
第1章《房东房客GL》百斤龙ˇ第1章ˇ“你有洁癖吗？”

    “……没有。”

    “有吸烟喝酒的习惯吗？”

    “……没有。”

    “啊……你不会经常把朋友带到家里闹吧……”

    “……不，也不会。”

    “唔，好吧。这房子我租了。”对面的女人终于松口了，路珊也跟着松了口气。

    “噢。好，是……”路珊愣愣的拉开门，把这个一大早就上门的美丽房客放进屋里，然后把留在门口的大皮箱拖到屋里来。

    “我姓杜，杜怡风。以后还要多多指教了。”

    路珊站在那里没动，多多指教……？好向的日本词汇……

    似乎也没指望路珊有什么反应，杜怡风自顾自的打开那个红色包包，从里面拿出一小沓的钞票。

    “押金还有前三个月的房租。”

    接过来。

    “这间是我的房间吧？”杜伊风指着那间门上卡通帖没有写名字的房间问路珊。

    “……嗯。”还是没有说别的。杜伊风也不见怪，噜噜的拉着皮箱拖到那间房里。

    那边门刚一合上，路珊也走回自己房间，看看表，六点十七。

    高三的日子不是人过的，四点才刚刚爬上床，看了整夜的课本，路珊感觉自己的眼睛都快碎掉了。

    看看天阴阴沉沉的天，路珊决定放纵自己一回。

    ……又躺回床上。打算把自己这个难得的月假就这么睡过去。

    闹钟在旁边滴滴答答的走着，白色的天花板上泛着年久的黄色痕迹……

    路珊悲哀的发现自己竟然睡不着……

    有些乏味的抛开手里的英语习题本。

    六点三十五。

    路珊决定出去晨跑。

    大概是要下雨了把，路上湿气很重，几个平日里都聚在一起练太极的老人已经开始三三两两的散开离去。

    路珊绕着小花园慢跑，早晨的空气清新的让她喘不过气来，两圈之后就有些冒汗了，握了拳头，湿湿粘粘的感觉，风一吹就散了。

    散步般的速度慢慢踱到一家熟悉的小吃店。

    那对温和的老夫妻都在忙，店里人多的让人想要抱怨……

    路珊在对着店门口的一张小桌上坐下，邻桌的是个稚嫩的初三学生，大概是要迟到了，一边哭一边抱怨学校为什么连星期天都要到校补课。

    雨终于开始下了，好像沉积以久的东西满溢出来，淅淅沥沥的，店里一片细碎的抱怨，几个人迅速的结帐，想着趁雨还没大赶快离开……邻桌的小孩终于没有吃完他那满满的一大碗的汤面……几乎是咬牙切齿的放弃了碗里那个滚烫的卤蛋几乎是奔跑着去赶公交车。

    店里似乎是一下子就静了下来，听得到外面落雨打店牌上的声音。

    路珊看看店里面，几个客人也都抬着头看着外面。

    汤面上来了，路珊头还没有抬起来，大叔又拐回去忙了。

    面上淋着热油，滋滋啦啦的滚着热气。

    路珊捞起一绺面在嘴边细细的吹着。路珊怕烫，稍热一点的水都不敢紧着往嘴里送，早上是不敢吃这里的面的，吃一次就便要迟到一次，迟到了便不敢再去上课了，又哭又闹的让爸爸打电话给自己请病假……

    热气慢慢的消去，浓浓的卤汁的味道便直扑而来。

    ……每碗里都有一个店老板自己做的卤蛋，埋在碗底，路珊也不急着扒开面去寻它，想着要等到最后在细细品尝……

    雨不急不躁的下着，暂时没有停下的意思。天不早了，却还是一样的阴沉，好像傍晚破掉的灯管，阴沉的让人抬不起眼……

    ……面渐渐的见底了，路珊看见两颗卤蛋乖顺的埋在卤面汤里。

    路珊过去结帐的时候，大叔把身子扭过去看锅里的面，大妈，犹豫的看着她，闪躲着路珊的感谢。

    “也没啥……就只是个卤蛋，也不值什么钱，知道你喜欢……不用谢的……”大妈嘟囔着，那手终于忍不住的放在路珊的头上轻轻的摸了摸。

    “……小路珊。”

    “干么呢？你那手油洪洪的就往人孩子头上摸什么啊！？”大叔突然回过头。恶狠狠的呵斥住大妈。大妈瑟缩的手回自己的手，不知所措的看着路珊。

    “没关系的，大叔。”

    “……那啥，小路珊……你大妈嘴不牢靠，你别放心上。”大叔别扭的低着头。

    ……雨没啥攻击力的打在身上，小花园里的草坪里的光秃秃的月季花枝干在雨中一颤一颤的抖动着干巴巴的枝干……

    路珊小心的避开旁边急行过的人，慢慢的往回走……那对善良的老夫妻的眼睛让人无处藏身……

    打开门，路珊无意识的站在玄关怔愣着，然后慢慢的换下脚上的跑鞋。

    然后看到那个沙发背对着自己身影时，突然的就停在那里了。

    “……外面下雨了？”听到门声回过头的杜伊风看看她问。

    “……嗯。”

    ……对了，都忘记她的存在了……

    路珊拿手敲敲自己的眉心，暗道，学习学迷糊了这都……怎么连这个都忘记了。

    杜伊风拿了包纸巾递给她。

    “？”路珊奇怪的抬头看她。

    “……我以为你哭了。”杜伊风把纸巾又丢回沙发里，人也跟着窝了进去，不再理她。？

    路珊进洗手间拿了块毛巾擦了擦湿淋淋的头发，换了身肥大的家居服，回到客厅。

    发现杜伊风还在看她。路珊有些不知所粗。

    “……怎么了？”

    “有热水吗？我还没有吃饭。”杜伊风拿下巴比了比桌上的泡面。

    “哦……我现在就烧……”路珊跑到厨房，把水壶放在煤气灶上。

    这壶开的时候声音很小，路珊就没有回屋，在客厅的沙发上坐下。看杜伊风拿着电视遥控换频道。

    电视闪动着雪花，最终也没有蹦出一个人影来。

    路珊愣愣的坐在那里，好半天没有反过神来。

    高三的生活里，多睡会儿觉都觉得罪恶……更何况是看电视。

    仔细想来路珊差不多也得有个一年半载的没碰过电视了，要不是就摆在客厅中央，不定早就忘记还有这么个东西呢……

    更别提去交有线电视的费用了。什么时候停的有线都不知道。

    “……”有些歉意的看看她。

    杜伊风倒是没什么反应，面色沉静的关上电视。

    “……抱歉。”

    “……”杜伊风看她一眼：“你平时在家就不觉得无聊么？”

    “……我今年高三。”

    “……”又看她一眼。没在说话，俩个便一下子都沉默起来。

    听得见墙上钟表片刻不停的嘀嗒声。

    ……也该去学习了吧。路珊看着时刻不停的绕着圈的表，想，这种悠闲的生活可不适合一个高三的学生阿……

    心下是这么的想着，可怎么也没有挪动起来。

    “……水开了。”

    “啊？”

    “……水开了。”

    “噢。”路珊愣了愣，然后听见厨房里细微的呜呜声。跑过去把水壶提过来。

    小心的注满杜伊风前面的那盒泡面，然后又拿回厨房把水倒进热水壶里。

    门铃响了……路珊听见杜伊风去开门。

    然后关门声。一片安静。

    ……同伙……抢劫……谋杀……

    路珊脑子里突然出现了一对荒谬的想法。

    的确有人进来了……

    路珊看着客厅中间站着的那个男人，又看看窗外。

    ……这人是一直站在外面淋雨了吗？这么小的雨竟然还能湿的这么透，从头到脚都在滴着水珠……

    拿了块毛巾递过去。

    那人回过头。

    ……路珊想如果这样的人也跑来入室抢劫，就太浪费了么……做明星还比较赚呢……

    “谢谢……”

    路珊看看兀自坐在沙发上吃泡面的杜伊风，有些不太确定：“……你的朋友？”

    看模样的话倒的确是很配没错，郎才女貌。

    “……未婚夫。”杜伊风比她还镇静。

    “先做下吧……我去倒水。”

    “……”男人往沙发这边走了一步。

    “不用了，会把沙发弄脏的。”一直埋头吃面的杜伊风说了句。

    路珊愣了，然后看见那个男人就真的停住脚站在那里了。

    小两口吵架……不过，她不是今天早上才搬过来的吗？他怎么知道搬到这里来了？

    路珊胡思乱想的倒了杯水拿到客厅。

    “你派人跟踪我。”杜伊风走过来接过路珊手里的杯子，送到自己嘴里。

    “伊风……对不起。我只是担心你。”

    “……”路珊关上自己房门，这些事还是不便外人打搅的好吧……

    几本课本都摊开了摆在面前，心思确不知道飘到了何处……
《房东房客GL》百斤龙ˇˇ……又睡着了。

    路珊有些懊恼的看着习题集上的口水。

    看看窗外，雨还在下，极细的雨丝，飘似的滑落下来。

    ……看着就莫名的升起一种倦意，让人想要留在被窝里睡觉的天气。

    这是一个面临高考的高三学生该有的想法么…安逸的生活果然会让人堕落。

    伸手拉开窗户，一股寒气吹走身上那种懒洋洋的困意。

    路珊打了个喷嚏，满意的发现自己越开越清晰的大脑终于有意准备开工了。

    ……

    肚子先叫唤了，然后变闻到了外面那股柔和的香气。呆愣的坐了好久才想起今天上午出现的新室友。

    慢慢吞吞的走出去。

    美丽的女人，泡面，目光停在她手上东西上。

    大脑有那么一会儿甚至出现了短路的症状…这个不是早就不知道放在哪里了么？

    难道真的学的傻掉了？

    “…在阳台上找到的。”注意到她的视线，杜伊风抬起头对她扬了扬手中的卡通相册：“这是你的影集？”

    “嗯……”路珊讪讪的抓抓胳膊：“…你的面好了。”

    “……”看她一眼，杜伊风又低下头。

    路珊不自在的挪挪脚，暗想如果就这么离开是不是有些不太礼貌？

    “这是你什么时候的照片？”

    “阿―”愈发的不知所措：“很久以前的东西了……”

    “是吗？”杜伊风无意似的翻动着照片，然后拿起来送到她的视线里：“不太像呢。”

    “小时候傻乎乎的……”路珊闪躲着视线，去看桌上的泡面。

    ……照片上的人咧着嘴笑的没心没肺的。

    “挺可爱的么。”杜伊风拿手指点了点照片上某个哭得撕心裂肺的小脸。

    “是吗……”脑海里悬浮着大量的语法错误的英文句子，头痛，揉揉眉心，不会是感冒了吧？

    “没有你跟家人一起的照片吗？”

    “……嗯。”路珊再次看向桌上的泡面：“你的面能吃了。”

    “没有你家人的照片吗？”杜伊风看着她没有动。

    “……烧掉了。”路珊掩着眼睛看着那本卡通相册，这个大概是唯一的幸存者。

    “……”

    路珊站在那里等她下一个问题，却看见她端起桌上那盒泡的已经过了的泡面开始吃。

    愣了愣，路珊走到厨房给自己找吃的东西。

    蛋，面包，火腿，水果。

    然后发现自己的肚子已经不饿了。

    路珊擦擦鼻水，在冰箱前面蹲下，――是不是感冒了？

    头痛欲裂，下午做过的英语习题好像计算机中毒后无序乱码一样卡卡的往外蹦。

    ……今天晚上的晚自习干脆请假好了……

    到底还是去了。

    不知道班主任的手机号……路珊一向对数字不感冒。

    其实最差的是英语，那么多的字母词汇，看着就晕了。

    偏偏还是最重要的。

    任英语老师在上面讲的涂沫横飞，路珊径直在下面悠闲神游太虚……

    感冒么，还是有点这特权的……

    墙上的倒计时的板盘上用醒目的大红色写着血淋淋的数字，高高的垂在路珊的脑袋上方，路珊每次给它翻页都要踩在桌子上，得要再摞上一个凳子，伸长了手臂才能勉强的够的到。

    然后关灯锁门。路珊总是最后离开的。

    等路珊走出教学楼的时候，校工已经把灯都熄掉了，整个天地都埋在一片黑幕里，好像掉进了墨水盒里。听得到鞋踩在方砖上的声音……

    校门口的值班大叔坐在火炉前面烤手。

    路珊看见他用一种麻木的脸面无表情的看着自己……

    回家的路上有一条夜市街，天冷人少，小贩们也都没了往日的激情。路珊跳下车子在路边的那个水果摊上买了一小兜的苹果。

    路上也很静，偶尔急驶过的车辆的车前灯让路珊不是的眨着眼睛，有瞬间的黑暗。

    路珊一手推着车子，一手提着那兜苹果，龟似的很慢很慢的往前爬……

    迷糊了一天的大脑总算开始清醒了，路珊总感觉就这么回去家里睡觉总有些浪费了些……

    7、8分钟的车程足足走了47分钟才看到她家住的小区花园。

    不过也因此把今天晚上错过的英语在脑海里通了一遍。

    回到家里，只有一片漆黑，如果不是桌上那个泡面盒子，路珊简直就要忘记自己今天早上多出来的室友了。

    看看表已经11点58了。

    路珊一边把苹果放好，一边嘟囔，这辈子都不要再来一次高考了……

    药盒子……药盒子。

    终于在沙发下面的储物箱里找到那个满是灰尘的药箱。

    ……过期了吧。路珊看着里面那盒已经变了颜色的药片……已经过期了吧……

    闹钟忠实的在5点45的时候吵起来，然而床上人却好半天也没有反映……

    路珊坐在床上看着窗外还黑着的天，脑袋里好像有人在擂着战鼓。

    感冒加重了……不吃药果然不行啊。

    路珊歪着头看散落在自己的床头上的几本习题集……

    终于决定不在为难自己，逃课了……

    ……在这种时期逃课简直就是犯罪么。路珊一边往菜市场走一边想。

    20块钱的一小兜排骨……真是浪费啊……

    路珊一边在心里嘀咕着，一边默许了这高考前最后一次的放纵……

    不过，想归想，路珊把排骨墩上以后，还是拿了本政治课本来看。

    “……这是你做的？”杜伊风看着面前的炖排骨，脸上有种说不出的表情。

    “嗯……你不吃吗？”

    “……我记得你说你今年高三。”

    “嗯。”路珊咬着筷子奇怪的看着她。

    “……今天多少号了？”

    “3月20几号吧……？”

    “……今天星期三……”杜伊风看看墙上的表：“……你今天请假了？”

    “没有……感冒了。”路珊也抬头看看墙上的表，这个时间确实不是一个学生该呆在家里的时间：“所以我逃课了……”不知道班主任的手记号么，没有办法请假……

    “……”

    “……怎么了？有什么问题吗？”被她瞧的不自在，路珊讪讪的动了动身子。

    “……没什么。”杜伊风弯下身子，看看碗里的排骨，然后头突然凑过来，就着路珊手上的筷子上夹着的排骨咬了一口。

    “……”路珊被这张突然靠近过来的细致的脸吓的呼吸一滞。

    ……美女的压迫力果然大……

    尖细的精致的下巴，不足一个手掌的小的脸蛋，眼睛细长而微微挑起，有种狐媚的感觉。

    ……嗅得到她头发上一股细细的发香。路珊突然感觉自己好像一个变态大叔……

    “……盐放太多了。”

    路珊自自己飘远的胡思乱想中回神，怔怔的看着她。

    “……盐放太多了。”

    “啊，抱歉……”路珊愣愣的道歉，然后又恍然注意到杜伊风手里还没有筷子，忙站起来：“我去给你拿筷子。”

    “……不用了。我吃不多。就用这个就好。”杜伊风在路珊旁边坐下，顺手拿起电视遥控打开电视，蹦出一个女人嘤嘤哭泣的镜头……

    ……竟然有信号。路珊看向她。

    “我昨天去交了有线电视的使用费用。”

    “噢。”

    路珊用筷子夹了块排骨，送到她的嘴边，杜伊风理所当然的张开嘴。

    ……好像在喂猫。

    “胳膊……挡到电视了。”

    ……或者说是女王。

    吃晚饭，路珊去洗碗，先洗了两个苹果拿过来放下。

    回来看见桌子上原封未动的苹果。

    “……”

    路珊又走进厨房里拿了水果刀出来，坐在沙发上削苹果。

    电视上一个穿着大红的裙子的女人在跳舞。墙上的表在不停歇的走着。

    把削好的苹果递给她，路珊拿起另外一个苹果送到自己嘴里，看看表1点15。

    ……感觉自己好像愈发的没有一个身为高考生的自觉了。

    下午3点，路珊坐在桌前开始看书，然后突然发现自己的感冒好像已经好了……

    ……只吃了一顿排骨而已……难不成其实自己只是馋肉了？

    5点，路珊骑车去学校上晚自习。

    ……既然感冒已经好了，也就没理由再逃课了……若因此把精力松懈下来可就不妙了。

    没有人发现路珊的旷课。

    路珊有些庆幸，幸亏是高考时候，让大家的眼睛看不到别的什么。

    晚上10点45，放学，路珊看着墙上的大红字体，突然产生一种恶作剧的念头，她没有翻去今天这一页。

    ……不知道大家看了会有什么表情。

    路珊在路上有些期待的想。

    ……不过也或许并没有人发现也不一定。这么想着，路珊又突然觉得自己好像做了一件无聊的事。

    11点03，路珊回到家，11点17的时候坐到桌前开始学习。

    11点56的时候，路珊愧疚的听见隔壁房间传出的几声喷嚏……

    杜伊风被传染了。

    好像有哪里不对……

    路珊愣愣的看着锅子里咕噜咕噜的翻滚着排骨――又是好几十块钱啊……太奢侈啦。

    不过，说到底把感冒传给人家的不就是自己么…总得要负责照顾人家……

    “你…在干什么？”杜伊风把视线停在路珊手边的锅子上：“…排骨？”

    “嗯。”

    “……”

    “……为什么你会有这种感冒了之后就要吃排骨的误会呢？”

    “…对不起。”路珊站起来：“我去买药。”

    “不用。我给医生打过电话了，应该很快就会过来了。”

    “哦。”路珊愣愣的目送杜伊风走回客厅窝进沙发继续看电视。

    ……什么时候医生竟然也有上门服务了？

    好漂亮的人……

    路珊一只手搭在门上，有些走神的看着门外的人。大概就是因为中国无比庞大的人口吧，这长的美丽的人似乎也是格外的多啊。

    门外的人似乎没有更多的耐性了：“看什么看！”

    “……咦？”竟然是个男人？路珊有些不可思议的看着他，细弱的肩膀，钉着很大扣子的连帽长毛衣，穿这样不会冷吗？像路珊，连羽绒服都早早的搬出来套上了。

    “喂！傻子啊你？！”

    “对不起。”路珊自自己的思考中回过神来：“请问您哪位？”

    “我是来找杜伊风的。”

    “哦。”那大概就不用说名字了，反正也不认识。路珊往旁边闪了闪，让他走进来。

 第3章《房东房客GL》百斤龙ˇ第3章ˇ哪一国的见面礼是在嘴唇上亲亲来着……

    路珊端着杯子愣愣的站在那里，看着沙发上热吻的两个人，有些不知所措。

    怎么说呢，明明吻上的是唇，却给人一种神圣的膜拜的感觉……好似信徒在膜拜他信仰的神，虔诚的吻着她的脚……

    杜伊风一边接受她的信徒的吻一边拿眼角扫着正前方的电视屏幕。

    “……会传染的……”路珊小声的说了句，有些无错的发现两人一下子聚过来的视线，讪讪的咬了咬唇：“……对不起。”

    几乎是逃进了自己的房里。

    路珊木纳的看着桌子上摊开的英语练习册，越发的感觉自己好像一个出土文物了。

    定定神，发现自己不知不觉中写下的几行英文…可悲的高考生的本能。

    “丁零零――”

    愣了足有好几秒钟，路珊才反映过来，拖拖拉拉的走到客厅去接电话。

    已经被人先一步接了，路珊看看这个依旧一脸不耐的男人。

    其实看脸的话比较像男孩，又看看沙发上，杜伊风正坐在那里，拿着遥控器转台，一只手上挂着吊针。

    舔了舔唇，接过男人递过来的话筒放到耳边。

    “喂……？”

    “是路珊吗？”

    “……”有那么一瞬间路珊甚至以为自己出现幻听了。

    “喂？路珊？我是你班主任。”

    “…刘老师。你好。”路珊讪讪的擦擦脸，有种被抓的尴尬。

    “刚才那个人是谁？现在谁在你家啊？”

    “噢……”路珊下意识的往杜伊风他们的方向看了一眼，感觉到她的视线，杜伊风也转了视线看她，路珊躲开她的视线，低下头看电话上的数字键盘：“是一个亲戚。”

    “噢。”电话那边似乎也没什么怀疑的转了话题：“这两天你是怎么回事，也没来上课。是生病了吗？这两天就要考试了，可别在这种紧要关头松懈啊。”

    “对不起。只是有点感冒。我明天就去上课。”

    “哦，果然是生病了。没事吧？”

    “嗯，已经没事了。”路珊说着又拿眼瞄了瞄那边还在打吊针的杜伊风，结果又好那个男人的视线撞了个正着，狼狈的收回视线。“谢谢老师。我已经没事了。”

    “哦，没事就好，没事就好。路珊啊……你是好孩子。”电话那边的人似乎叹了口气，继续说：“老师知道你是好孩子，路珊，老师知道你家的情况……但是路珊，你是好孩子，所以，现在正是最主要的关头，你可一定要坚强啊……”

    “……嗯，是。我知道。”路珊愣愣的收回自己不自觉飘远的意识：“我知道，老师。我今天晚上就去上晚自习。”电话那边怜悯的口气让她有些不知所措。

    “嗯，那最好那最好。有事的话要跟老师说啊。”

    “是，谢谢老师。”挂上电话路珊又后悔了，还是应该让老师那边先挂比较好吧，这样会感觉自己好没礼貌。

    回过头看见沙发上的两个人都在看自己，路珊又是一阵不知所措，讪讪的挪了挪脚：“……你们还要喝水吗？”

    “……”那男人首先移开视线，一副没有兴趣的样子。杜伊风却没有动，定定的看着她：“是谁啊？”

    “我班主任。”路珊扭扭身子，老师刚才的声音满大的，外面也听的到吧？

    “…”杜伊风拿眼睛扫过路珊的身上，就在路珊以为她还会在继续发问的时候，她却又转了回去看电视。路珊站在那里发愣，然后就有了种莫名的高兴。

    那天晚上放学后，路珊站到桌子上乖乖的给墙上的计时板牌往后翻了两页。
 第四章《房东房客GL》百斤龙ˇ第四章ˇ

    拿到成绩单，路珊便从最后一行开始看。

    竟然12名，自己也吓了一跳。

    ……她一向只在30名的地方徘徊的。难不成这次是超常发挥？

    说不窃喜是不可能的，路珊悄悄看看同桌的脸，很失望的发现她在路珊后面找到自己的名字后只是面无表情的放下名单，继续嘟囔今天盒饭里的虾块放了太多盐。

    “嗯。”路珊敷衍的应了一声，跟着把名单塞到桌洞里。似乎是除了她之外就再没有人会在意这考试排名了一样。这样一想便感觉自己无聊了。

    下午的时候班主任竟然占了课堂时间对路珊骤然上升的成绩一表而过。路珊感到书堆后面探询的视线。

    ……高三的日子真像一部鬼片。

    路珊一边感慨着一边小心翼翼的爬到桌子上给墙上的计时牌翻页。白色的底页散发出一种暗淡的黄色，好像这计时牌也是一届一届的传下来的一样。

    校门口的值班大叔背对着大门吸烟。路珊难堪的发现自己的心情还是受到了那张单薄的排名表的影响，一直到现在都还在暗暗欣喜着。

    大概就是因为太少考到这样的成绩，这样一想，突然又觉得苍凉起来。

    小心的跳上车子，路珊开始把盘旋在脑海里的政治问题背出声来。结果没几句就卡壳了，乘着等红灯的隙又就着路灯翻了两页书。路旁的一个小贩用一种意义不明的眼神看着她。

    这种脑袋是记不起太多的东西的，当初竟然还选了文科，不过如果是理科的话大概还会更加的后悔吧。

    推开家里的门，路珊就看见杜伊风正半躺在沙发上打吊针，旁边坐着那个漂亮的男医生。

    “……还没有好吗？”路珊不知所措的挨到沙发旁边，这已经打了三天的吊针了。

    “我身子虚。”杜伊风说完，见路珊仍然一副木纳的样子，又难得的补了一句：“我感冒就会有发烧的并发症。”

    “对不起。”

    杜伊风看她一眼，突然对坐在旁边的那个男人说：“她回来了你就走吧。”

    “嗯。”那个漂亮的男人起身，在杜伊风的颊上了做了吻别就离开了。

    路珊自觉的做到他的位置上，照看杜伊风未滴完的药液。

    电视上播着往年春晚的小品回放，看看几乎是面无表情的杜伊风，似乎并无意把电视音量转小，路珊低下头安份的打开了书包中的英语模拟卷。

    电视中不断传出几乎疯狂的笑声，房间却静的出奇，转过头悄悄看了眼沙发上的杜伊风，似乎是睡着了一样半合着眼眸。正在路珊犹豫着要不要去把电视关掉的时候，杜伊风却突然的从眼缝中睨了她一眼。路珊一愣，又低下头看摊在自己膝上的模拟卷。小心的注意不读出声来。

    ……这气氛诡异的实在。

    电视的声音还在响着，路珊却猛然被旁边一阵细微的声音惊醒，转过头正好看见杜伊风坐起来伸了个懒腰。吊针安静的垂在了沙发的一边。

    “……对不起。”……拔吊针似乎应该是自己的工作。

    “嗯。”杜伊风动动手臂，路珊接了杯水递过去。

    “……嗯。”杜伊风看了一眼没有接，回过头继续拿着遥控器转台。

    “我去热牛奶。”路珊放下杯子往厨房走。杜伊风习惯入睡前喝一杯牛奶，路珊是最受不得这牛奶的腥味的，不过好像还是在不经意间就接下了给她热牛奶的工作。

    为难的看着桌上的两杯牛奶，路珊往客厅的方向看了看，打算同前两天一样把属于自己的那杯倒掉。

    却冷不丁的被不知何时站到厨房门口的杜伊风吓了一跳。讪讪的把其中一杯牛奶送到她的手里，乖乖的把另外一杯牛奶端到自己的屋里。

    看表的话，也已经是12点半了，把摊在客厅里的书收拾回房里，又在桌子上摊开。

    高三么，多眨下眼睛都觉得浪费时间……就是睡了也是个噩梦。

    看看放在手旁的那杯牛奶，鸵鸟似的把它远远的推开自己的眼皮底下。

    很多时候，很多事情，如果忘记就可以不存在的话就好了。

    当闹钟诚恳的跳起来的时候，路珊感觉自己好像才刚刚闭上眼睛，其实也确实是刚睡没多久。几乎是挣扎着的爬起来洗脸刷牙。

    然后，路珊看着桌上昨夜的那杯牛奶发呆――早就凉掉了，在上面漂浮着一层凝固的黄色奶油皮儿……仿佛英勇就义一样，毅然决然的端起来一饮而尽。

    那一瞬间，路珊感觉到一种从未有过的壮烈。

    ……想想自己也觉得好笑。

    课之后的课被临时省掉了，似乎是高三这种连体育课也没有的惨无人道的课程安排在社会上受到了非议，校方决定拿出两节课，把高三生放归自然。

    放归自然……？

    路珊趴在窗台上看外面在北风中抖的像个筛子似的学生，刚伸出去的手又抄回兜里。这冬天也忒霸道了，怎么看都是一副想要再重新走一遭的意思，明明都是快五月的天气了，却硬是冷的让人连羽绒服也不敢脱。

    “……学校疯了。”旁边也站了个学生，挺高深莫测的看着外面的人说。

    “……”路珊看了过去，是班里新转来的学生，叫做甄澄海。似乎是山东那边转过来的，那边的高考分数线高，来这里的头一次考试他便以高出第二名200多分的成绩稳居了学校第一，他的名字在高三学生中被叫比校长还响。

    “……学校大概是想锻炼一下高三学生的体质。”这话说着都底气不足，不过似乎他也没怎么听进耳朵里去。

    “要是在这种紧要关头冻感冒了，可就得不偿失了。”他很有见地的说。

    “……”路珊没说话，她倒只确实是实在怕冷才躲在教室里的。

    “她们围在那里干嘛？”

    “啊…”路珊顺着他的视线看去，一群女生蹲在花园里，在冬青下面翻找东西。

    “是在找四叶的三叶草吧。”路珊说。

    “哦。原来CLAMP的《三叶草》影响竟然这么大啊。”他恍然。

    “……”路珊用一种奇怪的目光看他。

    “我也会看漫画的。虽然没什么兴趣。”他淡淡的看她一眼：“你们女生都相信这个啊？”

    “大概吧。”路珊婉转的说。她好像也曾经一度迷恋过那个美丽的传说。

    “怎么可能真的走好运。一个畸形的叶子而已，难不成还能让人起死回生？”他不以为然。

    “……是啊。”

    “迷信。”他嗤鼻。

    “是啊。”人在面对自己所无能为力的事的时候，总是会不自觉的把希望寄托在某些虚幻的事物上，这大概也是一种没用的表现吧。

    路珊想。

    《未完》
第五章《房东房客GL》百斤龙ˇ第五章ˇ路珊的家在学校南面，中午放学回家正赶上太阳从冷空气中挣扎出来，因为太过温暖，所以路珊干脆跳下车子慢慢推着回去。

    总感觉这样的天气错过就太可惜了。

    其实路珊平时中午是不回去的，时间也来不及，70来分钟的时间，只路上就当花个十几二十分钟，还得买菜做饭吃饭洗碗，还不如在学校吃来的划算。不过今天情况特殊，早早的便放了学，既然有时间，自然还是回去的好。

    说起来，路珊好像自从上了高三之后就在没有在这个时间段走过这条路了，从来都是一早就从家里出来，等下了晚自习回去已经是十点十一点。

    当那辆出租车在路珊右前方停下的时候，路珊下意识的往左边闪了闪，结果却看见杜伊风开门走了下来。

    “怎么没去上课？”

    有那么一瞬间路珊还以为是自己眼花了，这么几天来路珊好像都还从没在户外见过杜伊风，她似乎也从没出来过。

    一件薄薄的黑色毛衣，及踝的棉布长裙，黑红相间的厚披肩，泰然自若的仿佛在自家花园散步的贵妇。

    应该有个昂贵的画框裱起来。

    ……其实和平时穿的一样，只是突然的站到了太阳下面，然后便一下子就遥远起来。好像发现一块珍贵的宝石其实比自己想的更加昂贵……

    “今天提前放学。”

    她迈着步子，不疾不徐的往家的方向走，路珊压着笨重的脚步慢慢的跟着。

    “下午还上课吗？”

    “嗯。”路珊低着头看自己手上很拙的毛线手套，暖暖的。

    “有人告我们学校对高三的学生太激进了。”

    “大概是正撞到枪口上吧。”

    “嗯。其实每个学校的高三都是这种情况，不过我们学校好像格外在意这方面的评价。”

    “学校要考虑很多问题。”

    “是啊。学校也要考虑很多问题的。”路珊说。她觉得杜伊风的声音很好听，清清凉凉的，像平稳着飘动的水。

    太阳也很暖的照在脸上，好像幸福就是这么简简单单的朝着太阳的方向走。

    “大家都说学校多此一举。甄澄海说在这种时候突然给学生松了把力，会让大家的精力的松懈下来。”

    “嗯。”杜伊风冲旁边的菜市场扬了扬下巴：“先去那里。”

    “啊……”

    “先去买菜。”

    “……嗯。”路珊紧迈了一步跟上杜伊风的脚步。

    芹菜，紫甘蓝，油菜，还有一包元宝虾。

    路珊看着桌子上的东西，不知从何下手。她做饭的程度也不过是把生的变成熟的，煮面蛋炒饭已经是极限了。

    杜伊风脱了披肩从房里出来，看她一眼：“会炒菜吗？”

    路珊摇摇头。

    “嗯。”杜伊风没啥表情的在沙发上坐下来，打开电视：“去择菜。”

    路珊乖乖的走到厨房。

    回来杜伊风还是坐在那里，头也不抬的径自看着电视中的午间剧场：“去切菜。”

    “嗯。”

    等到把菜也切好了，路珊又走过来，呐呐的对依旧坐在沙发上看电视的杜伊风说：“切好了。”

    “葱姜蒜。”

    “嗯。”

    等路珊再次出现在客厅的时候，杜伊风站起来走到厨房，熟练的热锅倒油放菜，然后把锅铲递到路珊的前面：“菜熟的时候叫我。”

    “嗯。”

    当路珊把那盘抄的变了色的甘蓝端到桌子上的时候，杜伊风那眼睛扫过：“抄的太久了。”

    “对不起。”

    下午第三节课路珊发现自己还记得那盘只被尝过一口就倒掉的紫甘蓝。

    这大概就是精力松懈吧……
第六章《房东房客GL》百斤龙ˇ第六章ˇ

    这日子啊仿佛只有再回首的时候才会恍然发现他行迹匆匆。

    杜伊风面无表情的斜倚在沙发上拿着遥控器给电视换台，正逢新闻时间，每个频道都在播出有关对明天就迈入考场的高考生的优待工作。

    路珊静静的靠在沙发上。

    突然又不安的站起来，自己这也忒平静了。

    ……心情复杂的简直像犯了罪。

    好像也容不得她想太多。

    “别挡。”

    “对不起。”路珊低眉顺眼的在旁边坐下。

    还是很不安……

    电话丁零零的叫了几声，路珊愣了愣，跳起来去接电话。

    是三舅。

    “准备的怎么样了？明天是最关键的时候，可不要紧张啊。”

    “嗯。”

    好像也没什么别的话好说，很快的就挂了。心里却好像给挑起了什么事端。

    二姨也打了一通。

    “买点好吃的，实在不行明天中午就来我们家吃，我给你墩排骨。”

    “不用了，时间来不及，我在外面吃点就行了。”

    电视上播着明天市里准备人工降雨降温的消息，大概是听到了电视的声音。电话那边又补了一句：“可得早点睡啊，明天就要上考场了，可得休息好啊。”

    “嗯。”

    挂上电话就愈加的不安了，怎么好像除了自己之外所有的人都在紧张呢？

    在沙发上坐下，先后又起来几次，电话像上了弦的闹钟，不断的响起，细数来也已经是第五个了。挂上某个舅舅家的表哥打来的电话，路珊悄悄看了看杜伊风依旧面无表情的脸。

    “把线拔了。”

    “……嗯。”

    很自觉的磨蹭回杜伊风旁边的沙发上坐下。

    杜伊风看了她一眼，又瞄了瞄表，说：“是想等几点睡啊？”

    仓促的站起身，走到房间门口才又突然转过身对着沙发上的杜伊风点了下头：“晚安。”

    “嗯。”杜伊风应了一声。

    关上房间的门，路珊走过去把窗户打开，夜风像获了圣旨似的心急火燎的吹了进来，头脑较之刚才更加清醒了。

    窗帘被风吹着，跌跌撞撞的往四下里摔。

    路珊端端正正的在窗台正前方坐下。

    正对着对面楼上亮着灯的窗户，路珊眼睛并不好，近视，还是很清楚的看得见那间窗户里活动的人影，这里楼与楼之间的距离很近。

    路珊感觉自己像一个躲在暗处偷窥别人的贼。

    起来打开房里的灯，灯亮起的时候，眼前黑了那么一瞬间，看外面，也只剩下一片黑。

    又打开客厅的门，杜伊风从沙发里抬起头看她。

    “……我睡不着。”

    杜伊风闻言往墙上的表看去，路珊跟着她的视线看去，哑然。

    9点13.

    “……我睡不着。”路珊低着头看自己的脚尖，仿佛不该打扰到她看电视的时间。

    “过来。”杜伊风微微蜷了蜷腿，在长沙发的一边腾出一片小小的空间。

    路珊走过去，在那里坐下。也没什么别的话，就那么静静的坐在那里看电视。

    路珊在电视广告声中仔细的分辨着墙上的表走动滴答声，莫名的希望她能说点什么。

    杜伊风却仿佛不知道她的想法一样，依旧径自的看着电视。

    “……我睡不着。”

    杜伊风看她一眼，拿着遥控器给电视换台：“紧张啊？”

    “不是。”或许就是太平静了才会睡不着。

    “不紧张那你害怕什么啊？”

    “没有。就是睡不着。”

    仿佛已经没什么耐心了，杜伊风在一个言情剧上停下：“睡不着就别睡，等想睡的时候再去睡。”

    “嗯。”

    时针很悠闲似的，缓慢的在表盘上散步。杜伊风大概也累了，头也不回的回到自己的房里睡觉。路珊呆愣愣的坐在沙发上看午夜剧场。对自己越来越清醒的大脑不知到底是更悲哀还是更无奈些。

    大概更晚些的时候杜伊风又走出来，去厨房端了杯水，然后把一粒白色的药丸递给路珊。

    ……安眠药？

    “这是什么？”路珊小心的捏在手里看。

    “维生素片。”

    “啊……”路珊送到嘴边的手又停下，看看杜伊风的表情，还是仰头吞下。

    或许还是有点用的，闹钟响之前路珊感觉自己上一瞬间都还是清醒的。

    路珊的考场在最顶楼的教室，还临窗，考试开始之前，路珊便一直趴在窗台看楼下走过的考生。

    考试结束前20分钟，外面开始下雨。

    路珊歪着头看向窗外，很细的雨丝，几乎是飘着下来的。

    一位监考老师走过的时候微不可查的轻轻敲了敲她的桌子。

    ……路珊为自己散漫的态度感到沮丧。
 第七章《房东房客GL》百斤龙ˇ第七章ˇ雨淅沥沥的下着，似乎并没有停下的打算。

    路珊有些后悔没有多穿一件衣服了。

    蜂拥而入的家长把路珊挤到一边，路珊站在楼梯拐角处等着人潮散去。

    似乎没有人来接反而才是异常…路珊莫名的有了种凄凉的感觉。

    路珊在很偏僻的一个楼梯口坐下来，想着等人散开后在出去买饭。有人在前面走过的时候，侧过头看了她一眼，似乎也是愣了一下，停住脚看她。

    “怎么还没有回去啊？”是那个叫甄澄海的转校生。

    “嗯。你在哪个考场了？”

    “23考场。”甄澄海把手抄在短裤兜里。路珊挺奇怪，这种天气里穿这样就不会冷吗？

    说起来甄澄海这个人的个子并不高，站在一起的话大概比路珊还要矮一些，再加上路珊又是坐在楼梯的第五阶上，甄澄海站在那里，便自然而然的要仰着看路珊。

    这让路珊想起某个少女漫画里的一个情节。不过男主角并没有预设的那么帅，当然，她自己也不是美女就是了。

    “考的怎么样？”

    “还行。”路珊为自己无可救药的臆想感到不好意思：“你呢。”

    “正常水平。”

    “是吗。”似乎因为平时鲜少接触，接下来的几分钟里不可避免的陷进一阵尴尬的沉默。

    “你还不回去吗？”路珊忍不住打破沉默。

    甄澄海把视线从外面调回来，看向她：“家里有人来接我。”

    “哦。”路珊又沉默下来。

    过来不多久，似乎是看见了谁，甄澄海扭身走了出去。

    路珊愣愣的看着外面的天空，却看见甄澄海又走了回来。

    把一把折伞递了过来。

    “我和我妈搭车回去，你用吧。”

    “……”

    等人家走远了路珊才恍然回神，至少也该说句谢谢的啊。

    ……伞都有了，还是回去吧。

    推开门的那一瞬间，杜伊风从沙发里抬起头看了她一眼。

    “下午几点考啊？”

    “两点…两点半。”路珊走过去在她旁边的沙发上坐下。

    杜伊风看看表，站起来。

    路珊仰着头看她。

    “走。”

    “？……”路珊跟着站起来。

    “去买菜。做饭。”

    路珊站在那里看着杜伊风背过手拿发带绑住头发，莫名的有种肝脏被刺穿的感觉。

    因为菜市很近，便走着去了。

    只拿了一把伞，路珊高举过头顶，顶在两个人的头上。

    杜伊风比路珊高，路珊1米65的个子也不过只到了她的眉心下面。

    路珊错她一步，看着她的侧脸。还有她身上淡淡的发香。

    突然的，时间又那么漫长了。
 第八章《房东房客GL》百斤龙ˇ第八章ˇ画上最后一个句点，路珊合上笔帽坐在那里，奇怪自己竟然没有一种解脱的感觉。

    考试结束，路珊随着人流往外走的时候听见后面的女生咬牙切齿的说：“妈的，谁要再敢问我考的怎么样我非得掐死他！！”

    ……真的暂时都不想在听见考试这两个字。

    下到二楼的时候，路珊绕到第二十五考场的教室去找甄澄海。

    那天借他的伞还没有还回去，这两天一直带在身上，想着是在碰到的时候就还给人家的，可惜一直没有看到他。好像又晚了一步，教室里已经没有学生了，一个监考老师蹲在讲台上收起屏蔽信号的机器。心想着，还是算了吧，就等过些日子回学校填志愿的时候再还了吧。

    在回家路过那个菜市场的时候，路珊拐进去了买了一小兜的排骨。心下想着自己到底是想庆祝什么啊？

    会炖排骨，怎么就不会炒菜呢？

    脑海里突然回想起杜伊风说过的话，想了想，又夹了些放到塑料袋里然后才递给老板，两个人么……

    回到家，路珊有些意外的发现一向坐在沙发的杜伊风竟然不在。

    仿佛一下子就安静的让人不自在。

    路珊走过去摁开电视，喧闹的声音激烈的撞击在空气里。

    把排骨放进锅子里炖上，路珊回到房间里在书桌前坐下。想想又觉得奇怪，不都已经考完了吗？

    ……习惯真是中可怕的东西。

    这样一想，路珊突然有种无所事事的感觉，好像高考之后就什么都结束了。

    我的人生就是为了应付高考吗？真是可悲……

    ……还是睡觉吧。高考的时候想着这辈子最幸福的事莫过于一觉睡死了。现在想这个目标还真是狭小。

    路珊躺在床上翻来覆去的调个儿。竟然睡不着……

    真是浪费。

    不过好像还是睡过去了，等路珊一觉醒来正好2点20。出去把排骨端下来，然后把客厅里的电视关上。回来躺在床上继续睡。

    再次醒过来的时候是６点。因为是阴天，看不见太阳的踪迹，连带着整间房子里都混混沉沉的。

    路珊打开房门，看见杜伊风正坐在沙发上，用筷子夹碗里的排骨，电视里播放着一个国产动画片。

    突然高兴起来。

    杜伊风从电视上移过视线看她：“考完啦？”

    “嗯。”路珊小步的凑到沙发那里，在她旁边坐下。

    “考的很好吗？”

    “……不知道。”

    “那你傻笑什么啊？”杜伊风奇怪的看她。

    “对不起。”路珊说，嘴角扬着一个很傻的弧度。

    ……没来由的就突然高兴起来。

    早上还很早的时候，路珊就醒了，看看表，才６点，暗自惋惜，亏得昨晚还特地没有定闹钟呢。竟然这么早就醒了，真是没有福气。

    一边感慨着，一边又迷迷糊糊的睡了过去。

    其实也没有睡太久就被杜伊风给叫醒了。路珊看看表，７点１３。

    走到客厅便看见杜伊风已经收拾利索的坐在沙发上，百无聊赖的拿着遥控器换台。

    “去买早饭吧。”

    “嗯。”路珊拿着梳子梳梳头发：“你吃什么？”

    “什么都好。……”杜伊风一脸怪异的看着她：“你就这么出门么？”

    “啊？”

    “去洗洗脸。”

    “……嗯。”

    刚走出家门，就有一股凉风吹过，路珊愣了一下，又回到屋里拿了一件外衣套上。

    烧饼油条，因为不知道杜伊风到底吃不吃这样油腻的，便又拐进旁边那家蛋糕店里买了金丝枣糕。

    提着早饭回家的路上，路珊突然有种已婚妇女的错觉――早起为自己的丈夫准备早餐的新婚妻子……

    其实是更像一个保姆。

    杜伊风吃了烧饼油条，路珊拿着那块金丝枣糕送到嘴里咬了两口，又放下了。

    大清早的就吃这么甜腻的东西不好吧？

    路珊想，以后的早餐还是不要买这种东西了……
 第九章《房东房客GL》百斤龙ˇ第九章ˇ

    临近中午的时候，路珊下楼去菜市场买菜，杜伊风关了电视一起跟了出来。

    不过走出楼洞几步远，又转身回去了――阳光打在皮肤上，烫的发痛，连路珊都想回去了。

    仿佛是前两天的人工降雨惹恼了谁一样，太阳发了狠似的攒足了力气，一股脑的滚到半空激烈的燃烧，仿佛要把什么给烧化似的。路珊低着头缩着肩膀，恨不能钻到自己的影子里去。

    正逢太阳悬在正当空，旁边的居民楼都只垂下几尺宽的影子，想着躲过去凑个阴凉，却连脚面都藏不住。

    路珊想着这么大的楼，也忒没用了……

    提着菜爬上楼梯，路珊看见站在自己家门口的人影。

    矮矮胖胖的，平日来找杜伊风的人是没有这种身形的。

    路珊眯着眼睛，看出一个模糊的轮廓。

    “……二姨，你怎么来了？”

    “嗯。去买菜了？”

    “嗯，二姨你什么时候来的？”

    “有一会儿了，我敲门看里面没人就知道你出去买菜了。”

    “嗯。”杜伊风大概是出去了吧，路珊想。

    从兜里掏出钥匙打开门，却意外的看见杜伊风优雅却悠闲的靠在沙发上看电视。

    房里的空调呼呼的打开着，让房间清凉的好像是另一个空间。

    说起来，这空调好像也是在几天前就突然出现在了屋里的。

    二姨的眼睛扫过空调的上面，又转到杜伊风的身上：“珊珊，这位是？”

    路珊的眼看过杜伊风的脸，有瞬间的呆滞。

    “她是我们班班主任，有事过来……”说完自己都在后悔。

    杜伊风看向她，路珊低下头看拎在手里的菜。

    “哦，是珊珊的老师啊！”二姨意外的热情的走过去：“真是麻烦你了，这么大热天里还来回跑。”

    杜伊风站起身，微微欠了欠身说：“你好，我姓杜。请问您是路珊的……？”路珊抬起头意外的看她。

    “噢，我是珊珊她二姨。”二姨还是热情的推了路珊一把：“还不快进去给你老师倒杯水。”

    “嗯。”路珊往厨房走。

    “没关系，不用麻烦了。”杜伊风的声音。

    “哎哎，杜老师你快坐！”

    路珊把菜放下，拿杯子接了两杯水端了出去。

    把杯子在桌子上放下，路珊愣了两秒又回到厨房做饭。

    二姨那种爽朗的大笑一直传了进来，偶尔还听得到杜伊风不疾不徐的有礼的声音。

    路珊没有想到杜伊风竟然会配合自己这种无礼的介绍。

    “我们珊珊在学校怎么样啊？她这孩子啊一直就这样不爱说话，木木呐呐的……”

    路珊把择好的菜放到案板上切，眼睛扫过对面楼上的墙面。一时有些恍惚。

    “杜老师你也知道珊珊她的情况，她爸妈去年才刚出了车祸……”

    刀锋一拐，在尾指指肚上噌过，剐下小小的一块皮。

    路珊低下头看一丝红色慢慢的渗出来，刺痛仿佛经过很长的时间才缓慢的传过来。路珊哀怨自己的痛觉神经竟然也这么不发达。

    把手指拿到水管下冲了下，路珊低下头继续切西红柿。

    手指一直微微的刺痛着，路珊有些庆幸今天的菜单里不用放辣椒。

    这样的大热天里就不好在吃热菜吧？路珊临时决定把西红柿也改凉拌。从糖罐子里挖出满满一大匙的白糖撒到盘子里。

    挺惊艳的颜色，竟然没有种很惊艳的感觉……

    路珊记得舅舅家的表哥的手就是很巧的，做这道凉拌西红柿的时候会把两颗西红柿很整齐的切瓣，在盘子里摆成一个好看的莲花，白糖均匀的洒在盘底，上面再均匀的洒上一层，像开放不合时就顶上了雪，看看自己做的，倒像是命案现场了。

    想来自己大概这一辈子都不可能有这么个巧手玲珑心了……

    豆角焯熟加了蒜泥凉拌，黄瓜切块同买来的熟猪耳凉拌，也加了点蒜泥。

    不过，再怎么也是三个人呢，就这么可着人数做三道菜也忒不像话了吧……

    路珊又低下头剥了棵葱，切碎凉拌了四个松花蛋。

    ……好像自从杜伊风来了以后她的厨艺就增进不少。

    菜准备好了，汤还在锅子里汩汩的翻腾着。路珊倚在冰箱上看锅子下面闪动的火苗……

    客厅里的对话声好像经过了过滤器，二姨压抑却仍然爽朗的声音很钝的撞击着鼓膜。

    路珊把饭端出去的时候，沙发上的两个人还在低声私语着。

    像杜伊风这样话少的人，二姨都能和她聊这么久，路珊不知道到底是该佩服二姨还是该要佩服杜伊风……

    吃饭的时候，却突然安静的下来……好像刚才两人融洽的对话就只是路珊的幻听。

    路珊不善于交际，在这种气氛下也只能绞尽脑汁的憋出一句话：“……老师你多吃点。”

    “嗯。谢谢你。你自己吃就好，不用管我。”杜伊风完美的配合。

    却越发的让路珊感觉自己仿佛在演一场出蹩脚的小丑剧。
 第10章《房东房客GL》百斤龙ˇ第10章ˇ二姨走的时候拿出一个牛皮信封放到桌上推到路珊的前面。

    “正好杜老师现在也在这儿。”她看了眼杜伊风，杜伊风微微欠了欠身，二姨满意的转过头继续说：“今天就当着你杜老师的面，我把这个钱给你。”

    “这钱是我和你舅舅他们凑起来的。钱不多，你先花着……我知道你爸妈留了不少保险金给你……珊珊你也别嫌少，你也知道我们几家也不好过。你表哥今年刚考上研究生，你表弟他们也都还上着学。”

    “能考上大学，这钱就当第一年的学费，以后的我和你舅舅会想办法的。真要没有考上，我和你舅舅也会想办法给你安排一个工作的……你不用担心以后的事……”

    送走二姨，路珊收拾了桌子到厨房洗碗。

    水哗哗的冲击着池子里的碗，很快的漫过了，然后把碗完全浸起来。

    路珊感觉自己好像胃吃了太多东西的时候，心里有什么东西涨的难受。

    愣愣的站着，然后路珊突然关了水管，啪嗒啪嗒的走到客厅里，拿起桌上的那个牛皮信封狠狠的摔了出去。

    红色的钞票摔了出来，零零散散的跌了一地。

    杜伊风抬起头看她。

    路珊用一种挑衅的眼光直视着她。

    人若是好久也没有发脾气就会忘记怎么宣泄自己的情绪了，很生气着，却不知道要怎么表示愤怒。

    她希望杜伊风跳起来骂她一顿……哪怕是只是不屑的哼一声，路珊希望能和谁吵一架。

    杜伊风侧了侧脸继续看电视。

    路珊站在那里，挫败的想要死过去。

    很茫然的走回自己房里，爬到床上，睡一睡就好了吧……

    以为不会睡着的，睁开眼睛看窗外，已经是黄昏时候了。

    过去最热的时候，太阳徒劳的在西边的天空挣扎着，散发着它最后的怒气。

    房间里已经有些朦胧了，路珊打开门看见杜伊风坐在沙发上看电视。

    路珊蹲在地上，一张一张的捡起散落的钞票。然后她对着沙发上的杜伊风鞠了躬，说对不起。

    她想自己现在是没有任性的权利的，怎么能对着人家一个无关的人使性子呢？

    路珊走进厨房，她想起今天中午的碗还没有刷，而且也已经到了做晚饭的时候了。

    杜伊风从后面看着她。依旧沉默着。好像看了一场哑剧，然后目送演员退回幕后。

    晚饭做了茄子汤，在某本书上看来的。第一次做，大概也不会做的太合口。路珊悄悄看向杜伊风，也没有说话，就只是拧着眉毛喝了半碗。

    路珊挺惭愧的感觉――自己喝着都觉得难以下咽，就说：“喝不下就别喝了……”杜伊风很干脆的放下了碗。

    路珊感觉更惭愧了。低着头就把盘子碗收拾到厨房洗……

    没有预兆的，就一下子黑了。

    路珊看着对面楼上的灯火通明，有好一会都没有反应过来……

    ……竟然停电了……路珊在记忆里搜索上次停电时候的记忆……好几年了吧。

    从碗柜里摸索出一个指头长短的蜡烛，还没有打火机，就在煤气灶上点着了。

    出去看见杜伊风坐在沙发拿手机照明，绿油油的灯亮，照在那张漂亮的脸上，阴森的像个女鬼。

    走过去把蜡烛在桌子上放下，路珊也跟着坐下。没有灯了，这碗自然也不能刷了。

    两人无语的坐了会儿，路珊又起来，想着刚才吃饭时候都已经9点了，现在去睡的话大概也不早了。看看桌上的蜡烛，路珊愣了几秒，留在那里没有拿，摸索着往自己房间里走。其实习惯了以后也不是特别黑的什么也看不见，路珊站在门口甚至看得到自己房里的桌子。

    轻轻掩上门，路珊走到窗台前站了会儿。风凉飕飕的吹进来，让人头脑莫名的清醒着。

    路珊头刚挨到枕头，还没合眼，便看见杜伊风推开了门，站在那里。

    “怎么了？”路珊坐起来，感觉这一幕好像某个恐怖电影的一节。

    “我睡不着。你过来陪我。”

    “……哦。”路珊乖顺的从床上下来，跟了过去。

    路珊这人一向不习惯拒绝别人。更何况是杜伊风。

    杜伊风多漂亮啊，路珊想。怎么能拒绝她呢。

    路珊一路跟着她走到她的房间，看她在床上躺下。有些不知所措的站在那里。

    “你过来跟我一起睡。”

    “……哦。”路珊说：“那我去那枕头。”

    “不用！”

    路珊看她，似乎是在瞪自己。

    “你就在这里睡就行。”

    “嗯。”路珊走过去在床上坐下。犹豫了一阵，还是忍不住问道：“你是不是怕黑啊？”

    “……”她转过头看向路珊。

    看不见她的表情，路珊在想她是不是生气了。其实问完她自己就后悔了。问人家这种问题是不是太失礼了……

    “不是。只是会睡不着。”

    “……”这样就该叫怕黑了吧。路珊想，然后说：“以前停电的时候你怎么办的呢？”

    “……”杜伊风又歪过头看她。

    路珊自己不自在的扭扭身子。她也发现她今天的话是格外的多。

    “停电的话就去住旅馆。”

    “哦。”感觉自己好像问了不该问的问题。路珊乖乖的闭上眼睛睡觉。

    杜伊风在她旁边起身拿了个什么东西，然后又在床上坐下。

    是台笔记本电脑。

    不知道她到底什么时候躺下睡的，反正路珊睡着前，她便一直坐在那里看电脑。等路珊一觉醒来，她就已经睡下了。

    那头很软的卷发就耷在路珊的脸，两颗头就那么紧紧挨着枕在同一个枕头上。

    那一刻路珊突然觉得人与人的接触竟然这么柔软。

    ……是因为她的皮肤太好了吧。路珊想。

    很久之后路珊问了某个人：她不是怕黑吗？

    怕黑？哼！她要怕黑，这世上就没有人敢过黑夜了！

    呀……被骗了。路珊想。

    哎。傻啦？你傻笑个什么劲啊你？

    没。就是想偶尔被骗个一回其实也挺好的。

    ……真的傻了你。
第十一章《房东房客GL》百斤龙ˇ第十一章ˇ路珊其实是个挺敏感的人，所以当旁边的杜伊风起来的时候，路珊也跟着醒了。

    眼睛虽然还没睁开，脑子却已经清醒了，半眯着眼看杜伊风径直走到电源开关的地方，打开闸盒，把开关喀的推上去。

    昨天的停电是杜伊风一手促成的……有那么一瞬间路珊感觉自己的心情复杂的好象一摞被打碎的盘子…无序的交叠在一起的尴尬……

    杜伊风从洗手间出来的时候，路珊让自己又闭上了眼睛。感觉她进来看了看，又出去了，顺便把门也带上了，似乎并无意打扰她。

    路珊听见杜伊风关上客厅的门的声音。知道她已经出去了。睁开眼看看天花板，似乎还是无意起身。索性又闭上眼睡了过去。

    等路珊再次睁开眼的时候，太阳从窗户外面钻进来，投在脸上的温度似乎是已经中午的时候了。

    大概是睡的太久了，路珊走路的时候都感觉头重脚轻，脑子好像塞了过多的程序无法正常运行的废电脑。

    不过至少还是记得某些东西的。路珊从杜伊风房里出来就站在那里，愣愣的看着拐角处墙上的那个电源闸盒。

    挠挠头，眼睛扫到沙发上坐着的人的时候倒是真的愣住了。

    “……你好。”路珊冲着沙发上的人微微点了点头。大概很久没见过这个人了，不过还是对他有很深的印象。

    路珊的生活里像他这样漂亮的人不多见。

    ――那个曾经来给杜伊风治病的年轻医生。

    相向较于她的招呼声，那人似乎对她本人还比较感兴趣。听耐人寻味的表情。

    路珊到厨房倒了杯水端出来。放到他的手旁。看他一直持续伸过来的探询的视线，犹豫了一下，再旁边的沙发上坐下。

    见她坐下他也收回视线，自顾自的摁着遥控给电视转台。路珊觉得他这样子跟杜伊风真像。

    “你跟伊风睡啦？”

    “……”路珊扭过头看他一眼，怎么觉得这种措辞很别扭的样子……

    他目不转睛的看着电视屏幕，似乎只是随口问了句。

    “昨天晚上停电了。”

    路珊看见他悄悄翻了个白眼，然后伸手拿过桌子上的水杯捧在手里，送到嘴边，从杯子的边缘斜斜的瞥向她：“你不会是爱上她了吧……？”

    路珊一阵恍惚，感觉睡的太多而引起的头痛似乎又在卷土重来，看着他，小心谨慎的使用着自己的措辞：“我不是同性恋。”看看他没有丝毫动摇的眼神，又把话重复了一遍：“我不是变态。”

    “哼，变态……哼……”他用鼻子喷出一口气：“你这也叫变态的话，那我这又算什么呢？哼……说的这什么话啊！”气哼哼的转过头继续看电视，等了等也不见旁边的人出声提问。又回过头看她一眼，还在那里一连茫然的看着自己。

    想，这人是傻的阿？

    “不明白阿？你知道我的名字吧，看名字还看不出来啊？”

    路珊摇摇头：“她没有说过……”

    “……”

    “对不起。”

    挺气闷的……“我叫杜伊雷。”

    “嗯。”路珊没反应过来。

    “……”杜伊雷看她一眼，又回过头看电视：“我是她弟弟……”

    路珊总算反应过来了：“……弟弟？”不是迷恋她的私人医生吗？

    把话在嘴边掂量了掂量：“你是医生吗？”

    “……”他吸了口气怪怪的看着她：“我说你们两个平时就没有聊过天吗？”

    “……嗯。她好像不太喜欢说话。”

    “那倒也是。和你这种的人大概也聊不起来……”他转过头继续看电视：“你以为我今年多大了啊？伊风她比我大都才今年刚大学毕业，我就已经大的到了就业的年纪了吗？”

    “……”路珊在脑子里想杜伊风的那张脸，大学生都那么成熟的吗？

    “……”杜伊雷从旁边观察她面上的表情。

    “你是学医的吗？”

    “嗯。的确是医学院的……”似乎也没看出什么，杜伊雷便转过脸全神贯注的看电视。

    “……”见他停止了对话，路珊也沉默下来。本来就是不熟悉的人，似乎也就没什么好说的了。人还在那里坐着，魂却不知道神游到哪去了。

    外面的太阳找了一块硕大的云躲了起来，天便一下失了颜色，灰蒙蒙的。

    大概是要下雨了吧？

    路珊想，这天变的真快……
 第十二章《房东房客GL》百斤龙ˇ第十二章ˇ

    “你家电视真小……”杜伊雷说。

    路珊愣了好久才反应过来，想说些什么，却发现他好像并不是在跟自己说话似的。便更加的尴尬起来。

    “伊风在家的时候从来不看电视。”他歪着头，用一副跟杜伊风一样的神态斜斜的歪倒在沙发上拿着遥控器转台。路珊想这血缘真是种奇怪的东西。

    “看见她看电视还以为她转性了呢。”他说：“在这里坐上一会儿才知道，你家还真是无聊。什么也没有。好像除了看电视就没什么其他的事了……”

    “……”路珊迷茫的看着他模糊的脸。

    “为什么伊风会住在这里啊……”

    “对不起……”不明白他话里的意思，却隐约感觉到他不悦的情绪，低头轻轻道了句对不起。

    “……”杜伊雷转过头看她一眼。没再说话。

    路珊愣愣的坐着，胳膊凉飕飕的，走到阳台才发现外面淅沥沥的雨丝，钻过窗纱，斜斜的打在手上。

    起风啦？路珊想着，挨个房间的走过去关窗户。

    回到客厅的时候，便接到杜伊风打来的电话。

    “起来啦？”

    “嗯。”路珊干巴巴的应着，眼睛漫无目的的飘到墙上的钟表上。11点7分……

    挂了电话路珊就往门口走，杜伊雷的眼睛追了过去。

    “下雨了……她没有带雨伞……我去接她。”路珊觉得自己的舌头真是笨的没有办法了……

    看到提着大兜小兜站在超市门口的杜伊风的时候，路珊奇怪自己为什么要带两把伞过来。

    走过去接过杜伊风手里那兜看来比较沉东西提在自己手里。杜伊风微微低了低头闪到伞下，路珊把手里的伞往高处举了举。

    杜伊风却径自拿过她手里的另一把伞，撑开，自顾自的朝前走。

    路珊愣了下，落她一步的在后面慢慢的跟着。路珊奇怪自己为什么要带两把伞过来……

    到门口的时候，杜伊风在旁边站着，等后面的路珊走上前那钥匙开门。

    “……今天是我生日。”

    “……”路珊回过头看她，杜伊风没看她，直接在她旁边走过去了。

    路珊跟着她的后面，小声的说：“祝你生日快乐……”

    “回来啦？”杜伊雷从沙发上往这儿看。

    “怎么还没走？”杜伊风把手里的东西放下，走了过去。路珊自觉的捡起来送到厨房。

    出来看见杜伊雷扒在杜伊风肩膀上的胳膊，又悄悄退了回去。

    “回去吧。”

    “……”杜伊风拨开他的手在沙发上坐下。杜伊雷跟了过去，继续往她身上扒。

    “妈给你办了生日PART，你是主角你不回去怎么行呢？”

    “那是你妈，不是我妈。”杜伊风没啥表情的拿过遥控器。

    “我妈希望你能过去。”杜伊雷流利的改口：“爸也想着今天大家都好好聚聚。”

    “大家都去的话，我就不用去了。”

    “伊风，今天你是主角，不去怎么行？”

    “……”

    “我知道你讨厌回去。但是只有今天这一天，忍耐一下吧……”

    客厅里静了下了，路珊在冰箱旁边蹲下，总觉得听到了很不该的东西。

    ……路珊诅咒自己脑子里俗气的电视剧情。

    什么话都拿来想象。

    路珊整理了一下自己混乱的思想，走出厨房。正好看见杜伊雷跟在杜伊风的后面往外走。

    “我出去一下。”

    “嗯。”

    门在面前关上，路珊才后知后觉的想，忘记问她还回来吃饭了吗……

    大概不回来吧，听说PART应该都是在晚上开的。

    路珊想。

    电视上的午间剧场结束了。预告着接下来的新闻访谈。

    看看表，路珊想起今天早饭午饭都还没吃呐，摸摸肚子似乎也没什么饥饿感了，索性就跟晚饭一起吃了吧。

    想着，却还是走到厨房煮了一包方便面。

    现在才3点多，到晚饭还好几个小时呐……

    眼睛瞄见中午杜伊风买回来的大包小包的食物，还是有些呆愣。

    她很少出去买食材的，因为讨厌肉腥味平时多是买熟食回来，这次却买了那么大堆，是因为生日吗？
第十三章《房东房客GL》百斤龙ˇ第十三章ˇ对于电视这东西，路珊是一直没有什么瘾的，也不是说不看，只是进不了剧情，是那种永远不会对电视剧的下集有好奇心的那种人。再好的电视剧到她眼里也是诵读长篇圣经的程度。

    记得好像有谁说过她：你这辈子也就看看动画片的程度。

    不过这种时候大概也没什么动画片了吧？路珊拿着遥控器摁了几个台。――午夜剧场也都已经结束了阿……

    杜伊风一直没有回来。路珊奇怪自己为什么到现在都还没有困意。高考前曾咬牙切齿的想着考完怎么要得要每天24小时的睡来着……

    手在某个地方台上停下，看眼屏幕上的画面，似乎是部鬼片。

    因为下雨，又是半夜时候，房间里的温度也不高，凉飕飕的，回房间里拿了块毯子裹上，顺手关上客厅里的灯。

    阴森森的颜色诡异的在四面铺散开来。

    路珊就着电视的光亮看了眼镜子，青面獠牙的，路珊庆幸自己没有长的长发飘飘，否则半夜吓也要给自己吓死了。

    路珊个人对鬼片是不大敏感的。怕还是会怕，只是会有种后知后觉的错位感。

    她是个慢热型，当屏幕上那扭曲的血淋淋的女人头在她的视线里转了一圈又消失，插加的广告都开始了，路珊才感觉自己背上慢慢竖起来的汗毛，似乎她的视觉神经跟大脑断了线，迟迟的连接不上。

    神经这东西一旦开始害怕起来便意外的敏感起来，眼睛盯着电视却总感觉看到有什么人站在自己旁边。想着还是赶快换台吧。

    便干脆连动也不敢动了……

    门口一声轻响，眼睛看过去，路珊感觉自己全身的汗毛都竖起来了……

    一个人影走进来在门口站住看向这边。

    路珊一动不动的僵着。

    直到她打开客厅的灯，一瞬间的不适之后，路珊看见杜伊风一身淡蓝的礼服似的的长裙站在那里……

    “怎么还没睡？”

    “……”刚聚集起来的紧张瞬间消逝无踪，路珊奇怪自己突然消失的害怕。

    杜伊风脸色绯红，似乎是喝了酒，连鞋也没换，路珊站起来迎了上去。

    “怎么还没睡？”杜伊风又问了一遍。

    “嗯。”

    看她一眼，杜伊风仰首在沙发上，闭着眼眸，一脸的倦色。

    路珊看她脚上那双银白细带高跟凉鞋，两根细细的绳带斜斜的缠绕在她白皙的足踝上。杜伊风本就生得细长的身子，在配上这细跟凉鞋，站在那里自然是一种迫人的气质。

    看一眼都会扎痛眼睛的美丽着……

    路珊在她旁边蹲下身子去帮她脱下脚上的鞋子，杜伊风直勾勾的直看到她脑子里面去。

    路珊想上帝造她的时候是否是格外的用了心的，腿那么长，白皙，牵连着细小的足踝，还有清亮的美着的脚，好想是给人特意打磨出来的……

    路珊站起来，感慨，搞不好自己其实就是个变态呢……

    走到厨房倒了杯水，往里面滴了些醋……醋解酒。

    送到她的嘴边，杜伊风低下头嗅嗅，歪头避开了：“不用放这东西。我没喝醉。”

    “嗯。”路珊挺尴尬的去换了杯水。

    回来看见电视上的片子还在继续。一个鲜红淋漓的女人在屏幕上的镜子上慢慢浮现，一股冷风从脚底一直吹到头顶，鸡皮疙瘩挤挤挨挨的窜了起来。

    路珊抿抿嘴巴，悄悄的往杜伊风的旁边靠近了一点。近到可以嗅到她身上的那股淡淡的酒精味。

    杜伊风侧过眼看她一眼，回首继续闭目养神。

    路珊看看杜伊风拿在手里的遥控器，她似乎也无意换的样子，便又将屁股朝她靠了靠……

    ……路珊想，其实酒精也不是那么难闻的味道。

    这么一想，再回神时已经跟不上剧情了，就眼看着电视上的主角在房间里发出一阵惨绝人寰的尖叫……才发现那个主角其实长了一双好看的眼睛，细细长长的……

    “你晚上吃饭了吗？”

    “……还没。”路珊看向她微闭的双眼，还以为她睡着了……

    “……”杜伊风睁开眼睛，淡淡的撇向她。

    “……下午吃的晚，到晚饭的时候还不饿……”等饿的时候已经不想做了……

    “中午买回来的那堆东西里有蛋和虾。去弄点吃的吧……我也还没吃东西。”杜伊风说。

    “嗯。”路珊乖乖走到厨房做饭。

    虾子下锅的时候，路珊听见杜伊风在客厅转台时混乱的频道声音……

    凌晨3点57的时候，路珊和杜伊风坐在客厅里吃面，旁边的那盘炸虾散发着腻人的糊味，杜伊风吃了很多。

    路珊发现杜伊风坐在那里敛着眼睛吃饭的样子很美……
 第十四章《房东房客GL》百斤龙ˇ第十四章ˇ

    肆意熬夜的后果就是接连一整天的颓废。

    凌晨5点上床睡的觉，直到下午3点的时候路珊都还躺在床上迷糊着。

    脑袋里好像养了一个小人，他每隔三秒就恶狠狠的敲着路珊的脑袋……

    痛苦的难以言喻――脑袋其实已经很是清醒了，眼皮还在那里挣扎着，好像抹了强力粘合剂。

    门口的敲门声一直在持续不断的响起，路珊想这大概不是来找杜伊风的，既然是来找自己的，那就索性装作不在家好了……

    扯开眼皮看见旁边沉睡着的杜伊风。

    睡着后是一副很温顺的样子，甚至有些柔弱的感觉，看肩膀竟比路珊自己的还有单薄些。

    睡的时候只杜伊风淡淡的说了一句我们一起睡，便乖乖的跟她过来了，路珊觉得自己那会儿是困迷糊了，杜伊风似乎也是，她也不像是习惯跟人同床共枕休息的人。

    一缕头发垂在那张精致漂亮的脸上，路珊抬手替她撩起，杜伊风冷不丁的睁开了眼，直勾勾的看着她。

    “……”路珊一时沉默下来，木纳的看着她，从嘴里嘟囔了句对不起，大概连她自己都没听见。

    “……”杜伊风皱着眉毛：“去开门。”

    路珊抿了抿嘴巴，才注意到门外还在持续着的敲门。

    路珊是很佩服这种人的――不知道放弃。也算是固执。反正路珊是从没有过这样的执念的。

    开门前大概也想了想来者的身份，她身边的人，相较于她而言都可算做是固执了。

    打开门还是有些吃惊。“……理哥哥……”是二舅家的表哥。薛成理。

    “就知道你在家……”

    “……”这个哥哥在亲戚里算是比较熟识的人，但是性格迥异，算是最让路珊摸不着头脑的人。

    “你怎么来了？”路珊拎着一杯水递过去。没有接，他是习惯喝饮料的人，茶也好果汁也好，什么都行，就是不喝白开水。

    路珊觉得他这样挺像个被宠坏的少爷。不过她向来是那种饮料在冰箱里放着也不知道喝的人，而杜伊风，路珊想她大概是更适合喝煮咖啡的人，所以也端不出什么合他胃口的东西。

    路珊把被子在桌子上放下的时候，杜伊风从房里出来去洗手间，身上还是那件玫红的吊带睡衣，躺着的时候还没有注意，等站起来路珊才发现那睡衣就只及膝盖长短，加之杜伊风芊长的身子，就愈发显得那腿细长了……皮肤也白。又是刚睡醒时候的睡意朦胧的样子，路珊看了好一阵子，才想到人家已经是有未婚夫的人了，表哥可不要对她一见钟情才好啊。

    回头看看薛成理，竟比她还要冷静，眼在杜伊风身上扫过一圈便把注意力散开了。

    这样才突然想起她这表哥一向是喜欢浓眉大眼的小巧的女孩儿，杜伊风冷艳的气质是不合他的恋爱观的，自然不会对她投注太多的热情的。反而是路珊自己被这景象惊艳了一下，脸都快烧起来了。

    “刚那个是谁啊？”薛成理看看桌上的杯子，自然的问：“没有奶茶么？”对杜伊风并没太多的关注。这点感觉和杜伊风挺像。

    “没有。”奶茶不是小女孩喝的东西么……路珊在心里想。她这表哥对饮料好像也没什么固定的爱好，时不时的就变换着口味。

    “哦，那橙汁也好。”

    “……”路珊走回厨房，重新倒了杯水，往里面加了个茶叶包。这也是很久之前的了。大概也快过期了吧。

    “……”薛成理挑了根眉毛看了眼没动，顺手摸过桌子上的电视遥控器，摁开电视。

    路珊在旁边坐下来。电视停在某个央视电视台上。

    “你平时就这么呆家里也不无聊啊？”薛成理挺奇怪的看她一眼：“分数出来吧？考的怎么样？”

    “啊……？”路珊一时没有反应过来。

    “高考分数啊，你查了吧，怎么样，多少分？什么时候填志愿啊？”

    “啊……”路珊感觉好像突然清醒过来一样。

    “怎么啦？”薛成理看看她：“是打算报哪一所学校啊？”

    “……哦……”路珊低着头自顾自的把自己嘟囔了一番。

    ……真的是没有一点高考生的自觉的啊，竟然完全给抛脑后去了。

    “……你不会还没查吧？”

    “……”路珊低着头径自的反省自己的态度。

    “……””你的人生还真幸福……“薛成理总结了一句。
第十五章《房东房客GL》百斤龙ˇ第十五章ˇ“你的准考证号……”薛成理朝她伸出手。

    “……啊。”

    “准考证号，拿来啊。我帮你查查。”薛成理翻翻眼睛：“真是怪了你，人都恨不能考完就知道成绩，你倒是稳当，这眼看就要填志愿了还不知道查成绩，要都跟你这样的，人电信局得少赚多少查询费啊……”

    “你考号拿来，我给你查查……”薛成理一手拿起电话筒，朝路珊伸着手。

    “……”路珊低眉顺眼的坐着没有动。

    “……”薛成理歪着头看了她老半天：“怎么了？”

    “……过了两天再查行吗？”

    “……过一年在查它该是多少分还是多少分，还等它生利息啊？”大概也明白她的心情，薛成理嘟囔着放下话筒，回头又瘫沙发上继续看电视。

    路珊奇怪自己家的电视是不是格外的有魅力啊，怎么所有来她家的人都对这电视剧异常的执着呢？

    “小珊子你快要去学校填志愿了吧……”薛成理貌似兴趣缺缺的问了句。

    “……嗯。”路珊嘴巴里应着，眼睛随着从洗手间出来的杜伊风一路目送她回到房间关上门，回过头发现薛成理正面无表情的看着她，看她回头，又重新把视线调回电视上。路珊有种类似作弊被抓的尴尬……

    “想好要报哪所学校了吗？”

    “……”路珊木木然的看着他，仿佛被迫想起一个不愿思考的问题。摇摇头。

    “……”薛成理奇怪的不可思议的看着她：“你都没想过要报哪一所学校？”

    路珊没有言语，她知道在她这表哥而言这是多么不可思议的事――薛成理在初中就已经计划好他未来20年的方向了。

    “……我不想去外地。”

    “……不出去难不成就要这么留这地方，我们这统共才这么大点，大学也就那么一所，你就这么没选择头儿？”

    “……”路珊神经飘渺的东张西望了阵儿，估摸着他也没什么耐心了，才回过神，轻轻的说了句：“我不想离开这里。”

    “……”薛成理叹了口气，意外的没有再说什么，只把手抓在路珊脖子上推了下：“……傻东西……”

    “……小珊子你就一直傻乎乎的啊……”

    “你想不想的也还是得过这一辈子，怎么就是开不了窍呢……你当还有谁在给你一步一步的计划着吗？没人管着你就连喘口气也不会了……？”

    薛成理走前伸手揉乱了路珊一头碎发，好久没剪了，耷下来把眼都盖住了……

    眼睛从头发底下看着杜伊风从房里走出来坐到沙发上，脑子里想着他走时最后一句话：“……别活的这么木了吧唧的，也不小了，自己都不知道给自己计划着点，还有谁替你想着啊……”

    脑袋里打了蝴蝶结，漂亮的纠结着……

    路珊站起来，注意到表哥留在桌上的东西，打开是几盒罐装的奶茶粉，柠檬的，香芋的，巧克力的，还有一透明盒子的珍珠。

    一张记事纸，用漂亮的字体写着奶茶的制作过程。

    冲了两杯，先给杜伊风送去了一杯，自己也端了一杯，在沙发上坐下。

    甜腻腻的味道冲撞着整个鼻腔。

    抿了一口，连嘴里都满是那中黏嗒嗒的感觉了。伴和着这天气，让人整个的都燥热起来。路珊想，这种天气果然还是得要喝冷饮的好啊……

    一旁的杜伊风歪倒下来，脑袋枕在路珊的腿上，又睡了过去。喝了一半的奶茶搁在桌上缓慢的漾着热气……
第十六章《房东房客GL》百斤龙ˇ第十六章ˇ路珊一直是信天由命的人，总认为这万事万物一早便是这么安排好了的，改不得变不得……

    但有时也会想，如果没有那天的那句话，是不是一切都会是另一个样子呢？

    杜伊风的美路珊是知道的，也大概想得到她受欢迎的程度，但莽一看见杜伊风堆在桌上的那一大摊百合时还是愣了……

    大概百十朵吧，摊在那里，把个桌子的边沿都遮了个严实。

    路珊各个房里转着找花瓶。无果而归。

    花瓶在她们家里似乎是异次元的东西。好不容易找出几个直口凉杯，装了水，插进去。一束一束的，足插了七八个杯子，满当当的摆了一排。

    杜伊风没啥表情的坐在那里看她跑来跑去的忙活着。也不言语，就那么直愣愣的坐着。等路珊停了手，在旁边坐下的时候，才漠然的低下头看跟花一并送来的卡片。

    扭头看见路珊面上少见的热切，扬手把手里的卡片丢到她怀里。回头自顾自看电视。

    “你喜欢这花？”

    “不是……”路珊有些窘迫的底下头，眼睛扫到卡片上的几行字。

    “只是觉得很漂亮……”

    杜伊风回过头，看到她绯红的脸颊。伸过手来在她脸颊上掐了一把：“我都还没激动呢，你激动个什么劲啊你……傻瓜……”

    “……这诗写的很好。”

    你是我的哈雷彗星。

    就算是76年的周期。

    也要等到你……

    “好？”杜伊风突然挑高了眉毛，看着看她轻笑着摇了摇头：“小女孩……”

    “……”路珊沉默的敛下眼睛看卡片上黑色的细长的字体。

    “拿了一丝的爱，用些华丽的辞藻包裹起来……玩玩是可以，但要真是在一起过上一辈子的人，还是要些会为你做一辈子饭的拙拙的人比较好……”杜伊风眼看着电视机，状似自语的轻道。

    “可惜我做饭做的也不好……”路珊低头嘟囔。

    “……”杜伊风歪过头别有深意的看着她：“我不介意的……”

    “……”路珊的脑袋有瞬间呈空白状态，呆呆怔愣着看着杜伊风的侧脸。

    ……路珊想杜伊风大概一辈子也想象不到她无意中的一句话对自己造成了多么大的影响……或许也是知道的，她一直是那么聪明的女人……

    直到填志愿的那天路珊最终也没有去查自己的成绩。

    路珊的思想一向迟缓，总是眼睛看到哪儿就想到哪儿，想着反正成绩也都已经摆在那里了，何必非得塞自己眼珠里给自己压力呢……

    路珊在第一志愿里填了这个城市里那所唯一的大学，第二三志愿填了北方那所传奇的学府。路珊想自己这算是断了自己的后路吧……

    路珊环顾四周，都没有看见甄澄海的影子，便交了志愿出去，坐在一个楼梯的拐角等着，想着他是山东人，以后怕是在没机会见到了，但总得要把伞还给人家阿……

    班主任出来的时候说路珊你的志愿要重新填啊。路珊应着又重新填了一份，多加了所专科学校的名字。然后听到老师说你等甄澄海啊？他不来了，他的志愿早就填好了……

    唉……路珊想。

    大约算是有记忆起最长的一个假期了，不想就这么在电视旁边沉溺下去……也是不敢在家呆着――从那句话开始路珊就发现自己不敢在看杜伊风的脸了……一样的脸，却不一样的反应了，仿佛得了心悸，心脏不再听自己的掌控了……

    索性出去在家附近的一家小书店做了临时小工。算做打工了。早八点晚八点，一月400块，钱很少，老板大约也是想着趁着档子找个便宜的学生劳动力吧……

    路珊想，钱少就少了吧，普通店里也不会雇学生的，主要是路珊现在是愈加的害怕与杜伊风单独相处了……也不是说害怕，只是较于前些日子，在杜伊风面前是愈加的手足无措了。

    ……只是看着她的脸就心跳不已。

    她的美是有毒的……路珊想起某个电视剧里的话：只是看着就会上瘾。
 第十七章《房东房客GL》百斤龙ˇ第十七章ˇ路珊是在清早出去打工时在小区门卫那里拿到录取通知书的，鼓囊囊的一个大信封。脑子里迅速涌出无数的情绪，想要叫，跳，笑……

    想着一定要打电话告诉所有人……

    一定要买一大堆东西好好犒劳犒劳自己……

    一定要……

    一大堆的计划冲撞着路珊的思考力，然后路珊把信封塞到背包里，乖乖去打工，她觉得自己的想法挺疯狂的，应该要好好的清醒一下。

    想着要理出一个成熟的心态了，怎么可以为了这种事情就飘飘然呢。路珊想着便更给卖力的擦着店门的玻璃。

    老板歪着头从眼镜上方瞅着她：“哟，路珊你这是遇到什么好事了，今儿怎么这么乐啊？”

    人便一下子蒙了。自己真是个幼稚的人啊。这么想着，就开始鄙视自己了。

    鄙视了一整天，等到晚上下班回家，爬着楼梯，又开始不自觉的想要怎么告诉给杜伊风知道呢？是要很高兴的说还是要用一种很随意的态度说呢？

    ……路珊在门口站住，狠狠的拍了拍自己的脸，你真乐傻了你！

    打开房门，低头便看见鞋柜旁边那双黑皮鞋……脑袋仿佛短路般千回百转的想着无数奇怪的东西。蹲下身子换鞋，脑袋里还在想着，大概不是杜伊雷吧？他来的时候是不换鞋的，而且他穿的是运动鞋……

    然后便听到杜伊风房里传出来的细碎的声音……路珊不至于无知到把那当作是受伤的。

    悄悄带上门退出来，路珊在心里埋怨这房子真太小了，这隔音效果也太不好了……走到楼下才恍然发现自己脚上还穿着室内拖鞋，总不能在回去换吧？路珊茫然然的仰起头看楼道顶端的灯泡，昏暗的黄色光晕懒洋洋的扎着眼睛。路珊想自己现在要去哪里呢？

    打开地下室的门，又突然没了力气，便干脆从里面把门关上，在墙角的地方蹲下――这地下室空陋的厉害，连个可以做的位子也没有。

    小小的空间里气闷的厉害，路珊挪过去，拉开墙脚那扇小窗，热乎乎的气扑进来，滚了一身的黏糊。

    大概是要下雨了吧。

    路珊想，把背包拿到前面抱在怀里，眼睛从下面那扇小窗往外看着。其实也看不到什么，里面亮着灯，外面便只瞧得见一片漆黑。

    呆呆怔怔的看着某处，自己都不知魂是飞哪里去了。仿佛是过了很久很久的时间，久的让路珊差点就要以为自己已经睡着了。

    细足的高跟凉鞋打着水泥地，敲出清亮的声响，路珊仰起头从下面看起，红艳艳的鞋红艳艳的纱裙，芊细的手指抱着胳膊，那指甲都是红色的……

    因为太过靠近了，路珊把头仰的都痛了，才看到见正上方那张妍丽的脸，唇色都比以往更加的鲜亮，仿佛搽了几管的唇膏……

    “什么时候回来的？”

    “……有一会儿了……”路珊呐呐的说了句，被顶上的灯泡晃了眼睛，又低下头来。

    杜伊风在上面静静的看着，面上也说不清是什么样的表情。

    没等路珊理清自己过度跳动着的心脏，便听上方扔下一句：“我今晚不回来了，你自己回去吧。”

    红色的鞋跟向外旋了半圈便走。下一刻却又停在那里。

    路珊脑间有那么一瞬的空白，手便已经自主的伸了过去，拉住那鲜红扎眼的裙摆。头脑后知后觉的后悔着，指关节都泛白了。

    “我…我接到通知书了…我…你今天别出去……”声音都抖了。

    路珊是个胆小鬼，胆小到甚至不给别人拒绝伤害自己的机会。与人相处也是，不等人家退满了一步，她已悄悄退出了千米之外，远远的躲着。

    她想那大概是自己这辈子唯一的一次勇敢。

    头上的人迟迟没有说话，路珊自己便慢慢退下来了，手指慢慢放开那滑腻的裙摆。

    嘴里怯懦的嘟囔出一句：“……对不起。”

    下一秒便被人抓着胳膊拎了起来，路珊惊愕着，眼前一片黑暗，蹲的时间太久了，起来的时间便有瞬间的失明，看不到杜伊风的表情。

    回过神，只看得到杜伊风后颈柔美的线条，路珊眼睛一阵酸痛，磨磨蹭蹭的跟了出去。
 第十八章《房东房客GL》百斤龙ˇ第十八章ˇ从地下室出来才发现外面已经在下雨了，淅沥沥的雨丝在昏黄的灯光下反射着细长的光丝。

    路珊看杜伊风走过去对那个一直等着外面的男人说了几句话就过来了。那人抬起头看了过来，路珊隐约记得那张脸，在杜伊风第一天来的时候就一起跟过来的她的未婚夫。

    ……路珊周围没有这么些的俊美的人，见过了便很难一下子就忘记。

    还是一路的无语，只乖顺的落她一个台阶，慢慢的走回房里。看她换了拖鞋在客厅中央站定，看着她。

    路珊一时不知如何反应，低着头看自己的脚。

    杜伊风走过来，拉着她的手腕，送到浴室：“洗洗，一身的汗臭味……”

    “嗯……”路珊转过身脱下身上的衣服，弯下腰去拧开关，脸一侧便刚好看见杜伊风褪了衣服走进来。一个不提防，便给头上的花洒浇了个透湿……

    头发哗的紧贴到了脸上，混着水流，唰唰的冲过路珊的眼帘，路珊模糊不清的看着那只雪白的臂膀伸到水下探了探水温，紧跟着那人也上前一步走到了花洒下。

    路珊彷徨的后退了一步，便又给人拉了回去。

    很不耐地说：“我今天很累，就这么赶快洗洗吧。”

    “嗯……”看出她现在心情不顺畅的样子。路珊心里惴惴然着，夹杂了些歉意。

    高高挑起的花洒，把水花尽量的放大了范围，对两人而言还是稍显局促了点，背对着背，尽量的压抑着自己的动作，却还是不断的感受到身后稍纵即逝的擦撞，滑腻温软的触感……

    恨不能把头埋到地板里，还是感觉自己面上不断上升的温度，好像就要烧起来一般。

    还有杜伊风打开沐浴乳的瞬间弥散开来的花香……路珊咬紧了嘴唇，兀自狠狠的搓着自己的胳膊。直到杜伊风伸手把沐浴乳递到自己手上。然后就开始看着手中的沐浴乳发呆。

    路珊自己的沐浴液是婴儿用的，不刺激，打开便是一股浓浓的牛奶味，虽然不喜欢喝，却喜欢那种浓郁的甜味……杜伊风用的是花香的，淡淡的却源源不绝的刺激着人的嗅觉……绵绵的没个尽头。

    等到杜伊风洗完推门出去，路珊才慢慢回神，回过头看看浴室的玻璃门，一阵恍然，感觉这浴室仿佛瞬间就空旷了许多。

    出了浴室，呼吸到清晰的空气路珊有种睡醒的感觉。

    见她出来，杜伊风停下手，把手里的吹风机递过来。路珊接过来在桌上放下。她一直不习惯使用这东西。

    “来睡吧。”

    路珊愣了愣，跟着走了过去。在门口的时候又站住了，眼睛看着房里的那张大床，脑里浮出一些复杂的东西，一下子就开始委屈起来。低着头不动也不吭声，直愣愣的站在那里。

    还没想好要说些什么，就见杜伊风俐落的一把撤掉床上的被单，连毯子也一并拽下来扔到地上，然后从衣柜里拽出几个盒子扔到床上：“把它铺上。”

    “……”身子比脑子反应更快些，不知道什么时候就已经扯出一个傻笑。直到铺完了床单都挂在脸上，胸腔里好像冲了股热气。让路珊整个人都飘飘然的，仿佛踩到了棉花里……

    然后跑到客厅捡起地上的背包，拿出里面那张鼓囊囊的信封。又颠颠的跑了回来，送到了杜伊风面前。

    献宝似的。

    连信封都没有拆开，路珊看着她用细长的指甲砺开信封时很高兴的骄傲了一下。

    杜伊风在大叠的纸片中抽出那张盖着红印的通知书还有一个银行卡递了过来，剩下的东西便直接塞进了床脚的纸篓。路珊有些眷恋的看着那个篓子，还是有些好奇心的……

    通知书在手里摩挲了阵，还没新鲜过来，便被杜伊风塞了吹风机过来，那端连在墙角的插座上。

    路珊想谁也不喜欢自己的枕头给人弄的湿答答的吧……接过吹风机，在床头处蹲下――线短插座低，站起来是够不到。

    蹲在那里，笨拙的拿着对着脑袋呼呼……总感觉自己的胳膊不够长，举起来够个头顶都费力。

    一只手从后面伸过来，接替了她手里的东西。

    路珊改蹲为坐，侧倚在床边上，把头更靠近她些。眼睛从发帘里钻出道视线悄悄的看着杜伊风的眼睛……

    路珊觉得这样真好。

    然后想自己真是没大脑……
 第十九章《房东房客GL》百斤龙ˇ第十九章ˇ

    大清早便给电话声吵醒，路珊刚把话筒放到了耳边，还没来得及反应，那头便吼了出来。

    “杜伊风呢？还没起来吗？”

    “……啊……”

    “杜伊风起来了吗？”

    “……”愣了片刻，才想到这中气十足的所属，杜伊雷。“你好……”

    “……”一时没有料到她的反应，硬生生的噎了口气，平静了下又道：“杜伊风还没起来吗？”

    “嗯。”路珊朝着卧室门口看了一眼，不安的补了句：“要去叫醒她吗？”

    “阿……不用，算了……”

    “……是不是有什么事？”

    “什么事？哼哼，她的事订婚算不算事呢？”

    “……”路珊抬头墙上的表，一时不知如何反应。心脏老实的停留在胸腔里扑腾着。

    “喂？”

    “喂……”

    “还在阿？”

    “嗯……”

    “怎么不说话？”

    “……嗯。你没事吧？”路珊说。她记得杜伊雷对杜伊风的感情。

    “阿？我？有我什么事？”杜伊雷好像被踩了尾巴的猫，怪叫着：“你怎么不说你自己啊！！我能有什么事啊！你问我做什么啊！！”那边气哼哼的摔下了电话。

    路珊拿着话筒，听着那端的嘟音站在那里愣了很久。

    那天的打工路珊迟到了半个小时，老板斜着眼睛从眼镜下面看了她好久。路珊弯着腰说对不起。

    路珊晚上回来，还没走到门口就看到有人在踹自己家的门……这是什么状况阿……

    路珊磨磨蹭蹭的走过去，小心翼翼的在那人旁边站住。

    杜伊雷停住手，从眼角斜下一道视线看她。

    “……”

    “你好……”路珊吭哧了半天憋出一句话。

    杜伊雷抽了下嘴角，扭过头继续朝着铜色的防盗门踹：“杜伊风，你开门！你闹够了没，你以为你今天闹了场就没你什么事了是不是！！你多大的人了你……你有智商没有，你就连这点思考力也没有吗？你到底在撑什么啊你！！”

    路珊别着头看两边的人家，想着他到底在这里吼了多久了……

    这边杜伊雷吼完了最后一句，留了一个硕大的鞋印在门上，甩胳膊走了。

    路珊愣了片刻拿钥匙开门。听到声音，杜伊风从电视上抬起头看了她一眼。路珊走过去，慢慢看清她左脸上的红肿。

    有片刻都找不到自己的嗓音。

    几乎是踉跄着走到冰箱前在冷藏室拿出里面的冰盒，拿刀子凿出冰块，拿细手巾包住拿给杜伊风。她看电视上的人是这么消肿的……

    杜伊风看了一眼没有接。

    路珊不知所措的站在那里。

    杜伊风的脸一直是白皙细腻的，愈发的衬的那红肿的刺目……

    路珊慢慢在她旁边坐下，用手托着把冰敷在她的脸上。

    杜伊风转过脸，直勾勾的看着她。

    近在咫尺的眼睛让路珊一阵茫然失神，近的可以看见她黑色的瞳孔，眼球上细细的纹样。

    路珊闪躲着她的直视，耷拉着眼睛看自己的臂弯。却还是嗅得到对面传来的丝丝粉脂味道。淡淡的强烈的撞击着她的鼻粘膜。

    “我美吗？”

    “……”路珊僵硬的转动着眼珠子看她。

    “我美吗？”杜伊风拨开她的手，迫近她。

    “……”路珊愕然的看着她步步逼近，身子不自觉的往后撤。

    “我好美的是不是？”不给她躲避的机会，杜伊风更加往前凑近。

    鼻尖抵住她的鼻尖。路珊的呼吸都开始紊乱。

    “我美不美……？”

    “嗯……嗯……”路珊仓惶的瞪着眼睛。

    杜伊风停下身子歪着头看她，眼睛柔媚的好像溢出水来：“是啊，我好美的……你爱我好不好？”话飘下来，唇也跟着飘下来，蝶子似的轻啄着路珊僵直的嘴……

    身子也俯趴过来，将路珊圈进沙发里……

    “我很美啊……你看我多美啊……”

    杜伊风的声音一直很好听，压低着声音便好像会醉人了一般……

    杜伊风的长的很美，眼睛从睫毛小面看着你的时候便好像勾了魂一般……

    杜伊风呢喃着暧昧的瞧着她，路珊便连最后的思考力也没了，像只抽了空气的水球……

    “你看我多美啊……可是他们都不爱我啊……你来爱我好不好？”杜伊风拿眼睛直视着路珊，手滑下她的脸，在她的颈间流连。吻一直持续着，颈，喉咙，锁骨……一一的琼过，眼睛却一刻不停的留驻在路珊的视线里。

    “你要一直的爱着我啊……”轻柔的鼻息吹动着路珊的身子。路珊身材并不好，胸部没有发育完全一样，只瑟缩的鼓着两个小丘，钝钝的，随着路珊呼呼的喘息轻微的起伏着……反应也青涩，杜伊风的唇吻上去，便不住的轻颤着。

    连声音都抖了：“……你…是我见过的人中…最美的…比电视里的明星还好看…”

    杜伊风停下动作，支起身子俯视着她，眸里的情欲逐渐退去恢复了以往的清明。冷静的看着身下气息不稳的人。然后，莫名的呼出一口气。倾身在路珊眉心印上一个吻，然后起身走回卧室：“……睡吧。”

    围绕在周身的热气慢慢退去，路珊仰躺在沙发上，面上被一阵迟来的红潮烧着……

    抓在手里的冰块在手里溶下，把身下的沙发打湿一片。

    杜伊风以上研究生为名，将婚期顺延到学业结束，在这三年中，杜伊风需得进公司实习着……

    这是后来听杜伊雷说的。

    路珊好奇杜伊风本科毕业的同时就已经考了研究生了？

    杜伊雷好奇的是：“你们真的上床啦？”

    “嗯……”路珊应着，后知后觉的发觉这话实在是太过暧昧了点。

    “伊风还真是不挑食……”

    “……我们只是睡在一起。”说完，还是觉得不妥，便又后悔起来。

    杜伊雷似乎也没在意，只道：“是啊，伊风她怎么可能会爱女人呢。”

    “嗯。”她问：“你不是喜欢她的吗？那么看着她订婚也没关系吗？”

    杜伊雷歪着脑袋看她：“啊，要不然那还要怎么办呢？死缠着娶了她还是逼着她孤老一生让她陪我？”

    “……”路珊又茫茫然起来。看着他。想这人真复杂。

    “我想娶她啊，可是她不爱我啊……没谁希望看到这结果的。她也不会纵容我的吧。”

    “嗯。因为是姐弟……”

    “我没办法啊……”杜伊雷摊摊手：“我什么也不能干啊……也不能想。”

    “？”

    “我跟她现在还是家里养着的啊……”杜伊雷看向房顶：“我做什么激烈的事的话可是会被家里断了经济来源的啊……不能做啥事啊。”

    “……”路珊愣着看着他。

    “傻东西……”杜伊风进来的时候说。
第二十章《房东房客GL》百斤龙ˇ第二十章ˇ

    报道那天路珊早早的就起来了，看看表，还没八点。可是等给杜伊风做好了饭，吃完收拾完之后就晚了，又紧赶慢赶的收拾了套被褥，装到大旅行袋里，出门的时候都已经十点了。

    因为学校就在南外环路上，从路珊家里出来，径直的往南，骑车也就二十多分钟的事儿。

    去到的时候报道处的那张小桌子前面已经成了人海了。路珊僵直着身子跟在人群的后面慢慢的往前挨，噌了一个多小时总算靠近了那张小桌子，还没什么，便给那人拍出一张表格，路珊站在那里只呆愣了几秒的功夫就给后面的人挤了出来。找了个平整的石凳，趴在上头把那表格按部就班的填上，往那边看看就已经连丝儿光都透不进去了……

    下午6点的时候，路珊把行李原封未动的又提了回去。

    杜伊风斜着眼睛看着门口大包小包的拎着的路珊，眼角挑的老高…

    “排了一天的队你就连名都没报上？”

    “……人很多……”路珊低着头，恨不能钻到地底去。

    第二天，杜伊风跟着路珊一起去了那学校。人似乎比昨天还要多了许多，片连着片，路珊走了两步就怯了，停在那里，仰着头看杜伊风。

    理都没理她一句，用手揪住路珊肩膀上的衣服，径直的往那人群里走。

    路珊愕然的看着那人群慢慢散出一条小道，无数的眼睛直盯到两个人身上，路珊感觉脸上烧了火似的热辣辣烫人……

    那学校离路珊的家其实也不是太近的距离，也亏得只是军训的时候，早早的就得骑了车子往学校赶。空交了那么多的住宿费，却又不住，想想，路珊自己都觉得可惜。

    九月的天气么，立场其实还是很暧昧着的，清早明明还是清凉的，到了半晌便给头顶的太阳蒸的难受。还骗赶上个军训，需得一整天的站在太阳底下。路珊本就是个木纳的人，在那火球底下一蒸就更是一脑子的浆糊。

    眼睁睁的看着周围的女生一个个扑嗵扑嗵的往地下趴，一个小时的军姿下来就只剩下寥寥几个女生还杵在那里跟着一群大男生彪劲儿……眼睛瞄着那边树荫底下歇着的女生，在心里疑问自己为何竟生的如此强悍的身体……

    看也不是那张知道防晒的人，又比别人每天多跑一趟回家。晒黑便是理所当然的，只是每天每天的在镜子里看，也看不出什么变化来，但等得难得上门的杜伊雷敲了门，人还没走进来就瞪鼻子瞪眼的来了句：“你掉煤堆里去了啊？整成这德行？”

    “本来就跟个猪头似的，还这么一抹黑的往那锅底钻，也不吓死人哦？”

    知道他一向言语恶毒，不必怎么在意的……

    但给人这么说，又配上那表情，再怎么痴傻的人也小小的受了点伤害……

    站在花洒底下手里洗着头发，眼睛却不住的往镜子里面瞄，朦胧胧的水气，蒙了镜子，也蒙了眼，干脆直接趴到洗手台上，撑着眼珠子往镜子里看――从脖子根开始，黑白分明的一条分界线，好像戴了个黑色的头套。

    自己都震撼了。

    自己原来有这么白么？路珊低着头找自己脖子下面的皮肤，到底是对比着才更凸显的优秀……

    到底什么时候晒得这么黑来着？路珊看着镜子里的脸，耿耿于怀的想。

    杜伊风推门进来拿了洗手台上的夜霜，看见她的时候，皱了皱眉。眼睛在路珊脖子周围洒顾了一圈。张了张嘴巴，看见路珊那张哀戚戚的脸时又闭上了，转身出去，路珊在后面幽幽的问了一声：“……这样很难看吗？”

    “丑死了。”说话的人很利索的转身离开。

    扒在镜子前面的人就彻底瘫那里了，眼神哀怨的，不知到底是要怨恨没有生的一副防晒的好皮囊还是要哀叹自己不经事的心理承受能力……

    半个小时后，杜伊风黑着脸走过来，把蹲在地板上的人拉出去揪到沙发上，拿着满满一罐修复霜往路珊的晒的脱皮的后颈上拍……

    路珊把头埋在沙发里，脸涨的通红……

    军训结束前的最后几天，路珊遵循了杜伊风的教诲，做无力状软绵绵的往地上趴，然后被人扶到树荫底下休息。路珊倚坐在树下，俯首低眉，脸上臊的好像给人割了层皮。一场歇军姿下来竟好像跑了百十公里的路一样，脚都软了……

    “啊，怎么歇着也冒冷汗啊？”教官挺奇怪的看她。

    路珊低着头，委屈的想哭……
 第二十一章《房东房客GL》百斤龙ˇ第二十一章ˇ军训结束的当天，路珊买了50块钱的排骨庆祝。

    杜伊风把眼从路珊的脸上移到她手里的排骨上，从鼻子里长长的呼出一口气。路珊惴惴不安的看着，等着在灶前做足了3个小时终是受不住了，拖拉着拖鞋，走到了客厅。

    排骨在砂锅里咕噜噜的翻滚着，盛到小瓷盆里的时候，都还在滋啦作响，热腾腾的香气溢满了整间屋子。浓郁的汤汁在瓷盆里滚的激烈……

    路珊吞吞口水把手里的筷子拿起来又放下，三十几度的天气里吃排骨到底还是有些不合适的是不是……小心的看看杜伊风的脸，正目不转睛的看着自己，便，硬着头皮夹了块放到嘴里，还没见咀嚼便热腾腾的滚了一背的热气……

    路珊在心里沮丧自己那50块钱。抬着眼睛，希翼的看着杜伊――至少也要尝一尝吧……

    杜伊风扁了扁嘴巴，从小瓷盆里夹出快辅料的姜片，放嘴里含着便再没看她一眼。路珊很难过的想，自己为什么竟然花了那么多钱。

    那排骨被放到了冰箱里，以后的每一餐都被路珊加热做菜，一点一点的消磨……直到杜伊风连看都看不过眼了，拿去给她扔了。这是后话了。

    大学生活其实还是满算多姿的，社团，便是在军训结束后第一个浮出水面的活动，从美院的教学楼到食堂的那条主道，满登登的排满了等待招新的社团。路珊从这头走到那头，眼花缭乱的，最终在天文社团的摊子前站住了。

    那几张绚丽的太空星云的照片着实让路珊惊艳了一把。

    回到家便在沙发上坐下，很认真的填写那张入社申请书。

    杜伊风在房里走出来，弯腰敛起路珊手里的纸，眯着眼扫了眼，把手里的烟送到嘴里吸了一口，在唇间喷成一阵清淡的烟雾，手里的纸张直接送到了桌脚的纸篓里：“别浪费时间弄这无聊的东西。”

    “……”路珊微扬着头，向上看着她。杜伊风又换了新的指甲油。淡淡的樱红，轻轻雅雅的，――她今天出去了吧，平时她是不会抹指甲油的，只用透明的护甲油。

    连嘴唇都是淡雅的轻红。不艳却及具气质。

    伸手，拿掉她指间的烟。扔到纸篓里，在那张申请表上烫出一个窟窿，糊味传上来才反过神来……自己在干嘛？

    杜伊风看她一眼，在旁边坐下，又摸出一只香烟点燃送到唇边。路珊抿抿嘴，没敢在动弹。杜伊风很少吸烟的，几乎没有瘾。路珊想她现在大概有什么很上心的事吧？

    其实路珊也不讨厌烟味。而且，杜伊风吸的大概是女士香烟，味道很婉转并不呛鼻。

    而且路珊觉得杜伊风吸烟的样子也很漂亮……

    但还是说了句：“……吸烟对身体不好……”

    杜伊风把头枕在沙发背上，连个眼神也没递过来。路珊一下子窘迫起来。连头都不敢抬头了，一味的盯着桌脚的纸篓看。

    “我要去上班了……”

    路珊诧异的转过头，看她歪着头枕在沙发上，眼睛看着自己，才知晓是在对自己说话。愣愣的看着她：“啊……啊，是吗……？”实在不知作何反应，张着嘴巴，挤出一个意欲不明的音节。想想就觉得好傻……

    “嗯，就在我爸的公司里……竟然还是个总管。”杜伊风半掀着眼皮看路珊的脸。

    “你……你不想去吗？”大约是从没听她说过自己的事，乍听她同自己讲了，竟还有种受宠若惊的感觉。路珊连心跳都有些失控了……

    “啊……怎么说呢。”杜伊风歪着头想了想：“简直就是讨厌死了。厌恶的光是想就想吐的地步。”

    “啊……”路珊一阵茫然，她对杜伊风的事情还是知层不知里。不知作何反应小心的道：“讨厌的话不去不行么……？”

    “啊……不去？不去多可惜啊……”杜伊风在嘴角牵扯出一道笑痕，身子从沙发上滑下来，把头枕在路珊的腿上，从下面直视向她。路珊觉得她这样仰躺着看着自己的样子是格外的美……又笑着，简直像是在诱惑人。路珊觉得自己的想法真挺龌龊。

    “我爸讨厌死我了，我不在他身边跟着让他随时愤恨一下岂不可惜……”杜伊风的笑没有连续到眼睛里。像是在瞪人。

    路珊愣了片刻，脸红的好像烧着了一样。像是踩了尾巴似的仓惶的逃去了厨房里――她刚才有瞬间竟然想要吻下去！！真的疯了！路珊想。都成变态了！！

    “……傻东西……”客厅里有人撇了撇嘴巴。心情愉快的摁开了电视。
  第二十二章《房东房客GL》百斤龙ˇ第二十二章ˇ杜伊风说这世界上没有谁是离不开谁的。

    杜伊雷说伊风她是个疯子，总想着有人离了她就没法活。

    最初是一台是空调，然后就是微波炉、烤箱、鞋柜，房间里渐渐多了很多陌生的东西。也不知是何时搬过来的，眼睛触及时就已经摆在那里了。因为有好些器具还不会使用，路珊还得要抱着厚厚的说明说从头开始研究。

    迷登之间就眼看着房间里的东西被替换了大半。直到有天回来在杜伊风的房间看到那架黑色的钢琴……

    像被砸碎了什么东西。

    书包都还没放下来，看着杜伊风，眼泪哗的就下来了。

    杜伊风的房间是原本路珊的父母住的那间。看过去空空荡荡的，就一张床，还有一组挺旧的小茶几。床是早在杜伊风弄来空调的时候就已经换了张新的过来。

    现在连那组茶几也撤了下去换作了钢琴，总算是与那张华贵的大床般配起来。路珊却感觉莫大的委屈。鼻涕眼泪的蒙了一脸，又吼又叫的冲着杜伊风：

    “为什么把那也搬走！！”

    “那是我的！！”

    “你凭什么！！？”路珊跳着脚又哭又闹的扯着嗓子叫唤：“那是我的……！！”

    路珊吼的歇里斯底的，想想自己都觉得没必要。一边想着自己在干嘛阿这是……一边却是不受控制似的发疯……

    杜伊风本来是坐在那里打理头发的，似乎是打算出去的样子。

    见她突然撒泼，似乎也是微微愣了一下，眼睛扫过那架钢琴回转过来继续看在路珊的脸上。听了片刻，索性停下手里的梳子，看着她在那里发癫。无意辩解也无意阻拦的样子……任她在那边又哭又吼。

    约莫闹了几分钟路珊自己也停下来了。哭不哭闹不闹的站在那里，挂着满眼的泪珠子怨恨的看着她。

    “你……”杜伊风张了张嘴巴便即刻被路珊尖锐的打断。

    “那是我的！那是我的……你凭什么把它扔了！！”再张口才发现嗓子也都吼的哑了。因为平时是很少这么大声的说话的，几乎费不到什么嗓子……

    “……”杜伊风好像也没了什么耐心，整个人都冷了下来：“人都死了还留着那东西做什么？”

    “我知道！我知道！”路珊吼的撕掉了声带：“我知道他们已经死了！不用你们每个人一遍一遍的告诉我！”

    “为什么你们就不能干脆的装作看不到我！！用不到你们每一个都做出一副好人脸来！！我不需要！！”

    “……人要傻到像你这样倒也是种幸福。”杜伊风抬头看了眼墙上的表，似乎是同人有约，站起来往外走。走到门口还是留下一句话：“这世界上没有谁是离不开谁的。”

    客厅的门被关上的瞬间，路珊扔了手里的书包，蹲下身子，瞪着眼睛让眼泪在脸上肆意的爬。

    忍了很久，突然有了一个豁口便再也控制了。

    哭到累，眼睛都涩涩的疼了，便蹲在那里愣着。然后便听到外面的门铃声。

    打开门是杜伊雷。

    “伊风说你在家里发疯，发我来。”

    “……”

    “啊，行了行了。你那什么脸啊你。”杜伊雷一脸的不敢苟同。摇摇头走过来坐下，很自觉的拿起沙发上的遥控器摁开电视。

    “说吧。你什么疯啊你。瞧你那脸哭的跟泥巴似的……”杜伊雷从电视上转了点注意力过来集中到她的脸上：“说说看……”

    “……”路珊僵着脸僵着嘴，一字不吭。

    “嗬……你人不大脾气倒不小。”杜伊雷摇摇头，便在无意管她，径自的看他的电视。

    等到他终于忍不住了，摔袖子离开。

    “奇了怪了，我到底来干嘛的啊我……”

    路珊没什么反应的继续坐在那里愣着。直到房门再次打开，杜伊风的细跟凉鞋敲打着地板走过来，才抬起头，酸涩已久的眼泪又哗的冲了出来。

    杜伊风从门口看她一眼没甚反应的换下鞋子，进厨房，出来时候端了两杯水在路珊前面放下，人也跟着在旁边坐下，随手摁开电视，向后倚在沙发背上，这才抽空往路珊那里丢了个视线：“说吧，到底怎么了。”

    路珊便哭的更凶了，眼泪哗哗的，好像失灵的水闸。张张嘴巴，一个字也说不来。杜伊风也不急，转过头看电视也催她，就那么任她哭。

    等到这边眼里的泪止了，花着脸抽抽搭搭的坐那里吸鼻水，才又扔过来一句话：“去把脸洗干净。”

    这边便踢着拖鞋走到洗手间把脸洗干净，擤鼻涕。

    出来又扔了一句过来，这次就连个眼神也没丢过来：“把桌上水喝了。”

    把杯子抱在手里，一滴不剩的喝干净。

    “闹也闹了哭也哭了。那现在说说，到底怎么了……”

    路珊抬起头，一脸的茫然。

    其实也没什么事……

    就只因为下课后突然被指导员叫过去说她的情况学校了解了，但是需像有关部门开个证明……

    单亲或者父母双亡的学生是可以享受免学杂费的待遇的。这是学校的优待。早在军训的时候，就有人来统计了。但路珊人听着魂早就跑了。名额是路珊高中时候一个同学给她报上的……

    其实是很小的一件事，小到路珊在告别指导员的时候还向他说麻烦你了……

    “免学费不好吗？”杜伊风从电视上斜过来一眼。

    “……爸妈他们已经留了保险金给我了……我不知道到哪里去开……证明……”

    “不想弄就别弄啊。”杜伊风说的理所当然。

    “嗯。”路珊低着头，仓惶了半天。

    其实本来就是一件很小的事。想了想，又低下头，说：

    “……对不起。

    杜伊风转过头来，看了她一阵，突然伸出手，把她的脖子揽过去，低头在她嘴上印上一个亲吻：“你的确是对不起我了……”

    路珊瞪着眼睛。捂着嘴巴，眼泪又出来了。

 第二十三章《房东房客GL》百斤龙ˇ第二十三章ˇ“你把她训练的不错……”杜伊雷赖在杜伊风旁边的沙发上看路珊跪在沙发上把晒干的衣服叠好。

    “……？”杜伊风对他丢了个视线过去。

    “至少她现在家务做的很好了。”杜伊雷说：“前阵子她还洗坏了你的羊毛衫……”

    “……”杜伊风扭过脸不再看他。

    家里其实是有洗衣机的，只是不常用，第一次用的时候就把杜伊风的一件长裙洗坏了，后来就不敢再用了，通常都是手洗的，只是后来才知道不一样的洗法，还有不一样的晾法，杜伊风的衣服多半娇贵，晒也有晒的要求，不能用洗衣机甩水，很多衣服晾的时候还得拿网兜装起来以免变形……

    路珊想如果是自己的话多半一辈子也不会用到这么些的窍门的――路珊的衣服大都是棉布的，有些连纯棉都不是，就那么加加杂杂的布料，别说干洗手洗了就是直接拿刷子直接刷都不会受什么影响的。

    再早些时候路珊的衣柜里甚至只有两种款式的衣服，颜色也只在黑白灰中游荡。

    高中的孩子似乎都会对这种色系的东西情有独钟，而路珊又格外的迟缓，等到周围的女孩都逐渐把视线移到蕾丝雪纱上的时候路珊的欣赏水平还一直保持在运动衫和跑鞋上。

    并且沾沾自喜自己坚持。

    第一次打破她的视觉的是件石楠色的薄外套，很简单的样式，除了拦腰的一道细窄的褶边外连一点的装饰都没有。

    就颜色样式而言，是没有一点合路珊的胃口的。却被杜伊风拿眼角瞟了一眼就把衣服连人一并推到试衣间里去了。看的时候因为没有眼前一直模模糊糊的，没有看到纸签上的标价。穿上才看到那一连排的数字，当下就愣那里了，心也颤着，手也颤着，然后就开始觉得这衣服还真的是越看越好看了。

    杜伊风拿着衣服让售货员打包的时候，路珊扯着她的衣角怯怯懦懦的嘟囔了好一长串的话。杜伊风眯着眼听她说，大抵就是说她其实是不适合这种衣服的，穿上也不会好看的……

    而且……而且……这个也太贵了。

    “嗯嗯。”杜伊风耐着性子听她讲完，把衣服塞到售货员手里，继续拿着另一件衣服朝路珊身上比量。直到最后出来的时候，那些衣服还是买下来了，钱是杜伊风付的。

    路珊拎着好几个购物袋跟着杜伊风后面说谢谢。杜伊风眼看着前面也不知到底听到了没有。其实路珊是很少同杜伊风一起出来的。路珊本来就是很少上街的人，而杜伊风似乎也是更喜欢窝在沙发里面。即使出来也会很开便回去了。

    事情似乎在不知不觉中便起了微妙的变化。

    路珊想。

    至少在以前杜伊风上不会太介意自己是留长发还短发。不过这次却说了要求似的话，在路珊想要去把耷在眼帘上的头发剪短的时候，她说把头发留长吧。

    “阿……长头发比较好吗？”路珊揪揪前面的刘海，眼睛从发帘底下看杜伊风。

    “……”杜伊风看过来还没来得及说什么，便给旁边的杜伊雷抢了句：

    “总比现在这样的好，人飘飘着连头发也跟着飘飘着，从后面看都不知道你到底是什么系的生物，留长了至少还像个贞子……”杜伊雷把脑袋歪在杜伊风脑袋旁边，龇牙咧嘴的笑着：“至少还让人知道是个母的……”

    路珊挺挫败的缩回厨房。

    借着十一黄金周的假期，杜伊雷便敞开了的赖在了这里，晚上路珊人都睡了他还没走，到早上，路珊眼还迷糊着，就又听到他在客厅里叫喧的声音。路珊甚至怀疑他晚上就是在客厅里住的……

    因为我想跟伊风在一起啊。这是他的理由。他说的时候怪笑着口气却是及认真的。这样路珊便又不知所措了。

    不过还是不喜欢他。

    路珊端着饭送到客厅的时候，被杜伊雷脸上丢过来的嘲弄弄的挺刺心的。想想这人还真是讨厌……

    他要不在，就两个人，怎么也会比现在好的多……

    高三的同学聚会的电话是杜伊风接到的。路珊买菜回来，听到杜伊风的话就一直在想如果要是她没有说就可以当没有这件事了……就好了。

    挺委屈的看着杜伊风，她平时不是不接电话的吗……
第二十四章《房东房客GL》百斤龙ˇ第二十四章ˇ“……”杜伊风脑袋歪在一边打量着她。

    “……”路珊无言的回望着她。

    “你就打算这么爬过去吗？”杜伊风说：“不想去的话就别去啊。”

    “……不去的话不太好。”

    “要去就快点，你要迟到了。”杜伊风奇怪的看着她：“一个聚会而已你怕什么啊你？”

    “……也不是。”只是想到要跟已经没有什么关系的人再见面的话，总是有些不自在。

    “……”杜伊风对她朝车里比了比：“上来，我载你过去。”

    “……嗯。”本来是想说不用的，但是看着杜伊风的脸便说不出来了，乖乖走到另一边打开车门在副驾驶上坐下。

    想着这车又是什么时候出现的啊？

    “生日时他们送的……”似乎看穿她的想法，杜伊风淡淡的说。

    路珊张了张嘴巴愕然了一下没有说出话。

    杜伊风歪过头看她：“怎么样，好看吗？”

    “很好看。”路珊很坚决的说。车子是大红的，在夜里看都是及其张扬的样子。大概因为杜伊风也是美的厉害，跟这车子衬起来也不显得突兀。

    然后杜伊风便突然有点高兴的样子，伸出手在她头上揉了一把，轻言：“……傻东西――”

    脸上一阵臊热。幸好是夜里，车子开出路灯下就看不到东西了――路珊怕自己连脸都烧着了……

    下了车子，走出几步，回过头看了眼，杜伊风一手搭在车窗上枕住脑袋，看着她。

    ……有种想要回去的冲动。

    进去之后，看见黑压压的人群，路珊有好一会儿没有反应过来，――竟然来了这么多的人。尤其是在边沿那张桌子上，竟然还看到了甄澄海。

    ……特地从山东过来的吗？

    同几个以前还算比较熟的人打了个招呼，便在门口的一张桌子上坐下。甄澄海看过来冲她点了点头。路珊突然莫名的想起借人家的那把伞……

    竟然没有拿来……

    不管就哪个方面而言路珊都是属群众的，点燃气氛的事情自然轮不到她。只要静静的坐在那里，跟着气氛举举杯子就好。因为样貌也不是最初出众的，甚至连酒都没有人来灌，橙汁可乐，喝的也算惬意。

    到底是人多，说着没有话题，絮絮叨叨的也到了半宿，散了席路珊一刻没停的就往外跑。

    刚走出来就看到站在外面吹风的甄澄海。

    “Hi。”

    “啊，Hi……”

    “要回去啦？”

    “嗯。”路珊撩起搭在眼睛上的头发，满怀歉意的说：“对不起……不知道你来，我忘把伞拿来。”

    “没事儿。又用不到了，你留着用吧。”甄澄海抱住胳膊，歪着头她：“过的怎么样？”

    “挺好的。你那里怎么样？”其实也不用再特意问，路珊早听从前的同学讲过他事，没有意外的上了北方那座传说中的大学。在这么个小城里竟然出了个考上那所大学的事是很轰动的，可惜就这么一个，还是从山东飘来的舶来品。

    “啊，大学么，到哪还不一样。一样是上，自然是上个更好的，也好计划。”

    “你打算考研吗？”路珊想，以他的成绩考研大概也不是太大的问题。这么想的话，自己家里也还有个研究生呢，对了还有一个薛成理。……怎么好像自己周围都是如此精明的人啊？好像受了神的恩赐……

    “不。”

    “……啊？”

    “我不打算考研。”

    “是吗，好可惜啊。”

    “没什么可惜的，是我自己不想考，反正那学校本身也算个牌子了，学历这东西够用就好。”他歪歪头：“我想早点结婚，要个孩子……”

    “……”路珊不知作何反应，她以为甄澄海这人会和薛成理一样雄心勃勃的，没想到他会做这种安份的计划。

    “我是个居家好男人么。”甄澄海故作幽默的说。路珊咧了咧嘴角没有笑出来。

    “其实是发现了想要结婚的人。”

    “……”这想的也忒远了吧……路珊想。

    “感觉你以后会是个好太太，好妈妈。”

    “……”路珊的脑袋明显的停顿了一下。“啊……谢谢。”

    “……”甄澄海咧着嘴巴笑。

    路珊后知后觉的补了一句：“我很不会做饭……”

    “没关系。慢慢来就好。”甄澄海挺自信的说：“而且我的厨艺也没话说。”

    “啊。哦。”像是隔着磁场，信号断断续续的，没办法连接到一起思考。路珊挺迷茫挺认真的看着他。说起来甄澄海这个人其实并不扎眼，长的不帅，也不高，路珊站在他的前面，差不多都可以看到他的头顶。脸上还有未褪尽的青春痘，这样的一个人扔人堆里却还是意外的显眼，一眼扫去就让人留下印象的人。路珊想大概是因为他本身也是格外的聪明所以也就有了超出常人的自信……

    全美的人其实并不多见的。杜伊风是个美丽的意外。上帝特别的关爱……便把她造的如此聪慧美丽……

    “如果有机会娶到你的话就好了……”

    脑袋总是转过圈来，眼看着甄澄海那张脸凑了过来，还没来得及反应，额上被一个轻吻一擦而过。

    风是凉丝丝的，吹过来，激醒了呆滞的心智，路珊捂着额头目送甄澄海走进饭店的背影，脑袋里莫名的想起杜伊风红艳的唇瓣……

    浑浑噩噩的往外走，眼睛触及到路灯下那辆大红的车子的时候，有那么片刻的缺氧状态，小心翼翼的走过去，低着头看杜伊风拄在车窗上的脸说：“对不起……我来晚了……”

    “嗯。”杜伊风没啥波动的应了声。路珊走过去开门上车做好，杜伊风便踩油门走了。

    “你…一直没有回去吗？”路珊压抑着自己的声音，努力不让胸腔里跃动的窃喜蹦出来。

    ……可惜失败了。路珊自己都感觉到自己不断上扬的嘴角……

    “玩的很高兴吗？”杜伊风歪过头平静的看了她一眼。

    “还好……”其实情绪是在离开饭店之后的一瞬间高涨起来的。悄悄的看看她平静的侧面，约莫看出她的不悦，路珊歉意的说：“……对不起。让你等那么长时间。”

    “……”杜伊风没什么反应。路珊也安静下来不敢在搭话。

    ……如果知道她在外面等着，路珊是无论如何也不会在那里呆那么久的。

    想着，又道：“……对不起。”

    “嗯。”

    回到家已经是深夜，路珊去了趟洗手间，出来便看见杜伊风在厨房做东西。

    “这么晚了……”

    “我还没有吃。”杜伊风平静的看着她。路珊一下子低下头。更觉得对不起她。咬咬唇，在她后面跟来跟去，企图能帮上点忙。最后在杜伊风不耐烦的视线下灰溜溜的缩回客厅。等杜伊风端着菜走出来，才赶忙迎上去拿筷子拿碗。

    “你也过来一起吃。”

    “嗯。”

    杜伊风平日是鲜少进到厨房里的，大概是不耐烦那黏腻的味道。不过她的手艺确实让路珊可望而不可及的。

    路珊本人是及喜欢杜伊风做的这道什锦酥盘的，可惜杜伊风难得下次厨，而且这道菜也确实麻烦，杜伊风来了这么久路珊也就只吃过一次而已。

    难得这次杜伊风竟然花了这么大功夫做了这道菜，路珊心里自然窃喜，也顾不得聚会时喝了那么许多的饮料。敞开了肚子的往胃里填。

    旁边，杜伊风吃了几口便放下筷子，一脸平静的看着路珊不知在想什么。
 第二十五章《房东房客GL》百斤龙ˇ第二十五章ˇ

    筷子拿起又放下，路珊张了张嘴终于忍不住开口：“你是不是在生气？”

    “……没有。我很好。”杜伊风眼睛盯着别处不看她：“怎么这么问？”

    “唔……不是…其实…也没什么。”路珊无意识的拿筷子戳着桌上的那盘什锦酥盘。

    “吃啊，愣着干什么？你不是喜欢吃酥盘的吗？”杜伊风凌厉的看了过来。

    路珊一个哆嗦，忙拿筷子，送到嘴边，一股熟悉的味道冲到鼻子里……额……

    差点就吐出来。

    ……再怎么美味的东西，连续吃一个月……任谁都会受不了的。

    又是这种味道冲的东西，一天三餐的吃……不要说一个月了，早在第二个星期的时候，路珊就有点背不住了，一下课就早早的赶回来，把饭在杜伊风回来之前就做好，然而做好的饭也会被杜伊风倒掉，重新做一份一致的什锦酥盘。

    路珊以为一向厌恶油烟的杜伊风不惜每天花上大把时间蜗居在厨房，必是有了很难过去的气儿……

    “你是不是生气了……？”

    “我心情很好。”杜伊风面无表情的看她一眼，起身走回卧室，疏了梳头发，准备去上班。出来便看见沙发上一直巴巴的望过来的路珊。

    似乎有话要说的样子，便停住脚等她开口。

    见她看着自己，路珊反而不知要说什么了，低下头：“……对不起。”

    “……”杜伊风皱起眉毛，往外走。

    “你……你不说清楚，我就不知道……你生气的话就告诉我……我很笨的，你不说清楚我是想不到的……”磕磕巴巴的声音，断续着，像擦花的CD，到最后声音就直接卡死在喉里了。

    唉……微不可查的叹息声划破空气，飘荡在路珊耳内。还没抬起头，便给一只手附上来，把路珊半长的头发揉成个窝。

    “你的确是个笨蛋没错……”

    没等路珊反应过来，杜伊风已经放开了手，走到鞋柜处，换上外出鞋。

    “……没事了吗？”路珊跟过去问。

    “本来就没什么事。”杜伊风歪过头，看路珊不解的脸，道：“我只是讨厌别人碰我的东西罢了，没你什么事的。”

    “……？噢……”

    “对了……”走出门口，又转过身说：“晚上放学的时候在外面买些蔬菜吧，我想吃点别的了。”

    “嗯。”

    僵硬的把豆苗抖到锅里，不甚熟练的翻着锅铲，想，这是不是就算这次事件已经过去了？

    “事情解决了？”

    “啊？”路珊茫然的抬起头看向杜伊雷，暗道，他上的大学不是在外省吗？怎么可以这么随便的就隔三差五的往回跑？

    “……伊风？”杜伊雷看着沙发上的人，等她的回话。

    “……嗯？”杜伊风撩起眼皮看他一眼。

    “你被撬墙脚的事。”杜伊雷状似无意的扫过路珊的身上。路珊无直觉的走到厨房倒了被奶茶出来送到他的面前。人跟着做回了原位。

    “……看来是没什么事了。”杜伊雷撇撇嘴巴，看着杜伊风身子一斜，顺势枕在路珊的腿上，散漫看着电视。嘴巴扭了扭，在杜伊风旁边的单人沙发上坐下。

    “你们相处的不错。”杜伊雷为自己话里浓浓的怨妇味道狠狠的鄙视了自己一把。

    “嗯哼……”很明显的敷衍。

    “我一直以为你是精神洁癖。”杜伊雷明显摆出一副离间的模样：“他就因为跟别的女人上床才被你讨厌的。”

    “对，我讨厌我的东西惹上些不干不净的关系。”杜伊风很坚决的说。

    “哦。人傻了点就可以原谅吗？”杜伊雷又状似无意的扫过路珊：“早知道我不必为你守身如玉了……”

    “对。傻点的话就没关系。”

    “哼哼……”杜伊雷很不服气儿的哼着怪声。

    “……”

    “其实她的洁癖并不特别严重……”好不容易等两人顿了话头，路珊忍不住插了句。说实话，一天洗一次澡称不上什么洁癖那么严重……

    “……她到的确还没那么高智商……”

    “嗯哼……”

    “你该多教教她……”

    “哦。教什么？”

    “比如做爱。”杜伊雷很恶劣的咧着嘴巴。

    “是吗。我并没有她上床。”杜伊风懒洋洋的看着电视。

    “你们睡在一起了。”

    “对。但是没有做爱……”杜伊风晃动着脚丫，不知道在愉快什么。

    “你在过家家啊？”杜伊雷看向因为他们对话里的某个词而持续脸红的路珊，没啥好气的说。

    “嗯哼~~~~~~现在这样就很好。”

    “你什么时候变这么纯良了？”杜伊雷弱弱的补上一句，结束对话。
 第二十六章《房东房客GL》百斤龙ˇ第二十六章ˇ寒假前夕，路珊拿到了学校批下来的助学金，还有返回的学费，鼓囊囊的塞在一个红色的纸包里……

    路珊是很久之后才知道，是原来的高三班主任以学校的名义向系里递交了证明。

    拿到了钱，路珊不知道以什么心理，首先辞了前不久刚应下来的假期工作。睡觉的时候便把那纸包塞枕头底下去了。

    想着搞不好还能做个发了财的梦……可惜一夜无梦，早晨起来路珊发现自己八爪鱼似的扒在杜伊风的身上，挤做一团，一时有些恍惚，她平日睡觉还算老实，这次……是因为天冷了吗？

    前几天突袭来的一股寒流，让人措手不及，暖气还没送来，一时间房里的温度低得吓人。

    路珊挠挠头坐起来，把这种现象归为了本能――两个人挤在一起怎么也比平常那样睡暖活啊。

    “怎么了？”旁边的杜伊风因为路珊掀开被子灌进去的冷风也醒了，睁开眼看了眼又闭上了。

    “到点了。要去学校。”路珊把被子给她掖好，下床穿衣服。

    “嗯……还没考完吗？”

    “嗯。今天上午是最后一场，下午应该就能放假了。”

    “嗯……”

    先去厨房做锅煮上玉米片然后去洗脸刷牙，准备上街去买早点。

    “我今天吃煎饼……”杜伊风在被窝里说。

    “嗯。”

    买回来的早饭直接放到了微波炉里，临走又嘱咐了一遍：“饭在锅里，煎饼放在微波炉里了。等下你去上班的时候别忘了吃啊。”

    “……嗯。”杜伊风很不耐烦的敷衍一句。以至于进了考场都还在想她到底有没有听见……

    路珊放假的第二天，杜伊风也开始了她的年假。

    暖气公司尽职的在第一场雪飘下来的几个小时后开始了供暖工作。

    过度温暖的温度让人不自觉的产生一种倦怠的感觉。路珊趴在窗台上看着窗外不断累积的白色，犹豫良久才抱着一种必死的决心冲出家门，去菜市场买了几天的才回来，塞满整个冰箱。

    杜伊风也安之坦然的活动于客厅卧室两点间。

    这样看来其实杜伊风同路珊还是有着相似之处的。虽说相较于路珊的自闭杜伊风自诩是个社交大家，却因习惯代入自己的情绪而高视于人，自然不会流连于各个风花之地难为自己的心情。

    这样两人便心安理得的蜷缩在电视前的上萎靡。

    “你们只是在过退休生活啊？”连着几日过来看到的都是这么幅德性，杜伊雷终于发飙，这两人有默契，做电视前面，一天不带说一句话的，他可受不得这个。看着就犯刺，想想就发堵，从骨子里就不舒坦。

    两道视线在他身上扫过，一道漠然一道茫然。

    迟缓点的那个约是想到这待客之道的确不该，小心的问：“你要喝点什么吗？”

    “……”干脆扭过头无视她，只冲着横卧沙发的杜伊风道：“你日子过的倒舒坦。”

    “……”杜伊风头枕在抱枕上眯着眼睛换台。

    “哼，她这拔你的刺儿呢……”杜伊雷目送着走到厨房的路珊怪声怪气地说。

    “――啊？”杜伊风似乎没有听清她的话，扔了个视线给他。

    见她起了兴趣，杜伊雷也不再说话，结果路珊递过来的杯子捧在手里做深沉状。
 第二十七章《房东房客GL》百斤龙ˇ第二十七章ˇ到底是杜伊风先忍不住气，拉开冰箱把里面贮藏了好几天的蔬菜连着几包速冻水饺一并丢到了垃圾袋里。

    “再去买点菜回来。”

    “……这些还都能吃呢……”路珊一脸惋惜的扒着垃圾袋看。

    “怎么吃？！这菜都蔫地跟块布似的，也不用咬了，直接拿剪刀剪吧！”

    杜伊风难得的口气犯冲，说完却看见路珊还在看自己，大约是语速太快，脑袋还没有反应过来……

    “……在冰箱里放的太久了，你再去重新买点回来……”

    “……嗯。”

    打发走了她，又给杜伊雷打了个电话。

    让他去店里买些影碟回来。

    “你就这么无聊吗？”杜伊雷拿手托着下巴坐在沙发上看杜伊风一脸认真的翻看那些牒子。

    “啊……？”

    “你现在就是太无聊了……说实在的，这种退休生活真不适合你。”杜伊雷从裤兜里摸出一张金卡丢到那大堆牒子上。

    “……什么？”杜伊风拿眼扫了眼，用手弹开。

    “俱乐部的ＶＩＰ卡啊……人家送的，你拿去玩吧……”挺不爽的看她没放在心上的样子，又补了一句：“收好啊，这玩意儿挺贵呐都够买辆车的了……”

    “……”

    见她没反应，人便凑过去，蹲在她旁边，帮她撕牒子上的包装纸，没话找话：“你不是不看恐怖片的？”

    “……我听说看恐怖片最容易培养气氛。”杜伊风低着头看自己手里的东西。

    “那说男人想乘女人害怕的时候吃豆腐，你又不怕这东西，怎么玩……”突然又闭上嘴巴，想起这房里另外的人，微踌躇：“……你想吃了她……？”

    “我最近有些欲求不满了。”杜伊风没有否定她的话。

    “你说你对女人没兴趣的……”

    “嗯哼。”

    “……就这么抱她……会有感觉吗？你那么挑。”杜伊雷试探着问：“她那么丑……会有感觉吗？”

    “我会让她有感觉的。”杜伊风的舌尖在唇角舐过。

    “……欲求不满的话，我可以帮你哦。”杜伊雷把脸附了过去，杜伊风微微侧了侧脸，那唇便擦过杜伊风的耳朵……

    “我对小孩子没兴趣。”

    “那她比我还小呢。”杜伊雷梗着脖子同她拧。

    “……”杜伊风扭过头看她。

    杜伊雷不服气的瞪了回去。

    “我讨厌杜家的人。”

    “……你身上可流着一半的杜家的血呐……”杜伊雷讪讪的说。

    “所以才更加的讨厌！”

    “……伊风。杜家对不起你的事，你不能迁怒于我。”杜伊雷嘟囔着把头抵在她的颈间，满腹委屈：“伊风……你至少也该试试，说不定我的技术让你很满意呢……”

    “……”杜伊风别眼看上他的时候，路珊开门进来。

    杜伊雷听到杜伊风含在嘴里的最后一句话：“你妈教了一个不错的儿子……”

    “你……还不回去吗？”杜伊风蹲在碟机前面回头看着他。

    “……”杜伊雷看向旁边的路珊：“我要水。”眼角高高扬着做无视状。

    “……”

    “喔。”

    “又不是没有脚，让他自己去倒。”

    “嗯。”眼见杜伊风发下话来，路珊也不好在动弹，在沙发上坐下。

    打定注意要给她折腾下去了，电影刚出了个片头，杜伊雷便在旁边絮絮叨叨些奇怪的东西。路珊看眼屏幕在看眼。

    到底是部流传甚广的片子。房里很快的静了下来，只有一阵阵扭曲的声音撞击着墙壁。杜伊风起身过去关了客厅里的灯。

    杜伊雷看见路珊僵硬的身子慢慢的向杜伊风靠了过去，暗淡的灯光打在杜伊风那张面无表情的脸上，像个鬼婆……

    一时郁闷起来，伸手去抓桌子上的杯子，忘记是什么时候喝干的水了，懊恼的把杯子又放了回去。

    路珊看了眼自觉的走去了厨房端了几杯水拿了过来。

    回来坐下的时候就已经没什么反应了，去厨房的那会儿错过了几个镜头，这会儿在看便有点跟不上剧情，反到不觉得可怕了。杜伊风则从开始就那么一副死人脸。

    一时间，就只剩杜伊雷在音乐中咔咔的咬着牙……心脏快的有些脱轨。看眼不知何时枕在路珊腿上打盹的杜伊风，暗道：我这在干嘛呢……

    “今天晚上我在这里睡。”

    “嗯。”

    “不行。”有人闭着眼坚决的拒绝了某人的话。
 第二十八章《房东房客GL》百斤龙ˇ第二十八章ˇ

    “伊风不会爱你的。”杜伊雷倚在厨房门口，对着里面正在刷碗的路珊说。

    “……啊。”撇见他走进来，忙关了水管，还是没有赶得及听清他的话。挺茫然的看着他。

    “不是我八婆，就只是想给你提个醒……”杜伊雷的眼睛在厨房扫了一圈，拿了个杯子接了杯水，边喝边边拿眼睛扫描她。

    “嗯。”

    “伊风的诱惑是无差别的。即便今天靠近她的不是你，她也会一样下功夫去勾引的……她其实就是一蜘蛛精，结了网放在那里，等人自投罗网。”

    “蜘蛛是不会选择自己的猎物的……”

    “嗯。”路珊把话放在脑海里迅速的转了一圈，点点头慢慢消化。

    “我的意思是……”杜伊雷挺郁闷的挠挠头，用最直白的话翻译自己的意思：“伊风是不会爱上一个女人的――你也不算是个女人就是了。”杜伊雷拿眼瞄瞄路珊平坦的胸部，撇撇嘴，做了一副不屑的样子。

    “你最好不要对她有什么想法就对了。即便她诱惑了你，或者有朝一日她上了你……那并不代表什么。”

    “……我们两个都是女的。”路珊对那个“上”甚是敏感，小心的提醒他。

    杜伊雷嘴角抖了又抖，终是一个字也没有说出来……

    雪从上面洒落。洋洋散散的飘着。

    等路珊发现下雪的时候，外面已经蒙上了一个白罩衣，安安静静的。

    杜伊风走过来：“怎么了？下雪啦？”

    “嗯。下的很大啊……”路珊扒在窗户上仰着头看外面的天空。

    杜伊风把眉毛拧出了一个褶皱：“把窗户关上去睡了……冷气都吹进来了。”

    转过身的瞬间，一只手拉住了她的手腕。

    杜伊风回头看她：“怎么了……”

    “啊……”路珊用一副自己也迷惑着的样子愣着，然后放开她的手腕，低头，小声：“对不起……”

    “……”杜伊风静静的看了她好一阵也不见她的下一句话，伸手在那个乱蓬蓬的脑袋上揉了一把：“快点洗洗去睡了……”

    杜伊风刚脱了衣服躺到床上，便听到旁边路珊西西索索的也爬了上来。

    “关灯……”

    “嗯。”

    光亮熄掉，却意外的没有想象中的黑暗，窗外的雪给房里映照出一种惨白的光景。

    时间确实不早了，身后的人却一直在那里动啊动，终于说：“……快睡。”

    “嗯……”

    人静了下来，一只手悄悄的从后面缆上杜伊风的腰，杜伊风眼睛张了张又闭上了。

    “……下雪真讨厌……”将额头抵在她的背上小小声的嘟囔……

    第二天起来的时候其实已经是下午了，雪还在下着，不急不燥的，却被鼓动的北风凌厉的冲撞的四处跌撞……

    眼睛在客厅扫过，停在蹲在门口换外出鞋的路珊身上。

    “出去啊……？”

    “嗯。”

    “……干什么去？”把眉毛拧了拧。

    “……今天是我妈他们的忌日……”脑袋埋到了膝盖里，专心致志的看脚上的鞋带儿。迟迟没有回答，便又重新抬起头看了过去，眼见着杜伊风眯长的眼睛还一直钉在自己身上，又把头低了下去。

    “怎么去？”

    “……我有自行车……”

    推开车门的那一刹，北风夹杂着雪花没头没脸的砸了杜伊风一个迎面。

    “其实你不必特地送我来的……”路珊坐在她旁边的副驾驶座上，局促不安的看着杜伊风：“……其实我自己搭公交车来就行。”

    说话间，杜伊风已经推车门走了下去，路珊也就闭上嘴巴，跳下去，拿了把伞撑在杜伊风头上。

    “哎呀你来啦？”

    路珊眼睛眨了好半天才认出前面的人：“理哥哥……”

    “嗯，怎么现在才来？我妈他们来得早，已经回去了。”薛成理拿下巴比比堆在墓碑前的贡品。

    “嗯……”也没做什么解释，路珊沉默的在墓碑前蹲下，拿出放在保温盒里的饭菜，放下。

    杜伊风收起手里的伞眯着眼睛走过来对着墓碑鞠了个躬。

    路珊就那么蹲在那里沉默的看墓碑上的照片。

    “别老那么愣着，你倒是说句话啊……”薛成理在旁边催促了句。

    “……爸…妈……”挤出两个字，又没了下文。

    “你倒是跟你爸爸妈妈说说话啊……”

    “嗯……”

    “你就在心里哼哼两句他们怎么可能知道？”

    “说了他们也听不见了……”路珊平静的看着墓碑：“他们听不见的。”

    “……”

    “……”

    周围突然就只剩下了北风肆虐的嘶声……

    薛成理突然郁闷起来，索性就盯住旁边的杜伊风看。直到杜伊风没啥耐心了往外走。

    “这女朋友啊？”薛成理在路珊旁边蹲下来。

    “……”路珊眼睛送杜伊风离开园子。

    “不是。”见他没什么反应又补上了一句：“我是女的。”

    “嗯，是啊。”薛成理明显敷衍了一句，眼睛依旧盯住杜伊风离开的方向：“其实长的很美的嘛……”

    “她是女的……”又嘟囔了一句，也不知是说给谁听。
第二十九章《房东房客GL》百斤龙ˇ第二十九章ˇ“同性恋不是罪。”薛成理安慰似的对她握了握拳头：“放心吧，不管别人怎么样，我都会支持你的！”

    “我不是同性恋。”路珊闷闷的看着他一个人在那里兴奋：“理哥哥你有些奇怪啊。”

    “哎，是吗？”薛成理满是遗憾的说：“啊有人给我几本同性恋的书，我发现那样其实也不坏……”

    “我不是同性恋。”路珊把头低下去，她发现他是真的不太明白她这个表哥了。是因为学历或者智商的隔阂吗？

    “嗯。那很好啊。”薛成理弯腰拂去积在路珊肩上的雪，杜伊风从那边走过来，薛成理歪着头看过去。

    “仔细看她还真的很好看。”

    “嗯。”路珊同他一同看过去。

    “可惜脾气很不招人待见啊……”薛成理摩挲着下巴很是遗憾的说。

    “不会啊……我很喜欢她啊……”路珊眯着眼睛瞅着那边，不知在想什么：“…我好喜欢她……”

    薛成理：“……”伸出的手最终趴到路珊的头上狠狠的揉了一把：“……我一直认为你是来自不同的次元的生物……而且竟然还考上了大学……”

    “……”路珊看了他一眼，就跑到杜伊风那边去了，旋起的北风扯上杜伊风手里的伞，硬生生的扭弯了伞骨。杜伊风拧了拧眉毛随手扔到了一旁的地上。

    路珊过去捡起来抱在怀里，企图再次展开她。

    “回去吧。”不等她弄出个头绪，杜伊风转身往外走。

    路珊不知所措的看看她又看看仍站在那边的薛成理。薛成理耸耸肩做了个奇怪的表情，冲她摇了摇手再见。路珊转身朝杜伊风追了过去。

    “你们看，珊珊她活的比想象的好……”薛成理耸耸肩擦去墓碑上那张照片上的雪：“……大概不会再更好了……她那种德行…性格。”

    “唉，我真奇怪，三姨你们那么要强的性格怎么会教出这么个没追求的人……”薛成理顿了顿看了看天，自语似的嘟囔：“你说这世界这么大，这城市人那么多，怎么偏巧就赶在你们头上呢……三姨你们上辈子没有积德哦……啊……也说不定是珊珊没有积德呢，这辈子就是来受罪的呢……”

    “唉，我也该走了。这雪一时半会儿也停不下来了，再过一阵子就连车也拦不到啦。三姨，下次又得明年这时候再来了，你知道的，我们这家子人都是这么没心没肺的……”

    “理哥哥还没走呢……”路珊坐在副驾座上往离开的方向看，企图找到薛成理伫立的身影，无果，漫天的雪花把眼界遮了个严实，十米开外的东西都看不到了。

    杜伊风乘着挂挡的当儿看了她一眼，没说话。

    “我妈以前很疼理哥哥。”路珊说完，停下，看了眼杜伊风，等待她的接话。

    杜伊风几乎没甚反应的看着前面的路面。

    “……理哥哥以前就很聪明。学习很好……很聪明……”路珊眼睛又飘向窗外，好半天才低不可闻的轻道了一句：“……如果理哥哥是我妈的孩子就好了……”

    “……”

    “……如果…哼…脑子本来就笨了，就别整天的胡思乱想。”

    车内有片刻的安静。

    杜伊风转头往旁边看了眼，才发现路珊脑袋抵在车窗睡了过去。

    “……”车内突然涌起一股懒洋洋的暖意，杜伊风往空调器上了瞟了眼，她有调温度吗……
 第三十章《房东房客GL》百斤龙ˇ第三十章ˇ“姜呢？姜…”

    “还要放姜吗？”路珊有些犹豫。

    “……大概要放。”杜伊风也不太确定的说。

    路珊走到厨房才想起来家里好像并没有买过姜…

    “没有姜…”

    “那就别放了。”杜伊风比她还干脆：“放点料酒，一样去腥味儿。”

    “嗯。”路珊去厨房拿了料酒回来，才想到盐的事：“盐呢？现在放吗？”

    懒归懒，当街上提早震响的鞭炮传过来的时候，两人总算感受到了节日的气氛。春联还没有买，便首先想到了饺子。

    春节嘛，总得有个过节的样子啊，春联，鞭炮先不说，至少也得有些饺子啊……

    可是两人从来没什么经验，莫说包了，就连饺子馅儿都成了大问题了。路珊，平日里连普通的炒菜煮汤就已经很是吃力，自然帮不上什么忙。就连杜伊风也半是摸索着的下手。

    于是等杜伊雷进来的时候首先看到的便是两个人围着一盆身份不明的物体忙活的景象。很不屑的笑了。

    “……”路珊站起来讪讪的看着他，杜伊雷看到她卷起来的袖口上沾着不知来源的葱花：“…你要不要喝水…？”

    “……”杜伊雷嘴角抽了抽，连讽刺都懒得说了。

    “再拿点鸡精吧……”杜伊风不怎么确定的说。路珊无条件的跑去厨房拿了调味罐儿出来。

    “……”杜伊雷倚在墙上，歪着眼看这幅诡异的画面。有种异样的感觉。

    酸酸的……

    “伊风……”终于忍不住出声唤那个自始至终都在无视自己的人。

    杜伊风给了他一个眼神，又低下头忙活自己的事。路珊为难的看看她又看看杜伊雷，张了张嘴。

    “我不喝水。”杜伊雷打断她，抢先说了。眼看着她呐呐的低下头，忍不住翻了翻白眼，这到底什么生物啊……

    又静待了一阵，杜伊雷又轻轻叫了一声：“……伊风。”

    “你……”话头在看到杜伊风面上平静的表情的时候，突然又噎回了喉里。头也低下了，他倒是希望杜伊风能一脸不耐烦的刺他两句，至少不会让他这么内疚。

    “伊风……我知道你不想……可是……”

    “还是放点姜吧。”不等他说完，杜伊风突然转过头对路珊说：“去买点姜。”

    “嗯。”

    目送着路珊关上防盗门，杜伊风才又把目光扔到了杵在一边的杜伊雷身上。

    “你知道的，爸希望你回去……”杜伊雷看着她的眼：“过年了…至少在过年的时候回去聚一聚……”

    杜伊风双手环胸，看窗外的天：“他原话怎么说的？”

    “……”杜伊雷的眼睛也跟着看向别处：“…妈，我妈也希望你回去…”

    外面冲进来的鞭炮声在两人之间缠绕起奇怪的氛围，杜伊雷觉得有什么压得自己喘不过气来：“…我知道你不愿意回去。伊风。但是…过年…伊风…”

    “伊风，你别让我为难……”到最后，声音几乎是从胸腔里挤出来的。振的心脏疼。

    “唉，何必呢你们……最为难的是爸吧，他那么讨厌我，还非得要跟我见面。”杜伊风挺高兴的样子笑着。

    “伊风……”

    “我去换衣服。”杜伊风打断他僵在嘴里的宽慰。径自走到卧室换衣服，不再理他。

    杜伊雷倚在墙上看着桌上那片狼籍，不再说话。杜伊风出来，顺着他的视线看去，眼睛在盆子上了扫过，异常平静的说：“走吧。”

    杜伊风他们是在走出楼的时候遇到路珊的，手里提着买回来的姜，还有几包速冻水饺。

    杜伊雷看到杜伊风的眼在那兜速冻水饺上转了个圈。看路珊，大约还没有反过神来，或者还没有看清楚，雪太大了。

    眼睛眨了又眨，然后又眯起来。杜伊风也不说，就等她慢慢理清眼前的视线。然后吭吭哧哧的说：“…姜买回来了……”

    “我回家过年去了。”杜伊风没啥表情的看着她。

    路珊眼睛又眨了眨，找到眼前的焦距，然后恢复眯缝的状态：“…嗯。”

    “……”杜伊风敛着眼睛看了看路珊手里的速冻水饺，伸手拂去路珊肩膀上厚厚的雪花片。

    ……雪太大了。

    “走吧。”也不知是在对谁说，杜伊雷愣了下，伸手在路珊头上摸了摸，追了过去。大红的细跟皮靴在雪地里敲出一长串的凹陷。

    杜伊雷坐在驾驶座上，看看后视镜里在雪地里蹲下擦鞋上的泥巴的女孩，突然感觉喉咙一阵发干。

    “伊风，我爱你……我真的好爱你！！”

    旁边的人手拄在下巴上，闭着眼，没有说话。
 第三十一章《房东房客GL》百斤龙ˇ第三十一章ˇ

    打开门。路珊便一直站在门口看着桌上的饺子馅在呆着，大约也没有站太久，就被被舅舅发来叫她的薛成理给拉走了。

    等到舅舅他们终于肯放人的时候已经是大年初二了

    街角上到处掩着被清洁工忽略的红色的爆竹残骸，绿化道下边晒不到太阳的地方残雪被零下的温度冷冻出细微的硬度，踩上去喀吱喀吱响。

    在公交站牌站了好一会也不见有车过来，到底是过年啊，谁人不会想着在家好好的过个年啊……

    不疾不徐的往回走着，眼睛还在四处滴溜溜的撒望着，除了几家大超市商场，其余大部分的店都还关着铁门。城市到底是小啊，听说在大城市里这些店铺过年也会开门的……

    一直送她出来的薛成理在接到一通电话的时候离开了，临走把绕在脖子上的厚围巾扯下来绕到路珊的脑袋上。路珊低头跟他道谢的时候他还在拿着手机同人讲话……

    走到家里有种诡异的陌生感，路珊想怎么感觉好久没有进家的感觉啊……羽绒服挂起来，毛衣都还没脱下来，就歪进被窝里睡过去了。说实话这几天几乎都没在睡觉。从大年三十开始就通宵看春晚，隔天大早就被薛成理拖着四处给人去拜年，回来好不容易等到初一晚上竟然开始失眠，睁着眼睛看着陌生的房间，为什么总感觉窗帘后面站了个人……

    昏昏沉沉的睡了不知多久，约莫后半晌被一阵叮咚的音乐吵醒，睁开眼睛，看着钢琴前面背对自己的人发呆。等那人弹完一首曲子回过头的时候，才FF然的坐起来：“……你回来了…”

    “你弹的真好听。”

    “……”杜伊风转过头手指在琴键上划过几个断音，敛着眼睛，懒洋洋的说：“你喜欢哪首曲子？”

    “……”路珊眯着眼睛回忆自己记忆里熟悉的声音：“花儿乐队的穷开心……”

    “……”难得的兴致一扫而光，杜伊风无趣的合上琴盖。起身走过来在旁边躺下。

    “……去倒杯水。”

    “嗯。”路珊下床去厨房倒了杯水端出来，顺便把那盆臭在盆子里的饺子馅倒掉把盆子刷了出来。回来看见杜伊风躺在床上已经睡着了。

    水杯在手里掂量了一阵，到底没敢打扰到她，在床头柜上放下，人安静的在床沿上坐了阵，眼睛不时的瞟瞟杜伊风睡着的脸，约莫十几分钟后，也跟着在旁边躺下睡了。

    再次醒来是被饿醒的，天已经完全黑下来了，因为有月亮，印着房里惨白兮兮的。看看旁边的路珊，杜伊风理理头发坐起来，大约是被她的动静吵到了，路珊也揉揉眼睛坐了起来，看看外面的天：“…几点了？”

    “……”杜伊风看看旁边的手机：“半夜了……肚子饿了。”

    “嗯。”路珊下床：“我去下面条。”

    “……”杜伊风跟着走到厨房里，捂着嘴巴打了个哈欠，眼睛瞄瞄冰箱里的东西，拎出一袋速冻水饺：“吃水饺吧。”

    “嗯。”

    其实水饺也是头次煮，眼看着锅里的水饺漂上来漂上来几次，等捞上来就已经是一锅水饺汤了，勉强才捞出几个完整的。

    等路珊端着两碗水饺汤走出去的时候，杜伊风已经坐在沙发上看电视了。看看表竟然已经凌晨2点十几分了。路珊想，这样大半夜的两个人围在一起吃饺子皮，还真是异常的诡异啊……

    因为白天睡的太过了，现在反而没什么睡意了，推开饭碗，杜伊风就开了部原版英文片。

    杜伊风专业是商务英语，看个英文片自然是没什么话说的，路珊是不行的，本来就课本上的东西都学得吃力了，听是听不懂的，加之她人也不是领悟力分外突出的人，怎么都有种看股市新闻的感觉。

    初时杜伊风偶尔还会跟着电影对白，来个随机翻译，时间长了，就没什么兴趣了。所以当杜伊风把脑袋搁在沙发扶手上枕着的时候，路珊不免有些惋惜，其实她觉得杜伊风用那种清冷理智的声音翻译出的对白其实是很吸引人的……

    陪坐在沙发一端看了阵，路珊索性起来，去洗手间拎了拖把，把整个房间的地板擦了一遍。过年前堆积起来的脏衣服也一并的洗了出来。

    等把最后一件衣服挂出来，天已经蒙亮了，回头拿了条毯子盖在不知何时睡着的杜伊风身上，路珊站住脚：

    ……为什么总感觉这年过的这么诡异呢……
  第三十二章《房东房客GL》百斤龙ˇ第三十二章ˇ

    情人节……

    如果不是下午经过花店看到外面牌子，路珊简直就要产生一种其实百合很便宜的错觉了。那么多的花，惶然出现在门外，把那人的身子都遮住了半边。那么大一束的花，路珊两只手都拢不来的直径。

    这么清艳的场景，路珊这无关的人看着眼里都激动一把的。可惜女主角不领情，眼睛盯着电视，视线都没有给一个。

    男人就那么站在那里一派恭顺的等着杜伊风伸下手，哪怕只是只字片语的问候感谢。杜伊风却好像得了盲视，一派慵懒的斜卧在沙发上，从脚到腰划出一道皙长的曲线。

    路珊站在旁边看着都尴尬。想着搭话，却从来嘴笨，连动作都不知要怎么动。

    “伊风……我还不如个皮鞋广告来的有吸引力吗？”那男人温文尔雅的笑笑，走过去，把花在杜伊风身处的沙发上搁下。约莫是压到了她的腿，下一秒就给人拿腿推到了地板上。

    “伊风……”那人不甚在意的在她面前屈膝单脚蹲下，拿开杜伊风手中的遥控器握住她的肩，在她的下巴上印上一个吻。

    杜伊风的眼睛总算离开电视在他脸上停停，飘到后面的路珊身上。约莫是看她也没有拒绝，男人的吻也有些愈演激烈的趋势，开始唇对唇，舌头也伸进去了。

    眼光触及杜伊风的眼睛路珊才恍然自己存在显得多余，仓惶的往厨房里钻，片刻又逃出来，拎了外套就跑出来了。杜伊风的眼睛跟着她直到门闷响着关闭。脸上瞬间结了冰霜般，伸手拨开俯在自己身上的人，胳膊转了个方向拿起遥控器。

    “……”男人静静的叹了口气：“…伊风，你不要这样好不好？我们是未婚夫妻啊……”

    “我知道你恼我。可是你知道那次的事真的就是逢场作戏……”

    “……”

    “伊风…你知道我从来对你没有二心的……”

    路珊慢慢的走下楼来，在楼道入口处蹲下。走出门才发现自己脚上还套着室内鞋，哪里也去不了的状态……其实也没什么地方可去，大过年的总不好去别人家里吧……

    杜伊雷走过来的时候其实是没有看到路珊的，她本来就是蹲在那种视觉死角的，加之杜伊雷向来看天不看地，走上几格楼梯才感觉到身后奇异的视线。回过头看到地上的路珊，脑袋里有那么一瞬间的空隔，然后无言。

    心想，这人还真新鲜。

    “……你在扮鬼……？”

    “…不是。”路珊站起来：“你要上去？”

    “嗯哼~~”杜伊雷扬扬手里包装精致的盒子：“你不知道今天什么节日吗？”

    袖子被人扯住，杜伊雷低下头看她：“……”

    “……你现在不能上去。”

    “啊？”杜伊雷想大概是自己太聪明了，所以有时候实在不知道某些智力欠佳的人脑子里到底在想什么……

    “…有人来了……你现在不方便上去……”路珊低着头，感觉自己说这种话有种莫名的卑鄙的情绪。

    “…有人来了…”杜伊雷眯着眼睛，脸上是种奇异的表情：“……她的未婚夫？”

    “……嗯。”尽管不知道名字，但路珊对那个男人印象还是满深刻的……

    “……噢。”杜伊雷意味深长的噢了一声，然后转身义无反顾的往上走。

    “……”路珊张了张嘴巴，好一会儿才反应过来，跟着追了过去。

    “真的不太好啊……”

    “就因为不太好才更该进去啊。”杜伊雷理所当然的拿过路珊手里的钥匙开门。

    “…还是不要进去…”路珊张嘴嘴巴，看着沙发上安静坐在杜伊风旁边的那个男人，感觉自己其实才是那个最奇怪的人……

    “伊风，我买了巧克力……”杜伊雷走过去，直接无视了旁边的某个人，一屁股在杜伊风沙发前的地板上下，下巴抵在杜伊风的腿上，一派亲密状。

    房间里瞬间产生一种降温的异感，气氛安静的有些异常，路珊远远的站在门口就有种缺氧的感觉。

    “…你们，要不要喝水？”
 第三十三章《房东房客GL》百斤龙ˇ第三十三章ˇ

    日子太过平和了会让人有种时间停止的错觉……

    但路珊没想到首先打破宁静的是薛成理。

    当路珊看到门外那个狼狈的人时一时没有和记忆对上号。印象中薛成理从来都是井然有序的。

    “我来避难。”

    “理哥哥……”

    “阿你先给拿点吃的来吧……我快饿死了。”薛成理无视沙发上的两个人一屁股坐下来：“我现在衰死了。身上一毛钱都没带，手机还被我爸给砸了。”

    “舅舅？为什么？”路珊不信，她这个哥哥一直都是舅舅家的中心轴，谁不宠到天上去？

    “嗯哼。”薛成理大口地咬着面包，舌尖舔舔嘴角的奶油：“我跟男人去宾馆开房的时候被他看到了。”

    不止路珊，连沙发上一直安静看电视的杜伊风杜伊雷也看向他，房里一时安静下来。薛成理耸耸肩。

    “哥你喜欢男人……？”

    “大概……”薛成理咬着面包的嘴停了下来：“大概不是……”

    “……”

    “只是刚巧有男人向我告白。所以我想就是去去也无妨。”薛成理舔舔嘴巴：“可惜刚巧就给我爸碰到了。”

    “舅舅他们肯定会很生气……”

    “嗯。我爸差点就拿刀砍死我了。”

    “那么理哥哥你现在打算怎么办……？”路珊没甚把握的看着他。

    “在想啊。”薛成理耸耸眉峰：“我也马上就毕业了。

    “理哥哥你是舅舅他们的希望……”路珊看着他欲言又止。

    “即便我是个同性恋，我也一样可以挣钱孝敬他们……我是不是同性恋并不表明我的道德观的问题。”薛成理理所当然的说：“而且，我弟弟也一样可以给他们生个孙子回来……”

    “理哥哥你这是在逃避自己的责任。”

    “……”薛成理怪怪的看着她，仿佛在她嘴里听到了什么惊悸之言。说起来也不像是路珊会说的话，杜伊雷都额外的看了她几眼。

    “我的什么责任？生儿育女还是什么别的颜面问题？”薛成理耸耸肩：“那样的话你可就轻松了不必想这么许多东西……”

    “……辜负人家的期望总不好的……”路珊有些接不上话茬：“舅舅他们对你期望很大的……”

    “……我同性恋就不能光宗耀祖了啊？那汉武帝人家那么大的人物都没什么说的了……啊，行了，跟你说话真累。”薛成理放弃：“我现在无处可归，你先收留我几天吧……”

    “……”路珊嘴巴张张，也放弃，去给他收拾房子。她嘴从来笨拙，说也说不出个什么所以然，薛成理本身已经是比她更聪明的人了，他的事怎会是自己所能干涉的……

    虽说住在一起了，但除了平日的饭要多加些份量外，路珊几乎是感觉不到薛成理的存在的。饭很多时候也是在他睡的屋子里吃的。不出门不看电视，就那么窝在房里不出来。有次路珊进去看到他倚在床头上看一本原版的英文小说。这本书路珊曾在杜伊风那里看到过。

    问到的时候也只说是在思考他以后要走的路。

    路珊想问他是不是在想他是否同性恋这件事，但见他认真的表情，没有敢说出口。

    薛成理在路珊那里住了大概一个星期就在某天下午走了。他说他的毕业论文大概也是时候交上去了。然后路珊就见他提着厚厚一摞稿纸给谁打了个电话就摆摆手离开了。路珊觉得他还是一如以往的帅气。

    也知道于情于理也要对他表示下关系，但那阵子路珊被杜伊风接连两个月的阴晴不定的心情弄的手忙脚乱，自然也没想到薛成理在那一个星期的时间做了如何影响终生的决定。

    虽然杜伊风的研究生学业也即将毕业……路珊甚至不能把她的心情归于找不到工作的烦恼的范畴里。点滴的肉末也不要看到，盘里的菜都是要淋干油的。路珊一边难过自己一直未见长进的厨艺，一边怨念她竟然连每晚的牛奶也不要喝了……

    杜伊风现在每天的乐趣仿佛都积在每晚看路珊强喝下本来两人份的牛奶。

 第三十四章《房东房客GL》百斤龙ˇ第三十四章ˇ路珊没有想到的是有天自己家里竟然会出现这么多的陌生人。

    坐着的除了杜伊风杜伊雷外，站着的就只有那个杜伊风的未婚夫还算面熟了。

    其余几个西装革履面色严谨，气质是异常端正。

    路珊触生，走进门眼睛绕着房间转了个圈，便仓皇地冲众人点点头躲进了厨房里。

    杜伊风眼睛送着路珊的身影离开，又转到了天花板上愣神。

    “你马上就要拿到学位证了吧。”

    “嗯，是吧。”杜伊风敷衍着，眼睛往别处飘飘着。对面的人明显不满的拧了拧眉毛。

    “还有两个星期，26号你就可以拿到学位证书，27号你就和天海举办婚礼，饭店我已经定好了。”

    “……”杜伊风换了个姿势把头枕在沙发背上，不经意的迎上坐在对面的父亲：“不行。”

    “为什么？”出声的是梁天海。

    “因为我怀孕两个月了…”杜伊风左手支住脸：“还不稳定……情绪太过激烈的话搞不好会流产的…”

    路珊脚步踉跄一下，勉强稳住身子，手定在上一秒时候的动作上。耳朵好像按了快进，所有的声音迅速传到脑子里，脑袋却来不及反应。

    等脑子重新注入空气，路珊就只听到有人离开时候狠狠摔下防盗门的声音。震耳欲聋。

    路珊慢慢蹭到厨房门口，踌躇着不敢在向前迈进。

    “爸刚脸都黑了……伊风你真有种。”杜伊雷向后靠到沙发上：“哼，看梁天海兴奋的那样。也不想想，就算真要孩子也不可能是他的啊！”

    “不。孩子到的确是他的没错。”杜伊风抬眼往路珊愣着的方向看了眼又转了回来。

    “……”杜伊雷骇大了眼：“你说真的！？我以为你在开玩笑！”

    “……”杜伊风扫他一眼，摁开了电视。

    “……”杜伊雷咬咬牙：“……你疯了。”

    “我很清醒。”杜伊风不经意的扫过厨房门口，发现那里的人不知道何时又缩回了厨房里。

    “你疯了！”杜伊雷恨不能跳着脚的吼：“你疯了！生了这个孩子你就一辈子逃不出去了！”

    “即便不生我能逃到哪里？”杜伊风没甚反应的把注意力转到了电视上。

    “杜伊风，你完了！”杜伊雷吼着，吼的变了声调：“你就玩吧你！你就活该把你一辈子都赔进去！”

    “……”

    “你脑子里就没根活弦吗？”杜伊雷长呼出口气，不知是累了还是烦了：“得了，我也没什么资格说你就是了。你想怎么玩随你。不过我就看你如何收场！！”

    眼看着沙发持续面无表情的脸，突然觉得自己实在实在杀得可以，紧挨着她一屁股坐下。

    “我知道你不想结婚…你以为这样能拖几个月？爸什么人你知道的……逼的紧了他真个就敢让你大着肚子进礼堂。你那怀孕这事儿拖时间，撑死也就等孩子生下来，你不也一样得去结婚。”杜伊雷把头顺势枕在她的肩上，想想她现在的身子确实不妥，起来，又想她怀不怀孕关我什么事，又不是我的……“就这几个月的时间，何必呢你……”

    “要的就是这几个月……”

    杜伊雷的眼睛随着她的视线看向从厨房里飘进来送水的路珊身上。撇撇嘴巴。

    “你还在玩哦？”

    “我什么时候说过我是在玩了？”杜伊风悠闲的拿起杯子凑到嘴巴喝了口。

    “你想说你是认真的？”杜伊雷又看了眼路珊，不以为然的翻了个白眼。

    杜伊风没理他，专注于电视上的牙膏广告。

    杜伊雷无趣的扁扁嘴，耸耸肩：“即便当真……像这种榆木疙瘩。”杜伊雷拿下巴比了比路珊的方向：“你同她闹了几年了，她都没开窍，你还指望她在这几个月就开窍了不成？只怕哪天你同她上了床她还只当你欲求不满…”

    “我也没指望她能自己开窍。所以我给她这几个月的时间想明白……”

    “……”

    “…他生气了…？”路珊冲着又再度被摔上的门看。刚才还在安静的听人讲话，怎么下一秒就摔门走了……

    “嗯。”

    “……”没了第三人，路珊突然觉得气氛莫名的压抑起来。想说些什么，字眼在脑海里转个圈圈又消散开了，到底是没有涌到喉咙。

    杜伊风半倚在沙发上，眼角时不时的丢个视线过来。仿佛在等待什么。

    “……”

    “……”

    “…人家说喜欢吃酸的话可能怀的就是男孩……”

    杜伊风：“……”
 第三十五章《房东房客GL》百斤龙ˇ第三十五章ˇ

    孕妇不比常人，很多东西是吃不得的，还得要有足够的营养。

    路珊厨艺不佳，连常人都养不活的程度，你突然给她个孕妇，她也是有心无力，有阵子路珊甚至连鸡肉也不敢做了。……听说孕妇不能吃鸡肉的。

    这时候又是学校期末考的当儿，路珊那点底子不紧紧是连三等奖学金也没着落的。两边的事儿都搁脑子里搅着，搅得脑瓜疼。路珊觉得这压力真比高考的时候都大。

    等薛成理来的时候就看见路珊手捧着精装版的孕妇食谱往脑袋里塞。

    这书是杜伊风的未婚夫拿过来的。

    “你还真有闲情。”薛成理拉过一个板凳在她旁边最下，眯眼瞧她手里的书：“我还以为你忙着应付考试呢。”

    “考完啦？”

    “没。下午有一场。”路珊闷闷的翻翻书页，怎么说现在是什么书也看不下去。

    “孕妇……？谁？”薛成理问了句，路珊没动他自己扭头朝杜伊风的方向看了眼：“噢……”

    杜伊风回了他个视线，眼睛顺势在路珊的身上划了下，又低下头看自己手中的笔记本。这几天杜伊风一直在痛她被打回来的毕业论文较劲儿，她是长期缺席的，教授是抓住了点想要狠狠地拧她一回。同样的文章人家能过，她的话就得一而再再而三的修。

    其实孕妇是连电脑都不碰的好，即便是液晶的那辐射的伤害也不小了。为此原本路珊还坚持要为她代笔输入，可惜杜伊风嫌她速度慢，这边都读到下段了，那里还在看键盘找字母凑词。路珊自己也汗颜，不敢在提代笔的事。

    这边薛成理看着路珊表情茫然的往锅里放菜，实在看不下去，卷了卷袖子，把路珊拉到一边。杜伊风低着头扔了句话过来：“我吃馄顿……”

    “……我去买皮儿……”路珊放下手里的东西往外走。

    薛成理眨眨眼，不耐烦的说：“回来！外面那东西能吃么？脏兮兮的……行了，这儿没你什么事儿了一边呆着去……”

    “嗯。”路珊拿了本课本，远远的坐着，时不时的往这边看看，想着能不能打打下手什么的。薛成理低头忙自己手里的完全无视她。路珊呐呐的坐了阵儿，最终还是闪开了。

    路珊从来只知道她这个表哥对吃的很有研究，却不知道他竟然如此手细，皮儿里还特地放了蛋清揉匀实，冰箱里几天没有放过猪肉了，馅儿是薛成理在冷冻层里翻出来的虾仁剁碎的还加了些牛奶去腥……

    路珊看的眼花缭乱，一边佩服，一边往心里默记顺序。

    香味是那种很清淡的香，路珊一边抽着鼻子一边把碗端到客厅里去，然后走过去帮杜伊风把电脑拿到一边，等杜伊风从洗手间出来，连碗里的汤匙都摆好了。

    看杜伊风坐下，路珊在离她最远的左边坐下。薛成理对这个局面挑了挑眉毛，注意力又集中到电视上了。

    杜伊风径自吃自己的，不过看情境电视对她的吸引力还是远远超过了碗里的东西。路珊低头一味的往嘴巴了送食物。

    好像从知道杜伊风怀孕之后路珊就再不敢靠近她，生怕不小碰下就害得她没了孩子。

    ……路珊自己也觉得自己这样的变化很小家子气。

    至于杜伊风，她似乎并没有什么变化，跟往常一样活着，以至于路珊常常忘记她已经怀孕的事，甚至想那天其实就是一场梦而已……

    这样的话就有种本末倒换的感觉。
第三十六章《房东房客GL》百斤龙ˇ第三十六章ˇ

    “已经考完了吧？”薛成理倚在厨房门口看路珊在里面做饭：“得要9月份才开学吧……哎菜焯那么久都老啦！你当你在煮菜啊？还不快捞出来！”

    “……理哥哥你学校那边已经没事了吗？”就算是坐火车，这么两地来回的跑那路费也客观了……

    “没，因为还有事要办…而且还没我爸他们就我的性取向问题达成有效的协议。”薛成理看不过眼过去帮她把锅里的菜捞出来在盆子里拌好：“我的事没什么可操心的。还是想清楚你自己吧。你开学就大四的人了，也该合计合计以后要走的路了。”

    “……。”

    “……”

    “你认为这样跟以前有什么进展吗？”杜伊雷冷静的看着厨房里做饭的两人问沙发上的杜伊风：“你温吞吞的陪她玩了三年，竟然连一次也没有抱过她…除了做爱，我实在想象不出还有什么方式来表现你们之间的进展。”

    “我对她没有情欲……怎么做？”

    “……倒也是。”杜伊雷赞同道：“她那个样子的确不会让人产生啥想法…要不你就先抱了她得了…她那人黏嗒嗒的，不定你抱完了她都还不知道刚那是什么事~~~~”

    “珊珊只是反应慢，不代表她就是个笨蛋……”薛成理出来拿了个杯子，坦然的留下句话，也不知是说给谁听的。

    杜伊风抬起头目送他离开客厅。

    “你看，是个人就知道你什么念头，你怎么偏就黏上了那么个东西……”杜伊雷向后仰躺到沙发上，往嘴里丢了颗草莓：“你耽误了多少人的情路啊…也算报应了……连我今天找个女朋友都得找个眉眼跟你几分像的…”

    杜伊风冷清清的丢个视线过去。

    杜伊雷冲咧嘴怪笑：“我怕哪天在床上也叫成你的名字……”

    “……”杜伊风撇撇嘴干脆连个视线也没给。

    “所以么，看你们这样一副坦然顺天意的样子就恶心的受不了……”

    “…你不了解的，对我而言，这种日子就很好了。”

    “……一辈子就这样也没关系吗？”杜伊雷嗤之以鼻。

    “……”

    “…也不想想你现在的立场，订婚又怀了人家的孩子，你跟她哪有一辈子的事儿？”杜伊雷朝天翻了个白眼：“不说现在赶进的收拾收拾你的感情，该说的说该做的做，你以为你还有什么时间给这儿玩什么天下太平啊？”

    “……”杜伊风眼睛盯住电视，不知在想什么，半天吭哧出一句：“我怕吓到她。”

    “……”杜伊雷的脸真的要抽筋了：“…人家都说人怀了孕智商就跟着下去了…没想到竟然是真的！”

    “……”

    晚饭结束前，杜伊风拿了杯子端过来一杯啤酒，递到路珊手里，路珊瞅瞅她，杜伊风的注意力已经转到了电视上，没有看到她眼里的为难，不得以仰头，灌药似的艰难的吞了下去。

    晚饭和饭后水果隔着半个多小时的差。这个也是在杜伊风怀孕后路珊加上的，孕妇多吃水果是好的。

    等着路珊蹲在一边在袋子里水果的当儿，杜伊风手搭下来搁路珊的额头上，不烫。

    “…热吗？”

    “…不啊，今天有风…好像快下雨了…”

    等路珊拿着水果进去厨房切块的时候，杜伊风对着电视，表情怪异的嗤了一声：“……没效么…”

    “啊？什么？”杜伊雷疑惑的看着她，薛成理也投了个好奇的视线。

    “啤酒…我加了味精。并没有催情么。”

    “……”杜伊雷的脑子连续转了几个圈。

    伊风啊，这啤酒里加了味精就有催情的效果哦……好像是很久前给她说的，还以为她当时没再听……

    “……”

    “…大概是加的量少了……”薛成理转过头继续看电视，不知话说给谁听的。

    “……催情……”杜伊雷嘴巴张张合合，终于破口怪叫：“你催什么情啊你？！你挺着一大肚子还想着怎么着催情怎么着啊？你肚子大了就脑缺氧了是不是！你脑袋里就没根正常的逻辑吗？你不知道正常人的正常步骤的吗？”

    “怎么正常？”杜伊风反问他一句。路珊端着水果走出来，奇怪的看着客厅了的人，刚才还听到有人在吼，怎么一下子就没了声音了。

    “……”手拉住路珊的袖子，仰着脸：“我喜欢你啊……”

    “……？嗯。”路珊低头把盘子在桌上放下，人在杜伊风旁边坐下。

    杜伊雷张张嘴巴，一个字也没说出来。薛成理手伸过来揪了颗葡萄塞嘴里。
 第三十七章《房东房客GL》百斤龙ˇ第三十七章ˇ“……”杜伊雷进门首先就在屋里张望了圈，没有找到自己想见的人，眼睛看向一旁坐在矮凳上洗衣服的人：“伊风人呢？”

    “睡着了。”路珊朝卧室紧闭的房门看了眼。

    杜伊雷顺着她的视线看了过去：“睡着了？现才几点？怎么这么早就睡了？”

    “下午去医院做例行检查，没有午睡，所以……”

    “…哦。”杜伊雷在沙发上坐下。看了眼电视又看了眼路珊：“你不去洗手间，怎么给这儿洗啊？”

    “去洗手间就听不到水开的声音了。”

    “……”杜伊雷不怎么乐意的看了她一眼，放大了电视音量以示自己的不满，突然又想到杜伊还在里面睡着，又乖乖的把音量减回去。

    “你们两个…怎么样了现在？”杜伊雷看着电视状似不经意的问了句。

    “啊……？”路珊看了他一眼，没听明白。

    “……我说你们两个现在…”杜伊雷郁卒的看了她一眼：“…算了。伊风现在怎么样？我听说孕妇经常会吐……”

    “你说妊娠期反应？”路珊看他一眼：“那个是在6～18周的时候才会有的，现在已经没事了。”

    “……”杜伊雷吸吸气，她是不是忘记我就是学医的了……：“我自然知道孕妇所谓的妊娠期！我说伊风她的反应！…跟你说话可真讨厌。”

    “……没有。”路珊低头洗衣服。杜伊风简直没有任何的妊娠反应，平常的跟以为区别。

    “别给她吃山楂果这类的食品……”杜伊雷难得有了当医生的自觉。

    “嗯。知道。会引起宫缩……”

    “……”杜伊雷突然觉得跟她做这种对话真的及别扭：“你知道的还挺多。”

    “嗯，网上都有……”因为孕妇禁忌多，路珊特地看了书还上网看孕妇知识。很多事情她大概比杜伊风这孕妇本人还清楚。

    “你倒还真用了心…”杜伊雷酸溜溜的说。

    “嗯……你好像也看了很多……”路珊的话停下好像想起什么，抬起头，惊讶的看他：“对了你本人就是医生啊！！”

    “哟，你想起来啦？”杜伊雷无力的翻翻白眼，他都毕业在医院里混了几年了都。

    “因为你穿的……”路珊瞄瞄他身上偶像明星样的衣服：“不太让人联想到医生。”

    “……难不成我就得在身上挂个牌子上书我是医生？”他身上的消毒水的味道连他自己都受不了了，她都没知觉的吗？鼻子长来干嘛用的。

    “因为你好像从来没有提过医院的事情。而你好像也没怎么经常去医院……”没有理会他呛人的口气，路珊淡淡的说。

    “啊。是没怎么经常去……”杜伊雷沉默了阵，有种想要喋喋不休的说下去的欲望。

    “因为去了也不会怎么样。”

    路珊抬头看了他一眼，表示自己还在听。虽然不知道要怎么回。

    “我时间不多了……你大概不知道我家的情况，伊风应该没有对你说过。她那么讨厌那里，怎么可能主动说起那儿的事……”杜伊雷突然郁卒的站起来走到冰箱前想要找点喝的。

    “……里面没有啤酒。”路珊在后面说。杜伊雷撇撇嘴走回来坐下。

    “我和伊风不是一个妈生的。伊风的妈是我爸在外面包的一个女人的，而我爸就是所谓的重男轻女，他压根就没想过要认伊风，但是那女人胁迫他如果不认伊风，她就把我爸的事捅到报社。我爸是好面子的人，所以那个女人拿到了500百万作为堵口费，留下伊风走了。”杜伊雷看路珊一眼，期待她问一句。这样一个人兀自说个不停简直像个傻子。

    路珊静静的洗盆里的衣服。然后慢慢消化飘到耳朵里的声音，突然没了动静抬起头见他定定的盯着自己，眨眨眼：“……嗯，我还在听。”

    “算了，就当我今天难得八卦……”杜伊雷放弃，仰回沙发，继续说：“我是杜家唯一的儿子，自然是要养来继承家业的，而伊风，我爸根本是放任。准确的说是无视。除了钱之外，他们直接没有任何的别的什么关联。所以伊风在家里会有什么待遇你大概也想得到了……”

    “……嗯。”路珊朝天花板看了眼。

    “不是你想的什么悲剧电视的的主角。”杜伊雷发现路珊这人的想法真容易看穿：“伊风的性格像那种任人欺侮的女主角吗？我只是说伊风现在的性格我爸功不可没……”

    “你明白我意思吗？”

    “……”路珊想了想点点头。

    “我爸那死德性，碰上伊风又是那骄傲的性子，自然水火不容。我想她之所以一直窝在这小屋里几年也是因为喜欢这种温馨的家的感觉吧。”杜伊雷顿了顿，又道：“这房子小了反而有人情味了就……”

    “……”

    “……我怎么扯起来没完没了了这……”杜伊雷懊恼的搔搔头：“总之我爸虽然无视伊风的存在，但是却不允许伊风违背他的意思。所以这次的婚礼是势在必行的。即便伊风用怀孕拖了时间。也躲得过初一躲不过十五……”

    “……我知道。”

    “……”杜伊雷看她一眼：“而我，大概也只有现在由得我任性枉为了。总归要回去那个家的。”

    “你不是想当医生的吗？”

    “啊？啊，大概吧，以前的确是这么想的。不过……”

    “那你跟他说啊，跟你爸说啊……说清楚……”

    “……”杜伊雷愣愣，撇撇嘴巴，涩涩的说：“我可不像伊风那么有种……离了这个家我大概也活不了。”

    “你见过哪只养在笼子里的金丝雀放飞后还能活的好好的？翅膀都退化了，你想它怎么活啊……”

    “……她，出来不也一样好好的么？”路珊呐呐的说。

    “……我要怎么跟伊风比啊？她可比我有种多了。再说你还真以为她逃出来了？她实习的单位都是跟我爸单位有关联的……哪那容易说断就断了。”

    “啊…嗯。”路珊自嘴巴里发出几个意味不明的音调。

    “所以说，有些事情是由不得你随意而安的顺其发展的。”杜伊雷仰在沙发里一副开导的模样：“有些话即使已经放在心里了还是要说出来的。就好比你和伊风的关系……”

    “啊？”路珊有些反应不过来，怎么扯到她和杜伊风的关系上了？

    “如果你们两个有谁先说了爱你的话，你们这两年的生活不就是另一个样子了？干嘛非得等到火烧眉毛，逼到悬崖顶的时候呢？弄的现在这么尴尬的情境……”

    “……啊？”路珊张张嘴巴，还没来得及说什么，就听到厨房水壶发出的呜呜声，便起身去倒水。

    回来杜伊雷的注意力已经转移到电视上了。路珊看看他，觉得还是要说清楚比较好。

    “你想说你和伊风不是那种关系？”杜伊雷头也不抬的说了句：“别傻了你，没长脑子也要有个程度。你们也就差做爱了不是？”

    “不是……”路珊讪讪的坐下：“可是，那些话说起来好怪……”

    “……就只是告白的话让你觉得害羞？”杜伊雷愕然的看着她。

    “不是。只是说不出来。”

    “……”杜伊雷张了张嘴。“……你们要这样的话可有的玩了……比较再怎么看伊风也不像会说这种话的人啊。”

    “电视上的人好好啊，那么简单决来……”路珊面色坦然的看着电视，不知是羡慕还怎么。

    “……”杜伊雷看了眼电视上的深情告白：“有些话，实际说起来的确比较难……”

    “……大家都知道的话就好了。也不用说了……”路珊嘟囔着低头洗衣服。

    “就是怕不知道啊……”杜伊雷说。

    “……”

    房间里最终安静下来，只听到电视里轻柔的情歌。

    杜伊风翻了个身，总算闭上了眼。
 三十八章《房东房客GL》百斤龙ˇ三十八章ˇ被路珊关窗户的声音惊醒，杜伊风从床上坐起来，看向窗外。

    “…下雨了？”

    “嗯。”路珊走过去把被她踢到远处的鞋拿过来：“饭已经做好了，起来吃了饭再睡吧……”

    “现在几点了？”杜伊风看向墙上的表，房里昏暗，只看到一个方方正正的形状。

    “晚上八点多了。”

    杜伊风站起来走到客厅，眼睛扫了圈空无一人的客厅不经意地问了句：“杜伊雷呢？”

    “他去下面超市买烟了。你先去洗把脸，我去端饭。”

    等杜伊风从洗手间出来就看到杜伊雷坐在沙发上吸烟。

    “哟，起来啦？”杜伊雷抬头冲杜伊风打了个招呼，把叼在嘴里的大半支烟摁死在桌上的果盘里。

    杜伊风看了眼他旁边的那盒烟。

    “别那样，我都已经成年了…再说，我吸烟还是跟你那儿学来的呢……”杜伊雷懒洋洋的辩解。

    “……”杜伊风没有理他，坐下，自烟盒里摸出支烟咬到自己嘴里。

    “……哎，喂！”杜伊雷怪叫着拔高了声音：“你哦，也有点自觉好不好，你孕妇啊！你就别再作孽了！至少也得要生个健康的孩子出来……你那什么表情啊？”这边还没吼完就看到那边路珊一脸哀怨的看着自己：“你没看见我一见她就把烟掐死了啊？”

    “……”她还什么都没说啊，莫名被吼了一嗓子，路珊一脸委屈的把桌上的烟和打火机收起来，把饭端了过来：“……先吃饭吧。”

    “真是的……一个两个都这样……”杜伊雷边吃边继续嘟囔。路珊小心地看了眼杜伊风，发现她还是一如以往沉默的面无表情。

    路珊吃饭慢。这边碗里还有半碗的粥没有咽下去，那边杜伊风已经放下筷子站起来，眼睛看住路珊的眼：“我吃完了，你陪我出去走走。”

    “啊……外面还在下雨……”路珊也知道孕妇要多运动，但，路珊犹豫的看看窗外昏暗的天空……

    “嗯。”杜伊风应着走到门口换室外鞋。

    “碗……碗还没刷……”路珊看看桌上罗列成排的碗碟。

    “嗯。”杜伊风嘴里应着，人已经走出了门外。

    “碗……”路珊瞧瞧外面的天，跳起来抓住一把伞就往外冲，走出几步之后又回来把杜伊风挂在门口衣钩上的大披肩拿了出去。

    “疯疯癫癫的……”杜伊雷在后面不满的嘟囔。

    “等等，先把披肩披上吧……”路珊在杜伊风头上撑开伞，然后把披肩递了过去。

    “……又不冷……”杜伊风皱皱眉说了句，还是接了过去围在肩膀上。

    孕妇不能穿高跟鞋，杜伊风的未婚夫便送了大堆的平底鞋过来。没有了高跟鞋的杜伊风好像拔了刺的锐兽，却依旧优雅的猫样的行路，悄而无声的。路珊从旁边看去直接看到了杜伊风的眼睛，无端多了份妩媚……

    街上安静走路的行人不多，偶尔经过的汽车呼啸着碾过地上的积水……风迎面走来，吹得路珊抖了一身的鸡皮疙瘩。

    路珊忍不住用手搓搓胳膊，悄悄往杜伊风那边靠近了些，感觉杜伊风淋在胳膊上的暖暖的披肩。

    感觉旁边的杜伊风站住脚停在那里，路珊不解的看她。

    汽车远远的驶来，溅起一地的水花，路珊拉了杜伊风一把，让她避过溅起的水。

    “……”

    “累了吗？”

    “你说你爱我……”杜伊风看着她。

    “……”路珊张了张嘴巴，对这个突然出现的问题疑问了下，却没有犹豫的点了点头：“嗯。”

    “……为什么？”杜伊风的脸平静一如往常。好像看着无聊的电视的时候。

    “……理哥哥说的。”说完似乎也觉得这样说好怪，路珊低下头看自己的脚尖，这样的对白好像也好怪……

    “噢。他这么说的？”

    “嗯，理哥哥说我这样其实就是已经爱上你了。”

    “哪样？”

    “啊？”路珊抬起头看她。

    “像我们住在一起那样？”

    “啊？”

    “我们又没有做爱……”

    “啊……”路珊张了张嘴，愣了下，然后安静下来：“可是我喜欢跟你在一起。我想和你在一起……就算做饭也好洗衣服也好……”

    “就算我跟别人上了床跟别人做爱怀了别人的孩子这样也好？”

    “可是我想跟你在一起……”路珊不知所措的看着她，眼泪从脸上下来，划过一道水痕，风吹过来，凉凉的：“我想一直这样跟你住在一起……”

    “只是想跟我住在一起就是爱上我了吗？”杜伊风无端来由的怒火，让话也冷硬起来：“你说你爱我就只是因为我一直跟你住在一起吗？那你怎么不一直爱你爸你妈？他们不是陪你住了更久了吗？你怎么不一直跟他们住一起啊？”

    “我爱他们啊！可是他们死了啊！”路珊也跟着吼，吼完又没有力气想要怎么办了。

    “我们没有做爱……”

    “我也不知道啊！”路珊喊，然后又萎靡下来“可是理哥哥说我爱上你了他说想要一直在一起的就是恋人……”

    “说到底，你也只是因为习惯了和我住在一起就说这是爱了……”杜伊风居高临下地看着路珊惶恐不安的脸：“哪怕当初搬进来的不是我而是其他什么人也没关系的吧……你的感情还真是廉价阿……”

    “……我不是……”路珊辩解了声又消音了。

    “……”杜伊风低头看她会儿，转身回去了：“我累了……回去吧。”

    “……”

    “……”

    “哟，哟……”杜伊雷一脸怪样的目送路珊低头走进来端了碗盘走到厨房里：“她怎么了？”

    “我欺负她了。”杜伊风一脸面无表情的端起桌上的一杯水。

    “……你还真傻了阿？”

    “虽然知道她本身就很笨了，可见她不解释的样子还是很生气……我也真孩子气了……”杜伊风自语似的说完又不吱声了。徒留杜伊雷一头雾水。

    那晚，杜伊风在电视前做到很晚，晚到路珊也撑不下去，呐呐的：“去睡吧……很晚了。”

    “你去吧。我不想睡。”

    “噢……”约莫也是知道她的怒气来源于自己，路珊也不敢多话，乖乖回房睡了。

    “嗬，不还真爱惨了她啊？竟然这么在意她的想法……”杜伊雷支着下巴懒洋洋的说：“我到现在还以为你对她就只是无差别的迷恋……原来她还真同你以往所勾引来的人不一样地位的阿……”

    “我一不一样是一回事，她不行，她怎么能敷衍我？！”杜伊风好像万分恼怒的说。

    “阿？阿阿……原来你还真的只是无差别的勾引阿。还以为你真动感情了咧……”杜伊雷把视线转向电视：“也是，就只说因为你同她住了这么久了就动了感情了也确实说不去原来你就只是因为她没有爱上你而不忿气么……”

    “……这么说也不准确……真说起来也不是什么假不假的，毕竟我也是确实喜欢这样的生活……”杜伊风说：“我很久之前曾经见过她……不过很明显她已经忘了……”

    “……啊？”

    “其实我也没什么印象了，不过刚好又租到了她的房子了，便就格外的留了下心……这命什么的还真不好说阿……”杜伊风自语道。

    “阿？说话别说一半！”

    “没什么，我说你还真打算就这么留在这里过夜了阿？”

    “阿，这个和那个没什么关系吧！！！”

    “是吗……”
第三十九章《房东房客GL》百斤龙ˇ第三十九章ˇ路珊清早起来做饭买饭的时候，杜伊风还在看电视，等路珊把滚着热气的早点端上来的时候，杜伊风便起身回房睡觉。

    路珊伸手拦了一把，讪讪的说：“先吃了饭再睡吧……”

    “我不想吃。”杜伊风双手环胸，一脸冷清。

    “……这样对身体不好。”

    “……我没胃口。”杜伊风冷冷的看她一阵，拨开她的手往前走。

    “你还在生气吗？”

    “阿？……”

    “对不起……”

    杜伊风没说话，回头看路珊脸上无措的样子，喉咙里好像噎了个蛋黄，吞吞不下，咽咽不小，哽的难受。

    “……没有。”半天呛出一句。

    “我没有说谎。”路珊认真的看着她：“我想和你永远在一起……”

    “我知道……”杜伊风有些焦躁。

    “理哥哥说这就是爱……”

    “……他是你的上帝吗？”

    “理哥哥说……”察觉到她愈加强烈的怒气，路珊忍不住叹了口气：“唉……理哥哥人很聪明的。”

    “……”

    “人家说当事者迷，感情的事还是局外人看到比较清吧……”路珊低声说。

    “……”杜伊风奇怪的看着她，仿佛这些清晰的逻辑不该从她的嘴里出来。

    “……我自己也不明白。杜伊雷也说有时候习惯会被误以为就是爱了。”路珊顿了顿，抬头看她一眼又避开眼：“可是我喜欢跟你在一起的感觉……哪怕永远这样也好…我想永远跟你住在一起。”

    “是跟你想和你爸妈住在一起一样的感觉吗？”

    “……”路珊张张嘴巴，看了她一眼，摇摇头：“……我很喜欢和你在一起的感觉。”

    “……永远这样也没关系吗？”杜伊风伸出手拉住她：“我怀孕了。”

    “……我知道。”路珊别开头，有什么东西卡在了胸口。

    “我马上就要结婚了。”

    “……我知道。”路珊说：“杜伊雷说过你必须结婚。”

    “因为我爸想要和梁家要结下亲家。这是必须的……”杜伊风说：“即使我马上就去跟男人生孩子结婚也没关系吗？也想要和这样的我在一起吗？”

    “……我想和你…住在一起……”路珊沙着嗓音。

    “我和很多男人上过床……也和很多女人上过床。”杜伊风看着她：“这样也没关系吗？”

    “……我想和你住在一起……”

    “唉……”最终放弃什么似的叹了口气，杜伊风放开她的手：“吃饭吧。”

    “…你不生气了吗？”

    “我没有生气。”杜伊风看她一眼，又说：“只是我自己想太多了，不是你的错。”

    “我…刚才说的话，是真的。”路珊难过的看着她：“是真的……”

    “我知道。”杜伊风伸手拉了拉她脸：“我没有不相信。”

    “我喜欢你……”脸上一片凉意，路珊才发觉自己早已泪流满面，想自己的眼泪什么时候这么迅速了……

    “我知道。”杜伊风俯下身子在她脸印上个吻。

    “我喜欢你……”路珊把话含在嘴里嘟囔。

    “……我知道。”杜伊风难得温柔的在她脸上留下一个一个细腻的吻：“我知道。”

    “……”路珊抿着嘴，倔强的看着她。杜伊风持续不断的吻留在她的脸上。

    直到被人尖锐的声音切断。

    “行啦行啦，要做去里面做去……你们有心表演我还没心参观呐……”杜伊雷不耐烦的挥挥手：“闪开啦，挡到电视了。”抬头坦然的迎上一双烦躁的眼还有一双还在迷惑着的泪眼。

    “别这样拉着脸，又不是我想要听……”杜伊雷比她们还有生气的资格似的。还真当他没心没肺的么……

    “…你什么时候来的……”路珊歪着头来了一句，杜伊雷差点冲出去。

    “……我昨儿就睡在这沙发上了……”杜伊雷噎着口气摸了摸自己的脸，说：“合着你走进走出那么多趟就没有发现我就对了。……我就这么没有存在感吗？”

    “……吃饭吧。”杜伊风说。

    “那么即使说这次的事情又是就这么完了吗？”乘着路珊离开去厨房的当儿，杜伊雷翻着白眼看她。

    “……”杜伊风没啥表情的看了他一眼：“要不然呢。……不是已经被你打断了吗？”

    “谁说你们做爱的事了？”杜伊雷恼怒。

    “那不然你是指什么？”“啊……啊！你当然明白我在说什么！”杜伊雷恨不得跳脚：“爸他们不可能就这么放着你不管的！你以为你肚子里的孩子是谁的啊！你不在意人家有在意的！人梁家可是很看重这孩子的！”

    “我怎么了，我又没说要打掉他……”杜伊风也翻翻白眼。

    “那你刚挺着个肚子是想干什么！？”

    “……”杜伊风扁扁嘴，朝自己肚子看了眼，没说话。

    “行了，你别那脸，我知道你肚子现在还不显！”杜伊雷没啥好气的说。

    “……既然都这样了……”杜伊风低头看手里的勺子：“这样就已经很好了。”

    “……”

    有些事总是突行而至，让人措手不及。

    薛成理说要留在这个城市的时候，路珊很惊讶。她记得他是从来不屑于蜗居在这个小城里的。

    但是奇怪的是并没有太多意外。

    有些事，你会在无意中就习惯去预测它的结局。

    就好像路珊拎着塑料袋从菜市场回来的时候正看见杜伊风坐上车。

    “伊风就回去住了。东西我过两天就来搬。”杜伊风的未婚夫掏出皮夹伸手数出十多张的人民币递过来：“这钱是房租……”

    “……房租已经交过了。”路珊没动，眼睛看着车里的杜伊风，说出口的话也是温吞吞的。

    “那就当违约金……”他坚持的递过来。

    “不用交违约金。”路珊比他还坚持：“她又没有说会永远住在这里。”路珊看见杜伊风转过头看她。想想这话好像有些不妥，又补充了句：“她的房租已经交齐了。”

    “那好。”他利索的把钱收回去：“那就这样吧，明天你在家吧？我会让人来搬伊风的东西。”

    “……”路珊张开嘴，杜伊风抢先一步的说：“不用搬。在那里放着就行。”

    “……”路珊闭上嘴。眯了眯眼睛，看着远去的车子，杜伊雷从后面摸了摸她的头发。

    “……”

    “诶，这不没哭嘛……”看了看她的脸，仿佛极度失望似的又把手放下：“竟然没有哭么……你这人真无聊。啊，手上的东西好眼熟哦……”杜伊雷把眼睛停在路珊腕上一根红绳编的手链。

    “伊风送的啊？我前两天看她在编啊？”

    “逛夜市的时候看到有教的，就顺便买了绳子……说是无聊的时候玩玩，可是编了一个就没兴趣了所以拿给我了……”路珊低头看自己手里的菜：“她未婚夫来接她了……”

    “对，回去生孩子结婚去了……”杜伊雷扬高了声音说的抑扬顿挫的……

    “嗯……”

    杜伊雷歪过头看路珊面上波澜不惊的表情，看不出她的想法。

    “……真想剥开你的脑袋看看！”

    “……”路珊抬起头看他。才看到他脸上丝丝的怒气：“你为什么生气啊？”

    “没有……”

    才怪！杜伊雷在心里骂。

    杜伊风你也活该狐狸精的命，爱你人的都这么没种！
 第四十章《房东房客GL》百斤龙ˇ第四十章ˇ“……”

    “然后呢？”

    “啊？”

    “我说后来呢？”薛成理翻着白眼把抹布送到路珊手里。

    “什么然后？”路珊接过来又看了看薛成理的办公室：“理哥哥你怎么就跑来我们学校当老师了……？”

    “我来一个月了都！”薛成理后退一步在椅子上坐下：“你管我什么事哦。现在说你呐，她就那么走啦？”

    “哈――啊？”路珊回过头看他，没反应过来：“谁？”

    “你那房客！”

    “啊，噢。”路珊闭上嘴巴。

    “她就那么走了？”

    “嗯。她去生孩子了。”顿了顿略觉不妥，又补了句：“她未婚夫不放心……”

    “嗯。”薛成理安静的看了她一阵，见她似乎没有继续接话的意思，又道：“……你没什么事吧？”

    “啊？”

    “我去你家等了你几次都没看到你啊？”薛成理用舌头狠狠的咬了咬那个“等”字。

    “哦。指导员给我打电话说有个勤工俭学的机会……”路珊低头看手里的抹布，她也没有想到来帮同学的忙的任务竟然是打扫这间办公室：“所以现在就直接住学校里了……”

    “是吗。没事就好。”薛成理盯着那张木木然然的脸左右研究了一通也没看出个什么道道，索性放弃：“你没事就好。”

    他不说路珊自然也不搭话，安静的打扫办公室，薛成理坐在椅子上看着某本书发呆，没有要过来帮手的样子。

    等路珊把办公室里的两个水壶都灌满了热水又提了回来，然后准备走的时候。

    薛成理还是忍不住又插了句话：“我就觉得你们这俩人之间一直是挺暧昧的。就什么事也没有吗？”

    “暧昧？”路珊把话含在嘴里掂量掂量，似乎好像就是有点暧昧。

    “我觉得吧，这同性恋么，就这么回事么。想不想的也就这么着了……”薛成理顿了顿，又说：“我还是觉得你们就那么在一起挺好的。怎么看都老夫老妻样儿，你人活这么一辈子不就图个终老么，一辈子久着呢怎么着也得找个自己合上眼的……”

    薛成理这话来的没头没尾的，路珊打着精神听也勉强听个雾煞煞的，等他话头终了，又等了好半天也没把他的话整理出个道道儿：“啊……她都已经去结婚生孩子了……”

    “……她生完孩子就要结婚了。”想了想又把话补了句。

    “哦哦哦……那样么，那样就没什么看头了。”薛成理仿佛乍听到这事似的，很是正经的遗憾：“我是觉得你们两个之间挺暧昧的，就这么完了也满可惜的。”

    “嗯。”路珊点头不明所以的嗯了声。

    “嗯。毕竟要结婚么。”薛成理一本正经的点着头：“和生个孩子可不一样意义啊。”

    “……”路珊张了张嘴巴想要问为什么生孩子就可以结婚就不行了？不论就负担还是责任看生个孩子都不会比结了婚更好啊……

    ……这样想自己突然有种绝望的感觉，胸肋处嘎吱嘎吱的痛。

    “结了婚就不行了么……意义可不一样了。”薛成理自顾自的摇头晃脑的说，不知在说路珊还是在想着其他什么别的事。

    路珊觉得薛成理这人的思想从来就不是自己所能理解的层次，索性也就不问了。想着告辞离开。

    “嗯嗯……”薛成理沉浸在自己的思考里，但还是伸手冲她摆了摆，眼睛扫过路珊的胳膊，淡淡的说：“嗯，你戴手链啦……”

    “嗯。”路珊跟着他的视线往自己手腕上瞧了眼。

    “很好看。”

    “……嗯。”路珊应着，想要再说句什么，可是看到薛成理早就转开了视线，眼睛不知落到哪处了，想想又放弃，出去顺手帮他带上门。

    回到宿舍就在床上躺下了，想睡睡不着，把手腕伸到眼睛上方看着。

    这手链很小，紧贴着皮肤，说不清到底是绳子不够了还是杜伊风编到后来没什么兴趣了，索性就赶快的结了个尾就算完结了……移动开便看到上面勒出来的一道浅浅的印记。

    开始还紧巴巴的感觉，后来习惯了，偶尔解开反而不自在了……转个身，翻到床里面面对着墙，想睡吧睡吧，不睡个午觉，下午的课可撑不下来啊。

    歪歪脸压到枕头底下露出来的活页本。这是路珊买来写日记的。为了方便特地放到枕头底下枕着。翻开来还是第一页一个诺大的珊字，其余便一直空白着。路珊愣了愣，才想起自己好像都记不起今天是几号了。

    ……唉，算了。反正期末考也未必就会考今天是几号。

    ……把头埋到被子里面，路珊掰着手指算，从杜伊风离开到底是多少天了。脑袋昏沉着手指头也犯昏，只记得杜伊风走的时候还是暑假，现在已经临近寒假……

    ……唉，莫名的叹了口气，不知是在哀叹什么。又翻了个身，把日记本往枕头里面推了推。

    睡吧睡吧……

    那辆车开过来的时候路珊考完她最后一门专业课抱着书往宿舍走。

    那车带着风从路珊的旁边闯过去，路珊站住脚，约莫是没有见过在大学里也如此横行的大红跑车，周围几个路人也停下来对那车分外留意了下。

    那车远远的刹车停住，然后挂了倒档，直直的倒了回来，在路珊的旁边嘎吱停下。

    路珊愣愣的看着自己印着大红车门上的倒影。

    “……”还在自己看着印在车门上的那张错愕的脸的时候，车窗已经摇下来露出杜伊雷那颗张扬着火红头发的脑袋。

    “啊……你……”

    “上车！”

    “啊……”

    “上车！！”杜伊雷没啥耐性的嚷了句：“快点！”

    “哦。”敌不过他的气势，路珊拉开杜伊雷后边的车门坐上去，才刚坐稳，车已经横行着滑了出去。路珊脸白了白，伸手去摸安全带。

    “……”杜伊雷分了点视线从后视镜里看她：“…你过的还不错么……”

    “啊？”路珊拉出安全带扣到自己身上，转过脸看他：“……我们要去哪里？”

    “……我家。”

    “啊……”路珊愣了下，眼睛悄悄往车门看了眼：“……为什么？”

    “伊风要结婚了。让你去当伴娘！”杜伊雷没啥好气的说。

    “……”

    “你知道现在时速多少吗？”杜伊雷拧拧嘴角，怪怪的从后视镜里瞅着路珊搭上车门把的手：“你要现在跳车不死也得半残！”

    “……”路珊讪讪的收回手。

    “哼！”杜伊雷怪声哼了哼，伸手打开车上的CD。

    车里顿时罩在一片温情的声音中。

    路珊莫名的尴尬不已，绞尽脑汁的翻着过往看过的电视剧，挤出一句自以为好笑的话想要缓解下气氛：“不用给我戴上眼罩吗？”

    “……”

    “……对不起。”
第四十一章《房东房客GL》百斤龙ˇ第四十一章ˇ杜伊雷下车走出几步远，回头才看到人站在车旁没动的路珊。咋咋嘴巴：“你这是想要和它私定终身了阿？”

    路珊张张嘴巴仰头往那栋小楼看了眼，别开眼把视线在楼前那一整排的轿车阵上了扫了过去，低头嘟囔了阵：“我…我还是别进去了吧……”

    “行了，别闹了你！”杜伊雷没理她，走过来，揪住她羽绒服的帽子径自往前扯。

    路珊挣扎了下没有挣开，只得放弃任他拖着自己往前走。

    嘴巴没有闲着的嘟囔个不停：“要不，我还是别进去了吧……这样不太好……”

    杜伊雷站住脚，直勾勾的盯着她的眼。

    “真的……”

    “……”又一阵无声的沉默，路珊安静的看着他，杜伊雷突然啪的甩开她气呼呼的自己走自己的：“随你去死哦……”

    “……”

    自顾自的走出百十米，突然回头看到那人果然还在那愣愣着。突然又无奈起来。

    ……这傻子……

    “还不过来！你还真想在这儿风化了阿？”

    “……”路珊满腹委屈的一步一步挪了过去。

    暗红的木门推开，路珊先提了口气，看看屋里空无一人的景象反而又有种莫名的失落。

    “她明儿就结婚的人了，你以为她还有时间坐这儿喝茶？”杜伊雷哼了声，仿佛把路珊送到这间房子里他的任务就已经结束了：“你先给这儿坐着，别乱跑。”说着就推门出去了。

    路珊看着紧闭起来的房门愣了好半天，才一步一步蹭到房间中央的沙发上坐下。

    西下的太阳把余下的光亮扔到她的脸上，路珊眯起眼睛往窗外的太阳看……红通通的一个圆珠子。亲切的像个耳钉……

    房门再度推开的声音很小，路珊恍然的从沙发上站起来的时候，就只看到完全呆愣在那里的杜伊风。一时也不知如何反应，呐呐的张张嘴：“……”一个字也没有说出来。

    以为恍神看花了眼。杜伊风就那么站在房门口没动。

    杜伊雷从她旁边进去拿了点东西，临走留下一句淡淡的耳语：“结婚贺礼……”

    “……”被身后的关门声惊醒，杜伊风回神走过去，在路珊几步远的地方停下：“你怎么在这里？”

    “……杜伊雷……我…来做伴娘…”话到了后面已低不可闻。路珊低下头避开杜伊风直视的眼，视线滑过杜伊风芊细的腰肢，又匆忙弹开。

    “伴娘……？”杜伊风面上滑过几种阴晴不定的情绪，眼睛在她脸上滑了一圈，最终走到沙发前坐下：“你就是来当伴娘的吗？”

    “杜伊雷…说……”话说了一半又卡死在喉里，路珊花了几分钟时间在自己几近空白的脑子里整理出一个清晰的情绪：“婴儿…孩子已经生下来了吧？”

    “……”又打量她一番，实在解释不出那张温吞吞的脸上到底隐瞒了什么意思。杜伊风别开了头：“有月嫂在看。”

    路珊也别开了眼。杜伊风坐在对面，那脸怎么看都比上次瘦了，削出一个尖尖的下巴颏儿，眼睛眯起来却比那时候更有威吓力。

    ……临近腊月天的北风一样冷冰冰的。

    路珊不自在的搓着手指，是因为自己的出现让她不悦的吗……怎么想都觉得自己出现的太突兀了，杜伊风不高兴也是应该的。讪讪的站起身：“要不…我先回去…比较好吧……”

    “……”杜伊风没吱声，却在路珊走向门口的时候不经意的伸出一只手，拉住了她的胳膊。

    “我……”

    “我明天就要结婚了……”杜伊风仰着脸看她：“这样也不能陪陪我吗？”

    从没有从这种角度看过她，路珊一时有些晕眩。杜伊风随手加了点力气，把路珊横扯到沙发。人也跟着靠过来，脑袋枕在她的肚子上，手还紧紧的抓着路珊的胳膊没有放开。

    路珊低头闻到她身上细微的酒味儿：“…你喝醉了。”

    “没有。”杜伊风把头埋在她的肚子上，说不上到底是慵懒还是放松：“只几杯红酒而已。”

    “我酒量没有那么大。”

    “嗯…”路珊不自在的扭了扭身子，这个半倒在沙发上的姿势让她很不舒服。

    “……你别动。”杜伊风从下面发出不满：“让我靠会儿，我现在头很痛。”

    “…嗯。我不动…你先放开我好不好…胳膊很痛…”路珊小小声声的抗议。

    “嗯……”杜伊风带着鼻音嗯了声，放开了她的胳膊，路珊忙调整了下自己别扭的姿势，在沙发上坐正。

    “…我本来想其实结不结婚都无所谓了……可是你去突然出现了……”杜伊风把脸埋在路珊的肚子上，不知是在说话还是在自语。路珊听的没头没尾的，不知如何接上话。不过还是感觉自己出了什么错。

    “…对不起。”

    “我很久之前见过你，我还记得，你却已经忘了……”

    “……对不起……”

    “我希望和你永远在一起，你却告诉我说你不明白你的感情。”

    “……对不起……”

    “我都没有退路了，你却过来，就只说你来当我的伴娘。”

    “……对不起…”

    “…你好没种哦。”

    “……”

    大概是西下的太阳太过温和的光线，也大概是杜伊风从没有过的柔软，路珊慢慢觉的一股困意，闭上眼，杜伊风也渐渐消声……

    当阳光照到路珊的眼睛上的时候，路珊看看落空的身旁，明明被光照到眼睛痛，竟然连一滴眼泪也没有流下来。

    昨天半夜，杜伊风的手摸上来的时候自己一直在发抖，嘴唇都咬疼了，却一句话也没说，杜伊风的手很凉，她从路珊的脖子上一路下滑，引得路珊一阵战栗，她的手指直伸到路珊的身体里面的时候，路珊已经泪流满面了，小小声的呜咽着，不知是害怕还是快感。

    杜伊风一直温柔的说着：“别怕…别怕……”她那么温柔，路珊便哭的更凶了。

    月亮那么大，路珊甚至看得到杜伊风摺摺发亮的眼睛。

    路珊不知道最后那到底算不算所谓的快感，她只听到杜伊风越来越粗重的喘息声还有杜伊风不断倾上来的身子……

    还有她不断不断在她耳边重复的话语：我爱你……我爱你……

    胸口好像被挖开了一个洞，好像所以经历过的没有经历过的委屈一并涌了上来，痛的喘不过气。

    路珊从那栋别墅走出来，便有一辆大红跑车在前面停下。

    “上来吧……我总得负责善后下吧……”杜伊雷在跑车里说。

    “……'”路珊拉开车门坐上去。

    杜伊雷看了她一眼，掏出几粒糖果丢了过来，然后伸出舌头露出自己嘴里的一块给她看：“这喜糖哦……吃吧。”

    路珊剥开一块放到嘴里。

    “好吃吗？”

    “好酸……”

    “废话，这是酸梅糖，当然会酸啦……”杜伊雷看着前面的路，头也不回的说。

    “……”沉默一阵，杜伊雷说：“……我可以载你去会场……”

    “不用了。”路珊看着窗外飞逝过的景象：“学校的勤工俭学不能请假。”

    “……杜伊风比你想的要苦。这样的状况不是我或者你或者她所能改变的。虽然多少也是有点咎由自取……”

    “我知道。”路珊平静的打断她。

    “她是杜家养大的……她也身不由己。”杜伊雷坚持说完。

    “这场婚礼不是她想要的……”

    “我知道。”

    杜伊雷也安静下来。路珊扭过头看着窗外飞逝的景象，心里异常平静。
第四十二章《房东房客GL》百斤龙ˇ第四十二章ˇ“哎，那谁的表哥！”

    整个餐厅瞬间安静下来。

    薛成理低头看盘子里的东西。

    “哎，那小珊珊的表哥！！”

    薛成理低头猛往嘴巴里拨东西。

    “哎，那同性恋！说你呐！”那人走过来拍拍他的肩。

    “……”薛成理翻翻白眼这人忒没礼貌：“我不是同性恋。”

    “阿，不是已经和男人睡过了么。”杜伊雷在薛成理对面的位子上坐下，摸出根烟点上。

    “你别败坏我名声。我也是要结婚的人了。”薛成理稍显抗拒的说。

    “阿，是吗…”杜伊雷不经意似的说：“你们家路珊现在……”

    “珊珊阿，去实习了阿。”

    “啊？阿，也是，她好像也大四了……”杜伊雷了解的点点头：“去哪里实习了？”

    “……”薛成理狐疑的看了他一眼：“……外地。”

    “跑那么远干嘛？”

    “……不知道。她自己跟人家换的。”

    “哦……这不是也有在介意的么。”杜伊雷自语。

    “嗯哼……你家人都跑去结婚了，你想她还会无所谓吗？她是迟钝不是木头。”

    “还不一样。”杜伊雷狠狠的吸了口烟。然后把大半只烟摁死在杯垫上。薛成理嫌恶的看了眼，别开了头。

    “……那么没种！”

    “那你想她怎么办？”薛成理敛下眼，往嘴里送了口吃的。

    “……”大约也没想到要怎么回答，杜伊雷哼了一声：“哼，我管她怎么办，又不是我的事，我管她那么多哦……”

    那你来找她干什么……薛成理撇撇嘴，把话吞回去。

    “……为什么我们这些旁观的反而比她们本人更在意…？”

    “…谁叫我们天生太监命哦！”杜伊雷怪笑。

    “阿，我是正常的。”薛成理积极澄清。

    “……”

    路珊现在代课的学校在一个更偏远的街道上，离路珊家足有几十分钟的路程，周围的街道还没什么街灯，所以打路珊拿到毕业证到她在这学校面试合格开始正式就职代课，就直接住去了那学校的职工宿舍里，等待五月份的教师编制考试。

    她工资很低，比饭店的服务生还不如，也亏得那学校偏，周围没什么花得到钱的地方，当然路珊本身也不是那种喜欢逛街购物的人，那几百块的工资，月初花到月末竟然也还能些许的剩余…

    这性子温吞了，便会发觉这日子也是异常的平和，所以当教研主任拿着几张表格过来告诉她，，你的人事关系已经过来了的时候。路珊真感觉受了莫大的冲击。

    工资转正的好事竟是茫然大于惊喜。路珊想自己的脑子大概总是比别人多点或者少了点什么重要的东西。

    骑着车子会久违的家，眼睛看着路，脑子一遍一遍的把所有亲戚筛过……到底有哪个有权的亲戚是她所不知道的…？

    ……脑子在某个人上定格……可能吗？脑子乱乱的，直到登上最后一阶楼梯准备拿钥匙开门的时候，魂儿还在外面飘着。

    抬起头，然后，就站在那里。

    眼泪唰从眼眶里滚出来。

    路珊摸摸湿漉漉的脸，上次还被杜伊雷拦在路上说没血没泪……怎么这泪就来的这么突兀……？路珊捂住嘴巴不让嘴里的声音溢出喉咙，脚被抽去了骨头般，人慢慢蹲下来。

    为什么…为什么你又出现……

    到嗓子的话又被吞了回去，路珊捂住嘴巴蹲在那里慢慢抖动着肩……

    这边杵在门边的杜伊风双手环胸冷静的看着她。站在旁边的小小男孩看看这个看看那个也突兀的咧起嘴巴哇的哭了出来，伸手拉拉杜伊风的裙摆：“……妈…妈妈！妈妈……抱抱！”

    随后被杜伊风冷冰冰的甩过来的一道视线吓了回去，闭嘴不敢在哭出声。

    “都闭上嘴！”杜伊风揉着太阳穴，没啥耐心的说：“我现在头痛的厉害。都安静点！你开门……”后面的话是对路珊说的。

    路珊愣了下，抿抿嘴巴，仿佛受了莫大的委屈。

    杜伊风等路珊开了门，自顾自的走了进去，路珊犹豫了下咬咬嘴巴，弯腰拉住站在门口的那个1、2、岁模样的男孩，把他领进屋。

    杜伊风坐在沙发上直勾勾的看着她的动作，没说话。路珊在门口站了站，去厨房拿了罐不知道何时放在那里的糖果出来放到男孩手里。然后又安静的站到了一旁。

    杜伊风撩起眼皮瞟了她一眼，从包里摸出一盒烟点上。

    “你这是在生气吗？”

    “…没有。”路珊低头闷闷的说。

    “……傻瓜…”杜伊风说。路珊的眼泪差点又滑了下来，撇撇嘴，把头别向别处。

    “哼哼…傻东西……”杜伊风笑下，疲惫的闭上眼仰躺到沙发上。

    这样子突然又心疼了，路珊上前靠近了几步呐呐的张了张嘴：“……你结婚…过的不好么？”说完自己都想抽自己耳光了。杜伊风睁眼看了她一眼。没说话，只把手里的烟送到嘴里狠狠的吸了一口。

    “…吸烟对健康不好。别吸了…”路珊上前拿下她唇边的烟。

    “……”杜伊风睁开眼淡淡的看着她，然后从烟盒里重新拿了根烟叼在嘴里点燃：“我们第一次见面你就在讲这句话……你还是没有变。”

    “……”路珊想起好像不止一次听谁提起，她与杜伊风第一次见面并不是在租房子的时候……

    “……你一辈子维持这样也是个幸福。”杜伊风说：“笨蛋。”

    “……”路珊没说话，转头看旁边安静吃糖果的小男孩。

    “……”杜伊风顺着她的视线过来：“我儿子。杜麟。”

    “……”

    “他跟我姓。”

    “…很可爱。”路珊从牙缝里挤出句赞美的话。低头看那孩子，那眉眼同杜伊风一个模子里印出来一样，小孩子家家的，却妖妖的……

    “我要出国了。”杜伊风没啥表情的扔出一句话。路珊没反应过来，愣愣的看着她。杜伊风看她一眼自顾自的说：“今天下午7点的飞机。”

    “…出国？”没有任何惊奇意外，路珊感觉自己完全被蒙在一个黑色的袋子里。

    “嗯。出国。大概一年两年会回来。”杜伊风从旁边的包里拿出一个工商的存折和牡丹卡推了过来，然后摸摸杜麟的头向路珊示意了下：“你帮我养他…”

    路珊张了张嘴，杜伊风看着她的眼：“行吗…我不能带他出去。”

    “我…”。路珊想说我没什么经验，话到嘴巴又变了：“他爸爸呢……？”

    “这孩子是我的。”杜伊风坚持的说：“我想你来照看他。”

    “我…我不懂带孩子……”路珊不知所措的闪躲着杜伊风的眼。

    “我会帮你找个保姆的。”杜伊风把存折往路珊方向推了推：“钱我已经留在这卡上了，你用的时候就去取。”

    “……”路珊叹了口气，手却不自觉的伸向那孩子的脑袋轻轻的抚摸着。杜伊风看她一眼，在沙发上躺下闭目养神。

    “……”

    “……”

    “我工作那里是你帮我转正的吗？”

    “…嗯。”杜伊风眼也没睁，模模糊糊的应了一声。

    心脏里仿佛有什么被一点一点慢慢抽走，路珊扶着膝盖慢慢蹲下，把杜麟拥在怀里。孩子身上热烘烘的温度让她莫名的烦躁。

    “……你几点的飞机？”

    “七点。”杜伊风睁开眼往墙上的表看了眼，又道：“六点……”

    “……”路珊也往墙上看去，不知何时停下的钟表安静的停留在三点十五的位置上。
第四十三章《房东房客GL》百斤龙ˇ第四十三章ˇ开门看到一齐站在门外的杜伊雷和薛成理的时候，路珊很是吃惊了一把。

    “…你和理哥哥什么时候认识的？”路珊闪开把他们让到屋里。

    “只是在楼下碰到而已。”薛成理说着四处张望了下：“今天真热死了，怎么不开空调？”

    “很热吗？”路珊往窗户外看了眼，宝蓝的窗帘遮去了多半的光亮还有热气。

    “嗯哼。”杜伊雷耸耸肩，看到安静地坐在地上摆弄电动火车的杜麟，叹叹气又摇头晃脑一番才道：“这孩子果然是在你这儿。”

    “…嗯。”路珊把薛成理拎来的西瓜接过来抱到厨房，放到水槽里冲水。

    “看到她凭白抱了个婴儿出来，你就没点反应吗？这么平静？”杜伊雷拿眼瞟薛成理。

    “啊？”薛成理啊了声，看了他眼：“难不成这孩子是偷来的？”

    “……她倒是有那个本事！”

    “那不就结了…她又不是小孩子，做什么事她自己还没个数吗？”薛成理不以为然的说。

    “…你家家风倒开放。”

    “啊。”薛成理摁开电视：“也还好。反正我妈他们又不知道。”

    路珊从厨房端了两杯水出来，薛成理往厨房看了眼：“你直接把那瓜放冰箱里不是冰得更快么？”

    “…会吃坏肚子的。”路珊嘟囔着，在杜麟旁边席地坐下。

    “……就你知道养生。”薛成理也嘟囔了一句，然后开始看电视。

    “……”路珊接过杜麟递到手里的小旗，把它插到火车头上。“他…杜麟的爸爸不知道他在这儿吗？”

    “他？哼…我都才刚想到。”杜伊雷看了她一眼：“再说了…即便他知道了又能怎么办？这孩子是伊风抱出来的，他还能再给她抱回去？”

    “伊风走的时候连离婚协议书都给他签好了。”

    “啊……”路珊愣了下，抬头看他。

    “嗬，你还不知道哦？我看你抱着人家的小孩，养得那么带劲儿，我当她给你许了什么话……说白了你也不过一个长头没长脑儿的冤大头！”被杜伊雷连针带刺的扎了一通，路珊抿抿嘴巴，低头看着一脸认真的杜麟，不再言语。

    陪杜麟看着火车沿着轨道转了几圈后，路珊便起身去厨房切西瓜。薛成理的声音跟着后边喊了一嗓子：“我要半个的！”然后又消音了。

    杜伊雷挺不习惯这种气压，转转脖子，看看电视，又看看薛成理，最终起身，走到杜麟旁边蹲下，想叫又不知叫什么，摆摆手呐呐的打了声招呼：“Hi…”

    “……”杜麟抬头看了他一眼，旋即就没什么兴趣的低下去了。

    杜伊雷挺闷的扁扁嘴，你人不大，架子倒不小……

    “小子，我可你舅！”

    “……”杜麟抬起头，黑白分明的眼珠子照的杜伊雷没来由的上火。

    “这孩子怎么教的？这么没礼貌！”杜伊雷冲着端着西瓜进来的路珊嚷嚷。

    “…麟麟不喜欢跟陌生人说话。”

    “什么陌生人？我是他舅！”杜伊雷不愤气的嚷：“他一小屁孩，什么喜不喜欢的！他知道什么啊……”

    “他以前没见过你…小孩子都认生。”路珊平心静气的说。

    “认生……谁家孩子这样认生啊？他这叫无视！！”杜伊雷恨恨的说：“果然啥人下啥崽儿！整个跟她一模子刻出来的！”

    “先吃快西瓜吧。”路珊递了块西瓜给他。手还伸到就给一只胖嘟嘟的小手凭空拦下，杜伊雷脸立马黑了，这边还没吼出来。就听路珊说了：“麟麟，要讲礼貌，叔叔是长辈，这块西瓜要先给叔叔吃。”

    “……”男孩委屈的垮下脸。路珊不为所动的安静坚持的看着他：“麟麟……”

    杜麟最终放弃一脸挫败的把西瓜让到杜伊雷手里。

    “什么叔叔？！”杜伊雷接过西瓜继续嘟囔：“我是他舅！”

    “嗯。”路珊应着，把盘子里半个没有切的西瓜递到薛成理手里。看他拿了勺子挖着吃，杜伊雷一脸的嫌恶：“你这什么德行啊？”薛成理朝他扔了个视线余角，又继续转向电视，无视他的存在。

    回头看见路珊拿了一块切的很小的西瓜放到杜麟的手里，眉毛又拧到一起了：“你至少把籽儿给他剃掉啊！他才多大啊！”

    “麟麟会吃。”路珊仍旧一副山平水稳的样子：“他不喜欢人家拿手碰他的食物……”

    “……”

    仿佛要证明路珊的话般。杜麟转头把西瓜籽儿准确无误的吐到杜伊雷的大腿上。杜伊雷往肚子里回了一口气儿：“看他就知道伊风小时候是一副什么样子！”

    “麟麟，瓜籽儿要吐到盘子里。”路珊把盘子朝他拉了拉，杜麟低头乖乖把瓜籽儿吐到盘子里。

    杜伊雷叹口气：“你真整个在驯兽么。”

    “杜麟是个好孩子。”路珊低头看这埋头吃的杜麟，慢慢的说。

    “说他好孩子是因为他还是纯粹他是伊风的孩子所以就好了？”杜伊雷斜着眼看她。

    “……”路珊一脸迷茫的看着他。

    杜伊雷哼了声，低头狠狠的咬了口西瓜。

    “你这就走了吗？”路珊看着杜伊雷拉开车门坐上去。

    “啊，废话，你当我很闲么？我现在承继祖产，拼的跟条狗似的。从前行风走云的，现在不还是乖乖的夹起尾巴充上流啊？”杜伊雷拍拍黑色的车身：“你看我牺牲多大，连车都不敢开那么张扬的红色了……生怕不小心扎了谁的眼睛……哼。”不自觉就抱怨了出来，看路珊一脸费解的样子，杜伊雷直觉自己真的是压力太大了，连嘴巴都跟大脑连不起线了。

    “行啦，回去吧你，还真舍不得我啊？我现在可没空陪你们过家家了。”

    “不是…很少有人来家里做客。我希望麟麟能多接触些外人。”路珊安静的说。杜伊雷瞬间闭了嘴巴，低头看看外面一脸兴趣盎然的拍打自己印到光洁的车身上的印像的杜麟，片刻安静下来：

    “我们总在自怨没有一个好的父母…可是某天开始自己也在做一个不合格的父母……”

    “杜伊风很爱杜麟。”路珊说。

    “……她自己都说不出这话来。”杜伊雷朝天翻了个白眼：“行了。你们的事我也不想多掺和…也什么精力了。你们俩这点破事儿随你们自己想办法自己糊弄去。不过，该说的我还是要提醒你一下，虽然现在杜伊风是想着离婚，可那边一天不签字她杜伊风就一天还是人家的妻子，你们现在到底算是什么我希望你们，至少是你这边要把这些头绪理清楚……”

    “……”

    “……”眼看着路珊脸上持续的迷茫，杜伊雷叹了口气：“这事儿给你也确实艰巨了点儿。不过你是打算就这么一辈子都这么浑浑噩噩的把她和你的情欲往一起的堆吗？就这么三年五年的等着、靠着吗？”

    “她这次是去留学了，那么下次她去再婚了她去移民了，她就这么不回来了……”

    “她会回来的。”路珊脱口而出。

    “……”有些意外她的回话，杜伊雷一脸乐的说：“哦，你知道？”

    “……”路珊张张嘴巴，看看杜伊雷又看看旁边的杜麟：“…麟麟还在这儿等她。”

    “……你直接笨死然后去重新投胎吧！”杜伊雷狠狠的摔上车门，猛催了把油门冲远了。
第四十四章《房东房客GL》百斤龙ˇ第四十四章ˇ路珊是从从前的一个同学那里听说甄澄海正在打听她的事。

    所以当甄澄海在某一天突兀的出现在路珊上班的学校时，路珊不至于惊讶过度地僵在那里。

    “我听说你现在在当老师。”

    “嗯…”路珊匆匆应了一声，脑子里充斥了太多的东西，该去学校附属的幼儿园了去接杜麟了…太久没见，本来也不甚熟络的人，路珊整理不出她下一句话要说些什么。

    “教学还习惯吗？”

    “嗯，还好。”路珊拾步往幼儿园方向走，甄澄海亦步亦趋的跟在后面。

    “我听他们说你考上研究生…”

    “嗯。被保送的。”甄澄海不轻不重的说。

    “……”路珊微侧过头看他，并没有因为时间变的出彩的身高――路珊穿着有跟的鞋子勉强跟他平肩，平淡理智的脸孔，明明一副学生装扮，确有一种超脱的成熟。

    “…我记得你是山东人。还以为你考走了就不再回来了…”路珊在幼儿园的小院门口站住看他：“这次回来是要办什么事吗？”

    “嗯…是有点儿事。”甄澄海搔搔头，往幼儿园的小院里看了眼，定定神，道：“我往山东那边投了份简历…等拿到学位证就可以直接去上班了…”

    “嗯……”路珊安静的看着他等他说完。

    “你要不要跟我一起去山东呢……？”甄澄海一脸认真的说。

    “嗯……？”话在路珊耳朵了沉淀一番又在脑子里慢慢过滤。甄澄海的脸上从来都衣服认真理智的样子。这样没有变化的脸孔，让路珊有种误听的错觉。

    “小妈妈！！”幼儿园的铁门打开，杜麟冲过来直直扑往路珊的怀里。路珊弯腰揉揉他的头发。

    “你结婚了？”甄澄海把眼瞪大，声音却平静如初。

    “……”路珊摇摇头，杜麟抱住她的腿，仰着脸看她。

    “……你的孩子？”甄澄海低头往杜麟脸上看。

    “……”路珊点点头，想想又摇了摇头。杜麟一脸委屈的仰着脸对她伸出手：“小妈妈…抱抱……”路珊愣了下弯腰把杜麟抱在怀里。杜麟平日寡言少语是鲜少冲她撒次娇的。

    以为他是受了什么委屈，路珊把脸倾向杜麟的小脑袋：“……怎么了？”

    甄澄海一脸深意的看她一眼，转身接了个电话，同人说了几句，便转过身来对路珊道：“对不起刚好有点事儿，下次在联络你。”

    “没关系，你去忙吧。”

    “嗯，你的手机号码……”甄澄海拿着手机要记她的号码：“我好联系你。”

    “啊对不起……”路珊张嘴想说她还没有手机，杜麟一把抱住她的脖子哇的哭了起来：“麟麟……？怎么了？”

    “既然你现在不方便，那我们下次在聊吧。”见状甄澄海干脆的把手机合上收起来，点头示意：“那么我就先走了。我下次在跟你联络。”

    “噢…慢走。”

    目送甄澄海走开，路珊低头看怀里兀自哭个不停的杜麟：“麟麟…？怎么啦？乖，别哭。”

    “……”杜麟小手捂着脸兀自哭的伤心。

    “……麟麟…”

    直到回到家，路珊从冰箱了拿了瓶酸奶过来的时候，杜麟都还在吸吸的抽咽着。

    路珊在他旁边坐下，等他喝完酸奶慢慢平静下来，才道：“麟麟，今天怎么回事？幼儿园里出了什么事吗？是不是和小朋友闹别扭了？”

    “没有。”杜麟摇摇头。

    “那是因为什么事？”

    “……”杜麟嘴巴撅了撅，又拨了拨自己的手指，良久才道：“小妈妈你不要和那个人结婚。”

    “啊，哈？”

    “……”

    “谁说我要结婚了？”路珊脑子有瞬间的怔愣，结婚……现在的孩子都懂这么多吗？

    “南嫂说的……”杜麟嘴巴里好像含了糖果，路珊很是费了一番力气才听清他的话。“南嫂说只要麟麟不乖小妈妈就会跟别人男人结婚，会生自己的小宝宝，就不要麟麟了…”

    “是南嫂说的吗？”路珊皱着眉回忆照顾杜麟的保姆，很是寡言的样子啊。

    “反正麟麟不是小妈妈的孩子……”

    “……”路珊嘴巴动了动，一句话也说不来。

    杜伊雷隔天下午提了几兜子的吃的玩的进来时，脑袋在杜麟的脑袋上摸了一把，东张西望了一番道：“…你家的保姆呢？”

    “走了。”

    “你让人家走的？”

    路珊抬起头看了他一眼：“白天可以去学校附属的幼儿园，晚上我能照顾……”

    “小小孩子上什么幼儿园？”

    “医生说麟麟有些自闭，多和同龄的幼儿交往比关在家里的好。”

    “……”杜伊雷撇撇嘴角：“那保姆说了什么吗？”

    “没有。”路珊想了想摇摇头：“没有。”

    “……噢。”杜伊雷意味深长的噢了一声，看了眼旁边把精力集中在一只没有帽子的木偶娃娃上的杜麟，道：“你呀，也别小看了这些孩子，一个个都贼头贼脑的，精的厉害啊……指不定心里怎么想的……”

    “孩子不会有那么许多复杂的东西的，不会藏着什么的……”路珊安静的看着杜麟：“有什么就是什么。”

    “……”杜伊雷怪怪的瞅了她一眼仿佛这话不该从她嘴里出来：“你这不也是有脑子的么。咋就到了关键时候就用不上了？”

    “啊？”

    “……”杜伊雷朝天翻了个白眼：“我听说你一同学回来找你了？”

    “啊？”路珊愣了下才想到甄澄海的名字。“他回来办事的……”

    “办事…办事人家找你啊？”

    “……”路珊眨了眨眼，她明白甄澄海说的话，只是不知道作何反应。…兴许只是自己误解了人家的意思了呢……

    “……”杜伊雷看她一眼又看一眼地上的杜麟：“是向你求婚吗？”

    “……唔。”路珊支吾不明的应了一声：“他还是个学生……”

    “这点你不要担心。这世上也没有谁比你更幼稚了。”杜伊雷讽刺完又安静下来。路珊也沉默不语。

    “你怎么想的？”愣了好一会儿杜伊雷忍不住开口，眼睛却是看着地上坐着的杜麟说的：“我不想以谁的立场说，不过这毕竟是你自己的事。”

    “……”路珊歪头想想又摇摇头。

    “唉……”杜伊雷莫名的叹了口气：“如果是杜麟的事，你不用担心…我……”

    “……”路珊摇摇头，杜伊雷突的闭了嘴巴。

    “……伊风要回来了。”杜伊雷张张嘴巴，到底还是说了出来，看着路珊瞬间错愕的脸，杜伊雷觉得自己真卑鄙。

    “我…和她通了电话。大概明天后天的就会回来了。”

    “……”路珊低下头没说话。

    “我并不是想要妨碍你的想法…只是我认为你和杜伊风的事还是摊开来说清楚比较好。”

    “……”

    “我知道她很…过份。她一向自我中心，我不知道她到底有没有伤到你……我承认我是有些护短的，但至少你们还是要把话摊开来说一下。权当了结我这局外人的一个好奇心。”

    “……”

    “……”

    接着便是一阵持续的安静。直到杜伊雷起身离开。临走又留下几句：“我不知道你们两个是不是觉得就这么拖着也无所谓，我真不明白你脑子里到底想什么东西……如果是我…如果是我的话。如果我有这么一个机会……”话梗在喉里，想想自己也却是没种，又把话咽了回去。叹口气道：“伊风过的比你所想到的要苦的多…权当你惯着好了……权当她的任性……”

    “……”路珊安静的看着他。杜伊雷借故别开眼：“你就再等她一等……”

    “……”

    送杜伊雷离开，路珊便一直坐在沙发上呆着。脑子里飘着几个莫名的词语。甄澄海、薛成理……晃着晃着最后便停在杜伊风的脸上。眼睛无主的四处飘荡着，最后停驻在卧室的黑色钢琴上……黑色连着铺在上面的白色布帘，抽魂似的安静……

    “小妈妈……”手被人拉住。

    路珊低头看杜麟仰着的脸。

    “小妈妈我饿了。”

    “嗯。”路珊手在他的头上摸摸起身往厨房做饭。

    杜麟在身后寸步不离的跟着：“小妈妈，我想吃面，我们吃面好不好？”

    “嗯。”

    “还要吃肉。”

    “嗯。”

    “要放好多。”

    “嗯。”
 第四十五章《房东房客GL》百斤龙ˇ第四十五章ˇ因为杜伊风表现的太过坦然，一进门就躺倒在沙发睡。路珊也不知做何久别重逢状，想想还是照往的洗衣扫地陪杜麟看动画片，然后三人一起吃完晚饭。路珊切了一盘水果端过来便去厨房洗碗。

    出来便看见杜麟真倚着杜伊风的腿坐在地上看电视。路珊想了想，把它划入了母子心有灵犀的范畴。

    到睡觉的时候才开始出问题。杜伊风冷眼看着杜麟坐在地上脱下脚上的鞋就往床上扒，眼神冷了一阵子，最终伸出一只手揪住杜麟的后衣领把他拽了下去。杜麟一屁股蹲在地上，瞪大的眼里瞬间蓄满了泪。

    “这么大的人了，还不能自己了？”又冷眼厉色地补了一句。

    杜麟嘴一撇，哇的大哭了出来，泪珠子扑棱扑棱的落，好像受了莫大的冤屈。

    听到杜麟的哭声，路珊手都没来得及擦就啪嗒啪嗒的跑了进来：“怎么了？怎么了……？”眼见房里的景象也愣住了。

    “他也不小的了，怎么还能搂着他睡？这样什么时候才能锻炼他啊？”杜伊风冷视杜麟的眼抽出空来瞅了路珊一眼。

    “……”路珊张了张嘴巴，想说什么最终也没有说出来。

    “……”杜伊风瞪住地上不住号啕大哭的杜麟，觉察到旁边异常的沉默，扔了个视线过来，眉毛立马拧成了疙瘩，极度不耐道：“你又怎么啦？”

    “……”路珊张张嘴，这次发觉自己面上噗啦不止的下落的泪珠子，愣了，一种莫名的委屈由然二期，撇撇嘴，泪更是刹不住的往下坠。

    “你跟着闹什么？”

    “……”路珊抖抖嘴唇，慢慢抱着膝盖蹲下，突然委屈的难受，下巴抵在膝盖上啜泣啜泣的。瞄见她在哭了，杜麟吓了一跳，眼睛眨巴眨巴的竟也忘了流眼泪。

    于是两母子便睁了眼看人在那里兀自哭个不停。

    “…到底怎么了。”杜伊风在她前面蹲下。

    “…”路珊从膝盖上抬起眼看她：“你那么久都没有来……”

    “…我是去留学不是去买菜。”

    “…你什么都不跟我说，你只留了你的儿子给我……我从来没有带过孩子…”

    “…那保姆请她来不是让她刷碗的。”杜伊风皱了皱眉，还是说了。

    “…你什么都没跟我说，然后就跑去结了婚…”

    “……”杜伊风紧了紧眉，她现在确实是很累，能忍到现在还在听她讲话杜伊风都觉得佩服自己：“婚礼是老头子的安排…造反也得一步一步来…”

    “…你去生了孩子。”

    “……”杜伊风怀疑她到底有没有在听自己讲话，叹了口气，往旁边的杜麟瞟了一眼：“这东西也是留着有用才生的。”

    “…可是你那么久都没有给我打过电话。”

    “……”杜伊风深吸了一口气，一句话也说不出来。

    “你从没有跟我联系过一次……”路珊眼里噙着泪，仿佛终于找到委屈的宣泄口。

    “…”杜伊风站起身，往外走了几步，又走了回来，徘徊几次，在路珊前面蹲下：“我不想告诉你到底有多笨……你多久没有去缴电话费了？”

    “……”路珊张张嘴巴，往客厅方向看了眼，一个字也没有说出来。

    “行了…我现在很累。我去睡了…”

    “……”路珊扁扁嘴，也跟着站起来。杜麟趁势扒住路珊的腿跟着一起往床上靠。

    杜伊风的眼在杜麟的脸上停留片刻，想说什么，最终在瞥见两人通红的眼时放弃。

    杜伊风躺在床上看看旁边紧靠着路珊的杜麟，拧着眉毛翻来覆去的转了转身子，有种失眠的预感。却不知在何时也跟着睡了过去。

    被一阵异样的响动吵醒，路珊睁开眼，看到杜伊风坐在钢琴前的背影，微起了身子，静默的看着一连串的音符在杜伊风的手指下漾出…这琴许久没有人动过了，路珊差点忘记它还是可以发出如此声音的物件…

    杜伊风回过头，看到她，愣了下，皱皱眉：“醒了？”

    “嗯。”

    “去买饭吧…我想喝豆浆了。”

    “嗯。”路珊应着，下床去洗手间洗了把脸做上锅子便出去买早饭。

    路珊回来的时候，杜伊风和杜麟在洗手间站成一排刷牙，眨眨眼，突然觉得这日子实在温吞，像是浆浓的粥……

    临上班的时候被杜伊风拽下。

    “今天就别去了。陪我出去买点东西。”杜伊风一边往脸上拍爽肤水一边说。

    “啊？今天还有我的课……”

    “请假。”杜伊风看她一眼，不由分说的拽到自己前面，把多倒出的隔离霜拍到路珊的脸揉开。

    “嗯…”路珊应着去客厅拨电话。杜伊风跟上去把手机递给她。

    路珊本就不是好动的人，每天傍晚去趟小区花园已是极限，现如今竟腾出整天的功夫去逛百货公司，杜麟好像出了圈的马驹，一马当先的冲到两人前面。

    回头看到熙攘的人群又自己退了回来，扯住路珊的手不放。

    路珊一手拉住杜麟，分神去看杜伊风：“…我们…要去买什么？”

    “手机。”

    “唉？…”不是有一个么？路珊想想又把话咽下。

    “给你的。”

    “诶……？”

    杜伊风回过头看了她一眼，没说话。路珊眨眨眼，好半天才觉得脸上一阵燥热。

 第四十六章《房东房客GL》百斤龙ˇ第四十六章ˇ杜伊风看上眼的是一款琉璃蓝的翻盖手机。售货员从拿到手上开始，仅它的附加功能就介绍了5分钟。

    路珊边听边点头，末了蹲下来帮杜麟把散开的鞋带系上。杜伊风接过手机，伸到路珊的面前：“你看清楚…”手指在键盘上摁下一个键，即刻弹出几个小块小块的图片选项：“这个是功能键。”

    “嗯。”路珊点头，伸手拉住一心想着往别处走的杜麟的手，把他拽到自己旁边。

    “…想选择哪个功能，就用这几个选择键。”杜伊风的手在几个方向键上示演了一下：“或者你直接你用手指直接触摸这个图标也行。”

    “嗯。”路珊应着把被杜麟撞到地上的帽子捡起来。

    “……。…这边是蓝牙…”杜伊风嘴里说着，眼睛却盯住了路珊。

    这边路珊又弯腰把杜麟在展台上拿下来的手机模型拿回来放回去。

    “……”杜伊风深吐出一口气，把手机推回去：“你就随便给她拿款除了能打就是能接的就行！！”

    “…这款其实就是最新款的…”售货员有些反应不及杜伊风的变脸，唯唯诺诺道。

    “她也就得最老款的才心甘！”杜伊风拉着脸，不知气从何来。路珊眨眨眼跟着一起望向售货员。

    莫名受到一股压力，吞吞口水，售货员快手快脚的拿了几款模型：“这是最早的了…功能…功能也很…简洁。有这三款的颜色，您看下，哪一款更合适。”

    路珊眼睛在那款粉红的手机上停留片刻，眨眨眼，杜伊风伸手拿了款银白的递了过去：“这个。”

    “喔喔……”那售货员匆忙忙的看了眼路珊，低下头开单子。可惜路珊正低头把往地上趴的杜麟拉起来，没有收到人家递过来的悲怜的眼神。

    路珊一手牵着杜麟一手拎着手机袋子，跟着杜伊风的身后看她往下楼的电梯走。

    “现在就要…回去吗？”

    “……啊。”

    “是有什么事吗？”路珊锲而不舍的跟着问。

    “……”杜伊风站住，回头看她。

    “……”见她停下路珊有瞬间的局促不安。低头同杜麟对视一眼：“顶楼有附儿童乐场…现在时间还早…麟麟很久没有来过这里了…”

    “……”杜伊风冷眼看着面前一大一小祈求的眼神。很一会儿才慢慢叹了口气，胸口有种热乎乎的东西慢慢的漾着。

    眼见着两人因为她的松口瞬间喜开了眉眼，没来由的又憋了一口气。

    看着杜麟一上顶楼便直奔儿童胶画区，杜伊风看了眼路珊：“他以前来过？”

    “嗯。”路珊眼睛跟着杜麟的手移动：“医生说他自闭，要多接触外面的事和人。”

    “……”杜伊风斜着眼看见路珊面上忽现的内疚：“你不必想太多，小孩子不管怎样还是一样可以活下去的。”

    “……”隐约觉得这话似乎别有含义，却实在参不透内里的文章，索性放弃。

    百货公司的地下一层是美食广场。杜伊风从没有在那里浪费过时间，路珊也是鲜少进去的，这次下来也是因为杜麟说想吃彩色的冰激凌。

    路珊没想到会在这里碰到甄澄海。以为看花了眼，直到他也看到她，同旁边的几个人说了几句话走过来同她打招呼。

    “你怎么在这里。”路珊眨眨眼，有些看不太清甄澄海脸上的表情，微眯了眼看他。她以为甄澄海千里迢迢的回来了，不至于时间富裕的可以让他悠哉逛街的地步。

    “嗯。刚好有点事。”甄澄海点下头，眼睛在瞟向杜麟的时候顿了下，看他扒在杜伊风的身边舔着冰激凌往这边瞅，他没忘记当初这孩子冲出来叫路珊小妈妈：“……这位是另姐吗？”

    “啊…”路珊顺着他一道看过去，眼睛在杜伊风身上停下。“G……”

    “你好。”甄澄海冲她点下头打招呼。杜伊风拿纸巾给杜麟擦嘴巴，做无视状。

    “你现在有时间吗？”甄澄海也不介意，转头对路珊：“我正好想要找你。”

    “……”路珊的眼睛还停留在杜伊风杜麟那边，听到他的话才转过头来，强忍着想要过去擦掉杜麟滴在衣服上的巧克力的冲动。收敛了精神看向甄澄海。

    “上次我说过的事你考虑的怎么样？”甄澄海一脸认真的看着她等她的回答：“我是认真的。”

    “……”路珊的眼睛又下意识的往杜伊风方向飘，杜伊风送了个视线过来，又突兀的弹开。

    “我知道这是个很突兀的问题，但是我真的是很认真的。”甄澄海直视着路珊的眼睛：“我一直认为你个很传统很温柔的女人……”

    “……”路珊看他身上是一件很随性的T恤，还有马裤和夹指拖鞋，然后用着如此严肃的表情说严肃的话题。

    “如果能娶到你，是我几辈子修来的福气……”

    “……”他太过坦然的表情让路珊惴惴不安，张张嘴想说点儿什么，却不知道到底说些什么好。

    “你不必急着回答也没关系。”看出她的窘态，甄澄海替她解围：“我还可以再留几天。”

    “小妈妈…！”等不及路珊的回答，那边的杜麟已经不满被她的忽视跑过来抱住路珊的腿。路珊蹲下来拿出一张纸巾帮他擦去低落在衣服上的巧克力汁。

    “是你姐姐的孩子吗？真可爱……”

    路珊的手停下，摇摇头，又点点头。

    “……？”

    “她不是我姐姐。”路珊轻道。

    “…。嫂子吗？”甄澄海理所当然的接问道。

    “……不是。”

    “……”甄澄海的脸有了奇怪的变化：“是朋友吧…”

    “……”路珊犹豫了下，摇摇头没说话。

    甄澄海突然沉默，他觉得自己在朝危险的地方想。焦躁的想要迅速结束这个话题，他想自己大概不会喜欢路珊嘴巴里将要蹦出来的答案：“好吧…我正好有点儿事，就先走…你们慢慢玩…还有我希望你在慎重的考虑下我的话。”

    “……”路珊转脸朝杜伊风看看，杜伊风别过头看向别处：“……对不起…”

    “……”甄澄海似乎是不想听到她的如此回答，急急接过话：“你可以在考虑考虑再回答我也没关系……”

    “……对不起。”路珊呐呐的说。

    “…为什么？”甄澄海有些绝望：“你不喜欢嫁到山东吗？我过来这边也没问题的……”

    “……”路珊满是歉意的看他。

    “…能说下理由吗？”

    “……”路珊眼睛朝杜伊风看，摇摇头。

    甄澄海满心绝望的跟着她的视线往杜伊风身上走了一遭。回来叹了口气：“你何苦走这种路呢……”

    “……”

    “对不起。”路珊对着甄澄海离开的身影歉意的鞠躬。杜麟扒着路珊的腿看站在后方的杜伊风一脸快乐的表情……

    “她心情很好……？”杜伊雷进门后才发现窝在厨房做饭的是杜伊风，隐约听得到嘴里哼的歌…

    “……”路珊茫然的摇摇头，从百货公司回来杜伊风就一脸的笑意，还提出亲自下厨的。

    “……”杜伊雷歪歪斜斜的走过去靠在厨房门口，懒洋洋的看着里面忙的悠哉悠哉的人：“你是打了兴奋剂了还是吃了催情剂了……莫不成韩国的空气格外的养人，沁了你的心脾？”

    “……”杜伊风从案板上抬头，丢了个视线过来：“你怎么来了？”

    “那么许久没见你就只这么一句话么？”杜伊雷不怎么待见的白他一眼：“我不来还指望你回去看我们不成？”

    “……有事？”

    “事儿可大了去了。你想先从哪件说？”杜伊雷继续翻白眼：“我记得你不是同人说要去美国的么？怎么末了倒是跑去韩国窝了那么久？”

    “我一直就没打算去美国。”杜伊风一脸坦然的说。

    “……烟雾弹？”

    “嗯哼……”杜伊风耸耸肩没说话。

    “还那么久都不回来一趟。”杜伊雷道：“你到底有没有一丁点的为人母的自觉？”

    “……”杜伊风朝客厅看了眼。

    “不是说这个。我知道你放心她。”杜伊雷略显暴躁的说：“我说杜麟的哥哥！你总不至于忘记你生的是对双胞胎吧？”

    “……他是他们的继承人，会被照顾的很好的。”杜伊风沉默一阵说。

    “你倒是冷血。”杜伊雷不赞同的说：“那么对外面那木头也是这么理智的步步经营的吗？”

    “……”杜伊风往嘴里送了个圣女果，斜着眼看他。

    “你去留学怕她忘记你，所以你把杜麟留下给她……？”

    “……”杜伊风斜着眼看他，等他继续说。

    “不成你从结婚就这么算计了吧？”杜伊雷讽刺的说，他见鬼的竟然还是觉得她这脸很少魅力：“那万一你生下的是一个……你以为梁家会放你把孩子抱出来啊？生个双胞胎是你好命！！”

    “……”杜伊风继续一脸的坦然：“我吃药了……可以生双胞胎的药…看来是起了作用了。”

    “……”杜伊雷咬牙切齿的从嘴里挤出几个字：“……怎么就没吃死你！！”

    “……”杜伊风耸耸肩低头切青椒。

    “好吧。即便一切还是在照你的剧本走……那姓梁的那边你想怎么办？你总不至于忘记你们还没有离婚的吧？”

    “……”杜伊风斜斜的瞟过来一眼，好像在埋怨杜伊雷毁了她的好心情。

    “你这也是做过了火了，结婚几天就抛家弃子的扔下一屋子的人跑去出国，几年不见个踪影，你让他怎么混啊？”

    “哦……他不是很是自在么？”杜伊风不怎么在意的说：“幸福生活在国外的报纸也有耳闻啊。”

    “难不成你还想人家为你守身如玉么？”杜伊雷翻个白眼。“你个鬼。”

    “……他去死都没关系。”

    “……”杜伊雷决定转移话题：“那么继续刚才的话题，你下步打算怎么办？不至于要一直这么拖着吧？你的话没关系，死不要脸就对了……不过，她呢？”杜伊雷下巴往客厅比比。

    “她拒绝别人的求婚。”杜伊风想起刚的事，面上不自觉的扬着笑意。

    “一直这样吗？”杜伊雷冷哼：“你真当人家除了你就没人要了吗？”

    “那就把事情解决了啊……”杜伊风淡然道。

    “……你以为过家家？”

    “梁……他本来就不是什么痴情的人，几年的时间他大概也过了新鲜感，离婚也只是时间的问题。”

    “……”杜伊雷看她平静的脸，有种毛骨悚然的感觉：“你就为了让他对你失去新鲜感才出国留学？”

    “……”杜伊风耸耸肩：“一半一半。我正好有事要做。”

    “……你当初怎么就去学了英语了？可惜了啊……”杜伊雷感叹：“随你了，既然你有计划我也懒的在同你们……有什么可以帮忙的吗？”

    “……”杜伊风斜了一眼过来：“帮忙……你帮忙下去把这垃圾倒了吧。”

    “……你要不是这张脸早不知被人捅死多少次了。”

    “……”

    “那么，你的后续工作要多久？”

    “……”杜伊风抬起头：“几周或者几个月。”

    “或者几年。”杜伊雷替她补充：“那姓梁的真要死不放人你还能有别的办法？”

    “那么我雇人干掉他岂不利落？”杜伊风提刀下去，干净俐落：“我说的事是其他的。他还不至于给我拿来浪费时间。”

    “即是说你还要再次离开她吗？”杜伊雷认真的看着她。

    “……这次是最后…”杜伊风朝客厅看看。

    “万一她不再等了呢？”

    “……”杜伊风直起腰，面上是难得染上的茫然：“…我不知道。”

    “…你在挑战她的底线。”杜伊雷说。

    “我知道。可是我不想失去她……”

    “这话你对她说去吧！什么人啊这是……”

    杜伊风转过头朝客厅看眼，不再说话。
第四十七章《房东房客GL》百斤龙ˇ第四十七章ˇ

    杜伊风离开的第一个月，路珊做饭的时候被烫伤手。

    杜伊风离开的第二个月，路珊开始习惯做一人份的饭。

    杜伊风离开的第三个月，路珊开始奔走于来自学校同事还有亲戚们介绍的相亲…

    杜伊风离开的第四个月，路珊下班回家看到一楼外墙上新划出的诺大的‘拆’字，还有报栏新帖上的城市规划文件以及用户搬迁通知。

    脑袋蒙了好一阵，才赫然想到这城市一直努力向着沿海城市靠拢，从中心街开始，向周遭直至外围的开发区，街道楼房无一不在翻新规划内，这楼房虽不久远，却也是爸妈年轻时候的存在了，规划是理所当然的…

    路珊想，这也是没办法的事么…

    “……你是不是生气了？”杜伊雷问。

    “什么？”路珊从碗里抬头看他一眼，又低下头，有下没下地吹着碗里的粥。

    “伊风不辞而别……”杜伊雷眼睛看看四周：“还带走杜麟……”

    “那是她的孩子，她当然有权利带走或者留下。”路珊没有波澜的说。

    “……伊风没有向你解释自然有她的道理。”杜伊雷说：“她是聪明人，应该早料到会有什么事。”

    “嗯。她本来就是个聪明人。”路珊明显敷衍的说话。

    “……”杜伊雷莫名的感叹：“你脾气也不小啊……”

    “……”路珊抬头看电视没说话。

    “唉……”愈发觉得自己这何苦来着…眼睛跟着往电视上瞅。

    “……”

    “……”

    “你今天没事吗？”路珊看他，他不是很忙的吗？

    “……”杜伊雷撒了个视线下来：“…你这算是在逐客吗？”

    路珊摇摇头，又转回电视上。杜伊雷也不说话。

    电视很无聊，是则肉食加工厂的新闻……大批大批的鸡被扒的光溜溜的丢到池子里水冲水洗。打着哈欠转头正好瞅见路珊脸上安静滑下的泪珠子。

    “……”眼睛往电视的鸡堆看眼：“…那里有你的亲戚？”

    “啊…？”路珊恍然回神，仿佛也是恍然发现自己脸上的泪，低下头揉眼：“没事没事…”

    “……”杜伊雷一脸的平和：“又不是什么电视剧，你对一堆肉食鸡哭什么哭…”

    “……”路珊摇摇头，回复平静继续看电视：“…没有。只是突然想这些鸡被人拔了毛会很痛罢…”

    “……。那你说我们先给它们打了麻醉好不好？”杜伊雷怪声怪气的说。

    “……”路珊张张嘴，没说话。

    “……你啊，是憋疯了吧。”杜伊雷断言。路珊没吱声。

    杜伊雷停顿片刻往厨房走，跟谁通了通电话压低了声音讲，末了又回到客厅继续赖在沙发上看电视。

    等到路珊起来去准备晚饭的时候，听到手机滴呖呖的叫，愣了下，手机卡也是杜伊风一手办下来的，路珊自己都记不得多少号，自从买了就只是充了手表用。

    “…喂？”

    “哇啊啊啊啊……”那边的人听到声音便哇的一声哭了出来：“小妈妈……小妈妈！！”

    “杜麟？麟麟？”路珊差点叫出来：“麟麟？是麟麟吗？”

    “是麟麟啊，小妈妈……”电话那边的人继续嚎：“小妈妈，我想你！！”

    “麟麟…？”那边哭这边的人也跟着紧张了，路珊手捉紧电话：“麟麟别哭，慢慢说，怎么啦？出什么事了吗？”

    “没。小妈妈……麟麟好想你……”那边的人继续抽噎着。

    “麟麟……”路珊抱着电话，蹲下身子，鼻子酸的难受，眼泪像冲开了闸门哗哗的往外涌。

    “小妈妈我好想你啊…小妈妈你来接麟麟好不好！”

    “麟麟别哭，现在在哪儿？”

    “在爸爸的家。”电话那边的人揉着哭腔：“我不喜欢这里，我不喜欢爸爸！麒麒整天都要学英语，都没有人陪我玩……”

    “那，妈妈呢……”

    “妈妈每天都出去买东西，不理麟麟也不理爸爸！！”那边继续控诉：“我讨厌这里，小妈妈你来接我好不好……”

    “……”路珊张张嘴，眼泪比舌头先活动，不知道到底要哭什么…

    “小妈妈…妈妈说麟麟不能离开……”哭声消失换上更加熟悉的声音：“喂…”

    “麟麟……？”路珊哑着嗓子，带着哭腔道。

    “他回房了。”

    “……”路珊一瞬间的空白，她以为杜伊风的声音已经很熟悉了…隔着电话传过来…因为太过清晰就仿佛站在对面或者隔壁…

    “再一阵子…我再一阵子就忙完了……”

    “……”

    “……”耳朵再度传入声音的时候就只听到嘟嘟声，合上手机路珊去洗手间洗脸，杜伊雷从电视中抬眼看她一眼，没说话。

    …本来就很丑的人了，再加上一脸的泪痕，就更加的不堪入目了，接了把水扑了扑脸，看着镜子里的人，又是一时的滞愣，路珊觉得这样说哭就哭的行为有些疯癫癫的…或许是眼睛出了毛病。路珊瞪大眼看镜子里通红的眼珠子。

    “哭一哭又没有变好点？”杜伊雷见她从洗手间出来问。

    “…你给她打电话了？”路珊问。她以为杜伊风既然刚开始没有打电话过来，也不至于会在这个尴尬的时期再突兀的打通电话过来。

    “接了电话有没有好过一点？”

    “……”路珊没吱声，她现在整个心思都花在自我嫌恶上，倒是没有余力说什么气不气的…

    “唉……”杜伊雷叹着气，临走从冰箱拿出冰块用毛巾包了丢了过来：“敷一敷那脸，丑死了……”杜伊雷也为自己这种皇帝不急急死太监的心里发了狠的自我厌恶。

    路珊把毛巾铺在脸上，思绪跟着嘈杂的电视乱飞，回神连晚饭的时间都过了，叹口气，便关了电视去卧室去睡了，第二天去上班看见张贴在报栏的那张通知又莫名的空荡了一回……竟然不是错觉…

    杜伊风他们会来的时候是在一个星期六的下午。路珊刚迈上转角的楼梯就看到在门口蹲成一团的杜麟。

    “小妈妈！”杜麟冲过来与路珊撞个满怀。

    “麟麟……”路珊蹲下身子抱住杜麟冷冰冰的小脸，眼睛往四周看看：“…妈妈呢？”

    “妈妈去超市买烟了。”杜麟兴奋的拿带着手套的手往路珊脸上触碰过去。

    “……”笑笑拍拍杜麟肉嘟嘟的小脸儿，路珊低头把杜麟散开的鞋带重新绑好――杜麟一向热衷把他的鞋带弄得一团糟。

    “咔、咔、咔”地鞋跟敲击着楼梯的声音，路珊看过去…

    杜伊风出现在楼梯转角的时候正统手机里的人讲完最后一句话，没了细长的红指尖，那手宛若比以往惨白了许多，合上手机，烦躁的将散在脸庞的长发扒上头顶，然后路珊看到她叼在嘴边的烟。

    眼睛扫到路珊的时候，眉峰稍稍拧了拧：“怎么现在才回来？”

    “……”

    “先开门吧。”从路珊旁边走过几步才恍然发现路珊并没有跟上来，停了脚回头看：“怎么了？”

    “……”路珊眼睛直视着自己的脚尖，扁扁嘴没动。

    “……”不见她的回应，杜伊风正想回转身的时候，听到身后蚊鸣似的嘟囔：“我今天去相亲了。”

    “……”杜伊风眨眨眼，就着嘴边的烟狠吸了一口，然后回转身子看她：“那么结果如何呢，你看上了……？”

    “……”杜伊风嘴里吐出的那口烟弥漫了路珊的视线，路珊伸手揉揉眼睛，嘟囔着摇摇头：“……没有。”

    “噢……那很好。”瞬间愉快了心情，杜伊风在脸上的笑加了几分诚意。

    “……”可惜笑在目及路珊面上木然还有扁起的嘴的时候又狞了：“怎么了…？”

    “……”

    “……”眉毛拧成个疙瘩，杜伊风的耐心告罄。

    “小妈妈。”似乎察觉到两人的异样气氛，杜麟不安的伸手拉拉路珊的手：“我冷……我们回家好不好？”

    “……”路珊张张嘴，又默然地闭上，一步一步蹭到门口拿了钥匙开门。

    杜麟一马当先的冲进去兴奋的几个房间里挨着转，杜伊风走过去直接躺进了沙发，仿佛疲惫至极的旅人。路珊在门口站了站，慢慢蹭到厨房倒了两杯热奶茶端过来。

    一杯给了杜麟，把他身上的厚重的棉衣脱下来，把杯子送到他手里：“先暖暖手。”

    “嗯……”杜麟乖乖的抱在手里，他喜欢甜甜的东西…

    回头看见赖在沙发里的杜伊风，依旧紧闭了眼，一副疲惫的模样，脸是真个瘦去了半个，像给人拿刀子削去了一半的肉，只剩个尖尖的下巴颏，往下是突兀的张着的锁骨，那腰，明明就是裹在厚重的绒布裙里的，还是眼见着的只剩下了一把……

    “唉……”莫名的，心里的某些东西就这么没了。路珊弯腰褪下她套在脚上的高跟短靴。

    抬头看见杜伊风直视过来的眼睛，那脸瘦了就更显得那眼分外的大，冷清的钉在那里，直勾勾的直射到你的心里……

    “这天还冷着…先喝点东西暖和下，等下去屋里休息。”路珊避开她的眼，把杯子端过来递过去。

    “……”杜伊风没接杯子，只那么直勾勾的看她一阵，食指伸过来在路珊眉心推了把：“……傻东西。”翻身把脸朝向沙发里面，不再理她。

    “……”路珊放下杯子走过去在杜麟旁边坐下。

    杜伊风睡的并不久，差不多一个小时就醒了，起来去洗手间洗漱一番，出来看见路珊坐在地上看着她，皱眉：“别愣着，你也赶快进去洗洗。”

    “……啊？”路珊困惑的看看表。眼看是要做晚饭的时间了…

    “今天晚上出去吃。”杜伊风说：“我在饭店订了位子，你赶快…”

    “…在家吃就好…”话吐出一半，便在杜伊风的直视下乖乖进去了洗手间，出来便和杜麟一起被杜伊风摁住又拍又扑的往脸上不知弄了什么东西。

    看看杜伊风身上的羊毛衫绒布裙，路珊在衣柜搜索一番，实在找不出一套更加适合的衣服，只得又拿起床上的羽绒服套上。

    杜伊风并没有定更高级的饭店，路珊不至于望而止步的程度。

    “阿，抱歉，伊风，我刚开完会。”菜端上来之前，有人急匆匆的赶到在路珊对面坐下，路珊蹭得站起来，杜伊风看也不看，伸手扒住路珊的肩膀把她摁回座位。

    “爸爸晚上好。”杜麟不冷不热的打了声招呼。

    “伊风，你叫我出来有什么事吗？”梁天海眼睛在路珊脸上扫过，路珊的心脏瞬间加速，莫名心虚。

    “一点儿小事。”杜伊风从包里拿出两张准备好的纸推过去。

    路珊眼睛瞄到离婚两个字，匆匆闪开了眼。

    “伊风，怎么这么突然……”他看看前面的离婚协议书，没动。

    “并不突然，这是早就注定的事了，只是前阵子我有些事要忙，所以推到了今天。”

    “…没有回转的余地吗？”

    “没有。”

    “伊风…唉。”他叹口气，颇有些无奈，却不见悲伤失望。路珊记起杜伊雷曾说过杜伊风靠干了他的新鲜感：“那么爸爸那边……”

    “我已经给他们打过预防针了……”杜伊风顿了顿，不知是冷清还是讽刺道：“你爸说感谢我给你们梁家留下一个继承人。”

    “唉…”他叹着气，在纸上划下几个龙飞凤舞的字，回头又一派轻松，兴趣的看着路珊：“这位…我记得是你的那小房东，不打算介绍下？”

    “……”杜伊风看他一眼把离婚协议书收到包里，道“我还约了杜伊雷有事要谈……”

    “…既是说我碍事了……”他遗憾的摇摇头，伸手过来再杜麟头上抓了一把，倒也没在说什么就走离开了。

    “罗嗦的家伙……”杜伊风嘟囔一句，眼睛瞥向路珊，低着头敛着眼，不知在发愣还是在发呆。

    不过并没有影响到杜伊风的好心情，菜端上来的时候，路珊听到杜伊风小声地哼歌，还给杜麟夹了蔬菜。

    回家的时候，路珊问：“杜伊雷不是要来吗……？”

    “是明天。”

    “哦……”路珊跟着安静下来。她觉得这真是神奇的一天。

    不过还是有些不明所以的小高兴。
 第四十八章《房东房客GL》百斤龙ˇ第四十八章ˇ

    一大早的就被砸门声扰了清梦……确切地说扰了杜伊风的清梦。

    路珊是从昨夜睡下到起来去开门都只是在蒙胧睡意中度过的，并没有真得睡死过去，一下子蹦出太多的事情，路珊觉得自己有些理不清头绪的感觉。

    当杜伊雷怒气冲冲的走进来的时候，杜伊风坐在床上也是一脸隐忍的起床气。

    “……”把垂在前边的头发扒到脑后，杜伊风极度不耐得道：“出去！”

    “XX！！这到底是在忙谁的事啊！”杜伊雷气哼哼的走出去：“你赶紧的阿你！这还很多事没有打理呢，你赶快！别浪费时间！”

    看见沙发上一脸焦躁的杜伊雷，路珊回房间换下身上的睡衣，杜伊风穿好衣服，便把路珊打发到洗手间：“你赶快去洗手间收拾下，等下就出去了。”

    “…嗯。”路珊乖乖进去洗手间洗了把脸出来看见杜麟也被叫醒，正一脸惺忪的系扣子。

    杜伊风照例往自己还有路珊杜麟脸上拍了些东西后，拿一根样式简单的小簪子，把披散在身后的头发挽成了个发髻。

    很是多了份娴淑感。路珊觉得她这样也很美…

    跟着便一起坐上杜伊雷开来的车，一路载到一家还没有挂招牌店里。

    店里还一片混乱，几个你年轻男女还在忙着，不过已经有了蛋糕房的雏形。

    有人从里面抱了一大束的海芋，分插在几张小桌上的玻璃瓶里，那女孩抬头看见站在门口的几人，抬手打了个招呼：“嗨~~天姐，怎么现在才来？”

    ……天姐？路珊往旁边看看。

    杜伊风走过去：“准备的怎么样了？”

    “还差点儿。你这么急急忙忙地把开业日期提前了好几天。东西都是现准备的。”那女孩说：“外面情况就这样了，就只剩打扫，里面……里面就等你了。”她拿了件白色围裙递过来，杜伊风接过来穿上往里面的房间走。

    那女孩见她离开，脸上的兴趣立刻转向了路珊和杜麟的方向，嘿嘿笑一阵，还没张嘴，杜伊风就从里面探了个脑袋出来：“还不过来帮忙！！…”

    “……”路珊一脸茫然的看看杜伊雷，杜伊雷正同人讲电话，倒也无暇应付她。

    路珊别开脸，一个扛着巨大的挂钟的男人走过来，差点撞到一边东张西望的杜麟身上，路珊伸手拉开杜麟同他站到一个比较不会碍事的地方。

    杜伊雷合上手机，把路珊往角落的小楼梯上引：“你们先跟我来。”

    相较于楼下的混乱，楼上的这片小空间显得分外安宁，沿窗脚摆了几盆观赏植物，其他就只有靠楼梯摆放的几张小桌了。

    “……”路珊疑问。

    “噢。这二楼伊风没打算开放，想弄成办公室和休息室，所以暂时还没有收拾。”杜伊雷边解释边在手机的通讯录里查电话，然后打电话。

    见他忙着，路珊也不在打扰，放开杜麟的手，看他一脸好奇的扒在楼梯栏杆上往下看。

    杜伊雷接连接打了几个电话之后。终于停下来，在手机看什么东西。

    路珊慢慢靠过去：“…你很忙啊…”

    “废话！原本说好过几天才开业，昨儿晚上才突然接到伊风电话咬死非得今儿就开业！”杜伊雷满腹牢骚道：“什么都还没准备…真折腾死人！！”

    “这蛋糕房……刚才那人为什么要叫她天姐……？”

    “武则天啊。”杜伊雷突然想到什么似的，抬头看她一眼：“你别误会啊。那人不过是伊风在韩国留学时一起上课的同学，手艺好像也还不错，伊风拉她做副手而已。

    “……？”路珊不明所以的看他一眼。

    杜伊雷耸耸肩又把头埋到手机里。

    “…这面包房是伊风的？”

    “是啊。你不知道？”杜伊雷理所当然的说，眼看着路珊沉寂下去的表情，自觉失言又道：“伊风这几个月一直在忙这事儿，看地段房子还有弄手续……没跟你说大概是想给你个惊喜。”

    路珊摇摇头她不确定喜在了哪里。

    等路珊慢慢等到有些无聊时，杜伊风端了一块小蛋糕上来，杜麟热切的跑过来。

    “楼下有很多种，你喜欢哪种自己下去挑。”杜麟欢快的跑下楼，杜伊风把蛋糕在路珊前面放好小叉子也一并递过去：“刚做出来的，你先尝尝看。”

    “……”杜伊雷识相的踱到窗边去接电话。

    “……”路珊犹豫的拿着小叉子戳下蛋糕：“…我不喜欢蛋糕，都甜腻腻的…”

    “……”杜伊风咚的来开椅子下楼了。

    “……”杜伊雷慢慢踱回位子，安静的看她半晌，叹口气，从口袋里摸出一支烟点上：“你啊…平日里那么写的是你都惯着她的性子，由得她放肆胡来，怎么到如今却又耍起脾气了？”

    “……”

    “唉，你啊，这蛋糕房……你就真一点印象也没有？”杜伊雷颇为惋惜道：“伊风说第一次见你是在一家蛋糕店门口，算作纪念才开了这蛋糕房……她难得浪漫，可惜浪费在你身上了。”

    “……”路珊抬头看他。

    “是伊风说的拉。”被她看的有些难堪。杜伊雷避开视线：“似乎是她心情沮丧的时候，你说了几句保重身体的话，好像有劝她别再吸烟……她性子那么拧，被她承认心情沮丧的时候，想来就是很严重的问题了，所有那时候任谁的一句关心的话也会记在心上…很难忘记的吧……”“……”路珊喉咙涩涩的不知讲什么的好。

    “虽不至于一见钟情，不过那时候让她印象深刻，所以再次相遇的时候也就理所当然的陷进去了吧。”

    “……”

    “有些事情，她大概觉得无所谓，所以以为你也无所谓……她不知道你很在意，所以昨天你表现生气的时候，她大概也失了分寸，慌里慌张的就把这面包房的开业时间提前了，想给你惊喜……她让梁天海当着你的面签离婚协议书，约莫也是想让你认定这是对你的一种承诺。她大概不会好意思说出来就是。”

    “……”

    “唉，这些话其实是由她本人对你说比较好吧。”杜伊雷深吸了一口烟：“她不习惯感情表达，大概讲不出这种话就是了。”

    “唉……”杜伊雷最后叹一口气，把烟摁死在一片叶子上：“我们一直以为伊风那么强势的人不会有什么不安感吧，所以从没有人给她说过什么温馨话，所以你无意讲的那话才会……唉，早知道…我……”

    “……”

    开业并没有太过喧闹，杜伊风本身就不是好闹的人――也没放鞭炮，只是从婚庆公司租来的礼炮鸣了一阵就算做了事，再者，身为老板的人自己本身都在莫名的低气压中，让其他人也实在欢闹不起来。

    杜伊雷充了迎宾在门口笑呵呵的迎接几位送来花篮的人，转头见薛成理嘴里叼着烟，一脸冷静的叉腰站在那里看招牌，也招了来充当了劳力。

    所幸礼炮响过之后一阵，便是临街的一所高中放学时间，新店，加之门口杵立的几个帮忙的人也漂亮，几乎是蜂拥进店里看热闹，那蛋糕也确实诱人、精致，仅模样也够引人食指大动了，进去店里的倒也没有空手而归的。

    杜伊风初还在收银台收钱，不多久就给杜伊雷推厨房去：“行啦，拉着张脸，你收钱还是收租阿？！”

    在厨房转一遭，想动手帮忙，又被人指着嘴里的烟抱怨一回，最终倚到厨房通往外面的转角立着。

    薛成理扒在收银台上看这里看那里，无意帮忙，眼睛瞄到楼梯上，看楼梯上下来的那人一步一步蹭到杜伊风的后面，手指悄悄攥住杜伊风细长冰冷的手指。

    “对不起……”

    “……”

    “蛋糕我吃了…”

    “……”

    “很好吃。我很喜欢。”

    “……”

    牵到一起的手最终合拢，杜麟从厨房冲出来，挂着一脸的奶油，抓住两人交握在一起的手：“小妈妈！！”杜伊风弯腰在杜麟胖嘟嘟的脸上狠狠地捏了一把。

    “阿…这样就算大团圆了么？”薛。

    “大概…我看她们两人一起住的挺不亦乐乎的……”杜。

    “脾气不合性格不合又没有共同语言末了还莫名的分开那么一阵子……普通这样大概早就决裂了。”薛。

    “阿，阿，阿。那两人么，也不是没可能呐。”杜。

    “话说回来，这蛋糕房的名字竟然是‘相遇佳人’……真是诡异…”薛。

    “……我起的。”杜。

    “我还以为是婚纱摄影公司…真是俗弊了。”薛。

    “……”杜。

    《好吧……它总算是完结了……》
番一《房东房客GL》百斤龙ˇ番一ˇ楼房即将动工拆除，两人决定转移，新楼房由杜伊雷买单。

    装修方面杜伊风单方面的做了所有决定。

    “大理石。”对于地板，杜伊风一口带过。

    “嗯。”那工头应着在笔记本上划下几个字记录。

    “…非得大理石吗……？”一直保持沉默的路珊出声。

    “啊？”杜伊风看她，路珊难得发表意见，便顺着她讲：“你不喜欢大理石？那么……”

    “……通体砖？”

    “……渗花砖？”

    路珊一径的沉默，杜伊风的耐心告罄。

    “…木地板不行吗？”路珊道，她对电视广告中那些可以一起坐在地板上的景象很是向往。

    “只有木地板不行。”杜伊风坚决道，仿佛有何不合意的记忆。

    “木地板很温馨啊……”路珊弱弱的强调，她认为杜麟喜欢往地上坐，铺木地板就不会太凉……

    “麟麟支持小妈妈。”杜麟突兀的伸出一只手插话：“幼儿园的教室里面也是木头的地板，坐起来不会凉凉的。”

    “那沙发是要来做什么的？”杜伊风瞪他一眼，回身继续对某人的说服工作：“木地板容易脏…黏嗒嗒的。”

    “……”

    “还得打蜡。”

    “……”

    “不小心就会划出痕迹，还不能穿高跟鞋踩。”

    “……”

    “……！！”杜伊风直视她一阵，转身，坚定的对站在那里呆掉的工头道：“中国红的大理石！”

    “……”

    “…反正又不是我的房子……”路珊别扭的扭向别处。

    “……”杜伊风脸皮拧了拧，一句话也没说出来。

    吉日，乔迁新居，新楼户主临时变更，更名为路珊。

    温锅之夜，杜伊雷拎着整套的茶具进屋，打眼看一遍，一脸嫌恶的踩踩脚下的水曲柳：“……前阵子预定好了大理石，末了竟然又改了这原木地板…你疯了！”

    “……我乐意，又不是你出钱，管得着？！”杜伊风比他火气还大，张口便夹刀夹棒的捅了过去。

    “不我拿钱，帐单寄我公司干嘛？”杜伊雷也瞪眼，那茶具照着杜伊风横卧的沙发上丢了过去，杜伊风斜着瞄眼，脚伸出，咚的给踹下地。

    “好几千块的东西呢，你悠着点。”杜伊雷挨着杜伊风的脚坐下，伸手拽拽杜伊风直挂在足踝上的长裙，哼，裹的倒也严实……“…合着不是你拿钱！”

    “给你占了这么多年的便宜……”杜伊风眼睛瞄向杜伊雷搭到自己腰上的手：“权当缴费了。”

    “什么占便宜，说的好像多么淫秽的事！”

    杜伊风别开眼，懒的理他。

    “你那小珊子呢？”想来这屋子清净的过了点，杜伊雷转转脑袋找人。

    “幼儿园接杜麟去了。”

    “……”杜伊雷摸出只烟点上：“说到幼儿园，我正想问你，那姓梁的把梁…把杜麟他同胞哥哥送到了金摇篮的学前教育机构了。”

    “……。你知道金摇篮吧？”杜伊雷突然停下怀疑的看她。

    “有印象。”杜伊风说，并没有何特别的激动反应。

    “那地方不错，条件好师资强，对幼儿是全面开发，学习、智力很多方面……”

    “…你收了人家广告费了？”杜伊风鄙夷的看他。

    “……又不是没有能力，何不给孩子一个最好的环境？”杜伊雷舔舔唇：“你们两人的这种情况也得考虑对孩子的影响。家庭环境不成至少要有个正常的学习环境。”

    “他活的挺好的。”杜伊风陈述，倒也没有生气的意向。

    “……。不管怎么说，那里开发智力这方面还是很权威的。”杜伊雷故意略过她的话，继续道：“幼儿教育是很重要的，你别忽视了。”

    “上不去。那里一月几千块的学费，我们普通人家可供他不起。可望而不可及啊……”

    “……”渴望个屁！几千块……你那面包房两天就收入出来了！杜伊雷在心里飙脏话，可嘴里还是得说着：“那是全托，一月下来全程给你照料着，你要想的紧，住家也行，车接车送的，怎么不比整天浪费个人再特意的接送他的好啊？”

    “……那是学校附属的幼儿园，不必刻意去接送他。”杜伊风说完，沉默一阵，又道：“再者，她就喜欢风接雨送的，你还能怎么着了啊。”

    “合着是你舍得她舍不得啊。”

    “……你这是预备当个八婆了？”杜伊风皱眉。

    “……我这跑来犯贱了我！”

    “实在没事你也赶进的去结婚啊。”杜伊风突道。

    杜伊雷斜睨她一眼：“…你这话到底是以什么心态说的？”

    “……”

    “我这急什么？我又没什么种做如何叛逆的事，爸还怕捏不住我？”杜伊雷自嘲似的说。

    “……”杜伊风斜睨他一眼，不在意的回头继续看电视。

    “……”杜伊雷迅速积火，刚想吼点儿什么，便听见外面杜麟兴奋的讲话声。

    两人一齐向门口望去。

    “回来了。那你去厨房把我先前做好的饭端出来去。”杜伊风斜倚在沙发上，一派慵懒的贵妇样。

    “……！！我这到底来干嘛了我……”杜伊雷嘀咕着往厨房走。
番二《房东房客GL》百斤龙ˇ番二ˇ起因是一张喜帖。

    杜伊风翻在手里仅三秒钟就扔回了桌上，杜麟抓到手里试图折纸，杜伊风冷着脸：“你同事结婚，我干嘛也得跟着去？店里本来就人手不足了，周末人又多……”

    “我问过办公室同事。”路珊安静的拿毛巾擦手上的水，把抓在杜麟手中蹂躏的喜帖拿过来收起来：“她们说反正一样要拿礼金，所以带家人和孩子一起去也可以的。”

    “……”杜伊风眼睛动了动：“…我会尽量抽时间。”

    新郎是薛成理曾经的同学，来了便同路珊她们碰到了一起。

    “你家眷挺多的。”薛成理别有意味的看看路珊旁边的杜伊风。

    “嫂子呢？”路珊看薛成理旁边并没其他人。

    “我哪儿知？”薛成理想想道：“什么嫂子，八字还没一撇呢。”

    “你们不是已经订婚了？”路珊在脑子里搜索他的事。

    “结了的都还能在散了…”薛成理往杜伊风方向看眼：“更何况只是订婚。这世界复杂着呢，什么计划没可能变化呢？”杜伊风得空往他看一眼，没说话。

    “……”路珊觉得薛成理把问题复杂化了。隐约还觉得这话里似乎还有什么…

    新人出来，路珊的注意力便跟着转过去了。

    “羡慕啊？”薛成理看路珊一径停留在新娘身上的视线。问。

    “……”路珊茫然的看他一眼。

    “你们两个的话…民政局大概不会盖章吧。”

    “结婚证的话我倒是可以弄一张来。”杜伊风看着路珊。

    路珊一脸费解的摇摇头：“要那个干嘛？”

    “那你一脸向往的看什么？”

    “那婚纱很漂亮。”路珊一脸认真，她自觉是在过了可以穿蕾丝的年纪之后才爱上蕾丝的，对婚纱也是顺理成章的、一并向往的。

    “……”杜伊风眯着眼睛看那新娘身上的婚纱，道：“这衣服不知给多少人穿过了……”

    “啊，也不是所有人都有钱到可以买下一生只穿一次的婚纱。”薛成理转向路珊：“羡慕也没办法，你们两个没什么机会会穿到……啊，其实也不是没机会…”

    路珊看他自顾自的陷入自己的思绪，看杜伊风也眯着眼看向某处，一副难得走神的模样。不过那婚礼再路珊，影响并不大，本来么，那婚纱也不是那么罕见的东西，路上，书上，电视上，不至于让人日思夜想的稀罕。倒是杜伊风一脸在意的样子让路珊颇为介怀。除此以外，那场婚宴留给路珊的只是杜麟洒在衣服上的焖鸡的酱汁。

    婚宴回来一个星期，杜麟趴在桌子上画老师布置的图画作业，怕打扰到他，路珊关上电视进到卧室里面坐在床头看幼儿心理教育，杜伊风合上钢琴在路珊旁边躺下。

    停顿了那叮叮咚咚的琴声，便只听到外面的风呼打在窗户上，让房间里的气氛温柔。

    “我们…”杜伊风把脸枕在手背上，另一只手在虚拟的琴键上跳跃：“我们也去拍婚纱照吧。”

    “……啊？”路珊眼睛离开书，有些奇怪这个突兀的跳出来的话题：“为什么？”

    “不觉得我们卧室里的墙太空了么……”杜伊风自语似的道，手指在被单上划着小圈不断徘徊。路珊看看墙上，不以为意的摇摇头，这样不是很好么……不过，眼里还是想起那白色的浪漫的代表。婚纱很漂亮。

    路珊安静了片刻，支在床上的手有点小痒痒。

    杜伊风无意似的，有一下没一下敲着路珊的食指关节。眼神微眯了，情欲是会突兀的到来的……因为她的眼神太过沉醉，路珊也跟着迷茫了眼睛，醒神的时候，世界倒转了一半，看撑在自己上方的杜伊风，发被束在后面，看得到她耳朵上细细的绒毛，路珊眯着眼，跟着醉啊醉。杜伊风低头吻她，唇，还有脖子。然后还有路珊那个缚了红绳的腕。

    路珊的呼吸慢慢拖长，手往上抱住杜伊风的脖子，杜伊风做出高兴的表情。

    “小妈妈――！”杜麟拖着长腔一路喊了过来。杜伊风起身放开路珊，看向杜麟的表情沉稳不明。“小妈妈我画完了。也刷过牙还洗过脚了，可以睡觉了吗？”

    “嗯。”路珊坐直身子，还没来得及发窘就过去帮杜麟收拾书包，杜伊风冷着脸快一步走出去，洗手间的门摔得震天响。路珊愣了下，慢慢走过去，在洗手间门口慢慢踌躇：“你生气了吗？”

    “没有。”杜伊风哗的打开水管，然后又关上。

    “……”

    听门口安静一阵，传来呐呐的声音：“对不起……。”脸上又浮现一种微妙的表情，刷的扯开门，冷眼看着门口的人。见她如此表情，路珊愈加不安，眼睛直飘到脚下：“对不起。”

    “……”杜伊风莫名的扬了嘴角，用一种近乎盅惑的声音：“如果你肯陪我洗澡的话我就不生气。”

    “……”路珊跟着红了脸。

    “小妈妈！来啦！要睡觉啦！”照例被同一道声音打断，杜伊风拉下脸看路珊。路珊看看卧室方向，在看看杜伊风，咬咬唇，一脸祈求意味的看杜伊风。

    “……”门当着路珊的面重新摔上。路珊定定的看了阵，莫名的叹了口气……

    第二天杜伊风借了杜伊雷的车，载着杜麟出去了商场。

    “妈妈你要买什么？”

    “床啊。”

    “家里有啊。”

    “买给你用的儿童床啊。”

    “啊……？”

    而路珊在忘记婚宴之前最终被杜伊风带去了摄影店。于是当薛成理再次光临的时候便看到两人卧房里那两张大版的照片。

    “你们找了两套？”薛成理拿起床头上的小照片，两个穿着传统中国红旗袍的女人牵手倚在墙上，一个茫然一个冷然：“你们的婚纱照也稀罕……”

    “她不喜欢白色的婚纱，所以选了旗袍。”

    “不喜欢不也照了？”薛成理看看墙上两个同样模样却是穿着白婚纱的人：“你手上绑个花环干什么？这么怪怪的……”

    “嗯……”路珊在一旁拿毛巾擦擦手上的水。

    “你怎么不去做饭了？”薛成理看她，刚才不是在厨房么？

    “伊风说你可能有事找我商量。”

    “……”薛成理耸耸肩，把手里的烟送到嘴里狠吸一口：“……”

    “怎么了？”路珊也隐约感觉他似乎有心事。

    “……我觉得出柜了。”薛成理仿佛下定什么决心，外头看她的反应。

    “啊？”路珊愣了片刻才恍然想起出柜的意味：“你…那么你的未婚妻怎么办？”

    “是她说服我的。”

    “……舅舅他们会气疯的。”路珊安静的说。

    “我出柜了也会继续尽义务的……除了生孩子。”

    “舅舅会接受不了的。”原本看薛成理定了婚便放下心，却突然说要出柜了……

    “啊，你的事已经他受过打击了。”

    “……”路珊记起二姨他们知道自己的事后的反应，那些气急败坏的样子让路珊不知在讲什么：“我很抱歉……我并不想吓他们的。”

    “没关系。他们会想开的。”

    “可是，为什么突然……”

    “不是突然吧？”薛成理不满的看她：“我记得我早说过我早就和男人开过房了。”

    “……是因为那个人吗？是那个和你去…宾馆的人？”

    “……到底因为谁…”薛成理耸耸肩：“谁知道呢。”

    “你同舅舅他们说过了？”

    “还没……所以先来你这试试看。”薛成理伸个懒腰莫名的就好了心情：“算是真正让我下定了决心。”

    “……”

    因为太过不知所措，路珊看薛成理潇洒离开，也没想到要再留他坐会儿。

    “我是不是该劝劝他？”路珊想舅舅那时生气的脸，有些茫然。

    “劝？劝他什么？”杜伊风睨她一眼。

    “……”路珊想想毫无头绪的摇摇头。

    “劝他去娶妻生子？”

    “……”路珊想想又摇摇头，她觉得那样对薛成理还是对那女人都不太好。

    “……这样不就结了。”杜伊风道：“你自己都搞不清楚的状况，要怎么说别人。”

    “我知道…只是。唉……”话在嘴头，最终化成一声叹息。

    “行啦，没事了的话就去厨房，菜切了还没抄呢，你去抄出来。”杜伊风解开围裙在沙发坐下。路珊挠挠眉心，叹口气，往厨房走了。

    本来么，自己的事已经这样了，哪有什么立场说别人啊……也没权利么……路珊想。想怎么薛成理自己自己自然会想清楚啊……路珊安慰自己。
     END

