大家好 我叫王 以下是我的故事


起床啦，还不起来.”一阵喊声把我从睡梦中吵醒，一看表，7点半，要知道，大学以来我还没在8点前起床过，我揉揉眼睛，朝正在穿衣服的王说：“又是这么早去啊”“废话，你又不是不知道现在找工作多难”我叹口气，谁让我们刚要毕业就赶上金融危机呢

起床，洗漱，带上简历等物品，我和刘宇从学校旁的出租屋内出来，两人骑上单车，直奔人才市场而去。

在人山人海的人才市D了一上午，简历也没投出去几份，没办法，我和王的专业实在有点偏门，加上我和王又不优秀，准确的来说是不会“活动”，本来就少的学校保荐名额也被那些系干院干分了。

两人骑车回来，路上显得有些沉闷，路过一个施工现场时，王突然停了下来。我问“怎么了？” 王不说话，四下看看，现在是中午，工地没什么人，刘宇跳下地基坑，在坑脚的土里刨着什么，我下去一看，原来有一p手套埋在土里，露了一b手指在外^，王将手套挖了出来，手套不大，，不像凡品，王说“可能是个，现在没人看见，我们带回去，.”我想想也是，就和王像做贼一样，带着手套回了出租屋。

到了屋里，吃完饭，我们连忙擦干净王，小心翼翼把手套戴上，但是s]l生神N事情，做工倒挺精细的，，两人琢磨了半天也琢磨不出什么，，希望能值大钱吧。看时间不早了，下午还要去学校D^找点专业资料，正准备出门，王说这手套放屋里不安全，还是随身带着好，我只得随他。一路上免不了聊聊手套的价值。

到了W校王把手套戴上s不知道接下l生神N事情。
一到教室s遇到班花 湘c _口跟ㄊ打招呼 他s不理我2
然 我著跟他握手王的手好碰到湘c的手，湘cs站在那一右膊 我X得奇怪的r候 ㄊs一直在消下去 
好一阵，我们才回过神来，脑袋“轰”的炸了下----出事了！！！王语无伦次：“怎么办，这怎么办，报警吗，还是快逃吧。”我强制冷静下来想了想，这肯定和手套有关，，我四周看看，附近没什么人“快把湘凌进包里，先离开这。”王手忙脚乱的把已经是一具穿着衣服的皮囊的湘c塞进包里，好在还能放进去，收起手套，我和王如惊弓之鸟般逃出图书馆，也不知道被发现没有，一路上惶惶不安，不时回头看有人追来没，还差点撞了行人，被一顿臭骂：“怎么骑的？”

回到出租屋内，两人惊魂未定，忙把门窗关严，喝口水，冷静下来后，我们把林佳的皮拿了出来铺床上。“这到底怎么回事？难道是手套搞得鬼”王问。看样子他也猜到了。我说湘凌是接触手套到才变的，我们再试试，说着用手套手指碰湘c手臂，随着手套划过，湘凌白皙的小臂皮上出现了一道裂缝。我和王同时“咦“了一声，又在其他地方划划，没反应。“换e的手指试试”王提醒道。我用手套中指部分划了划，还是没反应，我不死心，又划几次，无意间，划过裂缝，裂缝尽然愈合了，仿佛那裂缝从来没出现过。我们试了很久，以把皮肤划开一道裂缝，中指可以把这道裂缝愈合，但使湘凌复原的方法仍然找不到。

“说不定根本就没办法复活湘凌了。”我垂头丧气：“杀人了，我们杀人了。”
“当务之急是不要让人知道湘凌不见了。”王说。我没好气的说：“瞒的过初一瞒不过十五，总会被发现的，要不你在这皮囊上划个口子钻进去冒充湘凌吧。”刘宇听到这句话眼睛亮了。但我没注意到。

此后两人沉默下来，由于早上起的早，加上刚才情绪紧张，我有点疲惫，靠着躺椅上迷迷糊糊睡着了，梦里湘凌的皮突然浮起来朝我飘来，吓得我不断后退直到贴到墙，那皮越来越近，肯定是湘凌来报仇了，我出了一身汗，惊醒了，睁眼，天已经黑了，屋里亮着灯，我忍着刺眼灯光找刘宇，墙上镜子前站了个人，我只看了一眼，却整个人一下弹了起来睡意全无，我第一个念头就是：湘凌复活了！

床边前站着一个窈窕身影，那相貌那身材打扮，正是湘凌!我马上想到也许王找到复活湘凌的办法了，可是王呢，这小子哪去了。
正在照镜子的林佳也注意到我了，俏丽的脸上有些慌张，用她那柔美的的声音说：“你醒了啊” 我想不管怎么样先道歉吧：“湘凌同学，这事是我们的错，我们真的不知道那手套有那样的魔力，实在对不起，真是抱歉。。。。求你不要告诉别人。。你的身体没事吧，真是对不住。。。。”林佳怔怔看着我罗嗦嗦的道歉，突然扑哧一声笑了出来,柔柔的说：“是我呀，我是小啊。”

“啊？小？”我脑子没转过弯来。湘c继续说：“我现在穿着湘c的人皮呢，是不是很逼真啊。”说着，湘c清纯的脸上泛起一丝红晕，目光也低了下去，显得有点不好意思。我这才想起我是对小说过穿上皮囊冒充湘c，难道小真的这么做了，可是，我仔细打量眼前这个美人儿，从白嫩修长的双腿，到纤细的腰，傲挺的胸部，还有林佳那白皙精致的俏脸，，根本看不出一丝破绽。两人体形脸型差别巨大，套上皮囊怎么会如此逼真？
林佳又笑着说：“我知道你不信，刚开始穿时我也不敢相信。当时我只是试试把手伸进林佳的手臂里看是什么感觉，结果让我大吃一惊，然后我试着整个慢慢的穿上湘c的皮囊，就变成你现在看到的样子了，现在让你见识下吧。”说着，用手杖从她尖尖的下巴向下划到锁骨处，光滑白皙的皮肤裂开一条缝隙，露出里面深色的皮肤，湘c用她的小手抓住下巴裂缝处，闭上眼睛，用力向上橹着，林佳的面部皮肤开始起褶起，我所熟悉的小的脸从下面显现了出来，鼻子，额头，最后整个头都出来了，而湘c的头部和秀发则像帽子一样挂在背后。

小舒口气，用我熟悉的男中音说：“这下你该相信了吧？”我这才回过神来，喃喃道：“太神奇了！这也能穿进去。”“是啊，穿进去后，就算身形太大不合适，皮囊也能自动把你变成湘c原来摸样，连声音也能改变。”
看看小的头，再看看他脖子以下湘c纤细的腰肢和胳膊，和曲线毕露的身段，不禁问：“这身人皮一定很紧吧，压着不难受吗？”
刘宇笑道：“刚开始穿时是有点紧，但好了后，皮肤似乎和自己融合了，完全没有穿着皮的感觉，很自然。”说着，刘宇用他那现在纤白的小手捧握着自己丰满的胸部：“所以，这可是货真价实的湘c的胸哦~”一边说还一边揉搓着。我大喊不公平，我也要摸，小嘿嘿笑道：“想摸就摸啊，机会难得哦，以前哪敢想啊”说着，故意挺了挺本来就很丰满的胸。
看的我眼睛都直了，于是我也上前摸，这还是我第一次摸女生的胸呢，况且还是如此大的双乳，感觉好柔软，刘宇的手也没闲着，隔着短裙，抚摸着自己鼓鼓的翘臀，我用力捏了捏乳头，刘宇啊的叫了出来：“轻点啊，有感觉的。”我呵呵笑着说：“那里下面也变了？”
小白了我一眼，“是啊，也变得和女生一样了，怎么？想看？皮囊给你穿，自己看去”
