　　

　　注册 登录 注册 登录 繁体中文 繁体中文

　　论坛 论坛

　　搜索 搜索

　　帮助 帮助

　　导航 导航

　　影片 影片

　　部落格 部落格

　　尊贵会员 尊贵会员

　　伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 手绢1~3 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？手绢1~3

　　江蕙 江蕙  麻美 麻美  梁静茹 梁静茹  中文字幕 中文字幕  斗罗大陆 斗罗大陆  败犬女王 败犬女王  男女纠察 男女纠察

　　打飞机 打飞机  迷雾惊魂 迷雾惊魂  为何我会 为何我会  城市梦想 城市梦想  太空战士 太空战士  黑血兄弟 黑血兄弟  超级兔子 超级兔子

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天 休闲聊天

　　学术文化 学术文化

　　感情感性 感情感性

　　宠物交流 宠物交流

　　兴趣交流 兴趣交流

　　家庭事务 家庭事务

　　旅游交流 旅游交流

　　饮食交流 饮食交流

　　家旅门派 家旅门派

　　动漫交流 动漫交流

　　BL / GL BL / GL

　　贴图分享 贴图分享

　　音乐世界 音乐世界

　　影视娱乐 影视娱乐

　　女性频道 女性频道

　　潮流资讯 潮流资讯

　　电玩游戏 电玩游戏

　　网络游戏 网络游戏

　　BT下载区 BT下载区

　　GB下载区 GB下载区

　　下载分享 下载分享

　　短片分享 短片分享

　　电脑资讯 电脑资讯

　　手机交流 手机交流

　　交易广场 交易广场

　　数码产品 数码产品

　　网站事务 网站事务

　　长篇小说 长篇小说

　　成人话题 成人话题

　　体育运动 体育运动

　　时事新闻 时事新闻

　　上班一族 上班一族

　　博彩娱乐 博彩娱乐

　　改编系列 改编系列  乱伦系列 乱伦系列  诱骗系列 诱骗系列  强暴系列 强暴系列  变身系列 变身系列

　　1 2 下一页 1 2 下一页

　　返回列表 返回列表 回复 发帖 回复 发帖

　　发新话题 发新话题

　　发布投票 发布投票

　　发布悬赏 发布悬赏

　　发布辩论 发布辩论

　　发布活动 发布活动

　　发布视频 发布视频

　　发布商品 发布商品

　　zhuweili zhuweili

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　zhuweili zhuweili

　　UID UID

　　4318635 4318635

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　149 小时 149小时

　　注册时间注册时间

　　2008-5-30 2008-5-30

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　35 35

　　积分积分

　　131 131

　　潜水值潜水值

　　1063 米 1063米

　　1楼 1楼

　　打印 打印

　　字体大小： t T 字体大小： t T

　　发表于2009-4-25 07：16 AM | 只看该作者发表于2009-4-25 07：16 AM | 只看该作者

　　若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。

　　[转载]手绢1~3 [转载]手绢1~3

　　出自处：出自处：

　　下载： 访客无法浏览下载点，下载： 访客无法浏览下载点，

　　[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　请先注册或登入会员请先注册或登入会员

　　作   者：ymllovefl作者：ymllovefl

　　[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　收藏 分享 评分 收藏 分享 评分

　　伊莉热门网志 伊莉热门网志

　　回复 引用 回复 引用

　　订阅 TOP 订阅 TOP

　　zhuweili zhuweili

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　zhuweili zhuweili

　　UID UID

　　4318635 4318635

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　149 小时 149小时

　　注册时间注册时间

　　2008-5-30 2008-5-30

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　35 35

　　积分积分

　　131 131

　　潜水值潜水值

　　1063 米 1063米

　　2楼 2楼

　　发表于2009-4-25 07：17 AM | 只看该作者发表于2009-4-25 07：17 AM | 只看该作者

　　所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。

　　我很喜欢听《左眼皮跳跳》，我很喜欢听《左眼皮跳跳》，

　　[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　不知道为什么，好像这首歌就是为我写的一样瑭瑶 ， 踅踉辅k为了安慰我这种人不知道为什么，好像这首歌就是为我写的一样瑭瑶 ， 踅踉辅k为了安慰我这种人

　　哎~，倒霉啊喽H团图 ， l逡笸学欺负我，让我晚上自己打扫卫生褊k ， 演y漉好辛苦好辛苦我打扫完了，第2天来的早的同学有乱扔纸条飑Q饺饵 ， 像侥X]哭~~哎~，倒霉啊喽H团图 ， l逡笸学欺负我，让我晚上自己打扫卫生褊k ， 演y漉好辛苦好辛苦我打扫完了，第2天来的早的同学有乱扔纸条飑s饺饵 ， 像侥X]哭~~

　　不过我这人很乐观，不论大家怎么欺负我，我从来没有哭过，我相信老天对每个人都是公平的不过我这人很乐观，不论大家怎么欺负我，我从来没有哭过，我相信老天对每个人都是公平的

　　今天和往常一样，老师走后我班的“头”又把我留下了，你问干什么？今天和往常一样，老师走后我班的“头”又把我留下了，你问干什么？ 为环保出一份力呗！为环保出一份力呗！

　　好累啊，今天真倒霉，有一个同学吐了，随然收拾了（当然是我收拾的），但教室里还有一股味道~~好累啊，今天真倒霉，有一个同学吐了，随然收拾了（当然是我收拾的），但教室里还有一股味道~~

　　看着窗外我有种想跳楼的感想，我跳~以一个优美的姿势落地~（我们班一楼我每天都这么回家）看着窗外我有种想跳楼的感想，我跳~以一个优美的姿势落地~（我们班一楼我每天都这么回家）

　　好不容易收拾完了，总算可以回家了，路上看见一个老爷爷，颇有点仙风道骨的感觉“哎呦”好不容易收拾完了，总算可以回家了，路上看见一个老爷爷，颇有点仙风道骨的感觉“哎呦”

　　当我没说好了~人家老大爷直接和地面来了个亲密接触，我当时只想一个子“跑”当我没说好了~人家老大爷直接和地面来了个亲密接触，我当时只想一个子“跑”

　　又问为什么，靠，叫人家赖上怎么办啊，我那个速度啊，第一次发现我可以参加奥运会（吐~）又问为什么，靠，叫人家赖上怎么办啊，我那个速度啊，第一次发现我可以参加奥运会（吐~）

　　靠跑了不知多少时间，我终于不跑了，因为跑两步就会跑回我原来的位置，天哪，难道我撞鬼了？靠跑了不知多少时间，我终于不跑了，因为跑两步就会跑回我原来的位置，天哪，难道我撞鬼了？ ） ）

　　我这么英俊潇洒难道今天要夭折在这鸟不拉屎鸡不生蛋外加鱼不吐泡的破地方么？我这么英俊潇洒难道今天要夭折在这鸟不拉屎鸡不生蛋外加鱼不吐泡的破地方么？ ） ）

　　咦，这么大爷还趴着那里啊，管他的死就死了，我拿木棍捅了捅大爷的腿，哈~还挺有弹性）咦，这么大爷还趴着那里啊，管他的死就死了，我拿木棍捅了捅大爷的腿，哈~还挺有弹性）

　　“呼噜”，轰，我靠这咋还睡了呢，没办法好人做到底（我一直很好哈哈） “呼噜”，轰，我靠这咋还睡了呢，没办法好人做到底（我一直很好哈哈）

　　把衣服托给他盖在身上，他一下子就做坐了起来，说了一句“算你小子有良心，也不枉我在这里躺了半个小时” ）把衣服托给他盖在身上，他一下子就做坐了起来，说了一句“算你小子有良心，也不枉我在这里躺了半个小时” ）

　　“大爷我认识你么，不要整的和你很熟的样子我对超过60岁的不感兴趣” ） “大爷我认识你么，不要整的和你很熟的样子我对超过60岁的不感兴趣” ）

　　“你倒是说话啊？” ） “你倒是说话啊？” ）

　　“臭小子，在这样我就不给你愿望了” ） “臭小子，在这样我就不给你愿望了” ）

　　“什么愿望，你到底是谁？”-） “什么愿望，你到底是谁？”-）

　　“我是命运之神，发现命运簿上得你有错误，你是个根本不该出现的人！” ） “我是命运之神，发现命运簿上得你有错误，你是个根本不该出现的人！” ）

　　“什么，你不是在开玩笑吧，那你来是干什么的？难道要抹杀我！！~~” “什么，你不是在开玩笑吧，那你来是干什么的？难道要抹杀我！！~~”

　　“我不但不是要抹杀你，还要给你个愿望，因为你可能是另外一个神创造的....，咳咳，你还是不要知道的太多了，说你的愿望吧。” “我不但不是要抹杀你，还要给你个愿望，因为你可能是另外一个神创造的....，咳咳，你还是不要知道的太多了，说你的愿望吧。”

　　“我，我想体验一下别人的生活，可以么？（随便说说的，我根本不相信他）” “我，我想体验一下别人的生活，可以么？（随便说说的，我根本不相信他）”

　　“哦这样啊，这个给你，相信你会满意的。” “哦这样啊，这个给你，相信你会满意的。”

　　说着把一个类似手绢的东西拿给了我“大爷，这个是....”回头一看哪还有大爷的影子啊说着把一个类似手绢的东西拿给了我“大爷，这个是....”回头一看哪还有大爷的影子啊

　　真是奇怪了，啊，坏了，回家晚了我就死了.....不用怀疑，回家又被母亲好顿的说。真是奇怪了，啊，坏了，回家晚了我就死了.....不用怀疑，回家又被母亲好顿的说。

　　母亲说她明天和父亲要出差，哎~~~，又我独自一人了，打开书包要做作业的时候看到了这个手绢'母亲说她明天和父亲要出差，哎~~~，又我独自一人了，打开书包要做作业的时候看到了这个手绢'

　　我很奇怪，随口说了一句这个要怎么用啊，手绢上就浮现出了文字我很奇怪，随口说了一句这个要怎么用啊，手绢上就浮现出了文字

　　命运方巾命运方巾

　　可以使持有者进入对方身体的道具，是命运之神3大法宝之一，使用方法是在方巾上写下自己的名字，交到对方手里可以使持有者进入对方身体的道具，是命运之神3大法宝之一，使用方法是在方巾上写下自己的名字，交到对方手里

　　靠，是不是真的啊，不管了，明天试一下，一夜无眠靠，是不是真的啊，不管了，明天试一下，一夜无眠

　　我在想拿谁做试验物件，想来想去，男的不合适，我本来就是个男的，给男的手绢叫人看到了好恶心了我在想拿谁做试验物件，想来想去，男的不合适，我本来就是个男的，给男的手绢叫人看到了好恶心了

　　女同学又不会要，没一个看的上我的，最后思来想去，我决定用我们物理老师做实验，哈哈女同学又不会要，没一个看的上我的，最后思来想去，我决定用我们物理老师做实验，哈哈

　　我是我们班的物理课代表，为什么？我是我们班的物理课代表，为什么？ 我聪明呗（恶心）我们物理老师漂亮，我上课可认真了我聪明呗（恶心）我们物理老师漂亮，我上课可认真了

　　我们物理老师是大学刚毕业的，非常有热情，活泼又可爱，深得我们班同学的喜爱（厉害吧，男女通吃）我们物理老师是大学刚毕业的，非常有热情，活泼又可爱，深得我们班同学的喜爱（厉害吧，男女通吃）

　　兴奋的睡不着啦，哇哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~'兴奋的睡不着啦，哇哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~'

　　--第2天 --第2天

　　我收完物理作业，我收作业那叫一个爽啊，一排一排收，收到最后，我自己写了十多本，基本没一个小时收不完我收完物理作业，我收作业那叫一个爽啊，一排一排收，收到最后，我自己写了十多本，基本没一个小时收不完

　　总算收完了，上交，要以什么理由给老师手绢呢？总算收完了，上交，要以什么理由给老师手绢呢？ 不管了，车到山前必有路不管了，车到山前必有路

　　到了老师办公室发现老师不在，哦，想起来了，今天是我们初二对初三的教师排球大赛，我们物理老师是主力到了老师办公室发现老师不在，哦，想起来了，今天是我们初二对初三的教师排球大赛，我们物理老师是主力

　　看她在球场上各种姿势，我那个心动啊，老天太不公平了看她在球场上各种姿势，我那个心动啊，老天太不公平了

　　半场休息，老师上厕所，机会来了，看到老师从厕所出来，我假装路过的样子，看到老师满头大汗，我“好心”把手绢给他半场休息，老师上厕所，机会来了，看到老师从厕所出来，我假装路过的样子，看到老师满头大汗，我“好心”把手绢给他

　　接过的瞬间，一片白光，大概2、3秒，我回复了知觉，下身好紧啊，为了比赛，老师今天穿了一个紧身的短裤（没过膝盖的那种）接过的瞬间，一片白光，大概2、3秒，我回复了知觉，下身好紧啊，为了比赛，老师今天穿了一个紧身的短裤（没过膝盖的那种）

　　我想看看现在自己的样子，所以我又回到了女厕所，看这自己现在的样子，我差点笑出声来，我成功了我想看看现在自己的样子，所以我又回到了女厕所，看这自己现在的样子，我差点笑出声来，我成功了

　　低头一看，直起腰来完全看不到下面，老师上身好保守啊，撑开圆领，还好我的那个没有了，要不然肯定撑破，老师的紧身短裤低头一看，直起腰来完全看不到下面，老师上身好保守啊，撑开圆领，还好我的那个没有了，要不然肯定撑破，老师的紧身短裤

　　感谢父母把我生出来，我这么留鼻血了，我自己的身体怕什么啊，我手颤抖的伸向了“自己”胸口感谢父母把我生出来，我这么留鼻血了，我自己的身体怕什么啊，我手颤抖的伸向了“自己”胸口

　　“王老师，你快点啊，下半场的比赛快开始了”走廊里传来一阵吓死人不要命的女声（我们老师叫王雨欣） “王老师，你快点啊，下半场的比赛快开始了”走廊里传来一阵吓死人不要命的女声（我们老师叫王雨欣）

　　“啊，好马上就来”我这个郁闷啊，没事反正是自己的，有的是时间，嘿嘿~我用老师的脸做出了猥琐的笑脸 “啊，好马上就来”我这个郁闷啊，没事反正是自己的，有的是时间，嘿嘿~我用老师的脸做出了猥琐的笑脸

　　天啊，还是一样的可爱，真没天理天啊，还是一样的可爱，真没天理

　　我走出了女厕所，我曾经进去过（别想歪了，我是去打扫卫生）这是下课铃声响了，同学们蜂拥而出，挤得左右两侧都是人我走出了女厕所，我曾经进去过（别想歪了，我是去打扫卫生）这是下课铃声响了，同学们蜂拥而出，挤得左右两侧都是人

　　这是有几个女学生和我打招呼，我也用标准的笑脸回了她们，看着她们，我真是愉快------第一次有女同学主动和我打招呼这是有几个女学生和我打招呼，我也用标准的笑脸回了她们，看着她们，我真是愉快------第一次有女同学主动和我打招呼

　　走在走廊的中间，我真是开心啊，不用过以前挤死人不偿命的日子了走在走廊的中间，我真是开心啊，不用过以前挤死人不偿命的日子了

　　来到场地，大家都在等我呢，我有点不好意思的到了个欠，他们不但没怪我还问我是不是不舒服，美女待遇就是不一样来到场地，大家都在等我呢，我有点不好意思的到了个欠，他们不但没怪我还问我是不是不舒服，美女待遇就是不一样

　　我说了声没关系，裁判就宣布继续比赛了，说实话其实我不会打排球，我也不知道自己行不行我说了声没关系，裁判就宣布继续比赛了，说实话其实我不会打排球，我也不知道自己行不行

　　但是听王老师说原来大学自己是排球社团的主力，我一向很信任王老师，哦，也就是我自己，哈哈~真幸福！但是听王老师说原来大学自己是排球社团的主力，我一向很信任王老师，哦，也就是我自己，哈哈~真幸福！

　　果然，我在场上做着各种高难度的传接动作，现在还是下课时间，场地外面围了一群初二初三的学生，认识“我”的都在为我加油果然，我在场上做着各种高难度的传接动作，现在还是下课时间，场地外面围了一群初二初三的学生，认识“我”的都在为我加油

　　说实话，王老师的身体素质真的是很棒，我都有点佩服，跑动弹跳都很好，比我以前好多了，尤其是胸口处，一颤一颤的说实话，王老师的身体素质真的是很棒，我都有点佩服，跑动弹跳都很好，比我以前好多了，尤其是胸口处，一颤一颤的

　　真是叫我热血沸腾啊~~呵呵，在我最后的努力之下，我们.......以3：2惜败！真是叫我热血沸腾啊~~呵呵，在我最后的努力之下，我们.......以3：2惜败！

　　但是，我还是得到了很多老师的夸奖...从没有这么多老师夸我啊！但是，我还是得到了很多老师的夸奖...从没有这么多老师夸我啊！ 我兴奋的差点上天了，但是看到自己有些红的纤弱的手臂，我才想起来自己现在的身份，呵呵，这时，“我”的好友，也是学校的美女老师――林瑜瑶，亲昵的过来挽着我的手臂我兴奋的差点上天了，但是看到自己有些红的纤弱的手臂，我才想起来自己现在的身份，呵呵，这时，“我”的好友，也是学校的美女老师――林瑜瑶，亲昵的过来挽着我的手臂

　　林老师是王老师的大学同学，听说她们还是一个寝室，哈哈怪不得那么亲密，大家见证，可不是我占她便宜啊（小Y：我不认识他）林老师是王老师的大学同学，听说她们还是一个寝室，哈哈怪不得那么亲密，大家见证，可不是我占她便宜啊（小Y：我不认识他）

　　林老师要我陪她上厕所，她平时可害羞了，除了和王老师在一起时，有说有笑的，平时还真看不到她的脸林老师要我陪她上厕所，她平时可害羞了，除了和王老师在一起时，有说有笑的，平时还真看不到她的脸

　　但追她的人不比王老师的少，我就挺喜欢林老师的，现在林老师整个把我的胳膊放在她的胸前，走路的时候是一抖一抖的但追她的人不比王老师的少，我就挺喜欢林老师的，现在林老师整个把我的胳膊放在她的胸前，走路的时候是一抖一抖的

　　她倒是没什么，但绝对是刺激我末梢神经的问题，整的我一脸红红的，她还亲昵的把手摸摸我的额头，又摸摸自己的她倒是没什么，但绝对是刺激我末梢神经的问题，整的我一脸红红的，她还亲昵的把手摸摸我的额头，又摸摸自己的

　　问我是怎么了，我嘴上笑着说没什么，但心里想的绝对是古代乃至现代的至理明言――女人是老虎问我是怎么了，我嘴上笑着说没什么，但心里想的绝对是古代乃至现代的至理明言――女人是老虎

　　终于熬到了女厕所，这时下体传来了一阵不快，我倒是没在意，但是越来越疼，实在受不了了，找个地方一泻千里终于熬到了女厕所，这时下体传来了一阵不快，我倒是没在意，但是越来越疼，实在受不了了，找个地方一泻千里

　　无语，不是这么倒霉吧，每个月都有的那么两三天叫我现在赶上了，哎呀不行越来越疼了，这时林老师看到我一脸难色走了过来，递给我一包东西，真是救命的东西，我直接冲到了小单间里，林老师则在外面使劲的教育我无语，不是这么倒霉吧，每个月都有的那么两三天叫我现在赶上了，哎呀不行越来越疼了，这时林老师看到我一脸难色走了过来，递给我一包东西，真是救命的东西，我直接冲到了小单间里，林老师则在外面使劲的教育我

　　她说，你又忘带了吧，幸好我们的时间差不多，呵呵，下次小心点，听到她在外面银铃般的笑声，我这个陶醉啊她说，你又忘带了吧，幸好我们的时间差不多，呵呵，下次小心点，听到她在外面银铃般的笑声，我这个陶醉啊

　　啊~这东西到底要怎么用啊，我都要疯了，不管了，我用力一顿乱擦，真是替老师受罪了，最后贴在了内裤上才算搞定啊~这东西到底要怎么用啊，我都要疯了，不管了，我用力一顿乱擦，真是替老师受罪了，最后贴在了内裤上才算搞定

　　看着老师乳白色的可爱内裤，心里一通小鹿乱撞，这时林老师在外面催我，说我这次怎么这么慢，她又点冷！看着老师乳白色的可爱内裤，心里一通小鹿乱撞，这时林老师在外面催我，说我这次怎么这么慢，她又点冷！

　　主啊，我容易么我，哎`~，回去慢慢看吧，反正有的是时间，走出了单间，看着林老师一脸不满，我这个心疼啊主啊，我容易么我，哎`~，回去慢慢看吧，反正有的是时间，走出了单间，看着林老师一脸不满，我这个心疼啊

　　忙说以后不敢了，她才由阴转晴，我们快步走到了女子更衣室，这是所有男生的天堂，我在门口徘徊了一阵忙说以后不敢了，她才由阴转晴，我们快步走到了女子更衣室，这是所有男生的天堂，我在门口徘徊了一阵

　　还是叫林老师来进去的，进去后心想，我不进去才怪呢，所以大步流星的走了进去，里面的女老师基本都换完了衣服还是叫林老师来进去的，进去后心想，我不进去才怪呢，所以大步流星的走了进去，里面的女老师基本都换完了衣服

　　看到我们进来都微笑的看我们，林老师主动和大家打招呼，我也只好一个一个来了，说实话，这里老师我还没认全呢看到我们进来都微笑的看我们，林老师主动和大家打招呼，我也只好一个一个来了，说实话，这里老师我还没认全呢

　　啊终于来到了自己的更衣柜前，呵呵，老师还真可爱啊，用粉红色的笔在柜门上写着自己的名字*啊终于来到了自己的更衣柜前，呵呵，老师还真可爱啊，用粉红色的笔在柜门上写着自己的名字*

　　从林老师手里接过要是，打开了“自己”的衣柜，哇，老师的衣服还真全啊，看着慢满满的衣柜不知该选什么从林老师手里接过要是，打开了“自己”的衣柜，哇，老师的衣服还真全啊，看着慢满满的衣柜不知该选什么

　　这时林老师的同探了过来，露出了有点猥琐的笑容，真没想到林老师也会这样笑，她说，昨天是跟你穿今天你该跟我穿了吧。这时林老师的同探了过来，露出了有点猥琐的笑容，真没想到林老师也会这样笑，她说，昨天是跟你穿今天你该跟我穿了吧。 无所谓，反正我也不知道穿什么，索性让她慢慢挑，我不感回头看，因为她现在只穿了文胸和内裤无所谓，反正我也不知道穿什么，索性让她慢慢挑，我不感回头看，因为她现在只穿了文胸和内裤

　　我怕我会控制不住自己，我有些激动的托着自己的衣服，心想自己脱自己衣服，破手你抖什么啊，终于托下了上身的白色圆领T恤，和蓝色的紧身短裤，全身除了重要部位，其他都是裸露的，看着面前落地镜中的自己，我不知道女人的ABCD是怎么分的，反正自己的不小，文胸正前方还突起了一个小点，可能是正常反映，我发现它越来越突，手一点一点的靠近，这时两只黑手更快的抓住了我的一对小白兔，不有想我都知道是谁，还不时的捏了两下，真是刺激死我了，我差点叫出声来，我回头瞪了她一眼，她这才悻悻的把魔爪拿开，又不时的在自己的胸口抓了一下，转过身说还是我的大。我怕我会控制不住自己，我有些激动的托着自己的衣服，心想自己脱自己衣服，破手你抖什么啊，终于托下了上身的白色圆领T恤，和蓝色的紧身短裤，全身除了重要部位，其他都是裸露的，看着面前落地镜中的自己，我不知道女人的ABCD是怎么分的，反正自己的不小，文胸正前方还突起了一个小点，可能是正常反映，我发现它越来越突，手一点一点的靠近，这时两只黑手更快的抓住了我的一对小白兔，不有想我都知道是谁，还不时的捏了两下，真是刺激死我了，我差点叫出声来，我回头瞪了她一眼，她这才悻悻的把魔爪拿开，又不时的在自己的胸口抓了一下，转过身说还是我的大。

　　我以前怎么没发现林老师是这样的人，看着她的背影我嘿嘿一笑，伸出我的魔爪，没错我要报复，哈哈好柔软啊，第一次有这种感觉，我又“使劲”的捏了几下把她的后背靠在自己的胸前，手一只没离开关键的位置，她呀呀的一阵小声呻吟，一边说小雨，以后我不敢了，呵呵这种机会我怎么会错过呢，别看我瘦，但是力量一点也不小，硬是按着林老师没让她动，最后不行了她才说大家看着呢，快松了吧，我这才悻悻的松开，在她耳边说，遥遥，以后再这样我绝不饶你。我以前怎么没发现林老师是这样的人，看着她的背影我嘿嘿一笑，伸出我的魔爪，没错我要报复，哈哈好柔软啊，第一次有这种感觉，我又“使劲”的捏了几下把她的后背靠在自己的胸前，手一只没离开关键的位置，她呀呀的一阵小声呻吟，一边说小雨，以后我不敢了，呵呵这种机会我怎么会错过呢，别看我瘦，但是力量一点也不小，硬是按着林老师没让她动，最后不行了她才说大家看着呢，快松了吧，我这才悻悻的松开，在她耳边说，遥遥，以后再这样我绝不饶你。

　　她转过身来用一种楚楚可怜的表情看着我，我实在是受不了了，刚想安慰她，没想到她手出奇的又在我胸部狠狠的捏了一把，跑出了更衣室，这次来的太突然，我一下没控制住，叫了出来，看着她的背影，我心想该怎么处罚她我心里才爽呢？她转过身来用一种楚楚可怜的表情看着我，我实在是受不了了，刚想安慰她，没想到她手出奇的又在我胸部狠狠的捏了一把，跑出了更衣室，这次来的太突然，我一下没控制住，叫了出来，看着她的背影，我心想该怎么处罚她我心里才爽呢？

　　感受胸口承受的自然引力，忍不住用自己的玉手从下向上轻轻托起，真的不小啊，老师的身材真好，哈~感受胸口承受的自然引力，忍不住用自己的玉手从下向上轻轻托起，真的不小啊，老师的身材真好，哈~

　　转身看到衣柜前放了一堆叠的整整齐齐的衣服，竟然连文胸都有，我有点不好意思的慢慢摘下了身上的文胸，看着胸前的一对小白兔，……不行，非礼勿视，要视回家再视……看着别的女老师羡慕的目光，我不禁挺“胸”抬头，慢慢的穿上了文胸，林老师真体贴人，给我的文胸是那种被扣粘在一起的，粉红色半透明的吊带，慢慢的托起胸前的RF，那感觉刺激着我的鼻上腺，险些流出鼻血，真是的，老师成天换衣服，老这么控制着，也难受啊！转身看到衣柜前放了一堆叠的整整齐齐的衣服，竟然连文胸都有，我有点不好意思的慢慢摘下了身上的文胸，看着胸前的一对小白兔，……不行，非礼勿视，要视回家再视……看着别的女老师羡慕的目光，我不禁挺“胸”抬头，慢慢的穿上了文胸，林老师真体贴人，给我的文胸是那种被扣粘在一起的，粉红色半透明的吊带，慢慢的托起胸前的RF，那感觉刺激着我的鼻上腺，险些流出鼻血，真是的，老师成天换衣服，老这么控制着，也难受啊！

　　看着旁边的衣服，是一套职业装，啊，忘了，老师下午还有课，现在是中午吃饭时间，穿起白色的衬衫，套上灰棕色的衣服和裤子，这时我发现老师的上衣有点小，可能是故意的吧，因为这样更吧我上身身材体现的淋漓尽致，看着镜中的自己，怪不得说职业装是最能体现女性的衣服，一个字――漂亮'看着旁边的衣服，是一套职业装，啊，忘了，老师下午还有课，现在是中午吃饭时间，穿起白色的衬衫，套上灰棕色的衣服和裤子，这时我发现老师的上衣有点小，可能是故意的吧，因为这样更吧我上身身材体现的淋漓尽致，看着镜中的自己，怪不得说职业装是最能体现女性的衣服，一个字――漂亮'

　　穿起了地上的5CM的高跟鞋，我慢慢的走出了这个男子的天堂，不是我故意走的那么慢，感觉像走钢丝，随时有倒塌的危险，走到了门外，看到林老师有点不耐烦了，向我抱怨，说我这次好慢啊，我也没办法啊，她也没说再什么，看我不说话，直接挽起我的胳膊，走向学校门口的KFC。穿起了地上的5CM的高跟鞋，我慢慢的走出了这个男子的天堂，不是我故意走的那么慢，感觉像走钢丝，随时有倒塌的危险，走到了门外，看到林老师有点不耐烦了，向我抱怨，说我这次好慢啊，我也没办法啊，她也没说再什么，看我不说话，直接挽起我的胳膊，走向学校门口的KFC。

　　我这是第一次吃KFC，没办法，妈妈不惯我，平时午饭钱只有7元，哪吃得起啊，这次不一样了哈哈$我这是第一次吃KFC，没办法，妈妈不惯我，平时午饭钱只有7元，哪吃得起啊，这次不一样了哈哈$

　　进去以后，哇~，平时听说这里人不少，这次来看真是人满为患啊，转身刚想离开，却听见里面传来，叫我的声音进去以后，哇~，平时听说这里人不少，这次来看真是人满为患啊，转身刚想离开，却听见里面传来，叫我的声音

　　回头一看原来是我们的班主任，我烦他~，因为他老看不起我，虽然我必须承认他很帅，他今年26岁了，各方面都很强回头一看原来是我们的班主任，我烦他~，因为他老看不起我，虽然我必须承认他很帅，他今年26岁了，各方面都很强

　　这是我旁边的林老师拉我说又可以白吃白喝了，呵呵，原来他在追“我”啊，哈哈有他受的了，我们慢慢的走了过去这是我旁边的林老师拉我说又可以白吃白喝了，呵呵，原来他在追“我”啊，哈哈有他受的了，我们慢慢的走了过去

　　我拿出我认为很漂亮的笑容说了一句，李老师原来你也在这啊，这下把他看呆了，我慢慢的站了起来，慢慢的走向了柜台，李老师自告奋勇的跟了过来，我超林老师打了个OK的手势，白吃白喝谁不喜欢啊，嘻嘻~，我全凭感觉走，以前没吃过，也不知道哪个好吃，还有另一个参考条件――价格，李老师表现了男人应有的气概，当我把食物拿回去的时候，林老师朝我竖起了大拇指，其实也不多也就100多元钱我拿出我认为很漂亮的笑容说了一句，李老师原来你也在这啊，这下把他看呆了，我慢慢的站了起来，慢慢的走向了柜台，李老师自告奋勇的跟了过来，我超林老师打了个OK的手势，白吃白喝谁不喜欢啊，嘻嘻~，我全凭感觉走，以前没吃过，也不知道哪个好吃，还有另一个参考条件――价格，李老师表现了男人应有的气概，当我把食物拿回去的时候，林老师朝我竖起了大拇指，其实也不多也就100多元钱

　　在餐桌上，吃的很开心，大概到了12：30我们才回学校，我发现女生的饭量很少，我和林老师吃一点就饱了，走的时候李老师还深情款款的看了一眼餐桌，表示了他应有的男士风格，哈哈好开心啊在餐桌上，吃的很开心，大概到了12：30我们才回学校，我发现女生的饭量很少，我和林老师吃一点就饱了，走的时候李老师还深情款款的看了一眼餐桌，表示了他应有的男士风格，哈哈好开心啊

　　半路和李老师分手了，没办法他是班主任，要管一个班呢，我和林老师先回教师办公楼了，林老师是音乐老师所以也没和我走太远，就回她的音乐教室了，我自己回到了办公室，做到老师的位置上，真舒服啊，软软的，看着老师的电脑，原来是我们这次的小考题试卷，呵呵，刚好已经做完了，恩，下午复印好拿回去给他们做，这时听到门口传来一声报告，声音很耳熟啊，，走过来一看，原来是我的班长啊，她可是个珍珠，长的很漂亮，走了过来，呵呵的笑着对我说，老师昨天留的这道题我不会半路和李老师分手了，没办法他是班主任，要管一个班呢，我和林老师先回教师办公楼了，林老师是音乐老师所以也没和我走太远，就回她的音乐教室了，我自己回到了办公室，做到老师的位置上，真舒服啊，软软的，看着老师的电脑，原来是我们这次的小考题试卷，呵呵，刚好已经做完了，恩，下午复印好拿回去给他们做，这时听到门口传来一声报告，声音很耳熟啊，，走过来一看，原来是我的班长啊，她可是个珍珠，长的很漂亮，走了过来，呵呵的笑着对我说，老师昨天留的这道题我不会

　　奇怪，昨天没有物理作业啊，我把题目拿过来一看，无语，老师给她开小灶，555~我都没有，我看着这道题，还好我会，我慢慢的将给她听，她弓着腰把头发撩了起来，这是鼻边传来一阵清香，往旁边一看，粉红色的文胸，不行了，又要脑充血了奇怪，昨天没有物理作业啊，我把题目拿过来一看，无语，老师给她开小灶，555~我都没有，我看着这道题，还好我会，我慢慢的将给她听，她弓着腰把头发撩了起来，这是鼻边传来一阵清香，往旁边一看，粉红色的文胸，不行了，又要脑充血了

　　最后一个老师的卡门声传了过来，这时她直接小吐一口气，然后坐在了我的腿上，用手臂环着我的脖子，说小姑，今晚来我家吧最后一个老师的卡门声传了过来，这时她直接小吐一口气，然后坐在了我的腿上，用手臂环着我的脖子，说小姑，今晚来我家吧

　　小姑？小姑？ 没想到还有这层关系，怪不得~，看着她可爱的样子，真不忍心拒绝啊，这是电话声响起，原来是我的手机，老师的手机好好看啊，是N85，来电显示上显示的是“**”，我按下接听键，，听到那边传来一声“姐”，我只好答应一句，到现在还不知道他是谁呢没想到还有这层关系，怪不得~，看着她可爱的样子，真不忍心拒绝啊，这是电话声响起，原来是我的手机，老师的手机好好看啊，是N85，来电显示上显示的是“**”，我按下接听键，，听到那边传来一声“姐”，我只好答应一句，到现在还不知道他是谁呢

　　“我到DL了，晚上我来接你吧，咋俩好久不见了，把遥遥姐也叫上，我们聚聚吧” “我到DL了，晚上我来接你吧，咋俩好久不见了，把遥遥姐也叫上，我们聚聚吧”

　　看来不是“我”亲弟弟“你是……”'看来不是“我”亲弟弟“你是……”'

　　“……不会吧姐，我才出国一年就把我忘了，我是小龙啊” “……不会吧姐，我才出国一年就把我忘了，我是小龙啊”

　　废话我知道你是谁啊“啊，好，你放学来接我和遥遥吧”，没办法，现在是王雨欣，要扮演好这个角色才好废话我知道你是谁啊“啊，好，你放学来接我和遥遥吧”，没办法，现在是王雨欣，要扮演好这个角色才好

　　“恩，好的我4：30在你们学校门口等你们” “恩，好的我4：30在你们学校门口等你们”

　　上天对我真好啊，给我的考验，我要勇敢面对上天对我真好啊，给我的考验，我要勇敢面对

　　叮铃~~，这时上课铃声响起，我知道这节课是5班的课，就收拾一下课本，带上老师每节课都带的一个备课本，来到了5班，看着大家都把目光放在我身上，我有点紧张，也有点兴奋，我没有老师的记忆，只好硬着头皮来，我先叫5班的课代表总结一下上节课都都讲了什么，等他大致说完以后，我也知道该讲什么了，原来5班比我班晚一课，哈哈，太幸运了，上节课我可是认真听讲啊，哈哈我真是天才~~叮铃~~，这时上课铃声响起，我知道这节课是5班的课，就收拾一下课本，带上老师每节课都带的一个备课本，来到了5班，看着大家都把目光放在我身上，我有点紧张，也有点兴奋，我没有老师的记忆，只好硬着头皮来，我先叫5班的课代表总结一下上节课都都讲了什么，等他大致说完以后，我也知道该讲什么了，原来5班比我班晚一课，哈哈，太幸运了，上节课我可是认真听讲啊，哈哈我真是天才~~

　　我讲的有声有色的，这节课其实挺简单，只是简单的物理运算，大家都听得很认真，呵呵美女的魅力还真不一样啊，讲完了这节课，留了一下作业，没走出教室就被一群学生围住了，问什么的都有，好不容易熬的他们上课，他们才衣衣不舍的放我走，现在发现，同学们太热情也不好啊！我讲的有声有色的，这节课其实挺简单，只是简单的物理运算，大家都听得很认真，呵呵美女的魅力还真不一样啊，讲完了这节课，留了一下作业，没走出教室就被一群学生围住了，问什么的都有，好不容易熬的他们上课，他们才衣衣不舍的放我走，现在发现，同学们太热情也不好啊！

　　逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量 逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　6530ke 6530ke

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　6530ke 6530ke

　　UID UID

　　2986707 2986707

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　122 小时 122小时

　　注册时间注册时间

　　2007-12-11 2007-12-11

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　121 121

　　积分积分

　　81 81

　　潜水值潜水值

　　1177 米 1177米

　　3楼 3楼

　　发表于2009-4-26 12：33 AM | 只看该作者发表于2009-4-26 12：33 AM | 只看该作者

　　若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。

　　还不错啦不过起头有点不顺希望可以写下去[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]还不错啦不过起头有点不顺希望可以写下去[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。 或使用以下网址浏览伊莉： http：//www.eyny.com：88/index.php或使用以下网址浏览伊莉： http：//www.eyny.com：88/index.php

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　aslada1984 aslada1984

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　aslada1984 aslada1984

　　UID UID

　　3466983 3466983

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　51 小时 51小时

　　注册时间注册时间

　　2008-2-9 2008-2-9

　　最后登录最后登录

　　2009-4-29 2009-4-29

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　94 94

　　积分积分

　　79 79

　　潜水值潜水值

　　34 米 34米

　　4楼 4楼

　　发表于2009-4-26 11：14 AM | 只看该作者发表于2009-4-26 11：14 AM | 只看该作者

　　升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。

　　很精彩的文章手绢创意很好顶一下的说很精彩的文章手绢创意很好顶一下的说

　　[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　1GB 空间的伊莉部落格等着你来用！ 1GB空间的伊莉部落格等着你来用！

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　csa8270212 csa8270212

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　csa8270212 csa8270212

　　UID UID

　　5840672 5840672

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　性别性别

　　男男

　　在线时间在线时间

　　50 小时 50小时

　　注册时间注册时间

　　2009-2-14 2009-2-14

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　27 27

　　积分积分

　　1 1

　　潜水值潜水值

　　-1 米 -1米

　　5楼 5楼

　　发表于2009-4-26 01：43 PM | 只看该作者发表于2009-4-26 01：43 PM | 只看该作者

　　如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。

　　很好的一片文章希望作者继续写下去很好的一片文章希望作者继续写下去

　　[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　伊莉影片 伊莉影片

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　baoyi baoyi

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　baoyi baoyi

　　UID UID

　　3661172 3661172

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　32 小时 32小时

　　注册时间注册时间

　　2008-3-4 2008-3-4

　　最后登录最后登录

　　2009-6-1 2009-6-1

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　65 65

　　积分积分

　　88 88

　　潜水值潜水值

　　37 米 37米

　　6楼 6楼

　　发表于2009-4-28 08：56 PM | 只看该作者发表于2009-4-28 08：56 PM | 只看该作者

　　如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。

　　为什么很多文章都没写完呢为什么很多文章都没写完呢

　　[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　killman killman

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　killman killman

　　UID UID

　　302880 302880

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　58 小时 58小时

　　注册时间注册时间

　　2006-10-8 2006-10-8

　　最后登录最后登录

　　2009-6-8 2009-6-8

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　111 111

　　积分积分

　　151 151

　　潜水值潜水值

　　457 米 457米

　　7楼 7楼

　　发表于2009-4-29 12：19 AM | 只看该作者发表于2009-4-29 12：19 AM | 只看该作者

　　如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我们需要你的一点力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。

　　嗯嗯嗯.........写的还可以罗............ [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]嗯嗯嗯.........写的还可以............ [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread .php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入 。 如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入 。

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　acmilan895876 acmilan895876

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　acmilan895876 (adam) acmilan895876 (adam)

　　UID UID

　　5153525 5153525

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　19 小时 19小时

　　注册时间注册时间

　　2008-10-17 2008-10-17

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　74 74

　　积分积分

　　1 1

　　潜水值潜水值

　　-84 米 -84米

　　8楼 8楼

　　发表于2009-4-30 01：53 PM | 只看该作者发表于2009-4-30 01：53 PM | 只看该作者

　　若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com

　　很有趣的想法， [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]希望能继续写下去很有趣的想法， [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url =http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]希望能继续写下去

　　[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　你希望一夜成名，让上万人认识你吗？ 那还等什么，伊莉部落格满足你所有欲望 你希望一夜成名，让上万人认识你吗？那还等什么，伊莉部落格满足你所有欲望

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　baoyi baoyi

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　baoyi baoyi

　　UID UID

　　3661172 3661172

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　32 小时 32小时

　　注册时间注册时间

　　2008-3-4 2008-3-4

　　最后登录最后登录

　　2009-6-1 2009-6-1

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　65 65

　　积分积分

　　88 88

　　潜水值潜水值

　　37 米 37米

　　9楼 9楼

　　发表于2009-4-30 08：19 PM | 只看该作者发表于2009-4-30 08：19 PM | 只看该作者

　　若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com

　　还可以，还可以，

　　[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　等待作者继续更新等待作者继续更新

　　[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02，03)。如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02，03)。

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　more1008 more1008

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　more1008 more1008

　　UID UID

　　4932724 4932724

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　23 小时 23小时

　　注册时间注册时间

　　2008-9-9 2008-9-9

　　最后登录最后登录

　　2009-6-7 2009-6-7

　　惩罚生(-100/0) 惩罚生(-100/0)

　　帖子帖子

　　194 194

　　积分积分

　　-87 -87

　　潜水值潜水值

　　1877 米 1877米

　　10楼 10楼

　　发表于2009-5-2 02：09 AM | 只看该作者发表于2009-5-2 02：09 AM | 只看该作者

　　所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。

　　先支持再看文  感谢奉献先支持再看文感谢奉献

　　[转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]手绢1~3 [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2957149] [转载]手绢1~3[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　伊莉热门网志 伊莉热门网志

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　1 2 下一页 1 2 下一页

　　返回列表 返回列表

　　伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | 广告查询 | 厂商合作 | 广告查询 | 厂商合作

　　GMT+8， 2009-6-10 10：03 PM， Processed in 0.105658 second(s)， 4 queries， Gzip enabled . GMT+8， 2009-6-10 10：03 PM， Processed in 0.105658 second(s)， 4 queries， Gzip enabled .

　　Powered by Discuz！ 7.0.0 Powered by Discuz！ 7.0.0

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc. ？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本网站保留一切法律权利。本网站保留一切法律权利。

　　中文(繁体)原文：

　　发表于2009-4-25 07：16 AM | 只看该作者

　　更好的翻译建议