　　手环作者：刘小雯

　　【我柳曜辉的一切都葬在那个名叫筱梅的女人手里，她是那样般可爱...和她那傲人的身材，想到那......我.....我怎么还这么想她郑，O碣Q硕可恶！想到这里...，我只要有机会DF绯，t褊有机会，我一定要L廖IM，魁o魂一定要好好的「照顾」她。(被赶出曜辉公司的我，这么想着...)

　　可是荣榻杠，蜴ZL蜩现在我的身上只剩下几百元，我该怎么过活呢？？还是先到前面公园的凉亭哩，先渡过今晚吧...

　　有句话说：一扇们被关闭了，必会有另一扇门开启~

　　在快睡着的时候，听见了好多开枪的声音~我惊醒......

　　转个身子，竟稀微看见有位穿着黑色衣束，倒卧在我的身旁的人，嘴里说着我听不懂的话语，不过...

　　唯独在他手腕上的手环，却发着无比的光芒，就在此时，我看见凉亭外有四、五位穿着黑白条纹西装的人...

　　在四处观望，像是在找人一样，但是却怎么也没看到我这里的样子，像是那个光芒在保护我跟他一样...

　　正当觉得奇怪的时候，穿着黑色衣束的人，举起他那带着手环的左手，紧接着他突然地握住我的右手，.此时奇妙的事情发生了，我发现手环变大了一些，且滑到我的右手上，它慢慢的缩小，符合我手腕的大小...

　　更奇妙的事情发生了，握住我手的人，他消失了......

　　手环它说话了：欢迎使用附身手环，您是第二位使用者，在此说明其使用方法，手环上分别有四种功能，

　　红钮为第一个功能摄身，可使被使用者的记忆，载入使用者脑中。橙钮为第二个功能隐身，可隐匿行踪，也可穿透任何阻隔物。黄钮为第三个功能魂身，可进入任何被使用者的身体。绿钮为第四个功能藏匿，可躲过任何追踪使用者的仪器。注意事项：1.使用第二、三个功能，需裸体，此手环一次只能使用一项功能。2.使用第二个功能，有时间限制，时间为一次一个小时，第二次使用时需等待半小时补足能量。就在我听完说明方法后，那五个人也不见了...

　　太好了~！！(我心想到筱梅几将被我好好照顾.....哈哈哈哈哈)

　　但是我该怎么混进大楼里呢？？对了筱梅那位差七岁还在念高三的妹妹慧雪也是个小美人由她下手，在这一个小时内是没问题了...

　　火速出了公园，拦了辆TAXI，赶去住在筱梅家楼下的慧雪家里......

　　刚下车，糟糕剩下几百元钞票都给了司机了，不过，也没关系了......

　　瞬间跑进树丛里，把衣服脱光，橙钮，给它按下去...

　　进入X号X楼，太好了！慧雪正在洗澡......想到这里我的小弟弟，开始......

　　首先，进入浴室，按下红钮，慧雪好想觉得有人正在.....摸她的头.....接着，按下黄钮，(我发现橙钮的功能消失了，不过没关系)我已经进入了魂身模式了...

　　慧雪你的声音，你的身材，你的一切都将是我的了，我将要藉由你的外表......

　　好好照顾你的姊姊，让她知道，她是怎么害我的......

　　慢慢的坐入她躺在浴钢纤细的双脚，接着是下面，我觉得好舒服啊.....原来是慧雪竟在下面放进震动跳蛋在泡澡啊...

　　真色啊，小妹妹，这样的舒服感，以后将由我来感受了...啊... 好爽....我好.......

　　在来是她还在发育的胸，她的胸...也一样是我的啦...我用着我那纤细的小手搓揉着那对乳房，好大啊，看来比你筱梅姊的还大啊...

　　此时我注意到泡澡泡到惊醒慧雪(只剩下头的还有自我意识的慧雪)说着：发生...发生什么事情了...我的手，我的脚怎么不听使唤了......语毕...

　　过了一会...

　　慧雪说着不属于她口气的话：好爽啊、好爽啊...我怎么泡了这么久...，在不赶快起来会让我这纤细的身体皱八八唷~走出浴室...

　　走进房间...慧雪，你的身材真是不错啊...你姊姊是可爱，但是你是成熟啊，啊...对了喔，我就是慧雪啊，要改口了...

　　嗯哼，我都忘了，我的小妹妹正塞在一个跳蛋唷~

　　我那爱爱的液滴的到处都是的说唷~

　　突然手机响起...

　　赶忙接起电话...

　　手环：摄身模式启动慧雪(我)：姊，什么事吗？？

　　筱梅：妹，你最近出门最好小心一个人！！

　　慧雪(我)：谁啊~！！

　　筱梅：我的前任男友"柳曜辉"~！！

　　慧雪(我)：喔！为什么内？？

　　筱梅：总之别李他就对了...

　　慧雪(我)：喔~好.....(我心理狂笑...你的妹妹早就不是你妹妹了...)

　　筱梅：我还有事要处理，先挂线了...掰，慧雪妹子...

　　慧雪(我)：嗯..掰掰~姊，别太辛苦内~...(我心理想...你一定是在想如何处理掉我...)手环：摄身模式关闭

　　呼~！！好险，差点露馅了...好险有手环......

　　毕竟慧雪(我)还在念书，赶快准备好，明天的功课吧~！！虽然高中难不倒我，我可是一个伟大企业家，可恨的筱梅...准备去睡我的觉觉了内~(我越来越像慧雪了说...为了复仇...) URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　注册 登录 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)伊莉需要你的赞助和支持 今天就来逛逛永庆房仲网 好康的东西一定要分享唷！ 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 手环2(请认明，小小雯原创)刺客联盟 韦礼安 萧煌奇 钢铁人2 彩 模拟市民 彩 国王 ACDSee 2 T-ara 刺陵 上原 ufobbb 刀龙传说

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　返回列表 回复 发帖

　　刘小雯 发短消息 加为好友 刘小雯 (给我创作的动力吧~"~)

　　UID358983 精华0 阅读权限20 来自蓝星 在线时间148 小时 注册时间2006-11-6 最后登录2009-5-5

　　小学生(200/1000)

　　帖子120 积分528 潜水值4767 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2007-6-23 01：58 AM | 只看该作者 伊莉影片[原创] 手环2(请认明，小小雯原创)上次发表的手环，[原创] 手环2(请认明，小小雯原创)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=706273][原创] 手环2(请认明，小小雯原创)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]各位还喜欢吗？？今天带来手环2~有任何建议也请跟我说喔~谢谢收看~手环2作者：刘小雯

　　当晚~

　　这次竟让他逃走...坐在实验室里的白衣人这样说着(一拳重重打碎了眼前的桌子...)

　　我养你们这般废物，做什么~给我滚~出~去～

　　一位像是在五位中V磁M禚，JFKL队长角色的人说：这次是阿泰以及属下们的疏失，竟没发现到他制造了第四种功能......

　　「藉口~！」「藉口~！」「藉口~！」

　　站在白衣人身旁的那位靼，綮T绽网带着黑框眼镜的女士，正拍着白衣人的肩膀说：

　　别气了觋，JE嘛只要手环还在，我们就还有机会僖g侨j，wJc涤抢回来~

　　好吧！！今天就这么算了记住了~阿泰下次就没这么简单了...白衣人摸着那位女士的手说着~

　　阿泰心想(当初从报纸上看见密语的讯息时，就该注意了，想不到这次这么棘手~)(那位黑框眼镜的女士一定不简单...)想到此时...........

　　快离开吧~还不赶快去处理~

　　是，阿泰和属下们这就去...

　　---小小雯---的分隔线---

　　早晨~

　　睡的好舒服啊~看看自己如此曼妙的身材，越看越想要...

　　不对，不对~我是个男人..大男人...我是为了复仇...慧雪这么说着~

　　换下睡衣，穿上小可爱，换下睡裤，准备换上内裤，啊~昨天竟忘了要用卫生棉条~看见床上的血渍，糟糕，幸好起的早，赶快丢进洗衣机...处理好后...看看时间，什么，竟然快迟到了

　　赶快穿上校服，带着书包出门了~

　　到了站牌下...

　　发现，有人在叫我~慧雪，早安~转过身去，摄身模式启动文娟，早啊~慧雪，快迟到了唷~文娟，你也是啊~两位都笑了出来，呵呵~

　　上了公车，聊起girl's talk~

　　我心想(天啊！好险手环又帮了我...这么私密女人话题，我可是说不出来的唷...)

　　下了公车

　　文娟：慧雪，掰罗~慧雪：文娟，掰唷~

　　我怎么会自然就说出来了......不管了，看看时间，我得赶快进教室了......

　　上课中

　　天啊，要在上一次高三的课程还真是无聊，可是我的身体毕竟是还在读高中的小妹妹啊~想毕

　　慧雪、慧雪，老师在叫你啦~坐在我隔壁的芮君同学这么说...慧雪同学、慧雪同学，可以上来解下这题吗？？我站起来，走到前面...我听到底下同学议论纷纷，我稀微听到有人说这句─这是数学系的题目，老师根本就强人所难嘛~！！

　　不过我可不这么认为，我马上将黑板上那艰难的几何数学，解完了~李老师和同学们都傻眼...糟糕，我这个身份...

　　李老师首先打破沉默说：这节先自习慧雪同学请跟我到校长室~

　　怎么办呢，我太大意了~一位在读高三的普通学生，怎么会研究所的数学呢？？

　　慧雪同学，你先在这里等我~是的，老师~

　　李老师走进了校长室，关起门...

　　怎么办，怎么办.......我会不会被发现我不是我...

　　过了一会

　　慧雪同学，请进来~我走进校长室，看见李老师竟笑着走了出去...本想跟着跑出去...却被校长叫住了，慧雪同学，你先收拾一下，等下跟我到大学部报到...

　　天啊，我连考试都免了吗？？对了我现在是高三生，怎么会连考试不用考了呢......快~慧雪同学~校长我已经通知了大学部的主任了~好，校长，等我一下...

　　到了大学部

　　慧雪同学要继加油喔，我听见校长这么说着~

　　慧雪同学，你好我是大学部的章主任，来给你一张学程表，要学完表上的课程，才能从高三毕业喔~对了！大学部的学生需要住校，以方便学校进行相关的课程进行~明天，要把行李搬来喔~来，给你宿舍的磁卡~今天先回家休息吧~慧雪同学~语毕

　　大学部主任，连忙推我走到我现在的寝室，叫我早点休息，明天早点起来学校上课...看着大学部主任离开~

　　我看着我房间的门牌，除了写了我的名子，还写了另一个人的名子古幸娟X年X班，本想先敲门在进刷卡进入的说...

　　房门突然打开了...

　　嗨~你好~慧雪同学，我是古幸娟，很高兴和你成为室友~

　　嗯~你好~幸娟同学(我脸红...呈害羞貌...)(她比我更...比我现在的脸蛋、身材，都还要好很多耶...)(我决定了，我要借她的身体玩玩，就在今晚...)

　　慧雪，你什么都没带吗？？嗯~没关系，我借你~来~先进来吧~

　　幸娟开始跟我介绍，大学部的一切，住宿舍的注意事项等...

　　我跟她也聊了一些话~

　　傍晚

　　好累喔~(幸娟伸伸懒腰的说)聊了好几个小时~都没动的说~我先去洗香香，不介意吧~

　　我说不会，你先去吧~(其实，我就在等这个机会，在她进去洗澡的同时，我正好可以......)

　　此时，我按下绿钮，慢慢地，我逐渐脱离了慧雪的身体，有种感觉，好怀念喔.....

　　不过我得赶快进入幸娟的身体，不然她看到我就不好了~

　　一样按下了红钮，接着按下绿钮......

　　我一样慢慢地将自己的身体推入她的身体，首先是我的小弟弟慢慢的推入她的小妹妹...

　　此时，她觉得有东西在触碰她的下面~

　　在来是她那又高又细白的双脚......

　　我觉得我的胸前越来越重了~

　　(她真大啊！！好重~)

　　浴室里唱起了奇怪的歌声，像是在宣扬他的胜利~

　　我现在是幸娟~我现在是幸娟~啦~啦~啦~

　　手环3(~4)作者：刘小雯

　　我和李先生，[原创] 手环续篇(请认明，小小雯原创)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=752465][原创] 手环续篇(请认明，小小雯原创)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]正在谈价码的时候~

　　突然有五位身穿黑白相间的高大男子，走了进来~(以我现在的身体I@XY，撇搿撤摘真的觉得他们很高大...)

　　他们从门口，拿着照片询问照片中的人~

　　终于他们问到我了~当我看到那张照片时mT蓑，荣榻杠我的确有点震惊~那不就是我嘛？？过去的我~(幸好我现在是幸娟，我在担心什么呢~？？)怎么会有人出来找我呢~？？难道是...我还在想的时候...我已经和我的第一位客人慢_慵b，U诳誓诫在房间里面了~我还在想什么呢？？我好想赶快享受我这个身体、我的小幸娟被塞满的感觉喔~

　　小小雯小小雯小小雯小小雯小小雯小小雯小小雯←分格线

　　啊~嗯哼~...啊~

　　李先..生...李先生~啊~

　　你的是...第...一次嘛~！！啊~

　　每一下都....顶到我心坎里~啊~

　　好...舒...服...啊~

　　啊~啊~嗯哼~...啊~

　　渐渐的我在这样的舒服感层层睡去~

　　小小雯小小雯小小雯小小雯小小雯小小雯小小雯←分格线

　　早晨~

　　我在阳光照射下醒来~

　　早安，我...(我应该要继续想复仇的事情嘛？？还是就此利用手环享受人生呢？？)好难决定啊~变成女生后tu墉尘，誓诫诱c好像也变的比较细心耶~哈~

　　...............先到这里，请各位先不要回覆，我会继续发文~希望能在数天后给读者们更完整的内容~~~

