“阿生，记得帮我写作业啊！ 拜托了！我和朋友出去逛街下”我从窗外望出去，有气无力的回了一声U“知道了，天下有谁敢不完成许思雨大小姐的拜托，免得被小姐的众多倾慕者毒打！”望着那许思雨那婀娜多姿的身材，黑色的牛仔裙配着一个吊带小可爱和外衣，我不禁又犯嫌疑了。

    S思雨是我的居，也是我在校的同W，她的美貌身材算得上是我W校e首屈一指的大美女，至今尚未有男友，然，追求者一硬簧伲我也打男难e一直默默的暗僦她，不懂伊芳人是否明白我@份感情。 许思雨是我的邻居，也是我在校的同学，她的美貌身材算得上是我学校里首屈一指的大美女，至今尚未有男友，当然，追求者一样不少，我也打从心里一直默默的暗恋着她，不懂伊芳人是否明白我这份感情。 在退完成作I後，lF身S多未清理，垃圾桶也M了，我包好垃圾，走到T外的垃圾觯S手一G。 在帮她完成作业后，发现身边许多纸张未清理，垃圾桶也满了，我包好垃圾，走到门外的垃圾场，随手一丢。 突然，一件物品吸引了我的，那是一手筒，看起硗旰op，我{的X得F下的人不浪M了些，@手筒分明完好op，竟然就@颖G在@e，於是我拾了起恚Х导抑小 突然，一件物品吸引了我的视线，那是一个手电筒，看起来完好无损，我纳闷的觉得现下的人会不会浪费了些，这手电筒分明完好无损，竟然就这样被丢弃在这里，于是我拾了起来，带返家中。

    不知不X，已快晚上了，整座屋子依然只有我一人，孤的滋味很y熬啊，父母L期都在外，事辗泵Γ我已有三四年]到他了，他也不知道是否得我@鹤樱依f是每月定r把一PX寄矶已。 不知不觉，已经快晚上了，整座屋子依然只有我一人，孤独的滋味很难熬啊，父母长期都在国外，事务繁忙，我已经有三四年没见到他们了，他们也不知道是否还记得我这个儿子，依旧是每个月定时把一笔钱寄来而已。 
    @r，T外又砹嗽S思雨那天[的嗓言。 这时，门外又传来了许思雨那天籁的嗓言。

    “阿生，_T啊，作I臀彝瓿闪]？”。 “阿生，开门啊，作业帮我完成了没？”。

“小雨啊，K於蔚没砹幔 作I已湍阃瓿闪耍唉，太委屈我了” “小雨啊，终于舍得回来了吗？作业已经帮你完成了，唉，太委屈我了”

“怎N，楸拘〗惴詹缓幔 你作我俚拿赓Mx工算是我δ愕亩髻n选”S思雨pp的在我耳吹了一口猓音也O之甜，}得我全身一酥麻。 “怎么，为本小姐服务不好吗？让你作我专属的免费义工算是我对你的恩赐哟～”许思雨轻轻的在我耳边吹了一口气，声音也极之甜腻，骚得我全身一阵酥麻。 f著f著，她lF了我旎淼氖蛛筒。 说着说着，她发现了我刚刚捡回来的手电筒。

    “O，]事想色魔啊，I手筒干嘛” “诶，没事想当个色魔啊，买个手电筒干嘛”

    “那啊，垃圾堆斓降摹 “那个啊，垃圾堆捡到的”

“什N！ v死了！ 快快拿去！”我脑S思雨手中取砟手筒，lF上^有按o，一黑一白，我心想@不是_P吧？ “什么！脏死了！快快拿去！”我从许思雨手中取来那个手电筒，发现上头有两个按钮，一黑一白，我心想这该不会是开关吧？

    我按下黑色按oχS思雨部照去，想用手筒l出淼墓饩蚺她一番。 我按下黑色按钮对着许思雨脸部照去，想用手电筒发出来的光线戏弄她一番。 突然lFS思雨就像人偶般的定住了，身上不嗟拿俺霭狻 突然发现许思雨就像人偶般的定住了，身上不断的冒出白气。

    “O，你怎N了！ 什N夤Γ俊 “诶，你怎么了！炼什么气功？”

    “不要我好幔到底怎N了！！！！”一分後，我缀鹾鹆顺恚S思雨身上依f不嗟拿俺霭猓白獠嗟耐手筒炔烤廴ィ我只能呆呆的看著@幕的事情l生，K於，S思雨身上的白饷巴炅耍她也身子一，整身w突然如了獾馇虬惆了下恚化成一堆皮往地上掉。 “不要吓我好吗，到底怎么了！！！！”一分钟后，我几乎吼了出来，许思雨身上依旧不断的冒出白气，白气不断的往手电筒内部聚去，我只能呆呆的看着这幕诡异的事情发生，终于，许思雨身上的白气冒完了，她也身子一软，整个身体突然如泄了气的气球般皱了下来，化成一堆皮往地上掉。

人皮旁有她掉落的衣服，即是她m才出Tr穿的套b，此r我才lF她穿了一pO薄的肉色m和S色的蕾z妊，纫隆 人皮旁边有她掉落的衣服，即是她适才出门时穿的套装，此时我才发现她还穿了一双极薄的肉色裤袜和黄色的蕾丝内裤，内衣。

    “啊！！...... ”太不可思h了，我的X海缀醍C，完全意料不到有@拥氖虑榘l生。 “啊！！...... ”太不可思议了，我的脑海几乎当机，完全意料不到会有这样的事情发生。 我s快拿出手筒仔摸索一番，K於在底部lF了一堆小的字－“人皮手筒，nc有人，ο笠坏┍徽盏剑`魂和身w物|就被吸收而化橐患人皮，穿上人皮即可成樵被照ο螅要回}的χ人皮按下白色按o即可，人想掉人皮r只需用手筒χ自己按下黑色按o即可” 我心eO度的震@，人皮？ 我赶快拿出手电筒仔细摸索一番，终于在底部发现了一堆细小的字－“人皮手电筒，谨赐与有缘人，对象一旦被照到，灵魂和身体物质就会被吸收而化为一件人皮，穿上人皮即可成为该被照对象，要回复的话请对着人皮按下白色按钮即可，当人想脱掉人皮时只需用手电筒对着自己按下黑色按钮即可”我心里极度的震惊，人皮？ 太不可思h了，我放下手筒往化槿似さ脑S思雨方向走去。 太不可思议了，我放下手电筒往化为人皮的许思雨方向走去。 拿起S思雨的人皮，眼神空洞洞的，整身w就像布l一影的，我lF她的背後有一道裂p，X袋一W就突然想穿上S思雨的人皮。 拿起许思雨的人皮，眼神空洞洞的，整个身体就像布条一样皱皱的，我发现她的背后有一道裂缝，脑袋一闪就突然想穿上许思雨的人皮。 “或Sw一下S大美女的生活也不e”我自言自Z的f到...   f著f著，我o法自拔似的拿起S思雨的人皮，我光了自己的衣服後不假思索的就把我的腿往她皮e塞，我pp的把她的皮和我的_φ，_趾也伸s了一下，感X有c不可思h，一是包裹著S思雨人皮的腿，一是自己的，美h分明，我再度把另一l腿往人皮e^塞，然後像穿m般的徐徐拉上，我拉至大腿接近臂部r，我的p_突然硪魂麻BB的感X，很是舒服，我低^一看，lF我的_已和S思雨的修L的美腿整合在一起了。 “或许体验一下许大美女的生活也不错”我自言自语的说到...说着说着，我无法自拔似的拿起许思雨的人皮，我脱光了自己的衣服后不假思索的就把我的腿往她皮里塞，我轻轻的把她的皮和我的脚对正，脚趾也伸缩了一下，感觉有点不可思议，一边是包裹着许思雨人皮的腿，一边是自己的，美丑分明，我再度把另一条腿往人皮里头塞，然后像穿裤袜般的徐徐拉上，当我拉至大腿接近臂部时，我的双脚突然传来一阵麻养养的感觉，很是舒服，我低头一看，发现我的脚已经和许思雨的修长的美腿整合在一起了。

