我在一家大公司工作，一个和我一起工作的女孩对我说，所有男人都热衷于
干女人。斯蒂芬妮是一个２３岁的有着丰满大山雀胸部和修长大腿的哥伦比亚女
孩。

　　她在公司里不断地炫耀她４４Ｄ的雄伟胸部和谈论她的色情ＤＶＤ光盘。

　　我以为我能幸免于被她取笑和用来嘲笑那些极力奉承她并希望因此而可以将
他们的肉棒刺入她的蜜穴的愚昧同事。但是后来我发现我错了。

　　数个月前斯蒂芬妮和我在同一个的项目团队里合作。直到８个月前，我才获
得的第一次机会接触那美丽的胴体。她穿着长ｖ型领子的毛衣，并且常常弯腰来
让我看到她的乳房。由于她的乳房包裹在胸罩里，我要非常辛苦才能看见它们。

　　有时，她将她的双乳倾靠我的背部和并在我耳边温柔的耳语。

　　尽管我知道她有一个丈夫，而且她常常谈到他怎样怎样，我还以为我和她之
间将不会存在交集。有一天晚上，我们在她的办公室整理了一份报告。斯蒂芬妮
穿着红色的紧ｖ型领子的上衣和那炫耀她那浑圆的大屁股的紧身裤。当我走进办
公室的时候，她正坐在办公桌上。她用一种忧虑的眼神期盼地看着我，暧昧的氛
围弥漫在我的周围。我走向她，并亲吻了她的嘴唇。她邪恶地笑了起来。

　　" 你知道你在做的什么吗？" 她问。

　　" 吻你， "我回答。

　　" 是什么使你认为我需要你吻我，我的菲利普才是我所需要的。你仅仅是带
给我所有我需要乐趣的玩具，而你却不能用鸡巴干我。" 这淫妇！她将为此付出
代价。我开始密谋开展我的报复。我想到了催眠，以及催眠帮助人们减肥或戒烟
的事例。我打算通过它来将斯蒂芬妮变成我的性奴隶和性爱玩偶。

　　在未来几个月内，我研究了一切的我所能了解和接触的关于催眠的数据，学
会如何使我的声音变得温和，学会改变我的讲话方式，学会如何把无戒心的人引
导进入催眠状态和植入催眠建议。

　　在一个周二的晚上，我终于有机会将这几个月的准备付诸实践。我与斯蒂芬
妮又一次工作到很晚。晚饭后，我们坐在办公室里休息。我从口袋里拿出了一支
上面有十字架标志的银色的笔，并拿给斯蒂芬妮看。

　　" 漂亮的笔， "她说。

　　" 是啊， "我回答。 "我喜欢看光撞击它表面所出现的闪光。看见那道闪光
了吗？" 我旋转着笔，以至于它能闪耀来自于天花板的光，" 让我们来玩一个游
戏，我打赌你不能一直盯着这支笔五分钟而不眨一下眼睛。 " "如果我赢了，我
能得到什么？" 她问道。

　　" 任何你想要的。" " 好" ，斯蒂芬妮说，" ２０美元。 "

　　" 成交" ，我们握了一下手， "准备好了吗？" " 这么容易就能赚到二十美
元" ，她回答。

　　我拿着笔在她的眼前大约５英寸处，斯蒂芬妮紧紧盯着它。二十秒后，她微
微睁了下眼睛并摇了下头。 "我还没有准备好，" 她抗议道。

　　" 好， "我同意道。 "如果你进行深呼吸，赢得这赌注将是一件非常容易的
事。" 她开始深呼吸，乳头慢慢翘了起来，逐渐陷入一种美妙的节奏。

　　" 斯蒂芬妮，你现在变得很放松，眼皮越来越沉重，肩膀上开始变得柔软，
现在的心情变得非常平静" . " 嗯…… . "你现在想要闭上眼睛睡觉。 " "嗯…

　　… . "斯蒂芬妮继续停留在这种催眠状态中，你将仍然能够听到我的声音并
理解我的意思。是吗？" " 是" . 斯蒂芬妮的眼睛终于闭上了，她的头垂到了胸
部上。

　　" 斯蒂芬妮，你在听我讲话吗？ "

　　" 是的， "她疲倦地答道。

　　" 斯蒂芬妮，你喜欢享受性生活？" " 是" . " 你喜欢吸吮男人的鸡巴。"
她带着邪意地笑着。 "嗯- 嗯。" " 你喜欢不喜欢精液的味道？" " 我非常喜欢
菲利普将他的精液射在我嘴里. 我会一直吮吸他的鸡巴直到他射进我的嘴里." "
斯蒂芬妮，你有什么肮脏的幻想？"

　　" 我希望当我吸吮一个人鸡巴的时候，另外一个人来干我的屁眼。" 在听到
她讲这件事的时候，我的鸡巴翘了起来。看来是时候来进行我的下一项计划了。

　　" 斯蒂芬妮，菲利普是否能让你达到高潮？"

　　" 是。 "

　　" 好了，从现在开始，除了我以外将没有人能使你达到高潮。除了我以外没
有人能够使你性欲高涨。但是你将能够感受到你的性欲逐步增强，除非我告诉你
可以高潮了，你将永远不能释放出你的性欲. 明白了吗？ "她点点头。

　　" 所有菲利普或其他任何人的亲密动作只能增加你的性欲和对我的强烈渴望，
知道了吗？ " "知道。 " "你会做任何我要你做的事情。一旦我对你说' 性高潮
' ，你就会立刻达到性高潮。" " 你叫我做的任何事情" ，她在催眠状态下重复
着。

　　" 你将会接受我给你的任何建议。斯蒂芬妮，如果你想要释放你的性欲，你
必须在乞求到我的同意后，你才能达到性高潮。如果你不这样做，你将永远也达
不到性高潮。" " 永远也达不到性高潮。" " 当你感觉到快感的冲击时，淫液将
从小穴中流出来。当你一个人的时候，你才会打电话给我，询问我是否需要你的
性服务和是否允许你达到性高潮。理解了吗？" " 理解。" " 当我们单独在一起
的时候，你会叫我主人。" " 是的，主人。" " 好，现在我从十开始倒数。当我
数到一时，你会醒来并且感觉到全身充满精力和变得好色起来。在我告诉你可以
停下来之前，你将一直抚摸着自己的身体，你的双手将不断摩擦着你的奶子。你
将不会记得你被催眠过，但仍然会记得我给你的所有建议，而你知道的仅仅是你
赢得了２０元的赌注。是吧？ " "是的，主人。" 我开始从十数到一，然后斯蒂
芬妮醒了过来。她立刻变得兴奋起来，她的双手开始隔着毛衣抚摸着她的大奶子。

　　" 看，我告诉你我可以做到。" 斯蒂芬妮似乎并没有意识到我正在看着她摩
擦着她的乳球。她甚至不知道她自己在做什么。

　　" 你感觉怎么样？" " 伟大的主人，我现在感觉我就像一个妓女一样好色。

　　我晚上和菲利普在一起时，他总是很忙，很少花时间来满足我。 "她讥讽道。

　　" 斯蒂芬妮？" " 是的，主人。" 当听到她这样回答，我的鸡巴又跳了一下。

　　" 脱下你的外套和胸罩，我想看你的奶子。 "

　　" 是的主人。" 她从头上脱下了她的毛衣，并解开她乳罩的扣子。她的奶子
一下子跳了出来。它们比我想的更大，她的乳房大而且坚挺，褐色的皮肤加深了
乳头的颜色。她的双手来回地抚摸着乳房，搓揉着乳头。

　　" 斯蒂芬妮，停止玩弄你的奶子。" 她的双手放到了身体的两侧。我慢慢走
到她的面前，并将她的乳房凑近我的嘴巴。我开始吸吮和啃着她的乳头。

　　" 这感觉太好了，主人。"

    " 你喜欢我的鸡巴，是不是？"

　　" 是的，主人。" 她开始隔着我的裤子抚摸我的鸡巴。

　　" 你想看我的鸡巴。"

　　" 是的，主人。"

　　" 乞求我。"

　　" 主人，我是否可以看一下你的鸡巴？"

　　我解开拉低了我的裤子及内裤，释放出我的鸡巴。 "吸它。"

　　" 是的，主人。" 斯蒂芬妮跪在我前面，用她的嘴包裹住我的鸡巴。她上下
移动着她的头使我的鸡巴深入她的喉咙，并时不时添弄着鸡巴的尖端。该死，她
怎么还擅长这个。

　　" 看着我。" 她把头抬起来看着我，这一瞬间我彷佛置身在天堂。这个数月
前嘲笑我的荡妇正不停地吸吮着我的大鸡巴，在她做这些的时候还深情地望着我。

　　我开始在她的嘴里疯狂地抽插起来。我感觉到我快要爆发了。这一刻我知道
了我想要的是什么. " 斯蒂芬妮，停止。" 她停止吸吮我的鸡巴并跪在地上看着
我。

　　" 荡妇，替我乳交。" 斯蒂芬妮将我的肉棒放进她的双乳之间，然后她用那
对大奶子夹住它。接着，她开始用乳房上下摩擦我的肉棒，眼光始终盯着我的脸。
软肉包裹的肉棒带给我刺激的快感。 "你喜欢用奶子包裹我的鸡巴，奴隶？" "
是的，主人。" 我又一次感觉到高潮到来。我剩的时间不多了。 "我要达到高潮
了，你希望我在哪儿高潮，奴隶？" " 我的嘴里，主人，请你射在我嘴里. 让我
品尝您的精液。" 斯蒂芬妮期待般地舔着她的嘴唇。

　　" 不，现在还不行。你还不能享受到那种荣誉，我的奴隶。我将射在你的奶
子上。" " 是的，主人。" 斯蒂芬妮停止用乳房按摩我的鸡巴。

　　我一边看着我迷人的性爱玩偶，一边抚弄着我的肉棒。 "用粗俗的话告诉你
的主人，你想要什么." "我想你的精液覆盖我的大奶子，主人。用你的精液把我
覆盖。让我来一个精液澡，主人。" 我一句话也说不出，吞咽了一下口水。

　　" 抚弄你的肉棒，主人。赐给我你的精液，射我的奶子上吧！！" " 欧。"
我的精液射了出来，精液不断地射到斯蒂芬妮身上，覆盖了她的整个乳房。 "你
真是一个很好的小奴隶。" " 谢谢你，主人。需要我为你清理吗？" " 不用。把
你的内衣和毛衣穿到覆盖我精液的身体上。" " 是的，主人。" 当我的新玩具穿
好衣服并准备离开的时候，我穿好了裤子。

　　" 斯蒂芬妮。" 我叫道。

　　" 是的，主人。"

　　" 不要忘记我们的赌注。" 我从钱包中拿出二十美元，交给了她。

　　这真是甜蜜的复仇。
