第一 

男人h抱著手臂，χ桌子沉思。他叫中野正治。是平凡的TSF迷。 

稍微略L的拉被放在正治前的桌子上面，一像注意事一拥募被放置著拉的下方。

正治x著那注意事，不^，上面著令人o法置信的事情。 

「如果⑦@拉，黏到e人的身w上。K且如果穿M去的，你就能成槟人」 



才正治不知不X被TSF迷的友人交付了一拉「借你好|西眩　埂
也就是今正治眼前的@一拉。
正治m然把它Щ砹耍但是@N尉涂梢宰成e人，在是很y令人相信。 

「突然收到@拥|西也不能相信的伟伞 

K不是正治特e多疑。用一拉就能化b成e人@N事情，不H是正治，l都o法相信吧！可是，也不能因此就不屑一地否定吧。 

「容易但是，要是那砘铮做火山灰」 

o他拉的那朋友是凫赌形E可疑的TSFFw。
正是因槿绱耍想f一岩桑心的另一也打算相信那件事。 

「好吧！反正看又不少K肉」 

正治Q定H著使用那拉。 

然而，F在最麻┑模是]有ο笫褂盟。
他F在是紊恚而同居人又不在旁。
因此，如果找人懋品，也只有出淼酵饷姘伞 

可是……。 

「是很y吧！。到了外面也不知道向l求兔Α 

能「可以在你身上戴上@拉幔俊惯@幼诱f幔俊
即使使出勇庹f出恚也害的Ψ铰浠亩逃吧。 

如果偷偷找路人戆采侠，但是也被其他人lF吧，
我能蚯那牡耐瓿勺身@件事幔 

如果F在叫美^淼脑很,不^她也不是R上怼
美即使在自己的家，^硪彩且花一些rg。
而且如果@拉完全]有用怎Nk？ 

「]有k法。要在自己身上看幔俊 

迷惑了一下，正治Q定用自己的身wL。 

正治站起身恚⑸砩系囊路精光。
然後，手上拿著拉，往自己的腹部安了上去。
拉上m然]有黏z之的|西，不^s很漂亮的黏在正治的肚子上。 

而且，oo地N上的拉，好像已成樯眢w的一部份似的。 

「直就像是盲c的手g的疤痕一樱　 

一f「Π　梗一很悠f的，捏_拉的蛇慢慢打_了。
uu的，正治的肚子左右拉_了一洞。不^s]有留半滴血。 

而且令人@的不止@。 

正治著Q腹部上的那洞。
可是e面一片漆黑，完全看不。
要bM的K器，可是是半c都找不到。 

H用右手嘎吱嘎吱著玩弄，不^，不H扰K看不，B用手|摸都]k法。 

「啊！怎N@樱俊 

正治，用p手⒏共康亩撮_得更大。但是e面s依f空o一物。
f不定在第三者看砭拖袷敲去衣服的[形人一般吧。 

感到吃@的他，把手钠つw上面著N了到左胸上。
於是，仍然可以感X到心K好好地在跳印 

「所^，整整RR地有热荨Ｖ皇怯,不^不能|帷 

重新著深入手的，象c才同右拥赝耆]有。
有热,不^是看不，是的用拉打_了的腹中c另外(^e)次元相B著幔
那正治o法明白。 

可是，嘎吱嘎吱又手的，感到了相於什N的感X。 

「什N吧？」 

很好地著看自己的身w的，明白了左面的腰附近稍微崃摇
那，象合起樽约旱氖值倪\右拥兀出[退。 

「不fuD。只是扔|摸了自己的皮w帷 

扰K不能能|,不^，在皮wY(上)能能|好象。 

是一J佩x子爬似一{邮值恼治,不^，偶然想出鹤　
是一直，下伸展了那一手的。 

那先有正治的o。
K且，好色的事等完全]J橛X得什N相於指尖的正治管看自己的o，
忽然o大了。
而且，不HH是那。那o到前後左右印 

想已是I,不^，正治是由於o中()留自己右手的事，
象c手同右拥刈杂烧{又自己的o的。 

也就是f，能如果到e人安@拉，_M入那中要()。
K且，也能自由自在操v那身w。 

「害……。@是真」 

感拥恼治。 

可是，F在的正治因槭歉拐中在左右_分裂的B，
自己看著^Σ皇且残那楹玫|西。
M止如此，X得心情摹 

在那Y，正治一旦取下拉，@次在背上穿(戴)了。
K且，重新放入手。
那幼鲋匦赂┮自己的身w的，象c才同右拥仃o自由S便愚D著。
直象，另外的生物一印 

「o，有趣。但是，能幽埽也X得幔俊 

正治用有N的左手著捋了o。勿IB！！
於是，平r那拥男那楹鬟_。
完全是真的o。 

「得，得o」 

好多次的心情是好,不^，感到比起@常的r的也S因椋
平r心情好的感X。
K且，想停止,不^不能停止。 

「ngu，ku，nu～！」 

那R上後，正治就那咏K了。 tggame的php限定



好象c平r同优c平r不同的手淫的正治，一段rgw味著那N音。
可是，_始J槭颤N好色的事不久意R清楚。 

「@所^是真，用法做各N各拥氖履艿幕鹕交摇 

在床上，美四nba在挑。
K且，正治尼崦姹ё∶棱，往上著。
之，是背後位元的B。 

正治的抵制合起，l出妖媚的音的美。 

那拥r候，正治在旁掩w取出有一拉的，o美的背取了。
K且，做那cyaD拉下。 

砂浩屏眩美的背。 

F在，正治前美的身w中的空g伸展著。
如果，正治美的身w入上半身怎幼成？
而且，Y合了……。 

完全不知，喘息l出音的美。 

「好。叫美，立刻做幼印H 

正治γ棱打。
正治挠讶四旱玫降睦。N安上於身w打_那的，身w炔客耆]有的空g完成。由於致自己的身w於那Y的事，能那人身。然，要是手即使要是_{幽_的，事也完成手。 

榱耸褂媚O好的拉，正治是用召集砹偃嗣棱的。 



「哼哼fun，是啊fun～」 

φ治的耳朵美的哼唱。 

用被叫出淼拿棱，在H前榱_淋浴，F在在浴室。由於隔了好久的H，她好象相心情也好。 

很p地一作耳旁L美的哼唱，正治手上一拿著了那拉。 

「怎幼鍪褂茫考热皇褂孟蟛槐┞兑拥夭怀桑使用a地是}」 

那右贿考]，在puranpuran和左右一著]了。 

「garagara」 

是浴室的手L琴子_的音。好歹，美脑∈液孟蟪砹恕 

「ma，不好吃。必在哪里Y(上)掩w」 

正治，]有哪里好的[藏的地方，著h房g。 

「do，Q定哪里？」 

迷惑的渫_步也不停留在g，接近。擦Y束身w的美，好象@怼 

「α耍是@Y！」 

正治@慌床的偶然翻_n的，把拉放在那Y，象原硪拥嘏既n掩w了。房g的T_美M入了同r。是在身w上只是p了浴巾的妖媚的身姿。 

可是，F在的正治，由於好容易拉快要暴露了@拥氖拢心K七上八下l出著。非常，只是欣p美的妖媚的身姿富N]有。 

「喂e？什N@慌？」
「be，另外」
「反正，可憎的事也考]？」
「，，」


由於美的任意的^度深信，正治首先得救了。 



l暗的房g中，cpan，pan什Ns在一起的音遍。 

正治F在，在床上面。K且，恼治眼前，很大地N了的白的屁股可以看。和黑痣等]有，漂亮的屁股。是想要是男人，得l都猛渖先ププ∠笞成一拥模漂亮的屁股。也S因榉块g黑，那白更加r候立著。 

正治尼崦尕淠拥钠ü傻某钟姓呙棱。是所^「背後位」。 

「aan，啊，啊，啊……」 

正治竭M全力地往上象合起一拥兀美l出喘不^硌媚的音。 

不久，正治弄倒身w在前，使蒙上蒙w，美No身w。κ壤有效,不^，管如此感Xl的美的身w，使之感到暑帷 

「得，不aa～，kuu～」 

正治D邮值矫棱的身w前的，由於重力的原因下垂了的的膨碰手。然，是美的奶。得那尖端，已硬。 

太^Σ淮螅那膨。κ质占{的的，正好好的大小。而且碰手，很地包M去。K且，一安上微妙的化，巧妙地一游手指。不HH是那。c手指和手指A隔尖端，很p地放入力量。 

「呵a，n，nu……fuu～」 

正治的看不的美，只是那\@F出硪]有，只有在快费Y(上)平o下去著身w。 

被美lF的判]有情r的正治，留左手的，偶然n下使之入。K且，嘎吱嘎吱玩弄的，R上，碰A先掩w的拉。 

唰地取出那的正治，用左手眼前著e起。然，美不暴露的那樱那釉诘拈g也往上asoko的事和，揉胸的事]忘。 

「好，不要o」 

正治，不久更加激烈地往上，更加地揉了胸。 

「aa，aa，n，n，a，aa」 

於是，象不正常了一拥孛棱喘息l出音。δ酆茫正治美的背cpe蛘迟N，莺芎玫乩下了拉。美的背左右有。可是，美管如此不lF。 

正治，把有N的左手著放入了那中。於是，c自己的身w的r候同樱完全]有的事清楚。K於笑的正治。 

F在，正治前，_打_了的漆黑的空g伸展著。那，即使破浪前M]有是美的身w中。是如字面那油耆]有，美的热荨Ｕ治，默F在起把身w打算塞M那Y。可是，美]lF那事。 

背有著大的孔，而且不注意到，只是能涞闹喘息l出音的美。如果呐赃看，是非常奇怪的景象。 

可是，J佩也不不啾恍枰。正治隔_揉搓胸的右手的，用p手抓住拉，左右很大地有了。如果做那拥氖旅棱和注意到好那邮前啥际|西,不^，是相心情好的，好象完全]注意到。 

在眼前U大，暗的黑暗。J默F在起M入那Y的稍微恐常]有也做。 

「如果但是，M入@Y，我能美身」 

F在，能以Y合的B如果光是上半身美也身，R上感到女人的快感。而且，被插入自己的o的B。被自己遵模是怎拥母杏X吧？ 

「美，失Y」 

Q定精神涞恼治，在心中那余的，莺芎玫匕焉习肷砣M。


第三 

召集砻棱的正治，象尼崦嬉贿兰又肛美，一不被注意到一拥卦诒成洗(戴)了拉。K且象著_美的背的，c自己的r候同右拥刂泻孟笃岷冢完全]有。 

可是，中完全]有的B，不可思h的事美整整RR地有意R，喘息也l出著音。 

如果把身w塞M眼前漆黑的空g，正治γ棱能化b。可是，F在那美插入o。也就是f，如果想像正_，正治能品味被插入自己的o的快感。 

因槟目的，正治漆黑的黑暗把上半身塞M。 



正治，把上半身塞M美的身w中的空g。然，其中完全看不。 

「耐膺砜吹r候感到了象窄一拥,不^，著M入@又械脑意外V」 

ζ婀值氖赂械脚宸的正治。可是，有mf中空了，美整整RR地既然有意R，暴露^分悠f自在地做著的那()。 

「美突然回^看了的r候，如果我的身姿看不怎幼成了？」 

正治那心。更加，不是明白了如果美lF了到自己的背左右有的事橹梗陷入到恐慌做出什N的|西。 

「因此，最好是J佩的如果乾有mas快身」 

那涌]的正治，就那右恢绷袅穗p手。 

「a，什NΑ…啊？」 

想感到了什N打到手上的感X的下面的瞬g，p手，c重量X得。]Z取美的的以上，灼呷詹幻靼啄「重量和」,不^，正治由於直^感到了那。 

「@，是美感到的美的身w的重量和床的床蔚氖指小：撸]e」 

正治通^美的手所^感到，正治Z取了只美的手，要是其他]有。那DM，意味被F在的美p手的感XG失@拥氖隆管如此，美依然喘息持ml出音。好象]lFp手的感X被G失的事。 

「是p手的感X是G失了的不注意到的，心情好事帷 

想越l著女人的快感的了正治。 

「好D，去D！」 

使推出去，正治前露出了^。於是，感到了R上什N相於^的感X,不^，那下面的瞬g……。 

「啊！」 

跳入了l出@恐的音的正治的眼的，是床，K且而且被的雪白的床巍 

「不是@，我的房g有的|西帷 

把上半身塞M美的背的空g的正治，F在@涌粗自己的房g。也就是f，如果有？ 

「是an！」 

被得想禁不住象一拥母杏Xu簦正治露出了妖媚的音。 

「F在乘坐，如果做女人岬模俊…aa！」 

是冷o打算考]的正治,不^，那^度的Y果的心情好好象妨K思考。初次X得，饪煲被打y了的心情好。那，]e地是女人的快感。而且，心情好[藏不突出,不^，下半身正中什N物被插入@拥母杏X星星cc忽[忽F。那，]e地自己的o的。 

「aa，]e。看，Z取了美的身w，！得u」 

想_JF在的自己的身姿，正治俯了四nba在的那幼约旱纳眢w。於是，在眼前二的非常非常大的膨下垂著。那，作槊棱的胸碚f太大。 

「以重量，下垂著，aa，@N，很大地X得。得un，平素，]有以@拥慕嵌瓤吹氖拢不明白眩naa」 

哪大的膨的γ妫美的，漂亮的赡_可以看。美的身w因槌槠ど晕⒎蚀,不^，管如此，美的身w魅力性的事肯定。 

因椤se，好不容易，起恚chiyo，稍微nn，^察，看身w，帷 

榱税萸蟋F在成樽约旱|西的美的全身，正治打算起怼？墒恰…。 

「……a，那？」 

不能楹纹硎堑摹Ｊ遣宦f上半身一般使之[樱下半身正治f的事的。 

「^，怪。是吧，楹ke]有」 

Z取了美的身w是不投入力量的幔渴鼓酉氲恼治，往赡_Yb嗄盍Γ著_始踢。 

「n是aaaaa！」 

正治槟^度的Y果的心情好，提供了自己也很吃@的大。 

「是吧，什N？F在的呢？那？」 

p自己的身w的正治，奇怪的事注意到了。{幽_打算起淼脑，成榱俗约旱|西的美的身w不[樱替Q原淼淖约旱纳眢w[印K且，不感到才害的心情好，一c也是感到作槟腥瞬迦氲母杏X的。 

「aan，@，是do，怎拥氖拢俊 

被u淼目旄幸贿妨K思考，正治拼命一考]。K且明白了的，是象下面一拥氖隆 

能所f的o予正治，ψ约旱脑淼南掳肷恚_拥闹噶,不^，五感哪茄Y不怼？墒牵不能所f的o予配置美的下半身，拥闹噶,不^，五感哪茄Y怼 

}s,不^，是@拥氖隆 

「是a，a，那樱只Z取上半身，]Z取下半身，n，@拥模}s的事，得un，成了的幔康是，即使那樱是成榱fuu，害的事的」 

可是，那}s害的r也，φ治碚f^Σ皇殡y的事。M止如此，正治是想出那}s的r很好的利用方法的。 

「是fuu，如果，以@B往上美，那快感，返回到我，。因此，我能象ku，自己的喜g一拥馗械脚人的快感。n，想很地的r候，a，想很地就行了，拌的r候，拌就行了。nfuu」 

由於那幼龅氖拢正治能到最後w味女人的快感。 

「但是，男人的快感，去fuu～，哪里？也去哪里的，地方，aa，aan，不是]有的，」 

所^]有男人的快感走到的地方，感到那快感的人就是不在。v使，是w味也，多少的快感。 

「所^，a，aan，不需()o怎N感到快感，作槟腥耍也_到kuu，^，]有幔俊 

即使也能如果那推y正_，正治作榕人_到了^，因檎治的o是到什Nr候^去也精神的著，此後多少次也重}w味女人的快感。 

「眩好，|西，是L。aa，首先，aa，著做」 

那诱f早，正治打算往上美。可是，就f因]有，只有被插入的感X插入的感X，往上那也是O殡y的事。才不利是想偶然利的，喂做。 

「a，那？怪什N。不很好，nn～，去选 

如果差樱好不容易被插入的o也出砹说酵膺。不能看o，正治持m苦稹


第四回 

正治使用拉只上半身著Z取美的身w的地方，ο掳肷砥婀值默F象l生著。 

之，原淼恼治的下半身，能右膊迦氲男那楹貌,不^，F在的美的下半身，不能颖徊迦氲男那楹鬟_。 

可是，B用那奇怪的F象，返回Φ秸治碚f情r好。 

如果以@B往上美，那快感返回到自己。也就是f，自己期望的著能享受女人的快感。那哟_信的正治，是Q定自己往上自己的。 



「n…………。相，是好的感X」 

是好多次反褪〉恼治,不^，^滋焐俑髯kotsu好象明白了。是只是被插入@拥母杏X，正_得友的。 

「@，在@附近，在i，稍稍在向上，n～，往上之做……aaaaaa！」 

有r，o法象相信一拥目旄写┩刚治的身w。 

「an……aan，aa，啊……kuu」 

得不能止住δ心情好，_始一次。 

「做，害眩@。@拥模心情好之，到F在，知不中……，na！」 

普通的女性的龊希o怎N想在男性Y(上)樱男性那那右步o未必印 

「nn～，n～，aan……aa，在i」 

可是，因槟芟胫簧习肷Z取美的身w的F在的正治的龊希拥哪咏o樱堵塞自己樱比那心情好普通的女性_的螃蟹上的都。 

「n～，aan，n～，chiyo，chiyo……得u，kuu～」 

δ拥氖碌瓤]也不有，正治只有快感要求的著，持m往上美的asoko。 

「在i，f，nn～，a，a，a……」 

得可是，喘息l出音的正治的\樱少各做慢。正治，是Q定首先中止腰的\由晕⑿菹⒌摹 

「是a，a，a……fuu～。穗，想得真的，猓怪」 

但，mf是休息，正治的o被插入的著。 



得由於烈的快感的原因猱怪想的，正治，Q定首先中止\樱稍微休息。 

可是，因殡mf不能休息用棱的下半身，仍f是四nba在的那樱而且被美的asoko正治的o插入。正治]介意,不^，如果第三者看，是是相奇怪的景象的事吧。 

稍微安定的正治，lF了有偶然用胸口u曳的|西的事。是那大的胸。被快感u舻r候]注意到,不^，取休息@釉著安定的，感到了胸象寂寞一拥狻 

「ko，有@拥姆浅０舻|西，G_不管之，可惜的，选 

那酉氲恼治，用美的手臂著揉搓胸。可是，只是一的手所^支误w重，F在的正治非常y。因此，不能只要用棱的手臂揉胸就。 

是怎幼霾藕玫模空治，使之FullD那好色的思考。 

「那印…是蔚氖隆＿@幼鼍托辛恕 

正治，把^做榫湍谋持兄话蔚袅穗p手。於是，看上去象眼前的美的p手是支瘟松眢w凝固了的。也不使之哟蛩印Ｕf，正治只是也不使之_樱H感到疲凇 

拿棱的身w中抽出自己的手臂的正治，向身w前魉土四。K且，和善地著揉了胸。 

「aan，so，那樱那拥母杏X……在，f，好选 

揉了胸@拥母杏X不流,不^，被搓揉了胸@拥母杏X流鳌Ｗ槟腥耸钱怪的心情,不^，作榕人是普通的事。ma，即使哪，心情好事肯定。 

「aan，那樱用手指捏那，作榇嗟牡胤健Ｄ樱yuD……是aaa！」 

使只是A在手指g乳^腐，正治疼痛一起被酥W含糊的奇怪的感Xu簟 

「ku，是酥W，……心情，好。n，nnnn～」 

在刺激乳^的r候，正治感到asoko砼cyuD捆oo。 

「只是@，感到有c欠缺。必是，na，是@印 

_始疼的asoko榱嘶，正治是用怒的o再次往上了美的asoko的。 



正治，是不可思h的心情。 

在胸和asoko女人的快感在流鞯r候，自己象成了真的女人一拥庾鲋。同r，感到著自己{拥淖约旱南掳肷恚自己完全是象另外的男人的|西一拥狻 

是之，想被在作槟腥素涿棱的r候，不知道哪里的l一起的男人作榕人象折磨一拥牡摹６且，那男人o浞浅：芎玫亟o明白自己的事，自己期盼。 

如果fo附有，如果f搓揉o搓揉。直象，是率I牡哪腥说呐王一拥男那椤 

「so，α恕？]……好事」 

心地笑的正治，突然用女人言~_始f。 

「沿著。更那Y！」
「，是。是@拥母杏X幔俊
「不同！更！」
「是！ko，是@樱俊


得正治那拥暮停腰的\痈加快，。 

「aan，那眩很棒。f，就那眩就那樱就那印…」 

一w味命令的女性的心情，一被命令的男人的心情同r也品味。 

「是。a……我，也已不行」
「，眩haa，ichiya不行！」
「但是，也已！」
「怎拥眩俊
「勒o，勒ou！不行～！」


因槟腥说目旄胁涣鳎看起砥亮等了是e言。只是只是，榱耸挂蝗〉男那楦q那诱f著。 

「是已，？]k法的wa睡e」
「，抱歉……」


正治中止了腰的\印？墒牵K不是作榕人看起砥亮了。氐滓彩≈後的,不^，男人看起砥亮了。是之，榱讼硎。扮演了看起砥亮了的男人的。 

可是，正治中止了腰的\拥脑，然快感的波浪c慢慢地也退去。於是，正治再次_始{友。 



在在反湍拥氖碌r候，正治φ娴模作榕人ite快要做完了。可是，在@Y蔚ite做等可惜。在那Y正治，]完]了地反偷iku咫尺之前的中止腰的\印 

不^，在好的地方被停作榕人快要成挫,不^，正治能多少次也重}。因此，比停的事的挫。能重}的事的喜大都。 



「a，也已就要，得怪，沿著。haan。相，不得un，ite做完」 

在好多次重}的r候，正治真的饪煲不正常了。Q定在那Y，就要最後能等ite做完。 

「do，是怎樱@拥母杏X呢？ 」「f，那Y，做，害地f的！ 」「@YX得@拥氖伦笥遥整整RR地明白了」 

正治一人。好象也不知不X那作用反D了。 

「a，aaa，更，更！」
「@拥母杏X？」
「a，aa！是吧，什N，@，猓κ伦，是吧，是吧！」
「好眩就那ichiyamo」
「naa，nn，an，aan」
「那e！」


使用菟ト醯氖]有的o，正治走了最後的抵制。 

「，是也已，φ娴模不行，不行！啊，啊，啊，aa，aa，aa～」 

使美的身w，向後仰很大地前被推出去。於是，美的手得不支嗌眢w，就那忧暗D了。 



床上面，有只塞M在俯P倒的美的身w和，那背上半身的正治的身姿。作榕人ite做等的正治，好象那^度的Y果害才失掉了狻 

一段rg^去，正治偶然弄醒了眼。不知什Nr候，在俯P睡著。打算起,不^，因槊棱的手不使之[樱不能很好地起怼 

「已就要好吧」 

因永h俯P的那釉谝膊蝗ィ正治拔掉了塞M美的身w的上半身。於是，恼治的支配逃出的美的身w，]有力量地那龊媳缆淞恕 

正治拿棱中拔掉上半身的瞬g，美的意R返回了。可是，由於正治任意使了美的身w的原因，意R回淼耐r，e存n予的疲诤陀淇斓目旄械南e是一口砹说摹Ｒ虼耍美是G失了獾摹 

「就那樱o睡著」 

美睡了的幸\，正治o拉的，拿棱的背那阂崎_那，象原硪拥嘏既辉n下掩w了。K且，有什N不吃的，在美的M()排列睡。 



第五回 

只是使之釉淼淖约旱南掳肷砗停只是X得F在的美的下半身。由於使用那二的事，正治象喜g一拥赜伸犊刂谱得切嗯人的快感。K且，一人扮演c涞哪腥四芄サ呐人的角色ru的。 

可是，蔚ite做等可惜。在那Y正治，]完]了地反偷iku咫尺之前的中止腰的\舆@拥氖隆 

不久，心情好的想得不太猱怪的正治，由於途中中止的事到最後_到。 



不久弄醒眼的美，有看起聿豢伤甲h的，|西望一h一f了附近。 

「那？我，什Nr候？」 

在以快感喘息的口r被Z取身w的美，是正治是做了什N的完全不知道的。可是，被JR那感到殡y。因此，正治象Q定被美不岩梢拥兀m撒e欺_。 

「ita瞬g好象G失了选害地心情好」
「不fuD，是那印Ｈ然搓」


是感到疑一段rg什N事沉思的美,不^，有首先象理解一拥哪，就那M躺了。不久，也S因槠冢美同r睡X了。 

「可是，是美好的女人火山灰D」 

是不lF被正治看的事的，香甜地立起睡眠中的呼吸的美。 

「才想只上半身著成榱嗣棱,不^，因榉凑著出自全身美。那樱有美的幼樱著去之外做」 

_J美睡了的正治，向(以)美挨近，一硬拥赜^察。K且，Q定判嘁欢rg不l生，ο旅娴挠M行行。 

象再次美的背c粘N和，才同右拥孛棱的背在左右_O偶然n下取出的拉。跨^美的背的那邮前勺成樽莸恼治，@次c才不同，首先把赡_放入那中。象不被注意到一拥兀soD和，soD。不久，|犯赡_什N的瞬g，在床窝Y(上)躺P著@拥母杏X流鳌 

F在的正治，成橹幌掳肷磉M入美的身w的B。直象，是皮的s一拥B。 

其次，把出淼酵膺的上半身，放入到每^中。漆黑完全看不,不^，正因榻著一次，K不是那N辛苦有。 

一段rg做的，漆黑的正治的野，cpaD明亮了。是美的全身的劫持成功了的。 



只上半身Z取了的r候]注意到,不^，F在，@釉著Z取美的全身的，偶然注意到^。美比正治都bh地脊背低。管如此……。 

「怎N我的身w完全收{？」 



Y面穿美的全身的正治Q起身w，坐了在床。K且著俯了自己的身w,不^，是稍微肥大。才忍耐了,不^，F在，能@硬倏v美的全身得著的，B那拥募微的事ΣMJ椤 

「反正出自了美，如果不是c真象同右拥暮冒偷稀５是，怎幼霾藕茫俊 

是感到疑沉思的正治,不^，偶然，想出在意的事。是背的拉。 

「F在，拉大敞大_,不^，P上那的怎映椋俊 

那酉氲恼治，背D邮郑穿(戴)拉yaD和好O了。於是，是怎影伞７蚀蟮拿棱的身w，是o热荩即的正治的身w少各做合身l出了的。 

一感到吃@一凝身w的正治，偶然想出@诱f了。 

「怎N那拥氖抡f？你不死。我保o的|西」 



得脶幔有床坐下的真正的美的身姿。___地等]做，好好地o的美的身w。美的皮，正治的身w完全合身下面的。 

「做，害……。喂，完美是美选 

俯的正治，只有e起到碜阅不看T的角度的晃眼的肢w，不喔拥穆音。 

「美的胸，美的futomomo，美的……fu?ku?la?ha?gi！」 

可是，感到吃@的理由，不HH是那晃眼的肢w。是ζね耆所^合身下面得了美完全同拥捏w型，_始的胸，oo地中g的腰，大的屁股等正治自己具有，也有。 

「@拥氖亲约旱纳眢w之，光是考]也g欣雀S做选 

才，只Z取了上半身的r候，皮稍微肥大的不能由於事，K且一直快感持m的事等，冷o^察自己的身w。可是，F在，@釉著^察，自己的身w成榱诉@NO好的|西，重新清楚。 

「著出自aaD，美，真的好！」 



「既然成榕人，永h裸w的那诱f也不好吃的wayo睡〓」 

十分M足首先新的身w的正治，掌握了美去的纫隆Ｕ治自己]有掌握^D女用的|西的纫,不^，身w著幔恳馔饽苊l掌握是的。 

「哼，是很相Q。到底是，是美选，F在我是美选！…害羞的！」 

不明白一人∈鞘呛π撸的，自己P自己的事是是害羞的,不^，即使哪正治，Q定Y束一人∪ネ膺。 

正治，穿站立在T口黑的拖鞋的，在Y(上)焐(放上)著QD了R子。那Y，映出著c平r不的美的。 

「如果想完成用美的身wM情地著玩D,不^，一直Z取]完的，後目衷凇＝裉斓牡胤剑首先在近鋈棠驼求的」 

那拥暮停近的便利店出去I|西。 



「完全，好象著女b……」 

Z取美的身w出T的正治，εce人交e的每次，考]那拥氖隆Ｒ榕人穿著D女用的|西的衣服，女b@言~不正_。可是，因H，擦苊棱的皮的正治穿著D女用的|西的衣服，看的e人姑且不，如果恼治自己做，非常棒的就是女b吧。 

「kekeke。但是，我@痈阒全世界的女b躁狂者想即使做也不能的事。令人羡慕的～」 

是成一想像悔恨的女b躁狂者的事，美妙一PP得意的心情的正治。 



「g迎～」 

δ行缘T的抑P一作耳旁L缺乏的_~一M入店鹊恼治，一看那@D磙D去一做著。迷惑了因K不是特e想I什N砹说辏H著淼甑脑，I什N。 

「Q定什N啊～。化y品之I也]k法的火山灰。美有著。得不D」 

是嘟嘟一嘟自言自Z一走在店鹊恼治,不^，即使淼降架，也禁不住l出了音。好象lF了什N。 

「aa！」 

是的先有的，ErosI做正治的劭吹，「erotopia」。 

「那樱今天是l售日幔亢茫I！」 

正治手上拿著的，快走收款T朝向，放置了在店T前。 

「啊」 

店T，好象ζ亮的女性打算IEro@拥氖拢很多地吃@。 

「maa，小的事不介意。即使我也，ε人有d趣选５fufu〓」
「，a」


把感到疑的店T做樾崩阊劬Γ正治x_店。 



「o！@女人，害。意外我的型」 

返回房g的正治，床坐下，x著Ero。正治的的先，胸前推出去寄(移)p手，女性@F著的{胸的上半身裸w。 

「胸之相於大，喂」 

是成槟女性獒住的正治,不^，偶然，有的事在意了。 

「我的胸和哪是大的？」 

正治著翻自己的胸口。 

「得不D，同幔空f不定如果如果裼猛拥和＃如果做能取佟：茫　 

正治非常@慌下G_衣服出自裸w的，在R子面前，著裼昧伺c照片的女性同拥和！Ｏ氲哪樱感到自己的胸稍稍象大一拥母杏X。 

「喏，是。我不是大」 

是用p手一破鹦匾贿沉浸在越感Y，正治。 



是_J自己倭说氖碌恼治,不^，在看R子映出的美的身姿的r候，感到uud^。mf做著女人的身姿，那因槠渲心腥诉M入著然。 

「作檎那N，就要使之享受帷 

正治，很大地_胯坐了在地板。K且，c是手指的D著崮Τ嗦懔说asoko。 

「ku！」 

最初只是HH酥W,不^，得好象在在忍耐那多少次重}的r候，少各做心情好起砀械搅烁杏X。 

「得不D，多Nf，不想@印…稍微酥W，,不^，也象留下……一拥摹 

得管如此^m的，一方面酥W消失的，身w少各做帷K且，夂孟笠渤怼 

「成了好，少各做好的感XD。n～，n！」 

即使不f{感也G失，@次把手指也中csoD著放入了。 

「自己的身w中有之|西，稍微恐不同意」 

Z取了只美的上半身的r候，突然有著o。可是，那f因K不是Z取之後插入，Z取的r刻已插入，在眼前把手指放入不同吧。 

「少各做，少各做，是吧。……痛！」 

ν闯泽@的正治。 

「平o下恚安定。我不是女人帷 

ψ约耗裾f的，正治做了祷厣詈粑。只是那，@奇和心情安定能X得。 

那拥闹後，重新把手指著放入。於是，自己的asoko，自才一直光滑地咽下手指。然，疼痛大部分也]有。 

「so，那幔na！女人，心情性的地方重要」 

@次反^砩俑髯雎冻鍪前膳cdo一J佩，到根源一放入的手指。於是，放入了的cr候完全不同的心情好u簟 

「acaan，放入的r候，全然不同选恚心情在i……」 

手指快要出淼脑，@次同r放入。只是以後，反湍。 

「na，nna，啊，nn」 

手指因]有o那雍艽郑在心情好的c有已和劣的地方。可是，c那r候不同，F在的正治l怎涌匆蚕朊棱吧。 

「a，a～，aa，～，aa，a～」 

上被取下的R子在眼前，l出。那Y，映出著美的身姿。 

「nnn，得un，在，在i，好的i」 

操v那美的身w，美做可憎的事。由於用R子看做不HH享受那快感，可憎的事的美的身姿的事，X很性也享受。 

在R子中免M只反桶VB的美。 

正治，不知什Nr候到(B)不HH是中指o名指也_始使用。所f的K且，只有存取不HH做，那\拥耐局曲手指伸展，或是扭的，等k法也增加著。 

肉w的感到有c欠缺,不^，不使之X得那的，正治充分地享受。那原因或者，正治，是o法已中止手指的\拥摹 

「an，aan，豆W海aa，aaa，a……」 

得^是近起淼模正治的女人的身w幼髦基於打算得到大的快感。 之，象也合起槭种傅倪\右拥兀腰是又_始[拥摹 

「na，aa，aan，aa，aan，aaaaa……」 

正治，被用二手指一感到asoko收s，朦V的意R咽下。 



第六回(最後) 

是Z取只美的上半身自己渥约旱恼治,不^，只是不需()那M足。@次是Z取了美的全身的。 

美完全打扮成出去近的便利店的正治，店T的也不介意，I喜鄣Ero返回了。K且，在在自己的家看的r候uud^，Y果用美的身w做一人H。 



用肩膀一做呼吸，正治一想起了才的快感。 

「是a，a，a，……a。女人，手淫也害。成入迷」 

可是，多少心情即使好，一直不能也Z取美的身w的。 

「必俨,不^，首先回偷皆怼 

正治揉自己的胸γ棱的身w宣告xe的，背D邮执蜷_拉，掉了美的皮。正治因橐恢卑l生了活又，相疲诹恕６且，非常l困。是可是，因把美的皮做榫湍铀也不去，忍耐l困的掉了皮的。 

K且，即使掉Y束皮遮住拉，美也弄醒了眼。 

「危U……」
「什N？f了什N？」
「哦，是@的选
「α耍我一直睡著？」
「是那,不^，那什N幔俊
「是怪什N选才也好，@次也好」
「是不是累了的幔恳虼耍很吃@的L的g睡著」
「但是，如果那邮情L的r候g睡著的，疲也去除。管如此，累了选
「不fuD。害地累了是事眩一定」
「已！其他人事那拥卣f！」
「不管怎樱我稍微去到所」


在正治不在了的床，起硪蝗说拿棱。 

正治是那拥|西的，f真的美]理解的。是_始岩捎伸镀陟队G失了，睡的g的事，肯定正治什N借出了的。 

υ谀茄Y，正治不在的酆茫美是嘎吱嘎吱_始ふ掖仓的。 

「那？什N，@呢？」 

在美的手Y，一拉被握住。什N出奇之也]有的拉的,不^，楹闻。而且稍微裰。感到可疑的美，著了那臭味。 

「@，不是是我使用的香水的臭味的。而且，也l出汗的臭味。也就是f，在我的皮w弄上了是事幔康是，在皮w直接弄上怎哟(戴)拉？」 

是考]那拉的用法的美,不^，不很好地明白。可是，因槁了正治返回那Y的_步，美原碓谟幸地方掩w的，以若o其事的面孔迎接。 

「a，返回」
「我回砹恕Ｎ遥因槔哿松晕⑺」


那诱fM躺榇驳脑，正治就那勇淙胨眠。 



不「得，得D」 

弄醒眼的正治。可是，感到身w非常非常象感到疲诹艘拥狻 

「怎拥模俊 

穿衣服坐的美l出了音。 

「是起居是非常非常象累了一拥男那槭颤N」
「才的我也是那印！…那樱是是那印
「是什N眩俊
「那疲诘脑因，明白了选


作樾ξ嘻的美。 

「什N？」
「H做^多，剃」
「什Nf著。我睡X著。那拥氖伦龅暮伟伞
「那幔俊


看起硇男g不良地那拥暮停美目诖取出了什N。 

「aa～，那！」 

沿著。美取出了的，是那拉。 

「你遮住的拉选Ｎ沂鞘褂眠@Z取你的身w，一直做著一人H的」
「我睡X的g中？」
「那选Ｄ闾芍的『c深信g』一直。快选。最初稍微恐B了,不^，著T的害地心情好」
「楹危做那拥氖眩　
「那言~，一模一拥鼐湍舆」
「啊！」


是那印Ｕ治Z取了美的身w的事，是美明白的。不^，K不是美直接,不^，在正治上著使用那拉的地方，f推y因槟Z取那身w，恐怕正治是也做了同拥氖碌陌伞 

「我，c你分手幔想」
「那拥模　
「可是，我沉默做了之那拥氖隆
「模∫呀，不做！」
「能得不，做也可以选
「哎？」
「沉默被做，是的。必整整RR地of」


槊棱的言~正治意外的感X做了。一定，想一般J樽龈械殡y。 

「明白了。沉默使用不做。因此，默F在起，也是吧？」
「那印。怎幼觥」


正治，想一定美是鹤[回答的,不^，H不是那印Ｃ棱是在那Y中嘌栽~的，D到正治後面向(以)背N安上了拉的。 

「得e！」 

K且，Ω械匠泽@的正治介意]有，南掳肷眄序放入到正治中自己的身w。 

「如果我你的身w也我使用，默F在起也交往」
「ma，等！」


禁不住l出音的正治。可是，r候已被(很)晚，正治的下半身感XG失。不HH是那。K且，右手，左手和，感X被G失。被美Z取。 

「哇，ta，或者……」 

感到吃@@慌的正治的表情僵直了。K且一瞬的以後，正治有B那突然看起砜返哪的，是@拥摹 

「@拥目返氖拢能止住的蔚wayo睡〓」 



Z取美的身w量享受的正治。K且，Z取正治的身w量享受的美。二人，互相是o比的皮迷。因此，走┝说南胍贿f，默F在起相很好地一也做能行。 

Y束
