拉瑞的财富

                      第一节

原著：Chriatina Kahler

原名：Larry’s Fortune

“这种日子。”拉瑞.汤姆斯醒来后，眼睛盯着卧室顶部的那块硕大的天花板看了一会。然后他微笑着，支起身体坐在枕头上，目光停留在窗外那个正忙碌着休整草地的男人身上。“可怜的脏家伙。”拉瑞很清楚那个男人有多辛苦，那是一大片的土地，就算他每次工作的时间都是一整天，也必须要花一周才能完成，但他获得的酬劳却非常低。拉瑞也曾做过这样的工作，但他绝不想再去做这样的工作，虽然时间并不算太长，但他已经不再习惯那样的辛劳……如今，他正在养尊处优地生活着，而这样的生活在六个月之前他连想也不敢想。

拉瑞学校毕业后在一家学校当警卫，但在董事会决定裁员的时候他的名字也在裁员名单里面。他二十四岁，身材高窕，胡须很细，留着一头散乱的长发，连同他那双蓝色深邃的眼睛，使得他虽然在大多时间口袋空空，却依然很受女孩们的欢迎。他的花消很节省，但是他在衣着上却舍得投入，加上他良好的身材和精壮的肌肉，这些优点让他总能吸引住异性的目光。

他能过上如今的生活也是一种偶然。一直以来他约会交往的对象是两个女人，卡伊.李和琼.凯丽。他的大部分心思与注意力都集中在卡伊身上，而当卡伊无法陪伴他的时间里，他就会找琼来替代。两个女人都知道对方的存在而她们也好象并不介意对方分享了自己的男友，所以拉瑞一直过着浪漫的生活。

拉瑞坐在床上，突然回想起六个月前的那个时候。当时他正拖着沉重而疲倦的步伐回到自己的公寓住所。自从被裁员后的这三个月以来他一直在寻找新的工作。当他拿出钥匙准备开门时，绑在门把手上的一张纸条引起了他的注意。上面写着：

‘“注意搬出”

特此通知阁下注意，由于你已经拖欠了房屋租金，所以请你在一月三十一日前搬出此地。否则将不保证你在房屋内东西的安全，这是合法的通知！’

“混蛋！”拉瑞骂咧着，将纸条在手中捏成一团，开门进屋后再猛地关上了门。他在上个月就向那个包租婆请求，让她在房租上再宽限一个月的时间，他一旦找到工作就会付清房租，但她却什么也听不进去。她仅仅只给了他两周的时间去找工作，否则就要赶他出去。如今约定的期限已经到了。

拉瑞开始在屋里来回走动着，考虑自己接下来要怎么做。在街头露宿他可不愿意。屋外如今还是冰雪世界。他每天都在努力地寻找着每一份可能的工作，然而他仅仅是中学毕业的学历限制了几乎是所有的工作岗位。这个冬天里没有任何体力劳动的工作提供。他已经被逼到走投无路了！

然后他走到电话机前拨通了一个电话号码。

“喂？”电话那头传来一个柔软的声音。

“琼吗？我是拉瑞。”他说。

“拉瑞？”她问。“我好想你，自从上次分开后你已经有一个月没有和我联系了。”

“我知道。我很抱歉，宝贝。最近我一直在忙着找工作但却一直没有找到。现在我已经找不到地方落脚了。你能帮我找个地方让我呆一段时间吗？我找到工作就离开。”

女人的声音突然从甜蜜变成了愤怒。“不行！”她咬着牙说。“听好了！每当你宝贵的卡伊在你旁边的时候，你从来都不会理睬我。你消失了一个月而你现在打电话来找我却是要我帮你找一个落脚的地方。你休想要我帮你！以后你是真的想见我时再给我打电话，而不是想着怎么来利用我。”她说着开始挂电话。

“等等……宝贝……宝贝……”拉瑞想要挽留住她。

“嘟……”电话那头只传来盲音，她已经挂掉了电话。

他猛地将话筒放回到支架上想了大约一秒钟，然后再次拿起话筒又拨通了另一个号码。

“这里是李家。”电话另一端传来一个男人的声音。

“你好，詹姆士。”拉瑞说，他知道男人的声音是谁的，那是李家的管家。“卡伊在家吗？”

“请原谅，请问你是谁？”管家问。

“拉瑞.汤姆斯。”拉瑞回答说，他的声音变得紧张。他知道詹姆士清楚他是谁并完全了解他的身份，因为在这之前他曾无数次与他见过面。

“好的，我去帮你看一下，先生，请稍等。”

拉瑞拿着话筒，当他的耐心逐渐在等待中消失怠尽的时候，卡伊的声音终于出现了，而此时时间已经过了大约近一个小时。

“拉瑞！”她欢快地说。“我等会儿打电话给你。很抱歉让你在电话前等了这么久。我正在桑拿呢！”

“卡伊，我有件很要紧的事情要跟你商量，所以请你不要挂断我的电话。”

“我绝不挂你的电话。”她明确地说，以保证了他的‘继续’。

“我在近几周内将会被房东赶出住所。因为我被裁员了而我在近期里又没找到合适的工作，我需要一个住的地方落脚……我可以在你那里住一阵子吗？”

“拉瑞……”她回答说。“你知道在我们家你是受欢迎的人。我爸爸有那么多房间，如果你住在那里，甚至根本不会遇到他。再加上他也喜欢你。你当然可以住在我们这里一阵子。”

李家在这里是享有盛名的。肯尼迪.李医生是这个城市中很有名气的外科医生，他有两个治疗室和众多的病人。通过医治病人他已经获得了充足的收入，然而他那超过想象的财富却是通过大宗的房地产买卖获得的。李家的占地面积极为宽广，有着室内游泳室，桑拿室，各类休闲室，甚至还有一个电影戏院。家中有众多的女佣，仆人，厨子和随从，甚至还有专门的司机。

拉瑞安心地笑了。“谢谢你，宝贝。”他放松地叹了口气说。“你认为我什么时候去你那里为好？我必须在两周内搬出来。”

“不用担心！”她说。“你随时可以来我这里。”

“那么就是今天。”拉瑞说，他嘴角的笑容更浓了。“真是非常非常地感谢你，卡伊！”

“回头见。”她说完，挂断了电话。

拉瑞很快收拾好他那为数不多的财产，回头最后看了一眼这所破烂的公寓，面带笑容离开了，他甚至没有锁门。

他提着两个手提箱，踏上一辆公共汽车，在一小时后他来到李家门前并按响了门铃。

这些事情，都发生在六个月以前。

拉瑞感觉他以前的生活就象是一场梦。而唯一混乱的片段是过去他经常同卡伊睡在一起，而当他搬到这里后，她却给了他单独的房间。在这么长的一段时间里，他们没有进行一次欢爱。他问她为什么会这样，她的回答却说如果他想要继续住下去，那么就必须与她保持正常的朋友关系，否则她的父亲会很生气并赶他出去。

“微小的代价换来不菲的报酬。”拉瑞这样认为着，梳理好长发并用一根发绳将长发系成一股，然后走下了床。

他游荡到窗户前继续往下看，那个男人正推着一辆装载着工具的独轮手推车在草地上忙碌地移动着。拉瑞的目光停留在年轻男人手腿鼓起的肌肉上，突然间他感觉到自己的脸一阵发烫。他想要转身离开，但却无法转移他的视线。这个黄褐色皮肤的年轻男人正在为一点微薄的工资出卖着自己的体力，汗水将他的衬衫紧紧地黏到他的胸前。拉瑞看着那个年轻男人精巧地运用着手推车上的工具除去草地上的不整齐的每一个地方。当男人背对着他的时候一个异样的想法涌现拉瑞的脑中。“很可爱的臀部。”

突然，拉瑞羞红着脸扭头将视线从窗户处移开。“我究竟是怎么回事？”他问自己。“我不是基佬！我不喜欢男人。我爱的是女人！”他回头看着穿衣镜里的自己。“我想我需要卡伊来陪了一些夜晚。”他一边这样想着一边开始穿衣。

然而整个早晨他的脑子里都盘旋着窗外那个男人的身影，他发现自己的脸无法控制一次又一次地发烫，于是他决定去外面的游泳池泡一泡，那样也许他会感觉好一点。他在房间里用过厨子送来的一份丰盛的早餐后，系上一条特别的皮带便准备去游泳，因为卡伊曾说他穿上这个看起来很性感。他从壁橱里拿出一条亚麻布毛巾走出房间，在穿过一条走廊时他将毛巾披在身上，到达游泳池后他立刻下了水。泡在水里的感觉很奇妙，现在是六月中旬，上午早晨的水温正好合适，如果再晚一点来游泳，那水温就显得过高了。

一个小时以后，游泳变得艰难起来，拉瑞决定上岸休息并将身体晾干。他俯躺着让太阳轻轻地晒着背部，正当他准备翻身的时候一个浑厚的声音出现了。

“小姐……我必须现在清理游泳池。请你尽快将遗留在这里的泳装上装穿上，然后通知我进入，当然如果你喜欢的话也可以允许我现在就进来，你同意吗？”

他眼角往外瞄了一眼，看到在泳池门外一只强壮的手臂正拿着一件三点式泳装的上装。那一定是卡伊上次晒太阳后遗留下来。但是为什么这个清理泳池的男人会称呼他为小姐呢？他什么眼神？拉瑞几乎就想冲到他的面前告诉这个混蛋家伙他是一个男人。但接着他突然想起自己头上是一头长发，而他又是脸朝着地面所以这个男人根本看不到他的脸……

“这是个很容易犯的错误，我猜想。”拉瑞这样想着。但是接下来并不是他告诉这个男人他也是一个男人就结束了，拉瑞走过去接过那件三点式泳装的上装并让拒绝他进入而是让他等待着。为着一个拉瑞自己也无法说明的理由，他很快将这件三点式泳装上装穿在身上，然后又默默地俯躺在那里。

当男人正在进行他的工作时，拉瑞躺在那里有时候会偷偷地窥视了他一眼。拉瑞在之前曾见到过这家伙一两次，那是在去年也是在这里，当时是卡伊在这里游泳。卡伊雇他来清理泳池，当时卡伊的眼睛就一直盯着他，看他清理着池子，拉瑞还可以清晰地回忆出卡伊当时的情形。“他真英俊啊！如果他不是一个清池工人，我一定会在下一秒去引诱他。”她一边赞叹一边抚摸着她自己的大腿说。

拉瑞又看了池里的男人一眼，此时这个男人正穿过泳池，所以已经脱掉了自己的衬衫。

“上帝来帮帮我吧！”拉瑞心想。“不过他真的是很英俊啊！”

拉瑞继续静静地躺在那里，他希望这个男人很快地完成工作并离开这里。然而事情的发展并不是他所希望的那样。他听到男人逐渐走近发出的脚步声。

 拉瑞的财富

                      第二节

原著：Chriatina Kahler

原名：Larry’s Fortune

男人又说话了。这次他的声音很柔和。“嗨，我叫杰森。李小姐告诉我说她的堂妹会在这周来这里，你一定就是吧！她说你的名字叫丽莎，对吗？”

就在这时，拉瑞也回想起卡伊曾在前一天晚餐的时候说过她的堂妹丽莎，会在当天晚上从纽约出发到这里来呆上一小段时间。她也说过她和她的堂妹关系很坏所以需要互相接触一下并改善彼此的关系，同时卡伊也说她会向别人介绍她的堂妹。现在所有的一切都明了了！卡伊对这个男人提到过她的堂妹，而现在这个男人明显地将拉瑞错认成了丽莎。

拉瑞只是静静地躺在那里，而他的思绪正在飞速的转动，想要知道究竟发生了什么而接下来该说什么。为什么自己会将这件该死的三点式泳装上装穿在身上？究竟是为什么呢？

他的脑子急速旋转着，他是如此地紧张。然后他突然回想起那次他还在学校的时候发生的事情。他那时总厌恶上学，所以总是逃课。他的母亲整天都在外面为着生活而操劳工作，因为他的父亲在他5岁的时候就已经离开人世了。那一天他逃课呆在家里，午餐之后学校的校长打电话来询问情况，他接过电话撒谎说自己生病不舒服。而校长要求与他母亲交谈的时候，他放下电话一会儿，然后鼓起勇气对着话筒模仿女性的嗓音开始说话。让他感到惊讶并值得庆幸的是他模仿的非常象，校长完全以为他就是在同拉瑞的母亲谈话，然后一场危机就这样轻易地度过了。

“好吧！”拉瑞想，“既然我十七岁那时能做得很好，那么现在我也能做到。”

“你是丽莎，对吗？”男人再一次问说。

拉瑞将嗓音尽量地拉细，轻轻发出一个柔软的声音。“是的。”他的脸没有抬起来往上看。

“我也这么认为的。”杰森说，他的声音中带着一丝笑。然后他接着说。“卡伊……嗯……李小姐说你今天会来这里，然后我就看到你真的在这里，你一定喜欢出去玩吧。明天傍晚你会出去吗？”

“不。”拉瑞柔和地说，他小心地控制着自己的嗓音。不知道是不是因为他改变了嗓音，或者是受到杰森强烈男人气息的影响，拉瑞的心正在迷茫。内心中他也在自责。“为什么？”拉瑞又一次问他自己。“为什么当这个家伙称呼我小姐的时候我不否认，不告诉他我是一个男人，反而还把那件三点式泳装上装接过并穿在身上？”然而他找不到任何答案。

“那么星期五，星期五晚上出去吗？”杰森问，并随手拿起拉瑞身边的防晒油瓶子。拉瑞听到瓶子打开的声音，接着就感觉到杰森的大手正在他背上擦着防晒油。

“嗯……很棒的感觉。”拉瑞在心中对自己说，这样的情形会感觉很亲昵。这并不奇怪，女人总是指使着男人替她们擦防晒油。接着拉瑞的脸再一次红了，他感觉在他双腿之间的雄风正在不断挺立而他却完全无法抑制住这种变化。

杰森完成了擦防晒油的工作，将瓶子放在一旁，接着说。“你还没答复我星期五晚上如何安排，我可以来接你出去，带你去跳舞或者做些别的有趣的事情，你同意吗？”

“谢谢，但是我还不想出去。”拉瑞的声音低得几乎让人无法听见，他本想找个借口，但实际的理由他更是无法说出口。

杰森站起身来开始往外走。但他离开之前留下一句话。“我认为你很可爱，所以我不会放弃对你的邀请。我认为我和你在今晚，也许我们能说说话交流一下。回头见。”没过一会，拉瑞听到杰森离开并关门的声音。

拉瑞呆了很长的时间才让自己高耸挺立的雄风平息下来。当他站起来时他感觉到很舒服。究竟是怎么回事？他逃一般地离开那被树篱形成的围墙隔离出来泳池房间，在一个无人处站立后并脱下那件三点式泳装上装，然后将它扔在地上。“真象是到了地狱，杰森那个家伙不知道是怎么想的？居然想泡我，还认为我很可爱！他又没有看到我的脸，也不知道我长的什么模样！难道他偷看过？”他心中浮现出一丝疑虑。

沿着一条鹅卵石铺成的长长小道拉瑞走回屋子，他快步跑上楼回到自己的房间站到镜子前看着自己。在他搬到这里之前，他的长发总是散乱肮脏并纠结在一起，就象一个老鼠窝似的。而现在，由于在卡伊还有她母亲的细心照料下，以及每天的梳洗，他的头发显得华丽而又光鲜。而且，拉瑞第一次注意到，他的肌肉已经明显地减少了……也许是缺乏活动造成的。而当拉瑞对着镜子看着自己的头发和身体，看着自己的全身像的时候，他醒悟过来。

“该死的！我想我也许明白为什么那个家伙看到我后会把我当成是一个女人了。而且我还愚蠢地装出女人的声音来加深了他的误会。要是现在真的丽莎来这里，而这个杰森又打电话来约她。她一定会骂他白痴并告诉他自己从没见过他。而我该怎么办？卡伊应该不会知道这件事！”拉瑞这样一想，便开始惊慌起来，当他透过窗户看到卡伊正穿过前面的草地向这里走来的时候，他强烈地想要逃跑。

当拉瑞正在将牛仔裤往上拉的时候，卧室外面传来了敲门声。“拉瑞？”隔着门声音不太清晰。“我可以进来吗？”但仍然能听出是卡伊的声音。

“嗯……可以……我确定。”拉瑞一边回答，一边将一件圆领汗衫往身上套。

卡伊打开门走进了房间。她看起来比平常更加漂亮，金色的长发披在她的肩膀上，毫无瑕疵完美的化妆让她简直就象一个天使。她来到拉瑞身后，一只手穿过他的胸前抱住拉瑞。

“你今天看起来很顺眼。”她出乎意料地说。“现在我心中藏着一团火，我想让你来熄灭它。”她将一只手移到拉瑞的胯下，轻轻地摩擦着以期待拉瑞的反应，但当她隔着牛仔裤用手揉捏拉瑞的雄风时，拉瑞胯间的雄风却没有反应。令人惊讶的是，当卡伊做这些时，拉瑞甚至没有感觉。

“你看，卡伊，”拉瑞开始说话了，“我一直强忍着不想对你说这些，就是怕你受到伤害，但是自从我搬到这里后，直到现在，不知道什么原因使得有些事情发生了变化。我不想让你误会是你父亲对我和你交往的不满而迫使我离开。其实我也很喜欢这里。”

卡伊继续着刚才的动作并加强了力量，然而拉瑞却始终没有应有的正常反应，他仿佛对这些全然失去了兴趣。不过并没有拉瑞预料那样的卡伊会感觉到受伤，生气并离开房间。她只是靠着梳妆台的桌子坐着并盯着他看着。

“有问题吗？”当拉瑞看到卡伊的目光一直扫视着自己身体，他终于忍不住问。

“我制造了一个机会。”卡伊缓缓地说。“在今天早上我特别想需要你。然后我看到你在泳池的身影，于是我想到那里去引诱你，我还从没试过在那里欢爱过。所以我回到自己的房间，化好妆，穿好分体式的三点式泳装准备去泳池，在路中我收到一个电话，那是丽莎堂妹打来的电话。她说她会延迟几天才到我们这里来，我们通了大约三十分钟的电话，然后我们结束谈话我开始往泳池走。当我走到树篱的另一边时我听到了说话声，于是我停了下来并透过树篱间的缝隙向里面张望。很好……我对于眼中看到的情景感到很困惑，因为我看到你正面朝下趴在一张椅子上，而杰森正在帮你擦防晒油。而且虽然距离比较远，我还是看到了你当时正穿着我的三点式泳装上装。拉瑞，究竟发生了什么事？”

拉瑞解释着，说他也不知道自己为什么会穿上那件三点式泳装上装，而后来也许是自己太过惊吓，所以无法阻止杰森的举动。因为无论如何，他已经穿上那件三点式泳装上装，而当时杰森正将他误认为是卡伊的堂妹。

“你曾感觉到过自己象是一个女孩吗？拉瑞。”卡伊紧紧地盯着拉瑞的眼睛，问说。

“没有的事！”拉瑞喊道。然后他又用一种比较小的声音。“没有，直到今天。卡伊，我不知道自己的身上发生了什么事，但是今天当我看到两个男人的时我竟然很欣赏他们的身体。而且当杰森为我擦防晒油的时候，我居然有反应了，在那里！现在你知道原因了吧！所以，我会在今天下午找一个时间离开。这是如此地令人尴尬！我不是一个基佬！”

“也许你不是，拉瑞。而且你用不着离开 。我不认为这件事和别人有什么关系。但是如果你愿意试一个东西吗？一个小小的实验，那也许能找到答案。”

“什么样的实验？”拉瑞问，不过他明显地感觉到轻松了许多，也许卡伊能帮到他。

“来这里。”卡伊说着，拉着他的手领着他来到镜子前。“你看看自己。老是同一个发型，你一定不知道不同的发型将会给你带来意想不到的奇迹效果。我的发型设计师会在午后来这里，我们何不让她也帮你重新做一个发型？也许那正是你所需要的。”

拉瑞许可了卡伊的提议，并同意让那个女人做他的头发。因为他看到那个女人为卡伊做的头发的确很完美，看得出她是非常擅长做这个工作。拉瑞相信她也一定能为他做一个英俊的发型。当女人为卡伊做好头发后，便轮到他了。

卡伊拉着拉瑞坐在美容椅上。而之前拉瑞还不知道卡伊和她母亲有一间地下美容室。拉瑞坐下后，感觉到头发散开了。在平时，拉瑞总是将头发系住的，那样会让他显得阳刚一些。发型设计师清洗过他的头发后，用毛巾擦拭后开始工作起来，但她仅仅是用梳子梳理而并没有剪理头发。拉瑞放松地将背靠在椅子靠背上，做这个头发让他感觉到从没有过的美好，让他感觉很平静很和谐。然后，象是过了三十分钟左右，女人开始一边梳理一边用吹风吹干他的头发，随后用一种带着香甜奶油气息的泡沫抹在拉瑞的头发上，接着她开始小心地处理起拉瑞额前的头发并做好固定。最后她推着拉瑞到镜子前，于是拉瑞可以看到最后发型做出来样子。而他看到的却是一个巨大的惊奇。

“这……这……是一个女式的发型。”拉瑞说，在他的眼中一个层叠盘旋数层的发型正修饰着他的脸。他想要冲着发型设计师大叫但事实上他却表现得异乎寻常的平静！他唯一能做到就是一直瞪着发型看。

“你在想什么呢？”发型设计师问他。

“它非常可爱。”拉瑞费尽全力地说。

“哦，拉瑞！”卡伊激动地说。“如果我是看到另一个女孩是这样的发型，我一定会非常嫉妒！玛娜，你做出了一件神奇的事情！拉瑞，假如你再微微地化一下妆，我发誓你将会是一个美女！”

拉瑞看着自己的脸，心下认为卡伊是对的。他想象着自己化妆后的模样，在他的内心中他也愿意尝试一下。

“你喜欢吗？就象卡伊那样的……那样的颜色也很适合你。”玛娜提供着她的建议。

“哦，拉瑞……让她做那个吧！”卡伊热心地说。

拉瑞的财富

                      第三节

原著：Chriatina Kahler

原名：Larry’s Fortune

拉瑞不能控制住自己。他点头，让玛娜开始在他脸上操作。那就象是魔术一样。粉底，胭脂，眼影，睫毛膏，口红。当女人将所有工作全部完成后，拉瑞注视着颈项上自己的容颜，随后他看到镜子中是一个女人在凝视着，而且她还很美丽。拉瑞厌恶自己看到的景象，然而……他又不自禁地喜爱他看到的景象。

“谢谢，玛娜！”卡伊说着，将一张支票递给她。“我将会在一周内再约你见面。”

然后，女人点头离开了。在拉瑞安静地看着自己镜中的当头，卡伊拉着他的手领着他到了二楼。

“万一……有人看到我这个模样怎么办？”拉瑞问。

“别说傻话了。”卡伊对拉瑞说。“妈妈进城到姑妈家做客去了。爸爸整天都在开会，今晚要很晚才回家。”

“但那些女佣呢？还有詹姆士呢？他从来就不喜欢我，万一他看到我这个样子，他一定会告诉给你的父亲。”拉瑞紧张地说。

“不用担心，他有他的工作，不会来这里也看不到你。”卡伊打着包票，拉着拉瑞飞快地向她的房间跑去。来到门前她打开门将拉瑞带进房间，随后将门关上。没有任何人看到他们，拉瑞放松式地用力地深叹了口气，脑子却又混乱起来。

卡伊指到整洁的衣服堆。“穿上它们。”她吩咐说。

没有询问卡伊原因，拉瑞伸手拿起一件粉蓝相间的宽松上衣。

“不！应该要先穿上胸罩。”卡伊摇着头说。

“你看到的，我根本没有任何胸部，为什么还非要穿一件胸罩呢？”拉瑞问。

卡伊打开一个抽屉，拿出来一瓶红色的药丸，然后倒出两粒放到拉瑞手中。“拿着。”她说。

拉瑞拿着药丸，等着卡伊的解释。

“你早已经知道我的爸爸是一个医生。但是你对他所研究的东西却并不了解。他研究出来的这种小药丸，通过专利的收入就会让我们比现在富裕一百倍。几个月以前我的胸部还只是３４Ｂ，你还记得吗？好的……这些小药丸现在起作用了。”卡伊解开她宽松上衣的纽扣，移开胸罩将胸部展露在拉瑞的面前。“我现在是３８Ｃ。”

“但是我想，虽然有药丸的作用，你的胸部也是慢慢成长起来的，而我根本不可能有胸部。”拉瑞说。

“不……我的父亲研究出来的这种药丸使用后能立即发展出胸部。因为某人的胸部完全是平坦的――估计需要两粒药丸才能在一小时内发展出罩杯模样的胸部。而且效果是永久性的。”

“永久性的？”拉瑞几乎在尖叫。“但是我并不想要胸部？你究竟想对我做些什么荒唐事？”

“你确定自己不想要胸部吗，拉瑞？真的确定？你只需要静下来想一秒钟就行。”

拉瑞开始考虑。而当他考虑之后，他更多地意识到自己会想拥有一个美好的胸部而做任何事情。他不想知道那是为什么……他也没有心思去关心别的问题。他只想拥有胸部。而当他的思想正在这么想的时候，他感觉到他胸部的区域开始增大。

拉瑞站在那里，他感觉到胸部的肉开始扩张，并渐渐隆成两个土墩。在十分钟内他的胸部有了一个的罩杯。他坐在床沿，在不到一小时的时间里，拉瑞就有了一个完整的Ｂ罩杯胸部。在这段时间里，卡伊已经为拉瑞的手指甲完成了一个近乎完美的修指甲术。接着卡伊目测了一下拉瑞胸部的尺寸，认为拉瑞戴上她以前尺寸的胸罩会比较合适，但当拉瑞戴上时却明显地显得小了，于是卡伊拿出她如今正用的Ｃ罩杯的胸罩为拉瑞戴上，还刚好合适。而如今拉瑞正享受着胸前胸部沉甸甸重量感，他的乳头也已经扩大到五角银币大小并变得十分敏感。他站着穿着宽松上衣，然后他注意到如今他穿着的牛仔裤让他感觉非常不舒服。

“把这条牛仔裤穿上，它们会更适合你。”卡伊说着，将她的牛仔裤递给拉瑞。

当拉瑞脱掉他的旧牛仔裤的时候，他不经意地一瞥从卡伊房间的镜子里看到了自己的模样。他的身体已经发展成了一具非常具有女性曲线的躯体，拉瑞终于明白，对于别人偶然看到的第一眼来说，一定都会认定他是一个女性。他穿上卡伊的牛仔裤，她还为他提供了一双丝袜，然后他站在镜子前对着镜子凝视。

“今天早晨，你觉得杰森如何？”卡伊接着问他。

“我觉得他很美好。”拉瑞无意识地说，但在同一时间他的脸红了起来。

“不，我的意思是你觉得他怎样？他不仅仅是很帅吧？难道他对你没有意思？”

“我……我猜。”拉瑞最后承认了。“我想今天早晨我象现在这样就好了。如果这样的话，也许他会对我感兴趣。”拉瑞说。他突然感觉到失去一个强壮，看上去又很美好的男人的吸引是一种巨大而又不可原谅的损失和罪行。

“好的。如果你想要看起来象一个女人一样，那么你的行为和举止也要象一个女人。试试这个。”卡伊说着，拿出另一个瓶子倒出一粒药丸交到拉瑞手中。“它可以收缩你的声带提供给你较高的嗓音。好笑的是，我的爸爸制造出它们是因为有个时候我想要学习歌剧。当时我的嗓音最高只能达到次高音，但当我使用过这些药丸后我的嗓音立刻上升为一个完美的女高音。”

拉瑞吞下了药丸，但当他刚开始说话的时候，他的声音并没有什么变化。“没有什么不同……我感觉得出来。”他说着，但当他说到后一句时，他声音的音调明显地升起，特别是在说到最后三个字的时候，已经是明显的柔软的女性的声音。他又再试了一次。“喂？现在听起来怎样，卡伊？”

“哦，我的天啊！”卡伊微笑着说。“你现在的声音无论怎么听都完全是女人的声音！”

拉瑞也笑了。

卡伊又说，“拉瑞！快，脱光你身上的衣服！”

“为什么？”拉瑞用他新的，比较高的女性声音问。

“照我说的做！我需要看一样东西！”

拉瑞脱下衣服赤裸地站在卡伊面前。

“拉瑞，我不知道怎么说，但你看镜子里的自己。”

拉瑞转过身，看到除了他的雄风外，连他下体的两颗小球都戏剧性地收缩隐藏不见了，他现在的身体有了完美的女性形态。挺翘宽阔的臀部，细小的腰部和高耸突出的胸部，而那两粒粉红色的樱桃也正骄傲地直立着。

“为我做一件事情。感觉杰森。感觉他强壮的肌肉和他的紧绷的臀部。感觉他有力的双臂和宽阔的胸膛。感觉他正紧紧地将你拥抱在怀里。”卡伊说。

拉瑞确实感觉到了这些，但是他没有勃起。他的雄风软软地下垂着。但是他的脸变得很烫而呼吸也变得急促。他觉得很满足。

“啊！”拉瑞突然回过神来，发出一声狼狈的惊呼。

“我知道了！”卡伊加重语气说。“你发春了！看上去还是第一次呢！”她愉快地吃吃笑着。“你正在展现出属于女性感受的特征。谁也不知道这种变化会发展到何种地步。你正在我的眼前变成一个美丽的女人！”

拉瑞感觉到害羞起来，于是他快速弯腰拾起胸罩和裤袜，将它们穿在身上。然后他再次看着镜中的自己。“我真的很漂亮，我看起来就象模特一样。”他喘着气，此时他的声音已经完全是甜蜜的女性的嗓音。他不再有任何反感来对抗他身体的新感觉，以及来自他身体的种种变化。他喜欢……不，他简直是热爱这样的变化和新产生的种种感觉……

“我们穿好衣服然后出去吃午餐。”卡伊说着，走进了她的壁橱里。她拿出一条非常可爱的白色超短裙，一双两寸高后跟的白色高跟鞋。很快地，她就帮拉瑞穿上了它们。而且，她还拿出了一条漂亮的项链和一对耳环。此时拉瑞才发现自己不知道在什么时候已经被穿了耳孔，在拉瑞大声的叱骂声中卡伊已经为他戴上了项链和耳环。然后卡伊拿出了一个白色的钱包挂在拉瑞的臂弯，同时为他戴上几枚细细的淑女戒指，又在他的两只手腕套上了一对手镯。

最后，卡伊看着自己的劳动成果发出了由衷的赞叹。她熟悉地那个叫拉瑞的男人消失了，在原地出现的是一个会另所有男人看到都会控制不住大流口水的美丽女人。拉瑞是如此地美丽！虽然在心中卡伊早已经做出了评价但她的嘴上却没有说出来，她甚至对拉瑞的身材产生了一点小小地嫉妒。

卡伊换了一套她自我感觉良好的服饰带着拉瑞走出了房间。她们走下楼梯，穿过厨房向外面卡伊专用的车库走去，这时候屋子里的其他人都在忙着自己的事情，所以除了那个叫詹姆士的管家外，卡伊和拉瑞并没有引起别人的注意。

詹姆士年过五十，他是一位负责的，非常适合的管家，他已经为卡伊一家服务超过了整整十年，看到小女主人，责任感使得他走上前开始询问。

“要出去吗？小女主人。”他问话的时候卡伊和拉瑞仍在向车库方向走着。

“是的，詹姆士。我和我的朋友准备出去吃午餐再顺便买一些东西，估计我们应该会在下午六点以前回来。”

“好的，小主人。我可以问问你的朋友是谁吗？我相信在这之前我从没有见过她，而且我也不知道她究竟是什么时候进的屋子。难道是我疏忽了，我居然没注意到门铃被按响过。”

“你没必要感觉到抱歉，詹姆士。这是……丽莎……她就是我曾经提到过的堂妹，她会在我们这里呆一段时间，我已经为她准备好房间了。”

詹姆士走上前，扶起拉瑞的手说：“小女主人可没有向我提到她的堂妹是如此的可爱，见到你我感觉非常荣幸。”说完，他吻了一下拉瑞的手背。

拉瑞微微有些脸红，詹姆士显然是看走眼了。不过既然他已经认为拉瑞是一个女人，那么他使用这样属于专门用于贵族女性的吻手礼也就是正常不过的事了。

“非常感谢，很高兴见到你。”拉瑞带着微笑说。詹姆士并不知道眼前这……这个女神事实上与拉瑞就是同一个人，而拉瑞很高兴见到这样的情况。

卡伊和拉瑞两人走进车库，升起大门，坐上那辆火热的红色跑车迅速地驶出了房子。她们进了一家单独的餐厅坐在座位上，此时刚好是午餐的时间，两人谈论着属于年轻女孩的话题并不时发出轻轻的笑声。她们叫了一小份午餐等待着侍者送来，一个服务生端着一种饮料来到桌前放下。“您的饮料，小姐。”他对拉瑞解释说。“是那边桌子的那位绅士为您点的。”

拉瑞在一片西装中浏览着，然后看到一个男人正盯着他看。这个男人看上去离三十岁还有一大段距离，他有着如同电影零零七里面那个詹姆士邦德那样的容貌，留有一点细微的胡须，他的脸上带着温和而又英俊的微笑。

    拉瑞的财富

                      第四节

原著：Chriatina Kahler

原名：Larry’s Fortune

“哦，丽莎！”卡伊压低声音说。“他真英俊！你必须得去和他交往！错过你会后悔的！”

拉瑞没有回应。

“丽莎！”卡伊在拉瑞耳边提高了声音，并在他的手臂上轻轻拧着。“记着，你现在是我的堂妹丽莎。看！他正朝我们这边走过来了！”卡伊吃吃笑着说。

“嗨，”男人微笑着说。“我的名字叫大卫。我不知道美丽的你是否有兴趣能和我一道共进晚餐，当然，我是非常地期待。目前我是单身而且我会在这里工作逗留一周以上的时间，我很孤独所以我希望能美丽的小姐你答应我的邀请。”

“我是丽莎。这是我的朋友――卡伊。”拉瑞对着男人深褐色的眼睛，微笑着说。

卡伊飞快地打着主意。“看他们两个好象很来电的样子。如果我不想当电灯泡那我就得赶快找个借口离开才对，那么为什么我不离开一小时后再回来呢？”

在拉瑞还没来得及反应之前，卡伊站起身来向餐厅门外走去。拉瑞站起身正想叫卡伊回来，而大卫的一只手臂已经放到了拉瑞的肩膀上。“请让她离开吧。我会为了能够认识你，为了能和你说一会话而愿意付出任何的代价。”

午餐送来了，拉瑞和大卫开始小声地交谈起来，拉瑞聆听着大卫述说着他过往的经历。当买单的时候，拉瑞才记起他的钱包里连一个硬币也没有。他正惊慌的当头，大卫拿出他的信用卡交给了侍者，拉瑞却一直没有想到拿信用卡出来。但有一点拉瑞感受到了，身为一个女人而让男人来为自己买单确实是一件美好的事情。他甜甜地微笑着主动拉着了大卫的手。

当卡伊再次出现的后，“你真的很体贴。谢谢你。”丽莎说，拉瑞此时已经完全融入进了丽莎这个角色。

“好的，虽然我不知道究竟是怎么回事？不过如果你们两个愿意，我可以单独回家而让大卫稍后用车送你回来。”卡伊对丽莎嬉笑着说。

大卫站起身来，说：“今天下午我有一个预约，但在晚上我有时间，丽莎，如果你有空并愿意的话，我会在傍晚的时候来接你出去跳舞并共进晚餐。”

丽莎让侍者拿来钢笔，在一条餐巾上潦草地写上了卡伊的地址。“我很乐意。这是地址，我应该什么时候准备好等你到来？”

“七点，怎么样？”大卫问。

“好的！”当大卫走过来替她移开椅子，丽莎站起来说。大卫提起她的手并在她的颊上轻啄一下。

“到时候见。”他说着，露出一个英俊的微笑后离开了餐厅。

一直注视着他的身影完全消失后，丽莎才转头看着卡伊说：“他是如此的甜蜜！而且还是一个真正的绅士。我的天，他是如此可爱！卡伊，我想要他！”

“你的意思是？”卡伊问。

“我需要他！我需要他抱住我抚摸我的头发，我想要他吻我并和我做爱！我需要他！”

“嗯……”卡伊想了想。“我感觉到了什么东西，它已经来临了。我们回车里去我父亲的办公室去。你和大卫在一起午餐的时候我找过他说了你的事情，我认为你会乐意听到他将要对你说的东西。”

她们进了汽车穿过城镇，行了大约十里的路程来到卡伊的父亲经常工作的办公大楼。她父亲的办公室占了整整三组房间。拉瑞最初害怕他现在这个样子见到卡伊的父亲会引起他的不满，但卡伊安慰他说她的父亲已经知道了所有的事情，而这并不会有什么不妥。

她们走进卡伊父亲的办公室坐了下来。

“拉瑞……”李博士开始说，“或者我猜现在你是丽莎，对吗？我要和你讨论一些事情。你可能对其中的一些事情反感，但请你不要打断我的话。听完所有的事情，你再随着自己的心意发表你的意见。”

“你大约是在六个月前搬进我们家。我必须得指出我允许你住进来我是有目的的。我在进行着一些计划希望有一天能够获得诺贝尔奖。当你住在我们家的时候你需要或者你想的每样东西我们都尽量提供并做到最好，而作为回报你当了一只实验的小白鼠。在你的晚餐中，我放入了一些特种的镇定剂。镇定剂让你的表皮意识沉睡却开放着你的潜意识，当你睡熟的时候，你每天夜里都在你的房间里接受着暗示的操作。暗示里指引着你该如何说话，如何饮食，该如何穿着，如何产生女性的感受等，这些都慢慢地改变着你大脑的思维。最后在某个指定的时间里完全地改变你的整个生活，向女性的变化。你今天说的这些话可能也是‘规划’好的，而且变化是不能还原的，你也没有能力去对抗它。事实上，随着你那已经慢慢改变了的潜意识，你产生的女性欲望会越来越强烈。而我猜现在你并不关心这些而是担忧自己并不是一个完整的女性。当然，表面上是我发明出来的药丸提升了你的嗓音而事实上这一切全都是荷尔蒙的效果。事实上，你从进我们家开始身体就一直摄取着一份计划好的庞大剂量的女性荷尔蒙，但有一种药剂维持着你身体不产生变形的效果。我女儿今天给你的两颗药丸解除了这样的效果，于是女性荷尔蒙在你身体产生的反应在几分钟里就完成了对你身体形状新的改变。”

“对于你我有一个最后的礼物要送给你，相信除了我以外没有其他任何人能够提供给你。在我的实验中心里，我相信自己能够最完美地完成女性重要器官的外科移植手术，包括子宫，输卵管，卵巢等器官移植到一个男性遗传基因成长发育男人的体内，使得他能够成为如同一个女性遗传基因成长发育而成的正常女性。如果你同意让我在你身上实行这个手术，当手术完成后，你可以想象得到你会拥有任何正常女孩才会有的烦恼。你会是一个完全正常的女人，唯一另外的可能是你的性欲也许稍稍有些强烈……然而我并不认为这是一个我没有发现到的副作用。哦！而且，我可以完美地增加使用激光技术，这样的话这个外科手术的创口在几小时内就会痊愈……而用不着几天甚至是几周的时间。”

“最后，你必须得签署这个协议来证明，以便让世界上的所有人都知道我在这个方面取得的成就，作为回报，我会签署一份每月支付你五万美金信托基金合同，而在每年的年末还你还有另外的一份六十五万美金的分红，拉瑞……哦，丽莎。你接下来的日子将会生活得非常好。现在，你还有另外的问题吗？”

丽莎坐在那里沉默了一阵。她脑子里想到的是她迷住过的那些个男人，杰森，大卫，而她还想与大卫有更亲密的接触，她想要大卫进入她的身体。“我要做手术。”她最后说。

几分钟以后，文件就被签署了下来，外科手术也立刻着手进行，让人惊讶的是，手术只花了三个小时。当手术完成的时候，丽莎感觉到一种满足。她更吃惊的是她自己能够独自走出李医生的办公室就好象什么事也没发生过一样。没有痛苦，没有手术后的不适感。她唯一感觉到的是……非常快乐。

从李医生的办公室回到李家后，卡伊让她进浴室洗澡。当冲洗完后她开始全面而又仔细地探究起她自己那新的私密区域来，当她开始接触时她发现自己的阴核敏感得简直令人惊异。当她逐渐轻揉着自己的私密深处她全身都在战栗，在兴奋到达一个高潮后她又迎来另一个更加激烈的高潮。她轻轻揉捏着自己的乳头，一波又一波的快感从那里产生，然后又蔓延到她的私处。所有的女人都能够拥有这样的感觉是吗！简直太神奇了！

不知道过了多久，卡伊走到浴室门口告诉她大卫正在楼下等她。她赶忙走出淋浴用毛巾包裹住身体。她要做一些准备，她要在大卫面前展现自己最美丽的一面以让他更欣赏自己。

在过去的六个月以来，所有属于女性的知识都早已经通过潜意识灌输进了她的脑子里，在女性的虚荣心驱使下丽莎坐在化妆台前熟练地使用各种化妆品打扮起来，就好象她多年来一直都在做着这样的事情一般。她走到壁橱拿出一件黑色的迷你短裙套上，飞快地梳理好了自己的头发，戴上一条金色的项链和与之相配的耳环，穿上一双与裙子颜色相配的黑色高筒高跟皮鞋，手上再提上一个外面镶有珍珠黑色坤包。丽莎几乎认定自己已经准备好了的时候，她想到了香水。卡伊拥有一些最名贵的香水，她取出香水在自己的耳朵后面，手腕和膝盖处都喷了一点。

她在过去的生活里从未吸过一根香烟，而此时却在没有任何理由下的情况下她发现自己的心中正渴望抽上一根香烟。如今床头的桌子上正放着一整盒香烟，香烟旁边还放着的是一个黄金打火机。丽莎打开香烟盒，从里面拿出一根放到嘴里轻轻用嘴唇含着，然后用打火机将香烟点着，并将这两样东西都放进她的坤包里。她深深地吸了一口香烟，然后再优雅地吐出烟雾，她手握香烟的姿态全然就是性感女性的姿态。然后自我感觉已经是十足性感的她下了楼梯，与早已经在那里等待的大卫见面了。

大卫牵着她的手领着她进了他的汽车。他们一起共进了晚餐，又一起又跳了几小时的舞，夜色深重的时候，他们一起回到了大卫居住的旅店房间里。他们一起坐在房间的沙发上，当大卫将丽莎的身体转过来时，她可以感觉到大卫沉重的呼吸。大卫双手将丽莎拥在怀里并开始吻她。当他开始小心地拉开她短裙拉链，碰触到她的裤袜时，丽莎才突然感觉到自己的私处早已经湿润了。

她站起身来，然后上前解开大卫的皮带，同时拉开他裤子上的拉链，脱下他的裤子扔到地板上并开始轻轻地摩擦他的雄风和蛋囊。大卫的雄风立即有了一个直立，丽莎看到唯一想到的是大约在十九小时前，她也拥有这样的直立，而那仿佛已是很久以前的事了。她猛地弯下她的膝盖头对着大卫的雄风，最后将它含进自己的嘴里。在分分钟的时间里她就给予了大卫一个强烈的高潮并让他喷发出来，这让她很高兴，她喜欢男人的精华在舌尖的味道，她没有漏过任何一滴，然后她又用舌头舔着自己的嘴唇，却感觉到更加饥渴。但是他的雄风已经没有了精华……至少暂时是这样。

大卫抱起她走到床前将她慢慢地放下。他脱下她的胸罩和裤袜并用力地亲吻着她的腹部，然后他的头慢慢向她私处的***滑去。在她还没来得及反应之前他的舌头猛然间已经到达了那里，立刻激起了她最强烈的欲望之火。他的舌头穿梭在她的内部，熟练而又敏捷地拨弄着她的阴核，她激动得几乎快要尖叫出来。当大卫收回舌头并转头向上的时候，她已经激动得无法抑制，然而她却无法进入满足她自己。大卫展现着挺立着他的雄风――随后将直立的雄风进入了她的身体并开始在里面慢慢抽动。

“操我，大卫！快操我！使劲地操我！”她要求着。但他依然慢条斯理地做着他的工作，让她等待了一分钟后他终于将直立的雄风整个都送入到了她的新沟壑内。一个男人进入她的内部带给她的兴奋是如此地令人惊奇和美妙，这是她自己完全不能办到的，难以置信的激烈地兴奋让她发出无法控制的欢愉尖叫，在高潮中的战栗之后，大卫在她的身体中释放了他的精华。

当激情结束后，她背靠在他的双臂中。她点燃一根香烟，感受着在她女性的生活中第一次性经历带来的快乐。而她开始烦恼的是她回忆起了以往身为一个男人时的生活。但她当然也清楚的自己已经回不去了……即使她想往这方面想……那个李博士也早已经告诉她这是不可能的了……

丽莎继续每天都在和大卫见面……每晚他们都在一起直到第二个星期的来临。大卫在离去之前向她求婚，而她接受了。她已经深深地陷入了爱河。卡伊在教堂中参加了丽莎的婚礼，然后她告诉丽莎她是她所见过的最美丽最优雅的新娘。

李博士在丽莎婚礼之后不久就由于严重的心脏病发作过世了，他还没来得及向世界展示他的研究成果和外科奇迹。卡伊决定让一切都沉寂下来。而丽莎依然享受着她的信托基金。

丽莎在婚礼后一月就怀孕了，之后她生了一个漂亮的小女孩。她快乐而又满足，并给小宝贝取名为卡伊。

傍晚，大卫欣慰地看着丽莎用丰满的乳房哺喂着他们的女儿，但他没有听到丽莎在女儿耳边的悄悄话。“你如此地幸运出生就是一个女孩！我答应你我会是最好的妈妈！我爱你。”




