 
「你是阿诺？」我不可思义的看着慕容诗诗。
「嘿嘿，吓了一跳吧！」慕容诗诗俏皮的笑着说：「怎麽样？我的样子漂亮
吧！」
「漂亮，真的漂亮！」我擦了擦流在嘴边的口水问到：「阿诺，你怎麽会变
成慕容诗诗的样子？」
「这个嘛，是应为我得到了一件法器！「慕容诗诗歪着脑袋说到。
「法器？？」我疑惑的看着她。
「没错，就是这个！」慕容诗诗笑说着拿出了一根肉色的东西放到我的眼前。
「这好像是个拉练？」我看着眼前那奇怪的物品问到。
「没错，不过这个法器的名字叫做「替身」，这东东可是我花了好大劲才从
一个古物商那搞到的，而且价格可是贵的吓人啊！」慕容诗诗装做一副心痛的样
子说到。
「是哇，有多贵？我也想去弄一条，能变成别人摸样的宝贝再多钱也合算！
「我满脸羡慕的说到。
「嗯，还好吧，只不过300W吧。」慕容诗诗笑到。
「300W，还是真是挺贵啊。。」我有点心虚。
「是吧，当时我也这麽觉得，不过现在我一点都不觉得贵！因为这东西的确
是个宝贝啊！」慕容诗诗话风一转，问到：「阿彦，你想不想变成慕容诗诗？」 叮当成人社区-最新地址-se.yuyu711.info 
「想啊！这怎麽弄？」我一脸兴奋，慕容诗诗可是年级排行第三的美女啊，
能够变成她，那可有趣了。
「哦，你等一下啊！」慕容诗诗笑着解开了自己校服的扣子，露出了她洁白
如玉的肩膀。
我脸一下子红了起来，一丝热热的液体在我鼻子e转啊转的，我急忙问到：
「阿诺，你在干嘛啊？」
「这个，当然是脱衣服，女生的衣服脱起来好麻烦啊！」慕容诗诗愁眉苦脸
的说道。
「不会吧，变个身还要脱衣服？」我满脸的不解。
「我有说过变身麽？」慕容诗诗气恼的说：「这个躯体可是原版慕容诗诗的，
我只是借用一下罢了！」
「什麽？你说的是你就是慕容诗诗？」我鼻子一酸，终于满腔热血流了出来。
「没用的砘铮　鼓饺菔诗瞪了我一眼说到：「你没看过A片啊？」
「看过，可是这麽刺激的没有。。。」我使劲装做无辜的样子，但心却跳的
像一个鼓一样。
「好吧，好吧，等下有你刺激的！」慕容诗诗一面无奈的说着，一面借开她
的胸罩。
「嗯，恩！」我两眼放光的看着眼前的女孩胸前那一对饱满如玉，并且高傲
挺立的小白兔不住的点着头。
「对了，阿彦，帮个忙！把那根拉链放到我的背上！」赤裸着上身的慕容诗
诗走到了我的床边，背朝着天趴在了我的床上。 
叮当成人社区-最新地址-se.dd511.info


「好，好！」我不住的点着头，拿起拉链走到了她的身边。
慕容诗诗的背好光滑啊，一丝皱纹都没有，洁白如羊脂一般的皮肤以及那柔
嫩的手感，让我经不住不断抚摩着。拉链「替身」放上来。」慕容诗诗笑了着骂
到。
「好好。」我脸一红，拿起那个名为替身的拉链，放到了她的背上。
当我把拉链全贴好以后，令人惊讶的事出现了，那拉链竟然生出了一排刺骨
一下子扎在了慕容诗诗的背上，慕容诗诗似乎很痛的样子，不过她并没有喊出来，
反而把手放在了拉练的拉头上用力往下一拉，丝的一声，慕容诗诗的后背竟然出
现了一道裂缝。
「你没事吧！」我担心的问到。
慕容诗诗没有回答，反而把手拖住了自己的脑袋，用力一拉，只见她的两眼
往上一翻，波的一声，一个黑呼呼的物体从她的背部冒了出来。
「我当然没事！」那个胖胖的脑袋笑着说道，只见他往上一挺，肥肥的身体
竟然从慕容诗诗那娇小的身躯e挤了出来，一b手伸了出来，接着又是另一b手，
然后他站了起来，用的正是慕容诗诗那两条美腿，他一b手拉住了慕容诗诗的一
条腿轻轻一拉，一b长满黑毛的粗壮大腿离开了慕容诗诗的身躯，然后是另一b，
最终阿诺的身体完全和慕容诗诗的娇躯分了开来。 叮当成人社区-最新地址-se.dd511.info 
「她没事吧！」看着半躺着的慕容诗诗我不由的带着有丝心痛，慕容诗诗竟
然被阿诺随手放在了一边。
「这个。。。」阿诺看了看慕容诗诗，他似乎有点心虚，不过他立刻说到：
「应该没问题的，虽然当时那个古董商说有用这根拉链有可能对宿主的精神带来
一些不良影响，不过对其肉体一点危害都没有。」
「这麽说还是有影响的？」我有些气愤的问他。
「还好啦，只是进出她的身体的时候她会有感觉，当完全进入她体内的时候
她的意识就会进入睡眠状态。不过你放心好了，我这麽做慕容诗诗是同意的！」
阿诺急忙说到。
「同意？她竟然同意让你拙菟的躯体？」我有些怀疑。
「这个你就不知道了，前几天你有没有发现慕容诗诗的举动很反常？」阿诺
坐在了床上，翘起二郎腿说到。
「这个。。。好像有点。」我说「嗯，因为她的母亲住院了，据说是血癌，
慕容诗诗是由她母亲一个人养大的孩子，当她得知她母亲得了绝症，治疗的话需
要500W，而她的亲戚却没一个人肯借她，就算借也只肯借几百快，她绝望了，最
后她想起在她认识的人中，只有我能拿出这笔钱，所以她来求我，而当时我刚弄
到这个宝贝，所以理所当然的题出了这个要求，没想到她竟然想也没想就同意了， 叮当成人社区-最新地址-se.dd511.info 
只求我救她的母亲。嗯，接下来几天我就成为了她。」阿诺笑着说到。
「你还真是个恶魔啊！竟然拿这麽好的女孩子当玩具玩！」我U了口气。
「你还不一样？你难道不想拙菟的躯体了？如果你不想的话我就把慕容诗
诗带回去了啊？」阿诺伸手就想从慕容诗诗的背上取下拉链。
「别，别这样！我也想玩！」我脸一红，急忙说到。
「这样就对了，我们可是好兄弟，我的就是你的！不过。。。」阿诺停了一
下。
「不过什麽？」我连忙问到。
「赶快帮我弄套衣服来，难道你那麽喜欢看男人的裸体麽？」阿诺没好气的
说到。
「好，好！」连忙从衣柜e弄出一套衣服扔给了阿诺后，我问到：「怎麽进
入她的躯体？」
「白痴！我怎麽出来的你就怎麽进去！」阿诺一面穿着衣服，一面没好气的
瓢了我一眼。
「哦，哦！」三下五除二，我脱完了衣服，走到慕容诗诗的身前，小心的抱
起了她的腰，把左腿放了进去，她的身体暖暖的，我感觉她的身体好像是空的，
就e面似乎只有一些温暖的液体。不过我的腿明显比她的腿要粗，很明显把她的
腿给撑了开来，一个脚装物体顺着她的腿上的皮肤往下伸，不过当我把腿全塞到
她腿部的时候，我明显感到腿部紧了一下，我的腿竟然溶入了慕容诗诗大腿内。 叮当成人社区-最新地址-se.yuyu611.info 
我动了动脚趾，果然慕容诗诗的脚趾也跟着动了动，再动了动脚腕，果然如自己
的一样。我把手放在了慕容诗诗的大腿上摸了摸，好痒，的确，她的这条腿已经
属于我的了。三下五除二，我立刻把另一b脚也塞入了她的腿内，这样，我就能
用她的腿站了起来，只是感觉似乎身体身重啊。
接下来当然是把自己下半身放进去，不过当我看见自己挺的老高的小兄弟时，
我有些发愁，只是看见慕容诗诗的肚皮上有一道小小的凸出，当我拉上她的腰的
时候，虽然还能感觉到我的小弟，但再也没感觉到紧，而她的身体也恢复了正常。
没错，接下来就是她的两双手，看着她那两双如葱般纤细如玉般白嫩的小手，
我笑了起来，虽然现在她的手往下无力的垂着，不过很快，当我像戴手套一样进
入她的手臂后，这双完美的小手灵活的恢复了生机。
我用慕容诗诗的小手用力拧了下自己的脸，没错，这不是梦，现在我除了脑
袋外全进入了她的体内，身体的感觉恢复了，只是慕容诗诗的脑袋还在自己胸口
前不住的晃荡。
我走到床边的镜子前，现在我的身体已经完全融入了慕容诗诗的体内，她的
身躯已经完全成为了我的身体，我用慕容诗诗的手轻轻的拿起了她的脑袋，仔细
的看着镜子前那秀气的面孔。 
叮当成人社区-最新地址-se.dd511.info


「呵呵，很快这张漂亮的脸就长在我脸上了！」我淫笑着摸了摸慕容诗诗的
脑袋自言自语的说道。
「呜~」没想到慕容诗诗的头竟然呜了一声，她的眼睛竟然有些微微的抖动。
「别搞了，她快醒了，你会吓死她的，快吧她的头套上去！」刚穿好衣服的
阿诺连忙说到。
「哦，好，好！」我连忙托起了慕容诗诗的脑袋然后往头上一套。
一阵黑暗闪过，就向眨眼那麽快，我睁开了眼睛。
「成功了？」我半信半疑的看着镜子前的慕容诗诗，她正皱着眉头看着自己
：「没错，我成功了！我的声音变成她了，身体也是，哈哈哈哈！」镜子前的慕
容诗诗高兴的蹦了起来。
「喂，喂，阿彦，你不会这麽兴奋吧！」阿诺无力的把手放到我的背上，取
下了那条拉链：「你现在可是慕容诗诗，至少也得文雅点吧！」
「可是我这可是第一次拥有女孩子的躯体啊，更何况这可是我心目中的目标
之一，我能不激动麽？」我用慕容诗诗那娇美的女音说着，一面把手放到自己胸
口上不住的捏着！一面捏一面还自言自语的说到：「没想到慕容诗诗的乳房还真
是丰满啊，手感真不错！」
「喂，阿彦，你不能等我离开后再玩麽？你这可是诱我犯罪啊！」阿诺笑着
说到：「我可是答应过慕容诗诗，留住她的处女的！」 
叮当成人社区-最新地址-se.yuyu711.info

「什麽？你答应她这种事？你难道不是男人？」我柳眉一横，对他说道。
「没办法啊，她虽然答应我把自己的躯体给我，但我也答应她让她实现一次
恋爱的感觉。」阿诺探开手说道，不过他想了想，淫笑着说道：「不过你可以在
让她爱上你啊。」
「嘿嘿，可是我现在就想要啊！」我娇媚的说到，一面掀开了自己的裙子，
一条洁白的纯棉内裤出现在眼前，配合那两条玉石般的大腿，我不由的一阵目晕。
「对了，阿彦，你走两步看看。」阿诺笑着说。
「为什麽？」我疑惑的看着他。
「当然是看你像不像女孩子，嗯，你还是得把衣服穿起来！」阿诺的脸上竟
然有些红红的。
「好吧，好吧！」我拿起了床上的胸罩套了起来，然后穿好了内衣后，又披
上了校服，这样平日e的慕容诗诗又出现在镜子前。
「走两步给我看看！」阿诺笑咪咪的说道。
「哦。。。」我低着头，小走了两步，裙子伴随着雪白的玉腿晃动着，令我
不由的一阵的心动。
「成人社区成人社区阿彦你还真像个女孩啊！」阿诺笑着说。
「废话，我现在用的可是慕容诗诗躯体，你应该叫我诗诗！」我故意扳着脸
说道。
「好啦，诗诗，别介意啦，等下我陪你去买衣服啊！」阿诺笑到：「你难道 
叮当成人社区-最新地址-se.yuyu711.info

不想试试那些漂亮的衣裙？」
「当然想咯！」我笑着凑近他的身体，拉住他的手放到了我的胸口上说道：
「好阿诺，想不想和这副美丽的身体做爱啊？」
「嘿嘿，当然想咯~」阿诺蠕动着他的手，不住的在我胸口上捏着，另一b
手放到了我的腿上，可正当他还没动几下的时候，一个电话把他叫了过去。
「妈的！」阿诺气急败坏的站了起来说道：「我现在得回公司去次，竟然有
条子要来查帐，我先得把帐目问题解决掉。」
「那你去吧！不送了！BYEBYE~」我笑着冲他挥了挥手。
「你不准备从慕容诗诗的身体e出来？」阿诺有些发愣。
「废话！好不容易才搞到这麽漂亮的躯体，我怎麽会轻易的让出来！」我面
对着镜子中的慕容诗诗一阵的傻笑。
「好吧，好吧，我晚上再过来拿吧！」阿诺摇了摇头转身离开了我的屋子。
阿诺摇了摇头转过身正想离开，突然他觉得自己脖子一痛，一股大力传了过
来，他一阵目晕，昏迷前，他看到一长漂亮的面孔在他面前闪过，他想说话，可
是没说出来，倒在了地上。
「拿你个鬼！这个躯体我要了！」我凶狠的站在了他的背后，慕容诗诗那漂
亮脸颊应为激动都有点变形了！
看着他倒在地上昏迷了过去，我不由的送了一口气，自言自语的说道：「不 
叮当成人社区-最新地址-se.dd511.info


好意识，阿诺，不是我不拿你当朋友，不过有一句话你因该知道的，那就是「匹
夫无罪，怀壁有罪」，更何况现在你把慕容诗诗参合了进来，所谓人为美女死，
鸟为食物亡，这可不能怪我阴狠手辣了！」
看着地上昏迷着的阿诺，我笑了起来，虽然我很想一刀子把他给砍了，不过
留着他的身体还是有用的，至少钱还是有用的。我随手掀开他的衣服，把拉链装
到他背上，拉开以后，顺手把我家养的那只巴西龟扔了进去。
「OK，这样就完成了！」看着阿诺头一缩眼一闭，趴在地上一动不动，我一
脚把他踢到了床底下。
看着镜子前纯情的慕容诗诗，反正也不是我肉体，不玩白不玩，现在的机会
可是难得，当然为了让这具漂亮的躯体始终在我的控制之下，还得做一些小小的
准备。
架好了摄相机，把位置对准了了镜子前的自己，我已经按耐不住那异常强烈
的快感了，现在我就像在大庭广众下被人看光一样，使我的手已不由自主的伸入
了慕容诗诗的内裤中。她的下身摸起来平平的，原来处于小弟位置的地方只长了
一些细细的柔毛，一阵异样的香味伴随着我的动作渐渐的散发出来。。。。。。。
把慕容诗诗的身体玩弄够后，我就拿起替身拉链放到了背上，慢慢地把慕容诗诗
的人皮脱了下来放在床上，然后再帮人皮拉上拉链，回复原来身躯的我，赤裸的 
叮当成人社区-最新地址-se.yuyu611.info


站在床上，注视着躺在床上的慕容诗诗，渐渐的慕容诗诗的眼睛逐渐张开。她一
清醒看到我赤裸的样子，便立刻逃到角，缩在角哭泣着，还露出怨毒的眼神
看着我，这时我心中其中的一个疑问解开了，那就是我操作她的身体所做的每一
件事，他都十分清楚。
「你都很清楚我用你身体所做的每一件事？」我还是不禁问她（哭泣的没回
答），为什麽你要控制我的身体？还用我的身体做了那麽多无耻的事？为什麽要
这样对你的好朋友阿诺？」她泪眼婆娑的向我怒吼.
「很抱歉，一切都是凑巧，我第一次进入你的身体，只是好奇女生的身体，
至于为何要用你的身体做那麽多无耻的动作，是因为你的身体太完美了，使我喜
欢上了女生的身体，为了以后能再你的身体和不让你把今天的事说出去我只能这
样做了。」我胡乱说一通
「你…你――，滚！我不要再看到你了，走开。」她气急败坏的说
「又很抱歉，我现在没办法走，因为我赤裸着可不能随便到处跑，另外，我
还没已男儿身与女人做过爱，当然现成有，我岂可不好好享受一下。」我一边说
着一边走向她。
她起身想要逃跑，但正好我已经逼近角，她已无处可逃，我一把将她紧紧
抱住，她竭尽力气的挣扎，可能是因为她才取回身体控制权的关S，无法完全发 叮当成人社区-最新地址-se.yuyu711.info 
挥力气，所以无法挣脱我的只手。
我将她硬拖到床边，用力的将她摔向床上，顺势压住她，而我的只手也不得
f，立刻开始对她上下其手，这个刚刚我身为女人时令男人销魂的蜜穴，完完全
全的展现在我面前。她一边哭喊着一边用软弱无力的只手不停敲打我的身体，但
对我而言却像被蚊子叮到一样，但她的手实在有点妨碍我办事，索性我用我的左
手牢牢的扣住她的只手，而右手扶着我的生气盎然的宝贝，对准了梦寐以求的蜜
穴，小心的放了进去，不过我发现小弟并没有一下子伸到底，中间似乎被一个什
麽东西阻挡在外面，我知道这就是她的处女膜了，于是我深吸一口气狠狠地插了
进去。
慕容诗诗因为刚失处女身而痛得大叫起来，
「不要…啊…」我压着她的只手，她根本无从抵抗。
但我也顾不得她的只手，因为我的手告诉我，它想感觉一下巨乳的触感，当
然我同意它们的意见，将原本还未受战事波及的上半身，立即陷入一片战乱之中。
我伸手将他上半身的米色毛衣拉至她的手臂处，顺便克制了她原本作乱的只手，
也蔽住她的眼睛。
「不要！放开我，啊！不要在强暴我了。」她的声音⒉业慕凶拧
但在我只手传来的触感使我的手停不下来。滑润的肌肤上的那两粒乳头，被 
叮当成人社区-最新地址-se.yuyu611.info

我又摸又捏的，渐渐艇了起来。
因为没做爱的经验，手在动下半身就忘了动。于是我又开始缓缓的抽插起来。
「住手！求求你住手，不要了，求你放过我吧！我不会将你的事说出去的。」
她开始哀求我。
「不要勒！反正没人制的住我，我有人皮拉链式耶！」我冷冷的告诉她。
她那左右二个白白的乳房，似乎因为被我抚摸而肿胀了起来，那澹澹粉红色
的乳头，早已充血变硬，我想它的身体应该有感觉了吧。
因为我曾经控制过这个身体，所以对这个身体的感觉反应t若指掌，一但这
个身体有了感觉，精神是无法压制感觉的高涨，最后一定无法自我克制，渐渐的
被快乐所拙荨９然她的挣扎开始消失了，我想随着情j的渐渐高涨，她不久就
会开始享受性爱的快乐。
「啊啊啊！不要！不要再插了。好奇怪，感觉好奇怪喔！我要溶化了。」果
然比我想像的还快，她已经情不自禁发出了呻吟。
「哦！全身好热好烫，我到底怎麽了，感觉实在好舒服，从来没有那麽舒服。
啊啊――！」她开始尖叫呻吟着，呻吟声中充满了性j渴求。
我受到鼓励，更是卖命的加速抽插，而现在身为男人的我，下体兄弟传来的
报告显示，现在正被敌人夹攻着，舒服到爽翻天了。
「啊啊啊！太舒服了，太棒了！哦！哦！」我的口中不禁发出U，第一次 
叮当成人社区-最新地址-se.yuyu611.info


干女人竟然这麽舒服。
而她也不断发出语无伦次一样的快乐叫声，且每一次随着我肉棒的抽出，从
她淫穴里的爱液也跟着大量涌出。我的鸡巴磨擦着她阴道的肉壁，每一下几乎都
要我的命，我快要撑不住了。
我突然想到改变策略，改变抽插的方式，慢慢来但每一下都一次到底。
果然策略生效，我大概可以撑久一点，而我每一次插到底，似乎都捅到了她
的花心，每顶到一次她就尖叫一声。现在她完全没有抵抗了，反而扭动她的下体
配合我的抽插。
「啊……啊……啊……快用力些……就是那里……再深入一点……好弟弟，
你插得人家好爽。快……再来……再快一点嘛！喔……要去了……啊……去了…
…」
她狂叫一声，只感觉她的淫穴出了滚烫的淫液喷在我龟头上，这感觉实在
令人忍受不住，于是我加快速度的抽插。高潮过后的她，似乎清醒了一点，她看
到我的表情与动作知道我快完蛋了，不禁紧张了起来。
「求求你，不要再射在里面。喔――喔――，如果你射进去我可能会怀孕的，
喔――呀――不要，不――－」我不理她的叫唤，用力的插了几下，便将大量的
岩浆毫无保留的射进她的子宫e.
"诗诗小姐，承认吧！即使我没有操控你的身体，你遇到这种性事，还是自 
叮当成人社区-最新地址-se.yuyu611.info


然而然的会变的很淫荡，因为这是你身体的特质，你何不接受它且去享受它呢？
忠实自己的感觉让自己活的自由自在，让自己活的快快乐乐不好吗？」，她听完
之后，沉寂了一下子，然后U了一口长长的气，我想她已经接受这个事实了吧！
接着我又说"只要你以后跟着我，听我的命令，或许我会帮你找几个比你更
好的身体给你玩弄呢，你想想，跟着我你还怕谁啊，你想当歌星，模特，超女等
等我都可以帮你实现哦，还有，你有裸体照还在我手上，如果不听我命令的后果
是什麽你很清楚吧？"
只见慕容诗诗想了很久，然后很尊敬的对着我说："是的，主人，诗诗以后
都会听从你的命令"
"小诗，我们一起去冲凉吧，然后好好休息一下，到时我再跟你说一下当我
下一个身体的人选"听完我的邀请后，我看见她惊吓的脸犯起一阵红潮，之后我
强拉她一起进浴室洗鸳鸯浴，她也没有太多挣扎。当然鸳鸯浴的过程中，我下面
的兄弟适时复活过来，于是我又向小诗宣战，在浴室里打了一场轰轰烈烈的可「
歌」可「泣」的战役。
冲完凉后，我们穿好自己的衣服，我就对慕容诗诗说：你跟我来，我带你去
一个地方，我刚想到一个好的身体一会儿你按照我的说话去做就行了"
慕容诗诗疑惑地说"好的，我都听主人的" 叮当成人社区-最新地址-se.yuyu611.info 
于是我拉着慕容诗诗的小手一直跑回了学校，然后来到校医室，最后停在了
校医室的门外。
「主人，你来这干什麽啊，你有病啊？」
「不是，你来看看这个女人怎麽样，嘿嘿」说完便用她的小手指着校医室内
一个趴在台上写着字的人！
慕容诗诗顺着我的手向e面看去，看到了是一个女人！当看清她的样子时，
啊」的小声叫了一句，心想：主人真会找，比我身体还好的女人还真让他找到了！
校医室e面的女人到底是谁呢？到底是谁比现在的我还漂亮呢？对了，她就是上
年才分配来我校当校医工作的美女老师「谢雪谊」！
由于她的美丽，性感，大方，对学生的关怀，让我校的所有人共同推举她为
本校第一美女！按脸蛋来说，现在的我跟她一样美丽，但她比我更多了一份成熟，
当她穿起哪白衣天使的衣服时显得十分性感！
不错吧，嘿嘿，才23岁的她绝对是个附身的好对象，她是在上海转来的，在
这没亲友，让我附在她身上可以多久就多久呢。想想就爽呆了，嘿嘿嘿」
「主人，你查她可清楚啊，对了，你准备怎样做啊？」
"你看到校医室现在是不是只有她一个人在啊？」
「是啊，本校就她一个校医啊，而且现在还是早读时间，没学生来这的，所
以就她一个人好正常啊。」 叮当成人社区-最新地址-se.dd511.info 
"嗯，我要的就是这样。」说着说着我便在小诗耳边小声地说出了我的计划！
听完后，小诗就说」好的，主人，我现在就去！」
我扶着小诗进了校医室后，小诗便对谢雪谊说「谢老师，我的头不知为什麽
有点痛，不知你能不能帮我看看啊」
谢雪谊用着她哪天仙般的声音说：「快坐这e，让我看看。」然后她低下头
去拿工具，就在这时，我就来到她的身后拿出准备好的手巾突然按住了谢雪谊的
口。
只听到「唔，唔，唔。。」从她的口中放出，大约三分钟后，她就一动也不
动了，我把手放在她的鼻子外试了试。
「啊，主人，你。。你把她杀了？你刚才不是说只要她的身体吗？」
「哼，你知道吗？像谢雪谊这种人间少见的绝美的肉体，真是世间难找啊！
我可不想我脱离她身体时，让她跑了呢，到时让我到哪再找她？现在好了，我想
了很久终于想到了一个好办法，就是把她给杀死，然后我再以自己原来的身体自
动退学离开学校到外面工作，然后我再人皮拉链附在她身上，也就是说我以后就
要永远的代替她了！还有，我附在她身上，她的灵魂虽然死了，但她的肉体还是
好好的生活着呢！这样她不就是以另一个方式活着吗？由我代替她来过这种顶级
美女的生活不是更好吗？你也不看看她在校e穿的除了这身白衣天使服显得性感 
叮当成人社区-最新地址-se.dd511.info


点外，其他时候就是穿着哪些牛仔裤，长衣服的，都把自己哪绝美的身材给封住
了，这也太浪费了她哪绝美的身体吧？从今天开始，以前哪个老土的谢雪谊就让
她过去吧，现在由我永远的代替「谢雪谊」，我会让她的身体得到最好的利用的，
我一定会把原本属于她的哪些老土的衣服都丢掉，再很多很多性感漂亮的衣服和
高跟鞋，然后打扮得漂漂亮亮的，我相信一定比现在还要漂亮很多的！好了，以
后你也不要叫我主人了，叫我「雪姐」吧。知道没有？」
我说完后便飞快地脱去了自己身上的所有衣服，然后又慢慢地开始脱谢雪谊
的护士服，首先是拿下她头上的白色帽子，发，顿时一头迷人的长散开来，接
着脱掉她小脚上穿的一又只有35码大的白色高跟鞋，这时候我看到她的一对可爱
的小脚丫，肉色的澹澹的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人，此时我也被吸引
了进去。看到这我面都红了，但这是兴奋的红，因为一会儿这些性感的衣服就是
穿在我的身上了，不用多想又脱掉谢雪谊的白色短裙，白色护士服，一套白色的
婷美内衣，长丝袜！最后，谢雪谊也完全赤裸的倒在了地上，此时的她犹如一个
女神一样，性感美丽！
然后我把手中的人皮拉链放在谢雪谊的后背上，那拉链生出了一排刺骨一下 叮当成人社区-最新地址-se.yuyu711.info 
子扎在了谢雪谊的背上，再把手放在了拉练的拉头上用力往下一拉，丝的一声，
谢雪谊的后背就出现了一道裂缝。
由于有上一次穿慕容诗诗人皮的经验，所以我很快就把谢雪谊的人皮穿好了，
最后拉上拉链，而死去了的谢雪谊因为有我溶入了她的身体而复活了！现在的谢
雪谊可以说是谢雪谊，又可以是我！因为身体是谢雪谊
的，但她被我所杀后又被我所附身，哪个美丽的身体现在就变成了只属于我
一个人的绝对控制权了！身体是谢雪谊的，但控制这身体的已经不是原本哪个天
真的谢雪谊了，而是做了二十年流氓男人的我！想到我以后就是美丽绝伦的万人
迷了，便「哈哈哈」大笑起来！！
只听见现在从我嘴e放出的声音是多麽悦耳的女声啊！
这时慕容诗诗对着我说「雪姐，早读时间快够了，你还是快点穿回自己的衣
服了，要不一会下课就让别人看到就不好了。
这时，从我的口中发出令人神晕颠倒的声音：「嗯，霜儿你说得对，我得马
上穿回现在属于自己的衣服了！」
在地上找到了刚才脱掉的属于谢雪谊的衣服：35码大只有5CM高的白色高跟
凉鞋，肉色的澹澹的长丝袜，
白色短裙，白色护士服，一套白色的婷美内衣，发卡等。
我首先拿起白色透明的丁字小内裤穿上，小内裤将我的下体紧紧的包裹在e 
叮当成人社区-最新地址-se.yuyu711.info

面，我又拿起哪条如女人第二层皮肤的内色连裤丝袜用纤细的双手慢慢的向上拉，
这个感觉令我爽呆了！接着我将她的性感的白色透明的胸罩穿在了我的身上，因
为是第二次穿，所以我很快就掌握了，我的乳房被胸罩托了起来，看起来更加尖
挺了，再穿上护士裙和衣服，我来到校医室e的落地镜前欣赏着这个绝美的胴体！
对着镜子，让我看到自已哪丰满的乳房把护士服顶起，形成两个高耸的山峰和一
条深深的沟谷，衣禁散，但透明的面料却出卖了我纤细的小蛮腰，正好搭配我
36C大的美胸。
护士短裙本身就有型，不用我的丰臀去顶都能自然的翘起，使我的臀部和大
腿间形成一个诱人的落差。护士服选的面料比男大夫穿的白大褂好多了，好单薄、
好透明，从镜子e都能隐约的看到我可爱的内裤，修长的玉腿穿起肉色的澹澹的
长丝袜，真的太性感太诱人了。
哈，终于完成了，不，差点忘了，再穿上她哪5CM高只有35码大的高跟凉鞋，
在以前我可一直不敢想穿上哪麽小的高跟鞋呢，现在不但穿上了没有感觉不适的，
还十分舒服！最后带上发卡。现在站在镜子前的我跟刚才的谢雪谊一模一样了，
准确的说现在开始我就是谢雪谊了！
想着想着，我又看了看校医室的钟，还有二分钟下课了，我得准备一下了， 
叮当成人社区-最新地址-se.yuyu711.info

于是我就对慕容诗诗说："小诗，快下课了，你先回去，中年休息时我们再说"
「雪姐，哪我先走了，中年休息时我再来找你啦，拜拜了。」
「嗯，拜拜！」经过现在附在谢雪谊身上的张雄把谢雪谊原本仙音般的声音
再撒娇般的说出来，更加吸引人了！
等要慕容诗诗走了后，早读课的下课铃也打响了，我就在镜子前面摆着各种
女人的姿势，尽情的散发出我的柔媚，又走起猫步，摆动腰身，展现我凹凸的三
围.正在这时，门外的铃声突然响了，我心想「坏了，有人来看病了」，正在我
犹豫的时候，外面的男人喊道「谢老师，看病啊，快点呢！！」，我一听这可遭
了，这怎麽办呢，突然我看到镜子e面呈现出一个绝美、性感的女护士，是啊，
我怎麽忘了，我现在是学校第一美女校医：谢雪谊呢！
看了看我心一横「就这样去把，只要我表现得正常点，估计他看不出破绽」，
想到这，我取下护士帽直接走到门口打开校医室的门。
我打开门口，看到外面一个十七八岁的小伙子在焦急的等待，看他的穿着就
知道是城市来的，但是面带忠厚。他一看到门开了就走了进来，然后坐下跟我说
着他的病证，而我现在虽然是谢雪谊了，但我一点也不会医术啊，想了一会，就
学哪些医生哪样扮着很专心的样子看了一会后，然后随便说他得了个病，就转身 
叮当成人社区-最新地址-se.yuyu611.info

就去取药给他了。
我先拿了5瓶生理盐水，一手拿一瓶，小臂各夹了一瓶，腋下夹一瓶，我走
了过去正要交给他，发现他的眼睛死死的盯着我的胸口，我低头一看，由于事出
突然我的胸前有2粒纽没系，夹紧的的手臂出卖了我的双乳，尤物一般的双乳被
挤在一起并向外突出，透明的白色胸罩根本无法阻止春光外泻，白嫩的乳房连同
深深的乳沟一同暴露在他赤裸裸的目光之下，看到他的淫光，本就不情愿的我更
加有气，我把瓶子重重的放在桌子上转身就走，他知道我发现了他的丑态，脸一
下就涨的通红，紧张的身体有些发抖，我心e暗骂色狼，但又觉得他很可笑，这
麽大的男人居然还害羞，估计是没成年也没见过什麽世面吧。
然后我再蹲下去取箱子e的药，当我起身时发现他又开始盯着我的大腿看，
我赶忙整理我的裙子，保护好我的大腿和悄臀，然后我快速的取了药径直的朝他
走去，他避了我的目光，低下了头，但是眼睛还是不老实的盯着我大腿，这回
我的气更大了，居然敢占本小姐的便宜，我一定要教训他，可是要怎麽办呢，突
然我有了主意，他不是好色吗、害羞吗，我偏要用色相刺激他，羞死他。
想到这，我回到药箱边正对着他蹲下，我故意的把裙子向后拽，使我的大腿 叮当成人社区-最新地址-se.yuyu611.info 
完全暴露出来，用手轻轻的抚摩，使大腿更显圆滑，我又撩人的拉扯我的丝袜，
把大腿包的更紧看上去更嫩，他的目光开始变的贪婪，我又摇摆起臀部，让双腿
发生碰撞，双腿的摩擦把我的大腿凸现的娇嫩无比。我又把手移到两腿中间，让
肥嫩的大腿一下一下的夹我的小手，我的手也不示弱的捏我的大腿，这时我注意
到他的眼睛发直了，表情僵硬了，我暗自发笑心想「计划可行」。
于是，我又把挡在腿前的箱子移开，轻轻分开我的双腿，展露出我的大腿根
还有若隐若现的三角区，张开的幅度逐渐加大，我偷偷的观察他，当我的双腿全
部打开可以看到我的白色丝边内裤时，他的眼睛瞪的快要掉出来了，喉节上下蠕
动，看他这样，我又故意把双腿慢慢的收回，叫他想看还看不清，他紧张的扒着
窗台翘起脚，生怕看不到，目光象长了钩一样射向我的阴部，我心e暗笑，真是
过瘾啊。
没想到谢雪谊身体真的这麽有魅力啊，于是我决定加大刺激。我转过身来，
背对着他弯下腰，护士短裙自然的上翘，把我臀部露出大半，丰满的屁股被连裤
袜裹的紧紧的，犹如两个半球，白色雷丝内裤清晰可见。
我装作伸手去够东西，屁股随着翘起，然后收回来，就这样来回的反覆，我
肥嫩、圆滑的屁股也就一翘一翘的，看的他直流口水，后来我乾脆跪在地上埋头 叮当成人社区-最新地址-se.yuyu611.info 
去拿东西，把整个臀部、大腿、小腿全展现出来，我又故意把腿分的很大，可以
从我的双腿间欣赏到肥嫩微微鼓起的阴部，还有我胸前下垂的两个大肉球，而我
也从双腿缝隙中观察他。
他正扒着台上、歪着头用能够吃人的目光亵渎这诱人的风景，看来他是完全
陶醉了，我决定给他最后一击。
我抓好了药背对着他站了起来，把药先放到桌子上，解开上衣的扣子，上身
正面全部露了出来，我的动作很小心尽量不让他发觉，然后慢不精心的转过身向
他走去，我的眼e透着柔情的目光，嘴角泛着自信的微笑，夹紧腿走起了莲步，
我的臀部左右摇摆，裸露的腰身格外白嫩，圆圆的肚脐，深深的乳沟，半裸的乳
房上下晃动，看我煽情的走来，他的眼睛开始逃避，涨红的脸表情极其难看，张
大了嘴却又听不到声音，浑然不知所措，精神好像要崩溃，看着他的丑态，我有
种胜利的感觉，胆子也更大了，我态度傲慢的把药扔在台上，轻轻的抬起我的玉
手去触摸他的手指，轻轻的揉捏，他发愣的看着我，我的小嫩手顺着他的手指向
上抚摩，经过手背、胳膊、肩膀、颈部触摸到他的脸，他的呼吸明显加快，我又
柔情的抚摩他的脸夹，然后拉倒我的近前，我们四目相对，我含情脉脉的看着他， 
叮当成人社区-最新地址-se.yuyu611.info


轻启朱唇将幽蓝香气吐到他的嘴e，这时他还在发呆但他更是在享受，我心e暗
笑「傻小子过够隐了把，现在该结束了」
我突然发力重重的捏了他一下耳垂，他的身体剧烈颤抖了一下，好像突然反
应过来，慌张的移开他的脸，避开我的目光，清醒后的他记起自己是来做什麽的，
手忙脚乱的把药塞入口袋，哽咽的说了声谢谢转身就向楼上跑去，在楼梯口还差
点被楼梯拌倒。
我庆幸一切结束了，今天他可是出尽了洋相，看到他走了，我捧腹大笑起来，
心e想「真是个呆子，居然怕成这样，哼，叫你欺负本小姐有你好看的」，我对
自己的表现格外满意，真是没想到我由流氓变成大美女后还能把一个堂堂男子汉
欺负成这样，真是一扫我多年来的晦气啊。
但转念一想不对啊，说到底还是他琢宋业谋阋税。哎，真是没办法，但是
只要一想到他滑稽的样子我就会开心的笑起来。被他耽误了这麽多时间，我还得
抓紧了，心想「在屋e已经试过了，不如出去试试，穿着这身到外面一定会更刺
激」。
上课铃这是打响了，学校又变得格外的静了，能清楚的听到「咯哒、咯哒」
女人走路的声音，是个穿高根鞋的女人，她朝着后楼的绿地走去。
哪女人穿着护士套装，肉色的澹澹的长丝袜，白色高根鞋，明显感觉很拘谨， 叮当成人社区-最新地址-se.dd511.info 
这个女孩当然就是我了！女人的身体真是差啊，才走了十多分钟就累了，算了，
就在这坐坐休息会吧，想着想着我便坐到了绿地边的长条木椅上。
看着这e因为上课了，一个学生也不在而显得十分幽静！

 
