　　换体记事(☆变身类☆)

第一章横祸ＴＰ市，周六下午

　　ＷＮ戏院外边，到处都是人群的吵杂声声，而我正在来回穿梭，好像正在寻找什么

　　此时一声悦耳的呼喊声响起＂宇翔？我们在这边！快过来喔！＂我听到呼喊声，立刻回头望去，有两个可人的女孩往我这边走来，原来是筱雯跟容儿两姐妹

　　在这边稍稍提一下？我叫做林宇翔，２８岁身高１７５，不帅不有钱没高学历，简称就是平凡两字

　　刘筱雯是我未婚妻，２３岁，１６８公分，三围３２Ｃ２４３０目前在ＵＤ公司担任行政助理

　　刘容儿，我未婚妻妹妹，目前１９岁，１６２公分，三围３３Ｃ２３３０跟筱雯在同一间公司上班担任接待的工作

　　个性开朗活泼，目前有一个正在当兵的男友，感情十分要好

　　其实我私底下也很喜欢容儿，不过我是个分的清楚现实跟幻想的人，现在既然已经都跟筱雯订婚了

　　这些念头也只能想想而已，不过我倒是很喜欢她们姐妹俩一起跟我出游

　　说到筱雯，所有朋友都问我，我是用了哪种方法才能追到如此温柔乖巧又漂亮的未婚妻

　　我都只有笑笑而已，其实真正原因是她刚好跟她前男友分手，我又刚好抓对时间发挥了猛烈又浪漫的攻势，才把她追到手

　　而我们也十分的珍惜这份感情，终于在交往４年后，我们订婚了

　　今天因为出了一部新电影，刚好筱雯跟他妹妹都想要看这部电影

　　所以我们约在这边碰面

　　＂呵？你们再不来电影就要开演了！只差个几分钟我们快去买个饮料就进去吧！＂我ㄧ边说着，一边一人分给她们一张电影票

　　＂姊夫？我跟姐姐还在想说，怕你买不到票

　　这出电影超热门的，超多人排队在买，实在是很担心你买不到，那我就惨了

　　我跟几个同学约好晚点要去逛街，要是买不到，我就没办法看了

　　对了！！姊夫你真厉害，几点过来排队的阿？＂＂你这小妮子，你昨天就一直碎碎念，念了我整晚

　　我哪敢不提早来排队，要是没买到，不被你念死才怪，还要被你另外敲诈

　　＂我们一边说着，一边准备往入口处移动，此时听到手机铃声响起

　　容儿急急忙忙的赶快接起电话，我ㄧ听铃声就知道是她男友陈品轩的电话

　　啥！为啥我知道？少土了，现在不是可以设定来电铃声吗？听到不想听了怎会不知道

　　＂喂？轩？怎了！嗯嗯我不是有跟你说过要跟姐姐还有姊夫来ＷＵ戏院看电影吗？我们正准备要进去ㄟ？啥？你要赶回部队又忘了带钥使，不会吧！！

　　喔喔你在对面的百货公司了，稍等我一下我立刻拿过去给你，等等喔！＂说完容儿连招呼都没打，立刻急急忙忙就往百货公司方向狂奔而去

　　＂喂？喂？容儿你包包没拿就跑过去了等等我ㄚ＂我ㄧ边喊着，一边跟着容儿前进的方向跑去

　　心里想着，这妮子每次只要遇到她男友就好像连姓啥都忘记了，小俩口感情还真好

　　快跑到马路边时，就看到容儿正在等红灯，看她急着跟什么似的，难道多等个几十秒，都受不了吗

　　就快要追到容儿的时候，此时绿灯正好亮起，容儿好像在校庆比赛跑百米一样，立刻起跑往前冲

　　唉？真是急性子的家伙，边想我也顺势前进

　　叽？？？？叽？？？？轮胎跟地面急速磨擦的声音从我耳边响起，我右眼余光一喵

　　心中一惊！！！天ㄚ？那辆公车不知道是煞车坏了，还是怎么了，竟然闯红灯而来，而且目标就是我的小姨子容儿

　　而容儿也被这突来的事件给吓傻了，竟然不知道要躲避

　　我心里没多想到其他，顺着一路跑来的速度往容儿方向前进，在紧急时刻往容儿背后用力的推了一把

　　不过我千算万算就忘了，我自己该怎么办？还没有思考出答案，身上就发出剧烈的疼痛，而我身体腾空而起往百货公司飞去

　　也刚好看到容儿因为我推的力量可能不够，也被公车擦撞到，也是往百货公司方向飞去

　　接着？我就陷入了黑暗之中………………………第二章错乱天阿？我两手怎么那么疼痛，痛死了？＂欧？＂我ㄧ下子忍不住疼痛哼了一声出来

　　此时眼睛也慢慢睁开，看到白色的天花板，双手好像打上石膏似，没办法转动

　　心里一边思考着，我明明被公车直接撞上，怎么会只有双手打上石膏而已，真是太不可思议了！难道我跟小说一样，其实我也是强化人而不知情吗？就在我还在胡思乱想的时候，一声熟悉的声音在耳边响起＂容儿？你醒了阿！品轩！爸！妈！容儿醒过来了＂我ㄧ听到这声音，就知道是我未婚妻筱雯，就坐在我旁边，而我也想着

　　？？原来容儿也没有事，真是太好了！想到这里，我立刻向筱雯询问＂筱雯！这边是哪边？我跟容儿有没有怎么样？＂就在我问话同时，我也转头往晓雯方向看去，只见她双眼通红一脸讶异的看着我

　　＂筱雯？怎了？难道我说错什么话了吗？＂我对于她脸上的表情感到很奇怪想不到更奇怪的事情又出现了！只见晓雯对着我说＂容儿？你？你？你？没事吧？你就是容儿阿！怎么感觉你的口气好像在问别人似的？＂＂啥？＂听到筱雯这句话，我立刻喊了一声，同时我也发现了一件事情

　　我的声音怎么变了，怎么听起来就像是容儿的声音

　　我立刻往我身上看去，这一看不打紧我ㄧ看之后立刻呆住了！我！！怎么变矮了、变瘦了、更惨的是我胸前竟然有两鸵软肉，我竟然变成女生了ＸＤ？就在我惊讶同时，一边高分贝的对着晓雯说＂镜子！镜子！我要照镜子？＂筱雯虽然不知道为啥我的表现很反常，但是还是一边从他包包拿出镜子往我脸上照来，一边又对着我说＂容儿？你脸没有怎样，只是身体有内伤，还有双手骨折而已

　　不要太紧张！！＂我已经没有很注意晓雯到底跟我说了什么，只专心的看着镜子，里面映出一张虽然有点憔悴但是看的出来，年轻、可爱又带着点稚气的漂亮脸庞

　　我愣住了！我知道这张脸是谁的脸！这明明就是我小姨子容儿的脸，虽然我也很喜欢这张脸

　　但是是由我身上照出来的，这完全错盘了，这根本不应该长在我脸上才对？这下子！事情大条了！？我变成容儿了！！那？那？原本我的身体难道变成容儿在里面吗！！想到这我急忙的向筱雯询问＂筱雯？我！不对！姊夫呢？他怎么了？＂一听到我的问话，筱雯眼泪不禁的留了下来，一边流泪一边对我说着＂呜？容儿你姊夫他呜？你姊夫他呜？为了救你被公车撞上，在三天前送医宣告不治呜？＂一说完，筱雯就转头痛哭失声，而我也楞在那边说不出话来

　　怎么会？原来我已经死了！但是为什么我会在容儿的身体里，而且容儿呢？容儿又跑去哪了？我又该怎么办呢？第三章思考就在我思考的时候，筱雯爸妈和容儿的男友品轩也进来房间里

　　ㄧ进来品轩就坐在我床头旁，筱雯爸妈就站在床尾安慰着筱雯

　　＂人死不能复生，而且他也是为了救你妹妹而死的，我们家实在是亏欠他们家太多了

　　而且今天是他头七的日子，你赶快收拾一下，我们还要赶过去法会那，不要迟到了＂＂恩＂筱雯答应了一声，一边收拾着一边交代品轩和我说＂品轩，我跟爸妈要过去法会了，容儿就给你照顾了，该怎么处理这几天你都清楚

　　不要忘记了！！还有容儿你现在双手不便，有什么事跟品轩说就是了~就这样我们先过去了“只一会，他们就都出门去了，只剩下我跟品轩两个人呆在这个人病房里面

　　我正在思考未来的事，品轩在整理东西，房间内寂然无声，心中有些沉闷

　　＂品轩！你可以跟我说一下我出车祸之后的事情吗？我发现我头有点昏昏的很多事情都想不太起来？＂我实在是很想了解到底发生了什么事，也为了以后的打算，所以向品轩询问着

　　然后品轩就跟我谈论车祸之后发生的事，当然当时他不在现场，很多话是由筱雯转述给他听的

　　就这样听她叙述过程，经过了快两个小时的时间，终于把事情给说明清楚了

　　原来！车祸当时，由于我推了容儿一把，虽然力道不是很够，但是变成只有擦撞到容儿，但是身为救人的我！却死的惨不忍睹，直接被辗过去，变成肉饼

　　虽然我现在活在容儿身体里，但是听到这消息不免还是难过了起来

　　＂品轩！我现在心里很乱，你让我一个人静一静好吗？你先离开会，３０分钟后再回来

　　＂＂恩？你先不要想那么多，先把病养好比较要紧，那我就先出去买个晚餐去，记得有事旁边有紧急按钮可以按！那我先走了！＂品轩边摸着我的头边说着然后就出门去了

　　说实在的我现在心里实在很乱，虽然我活下来了，但是却要以容儿的身分活着

　　筱雯该怎么办？我又怎么处理我跟品轩的关系？容儿的工作呢？她的生活？这些都是我所思考的事情

　　筱雯的事情，我实在理不出头绪，直接告诉她我还活着，这很难被人接受

　　品轩的事，他跟容儿的感情也十分要好，可是！！我并不是真正的容儿，而且我的性向很正常，实在没办法接受跟男人谈恋爱？？

　　但是我现在变成女人了，这件事情也是迟早的，不过我实在一下无法接受

　　就走一步算一步吧！！容儿的工作内容很单纯，目前只是柜台总机而已，这种小事很ＯＫ

　　而且工作要换就换，比较不那么要紧

　　至于容儿原本的生活圈，记得她有写日记的习惯，回去翻一番应该就可以知道

　　就算一下不记得，就说出车祸后很多事一下想不起来就好

　　这样思考起来，其实除了筱雯跟品轩的事情外，变换了一个身份

　　日子还是可以过下去，不过科幻小说里面的事情，竟然给我遇到了，实在是无法想像！！我转头透过窗户看出去，太阳将要落下

　　就要傍晚了，一天又要过去了，感觉我的过往生活跟身分也随之而去

　　＂乎？反正日子还是要过下去，我就慢慢调整心态，来过我的新生活吧！！＂我在心里默默的念着这句话

　　第四章男友＂扣~扣~扣~我进来了＂原来是３０分钟一下就到了，品轩也回来了

　　＂怎样有好一点了吗？看你气色比较好了应该想通了！＂品轩关心向我询问着＂恩？还好！不过我发现我很多事情，有点想不太起来耶？不知道算不算失忆？＂我想我还是装做有些事情遗忘，这样比较好交代，不然很多事情我不清楚，搞不好一下就穿帮了

　　＂哦？要不要紧阿！要不要找各医师过来看一下比较好？＂＂喔喔不用了啦！大部分我都还蛮清楚的，一些事情以后应该会慢慢想起来，如果想不起来，难道你不会帮我吗？＂废话！要是让你找医生来，搞不好我就穿帮了，那还得了

　　＂恩？既然你这样说那就算了！来吧！吃各东西先

　　＂就这样，暂时以部份失忆为理由，希望后面能安然过关！不过就在我们吃完饭后，大难题才出现了！！！！＂容儿？７点了，该是盥洗的时间了，我都准备好了，起床吧！！＂ＸＤ刚刚品轩就在浴室忙东忙西，我还以为他要洗澡，原来是我要盥洗阿！不过我都双手受伤了，怎么洗阿？？天ㄚ？该不会是！！！＂品轩！我手受伤了，怎么洗阿？？＂我边问，边祷告希望不要如同我的想法一样

　　＂容儿？你手都受伤了，当然是我帮你洗阿！前几天，不是你姐就是我再帮你洗，而且？ｃｃｃ以前又不是没洗过！？还害羞啥？＂品轩现在说话的表情，我实在很想给他一脚下去

　　＂ㄜ？ㄜ？不？不？？？不用了啦！等我姐回来，我再请我姐帮我洗就好＂我一边说，一边也希望这理由能拒绝他

　　其实我也知道容儿跟品轩的关系，对于洗澡来说根本不算什么

　　不过！！我不是容儿阿？虽然身体是！！＂不行喔？你姐出门前的交代，你没有听见吗？不然我打电话给你姐，你自己跟他说

　　而且！！以前又不是没洗过，还怕我看阿？？＂看到品轩一边回答，一边有点疑惑的眼神看着我，让我不知道该如何回答才好

　　仔细想想，容儿他又不是没看过，然后我也不是没看过别的男人的身体（当兵都看过吧！）只是要让一个男人帮我洗澡，而且还要摸遍全身，实在有点鸡皮疙瘩！但是不答应，又怕引起怀疑，而且我现在算是病患，应该不会侵犯我吧！？如此想来，不答应实在不行，不过要先口头约束好，不然真的被侵犯那就…很惨了＂好啦！不过我现在是病人喔？不可以乱来，而且我人还不太舒服

　　＂品轩又看了看我，才接着回答＂喂？你当我是色魔喔！只有你才会想到这些，我只是很［单纯］的帮你洗澡，依我看来，你才是大色女！！＂品轩都这么说了，我也没办法再拒绝，只能赌赌运气了，我才不希望刚变成女人

　　就被男人上了，那实在是很悲惨！！跟品轩一起进了浴室之后，看了一下环境，发现这间医院的单人病房浴室虽然蛮大的（大约有３坪多），但是实在是没啥装潢，除了基本的盥洗设备外，就没东西了

　　不过又仔细想，又不是去旅馆，怎么可能用多好，可以用就好了

　　（我发现我自己实在想太多了！）一进来，品轩就要把衣服全都脱光，让我吓了一跳

　　＂喂！你在做什么阿！干麻全部都脱光！！＂＂刘小姐！！我帮你洗也是会弄湿，而且我顺便洗一洗，有什么不对！！而且我也没多带衣服来

　　弄湿了，等等我怎么穿阿！＂他一边说，一边迅速的脱衣服，这种速度实在是？？？？比我以前还猴急！！实在有不太好的预感！我看着品轩脱完之后的身材，果然是当兵的人

　　虽然不是肌肉男，但是还算是蛮有型？？的，很像以前我当兵的时候，不过退伍后就不知道了呵？就在我一边看着他的时候，品轩也走到我身边，准备替我脱掉身上的病服

　　＂手举高喔！！注意不要弄到石膏了＂正在说他就抓起我的下摆，往上一拉？我就发现全身已经没有任何遮蔽之物了我都忘记了，病服里面本来就不会穿内衣裤

　　害我心里一点准备都没有就光溜溜的站在品轩眼前

　　第四章浴室在医院单人房的浴室内，有着一男一女，两人都光溜溜的，男的就是品轩，女的就是我

　　浴室里面有片镜子，虽然不是很大，但是仍然能看到快全身

　　而我正注视着镜子里面那个身影，那就是容儿的裸体，也是现在的我的裸体

　　虽然我以前也常常有跟容儿和筱雯一起去游泳，看过容儿穿泳衣的样子

　　虽然只是少了两块布，但是感觉真的差很多，只能说容儿的身材，让我看了实在就很想上

　　不过现在已经不可能实现了，因为我变成容儿了

　　想想从我醒来发现我变成女人之后，不到５个小时

　　我就跟另一个男人赤裸裸的在浴室里面，实在是不知道该怎么形容现在的心情，只能说是很糟糕

　　为什么我不是变成其他人，这样搞不好会好过点

　　＂喂？你干嘛一直看着我，这样很奇怪ㄟ？＂我一边用双手遮掩着自己的重点部位，一边跟品轩说

　　＂很久没看到你了，想不到你还是这么漂亮，身材还是这样的好＂虽然我心里面还是个男人，但是听到别人称赞自己，还是感觉到蛮高兴的，不过还是很尴尬

　　＂好啦！要洗快洗啦？不要一直故意拖延时间

　　＂我赶紧催促他我才说完，品轩就把准备好的塑胶袋套在我双手上，以防止水跑进去

　　又试试水温，等到温度适中后，就跟我说

　　＂容儿！水好了站过来吧？我帮你洗一洗，这几天其实都只是帮你在病床上擦拭身体而已

　　身体黏的要死，在不清理就变成脏小猪了喔？＂天ㄚ？原来我被框了，应该乾洗就好，竟然被骗进来跟他一起洗，不过事到如今，也只能硬着头皮洗了

　　我走过去莲蓬头底下，水温适中，感觉蛮舒服的，果然是应该好好洗洗了

　　我边冲着水，品轩也站到我的身后，手上挤满了洗发乳，开始帮我洗头

　　说实在的，有人帮忙服伺的感觉真是不错

　　又是抓头，又是头顶按摩真是舒服

　　冲完水，洗完头之后，品轩对着我说

　　＂容儿！转过身去，头洗完了，该是洗身体的时候了，要乖乖喔？＂虽然他的话语，让我听了十分感冒，不过头洗完了，倒是真的该洗身体了，但是真正尴尬的时刻才准备要来临

　　品轩双手挤满了沐浴乳往我背上涂抹着，把我背上弄满了泡泡

　　接着开始把泡泡慢慢涂满全身，其中双乳、胯下等等重点部份也都是

　　不过他都只是稍稍的把泡泡推移过去，虽然都有接触到，但是还不至于让我反感

　　＂怎样？还喜欢吗？以前你就最喜欢全身弄满泡泡的感觉了，我洗的还不错吧？没有退步喔？呵呵＂品轩退了一步，注视着我这样对我说

　　＂恩？恩？喜欢＂我能够说不喜欢吗？他都这样说了，我哪能反抗以前的我说过的话

　　＂恩那抹完沐浴乳了，该好好的帮你洗一洗了，转过身去吧

　　＂反正都已经到这地步了，品轩怎么说，我也只能怎么做，所以我就乖乖的转身过去

　　才转过身，就发现有一双大手，抓住了我的双乳搓揉着

　　＂品轩，你怎么这样？＂我才刚说这句话，品轩就跟着回答

　　＂洗澡只有抹泡泡哪会干净，反正你现在开始不要说话，交给我就是了

　　＂话说完，左手还是抓住我的左乳，右手则是开始帮我搓洗着小腹、背部

　　然后手也伸到了我的秘密花园，开始着不知道是搓洗还是爱抚的动作，这时候我才发现到，容儿这付身体有多么的敏感，我竟然有点点的舒服感觉

　　＂下面很久没洗了，要好好的洗干净，不然搞不好会生虫喔＂品轩边搓揉着我的阴蒂，一边靠在我身上，对着我的耳朵轻轻的说着

　　这时候，我还沉醉在身为女人的感觉之中，第一次感觉到变成女人其实也不错

　　当个男人，基本上都是在服伺女人，顾虑女人的感受，那像变成女人后，都是对方来讨好自己

　　＂阿？品？品？品？轩？我不是说，我身体不太舒服，不可以这样吗！＂我一边忍着感觉，一边赶紧跟品轩说着，我想我要是再不说，搞不好真的会被就地正法

　　＂我知道阿！所以你放心啦，只是帮你洗澡而已，这些只是附带的

　　这么久都没有做了，怕你欲求不满，耽误了你的心理复建

　　呵呵＂品轩一边说着，一边仍然不忘记攻击？？我的要害

　　不断的搓揉着我的双乳、阴蒂，又轻咬着我的耳垂，让我陷入女性的幸福感之中

　　就在品轩的攻击和服伺之中，我到达了身为女性的第一次高潮，也洗完了这辈子我最香艳的澡

　　虽然那个香艳的人变成是我！！就在我陷入高潮昏迷之前，我自己问着自己

　　＂我是不是把事情想的太简单了，变成容儿后，很多事情都能按照自己所想的方向前进吗？＂进吗？＂