　　

　　注册 登录 注册 登录 繁体中文 繁体中文

　　论坛 论坛

　　搜索 搜索

　　帮助 帮助

　　导航 导航

　　影片 影片

　　部落格 部落格

　　尊贵会员 尊贵会员

　　伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 换魂记 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？换魂记

　　回到17岁 回到17岁  机动风暴 机动风暴  海贼王 海贼王  卡徒 卡徒  斗罗 斗罗  博物馆惊 博物馆惊  变形金刚 变形金刚

　　sexy sexy  中鱼 中鱼  以和为贵 以和为贵  火影451 火影451  boss boss  桌角 桌角  placebo placebo

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天 休闲聊天

　　学术文化 学术文化

　　感情感性 感情感性

　　宠物交流 宠物交流

　　兴趣交流 兴趣交流

　　家庭事务 家庭事务

　　旅游交流 旅游交流

　　饮食交流 饮食交流

　　家旅门派 家旅门派

　　动漫交流 动漫交流

　　BL / GL BL / GL

　　贴图分享 贴图分享

　　音乐世界 音乐世界

　　影视娱乐 影视娱乐

　　女性频道 女性频道

　　潮流资讯 潮流资讯

　　电玩游戏 电玩游戏

　　网络游戏 网络游戏

　　BT下载区 BT下载区

　　GB下载区 GB下载区

　　下载分享 下载分享

　　短片分享 短片分享

　　电脑资讯 电脑资讯

　　手机交流 手机交流

　　交易广场 交易广场

　　数码产品 数码产品

　　网站事务 网站事务

　　长篇小说 长篇小说

　　成人话题 成人话题

　　体育运动 体育运动

　　时事新闻 时事新闻

　　上班一族 上班一族

　　博彩娱乐 博彩娱乐

　　改编系列 改编系列  乱伦系列 乱伦系列  诱骗系列 诱骗系列  强暴系列 强暴系列  变身系列 变身系列

　　1 2 3 4 下一页 1 2 3 4 下一页

　　返回列表 返回列表 回复 发帖 回复 发帖

　　发新话题 发新话题

　　发布投票 发布投票

　　发布悬赏 发布悬赏

　　发布辩论 发布辩论

　　发布活动 发布活动

　　发布视频 发布视频

　　发布商品 发布商品

　　zxcv1234560101 zxcv1234560101

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　zxcv1234560101 zxcv1234560101

　　UID UID

　　790857 790857

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　73 小时 73小时

　　注册时间注册时间

　　2007-2-8 2007-2-8

　　最后登录最后登录

　　2009-5-30 2009-5-30

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　452 452

　　积分积分

　　191 191

　　潜水值潜水值

　　4855 米 4855米

　　1楼 1楼

　　打印 打印

　　字体大小： t T 字体大小： t T

　　发表于2009-3-24 06：05 PM | 只看该作者发表于2009-3-24 06：05 PM | 只看该作者

　　升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。

　　[转载]换魂记 [转载]换魂记

　　本帖最后由zxcv1234560101 于2009-3-24 06：07 PM 编辑 本帖最后由zxcv1234560101于2009-3-24 06：07 PM编辑

　　我叫阿礼，今年十六岁，是一个典型的香港男学生，虽然样子不是十分丑陋，但都是结识不到美丽的女生。 我叫阿礼，今年十六岁，是一个典型的香港男学生，虽然样子不是十分丑陋，但都是结识不到美丽的女生。

　　我在家中是独生子，拥有自己的房间，每天放学过后随随便便温习一下，便会溜进房子中结识网友和到论坛找些A片和成人资讯研究一下，当然亦要解决一下自己生理上的需要。 我在家中是独生子，拥有自己的房间，每天放学过后随随便便温习一下，便会溜进房子中结识网友和到论坛找些A片和成人资讯研究一下，当然亦要解决一下自己生理上的需要。 最近在网上的一些相簿看到一个叫车厘子的女孩，她是个业余模特儿，因为拥有一副令人丰满的身材、白雪般的皮肤超娇俏的脸孔，得到不少网友和公司的垂青。 最近在网上的一些相簿看到一个叫车厘子的女孩，她是个业余模特儿，因为拥有一副令人丰满的身材、白雪般的皮肤超娇俏的脸孔，得到不少网友和公司的垂青。 我相信她是不少男性打手枪的对象，而我亦没有例外，自从看到她在相簿中穿着性感的衣服，好像有不少制服装束，size明显短了水手服和校服、只是刚刚盖过内裤的护士服和OL紧身制服等等.....除此之外我亦看到不少她的户外照片，三点式泳衣不计其数，亦有一些在野外和闹市中，上身穿着三点式，下身穿着迷你裙或热裤，而且还穿着那些近年大热穿至大腿的长袜子和高根鞋，令她那四十多寸的长腿更令人眼眩。 我相信她是不少男性打手枪的对象，而我亦没有例外，自从看到她在相簿中穿着性感的衣服，好像有不少制服装束，size明显短了水手服和校服、只是刚刚盖过内裤的护士服和OL紧身制服等等.....除此之外我亦看到不少她的户外照片，三点式泳衣不计其数，亦有一些在野外和闹市中，上身穿着三点式，下身穿着迷你裙或热裤，而且还穿着那些近年大热穿至大腿的长袜子和高根鞋，令她那四十多寸的长腿更令人眼眩。 她的生活照片亦很令人血脉沸腾，当看到她穿着性感睡衣、内衣裤的照片，自己的老二往往不自禁的胀大，幻想自己紧紧的抱着她，亲吻她整个身体。 她的生活照片亦很令人血脉沸腾，当看到她穿着性感睡衣、内衣裤的照片，自己的老二往往不自禁的胀大，幻想自己紧紧的抱着她，亲吻她整个身体。 我在去年的7月时开始不断找寻她的连络方法，希望成为她的网友，但一直找寻不到。 我在去年的7月时开始不断找寻她的连络方法，希望成为她的网友，但一直找寻不到。 终于在8月中成功取得她的QQ，而且庆幸跟她聊上两句， 终于在8月中成功取得她的QQ，而且庆幸跟她聊上两句，

　　虽然她没有把我马上删除，她原来是个从广州来到香港的女孩，我亦没有经常打扰她，希望在可以她的名单中存活多两天，但想不到的是在一星期后，我们的际遇都有了急剧的变化。 虽然她没有把我马上删除，她原来是个从广州来到香港的女孩，我亦没有经常打扰她，希望在可以她的名单中存活多两天，但想不到的是在一星期后，我们的际遇都有了急剧的变化。

　　二) 二)

　　在8月31日晚，我亦是像平日一般上网到处浏览别人的相册，直到11时才抱头大睡。 在8月31日晚，我亦是像平日一般上网到处浏览别人的相册，直到11时才抱头大睡。 我一直睡到第二天的清早，才累累的起床。 我一直睡到第二天的清早，才累累的起床。 今天是放暑假后的第一天上课天，我心中真的是一百个不愿，但又害怕逃学被家人怪责 今天是放暑假后的第一天上课天，我心中真的是一百个不愿，但又害怕逃学被家人怪责

　　，只好死死气的去坐巴士上学。 ，只好死死气的去坐巴士上学。 我刚刚走到巴士上层坐好，车子行驶不到5分钟便突然急停，我正在听MP3中 我刚刚走到巴士上层坐好，车子行驶不到5分钟便突然急停，我正在听MP3中

　　，身体完全没有作出任何反应，然后感觉车上急剧的摇晃了一下，我便失去了知觉。 ，身体完全没有作出任何反应，然后感觉车上急剧的摇晃了一下，我便失去了知觉。 不知道过了多少时间， 不知道过了多少时间，

　　然后才在黑暗中醒觉。 然后才在黑暗中醒觉。 我睁开眼的时候发觉自己仍在一辆车子中才定下神，但我马上发觉自己耳边两旁的头发突然生长了，还长到去胸下，还看到了自己胸口长了二团比橙子还要大的肉团，我马上看看自己的手掌 我睁开眼的时候发觉自己仍在一辆车子中才定下神，但我马上发觉自己耳边两旁的头发突然生长了，还长到去胸下，还看到了自己胸口长了二团比橙子还要大的肉团，我马上看看自己的手掌

　　，发觉从前那对泥黄色的手掌变成了一对指甲上涂满粉红色指甲油，手掌白得比我校的校花紫惠还要厉害， ，发觉从前那对泥黄色的手掌变成了一对指甲上涂满粉红色指甲油，手掌白得比我校的校花紫惠还要厉害，

　　我连忙看看自己身上的衣服，发现本来自己那套十分老式的校服消失了，但自己穿着一件鲜红色但只是盖过的女孩穿的幼边小背心，下身穿着一条黑色的低腰牛仔裤，奇怪的是自己的盘骨处有两条白色的幼带系到内裤中，我隐约觉得臀部不太自然，在一片混乱的脑海中才想起这是条女孩子穿的性感内裤T-BACK。 我连忙看看自己身上的衣服，发现本来自己那套十分老式的校服消失了，但自己穿着一件鲜红色但只是盖过的女孩穿的幼边小背心，下身穿着一条黑色的低腰牛仔裤，奇怪的是自己的盘骨处有两条白色的幼带系到内裤中，我隐约觉得臀部不太自然，在一片混乱的脑海中才想起这是条女孩子穿的性感内裤T-BACK。 我在车窗中向外张望，发觉街外的竟物全然不同，完全是自己从来没有看到过的，立时在脑海中浮现出很多问题，为什么我会在这里出现？为什么我会穿成这样子？为什么我会变成了女孩？这一连串的问题在我脑中不断的涌现，我马上走到车长旁希望可以知道身处什么地方。 我在车窗中向外张望，发觉街外的竟物全然不同，完全是自己从来没有看到过的，立时在脑海中浮现出很多问题，为什么我会在这里出现？为什么我会穿成这样子？为什么我会变成了女孩？这一连串的问题在我脑中不断的涌现，我马上走到车长旁希望可以知道身处什么地方。 我走出了原来的座位两步，便闻到一阵令人想入非非的香水气味，但我也没有理会，只是察觉到身旁的男性都对我带着一些色迷迷的眼光，好像一只小羊走进狼群中。 我走出了原来的座位两步，便闻到一阵令人想入非非的香水气味，但我也没有理会，只是察觉到身旁的男性都对我带着一些色迷迷的眼光，好像一只小羊走进狼群中。 我留意到他们的目光都是注意在我胸前的两团巨肉和眼间的两条幼幼的白色带子，自己穿着的靴子真的很令人注目，我也不及细想，便走到车长旁。 我留意到他们的目光都是注意在我胸前的两团巨肉和眼间的两条幼幼的白色带子，自己穿着的靴子真的很令人注目，我也不及细想，便走到车长旁。 我向车长询问这辆车子是去那里的，但他给我的点字我从来都没有听见过，我便打算在下一站跟着别人下车，我看到自己手里提着的手袋，是一个 我向车长询问这辆车子是去那里的，但他给我的点字我从来都没有听见过，我便打算在下一站跟着别人下车，我看到自己手里提着的手袋，是一个

　　G字头的名牌，我便马上想到找找内里的物品，心中不断在骂自己，为什么这么笨不懂一早做呢？在袋里十分零乱，看到一瓶as香水，我嗅一嗅便知道是刚才闻到的香水味道，但我在心中想着自己何时会用香水， G字头的名牌，我便马上想到找找内里的物品，心中不断在骂自己，为什么这么笨不懂一早做呢？在袋里十分零乱，看到一瓶as香水，我嗅一嗅便知道是刚才闻到的香水味道，但我在心中想着自己何时会用香水，

　　真是一个不解的问题。 真是一个不解的问题。 除了香水外，还有一个化妆袋、一部最新款的N牌手机、还有一个粉红色的盒子 除了香水外，还有一个化妆袋、一部最新款的N牌手机、还有一个粉红色的盒子

　　，我打开来看看，原来是放着十多个安全套的盒子，盒子还有8粒药，我猜想应该是避孕药。 ，我打开来看看，原来是放着十多个安全套的盒子，盒子还有8粒药，我猜想应该是避孕药。 还有一个L牌的钱包，我打开一面看来的时候吓了一跳，钱包内居然放着厚厚的一百元人民币，我猜想应该二，三十张 还有一个L牌的钱包，我打开一面看来的时候吓了一跳，钱包内居然放着厚厚的一百元人民币，我猜想应该二，三十张

　　，除此还有4张信用卡、很多店铺的会员卡，我看见名字是王宝儿，想来想去也想不到是谁，便翻到另一面看。 ，除此还有4张信用卡、很多店铺的会员卡，我看见名字是王宝儿，想来想去也想不到是谁，便翻到另一面看。 一看之下比刚才还要害怕，我看到有很多贴子照，但照片中的大部份是我的女神『车厘子』，还有很多合照都有她的脸孔，不禁吓出了一身冷汗。 一看之下比刚才还要害怕，我看到有很多贴子照，但照片中的大部份是我的女神『车厘子』，还有很多合照都有她的脸孔，不禁吓出了一身冷汗。 我看到巴士快要靠站，便跟着乘客一同下车，看到街道上有不少途人，我亦没有胆量跟他们谈话，但看到街上的男性一看见我下车，都细细打量着我，我马上羞得满脸红得热热的。 我看到巴士快要靠站，便跟着乘客一同下车，看到街道上有不少途人，我亦没有胆量跟他们谈话，但看到街上的男性一看见我下车，都细细打量着我，我马上羞得满脸红得热热的。 我看到了有一所网吧，便进了去要了一个位子，我在钱包取出了一张一百块的人民币，便把袋子锁在网吧中的保险柜，但我发觉自己身体的水份太过充足，要去洗手间，我便离开座位走到洗手间去，我进了去也不为意别人的目光原来全在打量我，我因为忍受不了，连忙像平日一样走到尿糟去拉下裤子，但刚刚解开裤子，也不以为意，因为我一向去厕所都是把裤子拉下到脚踝，我正想合上眼睛舒服一下， 我看到了有一所网吧，便进了去要了一个位子，我在钱包取出了一张一百块的人民币，便把袋子锁在网吧中的保险柜，但我发觉自己身体的水份太过充足，要去洗手间，我便离开座位走到洗手间去，我进了去也不为意别人的目光原来全在打量我，我因为忍受不了，连忙像平日一样走到尿糟去拉下裤子，但刚刚解开裤子，也不以为意，因为我一向去厕所都是把裤子拉下到脚踝，我正想合上眼睛舒服一下，

　　但我发现自己下阴本来浓密的阴毛都没有了，剩下稀稀疏疏的几条幼幼的阴毛，我摸摸自己平常小解的工具，但只摸到一颗小小的肉点和两片湿润的肉片，肉片夹着的裂缝外已经有少许尿液不自觉的流出了。 但我发现自己下阴本来浓密的阴毛都没有了，剩下稀稀疏疏的几条幼幼的阴毛，我摸摸自己平常小解的工具，但只摸到一颗小小的肉点和两片湿润的肉片，肉片夹着的裂缝外已经有少许尿液不自觉的流出了。

　　我以为自己是在梦中已经变成了王宝儿，但是实实在在的我那老二已经不见了，我看看厕所内的人，看到一个二十多岁的哥哥和一个十一，二岁的小孩子像饿狼般看着我的阴户，我连忙走进厕格中躲避他们，我在厕格内听到他们没有声音好像走了就开始小解，坐在厕所上小解真的十分不便，但我想这只是梦境就没有再想。 我以为自己是在梦中已经变成了王宝儿，但是实实在在的我那老二已经不见了，我看看厕所内的人，看到一个二十多岁的哥哥和一个十一，二岁的小孩子像饿狼般看着我的阴户，我连忙走进厕格中躲避他们，我在厕格内听到他们没有声音好像走了就开始小解，坐在厕所上小解真的十分不便，但我想这只是梦境就没有再想。 我如厕后用纸巾清洁好自己的下阴，一碰到私处上那小肉点便有全身稣麻，像触了电似的，我连忙穿好小内裤和裤子，走到外面清洗一下，在镜中看到自己的脸蛋和衣着也情不自禁，难怪他们的眼光这么怪异！ 我如厕后用纸巾清洁好自己的下阴，一碰到私处上那小肉点便有全身稣麻，像触了电似的，我连忙穿好小内裤和裤子，走到外面清洗一下，在镜中看到自己的脸蛋和衣着也情不自禁，难怪他们的眼光这么怪异！

　　我刚刚想走出洗手间，我听到一格厕格中传出一个男性的声音：『表弟..你看到刚刚走进来那女孩吗？她的奶子大得很！』一个幼稚的声音说：『表哥，我想看一看她的身体，我这么大还没真正看过女孩子的蜜穴，在平常在A片那些女人都不真实。 我刚刚想走出洗手间，我听到一格厕格中传出一个男性的声音：『表弟..你看到刚刚走进来那女孩吗？她的奶子大得很！』一个幼稚的声音说：『表哥，我想看一看她的身体，我这么大还没真正看过女孩子的蜜穴，在平常在A片那些女人都不真实。 』刚才那男性说：『好，表哥今天就让你见识见识，那婊子走进来脱裤子， 』刚才那男性说：『好，表哥今天就让你见识见识，那婊子走进来脱裤子，

　　我猜都是欠操的了。 我猜都是欠操的了。 』那表弟说：『表哥，我们像A片那样插她，她会叫出来吗？』那表哥说：『表哥一会跟你把她干翻。 』那表弟说：『表哥，我们像A片那样插她，她会叫出来吗？』那表哥说：『表哥一会跟你把她干翻。 』我听到他们的对话马上想走出洗手间，但刚刚拉开洗手间的门，就有一个比我高两个头 』我听到他们的对话马上想走出洗手间，但刚刚拉开洗手间的门，就有一个比我高两个头

　　，而且满身肌肉的大汉走进来，我跟他碰个正着，我拉起我的玉臂，问我：『小仙女.我有把你碰痛吗？』我羞得满脸通红，正想冲出去。 ，而且满身肌肉的大汉走进来，我跟他碰个正着，我拉起我的玉臂，问我：『小仙女.我有把你碰痛吗？』我羞得满脸通红，正想冲出去。 但那大汉抓住我的手臂说：『小仙女.为什么走进男愈的天堂啊？』我自己也答不出来，这时那关着的洗手间绲囊簧，那两表兄弟走了出来，那表哥对那大汉说：『爸爸！』那表弟说：『 但那大汉抓住我的手臂说：『小仙女.为什么走进男愈的天堂啊？』我自己也答不出来，这时那关着的洗手间绲囊簧，那两表兄弟走了出来，那表哥对那大汉说：『爸爸！』那表弟说：『

　　大舅！』我害怕得软倒在地，那大汉抱着我的纤腰，把我抱起，然后把我拉过他的胸前，我也没有力气挣扎 大舅！』我害怕得软倒在地，那大汉抱着我的纤腰，把我抱起，然后把我拉过他的胸前，我也没有力气挣扎

　　，被他拉得吻了他胸膛一下。 ，被他拉得吻了他胸膛一下。 那大汉对我说：『你这样的仙女走进来，一定要好好服侍我们这些凡人。 那大汉对我说：『你这样的仙女走进来，一定要好好服侍我们这些凡人。 』他把另一只手臂都放在我的腰间，把我搂在怀里。 』他把另一只手臂都放在我的腰间，把我搂在怀里。 那表哥铁青着脸对他父亲说：『爸爸，妈妈要去公干，你就马上跟别的女人胡混，我要跟妈妈说。 那表哥铁青着脸对他父亲说：『爸爸，妈妈要去公干，你就马上跟别的女人胡混，我要跟妈妈说。 』那大汉被他说得手心出了一把汗，连忙对他儿子说：『你这个月的零钱够吗？爸爸给你五百元，你别跟妈妈说今天的事情好吗？』那表哥说：『呸.我又不是小孩子，还会爱你骗吗？这女孩骚得这么厉害，好一个女孩走进男洗手间干嘛？你刚才看不到，她把裤子脱下来，露出那淫穴来引诱我跟表弟，我正想好好炮制她！』那大汉眼睁睁的看着我，眼角里流露出凶悍的眼光，我便低下了头。 』那大汉被他说得手心出了一把汗，连忙对他儿子说：『你这个月的零钱够吗？爸爸给你五百元，你别跟妈妈说今天的事情好吗？』那表哥说：『呸.我又不是小孩子，还会爱你骗吗？这女孩骚得这么厉害，好一个女孩走进男洗手间干嘛？你刚才看不到，她把裤子脱下来，露出那淫穴来引诱我跟表弟，我正想好好炮制她！』那大汉眼睁睁的看着我，眼角里流露出凶悍的眼光，我便低下了头。 我正当把头低下，后脑不知道被谁打了一记，晕了几分钟睁不开眼，但仍然有知觉。 我正当把头低下，后脑不知道被谁打了一记，晕了几分钟睁不开眼，但仍然有知觉。 我隐隐约约听到那大汉说他把我玩弄完了便让他儿子来发泄，我清醒过后看到那大汉坐在厕所上，我被他抱在怀里，我的目光一跟他相接，马上害怕起来，他眼睁睁的望着我，然后对我温柔地说：『我从来没遇到过你这样的女人，又漂亮，身材又火辣，真想永远把你藏起来。 我隐隐约约听到那大汉说他把我玩弄完了便让他儿子来发泄，我清醒过后看到那大汉坐在厕所上，我被他抱在怀里，我的目光一跟他相接，马上害怕起来，他眼睁睁的望着我，然后对我温柔地说：『我从来没遇到过你这样的女人，又漂亮，身材又火辣，真想永远把你藏起来。 』他又问：『你住在那？你让我爽完我带你回家。 』他又问：『你住在那？你让我爽完我带你回家。 』我自己怎知王宝儿住在哪，只好默然不答，不禁流下泪来。 』我自己怎知王宝儿住在哪，只好默然不答，不禁流下泪来。 他看着我流泪，但我被他结实而又炽热的身体抱着，只有继续流泪。 他看着我流泪，但我被他结实而又炽热的身体抱着，只有继续流泪。

　　.我软软的靠在他的怀中，他把我的脸强轻轻抬起，我不自禁地望着他，他突然把脸靠在我面前，望了一眼，然后便吻着我的樱唇和脸蛋，我动弹不得的被他抱着，只有被他放肆，他渐渐由我樱吻到脸颊，然后用舌头舔我的耳背，我的身体渐渐有感觉起来，全身稣稣软软，他突然对着我耳朵吹了一口，我的身体不自觉地颤动，他接着慢慢地在我的粉颈轻轻吸啜，我的身体愈来愈敏感，炽热起来。 .我软软的靠在他的怀中，他把我的脸强轻轻抬起，我不自禁地望着他，他突然把脸靠在我面前，望了一眼，然后便吻着我的樱唇和脸蛋，我动弹不得的被他抱着，只有被他放肆，他渐渐由我樱吻到脸颊，然后用舌头舔我的耳背，我的身体渐渐有感觉起来，全身稣稣软软，他突然对着我耳朵吹了一口，我的身体不自觉地颤动，他接着慢慢地在我的粉颈轻轻吸啜，我的身体愈来愈敏感，炽热起来。 他那双手掌慢慢由腰部移到背部，然后把我的红色小背心拉起，我不知道自己为什么身体会自己提起双手方便他脱我的衣服。 他那双手掌慢慢由腰部移到背部，然后把我的红色小背心拉起，我不知道自己为什么身体会自己提起双手方便他脱我的衣服。 我轻轻的哎着小唇忍耐，但脱了我的背心后[嘿]了一声，我随着他的目光看去，原来自己没有穿奶罩，只是贴了两片圆圆的乳贴在乳头上，他轻轻的把我提高了，对着我那对坚挺的奶子嗅了两下，好像吸毒一样，然后把乳贴撕下来，贪婪地吸吮我的奶子，他的嘴巴刚刚碰到我的乳尖，我的下身便不自觉地左右挪动，小裤裤内那两片花片间慢慢分泌了很多液体，渐渐把小内裤沾湿，我感觉到他随着我的挪动，他的老二慢慢的胀大，像一根球棒般顶着我的臀部。 我轻轻的哎着小唇忍耐，但脱了我的背心后[嘿]了一声，我随着他的目光看去，原来自己没有穿奶罩，只是贴了两片圆圆的乳贴在乳头上，他轻轻的把我提高了，对着我那对坚挺的奶子嗅了两下，好像吸毒一样，然后把乳贴撕下来，贪婪地吸吮我的奶子，他的嘴巴刚刚碰到我的乳尖，我的下身便不自觉地左右挪动，小裤裤内那两片花片间慢慢分泌了很多液体，渐渐把小内裤沾湿，我感觉到他随着我的挪动，他的老二慢慢的胀大，像一根球棒般顶着我的臀部。 他用嘴巴含着我左边的乳房，猛烈地吸吮起来，左边的奶子亦没有空着，他用左手一手把我抱起，我因为失去平衡而搂着他的颈部，而他的右手便把我那空着的奶子搓着，我望着自己那对比足球小了一点的奶子被他吸吮和挤弄，身体慢慢失去控制，完全不想这些时间停顿片刻。 他用嘴巴含着我左边的乳房，猛烈地吸吮起来，左边的奶子亦没有空着，他用左手一手把我抱起，我因为失去平衡而搂着他的颈部，而他的右手便把我那空着的奶子搓着，我望着自己那对比足球小了一点的奶子被他吸吮和挤弄，身体慢慢失去控制，完全不想这些时间停顿片刻。 他用牙齿轻哎着我的乳头，我自觉地叫了出来，他的右手把我的奶子弄得像充满着水的胶球一样的从他的手指缝里挤出来。 他用牙齿轻哎着我的乳头，我自觉地叫了出来，他的右手把我的奶子弄得像充满着水的胶球一样的从他的手指缝里挤出来。

　　我不断地叫出声来，但他愈来愈兴奋，突然间他停了下来，我马上倒在他的怀里眼睁睁地看着他，他搂着我的颈项，把嘴巴移过来，我不自觉地开开小嘴迎接他，他的舌头从我右边的牙齿一路向着左边的牙齿挑动，我亦学了他一般替他清洁，他把舌头伸进来我的口中不断搅动 我不断地叫出声来，但他愈来愈兴奋，突然间他停了下来，我马上倒在他的怀里眼睁睁地看着他，他搂着我的颈项，把嘴巴移过来，我不自觉地开开小嘴迎接他，他的舌头从我右边的牙齿一路向着左边的牙齿挑动，我亦学了他一般替他清洁，他把舌头伸进来我的口中不断搅动

　　，我的舌头亦努力地跟他缠绕在一起。 ，我的舌头亦努力地跟他缠绕在一起。 这是我生平第一次跟人湿吻，所以我十分享受，但想不到要跟一个男人， 这是我生平第一次跟人湿吻，所以我十分享受，但想不到要跟一个男人，

　　我们的舌头互相缠绕了二十多分钟，我的小内裤已经湿透，连穿着的牛仔裤也已湿了一片，我把我提起，然后把我按在墙上，我心中已猜想到他的心意，我连忙把长靴脱下，把牛仔裤挂在厕格内的钩子，我正想脱下湿透的小内裤，他突然失控似的隔着小内裤舔我的私处，我被他舔得神智不清，只是用力抓着身后的牛仔裤，然后不断呻吟，他好像是在喝水一样把我的蜜汁全都舔干净，然后猛烈地把我的T-BACK撕得从下阴从断成两件，我害怕得很 我们的舌头互相缠绕了二十多分钟，我的小内裤已经湿透，连穿着的牛仔裤也已湿了一片，我把我提起，然后把我按在墙上，我心中已猜想到他的心意，我连忙把长靴脱下，把牛仔裤挂在厕格内的钩子，我正想脱下湿透的小内裤，他突然失控似的隔着小内裤舔我的私处，我被他舔得神智不清，只是用力抓着身后的牛仔裤，然后不断呻吟，他好像是在喝水一样把我的蜜汁全都舔干净，然后猛烈地把我的T-BACK撕得从下阴从断成两件，我害怕得很

　　，只好站在他眼前抱着他的后脑，他不断把我小穴外的蜜汁吞没，然后把舌头伸进小穴里，把不断流出的蜜汁吞进肚子里，我的双手渐渐失去控制的按他的头部靠过来我的小穴，完全失去理智。 ，只好站在他眼前抱着他的后脑，他不断把我小穴外的蜜汁吞没，然后把舌头伸进小穴里，把不断流出的蜜汁吞进肚子里，我的双手渐渐失去控制的按他的头部靠过来我的小穴，完全失去理智。 他舔了很久很久，我的双腿都已经软了，只是努力站着，他好像知道我的心意，叫我坐在厕所上，我好像把他的说话当作命令一般，不自觉地遵从，我坐在厕格上不断呼吸，他在我脸蛋上吻了一下，说：『要让你爽一爽！』然后便用抚摸我的大腿，慢慢地游到小穴上，他在我的小肉点上轻捏，我好像被电一样，不断浪叫起来，他不断的在打圈然后轻捏，我小穴内的蜜汁不断涌出，我的快感快到顶点了，他另一只手命了上来轻捏我的乳尖，一阵一阵的快感在我身体里出现，我现在才发觉女儿身是这么好。 他舔了很久很久，我的双腿都已经软了，只是努力站着，他好像知道我的心意，叫我坐在厕所上，我好像把他的说话当作命令一般，不自觉地遵从，我坐在厕格上不断呼吸，他在我脸蛋上吻了一下，说：『要让你爽一爽！』然后便用抚摸我的大腿，慢慢地游到小穴上，他在我的小肉点上轻捏，我好像被电一样，不断浪叫起来，他不断的在打圈然后轻捏，我小穴内的蜜汁不断涌出，我的快感快到顶点了，他另一只手命了上来轻捏我的乳尖，一阵一阵的快感在我身体里出现，我现在才发觉女儿身是这么好。

　　突然，他把一段手指节插了进我的小穴内，他说：『你这么敏感，但小穴为什么还这么窄？还是处女吗？』我完全不知道王宝儿的事情，但想到她的相片，便摇了摇头，但又说：『我会令你的小穴松一点的，哈哈！』我看着他的手指由一节进到两节，再全只手指放进去，我小穴内有一丝丝兴奋的感觉，然后炽热起来，他开始慢慢移动和抽插，我看着他那只手指差不多有我两只手指粗，他有节奏地抽插着，我快要到顶点了， 突然，他把一段手指节插了进我的小穴内，他说：『你这么敏感，但小穴为什么还这么窄？还是处女吗？』我完全不知道王宝儿的事情，但想到她的相片，便摇了摇头，但又说：『我会令你的小穴松一点的，哈哈！』我看着他的手指由一节进到两节，再全只手指放进去，我小穴内有一丝丝兴奋的感觉，然后炽热起来，他开始慢慢移动和抽插，我看着他那只手指差不多有我两只手指粗，他有节奏地抽插着，我快要到顶点了，

　　我小穴内一阵酸痛，肚子缩了起来，双手紧紧的扣着他的手臂，然后双腿屈曲起来，口里发出一阵阵呻吟，我知道我高潮到了，像打手枪一样，但我发觉小穴内涌出大量蜜汁，他似乎知道我要泄出来，连忙把嘴巴放在我的小穴外 我小穴内一阵酸痛，肚子缩了起来，双手紧紧的扣着他的手臂，然后双腿屈曲起来，口里发出一阵阵呻吟，我知道我高潮到了，像打手枪一样，但我发觉小穴内涌出大量蜜汁，他似乎知道我要泄出来，连忙把嘴巴放在我的小穴外

　　，一鼓蜜汁全被他吞没。 ，一鼓蜜汁全被他吞没。 我感到很害羞，感到很害怕，竟然在别人面前高潮.....他把小穴外的密汁都舔干净，然后问我：『刚才爽吗？还要不要我带给你快乐。 我感到很害羞，感到很害怕，竟然在别人面前高潮.....他把小穴外的密汁都舔干净，然后问我：『刚才爽吗？还要不要我带给你快乐。 』我只好羞着脸点头，他站起来脱下皮带，握着我的小手摸向他的裤子，他感觉到他的肉棒被裤子压着，但仍突起了一条很粗很粗的棒子在裤子中，我替他解下裤子，拉下他的内裤， 』我只好羞着脸点头，他站起来脱下皮带，握着我的小手摸向他的裤子，他感觉到他的肉棒被裤子压着，但仍突起了一条很粗很粗的棒子在裤子中，我替他解下裤子，拉下他的内裤，

　　马上令我有兴奋的感觉，因为他的肉棒不是很长，也有15cm以上，但他的肉棒十分粗，差不多有我的三只手指那样粗，他对我说：『我看你这样大都没有看过这样棒的老二，要品尝一下吗？』我羞着脸没有回答他，他握着我的小手，要我用手掌握着他那粗大的阳具，我只好照着做，我不断套弄着他的肉棒。 马上令我有兴奋的感觉，因为他的肉棒不是很长，也有15cm以上，但他的肉棒十分粗，差不多有我的三只手指那样粗，他对我说：『我看你这样大都没有看过这样棒的老二，要品尝一下吗？』我羞着脸没有回答他，他握着我的小手，要我用手掌握着他那粗大的阳具，我只好照着做，我不断套弄着他的肉棒。 他的呼吸声渐渐急速起来，突然他按着我的后脑，然后把仔那比司华力香肠还要粗的肉棒送进我的小嘴内，我只是感到一阵很呕心的腥臭味，他要我用舌尖舔他的肉棒，要我用力吸吮他那粗大的肉棒，不到一会他那条粗大的肉肠硬得像石头一般，他的呼吸愈来愈快，然后他用双手按着我的后脑，猛力把我的头按过去让他抽插，他每一下都差不多要插到我的喉咙，我差不多呕了出来，我已经被他插了小嘴十分钟了，嘴唇都软了，但他仍然猛烈抽插，过了5分钟多他终于大叫一声，然后握紧我的头，我感到他的肉棒喷了好多精液在我的喉咙，又热又烫。 他的呼吸声渐渐急速起来，突然他按着我的后脑，然后把仔那比司华力香肠还要粗的肉棒送进我的小嘴内，我只是感到一阵很呕心的腥臭味，他要我用舌尖舔他的肉棒，要我用力吸吮他那粗大的肉棒，不到一会他那条粗大的肉肠硬得像石头一般，他的呼吸愈来愈快，然后他用双手按着我的后脑，猛力把我的头按过去让他抽插，他每一下都差不多要插到我的喉咙，我差不多呕了出来，我已经被他插了小嘴十分钟了，嘴唇都软了，但他仍然猛烈抽插，过了5分钟多他终于大叫一声，然后握紧我的头，我感到他的肉棒喷了好多精液在我的喉咙，又热又烫。 他的肉棒一面喷洒出大量精液，一面抽出来，他最后射出的几下喷在我的樱唇上，我便舔回口里，但口里的精液实在吞不进喉咙内，只好吐出来，他叫我吐在手里看看他的精液，我便吐了出来在我白的小手掌中，看到了一团比我平常打手枪的精液还要浓数倍的精团。 他的肉棒一面喷洒出大量精液，一面抽出来，他最后射出的几下喷在我的樱唇上，我便舔回口里，但口里的精液实在吞不进喉咙内，只好吐出来，他叫我吐在手里看看他的精液，我便吐了出来在我白的小手掌中，看到了一团比我平常打手枪的精液还要浓数倍的精团。 我慢慢地用舌尖舔那精团，虽然嗅来感觉很腥，但是舔了两下发觉先是咸咸的，然后有一阵甜味，我见我没有抗拒，便叫我全都吞进去，我亦照着做。 我慢慢地用舌尖舔那精团，虽然嗅来感觉很腥，但是舔了两下发觉先是咸咸的，然后有一阵甜味，我见我没有抗拒，便叫我全都吞进去，我亦照着做。

　　他说：『你的蜜穴准备好了没有。 他说：『你的蜜穴准备好了没有。 』我连忙说：『我不清楚今天是否安全期，会怀孕的！』他问我有没有避孕药，我说：『保险柜里有』，他便叫我出去拿。 』我连忙说：『我不清楚今天是否安全期，会怀孕的！』他问我有没有避孕药，我说：『保险柜里有』，他便叫我出去拿。 我连忙穿好衣服，但我那条小内裤已经不能穿了，乳贴又被他撕下，只好快快地回来。 我连忙穿好衣服，但我那条小内裤已经不能穿了，乳贴又被他撕下，只好快快地回来。 我一打开厕格的门子，不由得吓了一跳，除了刚刚那两表兄弟外，还有一个十多岁的金头发黑社会少年。 我一打开厕格的门子，不由得吓了一跳，除了刚刚那两表兄弟外，还有一个十多岁的金头发黑社会少年。 他们三个靠在墙旁打手枪，看到我时他们也吓了一跳，我也不及细想，便跑了出去退位子和开保险柜，希望快快逃走。 他们三个靠在墙旁打手枪，看到我时他们也吓了一跳，我也不及细想，便跑了出去退位子和开保险柜，希望快快逃走。 我奔到附近的的公厕附近，没看到他们的踪影，便走进女厕清洁一下身体，然后立刻服一粒避孕药，以免再有什么事情发生。 我奔到附近的的公厕附近，没看到他们的踪影，便走进女厕清洁一下身体，然后立刻服一粒避孕药，以免再有什么事情发生。

　　我一走出公厕，看到他们四个封住门口，立即逃回厕所里，但他们四个一起走进来，那大汉把门口反锁，然后对我露出凶狠异常的目光，他突然问我：『你吃了药啦？要把你干翻啦，哈哈！你这婊子竟敢逃走。 我一走出公厕，看到他们四个封住门口，立即逃回厕所里，但他们四个一起走进来，那大汉把门口反锁，然后对我露出凶狠异常的目光，他突然问我：『你吃了药啦？要把你干翻啦，哈哈！你这婊子竟敢逃走。 』我不由得一寒， 』我不由得一寒，

　　我连忙说：『帅哥，我吃过了，请你们放过我吧！』他说：『小仙女吃过药都准备好了，还怕什么？你今晚把我们四个服侍得贴贴服服，我便放你走。 我连忙说：『帅哥，我吃过了，请你们放过我吧！』他说：『小仙女吃过药都准备好了，还怕什么？你今晚把我们四个服侍得贴贴服服，我便放你走。 』面对着四个男人，我只好说：『请你们温柔一点。 』面对着四个男人，我只好说：『请你们温柔一点。 』那大汉说：『你还未知我们的姓名吧，拿手机出来。 』那大汉说：『你还未知我们的姓名吧，拿手机出来。 』我连忙从手袋里拿出来交给他，他按了一会便对我说：『这个号码是找我的，这是我孩子的，你可以叫我雄哥，我儿子叫作玉奇。 』我连忙从手袋里拿出来交给他，他按了一会便对我说：『这个号码是找我的，这是我孩子的，你可以叫我雄哥，我儿子叫作玉奇。 』他说完便把手机交给那黑社会少年，他的名字叫阿黑，而那表弟叫幼龙。 』他说完便把手机交给那黑社会少年，他的名字叫阿黑，而那表弟叫幼龙。 我接过电话后便把手袋放进储物柜，但马上就被人从后抱起，到了厕所一角比较干净的地方便把我放下， 我接过电话后便把手袋放进储物柜，但马上就被人从后抱起，到了厕所一角比较干净的地方便把我放下，

　　原来那人是雄哥，我被他那粗大的手腕抱着时，心中不由得一荡，他轻轻的把我放在地下，然后叫幼龙脱光我的衣服，我听到后脸蛋上羞得很通红，被一个刚发育的小孩这样羞辱，真的想哭出来。 原来那人是雄哥，我被他那粗大的手腕抱着时，心中不由得一荡，他轻轻的把我放在地下，然后叫幼龙脱光我的衣服，我听到后脸蛋上羞得很通红，被一个刚发育的小孩这样羞辱，真的想哭出来。 他一下子把我的小背心脱下，然后他们的目光都充满淫意地望着我那对奶子，我除了羞愧的感觉外，亦渐渐被视奸得兴奋起来。 他一下子把我的小背心脱下，然后他们的目光都充满淫意地望着我那对奶子，我除了羞愧的感觉外，亦渐渐被视奸得兴奋起来。 他慢慢地抬起我的双腿，脱下我的鞋子和牛仔裤，雄哥帮我把牛仔裤摺好，然后放在一旁，便说：『你的小背心要给幼龙留念，我们一会有衣服给你穿。 他慢慢地抬起我的双腿，脱下我的鞋子和牛仔裤，雄哥帮我把牛仔裤折好，然后放在一旁，便说：『你的小背心要给幼龙留念，我们一会有衣服给你穿。 』我便只好答应。 』我便只好答应。 他接着说：『小仙女妹妹，你的名字是什么？三围又是多少？』我便说：『 他接着说：『小仙女妹妹，你的名字是什么？三围又是多少？』我便说：『

　　我叫王宝儿，三围我没有量过啊。 我叫王宝儿，三围我没有量过啊。 』他便挑逗我说：『没有尺子量到你那对淫乳是吧！』我只好红着脸不答，他接着说：『宝儿妹妹，我们今晚要轮着令你不断高潮，你喜欢吗？』我便嗯了一声，希望可以快点离去。 』他便挑逗我说：『没有尺子量到你那对淫乳是吧！』我只好红着脸不答，他接着说：『宝儿妹妹，我们今晚要轮着令你不断高潮，你喜欢吗？』我便嗯了一声，希望可以快点离去。 他们四人连忙脱得光条条的，我望见他们那长满阴毛的下阴，露出四条勃起了的肉棒，心中砰砰作动，幼龙那根虽然很幼很短， 他们四人连忙脱得光条条的，我望见他们那长满阴毛的下阴，露出四条勃起了的肉棒，心中砰砰作动，幼龙那根虽然很幼很短，

　　但我想到他是童男的身体，身体就不自觉的兴奋起来。 但我想到他是童男的身体，身体就不自觉的兴奋起来。

　　玉奇那根是最长的，差不多有20cm长，但不是太粗。 玉奇那根是最长的，差不多有20cm长，但不是太粗。 那个阿黑的肉棒十分幼小，虽然比幼龙的长，但我心中亦在取笑他。 那个阿黑的肉棒十分幼小，虽然比幼龙的长，但我心中亦在取笑他。 我看到雄哥的大肉棒，不由得一k，他的肉棒比刚才更加粗大，要被那条那么粗的大肉棒插进身体，我害怕得渐渐出起汗来，但是小穴亦开始流出淫水。 我看到雄哥的大肉棒，不由得一k，他的肉棒比刚才更加粗大，要被那条那么粗的大肉棒插进身体，我害怕得渐渐出起汗来，但是小穴亦开始流出淫水。 他看到我的眼神，便对我说：『很厉害，是不是？想死你啦宝儿，我刚刚吃了威而刚。 他看到我的眼神，便对我说：『很厉害，是不是？想死你啦宝儿，我刚刚吃了威而刚。 』自后便坐在地下，一手把我拉过去抱起我放在他腿上，他那条粗大的肉棒在我的阴户前直直的指到去肚脐，虽然他还未放进去，但我已经开始感受到强烈的恐惧，他把一只手放到我左边的乳房使劲地搓？，我马上呻吟起来，他的嘴巴一口含着另一个乳房，我的淫水不停地流在他的腿上，我正想忍耐着的时候，其他三人都走了过来。 』自后便坐在地下，一手把我拉过去抱起我放在他腿上，他那条粗大的肉棒在我的阴户前直直的指到去肚脐，虽然他还未放进去，但我已经开始感受到强烈的恐惧，他把一只手放到我左边的乳房使劲地搓？，我马上呻吟起来，他的嘴巴一口含着另一个乳房，我的淫水不停地流在他的腿上，我正想忍耐着的时候，其他三人都走了过来。 阿黑和玉奇那两根肉棒指着我脸颊的两旁 阿黑和玉奇那两根肉棒指着我脸颊的两旁

　　，在我的脸蛋上搓动，阿黑看到我没有反应便打了我一记耳光，说：『快帮我们打手枪，我忍了很久。 ，在我的脸蛋上搓动，阿黑看到我没有反应便打了我一记耳光，说：『快帮我们打手枪，我忍了很久。 』我连忙伸出两只手掌套弄着他们的肉棒，幼龙亦握着他那勃起了的短短肉棒向我正面指着。 』我连忙伸出两只手掌套弄着他们的肉棒，幼龙亦握着他那勃起了的短短肉棒向我正面指着。 我心中想都没有空替你解决了，还要怎样？他对着我说：『快张开口。 我心中想都没有空替你解决了，还要怎样？他对着我说：『快张开口。 』我便羞着脸的被他放进我的口里，嘴里用舌头搅动着他的小肉棒，他被我挑弄得叫出声来，虽然他的肉棒很小，但在我的口中抽插时很快，他渐渐不满我的速度，用手按着我的头，猛烈地抽插，我被他们淫欲了十分钟多，幼龙终于要发射了。 』我便羞着脸的被他放进我的口里，嘴里用舌头搅动着他的小肉棒，他被我挑弄得叫出声来，虽然他的肉棒很小，但在我的口中抽插时很快，他渐渐不满我的速度，用手按着我的头，猛烈地抽插，我被他们淫欲了十分钟多，幼龙终于要发射了。

　　他在我的嘴里喷出了大量精液，比雄哥还要多一倍， 他在我的嘴里喷出了大量精液，比雄哥还要多一倍，

　　他喷了十多下便把小肉棒抽出来，坐在一旁休息，他射出来时对不准我的喉咙，在口腔内四处喷洒，害我满口也是他的子孙，还有很多流了出樱唇外，我连忙把它们舔回口里，因为他的精液没有那么腥，甜味比咸味多，可能是童男的关系吧。 他喷了十多下便把小肉棒抽出来，坐在一旁休息，他射出来时对不准我的喉咙，在口腔内四处喷洒，害我满口也是他的子孙，还有很多流了出樱唇外，我连忙把它们舔回口里，因为他的精液没有那么腥，甜味比咸味多，可能是童男的关系吧。 玉奇和阿黑我亦没有分心，用小手不断套弄着他们的肉棒，但他们仍然没有准备发射，我嘴里没有肉棒要服侍，头部亦可以活动，看看雄哥的大肉棒仍然挺挺的举起，比刚才还要坚硬，但我的胸口的两颗小葡萄都已经红红的，亦有很多牙齿痕迹，雄哥突然放过了我一边的胸脯，把嘴巴吻着我的樱唇，舌？伸？？， 我？有回礼于他，只让他在里面不断搅动我的舌头。 玉奇和阿黑我亦没有分心，用小手不断套弄着他们的肉棒，但他们仍然没有准备发射，我嘴里没有肉棒要服侍，头部亦可以活动，看看雄哥的大肉棒仍然挺挺的举起，比刚才还要坚硬，但我的胸口的两颗小葡萄都已经红红的，亦有很多牙齿痕迹，雄哥突然放过了我一边的胸脯，把嘴巴吻着我的樱唇，舌？伸？？，我？有回礼于他，只让他在里面不断搅动我的舌头。 我这时的小穴已经像黄河泛滥，淫水流得地面上湿了一片，吻了一会雄哥叫我放开他们的肉棒，然后把我推倒在地。 我这时的小穴已经像黄河泛滥，淫水流得地面上湿了一片，吻了一会雄哥叫我放开他们的肉棒，然后把我推倒在地。 雄哥把面孔移到我的蜜穴外，用舌尖舔我的小肉点，他说：『这是阴蒂，是你们最敏感的地方，我用手也可以把你弄得爽晕。 雄哥把面孔移到我的蜜穴外，用舌尖舔我的小肉点，他说：『这是阴蒂，是你们最敏感的地方，我用手也可以把你弄得爽晕。 』他慢慢的舔进我的蜜穴，我感觉到身体炽热而且很软 』他慢慢的舔进我的蜜穴，我感觉到身体炽热而且很软

　　，我都不清楚为什么有这种感觉，我明明被他们羞辱，轮奸，但身体只有愈来愈兴奋，才知道王宝儿果然是个淫女。 ，我都不清楚为什么有这种感觉，我明明被他们羞辱，轮奸，但身体只有愈来愈兴奋，才知道王宝儿果然是个淫女。

　　他把舌头伸进我的蜜穴，又用手指对我的阴蒂又打圈的挑逗，又弹又？。 他把舌头伸进我的蜜穴，又用手指对我的阴蒂又打圈的挑逗，又弹又？。 我渐渐呻吟起来，我也听得自己叫得非常骚，这时阿黑突然坐在我的脸颊旁，握着他的肉棒放进我的口里抽插，我把头另向他的肉棒方便他一下，但这时玉奇竟然坐在我的腰上，向我淫笑了一下，握着他的阳具放在我的乳沟中，我感觉得到他的肉棒和阴囊在我胸口的热力，他把肉棒放好便用两只手掌包着我那对奶子，把乳房向内挤压，紧紧的把他的阳具狭在中间，自后开始抽动起来，这时幼龙已经回过了气，走到我身旁看到没有位置解决，便向着我打手枪，我用右手把他的小肉棒握着， 我渐渐呻吟起来，我也听得自己叫得非常骚，这时阿黑突然坐在我的脸颊旁，握着他的肉棒放进我的口里抽插，我把头另向他的肉棒方便他一下，但这时玉奇竟然坐在我的腰上，向我淫笑了一下，握着他的阳具放在我的乳沟中，我感觉得到他的肉棒和阴囊在我胸口的热力，他把肉棒放好便用两只手掌包着我那对奶子，把乳房向内挤压，紧紧的把他的阳具狭在中间，自后开始抽动起来，这时幼龙已经回过了气，走到我身旁看到没有位置解决，便向着我打手枪，我用右手把他的小肉棒握着，

　　然后努力套弄，这时我蜜穴里的蜜汁都被雄哥差不多吸干，他把一根手指插主我的蜜穴内，我舒服得想呻吟出来， 然后努力套弄，这时我蜜穴里的蜜汁都被雄哥差不多吸干，他把一根手指插主我的蜜穴内，我舒服得想呻吟出来，

　　但口里正在服侍阿黑，叫也叫不出来。 但口里正在服侍阿黑，叫也叫不出来。 他插了三下我便高潮了，一鼓蜜汁从小穴里喷向雄哥的脸上，他说：『这些蜜汁很香，加上你的香水，比汽水还好喝，这叫做潮吹，你记住了，现在应该够湿啦，让你上天堂啦。 他插了三下我便高潮了，一鼓蜜汁从小穴里喷向雄哥的脸上，他说：『这些蜜汁很香，加上你的香水，比汽水还好喝，这叫做潮吹，你记住了，现在应该够湿啦，让你上天堂啦。 』他握着那根大肉棒对着我湿润的小穴，一挺腰便把龟头放进了去，我只感到小穴快要裂开来，两块肉片都胀了起来，这时玉奇开始发射了，他的精液都喷洒在我的胸上，颈上，樱唇上，然后走到一旁休息。 』他握着那根大肉棒对着我湿润的小穴，一挺腰便把龟头放进了去，我只感到小穴快要裂开来，两块肉片都胀了起来，这时玉奇开始发射了，他的精液都喷洒在我的胸上，颈上，樱唇上，然后走到一旁休息。 幼龙这时正想又跟我乳交一下，但他刚坐到我的腰上便发觉自己还未够size，便握着我的双手，示意要我努力一点。 幼龙这时正想又跟我乳交一下，但他刚坐到我的腰上便发觉自己还未够size，便握着我的双手，示意要我努力一点。 阿黑这时都射了，射了一股腥臭无比的精液在我口腔中，我马上吞下，不想细味它的味道，他射了一半便抽了出来，把其余的精液都喷洒在我的脸上，我也不及舔去，幼龙便马上起来，把小小的肉棒送进我的口里。 阿黑这时都射了，射了一股腥臭无比的精液在我口腔中，我马上吞下，不想细味它的味道，他射了一半便抽了出来，把其余的精液都喷洒在我的脸上，我也不及舔去，幼龙便马上起来，把小小的肉棒送进我的口里。 我的樱唇都被插得麻目了，但又不忍心抗拒他，又想到他那股美味的汁液，舌头便使劲一点的迎接他。 我的樱唇都被插得麻目了，但又不忍心抗拒他，又想到他那股美味的汁液，舌头便使劲一点的迎接他。

　　雄哥这时看到阿黑与玉奇已经退下，暗暗自赞自己的肉棒厉害，便按着我腰望，一鼓的把龟头推进去我的小穴，我下体立即痛头心肺欲裂，看到自己下体胀了起来，但这时我被他放了那大肉棒进去便马上失去意识。 雄哥这时看到阿黑与玉奇已经退下，暗暗自赞自己的肉棒厉害，便按着我腰望，一鼓的把龟头推进去我的小穴，我下体立即痛头心肺欲裂，看到自己下体胀了起来，但这时我被他放了那大肉棒进去便马上失去意识。 只是口里发出嗯嗯嗯嗯的呻吟声，雄哥慢慢地一拔一送，我小穴内的淫水立时涌出，雄哥说：『这小淫娃又高潮啦，嘿嘿。 只是口里发出嗯嗯嗯嗯的呻吟声，雄哥慢慢地一拔一送，我小穴内的淫水立时涌出，雄哥说：『这小淫娃又高潮啦，嘿嘿。 』我的小穴开始接受到他肉棒的冲突而慢慢适应，他开始猛烈地抽插，我的高潮一浪接一浪，被他插了十多分钟，幼龙便射了一股甜液进来，然后他们三个一有气力便走过来挑位置，乳交、口交和手交，一个一个地轮着抽插，我这样迷迷糊糊的软摊在地已有二个多小时，我看看厕所内的时钟已经是晚上二时多了，但他们仍然不断的抽插和喷精。 』我的小穴开始接受到他肉棒的冲突而慢慢适应，他开始猛烈地抽插，我的高潮一浪接一浪，被他插了十多分钟，幼龙便射了一股甜液进来，然后他们三个一有气力便走过来挑位置，乳交、口交和手交，一个一个地轮着抽插，我这样迷迷糊糊的软摊在地已有二个多小时，我看看厕所内的时钟已经是晚上二时多了，但他们仍然不断的抽插和喷精。 而雄哥插了一个小时亦没有放松，仍然快速而且猛烈地抽插着我那个紧紧的小穴，他誓要把它插松。 而雄哥插了一个小时亦没有放松，仍然快速而且猛烈地抽插着我那个紧紧的小穴，他誓要把它插松。 他又抽插了一个多小时才射出精来，他在我的小穴喷出了大量火烫的精液，精液充满了我整个阴道，其他的从小穴里流了出来。 他又抽插了一个多小时才射出精来，他在我的小穴喷出了大量火烫的精液，精液充满了我整个阴道，其他的从小穴里流了出来。 我心里害怕得很，这个人把我插了差不多三小时才射出来，我跟他一星期便要进医院啦.....他抽出那大肉棒时，那里仍然没有软下，大量精液从小穴中流出，他马上把那巨棒在我其他部位发泄，而玉奇，阿黑，幼龙他们三人期待了很久的蜜穴终于空着，便轮流享受一番。 我心里害怕得很，这个人把我插了差不多三小时才射出来，我跟他一星期便要进医院啦.....他抽出那大肉棒时，那里仍然没有软下，大量精液从小穴中流出，他马上把那巨棒在我其他部位发泄，而玉奇，阿黑，幼龙他们三人期待了很久的蜜穴终于空着，便轮流享受一番。 直至被干到4时多他们才停止，我软得不能动弹，他们只是不断谈论着我，说淫穴很好牛淫乳很软，嘴巴又好插，我听得哭了起来，但他们亦累了，五个人睡在地上，我搂着雄哥的身子睡着，但幼龙还不时吻着我的身体。 直至被干到4时多他们才停止，我软得不能动弹，他们只是不断谈论着我，说淫穴很好牛淫乳很软，嘴巴又好插，我听得哭了起来，但他们亦累了，五个人睡在地上，我搂着雄哥的身子睡着，但幼龙还不时吻着我的身体。 睡到8时多， 睡到8时多，

　　大家都起身了，各自去更衣室洗澡，自后大家都赤裸地走出来穿衣服，雄哥跟我说不许穿牛仔裤，给了我一件白色的带子连身裙，裙子只是到大腿的一半，而且好像窄了两个码。 大家都起身了，各自去更衣室洗澡，自后大家都赤裸地走出来穿衣服，雄哥跟我说不许穿牛仔裤，给了我一件白色的带子连身裙，裙子只是到大腿的一半，而且好像窄了两个码。 我跟着雄哥三人离去，而阿黑便自己回家，我跟着他们去吃早餐，街上的男人都眼睁睁地看着我那对突了出来的乳头和隐隐约约看到的阴户，我被他们看得兴奋起来，淫水又从小穴流出，因为没有穿小小裤，所以把裙子弄湿了一片，吃完了早餐他们带我到一座很小的商，原来那里大部份店铺都是卖A片和色情用品的，雄哥带我到一间很大的成人用品店，途中很多人都向我问价，我兴奋得乳尖硬了起来，突出的胸部更加明显。 我跟着雄哥三人离去，而阿黑便自己回家，我跟着他们去吃早餐，街上的男人都眼睁睁地看着我那对突了出来的乳头和隐隐约约看到的阴户，我被他们看得兴奋起来，淫水又从小穴流出，因为没有穿小小裤，所以把裙子弄湿了一片，吃完了早餐他们带我到一座很小的商，原来那里大部份店铺都是卖A片和色情用品的，雄哥带我到一间很大的成人用品店，途中很多人都向我问价，我兴奋得乳尖硬了起来，突出的胸部更加明显。 他们替我买了几套性感睡衣，都是一些超短的连身裙和三点式内衣，然后他们便自己买了一些春药，润滑油，欲情油等用品。 他们替我买了几套性感睡衣，都是一些超短的连身裙和三点式内衣，然后他们便自己买了一些春药，润滑油，欲情油等用品。

　　店里的员工和老版都各我淫秽地打量，我看到雄哥和他说了几句话 店里的员工和老版都各我淫秽地打量，我看到雄哥和他说了几句话

　　，然后叫我进去一间房子试用一下震蛋，我不能拒绝，只好照着做。 ，然后叫我进去一间房子试用一下震蛋，我不能拒绝，只好照着做。 一进去那房子，房中除了雄哥三人外，还有两个店员和老版在内，雄哥叫我走到吊着四根绳子下的一张椅子上坐着，然后把我两只手绑着，我好生奇怪。 一进去那房子，房中除了雄哥三人外，还有两个店员和老版在内，雄哥叫我走到吊着四根绳子下的一张椅子上坐着，然后把我两只手绑着，我好生奇怪。 但他马上又把我的大腿和小腿间的地方紧紧绑起，突然椅子一空，我身子在半空吊了起来，雄哥马上出去把店铺的门关了，然后回来把我吊着，我本来可以站着，只是双手被拉上空中，但雄哥突然把腿上的房子拉起了，我整个人躺在半空，双腿紧紧夹着蜜穴，雄哥在腿上的两条绳子一拉，我的双腿马上被M字似的分开了，我努力地挣扎，但是完全没有成效。 但他马上又把我的大腿和小腿间的地方紧紧绑起，突然椅子一空，我身子在半空吊了起来，雄哥马上出去把店铺的门关了，然后回来把我吊着，我本来可以站着，只是双手被拉上空中，但雄哥突然把腿上的房子拉起了，我整个人躺在半空，双腿紧紧夹着蜜穴，雄哥在腿上的两条绳子一拉，我的双腿马上被M字似的分开了，我努力地挣扎，但是完全没有成效。 除了雄三人外，三个店员都立刻脱下裤子，一个店员抓着我的头发要我口交，一个握着我的小手要我替他打手枪， 除了雄三人外，三个店员都立刻脱下裤子，一个店员抓着我的头发要我口交，一个握着我的小手要我替他打手枪，

　　我只好接受，店长马上对准我的小穴抽插起来，他们互相交换位置，淫欲了我一个多小时便放了我下来，我们离去时雄哥把一个震蛋放进我的小穴内，它不停的跳动着，我只好夹紧双腿跟着他们离去。 我只好接受，店长马上对准我的小穴抽插起来，他们互相交换位置，淫欲了我一个多小时便放了我下来，我们离去时雄哥把一个震蛋放进我的小穴内，它不停的跳动着，我只好夹紧双腿跟着他们离去。 我被他们一番羞辱，满身都是汗水和精液，薄薄的白色连身裙被弄成差不多全透明，我也没有理会其他人的目光，便赶着坐上他们的车子，我今天被人差不多射了三，四十次精液在身体内外，满身都是精液的味道。 我被他们一番羞辱，满身都是汗水和精液，薄薄的白色连身裙被弄成差不多全透明，我也没有理会其他人的目光，便赶着坐上他们的车子，我今天被人差不多射了三，四十次精液在身体内外，满身都是精液的味道。 那跳蛋在小穴内游动，我亦在车子上轻声呻吟起来。 那跳蛋在小穴内游动，我亦在车子上轻声呻吟起来。

　　[转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　收藏 分享 评分 收藏 分享 评分

　　你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！ 你想认识好朋友吗？那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 回复 引用

　　订阅 TOP 订阅 TOP

　　tanlianpin tanlianpin

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　tanlianpin tanlianpin

　　UID UID

　　953870 953870

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　14 小时 14小时

　　注册时间注册时间

　　2007-3-20 2007-3-20

　　最后登录最后登录

　　2009-4-12 2009-4-12

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　20 20

　　积分积分

　　77 77

　　潜水值潜水值

　　-10 米 -10米

　　2楼 2楼

　　发表于2009-3-24 07：08 PM | 只看该作者发表于2009-3-24 07：08 PM | 只看该作者

　　每天也可以到部落格领取10积分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。

　　厉害厉害！厉害厉害！ 好久没看到那么精彩的小说了！好久没看到那么精彩的小说了！

　　如果还有下文那么就更好了！如果还有下文那么就更好了！

　　感谢了！感谢了！

　　[转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　ifwm ifwm

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　ifwm ifwm

　　UID UID

　　1471407 1471407

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　20 20

　　在线时间在线时间

　　300 小时 300小时

　　注册时间注册时间

　　2007-6-4 2007-6-4

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　小学生(200/1000) 小学生(200/1000)

　　帖子帖子

　　321 321

　　积分积分

　　233 233

　　潜水值潜水值

　　3018 米 3018米

　　3楼 3楼

　　发表于2009-3-24 07：37 PM | 只看该作者发表于2009-3-24 07：37 PM | 只看该作者

　　若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。

　　除了一开始换了身体，其余跟一般的色情小说似乎没有多大差别，除了一开始换了身体，其余跟一般的色情小说似乎没有多大差别，

　　感觉很像是改写的..感觉很像是改写的..

　　[转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　到伊莉部落格发表网志或话题赚取1点积分、回覆网志或话题赚取1点积分，可以兑换到伊莉讨论区使用 到伊莉部落格发表网志或话题赚取1点积分、回覆网志或话题赚取1点积分，可以兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　book35 book35

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　book35 book35

　　UID UID

　　5658837 5658837

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　87 小时 87小时

　　注册时间注册时间

　　2009-1-16 2009-1-16

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　83 83

　　积分积分

　　13 13

　　潜水值潜水值

　　-8 米 -8米

　　4楼 4楼

　　发表于2009-3-24 11：41 PM | 只看该作者发表于2009-3-24 11：41 PM | 只看该作者

　　所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。

　　感谢分享好文..................感谢分享好文..................

　　[转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　1GB 相簿空间，快来体验吧！ 1GB相簿空间，快来体验吧！

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　steven7748 steven7748

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　steven7748 steven7748

　　UID UID

　　5293799 5293799

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　60 小时 60小时

　　注册时间注册时间

　　2008-11-10 2008-11-10

　　最后登录最后登录

　　2009-6-11 2009-6-11

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　200 200

　　积分积分

　　2 2

　　潜水值潜水值

　　2075 米 2075米

　　5楼 5楼

　　发表于2009-3-25 02：57 PM | 只看该作者发表于2009-3-25 02：57 PM | 只看该作者

　　所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。

　　字好小喔~ 看得颇吃力的说遄趾眯∴~看得颇吃力的说

　　[转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　文章内容中只有(，)前后被加入干扰码， 解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。文章内容中只有(，)前后被加入干扰码，解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　menggonemi menggonemi

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　menggonemi menggonemi

　　UID UID

　　5531404 5531404

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　46 小时 46小时

　　注册时间注册时间

　　2008-12-26 2008-12-26

　　最后登录最后登录

　　2009-6-7 2009-6-7

　　惩罚生(-100/0) 惩罚生(-100/0)

　　帖子帖子

　　46 46

　　积分积分

　　-29 -29

　　潜水值潜水值

　　536 米 536米

　　6楼 6楼

　　发表于2009-3-26 02：21 AM | 只看该作者发表于2009-3-26 02：21 AM | 只看该作者

　　上传头像立即获得10 点积分 。 上传头像立即获得10点积分 。

　　好像没新意=.=好像没新意=.=

　　[转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　只要在伊莉部落格里的[设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用只要在伊莉部落格里的[设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　黑色咖啡 黑色咖啡

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　黑色咖啡 黑色咖啡

　　UID UID

　　5119045 5119045

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　143 小时 143小时

　　注册时间注册时间

　　2008-10-11 2008-10-11

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　44 44

　　积分积分

　　1 1

　　潜水值潜水值

　　84 米 84米

　　7楼 7楼

　　发表于2009-3-26 03：39 AM | 只看该作者发表于2009-3-26 03：39 AM | 只看该作者

　　如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。

　　还不错看........还不错看........

　　但是字可以大一点的话更好！！！！ [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]但是字可以大一点的话更好！！！！ [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　伊莉热门社群 伊莉热门社群

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　akrjvs akrjvs

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　akrjvs akrjvs

　　UID UID

　　5225597 5225597

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　31 小时 31小时

　　注册时间注册时间

　　2008-10-29 2008-10-29

　　最后登录最后登录

　　2009-5-29 2009-5-29

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　27 27

　　积分积分

　　12 12

　　潜水值潜水值

　　260 米 260米

　　8楼 8楼

　　发表于2009-3-26 07：59 PM | 只看该作者发表于2009-3-26 07：59 PM | 只看该作者

　　所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。

　　中间有段好像是在哪看过！中间有段好像是在哪看过！

　　[转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　若新密码无法使用，可能是数据未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 请使用旧密码看看。请使用旧密码看看。

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　him238 him238

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　him238 him238

　　UID UID

　　367611 367611

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　53 小时 53小时

　　注册时间注册时间

　　2006-11-9 2006-11-9

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　惩罚生(-100/0) 惩罚生(-100/0)

　　帖子帖子

　　157 157

　　积分积分

　　-9 -9

　　潜水值潜水值

　　1132 米 1132米

　　9楼 9楼

　　发表于2009-3-26 10：02 PM | 只看该作者发表于2009-3-26 10：02 PM | 只看该作者

　　如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。

　　厉害厉害！厉害厉害！ 好久没看到那么精彩的小说了！好久没看到那么精彩的小说了！

　　如果还有下文那么就更好了！如果还有下文那么就更好了！

　　感谢了！感谢了！

　　[转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　你希望一夜成名，让上万人认识你吗？ 那还等什么，伊莉部落格满足你所有欲望 你希望一夜成名，让上万人认识你吗？那还等什么，伊莉部落格满足你所有欲望

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　powerpro powerpro

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　powerpro powerpro

　　UID UID

　　3633514 3633514

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　178 小时 178小时

　　注册时间注册时间

　　2008-3-1 2008-3-1

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　88 88

　　积分积分

　　100 100

　　潜水值潜水值

　　569 米 569米

　　10楼 10楼

　　发表于2009-3-27 12：44 PM | 只看该作者发表于2009-3-27 12：44 PM | 只看该作者

　　每天也可以到部落格领取10积分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。

　　很精彩， [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]可惜的是换身部分情节很少，希望下文能多点换身情节的描写很精彩， [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]可惜的是换身部分情节很少，希望下文能多点换身情节的描写

　　[转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　若新密码无法使用，可能是数据未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 请使用旧密码看看。请使用旧密码看看。

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　1 2 3 4 下一页 1 2 3 4 下一页

　　返回列表 返回列表

　　伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | 广告查询 | 厂商合作 | 广告查询 | 厂商合作

　　GMT+8， 2009-6-11 01：10 PM， Processed in 0.075576 second(s)， 4 queries， Gzip enabled . GMT+8， 2009-6-11 01：10 PM， Processed in 0.075576 second(s)， 4 queries， Gzip enabled .

　　Powered by Discuz！ 7.0.0 Powered by Discuz！ 7.0.0

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc. ？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本网站保留一切法律权利。本网站保留一切法律权利。

　　中文(繁体)原文：

　　除了雄三人外，三个店员都立刻脱下裤子，一个店员抓着我的头发要我口交，一个握着我的小手要我替他打手枪，

　　更好的翻译建议