色情的授n 

作者： killman3794 

　 

　　拇笄逶玳_始z司在肩膀上背著包，一路往站的方向走去。 

　　「今天要稚独铡。I已好滋炝恕」 

　　他是高中1年的W生。三月前，拇禾熘WI了。穿著高中制服 
的他，耐庥^判啵跟普通的高1W生]什N印２贿^，嘿、z司c其他人 
只一不同的地方。那就是…。 

　　「ㄟ…」 

　　眼前有一20多q的OL^。 

　　z司像逢指]般]舞食指，也]有L，OL美女的裙子突然地向上粤似 
怼 

　　「啊…哎呀!!」 

　　可惜，@慌按住裙子下[已晚了。唉呀，OL美女的粉t的蕾z妊暴露 
在往淼男腥说囊下。 

　　一通t的她得呆不下去，逃跑似的n向站。 

　　「粉t。是今天的lucky色!」 

　　z司高d地做完@件事，又_始向前走去。 



　　大家明白主角不同的地方了，他是特功能者。就像老套的∏橐 
主角l生了， 之後就有了特殊的能力。z司的力量基本是心`操控的能 
力，可以{空移游锲罚也可以l送意念到人的X海e的意R，意R的 
去J定一些事情K照著J定去做。 

　　「嘿嘿…今天去站附近的女子高中去玩吧」 



　　z司看著一群穿著制服女高中生量走入在站附近的白百合女子高中。 

　　o怎Nf@W校都是女子高中，一男孩子而且穿了W生衣服的高中生 
，走M女校去是W校有所影的。 

　　「首先是θ校的人做好思想上的J定」 

　　z司，_始在W校人T全w的意Re面，入J定的事情。 

　　「@J定是最重要的工作，所以不能有z毫的失`」 

　　z司一自言自Z，一l送著特功能。 



　　『那N大家，在@段rge，大家是我的玩具。今天l生o怎赢怪的 
事都怪不怪。所有l生的事情都跟平常]有选K且於我的存在是你 
^]有印象的。』 



　　W校全w的意R呼n著。o我做了什N，也不在他的X海e留 
下任何印象的。 

　　「好，l送完」 

　　z司向著「2-A」的教室走了M去。然教室e面是授n中,不^，l也 
]有λM教室的事a生疑。每人都能看，不^，意Rλ的存在是 
^]有印象的。 

　　「恩，惠子。54著x」 

　　「是」 

　　F在是文的rg。е黑框眼R的美女老，穿著白r衫和黑色窄裙及 
w色zm，是身材不e的美人。 

　　站起淼W生，有著黑色的L。^上安著白的箍，身穿白色的制服和 
黑色的裙子。 

　　(喔！是清派的女高中生。看起砬寮可鄣慕憬恪：茫就_始吧) 

　　z司走到惠子的後面，p手谋翅岢著_始x教科的惠子胸前抓去，p 
手放在32C的奶奶上面，慢地搓揉起怼 

　　「春天是黎明。啊…的…嗯…夏天是…喔…」 

　　z司地揉著惠子的胸。惠子念的音得嗬mm。但是即使@ 
，周的W生和老，甚至B本人也δ壳鞍l生什N不X得怪，授n^m 
行。 

　　「稍微是簟啊…紫色的…嗯啊…」 

　　z司的p手由制服的下[地M入，隔著有草莓D案的淡{色胸罩，32C 
的胸部_始加大力道的揉樱Kθ轭^施加毫ΓＰ的惠子也完全的不 
在意。 

　　她，只是在n堂上x著教科。 

　　「很…啊…L在…嗯…」 

　　uu地不M於F畹z司，左手深入胸罩e面用手指A著奶^r重rp地 
捏了起恚粉嫩的乳^慢慢大了。另一b右手手移向惠子的下半身，卷起她 
的裙子，群子e面是和纫峦一套，有著小草莓D案的淡{荷~妊，右手 
在小穴上面pp地崦著。 

　　「夏天是夜晚…啊！…月的r候是…啊啊…新就…」 

　　xn本的音是嗬mm的。但是，惠子]有ι砩习l生的事情感到怪 
。只是念的有些不f{。 

　　(有co聊，加c服瞻) 



　　『惠子F在ξ业岣杏X到比平常自慰十倍的d^。』 



　　z司l送他的能力。 

　　「黑暗也是，很多火x……啊…又…啊…免M…啊…喔…啊恩…夏天… 
啊啊阿…」 

　　在他的力量面前，惠子身w上岬姆提高了S多。 

　　而且，教室el也]在意z司的行椤＃即使是_始u友部的惠子也是 
一印 

　　在寂o地的教室e，只z司一人一手在白色制服e，搓揉著胸部，一 
手伸M去惠子的裙子e面，手指荛_妊在的小穴抽插了起恚而正被 
岬幕葑右贿o意R的u友部一出地x教科。 

　　「借出…那印啊…的即使…喔。不…啊恩阿…雨…嗯啊…等即使下…啊 
…借出…」 

　　越碓的妊ez司的手指，不嗟赜昧Τ椴的肉穴K且逐u的 
加快速度。 



　　『高潮吧』 



　　「秋天是…S昏。，夕的…啊…啊啊阿～～～～～～～～～～!! 」 

　　惠子的身w不停地u晃，不停溢出的蜜汁，污染她白色的妊。 

　　情女高中生的身w就象淫y女人一快纷鞒龇。 



　　『再1次吧』 



　　「嗯啊…山的不…啊啊阿～～～～～～～～～～～～～!!」 

　　獯吁吁地惠子 

　　Φ谝淮闻噬辖^的N尚未消退，第二次的高潮象W一烈的再次 
穿透她的身w。 

　　大量的淫液著瘦L的p_，一滴滴流向地面，地板上水E斑斑。 

　　p_l已有co力站立的惠子一拼命承受前所未有的刺激，一努力 
地x教科。 

　　可是，在怎N努力l音也有些恿恕 

　　「…在，在…（獯吁吁地）…啊，（嘴巴_不想]合）…嗯啊…的， 
a地…喔…很好地去掉（一呻吟一著）…在田e…嗯啊」 

　　惠子的音已弱o力了。 

　　「好了，x到到那e。念的不e喔，坐」 

　　「xx老」 

　　算念完了，惠子身o力地坐下。 

　　「接下恚同W作P」 

　　老f完，_始抄黑板。 

　　(再惠子使用一次能力) 



　　『惠子身上的纫卵不能更Q喔。3日後在公@的流浪h叔叔眼前自慰， 
在高潮後的纫卵下送出去。另外今天授n中的手淫不能忘。@是 
男×B成的性癖好，每天上nr至少一次喔』 



　　悲哀的惠子，今後⒃诿刻斓氖谡n中手淫…沈溺在自己的性癖好e面吧。 

　　另一方面，x_了惠子的座位的z司，旁若o人地走向了v桌。 

　　(惠子送了一小Y物，F在到老了，稍微搞鹤　) 

　　站在老身旁的z司一嶂一老的意R使用能力。 



　　『把最近一次做鄣那r，在黑板上描述出戆桑∫贿一也回 
r的心情，忍受不了的，就M情地用手安慰自己吧』 



　　老拿著白色的粉P面向黑板，_始描自己的做垠w。 

　　「我的淫穴已完全OK，_M_@示的穴穴，主人的大uu全 
然]有反。我只好不停地χ魅说娜獍艨诮弧Ｎ兆∪獍艉在口中，向喉笛Y 
^深入，一吸吮肉棒一用手崤的小穴。但是，主人是反不大… 
」 

　　一回著一老的左手深入裙子的e面，隔著zm慢慢地崤。 

　　「好不容易主人K於勃起了，感X著粗L的肉棒在我口e，我更加u力 
的吸舔，含著肉棒的^不停地前後移樱口中的肉棒慢慢地大粗，肉棒突 
然地跳一下，我砹艘淮涡「叱薄」 

　　老的左手不M於在zm外面崦，云鹆巳棺⒆笫稚烊虢zme面，z 
me是紫色荷~的薄妊，妊的中g是一颖”〉拿薏迹在穴穴的位置 
有一小K的潮瘢急躁的左手在小穴上方，隔著的妊或重或p的按捏起 
恚 

　　「主人用力地捏了我的乳^一下，示意我D^身w，背χ他像小狗狗一 
优肯拢用p手扒_淫v的肉穴，等待主人的p…」 

　　紫色的妊原本一小K的深色痕E，S著老的回及手上的幼鳎uu 
地U大，淖仙朝著深紫色~M。 

　　而老裙下的左手更M一步地妊荛_，用左手的中食指深入潮竦囊 
穴，地抽插起恚而zm也被溢M淫水的妊地浸g使得色uu地 
深了起怼 



　　「主人粗训拇笕獍粼谌庋ㄑe面不停地抽插，肉穴充斥qM的感X，S著 
一次次猛力的抽出，淫水也四地wR！突然一次激烈的插入同r乳^也感X 
被用力地捏了一下，我不由自主的高潮了，嘴eo意R的吼叫」 

　　@r老左手的手指突然地加快速度，手指c裱摩擦的音，趴\趴\ 
音地D彷募雨D楸┯辏逐u加大加急地著。 

　　突然老的右手G下粉P，隔著白色r衫用力地捏著左的乳^，在捏的 
瞬g，身w突然o止s一秒，o接著像是用M所有力庖话悖弱o力的身 
w地靠向黑板， 臀部不自X地硬灰眩p_也o力地抖又，×页椴 
的左手也停止了幼鳎大量的淫水及S色的尿液闹缚pg不停地流出… 



　　『所有人，好好地把黑板上的|西在P本上。』 



　　我使用能力θw人T那又甘尽 

　　(如果到明天一且恢驼常，一定很有趣！) 

　　@r候，底下W生的一人e起了手。 

　　「老。Σ黄穑不^可以去所幔俊 

　　「喔…好…」沈溺在高潮N的老o力地回答 

　　z司立刻也作出反。 

　　(不行眩去到所太h了。在@Y就可以) 



　　『洋子。你的所，是桌子上面选！ 



　　已走到T口，被z司o予了念^的洋子，返回自己的座位，爬到了桌子 
上面，卸下白粉色L蕾z妊，赏榷紫隆 

　　在她打算尿尿的那r候，z司用手指捂住了她的尿道口。 

　　S色的尿液，只是稍微出砹艘恍，就被手指^停住了。 

　　「嗯…」 

　　不用f了，在桌上尿尿的洋子於楹文虿怀]有，只是拼命使 
，不^只有尿出椎巍 



　　『F在，在所e面做到@Y。皆下泶┥妊，返回座位之後^m』 



　　l送完念^之後z司放_手指。 

　　洋子立刻止住尿尿，高高dd地穿上妊，淖雷酉恚坐在椅子上。@ 
r候，一大量水液滴向地面的音！ 

　　(哎呀，看硌笞尤棠秃芫昧肃) 

　　D瞬g洋子座椅附近出F了一大片水D。 

　　管如此，周的W生和本人都不X得有任何的怪。洋子的裙子和粉色 
妊都裢噶恕 

　　(哎呀，下半身都裢噶耍洋子！]有k法，我湍悴烈徊涟) 



　　z司挪_桌子，邮⒀笞拥陌追凵L蕾z妊掉。慎J真地地拉 
_她的p_成150度，难笞拥娜棺尤〕鍪峙粒由濡竦碾p_擦向小穴。 

　　桌面上洋子一J真的抄黑板上的P，桌面下z司Ｐ牡夭潦弥，到 
了小穴的位置搓揉了一，才Y束擦拭，返手帕到裙子。 



　　『今天就穿著@一身衣服不能更Q唷。若要尿尿也是一又苯釉谧位上喔 
，拿魈扉_始就不需要到所尿尿那N麻印 



　　接下z司M情的施用特功能。 

　　只穿了纫卵努力手淫的女孩子。 

　　一玩弄下w，一在黑板上描性w的老。 

　　下半身裸w的女孩子，的小穴互相的ψ病 

　　抱_短m的馕撼錾窳骺谒的女孩子。 

　　做肉棒研究的女孩子。 

　　得到e人的纫卵，用p手抱到埋到纫卵堆，哼哼地l的女孩子。 

　　使用Q笛深入淫穴不停抽插著，S著抽铀奶wR淫水的女孩子。 



　　「哎呀，今天也是快返囊惶欤　 

　　z司，一想著今天的所作所椋一自言自Z。M情地玩弄了女子高中 
生的他，得意PP地呐子高中校T出去。 




　 

－－－－－全文完－－－－－ 

　 
