最近真的有c，工作不，女友劈腿，BB了多年的老狗看到我回家，狂吠好茁才我MT，真令人d。
躲M房e，恍恍惚惚的坐在X前，有一搭]一搭的跟W上不知是正妹是恐的人聊著天。
叮咚！你有一封新]件。

]件祟}著”改自己，造全新的生活!”

看@祟}，大概又是o聊的V告信，我想都不想就按了h除，^m跟W友聊天。
就在我按下”Delete”Ir，@封信竟自娱_⒘恕

“搞啥鬼，按eI了?”我疑惑的看著@封信件，热著跟祟}一拥淖郑後面附上了，有D片。
“o聊的垃圾信!”我再次按下”Delete”I，但信件s自踊馗擦恕
“靠!@IP是牧?”跟W友又聊了拙洌一切正常。算了，反正回覆信件也]字，]有影，既然F在一切
正常，我也就不理才怪的F象。

^了s莫1小r，T外的T突然了起怼

“周先生包裹，收!”T外站著黑快f的人T，手拿著一箱50cm大小的包裹，等著我名。
“奇怪，我]有|西呀!是l送淼?”我好奇的了名，P上T後，仔的看著送件人名Q，上面著LiveD科技，
咦?@似乎是我回覆V告信件的那g公司，不吧！我什N都]，就寄了a品^恚@家公司效率也太高了吧，
根本是s子上架嘛。

@|西不知道要花多少X，是so退要o。我看著收紊厦娓降碾，打了^去。了资，都]人接，看
砣硕枷掳嗔恕

看著@神秘的包裹，人都是有好奇心的，如果打_砜矗可以退吧!F在都享有7天ap期，就算使用了，7
天韧素都可以。

想到@，我忍不住拆_了箱子，只e面似乎是一件”皮衣”，是真正的w色皮衣，@是啥a品呀!y道是充馔尥蓿
越看越像，y道@公司是情趣用品公司?

我L@N大，]碰^@N玩意，拿起@件似乎是充馔尥薜钠ひ拢s找不到可以吹獾目住Ｅ赃有，似乎是f
明，我s忙拿起砜础

H鄣目裟好：本a品樽身皮衣，樵用a品，可以人喜好改w型、外貌甚至性e。使用方式：由皮衣背
後之_口穿上，穿上後⒂改之部位以欲替Q之相片塞入口中即可。感x您使用本a品。如有任何疑，洽
：XX666-666

我@的看著上面的f明，@Na品怎N可能研l得出恚窟@未免太神奇了吧！著摸往皮衣的背後，_有一
炔氐拈_口，我好奇的拉了_恚似乎真的可以穿得感X。

被_就被_，反正多就]化嘛，我著光身上的衣服，小心翼翼的穿了M去。就在我穿上後的一瞬g，背後的
_口竟自己合了起恚完全]有任何p隙。

不^，奇怪的是，我穿上@件皮衣後，竟然像]穿上任何|西一樱]有化，光是@c，就我X得神奇了。
那可以身的功能，似乎也有可能了!

我so跑回房龋看到X上有知名的外男星D片，二不f，立刻列印出怼Ｕ嬉吃下去才能身?看著沾M
碳粉的D片，我一度q豫了一下。又吃不死人，怕啥！

一口吞下D片，^]多久，上突然懋拥母杏X，似乎有人在上不停得按摩，感X非常舒服。^]多久，按摩
停止了，y道是完成了?

我拿起R子一看，乖乖不得了，@…@真是姆克斯的呀，@太神奇了，我一rd^的f不出怼

不^奇怪的是我身w也黻按摩的感X。我明明只有印姆克斯的^呀，怎N身w也_始化了?

@次的化不像部那N舒服，反有有N疼痛的感X出F，尤其是下w部份，似乎有股力量再oo按海K不停的在
c子e蠕印Ｗ钺幔甚至B部也_始化了。啊，我突然想起砹耍才那D的背面，是我昨天把我最喜g的日
本女列印出恚洚作皮Ae的D片用的。

@下K了，只我那平坦的胸部逐u隆起，原本稍有肥油的肚子，suu的消下去，而有著肌肉的粗痒詈陔p腿，_
始得白皙，肌肉也逐u消失，腿毛更一根根的s了M去，最後竟然得P直又修L，B_趾^也都得小巧A滑，
上面T了粉彩晶亮的指甲油。

而胸部的一cc成L，最後我低^也看不下面的化，那已L成E奶的胸部，酝A，一c都]下垂的E象，
全身的肌w更是滑嫩白透，一c毛孔都]有。我想一定是那女星的照片有修^，所以BУ淖吃了@修^照片的我，身
上缀跽也坏揭唤z缺c。 

最我X得恐值氖牵我的小弟弟也像腿毛般逐u的s了M去，最後竟形成一道裂p，而在裂p的下面，又uu多了
_口。@下全都R全了，看砦乙淹耆成女生了。

我看著R中的自己，冷W又傲的，晶漾T人的t唇，略邪獾拿餮凵瘢o可挑剔的SM胸部，盈盈不可一握
得w腰，P直白皙且修L的p腿，有那微N的臀部，直比那日本女要完美，根本就是她的完美版。我完全被R
中人物的美色o震z住了，一股奇的感Xド闲念^。

X海中浮出各N面，全都是@女本女星所主演的”幼髌”。我忍不住依照我所回的面，在R子前[出各N相
似的姿荩那眼神、wB，f有多T人就有多T人。我p手忍不住摸著胸前@抖硬灰训暮廊椋一酥麻又令人酸
的感X魅肽X海，@…@感X太奇妙了。

崦了一子，身w越lX得燥幔下w[[砭o迫的感X，不知如何，我著⑹种冈谙旅婊了一圈，哇！
像是|的qW感刺激了我的神，嘴e忍不住一p呼，原砼生的感X是如此奇妙，我忍不住⑹种篙pp的插M下
w，一N刺痛又奇怪的感Xド闲念^。

手指不自主的MM出出，那股奇妙的感X瞬g在Xe放大，阿~阿~阿~
淫的叫奈夷且蠹t的小嘴不喟l出，往著R子e那淫糜的神情，T人的wB，我已完全失去男性的自X，只想不停
的在那M出的手指e得到最大的M足感。

最K，我激烈的扭由眢w，在高潮中大量的出w液，身w及心`都得到M足，一疲倦的感Xu恚沉沉的入睡了。
也不知睡了多久，忽感一尿意，我疲累的爬起，就往所走去，S手一掏，想抓著小弟弟蜀R桶，M知摸了空，我才愕然想起，
原磉穿著那件身皮衣，F在是女人的身wB，不禁用手掩面，噗哧一笑，就像女人樱但我自己]lX。

坐在R桶上，感受奈从羞^得奇特滋味，我pp的用l生擦^尿道，s又不小心碰|道下，那敏感的qW感，Dr又我忍不住自
慰了起怼

^了良久，我看了看rg，什N？已是早上六c了，待要上班，要so下@件皮衣才行。

我往後摸著原本在背後的_口，怎N摸也摸不到那l裂p，背R子照著全身，也找不出任何p隙，@到底要怎N掉？

@r我突然`光一F，吃掉我自己的照片不就好了幔窟@泳涂梢宰回我原淼幼恿恕Ｎ也唤ψ约旱撵`C感到得意，找出照片
，就往嘴e塞了M去，咀嚼一，等了s莫十分，一c屿o都]有，可能是rg]到吧，又^了20分，是]有任何反，不
吧!怎N@樱一股恐指杏腿欢生，我不要被困在@女的外表e呀!

我急得不停戳揉身上@件皮衣，但不停戳揉的Y果，只是造成表悠破ぃ而且有些S血z流出，且c刺痛感，就像是真的受一樱
y道@皮衣已成了我自己真的皮w了?

一定有解Q的k法，我要冷o。α耍那f明f上有，u造公司一定有k法臀颐下怼

我著急的按著a，祈\@gLiveD公司有人上班，老天似乎到我的乞求，]茁，有人接了起怼

“@e是LiveD公司，有任何可以槟效诘牡胤?”一Z{p挑的女生f道。

“我…你公司的那…可以身的…衣服，要怎N掉”我YY巴巴的著。

“您是f身皮衣?您的皮衣是用型是付M型呢?”

“好…好像是用型”

“再一下，您是否已使用^纱我陨狭四?”

纱我陨?我回想昨夜的身^程，如果第一次身成姆克斯加上@次身成日本女，_是纱巍！笆堑模那到底要怎N掉?”
我心急的道。

“本用型a品只供w一次，超^一次以上，倘若需掉本a品，t要另外付M。”

“什N？你@是什N公司，分明是p_集F，我不管，你根本]有事先f明，就硬塞了@a品o我，我f什N也不付X。”我
激拥恼f道，但起s像是在撒梢话恪

“小姐，如果您猿植桓顿M，本公司派催T去向您收取~外使用的M用，好好考]清楚。一旦催T出樱可不是只有付清M用
@N巍！Ψ接美淅涞恼Z{f著。

“你他的我不是小姐，就是你的鬼a品把我搞成F在@幼樱如果你不理掉，我告你告到破a。看l狠!走著瞧！”
我恨的f著，但外人起s一c威{性也]有，@音未免也太擅牧恕

“小心催T，祝您有愉快的一天，拜拜!”Ψ揭押敛华q豫的焐想。

我操，@是什Np_集F，想逼我付X，老子就是不吃你@套。不^身上@套皮衣真的是不下恚y道]有e的方法可行?

正我急得像徨上的r，T了起怼

奇怪，一大早的是l呀，我看著自己z毫不斓穆泱w，s忙拿了件T恤套上，由於身高s小，@件T恤穿上去，反而像r下流行的B身T，
包裹著前凸後N的好身材，胸前的乳房因c衣服摩擦的PS，略微激突，下[好在臀部c大腿交界的下方五公分，露出的那p美腿
，更@得L情十足。

我打_T，只T外站著一身高s180cm，L相猓有著外血y的男人，眼神正ξ疑舷麓蛄恐，上露出些S神秘的微笑。

“美的小姐，周正南先生在?”男人客獾道。

“我…我男朋友出T，你找他有什N事?”本聿铧c口而出f我就是，好在即r忍住，K掰了我是自己女朋友的身份。

“昨天周先生有我公司的a品，今天想砀他{查a品的用度如何。”男子依f用他那不急不徐的Z猓很有\意的f明硪狻

我操，@y道就是那家公司的催T?幼魑疵庖蔡快了吧！我表面毫o拥目粗@男子，心es著@。

“那可能要您晚上再砹耍他已出T上班去了。”我不勇色的回答著，上sе足可令人A心的尤宋⑿Α

男子肩，微微一笑，道”那美的小姐，不知您是否有用^我公司的a品!”

“]有呢!不好意思，F在早，我想再多睡一，慢走!”我Ds走@催T，希望不要有任何破`被抓到。

男子一副失望的神情，歉然道”不好意思打_您了，那皮衣毡乇３滞暾，方可退!”

我p笑的f道”我保持皮衣的完整，K退o你公司的，xx!”f完㈤TppP上。
就在要P上的同r，T外的男子喊了”周正南!”

我微一e愕，停止了PT的幼鳎s]想到T外的男子竟力的推_T恚我_步一不，S即跌坐在地上，那姿Bf多可z就有多可
z。

“哼哼，一句就出你恚e以槟憧梢圆m^我，你用得是我公司的a品，我y道被自家的|西o_了?”男子露出b的面貌，
汉莺莸淖⒁著我。

我一，用最o辜且又c獾纳裆舌恋馈蹦贮N呀!把人家摔倒了也不^矸鲆幌拢θ思掖笮÷，真!”

男子冷冷的看著我，S手把T上，f道”周正南，你真知道你面Φ檬鞘颤N?”

看著男子冷酷且毫o血色的表情，我知道了，他一定是Gay，不然面@N美W的我，]有一男人不有牡模B我自己都不例外。

“你@死Gay，快x我h一c!不然我缶了!”我[出硬的姿B，一c都不退的f道。

男子微微一笑，S即冷冷的看著我，不屑的道”周正南，我只你一句，到底付不付!”

被他@犀利冷峻的眼神一逼，我霎rg失去了窝b的力猓不^要我付X，@是不可能的，於是我大回道”你他的我就不付X，你
@啥a品，我既然]有，然也]有x找付X，不然我去消基告你”

男子]有生猓反而又冷笑了陕，”很好，既然如此，那只有制绦心愀劫M了!”

“什N制绦?”]f完，男子蜒e拿出一罐奇怪的，突然一冷列的黑色忪F，快速的向我u恚K以包之萦伤拿姘朔街
u收n。我得D逃出@忪F的包，s只它影S行的oo逼近著我，最後，我逐u被@F黑Fo吞噬。
我被黑F整困住，只X得全身皮w黻刺痛，彷酚星f之在上面不停的刺，我尖哀，痛苦的在地上打L，s只到男子在
黑F外不停的冷笑，彷吩倏匆积i最好笑的蛞话恪

就在刺痛的感Xuu消失的同r，黑F也逐u的S著刺痛感的消失而p少，最後烧咄r不。

我暝的爬了起恚s看身上的皮w突然a生的弛?

y道，我伸手往後i一摸，果真又摸到那l裂p，@喜之N，已不在乎男子在一旁注的眼神，大剌剌的掉上衣，⒈翅岬牧芽p用力一
拉，整人就钠ひ卵ex出怼

真是太好了!我d^的跳起恚s感到胸前拥闹亓浚S之上下跳印
我愕然的往下一看，@是怎N回事？

我不是已掉身皮衣了，怎N是大奶垂煨厍埃身w一c都]有回驮淼幼友?

男子看了我e愕的神情，]有多f什N，只是oo的拿起我掉的皮衣，小心翼翼的粤似怼

“你到底ξ易隽耸颤N事?”我忿怒的λ咆哮著。
“美的小姐，您F在可是真r的女性了!@容貌、@身材，可真是令人y以不有难健蹦凶诱f完，眼神W著拥墓饷。

“你…你到底想做什N?”不知如何，我竟然]有λ叫我小姐感到反感。乃拥难凵裰校我s有了女人般的直X，我清楚的明白，他
不但不是Gay，是有烈性j的男人。

男子上邪淫的一笑，一手往我胸部抓恚我拚命想逃_，M知他手一碰到我的乳房，我全身的力庖幌戮拖失了，正要往後倒去，他另一
b手迅速的住了我的腰，⑽彝他胸口拉了^去。

在我聿患胺r，他那些SE渣的嘴唇，已吻在我那r甜又赡鄣募t唇上。
左手pp按嶂我酝Φ娜榉浚那p柔又熟稔的技巧，搞得我全身火C，我刃男┰S的男性尊溃也在@高超的嵯拢整⑻崃耍忍不
住pp呻吟，p手也情不自禁的抱住了@身材雄サ挠⑼δ凶樱K⑺身上的衣服用力扯_，不停的以酝Φ碾p乳磨蹭他厚的胸膛。

男子K]有z毫放，用嘴pp咬著我的耳朵，K伸出舌^，亩H不停的H舔到我那滑嫩的i子，@qW的|感，更激起了我全身的性
j。我那白皙修L的p腿p上了男子的身w，眼神已呈F迷B，男子rC已到，挺起他巨大酝Φ年具，就往我的下挺M。

一股⊥南麦w恚我尖叫了一，男子到@@呼，像是在樗鼓掌般，更加u力的抽插。
“好…好痛…停…快…停!”下w的⊥床煌５恚中g穿插著奇妙的快感，我的f嗬mm，似乎在鼓钪男子勇猛的表F。

⊥uu停止，取而代之的是奇的感X，下w被硬物充，男子抽插之g，既舒q又略Т掏矗我忍不住大的呻吟，”阿~阿~好硬~
我..快受不了了…”

@烈的刺激，已我神智模糊，完全M入了女性的思S理了。我oo抓著男子的p臂，w的十指深深扣M男子的p臂e，身wS著男子
的抽插上下不停的[樱嘴e不停的呻吟，不自X得喊著”再深一c…再深一c呀!”
那姆爬说囊媚姿B，B情隼鲜值哪凶佣疾唤感到晨臁

就在我感X到男子的具忽q忽s的同r，一股岷艉舻木液已不嗟纳淙胛业南麦w，我也在同rg出大量的w液，瞬g到_了高潮。@
股快感差c我失去意R，全身q如筋g一般，在是太美妙了，完全不是男人的射精可以比M。

男子倏地站起身恚擦乾身上的w液，穿好衣服，如]事人一般，w力好的令人。

”解除皮衣的M用，就@拥咒N吧!”男子若o其事的看著我f道。

”就@N?可是我]回原淼奈已!”我M潮t，呼饧贝俚恼f著，身w陶醉在才那烈的高潮之中。

“嘿!超^使用的次担只要上的我公司@皮F，是可以下皮衣，但由於是制皮，所以只能S持皮衣化後的模!”男子淡
然的道，不^眼神中sWq著H的光芒。

“什N?那…那我M不是要成女人一子了!我不要呀…”f完也不知怎N回事，心e一饪啵眼I就忍不住留了下怼

男子不押靡獾恼f道”也不是]解Q的k法…”

我到他@Nf，心e又生出一z希望，s忙道”是什Nk法?”

男子微笑的道”只要I我付M型身皮衣，就可以利回原淼哪悖而且可以o限次凳褂!”

到@e，我恍然大悟，怒道”原念^至尾，你就是要我付XI@件皮衣，才搞@些事出恚真是混蛋奸商，你以槲就此屈服
?”

男子K]有接，微笑的看著我，似乎在等待我改心意。

真可海我心e恨不平，瞧著@男人粝胫械呐神容貌及身w，m然那N女人的滋味令人著y忘，但竟是自己生活多年的身w比
^自在，如果I了@件身皮衣，既可以回原淼奈遥又可Sr成@令男人血的火辣女人，或S是不e的交易!

考]良久，K於下定Q心，於是我_口道”好啦，那@件皮衣要多少X?”

男子cc^道”我公司是以物易物，金X不在我的交易取Ｋ以，必以我J定具有交易r值的|西M行付M。”

我疑惑的道”不要X?那要什N?y道又要我做…的事?”f完我又不禁t了起怼

男子哈哈一笑，”只有一次的女之身可供作交易，已抵N去皮衣的M用了，F在哪有交易r值!”

“那你到底要什N?”我在是不懂@催T想要的是什N。

男子淡淡地道”很危就是你的`魂!”

“什N?我的…`魂 !y道你…是…”我@的一句都f不完整。

男子烂C的道”正如你所想，不^然不是F在，而是你死之後，`魂槲公司服眨如何?我B你死後的I都湍惆才藕茫@
交易不e吧!”

“我呸，你@M惑人心的耗В我才不上!”我f退了撞剑避免被@身邪獾哪凶樱施展著什N邪旱哪Хā

男子冷冷的看了我一眼，忽然半空中落下一，上面M我奈匆^得文字，的h落在我身上，我拿起一看，M知在我手指按旱
部份冒出青，最後留下了一血t的指印。

“你做了什N?y道我已交易了?”我@恐不已的看著@奇怪的文字。

“明的小姐，答α!”

“我根本就]有同意，我^Σ交易的!”拿起手上那契s，我用力的⑺撕成砂搿

“很抱歉，@是制推N型商品，o倪x!”男子一f完，撕裂的契s，竟又恢土嗽睢

我忽感一o力，口中一f心，突然淖煅e有I出一F淡{色的怏w，朦V中c我原本的形睢

我]明白是怎N回事，男子手eP起那份契s，整F{色的怏w就被契so吸光殆M。

“你质颤N?”m然心e已知道l生什N事，但是忍不住道。

“@就是交易的代r，的`魂!”男子微笑道。

X袋嗡的一，我身抖，全身o力的哭道“我不要交易，快o我!”

“交易已完成!好好享受未砣新的人生吧！”男子微笑的看著我，又f道，“便告V一事，等死後，若在地z的一f年
能服侍得主子舒舒服服的，f不定可以直升本公司的催部T!到r可以跟我一起同事呢，期待的到!”

“你@些耗В我不要，快o我我的`魂！”

男子崦著我的，u^@息道”早就跟你f我是耗Я耍y道F在才知道?”

“你矶]f^，你@些低下v的耗!”我怒的f道。

“仔看看我公司的名Q吧!不是早就告V了?”

我愕然的低^看著那嘶`上的名Q，仔的念著LiveD….阿!由右至左，不就是Devil(耗)?

_人!我怒的抬起^，s只男子早就消失不，只留下那身皮衣，和一茫然的我...


