ＣＡＵＴＩＯＮ

　　修一下前言……ＵＺＩ是也。

　　忽然想起这篇还没发这里，所以就发一下这样。

　　此翻译是我把文章内容理解之后再用中文重制出来的东西，也许看起来会有
一些很诡异的感觉，也请见谅跟多多指导了。

　　觉得不行的话自己去＝ＭＣ^２找原文会比较快吧我想ＸＤ

＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝

　　某个下午，一名拿着公文包，穿着西装的男性站在一所公寓前面。

　　男性乘坐升降机，走向了某一个单位前面。

　　由他进来这公寓开始，就连一个住户也没有看见过；但是男性也很清楚，在
这个时间，住户不是留在家中就是已经出门，『碰面』这种事情的机会很低。

　　重新整理了一下领带，男性按下电话机的键。

　　成熟?柔的声音，从内线电话机中响起。

　　男性早就已经调查清楚，在这个时间留在家中的，只有一名结婚两年仍然没
有子女的女性。

　　「午安，我的名字是齐藤，正在推销健康器具跟化妆品。今天敝社所推销的
产品……」

　　听到是来推销的，女性最初虽然不是太愿意打开门，但是在对方答应只会进
行一些闲谈之后，还是让男性入侵了自己的家……




　　「真的很抱歉……」

　　低垂着眼，那位长发的太太让我进屋了。

　　「不会不会。」

　　我一边说着不要在意之类的话，一边打量眼前的女性。

　　外表成熟，看起来很温柔的女性；从围裙的轮廓就能够一眼看出来的丰满体
型；眼前的女性，是个有着巨大胸脯，使腰身显得稍为圆润，充满女性魅力的体
型。

　　现龄２８岁，跟比自己年长三年的丈夫从相亲中认识，结婚的她――『伊东
和美』已经辞去了公司的职务，现在是个专业的家庭主妇。

　　刚结婚就搬进了这公寓的她跟其她住客一样，连邻居长甚么样子也不是很清
楚……可想而知，这里的住客跟邻居的关系有多薄弱。

　　所以，我才会来这里。

　　「的先生现在还在上班吗？」

　　「喔、嗯……」

　　这也早就调查清楚了。她的丈夫最快也要八点之后才会回到家。

　　「是这样子啊……唉，好像我们这种推销员，如果是男人应门的话，想必会
被马上赶跑，连说话的机会也没有对吧？这样的话不管是再好的货物也会错过了
呢～」

　　用温和的语气说话，我慢慢的坐下。

　　「我倒是觉得，只是听一些推销的话并没有甚么损失呢。也这样想嘛，太
太？」

　　「咦、嘛……说不定是这样呢……」

　　虽然她用温和的笑容跟声线回答，但是看起来仍然是有一点点紧张。

　　「太太想必是第一次遇到我们这种上门推销的……对吧？」

　　「嗯，是这样……为甚么你会知道？」

　　「喔，因为太太看起来就好像在准备抵挡甚么似的……请放心吧，我们
可不是来贩卖甚么奇怪商品的人；如果觉得货物迎合不了你的需要的话，拒绝
也是没问题的喔。听完我的说明之后仍然觉得没需要买的话，说一声我就会马上
离开。」

　　「这样的话……比较让人安心了呢。」

　　看起来和美是比较放松了一点……可是为了让她真的安心下来，再做一点东
西吧。

　　「有放松一些了吗？」

　　「嗯，一点点……」

　　「那么，介绍给好像太太这种女士的商品……」

　　我把双手合起来，举向了和美。

　　「那个，可以让细心的看看这里面吗？」

　　「哈啊……」

　　虽然不是太清楚我想干甚么，但是和美仍然把脸伸到我的手掌位置前面，一
副想看清楚里面有甚么的样子。

　　果然跟事先调查的结果一样，这个女人并不强势，而且应该是不太懂拒绝人
的类型。

　　「看到里面嘛？」

　　「不，很暗……看不清……」

　　『噗嗯』

　　「呀！」

　　从我双手里蹦出来的假花，把和美吓得向后弹跳了一下。

　　「哈哈，抱歉抱歉，不小心吓到了。只是个小小的玩笑而已啦。」

　　「齐藤先生真是的～让我被吓到了啦……」

　　虽然嘴巴这样说，但是和美好像笑到停不下来似的按着小腹。

　　「哎呀～因为最近比较沉迷魔术所以……啊，虽然这个不是商品，容我送给
吗？」

　　当我把假花递出去的时候，仍然在笑的和美就伸出手来要接过花朵。

　　当她一拿到花之后，我就把手给缩开；下一秒，花的茎干就变成了滑不溜手
的万国旗，在我跟和美的手掌之间飘扬。

　　「哈哈～这是甚么啊～」

　　她很高兴似的咯咯笑着――看来这个把戏也很合和美的口味。

　　「哎哎，真是对不起。玩笑好像开过头了？」

　　我把魔术道具收起来放回手提包……然后好像发觉到甚么似的询问着说。

　　「啊，太太……应该没有弹钢琴的习惯对吧？」

　　「啊，是的。这是……？」

　　「呃，看来我是不小心把节拍器放进去了呢……」

　　『纭坏囊簧，我把节拍器拿了出来。

　　「喔喔，这个也是表演魔术用的小道具吗？」

　　和美看来是期待着甚么，但是很可惜的魔术表演已经结束了。

　　「不不，我也不是为了表演小把戏才来打扰的。只是表演魔术的话我会被
上司骂个半死呢。」

　　「啊哈，也是呢～」

　　「多半是卖不出去所以才留在包包里面呢……不过这种东西也的确很难卖出
去啊。好，干脆开动它看看吧！」

　　我以一副开玩笑似的表情打开了节拍器的开关，然后放在旁边；而和美则是
以为这也是表演的一部份，充满兴趣似的看着。

　　和美已经对我完全放下了戒心；很是很可惜的，这个节拍器并不是普通的节
拍器。

　　嘛，这种事接下来也会弄清楚就是……

　　接下来，我就把话题引进了推销的部份。

　　「太太，最近是不是很在意肌肤的状况呢？最近不知道是因为臭氧层空洞
还是其他原因，紫外线越来越强烈了喔？如果不好好进行护理的话，皮肤很容易
会变得又皱又干……」

　　我一边将照片跟资料放在桌子上，一边继续皮肤保养的话题。

　　「不知道会不会在意身体曲线呢？毕竟留在家中的话，运动时间也变少了
呢……」

　　结束了皮肤保养的话题之后，我把话题延续到体重跟身体线条上面。

　　而和美只是一边以『唔嗯，是的』之类的方式响应，听着我所说的东西；过
不了一会，她的身体就开始一点一点的左摇右摆。

　　此外，她的眼睛彷佛无法聚焦起来似的，一股虚无浮现在她的表情上面。

　　对，这就是刚才那个节拍器的效果。

　　某一日，我在清扫老家的仓库时，无意中在一个被保养得很好的桐箱里，找
到了这个节拍器；箱中还很细心的留了一份说明书，让我知道这是一个能够将对
象导入催眠状态的道具。

　　对家人作了点实验后，很有趣的，他们还真的都被催眠了。

　　在那之后，我就利用这个节拍器，伪装成推销器四处找女人了。

　　看了看和美的样子――根据判断，应该是没问题了――我开始进行暗示的收
尾部份：

　　「要避开那些问题的话，我接下来所提供的商品以及进行『练习』是最好的
方法；我所介绍的，对和美小姐来说都是非常实用，很出色的产品。所以，请相
信我吧。」

　　对和美来说，刚才的恐怖跟不安已经深深的渗透进她的潜意识里，所以这段
暗示应该是很有效没错。

　　「只要依照我说的内容持续做一个月的话，和美小姐就可以从不安中解放
开来，抓住自己的幸福了！但是，这件事不能泄漏出去喔。如果被的丈夫知道
的话，他一定会说浪费金钱，然后逼解约；毕竟，男性都不容易相信这些东
西呢。」

　　「但是，我的提案一定能够令和美小姐跟的家人得到幸福。一定喔！所
以，对于我的说话，和美小姐一丁点也不能怀疑；就算我要求甚么，那也是我所
提供的货品跟提议的练习内容。明白了吗？」

　　「……明白……」

　　表情空洞的和美点了点头。

　　这样一来，她应该不会对我有任何怀疑，完全的信任我就是了。

　　我把节拍器关掉；同时，和美就好像回复了神智一样惊醒起来。

　　「……上述的事情，都明白了吗？」

　　「啊……是、是的。都明白了……」

　　和美感到了疑惑――只有最初的那么一瞬间――但是很用力似的点头。

　　「今天为准备的是『全身保养套装』，包括丰胸运动、瘦脸运动、可以收
窄腰部线条的身体运动；此外，我也会介绍一下能够对应上述所有运动的『补助
棒』。」

　　「请问，那是甚么……？」

　　看着似乎有一点不安的和美，我迅速的说下去，好让她能够从那一股不安中
逃脱出来。

　　「正所谓『百闻不如一见』，今天呢……就先进行一次免费的体验服务，在
这之后才决定要不要订下合约吧。毕竟怎么说这也是很高级的货品。何况，这也
算一次免费的服务喔。」

　　「啊哈，的确是免费的呢。」

　　和美看似很高兴的说。

　　「在这里的话有点那个，能够先带我去睡房吗？」

　　「好的。」

　　不管我说甚么，也会完全相信的和美并没有露出任何不高兴的表情，把我带
进了她跟丈夫的爱巢里……



　　和美跟她丈夫每晚共眠的睡房，是一间地板差不多有７榻（注１）大小，放
置了双人床的卧室。

　　「那么太太，因为流程第一个进行的是丰胸运动……所以请脱掉身上的所
有衣服。」

　　「脱掉衣服……是的。」

　　听到我的说话，和美就脱下了自己的衣服，折好后放到脚边。

　　将上半身脱到只余下黑色胸罩之后，她把手伸向了下半身的裙子。

　　只靠胸罩支撑起来的胸脯――如我所想象的――是两团充满了超群重量感的
美丽乳肉。

　　『嗦』的一声掉落在其脚旁的短裙，也被和美整齐的折迭，放好。

　　将长筒丝袜用相同的方法脱掉之后，她全身上下就只余下这套黑色的内衣。

　　然后，和美的手伸到了那套内衣上面。

　　首先是乳罩――当胸罩被解开的x那，一直被压抑着的巨乳马上要弹出来似
的大力摇晃着――那是一双没维持着美丽形状，拥有粉红色乳尖的美乳。

　　把内裤脱下之后，黑色茂盛的阴毛就露出来了；茂密的毛发遮挡着视线，让
我无法看清楚她的下半身。

　　虽然我有把握到她要脱掉内裤而举起脚的瞬间，但是毕竟我跟她之间有一些
距离，所以我实在没办法很清晰的看到那个光景。

　　嘛，没所谓。

　　「齐藤先生，这样子可以了吗？」

　　彷佛回到了刚出生的样子，和美微笑着问道。

　　柔顺的洁白皮肤；充满质感，却绝不下垂的巨乳；收紧了的腰部曲线，加上
那略带圆弧的臀部曲线。

　　最后，是那个在双腿之间的神秘花园。

　　站在这么娇美的人妻面前，我深深的吸了口气。

　　「呃，能请在原地跳一会吗？」

　　「是的。」

　　赤裸的和美跳起时，那巨大的乳房亦随之上下蹦跳着。

　　「像……像这样子吗？」

　　「喔、是的。已经可以了。」

　　欣赏了乳房跳动的光景，我将手移到西装上面开始脱掉它。

　　「咦，齐藤先生也要脱衣服吗？」

　　「嗯，这是必要的事喔。」

　　本来和美还是一副很不可思异的样子，听到我的话之后就好像完全相信了一
样，没有再追问下去。

　　脱掉了衣服之后，我身下的『小弟弟（注２）』距离战斗模式的尺寸还是有
一段距离。

　　「那么太太，现在要先准备接下来丰胸运动需要用到的『运动棒』，所以请
先躺在床上。」

　　「我明白了。」

　　如我所指示的，一丝不挂的和美脸向着我，躺在平常跟丈夫共枕而眠的双人
床上面。

　　而我则是跨坐在她身上，把身下那根还没有勃起的小弟亮在她眼前。

　　「这就是『运动棒』了。接下来，请太太用胸脯尽情的刺激它，它就会变
成能够使用的大小了。」

　　「棒子会涨大……那么，到底会变成怎么样的尺寸呢？」

　　虽然听起来是有些脱线的问题，可是因为和美只把我的小弟弟当成健身用的
道具，所以这应该只是单纯对道具的趣味而已吧。

　　「在亲眼看到之前，得保持点神秘呢。」

　　我也开始吸吮起和美的巨乳。

　　「嗯喔～」

　　当我用嘴巴含住乳尖，同时以舌头来回撩动它的时候，和美已经开始发出甘
美的呻吟。

　　另一边胸脯，我则是用手抚弄着；好像确认触感似的以手掌揉弄，同时轻轻
拉扯着乳头，让它涨起来之后用手指挑动。

　　当我放开口时，那粉红色的乳头就朝着天花板表现着自我，然后被我用舌头
推倒，玩弄。

　　用口水把整个胸脯都沾污之后，我再张嘴吸吮那肥美的乳肉；在吮起的同时
我也用手将那柔软的肉块向上推。

　　松口的一瞬间，乳房好像布丁一样蹦跳着，回复了本来的形状。

　　「哈嗯……啊……嗯……」

　　唾液湿润的响声，混杂在和美的娇喘跟吐息中。

　　我让两团乳肉也被唾液弄湿，充份感受过那柔软手感之后，决定开始下一个
步骤。

　　「太太请看，运动棒已经变得这么大……准备完成了。」

　　说着，我把完全进入备战状态的小弟弟暴露在和美面前。

　　「哈啊……真的，变得非常粗大了呢……」

　　也许是因为刚才的爱抚，和美的表情变成了一副恍惚迷醉的神色。

　　「那么，现在开始丰胸运动……」

　　我坐到床边，很自然的张开双脚；在我两腿之间的，是不自然地跳动着，显
得兴致勃勃，彷如活物一样的肉棒。

　　而和美则是跪坐在我的跨间前面。

　　「那么，请用胸脯把运动棒夹住，然后上下摩擦吧。这样的话胸肌就会藉由
运动得到锻炼，可以让上围更加丰满。」

　　「这，这样子吗？」

　　和美以不熟练的手势将我的肉棒用胸部包住。

　　包围着肉棒，犹如棉花糖一般柔嫩的触感，让我舒服得忍不住将头抬高，望
向了天花板。

　　「啊～是、是的……就这样子上下摆动……」

　　「啊，是的。」

　　和美就慢慢的开始替我乳交。

　　「噢……请，请不时用唾液让连动棒保持润滑喔……」

　　「嗯。」

　　和美停下了动作，从她口中流出来，仍然带着丝的口水对准我的小弟滴落。

　　「啊……是的，就是这样子没错……」

　　猥琐无比的交响曲，由前列线液（注３）跟唾液混合着演奏出来，『咕啾咕
啾』的响声不断发出。

　　「嗯……咕啾……」

　　对着谷间突出来的肉棒，流着口水的人妻……应该也没有比这个场景更加淫
贱的画面了。

　　而且，是在自己跟丈夫的睡房内哪。

　　「嗯……太太，请加快一点速度，也增加一些节奏感。」

　　「是的……」

　　不只是手腕跟胸脯，继续服侍我的和美开始用着全身上下摆动，作出充满节
奏感的动作。

　　「嗯、啾……咕啾……」

　　『啾噜』『啾噜』的声音，在满布唾液的乳肉之间奏起湿淋淋的淫曲，让我
的射精冲动在体内高昂起来。

　　「哈啊……太、太太，要、要进行下一个步骤了！还维持着动作，然后听我
的指示喔！」

　　「嗯……是的……」

　　『啾噜』『啾噜』

　　「当我说『射了』的时候，棒子的前端会……射出一些白色的液体……然后
就尽可能让它喷在脸上！没问题吗！」

　　「是、是的！」

　　『啾噜』『啾噜』

　　为了要尽可能把最多的精子射到和美脸上，我怒力的忍耐着快感，务求让累
积在肉棒尖端的欲望不要那么快泄出。

　　但是，我的忍耐力也差不多到达了极限。

　　「啊、喔、啊、啊！太、太太！要『射了』！」

　　听到我说出『射了』的和美，马上停下了服侍的动作，用手将我跨下的小弟
弟放到了自己的脸颊前面。

　　大量的精子打落在和美的脸颊、头发、甚至是身体上面；精液量甚至多到好
像在发出『逼啾逼啾』的发射声一样。

　　「那，那个……接下来要怎样……」

　　被无数精子给颜射，连眼睛也不能睁开的和美向我寻求着帮助。

　　黏在脸颊上的浓稠体液一点点的流到乳房上面，发出了『啪塔啪塔』的淫邪
声音，留下了一条条白浊色的丝线。

　　「因为这是很重要的美容套装内容之一，所以请用手指挖起，然后尽情的涂
在脸跟胸脯上面吧。这样的话，就可以让肌肤从紫外线形成的创伤中回复过来了
喔……啊，饮掉也对身体很有益的，所以黏在指尖上面的那些，就请用舐的吃
掉吧。」

　　「啊，是的。」

　　遵照着我所说的东西，和美用手指把开始凝固起来的精浆薄薄的抹涂在脸庞
跟那双巨乳上面；之后，她还伸出了香舌把沾在手指上面的精液用舔的吃干净。

　　而我则是躺在床边看着这光景，然后拿起了和美脱下来的内裤，用股间的部
份把小弟弟给擦干净。


