　　原文：Snookered！！原作者：Cynthia May翻译：cattw第一章当凯文在他的豪华公寓中玩着撞球时，女管家艾莉看到他拙劣的撞球技术时，忍不住说出她自己比凯文厉害多了。

　　「想要赌嘛！」凯文大声说着。

　　「没问题阿，乔森先生。」艾莉很快也回覆。

　　「那你要赌什么？」凯文笑着问。

　　「如果我赢你，你要当我的女仆一个月，而且我叫你做任何事情，你都必须完成。」艾莉滔滔不绝地说着。

　　「很好，那如果我赢你的话，你要付出什么？！」凯文用骄傲的口气说着。

　　「乔西先生，如果你赢我的话，我将会裸着身体帮你工作，而且你不用付我薪水。」艾莉接着回说。

　　「好！就这样赌吧！」凯文说。

　　「你要比几局，乔西先生。」

　　「一场，我们就一场定生死」。」凯文用很坚决的口气说。

　　艾莉想了一下，点了头同意凯文的方式，但她要求要把赌注写下，然后双方都要签名，凯文也同意这种作法。接着艾莉从她的手提包中拿出一张看起来相当老旧的纸，和一支看起来相当有年份的金笔。艾莉草草的写下他们的赌注。

　　『如果艾莉赢凯文，凯文同意扮演艾莉的角色当一个女仆，做任何艾莉要求的工作。而艾莉将会搬入乔西凯文的家中，扮演乔西凯文的角色。如果凯文赢艾莉，艾莉将会搬入女仆房，穿着凯文要求的穿着，并且不能拿任何的薪水。』

　　艾莉问凯文对于合约上的文字有无任何需要修改的，凯文快速的读过后讥讽的说着，「他可以穿着透明的女仆装，然后在这个公寓工作24小时，而且放弃所有的权力，包括薪水。」

　　而艾莉迅速的将合于改写成非常正式的法律条文，而主题都是以物质和生活形态的转换为主。

　　事实上，艾莉一个礼拜会来这里工作，当她在早晨来到凯文的公寓时，不止一次听到年轻女孩的欢愉声，而且在她清理公寓时，也不时会发现性感的女用丁字裤。艾莉喜欢来这里工作是因为，当她一个人独自清扫的时候，她会幻象她是这里的主人，公寓里的财富都归她所有。

　　艾莉在这里工作了10个月左右，其实凯文偶而还会和她说些笑话，互相还会说一些俏皮话，逗逗对方。

　　直到上个礼拜，艾莉在无意之间听到凯文的和别人的对话，说他非常想要好好”清理”他的女仆身体。

　　艾莉听到这段没礼貌的对话后，没有马上表现出来，反而利用她空闲的时间，在市立图书馆寻找古老个咒语。艾莉之前也不相信这些咒语，但如果她真的能利用这些咒语好好吓吓凯文，教训他没水准的行为，这也是非常值得尝试的。当她一边读着这些古老的咒语时，她自言自语的笑说着，「也许改叫乔西凯文太太了，太太这两个字听起来不错。」。

　　虽然她早在一个礼拜前就发现这些魔法了，但这场赌局刚好给艾莉一个机会帮凯文好好上一堂尊重女性的课。

　　？第二章

　　「乔西先生，你已经准备好要签这份合约了吗？」

　　「当然。」凯文笑着说，同时快速拿起金笔签下他名字。

　　「该你签了。」同时把合约交到艾莉手上。

　　艾莉非常工整的签下她的名字，而且咯咯的笑着。

　　「有什么好笑的？」凯文怀疑的问着。

　　艾莉停止了笑声，整个神情严肃了起来。

　　「乔西先生，我是个女巫，而你刚刚签下的合约是张有魔法的纸，金笔是被诅咒的笔。这份文件永远都不可能被摧毁，而且会强制执行合约上的所有条文。当我们的赌局结束后，赢家只需要大声说”照着合约书上的做吧！”，魔法就会接手完成所有的后续工作了。」

　　「艾莉，你在说笑话阿，不要再逗我了。」凯文窃笑着。

　　艾莉看到凯文的行为，整个火都上来了，愤怒地说着，「我们的赌局还没开始，开始比赛了，乔西先生！」

　　「哈哈，你生气的表情看起来好性感，你有试过穿着性感睡衣同时使用吸尘器清洁地板吗？我想那应该会很有趣。你准备好要比赛了吗？」

　　「当然，我早就准备好了。」

　　艾莉把球桌整理了一下，她希望之前的对话能吓吓凯文，也许这样能让她自己的球技更接近凯文。虽然她现在使用的魔法都在三本书中都有发现，当然她自己从来都没有尝试过，但艾莉现在最希望能好好赢这场赌局。

　　「我们将会发现，你自己穿着性感睡衣，然后一边清扫地板，这是多么性感的画面，乔西先生」艾莉回凯文的话。

　　凯文不是很擅长玩撞球，不过他也确定艾莉根本不会玩，所以他完全没有考虑过他会输这场比在。凯文慢慢的把桌上的球清光后，只上下9号就在洞口附近，只要他把9号球清光，他就可以赢得这场赌局了。当他慢步走向定位，同时用轻浮表情扫过艾莉的身体。艾莉感觉到被羞辱，她站起身来用她全身的力量，盯着看桌上的最后一颗球。

　　凯文缓缓将母球击向9号球，而那胜利之球也慢慢滚向洞口，眼看球就要入袋的时候，突然之间球就在洞口前停了下来，这一个瞬间空气和时间似乎都完全被冻结了。艾莉兴奋大声尖叫着，同时不停的挥舞的双手，非常的兴奋。

　　艾莉压抑兴奋的心情，小心翼翼的把胜利之球打落袋中，凯文同时也说，「做的好艾莉，这是一场好比赛。」

　　「谢谢你，乔西先生，我到现在还不能相信你会失手。」

　　「OK，让我们稍微休息一下吧，我现在要去看一场期待很久的足球赛了。」他边说着，边用遥控器打开客厅中的电浆电视。？

　　第三章

　　「嗯、哼！」艾莉轻轻她的喉头。

　　「怎样吗？还有什么事吗？我要去看球赛了」凯文说着。

　　艾莉手握着那份合约书，等着凯文的反应。凯文看看艾莉和她手上的合约书，越笑越大声，仅能勉强说出，「艾莉….哈哈…你不要闹了啦！」

　　艾莉很惊愕发现竟然没有发生任何事情。难道他没有认真的比赛？难道她就这样失去可以享受一个月美好人生且让凯文服务她的机会？当艾莉想到这些，她就觉得她自己真是一个笨蛋，她想到手上这张纸，花了好多钱从魔法商店买来，但却没有任何价值，艾莉气得把纸撕成八大块，然后洒在空中，心理安慰自己，就算没有发生任何事情，至少凯文必须清扫他的公寓，但就这个这个瞬间，发生一件令他们两人都傻眼的事情。

　　当所有的碎片都掉落地板时，碎片开始聚集在一起，慢慢又回复成原来的一张纸，原来的合约书又完好如初的躺在地板上，似乎没有发生过任何事情一样。

　　凯文不信邪的，冲向那张纸，用尽他全身的力量，用力将纸撕成无数小纸片，他脸上显露出恐惧的表情，同时他用打火机将无数的碎片烧成灰烬，但同样的事情又发生了，灰烬慢慢又恢复成原来的合约。接下了5分钟，他用尽所有方法要来销毁这份合约书，这时艾莉似乎还在惊吓中没有恢复，只看着凯文发疯似的剪着纸张。终于艾莉冷静下来，同时凯文也理解这张合约真的如艾莉所说的，是张有魔力的合约，不可能被摧毁的。

　　「乔西先生，你应该想起我再比赛之前和你说的话的吧？」

　　「拜托，艾莉那只是个笑话，我想你应该闹够了，我真希望我可想起你说的话。」

　　「凯文！那不是笑话！」艾莉突然大声且有自信的说着，凯文似乎有被吓到。

　　「这不是真的艾莉。如果是因为你在当我家庭仆人时，我有表现出不尊敬你的行为，你现在看看我的表情，我现在真的很认真和你道歉。」

　　「清洁女仆的身体！你竟敢说出这个话！我上礼拜听到你的电话，你说你要好好清理我的身体，你真的有尊重我！你真的有尊重我嘛！乔西先生！」艾莉大声叫喊着。

　　「我真的抱歉，我不知道你有听到那些话。」

　　「听到！你怎么可以有这样的龌龊的想法！？」

　　「我真的真的很抱歉，艾莉！拜托原谅我。」

　　「是喔，你很抱歉，可是你好像没有受到任何惩罚喔。」艾莉用告诫的口吻说着，艾莉虽然不知道这张合约如何保持原状，但她还是从还在惊吓中的凯文手里拿回那张合约。

　　「让我看看，接下来我该说哪些字咧？」

　　「艾莉，不要傻，这只是笑话，不是吗？」

　　「也许，我不是艾莉，我是凯文，现在我该说哪些字？哈哈。」

　　「OK，OK。艾莉我真的很有诚意的道歉，我现在应该要提高多少薪水，你才能感受到我的诚意。」

　　艾莉现在已经控制凯文了，凯文已经相信她真的有一些力量，也许该让凯文开始清理『她』的房屋？或是多拿一点薪水？艾莉心理觉得这个场恶作剧似乎已经达到目的了，她现在感到很愉快，她也许该同意凯文提出的条件。

　　艾莉点头同意凯文的条件，提高她的薪水。凯文勉强的发出一点笑声。

　　「我知道这是一场恶作剧，你掌握到一些基本的技巧。有一个瞬间，你真的唬到我了。」乔西凯文笑了一笑，试图去化解这个尴尬的气氛，然后他转头走向电视。？

　　第四章艾莉听到凯文的话以后，几乎无法控制自己情绪，什么叫做我唬到你了，看来你没有真的学到教训。该是给你教训了，艾莉心理想着，同时大喊，「照着合约书上的做吧！」

　　当这段话的最后一个字由艾莉嘴中说出，凯文转头看向艾莉，突然之间他感觉到整个房间都在旋转，所有东西都在发光，在他们四周出现了薄雾，将他们两个人围绕在中间，他们两人都试图说一些话，但就是无法发出任何声音。一道令人迷炫的闪光从雾中发出，碰触到凯文和艾莉的身体，同时间他们感觉到身体好像掉落无底的深渊，永远都不会停下来。这时，他们两人都理解到，他们之间的生命将会有巨大改变了。

　　突然间，所有的烟雾和洞穴都消失了，艾莉现在站着看到和自己一样的人？！凯文也似乎看到镜中的自己一样。

　　凯文先试着说话，但听到却是艾莉的声音，由艾莉的身体发出的声音。

　　「你是个女巫！你真的改变我们了！」

　　艾莉听到自己原来的身体发出像荡妇的声音，真是很奇怪的感觉。

　　「这是个意外。」她说着，而且注意到自己的声音是多低沉，而且她正低着头看着原来属与自己的女性胴体。

　　「把我们换回来，你这个贱妇。」凯文用几乎尖叫的声音说着，当然他现在的身体的确很适合尖叫。

　　艾莉被这个尖叫声吓到，久久不能反应，过了一段时间她才大声笑着。

　　「这有什么好笑得，艾莉。你这个贱人。」凯文几乎都快爆炸了。

　　「喔喔，这些低级的用词从一个端庄的的小女仕嘴中说出，应该没有人会相信吧，哈哈。”艾莉”你不要忘了，你已经输了这场比赛。」

　　「我是凯文，你才是艾莉！你现在最好就好把我们换回来，不要逼我打伤你！」凯文现在激动到全身都湿透了。

　　「我想你应该可以伤害我的，如果艾莉你能够先摆脱你腿上的吊带裤袜，然后再用你160公分45公斤且脚上穿着3寸高跟鞋的身体，攻击我这个大约 180公分80公斤的壮硕身体，不过我想你应该很难对我造成任何伤害吧，哈哈。让我想想当初的合约说啥，”如果我赢的话，我可以命令你去完成任何我要求的工作。然后我将会取代凯文原来的地位，成为这个家的主人。”看来合约的内容正在准确的用作当中，你现在是个女佣了，而我想你应该会听我的话去乖乖的做事吧，而我要好好享受当主人的快感。」？

　　第五章艾莉说完话以后，稍微思考一下接下来的行动，此时凯文停止大吼大叫转为发出呜咽的声音，然后大哭了起来。这个时候凯文了解他自己已经失去男性的象征、身体和他原本拥有的财富。

　　「艾莉，厨房的地板好像有点脏，去清理一下。」艾莉用命令的口吻说着。

　　凯文马上停止哭泣，直直走向艾莉，给艾莉一个屈膝礼，然后就走向厨房的橱柜，拿出清扫工具，打扫厨房的大理石地板。艾莉有点惊讶和兴奋的看着他以前的老板正在用他笨拙动作努力清理厨房。看着厨房里的女人，脸上充满了怒气和被羞辱的表情，艾莉只感觉一切都太完美了。

　　「亲爱的艾莉小姐，你应该用刷子跪在地上清理这美丽的大理石地板，而不是用拖把。」艾莉又下了一个新的指令。

　　凯文立刻把手上的拖把放在旁边，拿起刷子双膝跪在地上，用力清洁地板。艾莉现在非常享受凯文尴尬而且难堪的处境。艾莉突然想到，今天有一个她已经期待很久的节目，差不多开始播放了。

　　艾莉马上飞奔到LCD电视前面，帮自己找了一个舒服的位置，打开电视。大约在20分钟以后，她觉得有点饿了，「艾莉。」她用新的男性声音呼叫着。

　　「帮我做一份三明治和顺便给我一罐啤酒。喔对了，当你完成所有工作以后，你最好马上离开这里，回到女仆区….阿，我的意思是指你在城外的破旧宿舍，收拾一下行李，然后回到你这里的女仆房等我，不要忘了。」

　　凯文现在唯一能做的事情就是，一边行屈膝礼然后用温柔口吻说「是的，乔西先生。」然后凯文转身回到厨房，帮艾莉做了一份三明治和从冰箱内拿出一罐啤酒。当他完成这些的工作后，马上开门离开，搭上地铁回到原本艾莉的小宿舍，用行李箱收拾了所有的财产，接着回到他原本自己的豪宅，当他进入房中时，艾莉没有在里面。？

　　第六章他将他的『新』私人物品放入抽屉和衣橱中，然后坐在床上思考着如何度过这一个月女仆的生活。在他回到女仆房一个小时后，他听到一个开门声音从玄关传来，他心理恐惧如果不是艾莉的话，他要怎样去面对这个人，所以他选择躲在房间的角落。艾莉入门后看到一个熟悉的行李箱，抓了抓头发，想到应该是新艾莉回来了。

　　「艾莉，你可以出来了。」

　　凯文马上从他的房间跑出来，站在艾莉前面，这时艾莉手上拿着一个纸袋。凯文从艾莉的手中接了过来，看到里面的标签，让一阵凉意由脚底冒上来，那个标签是精品中的精品店所属的。

　　「我买了一些温暖的礼物给你，我希望你会喜欢这些礼物。」这个房子的新主人，强忍笑容说着。

　　艾莉把纸袋中拿出一个盒子，一个精致的珠宝盒，艾莉把盒子放在凯文的手中，用命令个口气说「打开。」

　　凯文缓缓打凯珠宝合，从里面拿出一个闪亮的珠宝脚环。

　　「我在脚环上面刻了一些字，希望你会喜欢」艾莉说着。

　　凯文花了一点时间，在一个小平面上看到几个字，上头写着『凯文温柔的女仆』。

　　「OK，你应该很喜欢吧，不要像个呆子一样站在那边，快点戴上这个漂亮的脚环。喔对了，我先和调侃你裤袜的事情道歉，为了弥补你，我特地买了几双漂亮的新丝袜和、短裙和高跟鞋给你。」艾莉从纸袋中拉出几件漂亮的丝袜及其他礼物放在床上，而且吩咐凯文穿上她们。？

　　第七章艾莉在客厅看着电视，当她喝完了3罐啤酒，她终于听到高跟鞋踩在地板上的声音从客厅外面传来。

　　「艾莉进来。」她用命令的口吻说着。

　　凯文进到房中，他现在的穿着完全照着艾莉的吩咐。凯文现在穿着4寸（12公分）黑色亮皮的细高跟鞋，半透明的黑色吊戴袜紧紧包住美丽的大腿，脚踝上有漂亮的珠宝脚环，短到不行的棉质短裙，几乎可以看到他黑色的丁字裤，身上穿个半透明的黑色胸罩，外面有一件黑色的短上衣勉强罩着。这个『全新的艾莉』也另凯文非常的难堪。

　　当还在房中的时候，凯文尽所有可能去抵抗艾莉对他的要求，但他的新身体还是一件一件的穿上去，但因为凯文对于女人的衣服的穿法完全没有概念，花了相当长的时间才完成所有的工作。现在他站在客厅里面，等在新的指令。凯文想在这个地狱般的一个月中，他不知道能不能安然度过，他的生活就因为一场撞球赛而完全不同，这真是太没道理。他到现在还是不能相信，这身上的衣服，胸前的晃动都是真的，他还在安慰自己等等就会从这个性别转换的怪梦中醒来。

　　「艾莉，请你把这个房间用吸尘器清一下了。」她给了新的指令了。凯文马上踩着高跟鞋离开，然后拿着吸尘器回来，仔细的清洁整个房间。他脚步摇晃在整个房间走动，也许『艾莉身体』可以很习惯穿高跟鞋，但现在拥有这个女体的凯文却还不知道如何穿着高跟鞋走路。艾莉在旁边看着凯文摇摇晃晃的走路，咯咯的笑了起来，艾莉为了找到更多玩弄凯文的方式，给了一个新的指令，「亲爱的艾莉，我看你穿着短裙和短上衣工作一定很不方便而且不舒服，你为何不，换上一件比较轻便的衣服，把衣服脱掉在开始工作吧。」艾莉从椅子上拿出最后一个纸袋。凯文现在身上换上一件几乎透明的睡衣，还可以微微透出着他诱人的身躯，而凯文整个人都快要发疯了。

　　凯文身上现在的穿着正是他心中所想的，如果当初是他赢了艾莉，他就会叫艾莉这样穿，但不幸的，他现在自己就是艾莉！

　　在不能抗去魔法的威力下，凯文只好穿着睡衣，使用吸尘器打扫房间，而脚下依然踩着”高跷”，应该说是高跟鞋。不只这样，艾莉为了确保他不会遗漏任何小地方，不论是家具后面、沙发下面，艾莉一直盯着他看。当他完成所有清洁工作后，他感觉到有点疲倦了，而现在的时间也不早了，他无意识的走向他原本自己的房间，当他站在里面时才想到，这已经不是”她”的房间了，他默默的退后走向女仆休息室去。

　　「对了，艾莉。」凯文的新主人又再呼唤他了。

　　凯文带着恐慌的心情走向他的新主人，「满地都你自己的衣服、裤袜、鞋子和裙子，你应该还有力气吧，把衣服捡一捡然后放到洗衣机里面。」凯文依然行了一个优雅的屈膝礼，一件一件的把地上衣物捡起，他一边叹气一边弯着腰捡，凯文在过程中完全不敢看他后面的艾莉，他深怕又有新的工作。地板上的衣物都捡起，放到洗衣机后，他又尝试走回女仆室去休息。

　　当他经过自己原来的房间时，他试着不要往里面看，但有一个奇怪的画面让他不得去回头去看了一眼，他没有看错，他看到他原来的身体全裸的坐在那里看电视！

　　他停了下来，又再确定看了一次，真的没看错，艾莉用着他的身体，喝着他的啤酒，看他的大萤幕电视，而且完全没有穿衣服，艾莉从门缝中偷喵了凯文一眼，顺口叫他进来。凯文再次没办法抗拒艾莉的要求，他走向了自己的身体。

　　在他还在思考为何艾莉要叫他的时候，艾莉说话了，「我亲爱的艾莉，今天是你人生中重要的一天，你第一次当女仆的大日子，我想你一定很累了，因为你还要享受这一个月女仆的生活，我建议你好好回到房间休息吧，晚安了艾莉喔。」

　　凯文深深吸了一口气，放下心中的大石头，还好艾莉没有给他新的任务，他行了一个屈膝礼，便转身离开房间，在离开之前，他又回头看了看自己的身体，突然觉得离他自己的身体好遥远。

　　「喔，对了艾莉，在你离开之前，我还有一件事情要麻烦你去做。」

　　凯文回答说，「是的，乔森先生。」

　　「我刚刚不小心把啤酒洒到我”这里”。」艾莉指了指他自己的新器官，「我需要你用你的小型个人吸尘器帮我舔干净，我想你应该会很乐意帮我处理干净吧。」

　　凯文整个人完全被艾莉的话冻结，当他回神过来时，他已经跪在艾莉的面前，面对自己最自豪的大肉棒，『这怎么可能发生！！！！』凯文心中不停的呐喊着。

　　他闻到阵阵飘来的啤酒味，他小心用他的小嘴慢慢把肉棒上和周围的啤酒舔干净，他心中完全不能接受，但却口中却不停接受到啤酒的味道。在他完成所有「清洁」工作后，艾莉说，「你将会有一个月，可以享受到这美好的一切。好好回去休息吧。」

　　不过关于『一个月』这些字，其实并没有出现在合约的任何地方。

　　－完－

