收

作者：o名

　

　　天饫淅涞模整城市灰鞯囊黄，就好像困在一迷Fe，o法自拔
。。。。。。

　　正T著自行w快的向他大W附近的一家庭_去，心Y面不停的想
千f不要G了@份得聿灰椎募医獭５他浒粹的r候，他X得有一c不
牛T槭颤N]有i呢？於是他左手握著女友才送]多久的瑞士刀，右手小
心翼翼的推_了T，一小步一小步的走M客d，]人。但他到主人房Y似乎
有些不同こ５穆巍＝又，他就pp的走向主人房，看到了他@呆的一幕
。

　　“啊。。啊。。。要去了。要去了。。。啊。。。。。！”在走到房
T口的r候到了@拥慕新，然後他便看了面，只他的家教W生小影
，像昏迷似的躺在床上，一硬印Ｔ谒身上坐著的人是居然是她爸爸的朋友
――唐天明。而更奇怪的是小影的就坐在床看著@一些的l生而o屿
衷！鼍牧耍想立即x_，但s在D身的r候意外的推_了房T。

　　“l？”唐天明大叫。

　　看看四周根本就]有可以[藏的地方，便索性走M房g。“我”，
f道。

　　唐天明冷冷的笑道：“你呀，我都忘了你今天要托∮把a了。”

　　“你怎N可以做出@N事呢？y道你也不管幔俊f完後上前
推了推，但奇怪的是他怎N推她，是]有任何反。

　　@r，到唐天明的音，“你是推不醒她的，她F在除了我叫她之
外，她ν饨缡]有任何反的。”

　　“你λ做了什N？”。

　　“]做什N，只是把她母女z都催眠了而已。”唐天明一f著，一
把自己的衣服一件一件往上套。

　　“催眠？”。

　　“ρ剑就是催眠。”唐天明f道。“想想，一忠的女人背叛了她
的忠，她成怎N幔烤褪侨稳R辱了。”

　　“你怎N可以@樱坎恍校@件事我得告V爸爸。”f。

　　“，你要想清楚，如果你把@件事告V爸爸的，你J殛爸爸
怎N做？他一定碣|我，我然加以否J，然後把所有的事情都推到你
的身上。以我和他资年的交情，你J樗相信我，是要相信你？到r，
你]了@份家教事小，你的名可就完了。”

　　“你！”獾谜f不出怼

　　“不如我碜龉P交易吧？”唐天明f。

　　“你想怎N樱俊f。

　　“我教你催眠g，然後你o掉@份家教，我再o你找一份。”唐天明f。

　　“不要，@幼鍪遣Φ模我就算不告V爸爸，但也不能你@酉氯
。”f。

　　“年p人，女人是一雍|西，尤其是在她δ阊月牡r候更是可
。”唐天明f道，“看看”他崦著小影光滑的乳房，“她很美吧，吹
可破的皮w，成熟性感的身w，崦牡纳B，有@NN的臀部。。。”唐
天明的手f到哪里就岬侥睦铩！案是我的最郯　！

　　“但@幼稣娴氖遣Φ摹！仍在猿帧

　　“得了吧，在@世界上，]有真正的和e，只要自己活得高d就行
了。F在莉萍，去和接吻。”唐天明命令道。

　　“是，主人。”用著平淡的音回答到，然後才起身慢慢的走向
，但眼睛YKo任何的焦c。

　　“不，你不要^恚不。”@慌的f道。

　　@r，已走到了的跟前，踮著_浜接吻。

　　“不行，不行，不…”原砜咕艿穆音，在碰到的p峰後也u
u消失了。

　　“是的，是的，。看看你眼前的女人，是不是很迷人，是不是很性感
。”

　　在XY大的喊：不是。但H上他的眼睛只是愣愣的看著越碓浇
的的漂亮的，手Y只能感到p峰淼恼鸷丁

　　“莉萍，口交。”看到他接吻後，唐天明又下了另一道
指令。

　　 “是的，主人。”回答。

　　@r感到嘴唇失了囟龋但下面的肉棒s有了岫取Ｖ灰用自
己的小嘴M可能的吞下已膨了的肉棒，一下一下又一下。

　　“天啊。。。天啊。。。。。。”喊道。

　　“很爽吧，你要不要告l我？”唐天明在的耳一f著，一拉
_了。

　　“不…恩…不…不f了。”痛苦的f。

　　“那就一起玩吧。”唐天明f完後，便^m口交；而自己
又去找可鄣男∮懊妹美^m著圩龅氖隆

　　“啊！”在一怒吼後，把精液全部都射到了的嘴Y，但s有
一大部分的精液年的嘴Y又流了出怼

　　“啊！”另一的唐天明也在小影的口交中_到了高潮，但他s把精液
射在小影的w取

　　事後，“教我催眠吧，然後我o。”看著赤裸裸的家母女f道。

　　“怎N想通了？”唐天明吐了口f道。

　　“你教不教吧。”f道。

　　“教，不^你要住，永h不要再回到@Y，家母女只能是我的。”唐
天明f。

　　“好，君子一言”f。

　　“快R一鞭”。

　　“，@商炷阍觞N不去做家教了呢？”的女友芬f。

　　“]什N，他家f不用家教了，所以我也就不用去了。”回答。

　　“好好的怎N@樱磕悄悻F在湓觞Nk？”芬一f一在著
告。

　　“就@幼影伞！f完後χ芬的饶略有所思。

　　“你怎N@N看著我，有事幔俊丙芬。

　　“]事，你蟾姘桑我聊聊天。”f道。

　　“好啊。”f。

　　“你F在x得怎N樱俊蔽胰o其事的道。

　　芬先抬起了^，“不e，@W期的n程我得算明白，我想我F
在的@份蟾有不e的分怠！

　　不休息一下帷

　　芬^都]抬的就否Q了我的提h，“不可能，@游业乃悸嗟舻摹！

　　“你已了多久？”

　　“三小r了吧。”

　　“喔，算了吧，需要休息一下了，@酉氯累垮的。”

　　芬仍低著^，“不用，我是J真的。”

　　“知道@出淼蟾媸呛懿畹模我去喝杯|西，一小r不影
什N的啦。”

　　“我不理你了．．．”芬回答。

　　“戆伞！

　　“我什N都不到。”

　　“我不知道怎N可以@N久都不休息，@N蟾嫖抑灰一小r就
X得X袋得木木的，我可以想像的到，F在用那p疲倦的眼睛盯著那些
字有多N的困y，也S已X得那些字都混到了一起，愈碛模糊。”

　　“我不到你。”芬f著，著不到我f的。

　　“不，的到我的，可以看著面前的字也同r注意著我的音，F
在唯一能做的就是用那疲倦的p眼看著桌上的KA我的音，X得好
困，芬。必要眨眨眼，因樽x著@些然後再一段一段的抄在你的蟾
上是多N的沉重而疲倦。”

　　芬眨著眼，而且我^mf著，她眨眼的次涤碛l繁。

　　“我]有在。”

　　“有的，的身w也是，它知道蟾嬗卸帱N累人，我知道的p眼感
到多N的沉重，X得很勉才能著眼睛，不嗟恼Ｑ郏我知道的眼睛好
疲倦，已o法看清面前的字了，只能看到一F黑，我知道看了很多
，但F在只想要睡X、想要放，我知道X得的脖子好累、X得的^
好沉重，如果合起本，就不需要再看著那些字了，可以R上睡著，因
X得好困、好疲倦。”

　　我走到芬身退w上了，K且在她耳ppf著，“睡吧。”她眨
了紫卵墼著要抗拒，但K究是]o了p眼，趴到了桌上睡去。

　　“非常的放，]有什N事困_，事上，我档饺，放
到完全的失去知X，失去的X、的|X、一切打_睡眠的|西，除
非到我叫的名字，一、很深很深的放，二．．．非常的深沉．．．三
。”

　　@r芬已完全熟睡了，不ν饨缬腥魏畏，芬下著建h。

　　“芬，仍然完全的放著，但很仔的A我的音，它椭
更加的放，你是可以信任它的，因樗是你如此的嘏和p。你什N
都不需要思考，只要照我f的去做就可以了，懂了幔俊f。

　　“懂了…”芬慢慢了吐出了字。

　　“你叫什N名字？”

　　“芬。”

　　“有男朋友幔俊

　　“有。”

　　“？”

　　“？”

　　愣了一愣，心想：好啊，你居然一_踏纱。

　　“是l？”

　　“和天美。”

　　天啊！天美@N柔柔弱弱，斯斯文文的一小女生居然是同性伲〔吧
！可怕的是芬居然是一p性伲而居然要和一女人Z女朋友？！

　　K於明白唐天明的思想，@世界真的是]有真正的和e，原硪
ψ约褐邑的女朋友居然是p性伲@c心YO其震印
下就有了主意。

　　“芬，你明天有n幔俊

　　“有。”

　　“要上到什Nr候？”

　　“中午。”

　　“好，明天你s天美砦疫@Y，告V她你有意外@喜要o她”

　　“好”

　　“你要回答‘是’”。

　　“是”

　　“住，明天我不在@Y，你她淼r候就命令只能呆在客d，其他哪
e都不想去。而你就直接M矸块g，而且要把房Ti上。知道幔俊

　　“知道”。

　　“好了，芬，叫起怼！交待完事情便芬M行下一步的
了。

　　“是。”

　　看著站得直直的芬，想也不想便把p手覆w在芬l育良好的乳房
上。

　　“芬，你F在X得很幔要去洗澡，把衣服了吧。”

　　“是。”於是芬便把衣服一件件的下恚散落在地上。在溟_崴
器的r候，_始下命令了。

　　“芬，_你的眼睛，但你在深深的催眠B中，不清醒^怼！

　　慢慢的，芬_眼睛，呆的凝著。

　　“^恚跪在我的面前。”

　　“是”芬]有任何q豫，直直的走到我的面前。低^看著@平r
B接吻都t的女朋友，有一N征服的喜，握著火岬娜獍簦⑺
近芬的唇。

　　“看著它，它是你一切快返脑慈，你要厝岫且小心的含著它，含得越
深你就越快贰！

　　芬_了嘴巴的肉棒含了M去，一_始只是她用舌^挑弄
著他的肉棒，]多久後，便感到下w一股力量像火山快爆l似的烈，
粗暴的褐她的後X，⑷獍羯钌畹捻入她的喉滇嵴f：“吞下它，芬，
X得那是全世界最甜美的味道。”

　　芬只能l出一些咕５纳胍鳎接著阂忠丫玫陌咨液w射M她的
嘴Y，⑷獍舫榱顺怼

　　@r_始慢慢的{整呼吸，他X得呼吸]那N急促的r候，便_始
在跪著的芬下著催眠指令。

　　“芬，仔的著我的音，看著我…”_始芬M行洗X。

　　“我是你的主人，o在任何r候，任何地c，只要你到‘美o限’
，R上M入到像F在深深的催眠B中，沉沉的睡去…知道幔咳绻
的心中敢L抗拒的，我全身R上M入非常冰冷的地zY只要超
出我O的界，都全身痛苦不堪……明白幔俊

　　“是的，主人。”芬f。

　　“住…重}我的命令…跟我一起…念一遍…”f。

　　“美……o…限…我要服摹”芬喃喃的f。

　　“你完全的信任我，什N都我的。知道幔俊f。

　　“是的，主人。”

　　“在我一次手指後，_始氖档揭蝗会嵝堰^恚你只是得
才一直在蟾妫只是著著睡著了，然後在醒磲感到非常的p，
但是完全想不起催眠中所l生了任何事情，K不知道自己曾被催眠，其
他的|西都完全的忘。”f。

　　“完全…忘…忘…“芬恍惚的重}著命令。

　　“乖”f完後便抱起芬溥M房再硪慌凇！！

　　“天美，去我男朋友那Y玩吧，我有|西要o你。”芬搭著天美的肩膀
f。

　　“真的幔亢冒　！尚〉奶烀勒f。

　　天美是一斯文，尚】鄣呐孩子，m然不高，但是身材比例s很高。
一^鹾诘拈L常常就在她高和酝Φ碾p峰上，而且36D的罩杯更是很多
男人不能一手掌握。的腿m然不蚰切╅L腿美眉有看^，但她利用短裙使
自己的腿看起砟芨L一些，而且@些短裙往往都有走光的可能，是人有
著o限的期待。

　　“那就走吧。”芬拉著天美的手就走了。

　　扇诉f笑的一路走恚引聿簧倌行阅抗獾年P注，但她sK未
因此受到影，一直往芬的男朋友-----的小家走去。

　　“你先坐著，我M房g拿o你。”芬打_T後μ烀勒f。

　　“好”天美笑笑的回答道。

　　芬也笑了笑後便打_了房T，然後P上K且上i。D身，就看到了
，芬]淼眉坝腥魏畏，便到f：“你有‘美o限’@本
幔俊

　　芬大了眼睛，而眼神s得o和空洞起怼

　　“很好，我的芬。硇σo我看看”看著芬f，芬笑了笑，
但笑意K未鞯剿已呆的眼睛Y。

　　“不，笑得自然c，恚再一”f。接著芬再笑了一。

　　“好，乖，把@本拿o天美。”f了一本有c厚的o芬。

　　“是，主人。”芬接^，D^身，溟_T。

　　“等等，天美接^後，你就一档轿澹然後就M入更深的睡眠。除
了我喊你的名字之外，任何音你都不到，而且只有我δ恪美o限’@
四字才M入@N深深的r，知道幔俊突然想起昨晚所疏忽的|西
，便叫住芬，a充昨天的指令，以防有人芬f出@姿淖r，芬也
有反。

　　“是，主人。”芬f。

　　“好了，去吧。”f。

　　接著，芬便笑著打_T，去o天美“@喜”去了。

　　“芬，就是@本幔垦Y面有什N啊？”天美看到芬f^淼後。

　　“你看了就知道了。”芬平板的f。

　　天美m然X得怪怪的，但是接^了，然後打_。原磉@本不是，只
是一本外は蟮的盒子，Y面左右各有一AP，被打_後，@AP
就自拥霓D悠怼Ｌ烀揽粗看著，就X得眼睛x不_了@AP，她用
M最後的力芬：“…芬，@是什N………芬？”

　　@r的芬已低炅担M入到更深的催眠的B，只她^垂到了胸
前後，然後的站著，只要一有任何的推力，便倒下。

　　而天美在]有得到芬的回歪嵋]有^m追下去，因樗已陷了@
旋u，已]有k法思考，什N都想不起砹恕

　　在房gY到@拥後，便笑著出了房T，看了看呆的芬，
然後@^她。坐到了天美的旁，崦著天美白白的大腿f：“很美妙吧，看
著它是不是X得越碓椒朋…越碓绞娣…越碓椒朋…越碓绞娣…深深的
…深深的…。”

　　天美pp的呼了一口猓^垂得越碓降停部就快粘著AP。

　　“看著我，天美。”命令著，“是了，仔的看著我，看著我K仔
的著我的。”然後把AP奶烀赖氖稚弦频侥忝媲暗淖雷由希但K未P]
在D拥AP。

　　“是的……”天美小的f著，目光移到的眼睛。

　　“我要好好的交一下，天美，”f著，“我一些}，
\的回答我，只能完全\的回答我，因知道fe是不Φ模而且
可以完全的信任我，我已JR好多年了，所以知道什N都可以告V
我。”

　　“我…什N都可以……告V你……”

　　“]e，什N都告V我，\的回答我的}，而且每次回答我
之後，都X得很愉快，”狡黠的笑著，「是那N男女之g的愉，天
美，回答我的}X得很d^。”

　　_始她一些碎的}，像是她的名字，有今天做了什N等等，
他可以看到天美的表情愈碛放，嘴角漾起了淫的笑容，他知道他o她
的指令_l生了效用。

　　“天美，你喜g男女之g的性交幔俊_始D移}。 

　　“不…喜g。”天美回答。

　　“槭颤N？”。

　　“男生…好v。”天美旱陌了眉^。

　　“天美，@邮遣Φ模住是不Φ摹！f。

　　“不Φ摹不Φ摹不Φ摹！碧烀来地f。

　　“男女之g的性交是ゴ蟮模天美，性，是一N很美妙的|西。其女人
是槟腥硕生的，而你就是槲叶生的，你是我的性奴`，知道幔俊_
始μ烀肋M行洗X。

　　“我…我…我…。”天美想f不是，但是又反抗不了大的催眠力量。

　　“放p，放p，你可以相信我，看看@美的AP，它ё吣闼有
的溃你可以回答我的任何}，因檫@你很快罚你奈业娜
何建h，可以把自己交o我，因榉奈你得很舒服。”

　　“舒服…舒服…。”天美慢慢放著自己的表情。

　　然後不μ烀乐匮}著建h，等他看到天美的表情回到之前那N完全
放的Br，就就μ烀老轮另一道建h。

　　“乖，跟我f，我是的性奴`。”f。

　　“我是…的…性…奴`。”天美C械的f。

　　“再f一遍”

　　“我是…的性奴`。”

　　“再f一遍”

　　“我是的性奴`。”

　　冷冷的笑著，他知道天美已完全接受了他的建h，也就是f他又多
了一性奴。

　　“天美，我是你的主人，老，情人；你完全的服奈摇！f。

　　“服哪恪！碧烀勒f。

　　“恚告V我，我是你的什N人？”。

　　“你是我的主人。”天美回答。

　　“是l？”。

　　“是主人。”天美f。

　　“乖，告V我你F在需要什N？”。

　　“我需要性”天美回答。

　　“你F在全身都要舒解，是吧。”_始崦著天美的胸部。

　　“是的，是的，是的。”天美的呼吸_始急促起怼

　　“芬，_眼睛，看著我。”@r突然喊到。

　　芬_眼睛，o神地看著她的主人。

　　“F在我μ烀雷龅娜魏问履愣住是我δ阕龅模而且身同感受，知
道幔俊f道。

　　“是的，主人。”芬回答。

　　接著，便指]著天美把芬，他和自己的衣服都了，然後坐上天美
的大腿，刻意地露出了天美的部，以便芬看清天美的表情。

　　感到下w不可思h的[著，在]有任何岬幼飨拢就大剌剌的
㈥o插入天美的w龋狂的抽插著。

　　而在的指令下，天美感到一波接一波的高潮，她不嗟暮爸，最後全
身d、抽A、抖著，抬起^，看著天美正翻著白眼，怕她x控制，
便命令天美睡去。他回^看看芬r，芬也是全身僵硬，流著口水。然後他
便命令芬跪在他的_把^枕在他的腿上，而他自己t把^靠在依然昏迷的
天美胸前一Ω呗的酥胸上，一p手tz的崦著芬的一^秀，沉沉地
睡去了……

　　的吵醒了，懊赖南胫槭颤N]她P掉手C，
但他lF原硎撬的手C在，他接後lF@是一似曾相R的音。

　　“啊，我是小影同W的――傅阿姨，你得幔俊

　　“哦，得，有什N事幔俊想]有人，尤其是男人忘得了那
天使面孔，魔鬼身材的寡D吧。

　　“我f你不教小影了是吧，那你可以^斫涛壹倚§o幔俊备蛋⒁陶f道。

　　“可以啊，什Nr候_始？”。

　　“就明晚吧，你要算我便宜c哦，你知道我孤汗涯傅摹！备蛋⒁陶f道。

　　“好，]}，告V我一下你的地址………，好，我知道了，那就明晚
吧，傅阿姨。OK，好，再。”f。

　　炝穗後，看了看在沉睡的美女，便坐到沙lγ娴牟杓干
，拿起一直在D拥AP，拘扇恕

　　“芬、天美、仔我的音，⒙慢纳蛩中醒恚⑶宄
的到我f的每一件事情，_p眼r，依然是在我深深的催眠控制
中，明白幔俊

　　“……是……”催眠中的二人赤裸著绍|像木偶般的回答著。

　　“_的眼睛看著我。”指]著。

　　芬和天美勉的_困乏的p眼，她不s而同的看到主人手上的那
D拥APr，二人的眼神如同中邪似再也o法D向它……

　　^m著他的洗X工作：“仔的看著我，著我的音……”

　　“我是你的丈夫，主人，你必服奈遥在任何rg，任何情r下一
到‘美o限’後就不可以`背我的命令，如果心中L抗拒的，
全身R上M入非常…僵硬…全身冰冷…痛苦不堪…明白幔俊

　　“是的…主人。”

　　“然，我之g的PS是不可以…也不θ魏稳颂崞鸬模t解幔俊

　　“是的…主人。”

　　“你生砭褪且取我，服侍我，@是你生存的意x，知道幔俊

　　“是的…主人。”

　　“好，F在都走到我面前然後跪下。”

　　芬和天美都跪在的面前，面o表情的看著的肉棒。

　　“恚厝岬姆侍它，它是你快返脑慈。”

　　]有音，]有思想的女生就@厝岬匾幌乱幌碌靥蛑她面前的
肉棒。

　　“乖，你就快有同伴了。”f完，VV地笑著。




－－－－－全文完－－－－－
