　　政变的牺牲品

　　本帖最后由 爱哭の婷 于 2009-3-14 05：28 AM 编辑

　　我是王！

　　先自我介绍一下，我所在的国家原本只是这块领域受人保护的小国，但当我的父王在战争中不幸的战死之后，我就接起这个国家的重责，那年我１６岁

　　如今的我已然跨进了半百之年，国家开始兴盛，原本的宗主国也开始因为内乱渐渐的虚弱了，此时此刻，我却没有丝毫的欣喜之情，有的只有深深的烦恼

　　宗主国的内乱是因为兄弟争权，这是只要是人类存在的地方必然会发生的事情，这或许可以锻链他们彼此权谋手段的，只要我还在上位，我就有把握可以控制着这一切，一开始我是这样想着的

　　可是我太小看我的儿子们了，他们时在做的太过火了，三人居然先后失踪，斗到彼此之间一同毁灭，这实在太愚蠢了

　　我苦恼的坐在王位，揉了揉我的太阳穴，唉

　　看着下面的大臣希望继承人确定在我的小女儿上，让这场风暴平定，但她一个女孩子真不希望她沾上这些污秽的东西，也是怪我当年自从王后过世之后，就没在娶了，也才让我的后代会这样稀少

　　看了看旁边正坐的小女儿，我可爱的小天使，精巧的小脸蛋就像她母亲一般纯洁，我真的该？自己的传承打扰到这样的纯洁吗？

　　打断下面这名忠诚的大臣的发言，宣告我将会从亲戚跟我女儿之间做个考虑的，就这样需告早会结束，让坐在一旁的女儿扶着我回到后殿

　　〔丝蒂，我想让你跟你母亲一样在无忧的环境生活，好吗？〕

　　说完之后，我想拿了旁边的水壶，喝点凉水，刚刚开早会实在太久了，喉咙不断告诉我饥渴的感觉，只好倒着水，不断的在喉咙中解渴，很快的一壶水就这样给我喝完了，可是喉咙却越来越炙热，宛如火焰在燃烧一般

　　丝蒂站在一旁，很贴心的为我又拿了一壶水

　　〔父王，女儿只要陪着你就好了，您不用想太多的〕

　　又开始喝着水，一杯接着一杯，不过听到女儿的回答还是让我心情好转了一些，还是女儿贴心，像那些蠢儿子，唉，继续喝水好了，喉咙就像完全没有接收到我喝的水一样，不段的向我发出渴的讯号

　　此时我根本没有注意到我身旁的侍卫不知何时全部离开了，原本还在门边等待我通知的女仆一个也不在，这时的后殿只有我不断喝水的声音

　　丝蒂就在旁边不断递着水壶给我喝

　　不知何时我的喉咙处开始通红，灼热感开始从喉咙蔓延至全身，我实在忍受不住了，也不管女儿就在旁边，就把衣服全给脱的一件不剩，我看到我的身躯全被一种奇异的火红开始蔓延，布满我的全身，鼻子开始闻到皮肤上的烧焦味，我开始全身打滚，不断的在地上翻爬，丑态百出

　　此时的我哪里还像威严的王者，只让人感觉像是个滑稽的小丑

　　我此时的全身火，皮肤开始出现血痕，我还是觉得不够，不断的将指甲刮烂伤口，让它伤上加伤

　　丝蒂就这样无动于衷的看着我，看着我在她的面前出近丑态

　　不过她的眼神里流露出的却是说不尽的嘲弄

　　可惜我根本不知道也没精力去知道了

　　［父王，来换上这套衣服吧，会好多的］

　　我整个脑袋像是发着最严重的烧，迷迷糊糊的跟着丝蒂的手来移动，就这样着跟着她准备把衣服换上

　　这件衣服感觉有点复杂，丝蒂先让我套上一件像是丝绸的内衣，不过感觉上头有许多花纹，套上去时我明显的感觉这件衣服实在太小了，我根本不可能穿的下，结果就当我这样想的时候，衣服突然很顺畅的滑了下来，原本的肉块就像蒸发掉的一样消失了，神奇的是，当我穿下那件内衣之时原本散布的灼热感开始消退了些许

　　很快的，随着丝蒂的引导，我将腿抬起，将件小小的三角裤给套上，一路上原本阻挡的大腿肉也像刚刚一样开始蒸发，最后当内裤达到目的地时，我能感觉到原本在两腿之间的充实感被另一种空虚感给取代了

　　就这样，我穿上这套衣服的全套，两腿间感觉的到凉风，有种不安全感，跟以前的衣服完全不一样，当丝蒂替我在头上绑上最后的丝巾时，我突然能感到原本只在稍长的头发，开始布满了我的背部，脸颊两旁也能看见我的头发，跟原本苍白的发丝不同，是一种亮眼的金色

　　看到长发的我像是被惊醒一样，原本灼热的烧烤的头脑又再度清灵的起来，不过喉咙的灼热感却依然没有消退，依然是强烈，让我想发出声音也是不可能，让我更惊慌的是，我感觉到我下体的空虚感也开始不断影响着我，这是什么回事

　　看到丝蒂旁边的全身镜，我看到的是一名穿着王宫女仆装的少女，做倒在地上，黑白为主色的长裙，白色的衬裙，还有头上的纯白丝巾，这些的确就是最普通的女仆打扮

　　当我看像丝蒂的时候，却看到丝蒂不知何时解开了她的裙勾，让她华丽的公主长裙退了下来，只是我看到的却不是女人该有的东西

　　而是一只昂然的怪兽

　　男人才有的怪兽

　　［父王，喔不，现在该称呼你为小莲了，我可爱的贴身女仆］

　　丝蒂不断朝着我走来，怪兽也不断向我逼近，我想退，身体却不让我退，我更是不停的爬向前去

　　我抬起头来看着丝蒂，又看了看她的怪兽，我好渴好渴．．．．．．

　　丝蒂摸着我的头，［喝吧，小莲，你知道的］

　　就猛然一施力，让我的头向那怪兽靠去，我的喉咙更是命令我的嘴张开，让我解渴．．．解渴．．．

　　现在的我，嘴巴明显没办法整个吞下去，只能用能吞的下去的部分，用舌头不断舔着

　　［父王啊，让我最后一次这样称呼您吧，您实在太过偏心了，只知道把我当能母后的替身来要求，要我当那种不知世事，天真无邪的小女孩，可我内心厌恶成为男人的附属品啊，我想成为征服者，我想要成为这个国家，不！是这个世界的主人，所以我就学会巫术，找到了这密藏在王宫的秘术，父王，放心，哥哥他们还活着，不过跟您现在一样，我把她们转换成女孩，卖给妓院，或着送给富商成为他们专属的玩物吧］

　　丝蒂更用了力气，猛然间我将怪兽吞进了喉咙间，阿阿阿，灼热感开始消退了，好舒服的感觉，不过下体的感觉还是好空虚．．．．．．

　　［不过父王我会让您成为您所想要的，让您完成想要放在我身上的梦想，您永远会是个处女的，不管我怎样的插入，玩弄，你的秘穴永远会楚在没有开发的处女地的，真令人愉悦啊，你说是不是，小莲］

　　丝蒂将怪兽拔开来，我发现我可以说话了，但却不是对他兴师问罪

　　［丝．．．主人，请将你的怪兽插入．．．小莲吧．．．］

　　我站了起来，将纯白的内裤退开，轻轻提起裙角，秘穴就在我的提起出现在主人面前，不敢直视着丝蒂，我的主人

　　我颤抖着，因为羞耻发抖着

　　因为我知道我在这一刻开始不在是什么王者，只是一名女仆，渴望得到主人宠爱的女仆

　　不知道现在可不可以发文 测试 也怕前阵子贴的 这样消失

　　[ 本帖最后由 爱哭の婷 于 2008-7-27 09：18 AM 编辑 ]

　　1

　　评分次数

　　*

　　支持原创 ------------------------- 。。。   积分 + 30 点

　　爱哭の婷

　　本主题由 麒麟龙 于 2010-1-6 10：57 AM 解除精华

　　收藏 分享

　　2

　　* 2

　　* 0

　　* 顶

　　* 踩

　　把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉


　　回复 引用


　　灵铃铃

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　灵铃铃

　　UID

　　2094107

　　精华

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　528 小时

　　注册时间

　　2007-8-14

　　最后登录

　　2010-3-2

　　个人空间 查看详细资料

　　高级幼儿生(10/200)

　　Rank： 1

　　帖子

　　34

　　积分

　　59

　　潜水值

　　332 米


　　2楼

　　发表于 2008-6-26 08：36 PM | 只看该作者

　　伊莉部落格支援子域名设置，例： yourname。eyny。com。[我的域名]

　　政变的牺牲品2 三王子篇

　　粉红的房间，镜子，充满着可爱的玩具充斥在我的面前，为什么？

　　到底是为什么？

　　我会出现在这里？紧缩着现在幼小的身躯，不断期待着门缝透出光明照亮我的脸

　　为了不在自我迷思在这片黑暗，我得开始不断的回想，想着我的过去，不过这也不过只是几小时前的事情罢了

　　我是王子！

　　在这片生机盎然，国力不断攀升的王子，我的确相当的自豪，不过不是自豪我自己王子的身分，而是自豪这片伟大的土地，还有我那英武的父王

　　不过随着年龄的增长，我也为这片国度未来的主人开始苦恼，大哥，二哥，他们开始不断钩心斗角的互相缠斗，我实在不想陷入这样丑恶的斗争，我的理想只是成为一名真正的骑士，懂得怜爱．公正．正义的骑士，而不是在这里为着权力而开始厮杀

　　不过他们还是不愿意放过我，或者该说他们不愿意放过我那双胞胎的妹妹．丝蒂，那可爱清纯的天使

　　我答应过母后要照顾丝蒂到她找到自己的幸福的，这是母后临终的托付，我没有任何责任来拒绝，也不愿意去拒绝，所以我踏入了这丑恶的斗争，因为我要守护我的妹妹，天知道他们抢到王位，会不会把丝蒂给卖了，为了政治利益

　　我形成了属于我的势力，虽然不弱，但还是比不上两位哥哥们，看来．．．．．．得做决定了

　　从丝蒂那打听到父王因为最近北面的宗主国出现问题，打算亲自召开御前会议，而不会出席王室狩猎，这是我唯一胜出的机会了

　　母后，请保佑我吧，我一定会守护丝蒂的

　　也请原谅我吧！主！我违背了骑士精神，看来理想跟现实果然是不可能一同的

　　我握紧拳头，开始吩咐着属于我的卫队埋伏，以及联络我埋在两位哥哥队伍里的丁子，是胜是败，就看这一次了，拿起刚刚丝蒂送来的水果，咬了咬，我该出发了

　　我站在猎场的中央，王室的专属休息场所，怪了，怎么一人都还没到，他们可没有迟到这种习惯，难道这是场针对我的阴谋，想到这哩，我身上开始冒起冷汗，我这次太冲动了，怎么会这样冒失给他们抓到机会

　　我连忙的想离开这，准备连络我的卫队准备撤退

　　该死的太阳怎这样大，这样热

　　该死的卫兵怎这里没有站稍，我都走了这样久了

　　该死的！该死的！该死的！

　　我身上的冷汗怎么像瀑布一样不断冒出来，全身的衣服开始被汗水浸湿，水，我的全身被水给充斥着了

　　水．．．水．．．我讨厌这种潮湿的感觉，讨厌，讨厌

　　我整个人倒在这高地上，没办法也无法动作，即使连一个小指头都无法动

　　眼皮不断的想盖了下来，我要死了吗？

　　不行！

　　我还没有保护丝蒂，我答应了母后，我要保护我的妹妹，我要保护她

　　主啊，请赐我力量，我要保护我的妹妹

　　主啊，请赐我生命，我还要站起来

　　主．．．．．．

　　我想再继续祈祷下去的时候，我突然感到阴影盖住我的身躯，还有熟悉的香味

　　是丝蒂！

　　［．．．．．．．妹妹．．．．．．］

　　艰难的从乾枯的喉咙发出嘶哑的声音，我感到安心，也没等到说完，眼皮就像溃堤的水库，冲击着我的意志力，我也顺从着顺着睡意安稳的睡了下去

　　好久没这样安心了，到底有多久

　　啊，不就是在决定踏入这场斗争开始的吗？每晚都得思考如何应对阴谋跟策划新的攻击，我真的好累

　　我该睡了，也是该睡了，我好像依偎着某个令人怀念的怀里

　　好舒服，好温暖

　　。

　　丝蒂看着现在自己怀的双胞胎兄长，他是最关心自己的存在，不过他也是无法明了我的意志的

　　抚摸着兄长的头颅，汗水像是受到驱赶，将整个头颅变形，让他变成一个小巧玲珑的瓜子脸，一个属于１０岁少女的脸孔，长长的发丝落在土地上

　　丝蒂提起兄长的身体，汗水疯狂的流逝到地面，身躯也变成了相同的幼女身躯

　　原本厚实的胸膛被微微起伏的胸口给取代

　　充满阳刚的手臂变成了像是柳扬枝的小手

　　腹部的六块肌变化成了一面平坦的平原

　　原本的下端的男性象征变成了一段粉红色的小峡谷

　　丝蒂满意的看了看，替她换上自己年幼的小礼服，看起来就像是正在熟睡的小公主

　　丝蒂满意的笑了起来，亲吻着那洁白的小脸

　　［我的兄长，不，我可爱的妹妹啊，好好的睡吧，忘了一切的烦恼吧］

　　三王子张开眼睛，也就看到了自己面前镜子，里头是一张可爱的女孩的脸孔

　　镜子理应是照出自我脸孔的存在，我身旁应该没有人的啊

　　当我伸起手来，看到是一只被蕾丝包裹的小手，镜中这女孩也是一样

　　难道．．．．．．

　　不可能．．．．．

　　我连忙跳下床，推开这沉重的门房，难道我连辛苦锻链的力量都没有了吗？

　　我跑着，跑着

　　这里是王宫，怎么会连一名卫兵都没有，我急忙的跑向后殿，难道是哥哥他们发动对父王的阴谋，这怎么可以，我此时也把身躯的变化放在一边了，父王，丝蒂，别出事．．．．．．

　　当我到达后殿时，看到的却是令人不可置信的光景

　　丝蒂她的下身，怎么会有那样东西，我满脸充红，也不敢继续在看下去，整个人躲在角落里，我也不知道为什么我会变成这样，我也不是没有经验过，不过此时我看到，却是充满着羞耻感

　　也或许我刚刚的脚步声太大了，丝蒂很快的注意到我的存在，他把刚刚还在玩弄的女仆给丢到一旁，女仆嘴巴留着口水，围裙跟内裙都乱七八糟的

　　我也不敢看，整个人像是窝成丸子一样，缩成一团

　　丝蒂走了过来，从后头将我抱了起来

　　［妹妹．．．？］

　　我现在的声音充满的撒娇的感觉，实在令我相当的苦恼

　　［现在该叫我哥哥喔，卡蒂儿］

　　丝蒂将我转过身来，亲吻我的额头

　　［卡蒂儿？］

　　我充满着疑惑，怎么会变成这样，这还是我原本的世界吗？内心不断的疑问想说出来，却不知道该从哪里说起好

　　像是知道我的疑惑，丝蒂开始告诉我发生了什么

　　原来是因为两位哥哥，打算谋害父王，而他们也成功了，不过也失败了，他们害死父王之后，开始自相残杀，结果不小心发动属于王宫的巫术，导致两人同时消失，更让我跟丝蒂性别转换过来了

　　现在丝蒂，喔不是哥哥，得继承王位，来平息原本的动乱

　　听着听着我窝在哥哥的怀里睡着了，原来如此，不过我也解放了

　　他吩咐女仆爬了起来，不过却是粗鲁的用手握紧女仆的乳房

　　［小莲，把这里好好打扫干净，地上的精液，可得用你的小舌头舔干净］

　　［是的，主人］

　　小莲立刻像只母狗一样趴到地面上不断舔着地面上残存的白色液体

　　丝蒂满意的笑了起来

　　摸了摸我的头发，看着我熟睡的脸孔，丝蒂把我再度抱回房间

　　卡蒂儿，好好成为美丽的少女吧

　　你只要天真无邪的活下去就可以了，其他的事情你可以不用知道的

　　所以真相你不用需要知道的，就以小公主的身分活下去吧，这也是我唯一能补偿你的事了，我

　　必定要夺取权力，而你也是我的障碍阿

　　好好的活在谎言之下吧，我会好好的守护着你的，在这里美丽鸟笼之中

　　丝蒂将我放在粉红色的大床上

　　［晚安，我可爱的小公主］

　　如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01。eyny。com(02，03)。


　　回复 引用

　　TOP


　　灵铃铃

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　灵铃铃

　　UID

　　2094107

　　精华

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　528 小时

　　注册时间

　　2007-8-14

　　最后登录

　　2010-3-2

　　个人空间 查看详细资料

　　高级幼儿生(10/200)

　　Rank： 1

　　帖子

　　34

　　积分

　　59

　　潜水值

　　332 米


　　3楼

　　发表于 2008-6-26 08：39 PM | 只看该作者

　　每创一个伊莉百科词条，增加20积分。

　　政变的牺牲品3 二王子篇

　　本帖最后由 爱哭の婷 于 2009-3-14 04：59 AM 编辑

　　羞耻、难以形容的恐惧感在我心中泛起，看着眼前的铁笼，摸着颈上的项圈，看着下方狂热的人类们。

　　好恐怖……我第一次感觉人类的欲望的恐怖，全身没穿着任何衣物的，任下方的人仔细观赏我身为商品的价值。

　　不久之前，我还深深为着欲望、权力奋斗着，如今的我却不断攻击前方的铁栏杆，不是为了自由，我对这早已绝望了，我现在只是用着疼痛好任自我的脑海不在如此浑沌。

　　敲打、不断的敲打，直到有买主上来验货，一旁的人用力拉着连接项圈的铁链，将我整个人控制住，好让这名肥胖的恐怖的家伙，尽情的在我身上摸索。

　　当他用力往我胸部用力一拉时，强烈的刺激让我不由的呻吟的起来。

　　“喵～”

　　也是这一下，好让我能陷入回忆之中，让我暂时忘却现在不断被不同的买家验货的场面。

　　我身在一个伟大的国度。

　　父王用着他年轻的岁月，强而有力的手腕，柔软的身段，将这国家发展的起来，不管是任何方面，父王都可称呼为全才，只不过现在的父王年老了，昏庸许多了，老人只想要守成，却不知道这等时机就是要更近一步的的！

　　看他最近对着大哥的态度就知道了！

　　那个平凡、无能、自以为高贵的家伙，有哪一点可以成为王的！

　　没有身为王的器量，却有看不起人的眼界，这等昏庸只可守成的家伙怎么配成为这片将为世界大国的主人！

　　将不断在我跨下的女奴，穿刺，看着她卑贱的模样，我嘴角泛起笑容，没错，这世上就都是为了我们皇族而存在的，而奴隶更是最低下的物品，他们可不能称呼为人，只能是商品、道具的存在而已，没资格也没必要给他们身为人的自尊。

　　狂暴的在这有着美丽金发的女奴身下留下属于我的刻印，当我在她身上洒满了白色的液体之后，就将她甩在地面之上，玩腻的道具，等就送给侍卫们吧。

　　摇了摇床上放着的铃铛，很快的管家出现在我的面前，我用手指勾向地上还在无法动弹的女奴，示意将这玩腻的玩具给带走。

　　我忠心的管家也相当懂事的派两名侍卫走进房门进来，看来妹妹以前送来的人还是相当会办事的。

　　让她照个大哥的安排出国联姻，会不会太过浪费的，想到丝蒂的容貌，我舔了舔舌头，要不要以后把她当作宠物来养着，这想法还不错喔！

　　就当我为了刚刚天才一般的想法沾沾自喜的时候，却看到两名侍卫没有拖走地板上那碍眼的玩具，却走到我的面前来。

　　“还不快点把地板收拾干净！等等我还要准备去狩猎大会，真是一群废物！”

　　我边骂边爬起床来，看来是得敲打敲打他们了！

　　“殿下，你可以不用去狩猎大会了。”

　　原本一直低头垂手的管家，突然将头抬起来，面对面跟我这样说，失礼的家伙。

　　“什么意思？”

　　不过此时的我可没时间在意他的举动了，毕竟这次大会可是关系到王位的传递，这次可是一举将三弟一口气毁灭，然后嫁祸到大哥的好机会啊！

　　怎么可以出现问题！

　　不过我问了问题，那该死的管家却不给我任何的反应，我有些失去理智了，不！现在想想，我从开始享受那女奴的时候，就开始失去理智了。

　　我狂暴的准备冲到管家面前，打算拉着他的领口，踩着他的下体，再让他回答我的问题的时候，被我忽略的两名侍卫却联手将我拦了起来，用力的将我甩在地板上，让我滚到刚刚的玩具旁边。

　　我还能看到那名玩具的眼睛看到我时，闪过一道寒光。

　　我想再次站了起来，却发现我的手脚开始发软，只能看着我的管家不断[了过来，用着我刚刚的所想对待他的，他将他那厚底的牛皮鞋，压在我的下体。

　　我从下看着他的眼睛，暴虐、嘲笑、还有解脱。

　　我想发出声音来呼喊着其他的侍卫过来，却发现我此时的连嘴巴的控制力都消失了，只能看着管家的动作。

　　“垃圾！”

　　管家的脚底猛然施力，绝大的恐惧还有疼痛，也让我瞬间昏厥的过去。

　　我此时就像垃圾依样瘫倒在地板之上，乏人问津。

　　远方传来一阵轻快脚步声，管家、听到这声音全身竖立，像是等着主人的到来，就连原本倒在地上的女奴都爬了起来，准备等着最后的时刻。

　　门口出现一道俏丽的身影，是丝蒂公主！

　　他们唯一的主人！

　　“陛下万岁！”

　　他们全体动作划一的匍匐在地面上，对着这名少女施着最大的礼节，对着皇帝的礼节，这国家还只有国王，而在他们心中，丝蒂却是未来不二的皇帝！

　　丝蒂看了看地板上的二王子，再看了看管家还有另一名女奴。

　　“仇报了？”

　　丝蒂玩弄着桌面上来自异国度的香炉，里头燃烧的可是这次行动的关键。

　　丝蒂也不等管家的回答，直接蹲在女奴的前方，执起她的小小的下巴，看着女奴眼中不断闪着不知所措的神采。

　　“你想让他变成什么？”丝蒂指向另一旁的二王子，“你们兄妹俩可是这次行动的最大功臣，你哥哥亲手了结了他，让他得到了恐惧，你有资格决定他的未来！”

　　女奴听完之后，眼睛直射着二王子。，接着再转头看向丝蒂，用着最深刻的恨意说出口中判决。

　　“我要他成为最卑下的奴隶，他口中的道具、玩物，不！他必须比奴隶还要卑贱，连身为人都不予许！”

　　丝蒂满意的笑了起来，这可比她原来的构想还要完美啊，果然仇恨才是最甜美的果实，丝蒂拍了拍手，站了起身。

　　“那我们得开始工作了！”

　　看向全身开始融解的二王子，丝蒂正想着适合的形象。

　　“喵～”

　　这是我现在的形象，猫耳，双股之间有一条高高延伸出来的尾巴，喉咙无法再发出人的声音，只能像只禽兽一样不断的叫着。

　　长发披散在到腰间，四肢却无法站起，无法保持平衡，只能像婴儿时的样子，不断爬行。

　　用着舌头舔着，地上的餐盘，这是我的晚餐，舔着、舔着，泪滴不断的滴进餐盘之中，我不知道我为什么要哭，可是看着看着我就好想哭，明明我正在喝着我喝的牛奶不是吗？

　　怎么我还是如此痛苦？

　　这是为什么？

　　我不懂！？

　　我还是不断舔食着盘中的牛奶，本能还是战胜了我能无谓的思考。

　　“大人，这是您标到的货物，请点收，她身上肌肉做了处理，本身的力气不会大于小猫的，您可以放心。”

　　突然感觉原本悬在颈上的项圈传来一股拉力，经过这几天的调教我很清楚必须乖乖顺着那力量走，哪怕我还在喝牛奶，也必须要跟着走。

　　不过此时牵我的人却不在是平常那些带着黑布的人了，而是一名肥胖的令人害怕的男人，看着他对着我回头的小脸，满意的笑了起来，不过我不敢有任何反应，只有不断的顺着他的力量前走。

　　当我走进马车的时候，原本我想趴下去休息，却发现那名肥胖的男人也不等马车的门关好，直接拉住我的大腿，强迫的拉开，没有任何的前戏、调情，因为他只把我当作一种发泄欲望的道具。

　　我的下体很快的感受到一只长条物碰撞，我心中原本那莫名的意识开始恐惧的大叫着，但当男人将自己的分身开始插入，不断的抽插之际，我却也顾不得那意识了。

　　好痛！

　　“喵～～～！”

　　从马车的窗户口可以看到原本王宫的大略方向，我也不知道为什么，我就是想看这里，我就是想看着那里，就像那里有对我而言无比特殊的意义。

　　烟火在王宫的上方灿烂的放射着，在那片漆黑的夜空中险的如此的美丽，男人也开始放缓抽插的频率，望向王宫的方向。

　　“谢天谢地，国王终于上位了，真是该死的大王子还有二王子，居然谋杀老国王，还害三王子殿下还有公主殿下中了巫术，交换性别，让原本的可爱的公主殿下扛起国政，真是两个国贼啊！”

　　说完之后，我整个人也被他说的话给吓呆了，直到男人更强烈的刺穿我的身躯，我的意识，我的一切。

　　“瞄～～～”

　　烟火又再次的夜空绽放着

　　全身被洒满了精液，白浊的液体，我能发现原本让我变的乱七八糟的意识开始消退了，此时的我，全身无力的趴软在我的新主人的脚旁。

　　喵呜～

　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。


　　回复 引用

　　TOP


　　灵铃铃

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　灵铃铃

　　UID

　　2094107

　　精华

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　528 小时

　　注册时间

　　2007-8-14

　　最后登录

　　2010-3-2

　　个人空间 查看详细资料

　　高级幼儿生(10/200)

　　Rank： 1

　　帖子

　　34

　　积分

　　59

　　潜水值

　　332 米


　　4楼

　　发表于 2008-6-30 09：37 PM | 只看该作者

　　如果你希望伊莉能够永续和更好地经营下去，点击任何一个广告也能够帮助我们，伊莉需要你的一分力量。

　　政变的牺牲品4 大王子篇

　　本帖最后由 爱哭の婷 于 2009-3-14 05：03 AM 编辑

　　无聊着看在镜中的自己，用着熟练的手法对着自己脸上涂上劣质的化妆品，全身散发着庸俗的香气，这些是我平常接待客人所喜爱的，我也没资格要求比这更高一级的化妆品。

　　毕竟，我也只是这里最平常的娼妓。

　　千人躺，万人压就是我的写照。

　　怎么可能跟阁楼上那些待价而沽的女人一样，虽然我们本质都是一样的。

　　都是男人的玩物。

　　看着在床上斜躺着自己，全身穿上了丝绸所做的裙子，裙装也将胸前风光给特别暴露出来，来增加自己的吸引力。

　　我为什么会变成这样？

　　看着日落慢慢西沉，我的思绪也开始不断回想着。

　　我是这宛如旭日国家的继承人，伟大而且高贵的存在，这国度除了我的父王任何人都必须臣服我的脚下。

　　因为我是强大的！不可战胜的！

　　站在山顶上，俯视着眼前这片未来属于我的国土，我的内心不由的生起这片豪情，我的前方是我未来的领土，它们也将更为广大让我骄傲，我的身后，嘴角翘起得意的角度，这是我最引以为傲的私军。

　　骄兵悍将，全部站立在我的身后，此时此刻又有谁可以战胜我？！

　　我是这国度的大王子！未来最伟大的国君！我的内心不断如此的嘶吼着。

　　“大殿下”

　　从后方的军阵之中，跑来一名别上领花的军官，也是大王子的私军统帅。

　　“讲。”

　　大王子头也不转的说着。

　　“大殿下，各埋伏点已经布置好了，就等二殿下还有三殿下来到。”

　　点点头，大王子还是不看这名军官的脸孔，依然继续看着日出。

　　等军官看着大王子没有其他吩咐，准备退了下去的时候，大王子这才淡淡的说着。

　　“我记的这附近有温泉是吧？”

　　“回大殿下，距这两里处的确有处温泉，平时并没有人过去。”

　　大王子走过军官的身旁，拍了拍他的肩膀。

　　“辛苦你了，也亏你这样细心。”还没等军官高兴超过几秒，大王子又继续说了：“等等把你的妻子还有女儿跟妹妹待过来在温泉服侍我吧，回头我我在升你的职。”

　　好像是赏赐多大的荣耀一样，大王子认为自己又让自己的头号手下更为忠心了，就往温泉方向走去。

　　全然没看到那名军官眼中痛苦的神色。

　　这名军官当他被军队因初次做战失利，而被军队开除，正对自己未来迷惑的时候，就是大王子路经一旁，看着他好玩才把他捡回来的。

　　大王子的确对他相当的好，让他有着最精良的部队，不断提升他的军职，让他从当年不入流的小军官，变成今天统帅如此威武之师的将军，这一切都是规于大王子的赐与，他也对大王子无比的忠诚。

　　但这些提升，却是无数次的污辱，夺取他手下的妻子，儿女，连自己第一任的老婆，还有刚十三岁的女儿都被他拿来玩弄，然后在随手给他其他的亲信一起污辱，即使他们不愿意，大王子还是威吓的逼迫他们，有时还得面对自己身下的就是自己的女儿，这样令人难堪的情景，为此而自杀的人们不计其数。

　　而今天，我上月才迎娶的妻子，还有我前妻所遗留给我的十岁小女儿，跟我可爱的妹妹，他也要抢去吗！

　　我能容许吗？！

　　难道让那男人在继续的令我身边的人痛苦吗！？

　　前妻死去的眼神，闪过脑海中。

　　爸爸……大女儿死前不断对我呼救着。

　　想起数月前那个人，数天前那个人对我露出的真面目，还有给我的选择，以及一包粉红色的粉末。

　　咬咬牙，军官大力的往温泉的方向奔跑而去了。

　　丝蒂公主……我能相信您吧……？

　　跑着，就剩下这个了，军官手中充满了红色的鲜血，指尖不断的刺破皮肤，但还是继续跑着。

　　大王子，全身赤裸的泡在这片温暖的水池里，周围的护卫也给他撤走了，他正等待着他刚刚吩咐的要求到来。

　　想到等等三名美女可会在自己跨下不断呻吟着，下体就不自觉的开始高昂起来。

　　大王子正想将这男人的骄傲好好拿来洗干净的时候，却发现看的的是倒三角形的树丛，里头潜藏着隐密的山谷。

　　这是什么？

　　当大王子惊恐的往温泉倒影中看像现在自己的容貌的时候，看到的不是充满健壮肌肉的男人形象，而是一名发育良好，丰胸肥臀的女人！

　　怎么会这样！？

　　当大王子急忙的爬上岸的时候，草丛中却出现数道人影。

　　是数名士兵，还有一名年老的妇人。

　　老妇人发出像是尖叫的声音怒骂着：“你这贱货，给我偷跑到这来，你以为自己能跑到哪去，只要你身上的烙印还在，你就是个妓女！”

　　烙印？

　　大王子急忙往自己的颈后摸去，结果真的有个刻印，娼妓的刻印！

　　大王子摸着摸着，突然大吼着，“这不可能！这不可能！我绝对不是那该死的妓女！”

　　老妇人也不管大王子，就看像几名士兵说着：“军爷，这贱货等等就送到军妓营去，你们先享用吧，这应该还是还没开过苞的。”

　　士兵连连点头，拍着胸膛大力称好。

　　“贱货，你就好好服侍军爷吧，嘿。”

　　说完之后，老妇人就往来的地方离去了，而大王子听到他们所说的话急忙的退到温泉之中，而急色的士兵却早已抓住她现在瘦弱的双手，只能用双脚不断的踢踹着。

　　“真是个不懂得服侍的笨女人，让大爷我好好教导你怎么学会侍奉男人。”

　　数名士兵，用着捆绑俘虏的手法将大王子的双手高举绑着，又将她的大腿呈M字那样大开。

　　“好好享用吧。”三名士兵同时解开裤子，露出巨大的野兽，向大王子逼近着，野兽进入了大王子不断悲鸣的口，进入了她后方的玉庭，进入了她从没让人探索过的秘穴。

　　怪兽很快染着鲜血，那是处女的血，但士兵没有停，而是更为兴奋的抽插着，后投更有无数名士兵将自己的怪兽昂然露出，等着自己探索洞穴的时刻到来。

　　温泉的一方出现了如此扇情的轮奸，而另一方他们的统帅，私军的将军，大王子的心腹，就静静倒在温泉旁，失去光泽的眼睛看的方向就是那场轮奸的地点。

　　全身失去力气，也失去意识的大王子，被送去了军妓营，很快的因为大王子失踪，宫廷政变爆发，又失去最高的统帅，私军很快的开始内乱起来，意识才刚恢复的大王子，又开始承受全新一轮的奸淫，不同的是，这次她只有前方的秘穴被插入，身旁更有无数名同伴，在这不断悲鸣欲望的所在，大王子很快的出现在那些不断娇呼的少女声响之中了。

　　内乱结束，在老妇人的带领之下，大王子等人也不敢偷跑，因为她们知道偷跑也是没有意义的，颈后的刻印就是她们身分的印记，而这印记的制定也是在女孩之中默默行走的大王子所制定的。

　　穿着暴露的衣物，向付的起钱的客人献媚，让他不断玩弄自己的身体，大王子麻木的想着，为什么我会在这里？

　　为什么，我不选择死亡？

　　三年后，国家对原宗主国发动战争，大胜，吞并原宗主国大量国土，国力大幅提升，新王称帝，并大赦天下，娼妓的印记也在其中。

　　一时之间变回自由人的大王子，坐在梳妆台上，涂上大红色的口红，穿上艳红色的衣裙，洒上庸俗的香水。

　　站在黑暗的街角，没错，离开娼妓生活的我，却还是发现我也只知道这方式才能让我活下去。

　　我站在街角，做着被其他女人嘲笑的名为公共厕所的工作，只要客人能付出几枚银币，我就可以在这里替他服务，

　　不断用着嘴巴取悦着客人下体的野兽，客人也不断抓着我的头发，我就在这黑暗的街角不断做着。

　　“胜利祭典开始了，陛下还有小公主殿下会到来，你这贱货今天不去看啊？”

　　“我还想在今天多赚点钱，今晚出来的人可多的。”

　　我连忙的抬头，望向上方的客人说着。

　　“那你可得好好加油，给我多点服务啊。”说完，客人就将他冰冷粗糙的大手，透过我的衣服，玩弄我两颗大球。

　　“这可是你说的喔~”

　　我摇摇了丰腴的臀部，继续专心的含着那只怪兽，眼睛望向胜利祭典的方向。

　　那地方离我太远了，向天上的星辰一边遥远啊。

　　慢慢合我那眼睛，不断摆弄着我的腰，希望能使客人多给点赏钱，我还想多买点冬天用的衣物。

　　1

　　评分次数

　　*

　　支持原创   积分 + 30 点

　　爱哭の婷

　　1GB 相簿空间，快来体验吧！


　　回复 引用

　　TOP


　　灵铃铃

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　灵铃铃

　　UID

　　2094107

　　精华

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　528 小时

　　注册时间

　　2007-8-14

　　最后登录

　　2010-3-2

　　个人空间 查看详细资料

　　高级幼儿生(10/200)

　　Rank： 1

　　帖子

　　34

　　积分

　　59

　　潜水值

　　332 米


　　5楼

　　发表于 2008-7-19 02：34 AM | 只看该作者

　　每5点百科积分可换1点讨论区积分。

　　政变的牺牲品完 最初与最后的皇帝

　　本帖最后由 爱哭の婷 于 2009-3-14 05：27 AM 编辑

　　山凵希原本该是三兄弟互相残杀的所在，此时已长满了花圃，春意布满在这片充满绿意的所在。

　　小公主，原本的三王子，卡蒂儿，原本刚变身的她，单薄的身体，在这几年的变化之中，开始充满了些许的线条，不过整体来说，还是一只可爱的小萝莉，此时的她正在花圃中，编织着花圈，欢乐而无忧的嬉笑着。

　　丝蒂，或者该称亚力士，看着卡蒂儿的笑容，他在这几年摆脱女性化的身躯，充满刻印也越来越冷峻的的脸孔再次充满的当初的微笑。

　　是的，卡蒂儿是无辜的，也是我必须守护的对象。

　　而这只母狗！

　　看着在不断安抚自己身下的野兽的这只母狗，这只让母亲恨，却又为了他奉献出一生，又为了施展巫术拿出灵魂做出赌注。

　　看到她的脸孔，看到她的不断在自己身下哀求着，看到她在自己跨下不断的娇鸣婉转，此时的她正像只母狗趴在我的身下，不断被我抽插着，不想给卡蒂儿在看到这肮脏的一幕了！

　　要不是那该死的诅咒，我才不想碰这肮脏的东西。

　　我一边告知这只母狗他两个儿子的现在的下场，一边使劲的猛插，让她的腰更是疯狂的摇着，更让她明白自己是现在身为女人，不再是原本自己的事实。

　　母亲，这就是你要的复仇吗？

　　从宫廷中，找到这恶毒的巫术，用无数人的灵魂拿出做成祭品，再将所有被转换者，选出施术者来让她转换为男性，让他必须不断的奸淫那些自己的亲属，来不断吸收她们的生命力，保持自我的青春，不过却不可能产生任何的后代，直到这家族的毁灭，除非男性放弃这生命，这力量！

　　至于被转换的女性，除非男性放弃她的存在，直到男性即将毁灭的数月前，才有可能恢复生育能力。

　　母亲这就是你要的结局吗？

　　想着记忆中那个像是白雪般纯洁母亲，想着这场阴谋的所有人，所有人、所有人，即使自己也不过是这场计划的棋子。

　　不过母亲也看穿自己渴望权力，希求想改变一切的力量，所以才让我进了这局，所以才布下这局。

　　不过也是该画下句点了时候了。

　　用力的顶了一下，身下穿着凌乱的女仆装的小莲，不断发出可让男人坚硬的叫床声。

　　周遭诸国皆以扫荡干净，剩下的就是找出隐藏其中的钉子给予消除了，然后就是发动心腹，改变这个国家，虽然有点急，不过还是可行的。

　　看着倒在草丛上的女仆，这几年她每次承受欢爱都是经过初夜的疼痛，所以一时半刻是起不来的，而亚力士也没打算在管她了，今天本来就是最后一趟了，该做好的准备都已经准备好了，她没有利用价值了！

　　想了想，亚力是在走向卡蒂儿之前，在小莲耳边轻轻的说了句耳语。

　　“母亲是爱你的，不过她也恨你，因为你爱的不是她，而是你的幻想。”

　　小莲听到之后，身躯不断的颤抖，双腿不断的挣扎，可惜现她的身躯很难随着她的意志而移动。

　　而亚力士的下句话更是让她平静下来。

　　“好好在这等着，母亲会来接你的，该画下这场闹剧的句点。”

　　卡蒂儿看像自己的哥哥往自己走过来，就高兴的往亚力士奔走，亚力士也给她大大的笑容，把卡蒂儿整个人抱了起来。

　　“小调皮，淑女课程的礼仪导师看到你这样一定会给你抽棍子的。”

　　亚力士用着手指刮着卡蒂儿的小鼻子，宠溺的抱在怀里。

　　“嘻~人家才不像哥哥当初那样厉害，来我做给哥哥的喔。”

　　卡蒂儿将花圈挂在亚力士的身上后，眼皮也开使沉重起来，就窝在亚力士怀里睡着了。

　　很快的，随着皇帝还有公主的离开，山塾只指戳税簿玻只有一名衣着凌乱的少女躺在草丛上，等着人，等着她当初的约定。

　　“别摆出这表情，你可是一国之君。”

　　“放心，在你我重生之后，我一定会找你的。”

　　“我会让你爱上真正的我，不然我不会甘心的！”

　　想着她病危时，不断对自己说的话，少女此时内心不断错乱，直到黑影将她垄罩，黑影的脸孔不是记忆中的白雪的模样，但眉间的神情却是那样神似，不过她不再是她，而是他。

　　她也变了吗？

　　不过我也变了，她一开始就算计好了吧。

　　“你来了。”

　　少女说完这句话后，山涯卷起风，少女还有黑影消失了。

　　数月后，皇宫某处，不断传来可怕的呻吟声，原来是亚力士因为数月没有亲族进行交沟开始产生抗拒反应，此时的他忍！

　　因为皇宫剩下唯一的亲族，只剩下卡蒂儿了。

　　卡蒂儿，她是无辜的！

　　我不能让她受到这样的痛苦！

　　就当亚力士想往在房间特制的冰水泉中减缓痛苦时，卡蒂儿一身睡衣的，推开房门，手上还抱着母亲送给丝蒂的小熊。

　　卡蒂儿的脸上都是泪水，缓缓的抱住全身赤裸的亚力士，也不理会他下身那已经变形的怪物。

　　“卡蒂儿……走……快走！”

　　亚力士想赶走卡蒂儿，但卡蒂儿只有不断的摇头。

　　“母后曾说要我帮助哥哥，我也想要帮助哥哥，哥哥的理想，就是我的理想，这是我一开始就想要贯彻的理念！”

　　卡蒂儿眼睛充满了坚毅的光辉，毫不退缩的抱紧亚力士。

　　“所以哥哥，请让卡蒂儿陪你到最后一刻！”

　　也不等她说完，已被诅咒控制的身躯，下体的怪物呈现青紫色的猛然灌进卡蒂儿睡裙的下方，毫不留情的刺穿在刺穿。

　　亚力士只能死死的抱着卡蒂儿来减缓她的痛苦，亲吻她眼角间的泪水。

　　刺穿在那年幼的身躯，不断夺走那身躯的生命，直到卡蒂儿缓缓眯上眼睛，沉睡在亚力士的怀里。

　　不断摸着卡蒂儿的发梢，以为不会再现的泪珠不断滴在上面。

　　数日后，传出皇帝病危，公主同时猝死。

　　各地刚征服或者有不臣之心的势力向是约定好的同时爆发，但这都在皇帝想法之中，早已埋藏在民间的军力，还有隐藏势力，就这样一次被皇帝给扫除殆尽，同时命令宰相改组国家政体。

　　已采双执政官与下属十执政官来管理国家，放弃君王制。

　　在皇帝的高压下，以及早已准备好的政策引导下，国策开始顺利的进行。

　　但可惜的是皇帝在国策刚推行之际，也同时病殁，享年三十三岁。

　　为帝国最初也最后的皇帝。

　　全国钟声响着三十三下，为了这名皇帝而悼念。

　　即使在深山中也可听见，而在这帝国的深山，小莲整个人侧躺在雪白的床铺上，全身赤裸看着眼前刚回来就开始激烈运动的黑影。

　　“放心，两个孩子的灵魂都取回来了，可以放心了吧。”

　　黑影拿出在玻璃瓶中两个不断跳跃的光点，轻轻的抚在小莲的小腹上。

　　“雪……”

　　黑影，再次趴在小莲的身上，调笑的亲吻她的唇。

　　“不对喔，我可是教导你好几次了，你现在该叫我……”

　　黑影的手不安分的伸进小怜的大腿之间，玩弄着那枚小小的阴核。

　　“……老公……”

　　黑影英俊的脸孔笑了起来

　　“这才乖，我可得努力让孩子们回来了。”

　　于是……

　　完

　　原本是给个全悲惨的结局的，可是我还是比较喜欢有点傻傻幸福的感觉，所以可能最后的结局有点破坏之前给大家的感觉很抱歉。

　　还有前几天出差，没空写文，导致结局现在才出现。

　　补充

　　巫术的设定基本是用数人的灵魂，达到基本发动状态之后

　　再由施术人，来发动，不过发动之后，身体会产生异常强烈的性欲，也只会对近亲有感觉，如果长期没有进行，男性会进行自毁，而女性在男性没有毁灭时，将无法产生后代，就这样直到全体毁灭

　　因为男性会吸取女性的生命力

　　故事中，亚力士最后是放弃生命，才让小莲解脱

　　皇后（黑影）是个大ＢＵＧ，是我个人私心加进去的

　　三王子他原本就有为了丝蒂奉献一切的想法，这是皇后从她小时候所灌输的，对他来说丝蒂就是一切，而变深之后对其依恋更为加强了

　　而其他两位王子，因为设定中，她们还没有死亡，所以灵魂无法取出，而且原本结局本来就没有她们的份了！