　　入会员

　　第十章

　　「啊啊……烫……烫……人家那里……要死了……啊啊啊！」

　　采茹的阴蒂持续不断地勃起肥大，只可惜因为是完全包皮的关系，性器形状如同大香肠一般，无法尖耸硬挺地上下摇晃。

　　「这样的程度应该差不多了。」

　　「哈……哈……啊啊……啊……好刺激……」采茹的穴内仍旧承受着两条粗大阴茎地前后夹击，娇喘吁吁地金发女仆频于应付，火红的娇躯濒临在高潮边缘欲仙欲死。

　　「好……好……更深……再深一点……啊！」

　　完全顾不了筱芸的感受，亢奋不止的发情少女只是用力地扭腰摆臀，使劲搓弄着自己的酥胸。

　　两种性器的快感交互重叠在一起，采茹的躯体彷佛完全配合着抽送速度，如同像自慰般地呼应肉棒的来回撞击。

　　「嘿……嘿，你这淫荡地骚女仆，这么激烈不怕身体给插坏了……」不止采茹能感受到强烈的性刺激，就连我的身体也随着这种挣扎摇晃而同样带来了极端快感。

　　「要……要……更深一点……快出来了……啊啊啊啊！」

　　采茹的身体几乎被两根粗大地触须给顶到半空中，疯狂地泄尿、拼命地颤抖，没有多久，两条邪恶的淫触竟钻过肥大化地硬乳头，把两管满载地浓稠精液，直接经由巨乳激射出来。

　　「不！这……不要！」筱芸慌张地别过头去，但大量粘白地混浊精液却老老实实地洒泄在她脸颊上。

　　如同先前被触须强奸的画面完全相同，只是这一次，她却是亲眼目睹着别的女人以此方式痛快发泄！

　　「啊呕……啊！哈……哈……太……太好了……啊哈！」

　　两眼翻白的淫乱身体不住地抽搐颤动，采茹的双手紧握着柱状乳头使劲套弄，好让排泄过的快感一次又一次地重回到这对乳房上面。

　　「哈……哈……舒服……啊啊……哈……」

　　「好了，这才只是刚开始而已，我说过，在没有得到允许之前，不准爽晕过去。」

　　我用力地掐揉着那对喷洒射精的摇晃巨乳，试图让采茹销魂的神智保持清醒，而连结在彼此身上的两条触须再度地断裂开来，把包含我跟小张的两根大肉棒，一起留在女仆体内。

　　雄性的生殖器官从体内分离开之后，非但没有让我感到丝毫不适，相反地，从秀芩母女身上拟态成的小肉穴，敏感与刺激的程度反而立刻提升不少。

　　我抚摸着自己那对白皙傲人地圆滑酥胸，拥有着跟筱芸体质完全反比的各项优点，与秀芩年轻时最颠峰的肉体状态，进化后的躯体，是属于顶尖美人的窈窕纤细。

　　「很好，身体现在已经是百分之百的女人了，再来……该让筱芸好好见识你身体上的新变化。」

　　「是！是……啊哈！」

　　只见断截掉的触须立刻在采茹体内引起一阵骚动，沾满精液的大乳头最终只留下一对肥大须根，两条性器则缓缓没入下体中。

　　「啊啊！好……好烫……要……要出来了……它又出来了！啊哈！」

　　属于我的阴茎部分，很快地竟直接钻进到采茹那条催涨肿大的阴蒂里面去，男性的阴茎与女性阴蒂就这样完美地结合一体，形成一条粉红包茎的特大性器。

　　「嘻嘻，看……这变态的肉体已经越来越适应成为我的一部分了。」当我用力地拍打采茹的屁股时，没想到那条滑出肛门的金色尾巴，末端形状竟然也变成跟小张肉棒一模一样。

　　「这……这是怎么回事？」眼睛看的目瞪口呆，筱芸的表情完全羞红地无法移开视线。

　　「嘿嘿，你还不明白吗？这女孩的身体，已经彻底被改造成我『性器官』的一部分了。」不管我触摸采茹身体的任何部位，她的身体就彷佛像似全身性器般地亢奋不已。

　　「只要待在我身边，这身体便随时都能够享受男女性器所带来的不同快感。」我用手替采茹那新长出来的粉红阴茎开始手淫，而女仆的表情立刻是如痴如醉地呻吟起来。

　　「你看，这么淫乱的身体与两件生殖器是不是结合得很完美？」

　　「这几天，每个晚上我都会训练她持续保持这种姿态，只可惜这好色淫娃还未能自由地驾驭两根阴茎，最后总是支撑不住而爽晕过去……」

　　我把采茹新生的大肉棒放入嘴巴里含舔，然而，这不止会让她身体兴奋地哆嗦起来，连我的私处很快地也湿润一片。

　　「啊啊……主人……」开心的女仆就好像羞涩的小男生一样，摇晃的阴茎持续地亢奋勃起，但酥软的身体却不敢有丝毫动作地任由摆布。

　　「告诉筱芸，是什么地方让你变得如此好色？」我将自己湿润的肉穴用指头撑开，让里头的淫水直接滴落在采茹红肿发烫地『阴蒂』上。

　　「是不是这里呢？」

　　「啊……是……喜欢……喜欢……最喜欢主人那里……啊哈！」采茹立刻贪婪地伸出舌头，以六九姿态忘情地与我相互口交着对方性器。

　　「吮、吮……啊……你的舌头……进步不少……哈……」酥麻畅快的肉欲快感，总是让人克制不住地想要尖叫。

　　「不……你们……变态……」眼看采茹身上多了两条雄伟可怕的大阴茎，筱芸慌乱的身体只是不住地往后退，没注意自己骚穴的淫水也早已沾湿了大片床褥。

　　「嘻嘻，你也已经湿成这样了，为什么还要忍耐？」我转头把舌头直接伸进筱芸嘴里，发觉她似乎并没有任何想抵抗的意思在。

　　接着我更进一步地把身体跨在筱芸身上，令她无法丝毫动弹之后，才转头命令着采茹说道。

　　「嘻嘻，该是轮到你好好表现的时候了，第二回合……如果你能让我跟筱芸同时一起高潮的话，我便允许你将肮脏的精液完全注满这里面……」

　　当我往自己的肚子上轻轻一指时，发情的女仆便立刻按耐不住地将粗大阴蒂与尾巴肥茎，分别灌注到我跟筱芸的私处里去。

　　「啊！」爽快的满足感，立刻包围着身体而来，短暂的摩擦痛楚立刻被丰沛的淫水给洗刷殆尽，强烈的撞击力道带来的是一阵接着一阵绵延不绝地舒畅与痛快！

　　「不……啊……唔唔……」指见筱芸本能地想加以反抗，但四肢跟嘴巴立刻被我给压抑下来，两条水蛇般的身躯起伏摆荡，配合着激情舌吻三人形体就这样地纠缠在一起。

　　「嘻嘻……嘻……筱芸小姐……那里……跟主人的一样紧……好舒服……」采茹的肉体似乎更加迷恋着这种侵犯者角色，细柳般的蛮腰好似永远不会疲倦地活塞摆荡，直用肉棒把两处肉穴搞弄地水流不止。

　　突然，背后这坏心眼的小色女，故意缓慢地搓磨我的穴口之后，竟深深地将肉棒挺进到子宫深处里去。

　　「唔唔……啊啊！」我的身体立刻麻痹般地弓直起来，以往都是我让对方品尝这种滋味的，如果情况对调过来，反而有种说不出的屈辱与痛快同时相互激荡。

　　「嘻……主人……小茹的那里好不好……舒不舒服？」逐渐掌握技巧的小淫娃不忘对着我邀功，甚至还故意停下来让我心痒难耐。

　　「唔啊……别停……不准停！快……深一点……好爽啊……再深一点！」

　　痛快的滋味让所有意志变成轻飘飘地无法思考，分不出性器究竟在谁的体内，颠错倒乱地变态快感，反而让人对性交的狂热无比集中。

　　「嘻……嘻……这样吗？是这样吗？」没想到采茹完全模仿着我干她的时候，一会抠挖、一会调戏，最终却不肯好好满足肉穴地浅出深进，直让人魂消意醉地不能自拔。

　　「好……好……啊啊啊……不要停……再更深一点……快要到了……啊哈……」

　　「唔唔……停……停！羞……羞死人了……啊啊！」反观筱芸穴内的黄金尾巴，竟成一百八十度地前后翻转，犹如电锯折腾般地从里面挤出大量淫水，洒泄的程度比排尿时更加剧烈。

　　「嘻嘻……别急……筱芸小姐……我一定……会让你跟主人同时享受解放的滋味……」连结着两条雄伟阴茎的巨乳少女，彷佛已经打定好非让对方先泄身不可的决心，拼命地抽送摆荡着。

　　「啊啊……啊啊啊……太厉害……啊啊……好……好……射在里面……一起……啊啊啊啊！」

　　强烈的抽插刺激，让从未体验过如此激情的我，几乎完全失去意识地抱着筱芸一起泄身。

　　次晨

　　「主人……早。」娇美艳丽地俏女仆，如今换上一件粉红碎花的可爱围巾，小心翼翼地用那对巨乳替我服侍。

　　「嗯。」我把手伸进围巾里去，用力地搓揉几下，直到确认采茹对性的忍耐力比之前更为提升。

　　「那里……哈……主人……」采茹撒娇的抚媚模样，越来越像个乖巧听话的俏女仆，对于我的任何举动或命令，更是完全逆来顺受、言听计从。

　　「你这小淫娃，昨天的表现还算不错，比起之前进步不少……」

　　「谢谢主人。」喜牧牧的巨乳少女如同猫咪般地顺从，张嘴伸舌地只想舔我的手指头。

　　「嗯，把围巾拉开来让我检查。」

　　「是。」每当检查那里的时候，采茹总是显得特别难为情，只不过这一次，倒是没有迟疑地立刻拉开围巾，把最羞耻的丑陋器官显露在我面前。

　　「主人……请看。」粉红色的拇指阴蒂，在少了阴茎从里面催涨支撑后，彷佛又再度缩回约那一寸半地娇小长度。

　　「又变回了这副模样，看来光靠基因虫的拟态作用，似乎尚不足以完全改造肉体的生殖器官。」

　　我低着头开始沉思，毕竟肉阴蒂的培养进度也已过了好一段时间，但这类『新型态的基因虫』，似乎没有为我带来更大的惊喜与发现。

　　这些注入采茹阴蒂内的新生基因，体型约略只有疙瘩般地大小，与第一代肥如拇指般的虫体相比，明显要细微许多倍。

　　因为这两类型的基因虫，本质上，是有着非常极大的差异性。

　　为了弄清楚我体内虫类的所有用途，我甚至还刻意不让自己进食，发觉体内的拟态器官甚至会自行提供循环性地食物链，让生理机能既使持续性交十多日，也不会因此感到丝毫地匮乏疲倦。

　　也许，真要等到热能消耗到某种程度之后，才会有立即地生命危机与饥饿感吧。

　　还有，直到最近我才逐渐明白，实际在我体内的每只虫体，其实都拥有着各自独立的生物本能，它们接受着相同意志、成群结队地繁衍共生，就这样构成了『我』这血肉躯体的最初单位。

　　因此，所谓的我，很可能只是装载这些虫群的『母体』罢了，我，只是供应每个单位所基本的生存养分，进而，以意志支配这些依赖着我而活着的蛰虫们，让我，类似像个人一样地活着。

　　这种关系很类似昆虫界里的王虫，拥有难以想像却绝对支配的感应能力，可以自由操控每一只虫体为它卖命、交配，必要时，甚至还能繁衍出各种需要的进化虫类。

　　我所发现的初代基因虫，其实可以算是这群血肉组织里的领导干部，它们不仅负责传递我的意志，也就是『王』的意志，去支配着身体各处内的同类为我使唤。

　　为了提供王更好的拟态作用，所有基因虫当然也包括了专司保存所有被吞并者的基因与记忆，其中，以筱芸的母亲来说，便是最好的例子。

　　只要有一只基因虫保留下她的遗传因子，我便可以随心所欲地仿效成秀芩年轻时的模样，甚至，拥有着她生前每一件的记忆与细节。

　　而这群优秀的基因虫除了负责指挥调节之外，还能接受我的意志让肉体变形，如同苏醒当时的虫足、飞翅，甚至到后来进入的蜕化阶段，全都是仰赖着它们所完成。

　　不过，在我了解到基因虫的最初功用之后，另外一项更特别的神秘力量，更吸引着我的所有专注。

　　那就是在我体内，为数极其稀少的一群隐性虫类，我将它们称之为……『进化虫』。

　　这些更加细小的米粒虫躯，其实都是经过几千、万次地筛选淘汰后，诞生下来的成果，不仅保有着传递神经基因的特性外，更被赋与了十分特殊地进化能力。

　　能够学习，甚至快速突变生长的优等基因虫，我把它赋予了一个新名字，这就是『进化虫』的由来。

　　有关进化虫的能力，其实早可以由分裂的触须、筱芸的心电感应、以至到采茹背后的那条金尾巴，都很明显地表现出，在我们体内都曾发生过不下数次进化地突变作用。

　　当然，这些虫也并非全然是突然间冒出来的，只因它们为数仍旧十分稀少，除了采茹跟筱芸体内都拥有十分微量地虫基因外，我也无法精确的计算出，自己倒底还能够产生出多少只的精锐进化虫。

　　然而，我不过用了三只进化虫，就已将采茹给彻底改造成金发巨乳、同时有着大阴蒂与金尾巴地梦幻生物，这些不得不让我更加感到好奇，究竟筱芸体内的残余进化虫，是否还有着我所不知道的特殊异能，由她体内觉醒呢？

　　「筱芸的情况如何？」

　　「还没办法完全醒来呢，主人，你确定要对筱芸小姐……做这么深入地移植手术么？」采茹脸上有些难掩地兴奋神色，从干涩地舌尖舔弄动作中，露出一丝贪婪。

　　「放心好了，很快……她也能适应这样的生活，不须无谓地虚假与矜持，毕竟，她可是秀芩货真价实的宝贝女儿呢，嘻嘻。」

　　看着床褥上的蠕动少女，筱芸脸上戴着眼罩，双乳跟私处上黏贴着许多『母亲』所用过的大小跳蛋，肉穴内甚至还插着一根转动摇晃地电动阳具。

　　「唔唔……啊啊……啊……」

　　娇喘无力地健康少女，浑身酥软地肢体乱颤，就在不明显地肚皮内，彷佛还有着另外两条蠕动中的棒状异物，仍不停地伴随电动马达地高速运转，来回、伸缩、不断地要延伸到子宫内的最深处去。

