第二章，享受    

我的^深埋在}母峰下ST，lhoG舔吸大大奶子，舌^在闪Ｈ轭^砘剞D屿m靼，嘉嘌言倩^乳硬挺。同r我p手也不安分的在言倩的蒂上砘崦，
  “啊……明哥……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”言倩被我弄得身lW，下w汨汨而流。我v出一b手，插到言倩下w，芍篙pp的在小穴里上下D樱言倩的善唇便oo⑹种赴裹住，往Y面o塞，好像要⑹种肝入似的。
  一rg，言倩}水大放，如洪水般Aa而出，身下的沙l遍窳艘还。不消一，只言倩美目翻白，粉腿交相磨擦，舌^半身，有多年AV的我知道@是女人高潮的前兆，我D^⑸囝^c言倩p@在一起，而墒s加快了l率，返难再幌敕怕浪叫s只能艺Z：“啊……啊，……啊”突然她狂呼尖叫著分_了彼此p@的舌^，放_了p腿，弓起了上半身，

  我感到芍副蝗獗A得oo，一股崃餍n到我手背上，下w_始不自X的抽搐了好一子，言倩高潮了。我⑹难再幌麦w抽出，道С隽舜罅烤К的垡海淫液如春潮似ザ出，著裆部流下，把沙l弄窳艘恍∑。

我在言倩面前P了P沾M液的手指，“怎N了？我可鄣陌嗷ㄐ〗悖”略е些挑逗，
  言倩母叱钡酿N中退出，像是有些t腆地f道，“好哥哥，你弄的人家好舒服，我想要.....”。
  我言倩浪成@幼樱挺起肉棒用力刺入言倩的小穴之中。
  “啊……好大啊……”言倩一，“嗯……好舒服……K於……K於插M砹恕…好老公……我的小穴好……好W……F在用你的u巴……狠狠……日我吧……”淫x的难再蛔彀脱Yf出。
  此刻我只X得言倩的小穴又裼幔在不停地蠕樱直是人gO品，我狂的抽又，淫水在我交合四R。
  “喔……@下到…人家的花心了……老公…用力一c……Α…。就是@印…喔……嗯……”人的呻吟不难再坏男愿胸S唇l出，胸前的巨乳，因樯眢w的扭右搽S之u晃，忽左忽又右，又上又下。
    
  S著我^力工作，言倩的喘息越碓酱螅嘴Y也在放浪叫：“大u巴的……好老公……抱o我……我……一起………………”第二字未f玩，我LC的精液全底⑷胙再坏男⊙ㄖ校缀跖c此同r，
  言倩也迎砹俗约旱脑俅胃叱保骸鞍　…啊……我也砹恕…啊……”S著言倩悠L的梢鳎她的绍|的倒在我身上，我oo的相碓谝黄穑oo的w味著高潮後的N。

------------------------------------------------------------------------------------------------

----------------
    光拇翱谕高M恚照在我胸口，言倩相碓谖疑砼裕е喘息，安然入睡，我s因椴幻鞑话椎呢W福和自己身w的改在床上百思不得其解。

  我把右手放在眼前，看著右手在眼前S意的在紫色|手和正常右手g碜去。Γ我已能蜃杂煽刂朴沂值淖化了，明明昨天是o法控制的，估我可能更檫m@改了。
  我lF，身w疲v感消失的很快，明明昨晚和言倩大鹆艘煌恚早上又pd了好一，s只花了2小r的睡眠就a回砹恕
  另外，我以後也不用а坨R了，因橐力不知怎N已恢驼常了。有什麽|西改了我吧？我在床上看著右手想到，突然X袋eW^昨天言倩的Z，“我就是你啊....”。
  α耍再集中精神，我]上眼睛，心想著同言倩建立系。一海我感到胸口多了些沉甸甸的|西。我_眼睛，lF，我正躺在我的身旁，我成了言倩！我爬起身，看著林子明，@我用了20年的身w躺在身旁o]著p眼。我用手推了推林子明，]反，依f睡在床上，看硎钦娴霓D移到言倩身w里了，我自言自Z的f。
  低^看著凫蹲约焊呗的乳房，p手不自X的靠了M去。啊..奇妙的感X，@r，X海里醒笱蟮穆音，
  “明哥，我]睡好呢，又玩我身w..”看砦掖_可以控制你的身w，我在X海里想到，
  “嗯，因槲冶揪褪悄懵铮你然可以控制@身w啦”。那我能不能身w都一起控制呢，一奇怪的想法在我X袋里生成，我著⒕神集中，使精神回w到原淼娜怏w。
  Dr，林子明_了p眼坐了起恚看著言倩，f“@...`和感，我居然同r
碛醒再缓土肿用鞯囊角！
  “很奇妙啊”言倩嘴f道，我努力身w走下床，但s失×耍反倒使身w撞在一起。不行，是控制不恚完全不T。
  我收回了在言倩身上的精神，回w到林子明身上，看磉需要多多，言倩打了哈欠，的f道“人家好困啦，明哥再人睡一”。

  f完便又@回了床上。我笑了笑，淙ハ澡。在浴室里，我一洗澡一lF，自己的身高，w型都a生了化，然，更楦叽蠛徒蚜耍B我的小弟弟也a生了化，感X大了S多，我著⑿〉艿懿起，哇，居然有18cm，比原淼拈L了3cm，而且上面青筋暴起，感X威武不已卡，色也偏紫黑色了。

  看眢w制的化c昨天的怪事有P。我再次著⒂沂钟|手化，也lF，|手化程度^昨天比也增加了，原碇荒⒄手掌化，F在已可以化到肘子部份了。
  估哪天我全身都可以|手化了，我F在居然只感到不可思h，s]一z害怕。

  洗完澡，我一擦著身w一往外走，什麽另我的性格跟我的性格差@N大呢，走到客d，突然到一尖叫，我表姐捂著嘴站在我面前，哦，忘了f，我洗澡完后一般都是光著身w往外走，估看到我下身那挺拔的肉棒，表姐被了一跳。

  我B忙用毛巾遮住下w，表姐tt的，㈩^D向另一方，f“阿弟，你怎N@N不注意，我已湍阍诒箱里a充了食物，早餐也放在桌子上了，我...我先走了”，f完便往T口走去，一路上低著^，不敢看我。
  “表姐慢走，”我喊道，
  “嗯，好...哎呀”碜查T，我那表姐，是@么迷糊。我在桌上取了早餐，走向C。
    蟮溃XX人死于前段rg的i肉污染事件..里的新早罅谐鲆l消息，我呆了呆，不是吧，那h堡毒性@N？好我只是拉肚子，不幸中的f幸。
  ^了20分，我到言倩慵械穆音尼崦恚“明哥，我好I啊..”，
  我]D^，了句“等等，我去冰箱找c吃的”我三口解Q手中的早餐，起身往冰箱那e走去。
  只言倩砹松恚用p乳著我的胸膛，男Φ剑“不用啊，明哥@e就有”，fT把我推坐在沙崦l上，用手在我下w上崦。
  我@r才lF，言倩穿著我的r衫只在腰g了~扣，纫潞妊都]穿，l雪白的L腿裸露著，乳先綦[若F，下w的毛十分茂盛，我注意到，言倩的羲坪跤行。
  “小}，@N快就窳恕！蔽崦著她高的乳房，言倩笑了笑，撩_~前的^，俯下身⑽业凝^整含了起怼
  我感到言倩的舌^在我的R眼上砘胤D，小嘴吮吸著，l出KK的音。逐u，她慢慢⑽艺肉棒都吞了M去，好爽，我感X我的^死死地住了她的喉担旁嘏又o的肉oo的包裹著我的^，她_始砘爻樱每一次抽樱她都⑷獍舯M根吞入，鼻子的喘息呼在肉棒根，e有L味。

  y道@就是髡f中的深喉？言倩果然如同她力f的，性S富。我_始扭酉麦w，p手按住言倩的^，_始狂的抽插。
  言倩唔唔的呻吟著，喘息越碓街亍Ｎ腋杏X到一股巨大的快感娜獍恚然後我射了，大量的精液ザ出，全部射M了言倩的嘴e。
  由於量太大，有些精液难再槐亲チ顺恚艿醚再恢笨人浴Ｎ野lF我的射精
rg延L了好久，w制果然改善了S多。
  言倩用手刮下上的精液，⑹址胚M嘴里吃的乾乾QQ，故意l出津津有味的音。
  “好好吃哦，明哥”言倩笑嘻嘻的f，“人家下面也要吃嘛”，言倩爬起恚坐在我赏乳g，一口⑽夷侨晕雌＼的肉棒o吞了M去，她高呼一“好大，呀，到了花心了...”她笑吟吟的盯著我，
  “o你看|西，明哥”，fT便把乳房往我嘴里送，我吮吸著那挺拔的乳房，p咬著乳^，言倩在一旁p呻吟。
  突然，一股液wト胛易炖铮嗯？居然有奶水，我_始大力吮吸，言倩纱不止，“pc，明哥，噢..好舒服，奇妙的感X”，@小妮子，昨天都]乳汁的，怎么今天突然有了？y道言辛耍坎豢赡埽言幸]那么快有乳汁。
  我心里想了想，不管了，^mχ乳^狂咬狂吸。同r我感到下w_始蠕悠恚嘏的肉壁突然oo的包裹著我的o_始上抽樱怎么，明明言倩都]在印
  言倩用手抱著我的^，^后仰著狂地浪叫，“啊...啊....好大，好C，吸，吸多c”言倩嘴角_始流出口水，LlS著身w的[佣砘仫h，我突然感到^碰到了什麽|西，岬娜铀蔽著^，太舒服了。
  我大吼一，o档木液迸l而出，言倩^高高昂起，@呼“M砹耍好多。”然後整身w突然弓了起恚下w不住的抽搐。
  好一，言倩幸福的倒在我身上，道仍在不住的收s。岬木液拿鄯恐辛鞒觥Ｑ再奈疑砩险酒恚白色的精液淌在地上同她M的暨B成一l，很B眼。
  不^大多档木液都被她吸收了，Γ吸收了。言倩坐在我旁，^靠著我的肩膀，胸口仍在不住的喘息，“好棒，好舒服。”
  我用手崦著她胸前小白兔，她“你怎N有乳汁呢？”
  言倩笑嘻嘻的f，“不知道啊，才一醒砭陀X得胸口qq的，好像有什麽|西要出恚Y果自己了lF有乳汁。而且啊，”
  言倩坐起身，盯著我f，“我lF身上o哪e都可以控制，明哥你才不都是享受到了嘛，我可以自己抽雨道，不^後面把持不住就不行了”看恚言倩的身w也得到了化，我f著乳房今天怎N@N有性，估罩杯都增大了不少。言倩在我上H了一口，
  “好明哥，我得回家洌好搬砀你一起住么，。”然後便起身往l生g走去，我手摸了摸她A的屁股，相有性，言倩笑著打_我的手，往l生g里走去。
  她昨天的衣物都在Y面，不一，我在T口跟言倩深深一吻，她吮吸著我。我M情的吻了好一，她才е俨蔚谋砬楹徒z畹慕蛞弘x_了家里。好吧，我突然lF我的舌^都可以|手化了。
  由於今天]n，我D身走回自己的小C，_始打玩。
-----------------------------------------------------------
    
  不消一，我就了[颍躺在床上想著昨天的事，昨天的言倩她的X子已被我全部吸收了，F在的X子是用我的身w做成的，所以我之g可以彼此感，那如果只是想渭的控制e人怎Nk？把右手伸M去？
  估又把X子o吸收掉，那怎Nk呢？正在我胡思y想r，窍砹碎T，我草草的穿上子，走下去_T。

  T口是一推NT，我正要[手她x_，突然lF，@推NT身材不e，164cm高，乳房看上去不大但是形畈诲e，更PI是她身穿著一身女郎的服，超短裙下面似乎有o限L光。
  “先生，有]有d趣I我公司的最新a品啊”音挺趁牡模我f什麽a品？
  “我公司最新_lδ行ｉT精心O的妊，”
  妊...我有些Z塞。估由于近砦疑眢w的改，子也被增了，我直接了的f“你H我一口，你的我就全要了”，
  那推N小姐突然就t了，“先生...”后面支支吾吾地也]f出什麽，
“怎N影。孔ψ欤就H一口我就全I了”，
  “先生你...你..f要算怠保
  “]}，我难子里掏出一些n票晃了晃，”
  你H，@些我就要了“。
  那推N小姐想了想，似乎下定了Q心，“好”，我想估才前准业耐其N都被拒了。不然也不@么干，她扭扭捏捏的靠近我，不敢正眼看我。我一把抓住她的肩膀，⒛靠了M去，我嘴唇就N在了一起。
  她唔唔的l出茁，眼睛o]著，我⑸囝^伸M了她嘴里，她突然_了眼睛，想暝著x_我。
  @r，我⑸囝^|手化向她喉道锷钊ァＫ身w突然_始抖，p眼反白，我著⑽业囊庾R集中在舌^前段，K同本w分x向她身w里滑去。
  噗通，我的身w倒在了地上，而推N小姐s一硬诱驹谠地，突然，她D身把TP上，摸著自己的上“原磉@N尉涂梢钥刂疲”妖W的笑著。

  此刻，我已成功附身在推N小姐身上了。不^，看砦o法x取她的，怎N返回原砩眢w呢？我著把精神集中回原淼纳眢w但是s只能小幅度的控制，看碇荒⒎稚沓鋈サ|西回去。
  不^呢，我盯了盯胸口的白皙乳希“先我玩一吧”，我⑽以淼纳眢w拖到沙l前的地毯上，不^@一^程就花了我好多rg。女人的身w，力膺是太小了。我累得直喘狻Ｐ乜谝黄鹨环，我盯著原淼纳眢w，男χ，怎N玩呢？------------

--------待m 

第三章 M情享


    我囊路口袋里找出了身份C韶IGH，瘕上面到n|，女_hgm，oG1987，2o觫p，M廑O廓01，家住XXXXX，原磉是姐姐，我笑了笑下上衣，慢慢解_胸前的bra，不意g，LL的指甲刮到了敏感的乳^，摸著摸著，乳^上硪魂灼幔原本如豆般大小的乳^竟挺硬了起恚我身微微一，一b手o意R的伸到了p腿之g，妊褪下，居然是黑色蕾z，U合我耳朵胃口。

  我的右手指o按著自己的核，一股|的感X直奔大X，同r左手崦著bra半退的乳房，墒喝嗟乃俣仍碓娇欤lA的大腿_始抖，上身慢慢的向下，o]著p眼，口中也有p微的“啊”漏了出怼Ｎ也挥傻拈]上了嘴，但是手上的力量不p，全身都在抖，全身都在}樱好W，好W。

  淫水拿垩里慢s又不停地滴下恚S著高潮越碓浇，我已跪倒在地上，左手用力柔捏著自已的大奶子，右手A在p腿g，小幅s很迅猛的振樱汗水哪上直淌而下，滴在地上。但是@r我全然不管了，就在@r，我的小腹猛的一抽搐，超的快感直_X，^眼花中，大量的精Q堤而出，X子一片空白。原砼人的高潮是如此美妙，y怪我的分身（言倩）一直欲求不M。

  m然同男人的爆l性快感不同，不^高潮的持久性在好舒服。我c倒在地上，身w一一，下w的垡壕流出，沾窳宋业拇笸取ｎ^散y在眼前，上通t，嘴巴一一的喘著狻Ｎ液貌蝗菀拙^猓起身坐了起恚看著自己雪白的奶子，忍不住用手捏了捏，又一股流直nXT，我小口地喘著猓但眼睛s盯向了躺在一旁的我原淼纳眢w---林子明。

    我用沾M淫液的手在嘴巴里L了L，有些酸。不知哪纳出了一奇妙的想法，不知道那|西插M去是什麽滋味。我L著去控制原淼纳眢w，不行，好y控制，彼此gM太弱了，也就只能做一些蔚闹噶睢

  我起身坐在沙l上，⑽以淼纳眢w扶起砻χ我，然後把^部用手深埋在我的花仓校我L去控制他斫o我做口交，很快，我_始控制著他硖蛭业年簦嗯！好舒服，身w在逐u融化，我身w後仰大口大口喘息著，我o他下_了^m舔的指令，曷南旅恚我一手握著奶子，一手按著核，配合著律的舔，我不住的呻吟，
  “啊，怎N..@感X...好烈..”突然我感X我可以更好的控制原淼纳眢w了，我他⑸囝^伸了M恚估是因身wF在通了，系性更好了。我感X到有股火岬娜馇蜻M入我w龋我身w不由一，出小S淫液，我不得崦自己的乳房，不得玩弄自己的核，墒指吲e死死地抓著沙l，拼命地浪叫起怼

  “啊...啊...啊...好幔”，我下wo律的抽搐起恚我拼命控制著他的舌^，舌^的越大，越`活，舌^在小穴里翻，偶到道里某奇怪的硬c，每次到都我高叫一。
  我忍著y抑制的酥麻，和o限ド闲念^的快感，小腿不由控制的踢踏著，我突然感X有尿液要ザ出，下w的快感如^提般要爆l，我半吐著舌^，只能用鼻音哼哼，猛然g道中那奇怪的硬c再次被舔到，我全身一，高亢著叫著喊著，一股乳白色的液w哪虻揽陲w射出恚我潮吹了！
  我X袋里W^@念^，烈的眼前感官令我更深度亢^起恚乳白色的液w源源不嗟厣涑恚我]著眼睛o咬著p唇，身w不住的抖。一rg，我差c昏^去。射了好一子，我抽搐著停止了潮吹，此刻也只剩下了半l命，c在沙l上不住的喘息。
  但是，我仍f沉溺於潮淼oM感中，下w仍甑穆音和舌^翻所淼目旄校高潮的N未消退，我K]有解除原砩眢w的命令。我^m呻吟著，叫著，感受著道中那奇妙硬c淼奶禺高潮。亢^的口水著我的嘴角滑出，身因o法承受著快感而抖著。
  我的道_始收s，配合著舌^曷，偶若有的硬c快感，突然小腹g又再次コ瞿蛞猓コ烈的收s感，我甩著^大的浪叫，H隔捣昼，我又潮吹了，而且@次潮吹淼母榭窳遥我半眯著眼看著乳白色的液w射出3米多h，淋在C上。“嗯..嗯.."我全身抖著，低低的呻吟著陷入了昏迷。
--------------------------------------------------------------------------------------------
    睡糁校我再次舻搅隋缧牵粢了地球然後又消失了。但很快，我感Xp唇被一嵊的|西包裹住了，我不禁地伸出舌^在Y面翻，感X到胸前的乳房正在被人pp的崦，我低低的呻吟著s又不嗟嘏浜现。
  我_p眼，lF言倩正在跟我接吻，她p手不安分的在我胸前砘剞D印Ｋ我醒恚p唇分_，只留下津液形成的z，p手s]停，不r的捏著我早已酝Φ娜轭^。“拿鞲纾不等我回砭透e的女人好上了。”
  便掐了掐我的乳^，我p吟一，“我@不是在..在能力嘛”，
  “不管啦，你就是摹毖再纱道，“我要好好土P你。”fT，言倩又一次堵上我的嘴，⑸囝^c我瓢l出犀利的水。
  我的乳房被她的一只手p柔地揉搓著，w群孟裼星е晃爬^，身}又想要扭樱而下w也被另一只手op按住u丘部位，那只手好厝幔它pp地按褐我的核，我_始w到女人r身上各部位都可以是敏感В而那被後o所不至的快感更是oFoM。

  那p手上下p柔的崦；加上那唇的狂峁簦我身w上a生了一N被不嚯殛似的p微抖，我的手不嗳嗄笾她SM的臀部，然後把她的o身裙下[拉起，也隔著妊崦她的u丘部位。

  摸著摸著，我把她的裙子玩上掀起，露出她美的部。然後一手解_她後扣式的胸罩，一手仍然崦著她的部。她穿著黑色的T字型妊，^深\在屁股pe；我⑺的黑色T字型妊拉成一直，上下左右地摩娑著她的私，她的下w在妊的刺激下，Dr泛E出大量的淫液；她把我半妊褪下扔掉，我p腿本能地A了起怼

  她用力分_我的p腿，然後把^埋在我有著饷荜毛的p腿中g，用舌^舔舐著我的核、韧怅唇，我身w一，感X全身像通了似的，如身端之上，hh渺渺，o著落。淫液著裆部流下，把床弄窳艘恍∑，我竟然了。我喘息著身l，只好o力地任她[布。“你@小}，做女人r好淫啊”她哧哧笑著，_始舔我流出的蜜汁。
  了一，我稍微有了些饬ΑｋS後，我D成了69的姿荩互相舔舐了一，扇硕纪娴萌身o力，扇私坏著趴在床上。“好姐姐，妹妹o你c好|西”她如同蚍ò乃淼|西里找出了按摩棒，

  “我里有肉棒哦，你要不要啊？”她汕蔚囊恍Α
  “要！”我早已陷入快感漩u中，X袋已不指]了。她把手上的按摩棒在我洪水泛E的部沾了些淫液，用棒子|抵著我的唇c核，搓著弄著，
  我浪叫著“快！快M怼毖再槐惆颜根棒子往道里用力插了M去！ 
  “啊。。喔！M去了！」”我大喊一，手oo抓著沙l。下w充的感X我抓狂。我身抖，道的肌肉突然收s著A住了棒子，
  “啊...喔...啊....喔....”只剩下o意R地在喊著，道eDrq得MM的，一c空隙也]有，眼I差c疼到Z眶而出。
  但疼痛的感X很快就消失了，o接而淼氖且环No法言喻但sg至O的M足感。粗硬的棒子似乎住了我道M^，棒子上的w粒刺激著道e的肉壁，身的胞都舒晨旎畹靥S了起恚我_始大的呻吟，好像不放出@N淫x的，就不能得到身w全部解放之快。

  o接著她又打_了按摩棒的_P，K{到了最大，棒子突然猛烈地震恿似恚在我收s的道e震臃v著，那N巨大幅度的震撼感令我爽到快掉了，我的整趴到了沙l上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，@r，我感到高N著的臀部上被什N|西戳著，猛然有什麽|西插了M去，棒子硬插M了我的菊穴e有半根之多，菊穴崂崩惫qq的感X。

  一r之g，上下裳ㄑe都插了棒子。一波波彷佛oFoM的快感充斥著我的知X，我身洋溢著被推上了端天神殿堂的美好幸福感，我缀跛缓翱窠械娇厥^去了，就在@最亢^的r刻，道深突然抽又；コ鲆还而有力的崃鳎但是插在道的棒子一r]有拔_，我感X整道更是鼓q。突然棒子拔了出恚高潮的崃髯糁道壁，下w不受控地×页榇ち撕靡魂子，p腿K於承受不住@高潮的刺激，全身c俯P到床上。

  我呼喘著猓全身酸o力。“好妹妹，姐姐不行了”。言倩@喜地瞧我下w的高潮崃鳎俯下身去用舌^砬謇硪穴。我仍在BB艺Z，一她站起身，蜜汁著她的舌尖滴淌而下。

  她靠近同我裎牵酸的蜜汁在口中翻。“姐姐你好害，@N多水呢”言倩故意用{皮的Z馓舳何遥我喘著庠谏嘲l上躺了好一。瞥她起身背χ我似乎是想把衣服穿起，我起身把她涞皆诘兀舌^一直著她的脖子舔到_踝，她g喜的呻吟著，下w流出大量蜜汁，
  “好妹妹，F在姐姐硖厶勰惆　！彪S後，我筛按摩棒如法炮u般塞入她的菊花和淫穴，K把震娱_最大，便用嘴封住她的p唇，p手不住的崦她的傲人乳房，一言倩就高叫著_到了高潮，可我]停下按摩棒^m它伺候著言倩。最後，言倩不知道高潮了多少次，c倒在地毯上，按摩棒被淫液o_了出恚在地上跳印

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    後恚言倩母叱彼淼幕杳灾行恚o了我深情一吻便一同去了l生g洗澡，然洗澡r又互相做了次，Y果我z出r_都了。我⑦@身w穿戴整R后，_始言倩怎N⒎稚磉回去。言倩f不知道，著在X袋里想想可以吧。但是有}是@身w我又o法更改，y道x_她身w后又要吃了她的X子？我有c怕怕的，竟那算是另⑷恕

  嗯，f不定我可以r封]她的，@涌比⒘怂好。我_始冥想著Ⅲw鹊囊庾Rw分成一大一小，只，n|的身w不住的抖，一根的|手捻n|下w伸了出恚把妊的老高，言倩钸B忙兔Π妊往下拉，那|手掉在地上向著我原本的身w爬去。不一，我站了起怼２贿^舌^抽筋了，估_始的命令一直]停^。

  言倩晚n|妊穿上，只n|呆呆的站在原地，但s也]失去意R，
  “明哥，你怎N做到的？”言倩@喜地喊到，
  “]什N，在X子里想想就好了。”
  “_人，那把人家的X子吃的一乾二Q”言倩笑嘻嘻地f，
  “去去，r是@呆了。”
  “是啦是啦，明哥嘴棒了。”言倩走上前用胸著我。
  “那然了，上面下面都很棒的”我用肉棒了言倩的小腹，
  “啦！”言倩笑著坐在沙l上，
  “那@n|怎Nk？”我想了想f“@身w不e，我挺喜g，但是又不能把e人oo故放家里，我先封住她才那段rg的，後面有不她X袋的方法r再⑺捕@把。“我咂了咂嘴巴。
  我on|下了命令她拿好|西走出T口，S著TP上，我解除了λ的控制。n|突然眼睛一亮，揉了揉^，哎？

  怎Nrg^的@N快，她低^看著自己手上的空箱子和Y面的X，哦，估才是人家老I|西花了些rg，她想了想才的那吻，稍微有些t，回^看了看T口，笑著x_了。而我正脱再徽理房g，竟有r外人砹瞬荒苷f都住一房g。在整理的r候，我翻著言倩的|西退[放，突然眼前一亮，“@就是你妹妹啊，小倩倩”我手中拿著一姐妹照。

  通^以前吸收的言倩，照片上的人是小她4q的妹妹-言雪，正在x高二。言倩笑嘻嘻地拿起照片，
  “怎N？哥哥，你有我@妹妹不虬　！蔽胰嘀她o得臀部。“你是我老婆，不是妹妹啊。”言倩之，直接把我涞皆诘兀χ我狂H。
  m然是同一人，我想言倩w鹊姆稚砜赡苁怯伸段叶嗄砉嗡a生的，因槲乙恢毕Ｍ有好女朋友，所以F在她的崆椋很喜g我，_朗又奔放都是我理想中期盼的女人性格。
  “老公，我鬯滥懔耍　蔽宜坪蹩匆言倩的眼中еI花。我相硖稍诘厣希言倩躺在我蜒e，她舔著我的耳朵悄道，
  “我妹妹是女哦，老公你要λ好一些”邪旱脑Z在我耳旁M@，我D^嗅著言倩身上所У南大水的香味，把她г牙铩Ｑ再挥檬崦著我的下w，
  “好老公，我下面I了。”我把身w移到她上面，H了下去，s]注意到我的左_成了紫色。...........待m
第四章 左_的能力


      光依f拇襞苓M恚我依fе蜒e的可人汗u箝箔，\榍ji一面把右手在眼前反娃D。F在我整右手都可以D了，左_的游lFb榜，@LG不知道有有什麽型的反。
  好比F在，我右手是吸收消化，舌^是附身控制，精液色有r是紫有r是白，我也捉摸不清楚化律和具w作用。或者其我全身功能都一樱PI看精神和思想吧。
  我扰P著看著旁的美人，白皙的蛋略б唤zt，^散落在，甚是T人。我L著在心e喊言倩，
  “啊？怎N啦？人家要睡啦”我X袋里W^言倩的Z，看硪呀可以心感了。
  “好老婆，我做好不？”我^m在心e饕簦言倩一如在睡眠B“又有什麽淖⒁獍。好啦，人家切噙@身w的主控唷！
  我笑了笑，_始集中精神，不一，言倩坐了起砀我σ。嗯，m然同是碛角不T，但是需要多，我再度努力著身w走下床，1次，2次，3次，我成功了，身w各在床一。
  看碇挥懈言倩的身w是M嘴o密的，跟n|的身wm然能感到，不^F在太h了根本o法命令。我控制|w又回到床上，互相H了H，正浣忾_ρ再坏目刂啤Ｍ蝗蛔蛱炜刂祈n|身w的潮吹面哪X袋里一W而^，ε叮m然言倩的性在她的中看硎峭Χ嗟模但是]有一次潮吹。
  看是是她的夥伴技g不行，根大哥我多年AV，或多或少t解如何潮吹，估昨天我在n|身w里感X到的那道硬c就是髡f中的Gc。我看了看言倩的身w，男α讼拢小妮子@回哥哥玩死你。

    我先控制言倩身w自己先DIY，而我先活踊邮直郏很快，只言倩小叫一，整身w了下恚果然女性高潮在是舒服，我的男身也分享到部份差c令我射精。@r我在X海里叫著言倩，她恢涂刂唷
  她小小的哦了一，s不知道自己很快大R^。我看著言倩起身，她纱到，“明哥又玩人家身w，F在力舛]了。”
  我笑了笑，一你拭。我爬到她身前，崦著她健T的乳房，好砘铮估又大了些。我吮吸著她的乳房，言倩@叫著，p乳^沁出乳汁，我B忙大口大口喝下去，道把她胸前TM乳汁。
  “睦瞎，@有『⒍]得吃啦”言倩捶著我的背部埋怨道，“怕什麽，只越碓酱蟆蔽依^m吮吸著，而一只手s悄悄地往下摸。
  “我不要做乳牛啊，”言倩b哭音，“啊，老公你偷u”此刻我的右手墒种敢呀深入到言倩那的糁小Ｎ疫B忙_始ふ夷昨天我用身w的道Gc，得是道口M去3-4cm。
  很快，我找到了，不同于旁的肉，@里稍微有c硬K稍稍鼓起，我悄悄按了下。“呀，老公..那地方不要..”言倩似乎有些@慌，看]e了。我一用左手在言倩的p峰上做A周\樱一面用牙X嘴巴吮吸著她早已酝Φ娜轭^，而右手s是w快的在言倩的小穴中M出，次次到Gc。
  言倩的呻吟的D，似乎那地方o她砹O大地快感。“啊...啊...啊....那e不行。”言倩嗬mm但s又快返慕械剑
  “要niao了，好害羞。”我停止了乳^吮吸，看著言倩因榭旄卸的潮t的，淫x地f道“老婆，老公就喜g看你niao，老婆niao起砗闷亮地。”
  言倩死命地咬住p唇，裳塾蟹白的荩很快她忍不住了，嘴B喊到“啊...嗯...不行了”，舌^不停地吞吐，鼻息越碓街亍

    @r，我使诺拇亮舜了的Gc，言倩大眼睛，嘴el出一L[“出砹...”，我看到她十根w的_趾突然猛的向前云穑小腹不住的抖，一股清泉混著乳白色的液w射而出，整身w拼命地向前弓，果然，潮吹是得@泳。

  我M意地看著她的垡地老高，嗯，感X]我昨天用n|的h，估是第一次，不T。一，水柱uu平息，言倩身w也了下恚她看著我，大口喘獾卣f，
  “死老公，你什麽r候W的？人家都快死了，以前]@N烈。”
  我⒀再槐起硇纬杀匙式，一⒃缫延驳牟恍械娜獍敉里塞，一f“你老公博W多才，你不知道的很多呢。”
  言倩任{我[弄，“啊，好岬陌舭簦M砹...”我感X下w被A得oo的，周的肉壁狂的蠕铀坪踉谒蔽著我的肉棒，
  “老婆的你小穴在太棒了，充M了`性呢，”我深吸一口猓突然_始猛烈地_刺，因檫@w位可以很容易的使我的肉棒撞舻疥道中的Gc，所以趁著言倩]才的高潮中退下恚偷u她。
  言倩_始狂的浪叫起恚“老公，你好模人家不行了...啊.....啊....”垡弘S著撞羲R，言倩的身w在我身上狂地扭樱腰部狂的抖，
  “啊...啊...”她只能吐出o意x的我簦看硎强炝耍那我送你一程。射精的rg我已能蜃约嚎刂屏耍然一般情r下我都是任其自然，但是榱宋业暮美掀牛偶要奚奚。
  我一哼，精液鸟R眼n出同^一起狠狠得_在言倩的Gc，言倩昂起^，l出D的L[。一股紫色的液w乃的niao道口ザ出，打在上，形成一道美的彩虹（m然是紫的），p乳也迸l出大量的乳汁，^了20多秒水柱才停下怼
  我怎N色不太Γ此r言倩已歪倒在我身上不省人事了。不^看硌再环浅M足，上M微笑，m然身w在不住的抽搐。

瞬g酷酴酲，ut褊我X袋里W^n|的音和她看到的景象，y道我的精神力加了？我⒀再黄椒旁诖采仙w上被子便迫不及待的_始同n|建立M。m然我留在n|身w里的意Rw很小a漏漭I，PG蜡A不^蛴谩
  我]上眼睛，_始集中精神，w{逐u我有了身w的感，只珊粢宦G嗽ID，bYx我_了p眼，lF我已成功控制了n|，但是原淼纳眢ws又o法很好掌握了。看砻刻斓男曰幽茉我的能力，我眨眨眼。

  嗯，果然n|的身w也是相不e，嗯？我lF我身旁躺著一男人，我在X袋里想了想，也只能得到男友零星的~Z，看磉是不能完全掌握大X。我男α讼拢悄悄地把男友地子解_，果然，一柱擎天。
  口交？算了，竟刃倪是男人。不^性交r可以接受的，我用n|的身w男α茁，用口水抹了抹簦站起M跨在男友上方，地往下坐。一不小心，我_歪了下，我整⒛杏训娜獍敉塘诉M去
  。好疼，如同刀割一般插入我的身w，I水都出砹恕Ｎ宜查gcn|嚅_了M，我在床上想到看砭尥_y了精神，嗯，以後果然小穴]癫桓曳|西。@r，言倩悠然醒恚水蛇般的手臂p上我的背部，
  “好哥哥，才妹妹我都死了一次了。”我了她的~^，那你以後好好服侍我，我保C天天你醉生羲馈薄Ｎ野lF，言倩的皮w似乎的更好了，性、白皙、又感X水水的。我和言倩互相吻了好久，便下床做洌今天可是有全天的n程。
  
   n堂上，我o聊著翻著，高等物理..令我提不起d趣，到r言倩不r的回^ξ倚Γ然旁的一群傻瓜都以槭ψ约何⑿Γ各都在[POSE。我翻_n本，漫o目的的咭著，1，2..63？
  嗯？我怎么只花了2分钟就看完了n本，是我翻得太快了？不，不Γ我X袋中深深地刻下了所有档热萆踔潦它c符的位置。我暗暗@，y懂w|的改B大X都_l了？我B忙找出S多n本，_始..不到10分钟，我全部住K理解了所有热荩而且我lF其中有些热菔清e`的。
  我B忙缌撕竺嫠有的n程，一^扎M了W校的D^。等到放Wr，我已翻完了D^里80%的籍，o什么考我都不怕了。言倩用心感髟o我，好哥哥你在哪？由于言倩必在人面前表F出原砟厝岷W的好言倩，她不敢同我一起缯n。我笑嘻嘻地跑出去，看到在校T口等我等的焦急的言倩

  ，她抱怨地f“哥哥都不管妹妹的。”一准溲b哭，我笑了笑f，回家你就知道了。我好好安慰你的。言倩破涕樾Γ是嘛？那我f什么你就做什么吧！不好，上了。我只好f好好好，看斫裉煊忠被狂了。我在外面的快餐店吃了些|西，言倩f是要去I些|西我先回家，我只好一人往回走。很不幸的事情l生了，正我走的好好的突然感到_下一，似乎踩到了什麽|西，低^一看，晚了，一只dog已咬住了我的左_。
  我^力把dog甩w，然後一瘸一拐的回到家e。我一面R著真背，一面坐到沙l前，掀__看看口，@？我lFm然左腿被咬了洞，但是z毫]有血液コ觯S著我手指的摸摸碰碰，洞都K合了。我正感X到奇怪，y道我的肌肉柔g性@N好？突然，我X袋里W^一堆那dog的各，身高w重，血旱纫幌盗衅婀值，包括dog的基因M。
  不是吧，y道我左_的能力是被咬了后@得，好U的能力，知道基因M干什麽用？我又不⒓由犊W。
   是f我可以左_身dog？那更可笑了..我U了口猓抱著看的B度，集中精神把才不明物w的入我的左腿，]反。看吧果然不行，我放了，看磉@能力U了。突然我嗅到了言倩的香味，看硎茄再换砹恕Ｎ淙ラT口迎接她，Y果等了好半言倩才倪h走恚你怎N走的@N慢，才我就吻到你的味道了。
  什麽味道？言倩吻了吻自己f，“我才出了一身汗，整身w都臭了，你是故意奚落我把。”言倩夤墓牡囟⒅我，就是@味道啊。
  我努力嗅了嗅，]e是你的原有w香，“可我嗅不到啊，而且汗臭味@N大，你怎N到得，哈哈，你鼻子和dog一屿`幔俊
  dog？dog！y道是才的化？不^感X也]太大用啊，我又失望了。突然言倩指著我的左_@呼起恚“明哥你_怎N了？”
  我低^一看，哇好一ldog腿子，dog腿子？我自己也@了，看才的集中精神使我的左_成dog腿了，然右手也成了前爪，y怪嗅X都了。我B忙集中精神想著恢停好，都恢驼常了。

  不^我突然X得下w有些不m，我定睛一看，呃，小弟弟也成dog弟弟了，好咬我的是公dog。我B忙⑿〉艿芑驮睿看碜笸缺灰Ш螅身上能|手化得地方都能身。哦，那原硇〉艿芤材苡|手化了？我B忙返回客d，坐在沙l上下子，然後集中精神在小弟弟上。
  很快我感到小弟弟有恚我一眼了一跳，整小弟弟包裹著o档男∮|手，看上去就是刷用的毛刷。我撇_@慌，^m集中精神看有啥化，但是後面怎N也就是使小弟弟的小|手更槊盛。看硇〉艿艿哪芰就是使女人更爽快。
    
  在一旁的言倩早已呆住了，我把她抱起矸旁谕壬希跟她v述了才l生的事。言倩似乎得d^不已，她h抱著我的脖子，笑嘻嘻地f，“我身w也有化了，哥哥你想不想知道？”我，B道，什麽？@r言倩把^往后一甩，黑色的L瞬g成了金S，眼珠也成了{色，皮w_始的雪白。嘴唇也厚了，rW欲滴。你？我呆住了。
  “怎N樱我F在能自由的控制^和皮w有眼珠了，其B我的胸也能改，不^太疼了我了一下就放了。”
  @N？我X袋中W^@三字，看硪葬峥梢酝r能x窳恕！昂酶绺纾你今天f^要我的的，”言倩{皮地f，我捏了捏言倩的蛋，f]}，

  言倩趴在我耳f，“我想你成dogdog砀晌遥要你用毛刷肉棒o人家下面清理清理。”中o限妖媚。
  “有哦，想我妹妹就得把我伺候的好好地，@游揖桶衙妹抿_^M足下你的女情”言倩酸溜溜的令我哭笑不得，@小妮子什麽都能玩。
  好好好，我先去洗澡__你的臭汗吧，我一把抱起言倩，走向l生g-------待m。 

