　　第四章

　　整个白天直到结束前，[原创] 虫使：四、作巢的女王蜂[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3569874][原创] 虫使：四、作巢的女王蜂[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我，都跟着筱芸的母亲一起渡过。

　　「啊啊……」

　　当我决定碰触那条吸取过死者基因的肉虫时管箜箅，垫墓{y一股前所未有的记忆浪潮，却立刻排山倒海般地涌入我的脑海里。

　　特殊的电流网路搂撂Γaeb彷佛成了绵密的新视野，直接触动到我的脑细胞里膏k腽腿，_`j滚一种不曾属于我的记忆，竟然在一瞬间变成大脑内的思想迷雾。

　　散乱的记忆嘁嘈嗷嘧，l膏k腽让我无法直接用基因主人的生前想法思考，跟附身在筱芸身上情况不同，但，却可以立即从迷雾中撷取出想要的片段。

　　例如，当我闭上眼睛时，记忆的迷雾便会无限扩大，如果我想知道筱芸母亲的姓名、年龄、身高等细节，所有数据就能马上浮现在我脑海里。

　　「好特别的感觉啊，哈……看来这点技巧似乎不难掌握。」在没有思考到的地方，则仍旧迷雾一片，也难以拼凑成可参考的记忆。

　　当我眼皮一睁开，记忆迷雾便会快速消散，除了留住那些想要的讯息外，没有任何多余的思想杂质，能干扰到我原始意志。

　　「梁秀芩……四十七岁，身高一米六八，凡赛丝婚纱公司总经理……咦？想不到筱芸母亲年轻时竟然还当过模特儿……」

　　原来解读死者记忆竟会让人感到无比兴奋，这种感觉与侵犯对方或占有肉体，是分属于不同层次的精神快感。

　　「哈哈……太有趣了，如果我能长时间控制这种基因虫的话，说不定连声音、外貌也能模仿吧。」

　　更大的好奇似乎正等待着我一一探索，不过就算秀芩的身材脸蛋仍保持地相当不错，但毕竟四十岁年纪已近年老朱黄，倒是那充满磁性的熟女声音，也许倒值得试一试。

　　很快的我又再度闭上双眼，试着从她生前的过去里，寻找更多、更值得试验的美好记忆。

　　只是，当我打开秀芩脑袋内的资料库时，一项对我而言十分不幸的坏消息，却硬生生地打断思绪。

　　「什么……这是……」就在记忆迷雾中，熟悉的女子身影迅速地吸引住我。

　　「纪……u蓉？u蓉……下个月要结婚了？」内心里有如晴天霹雳般震撼，尽管理智清楚地告诉我，以她这样的优秀条件，其实早该有好的归宿，但恶劣的情绪还是狠狠地困扰着我。

　　「不……不是的……不该是这样的！」

　　曾是心中最重要的完璧情人，但纤纤少女转眼间已成了手执教鞭的女老师，更接下来，还将步入礼堂成为别人的新娘子。

　　「不！我必须设法阻止才行！」如果，当初我没被那些人给整死的话，也许现在跟u蓉结婚的人，应该是我才对！

　　料不到事情会来地如此急迫，原本对秀芩肉体的再生试验已无暇兼顾，反正只要她的基因停留在我体内一天，梁秀芩的身分，便将完好无缺地活在这世上。

　　一旦有了这种念头，对筱芸的歉疚感也很快地消退无踪，现在，我该可以自由地使用梁秀芩的房间，成为登堂入室的女主人。

　　「内衣品味果然差很多，筱芸这妮子铁定不敢穿着这么性感暴露的东西，嘻嘻。」

　　我在衣柜夹层中发现大量的性感衣物，秀芩的身材很好，而且对用料短薄的蕾丝薄纱有特别嗜好，其中还有一铁箱，里头赫然摆放着很多跳蛋与假阳具，被人小心翼翼地收藏起来。

　　「哼，原来外表端庄的女人，私底下也可能有这般淫乱下流的一面……」也许是大人世界我不曾碰触过，如今的那些玩物，算的上长了一点见识。

　　「哦……这件内衣竟然是跟摄影师做爱时才穿过的，哈……我的老天，这女人的外遇对象还不只一个……」

　　闭上眼睛，这里的每一件内衣彷佛都成了秀芩偷情后的纪念品，真没想到外表娴熟的她，竟然也会背着丈夫红杏出墙。

　　「嘿，这可有趣了，要是筱芸回来后读取到这样的记忆，不知会做何感想？」一想到这，仍旧从记忆迷雾中撷取秀芩做爱过的每一场画面，顿时让我的身体燥热地有了反应。

　　「哦……啊啊……太好色了……下面……竟然湿了……」

　　脑袋越是窥看着秀芩的秘密，发麻的小肉唇就不停哆嗦地流出淫水，彷佛，就像自己正在被人侵犯一样刺激。

　　「啊啊……你这个淫荡的女人……啊哈！」

　　手指的爱抚越来越不能自我满足，当侑黑的假阴茎插进下体时，教训女人的快感与被肉棒插入时地痛快，瞬间竟交融在一起。

　　「啊……啊……梁秀芩……你这贱货……插死你……啊啊……插死我了……」

　　随着记忆迷雾的力量越来越扩大，已经逐渐影响到我的原生意志，脑海中一再浮现出荒淫的做爱画面，嘴巴里也正呼应着她曾经喊叫过的愉悦呻吟。

　　「啊啊！好……好舒服……啊啊啊……啊啊……」接着黑色的假阳具，竟然被肉穴内的神经触须给接收进去，完全不需靠手推送，自己便如马达般地前后震动。

　　「啊啊啊……好刺激……身体……太神奇了……」

　　当闭上眼睛的时间越久，体验被阳具插入的快感就变得越真实，浑然使不上力的酥麻只记得扭腰摆臀，好像一瞬间被秀芩的荒淫过去给反过来调教。

　　「不……停下来……控制不住了……啊啊！」

　　滚烫的淫精不断从骚肉淫穴里喷泄而出，乌黑油亮的大阳具依旧高速地持续着活塞运动，一种比侵犯女体更加错综复杂的新体验，正随着秀芩生前的记忆，快速融入到我的思想之中。

　　「啊啊……不行了……又要泄了……啊……」无止尽的高潮彷佛一波接着一波澎湃汹涌，怎么都学不会自制的我，只能顺从着体内的欲望，一步一步变成性欲的猛兽。

　　午后

　　疲惫不堪的身躯，在我不知晕睡多久之后，才悠悠地苏醒过来。

　　「唔啊……没想到当女人原来是这么刺激的事。」浑身腰酸背痛的滋味，是在高潮不知数十次之后，唯一得到的感想。

　　起身后的我，随手捡起比基尼内裤穿在身上，由于秀芩罩杯明显少我好几寸，只好勉强改穿那些丝质的蕾丝薄莎充当替代。

　　「好危险……太过忘我的手淫了，好像突然间有种被快感吞噬掉的错觉……」

　　「不过……这种感觉还真舒服，一点也不比跟筱芸做那种事的时候差。」

　　内心经过仔细比较之后，让秀琴的淫乱过去反过来侵犯自己大脑，似乎是更过瘾一些也说不定。

　　当我打开冰箱取饮料解渴时，冰箱表层上的水银面，赫然却浮现一张我所不熟悉的瓜子脸。

　　「啊！」成熟抚媚的微晕脸蛋，比起蜕变后的冰雪冷艳，更多了一种无法言喻地诱惑媚态，跟少女身躯的感觉相比，又增添了些许东方名模特有的古典美。

　　「怎么又开始变态了？这英挺的鼻子……这张脸……难道会是秀芩年轻时的模样？」

　　我急切地开始翻箱倒柜，把所有过去的旧照一一翻出，就在一张类似秀场的黑白照片中，看见了这张完全激似的明星脸蛋。

　　「我的天啊！这下子……真的变成筱芸妈妈了！」在我极力想变回自己容貌失败后，接下来的日子里，很可能都必须以梁秀芩二十岁时的貌美脸蛋，来顶替筱芸的亲生母亲。

　　「算了，或许这么一来也不算坏事……」看着镜子里一张不输自己的艳丽五官，一种全然不同的新体验，让我爱上了摆弄姿态，一边欣赏着绝美身段所带来的喜悦与自信。

　　「不……我在想什么？现在没有多余时间好耽搁了。」停止了赏玩体与记忆，我知道眼前只能继续地往前走，或许取代梁秀芩本身并不是个好决定，但除了困扰自己的好色淫欲外，这张脸蛋与身分其实还满符合我接下来想做的事。

　　为了让自己变得更像梁秀芩，我深深地吸了一口气，拿起了她的手机，尽管以前从来没用过，但手指却能很熟练地拨通一支电话。

　　「喂，你还在公司么？」感性成熟的优雅声音，竟连我都无法辨别它原来是出自于自己的嘴里。

　　「你……」电话的另一头马上认出我的声音，他的职业是一名摄影师，也是跟这女上司共犯通奸的偷情对象。

　　「怎么？不想接到我的电话？」

　　「你……你都知道我要结婚，不是早谈好了，为何现在还打给我？」

　　「哦，你这是在生我的气么？」

　　「不，我跟你已没有任何关系了。」男人斩钉截铁地说道，彷佛已经豁出去一般，根本不在乎自己是否工作不保。

　　「是吗？如果说是我们那些床上的合拍照片，是不是能弥补一点我们之间的陌生关系？」

　　我更近一步的迫胁对方，因为他也不是什么好东西，而且从秀芩的记忆里，我有十足的把握可以轻易地支使他。

　　「你……」

　　「别这么沮丧麻，小宝贝，我会在家里等你。」我故意用挑逗性地语气激怒对方，因为，这只会迫使他不得不跳入设定好的陷阱内而已。

　　不知为何，从我开始假借秀芩的声音后，彷佛像反过来被这女人的性格给左右住了，理智原本的罪恶感瞬间消失，纵欲淫邪的莫名快感，一瞬间却让人不由自主地扬起了笑意。

　　「对了，我记得你跟我做的时候，还同时搭上另一名未成年的小女友，好像是叫采茹的西施妹吧……你那未来的老婆应该不清楚这些风流帐吧。」

　　「够了！你到底想做什么？」男人的声音开始颤抖着，可见心理压力已经快到了临界点。

　　「我要你把她也带来这。」

　　「你说什么？」男人不敢置信地诧异道

　　「何必多问呢，三个女男女共处一室，你想想能做出什么事呢？」

　　温柔抚媚的甜美声调，说出的竟是无比下流的淫秽喻意，连在电话另一头的我，都替自己的可怕行径感到匪夷所思。

　　「变态！」

　　「总之，我不管你用任何方法，今天都必须把那小女生给我带过来，记得穿漂亮点，最好先帮她挑选件清凉点的衣服，嘻嘻。」话一说完，我立刻挂上了电话，蚂蚁般的细小耳语，不停在我脑海边回荡。

　　「叮咚！」门铃声，准时在一小时之后响起。

　　门外头，一名身材高瘦的雅痞男子，穿着一条破烂的牛仔裤，领着一名嚼着口香糖的浓妆少女，神色有异地左右徘徊。

　　「嗯，你来了。」开门的瞬间，男子跟少女几乎同时呆楞地说不出话。

　　「唔……你……你是……不好意思，你母亲在么？」

　　「嘻嘻，你说什么？还不快点进来。」很显然，男子从未想像过秀芩年轻时的容貌，还以为是她女儿筱芸，却又发觉气息不像而楞住了。

　　「带我来这做什么？你不是说她年纪很大么？我可一点都不喜欢比我娇媚的女人呢，哼。」

　　无理少女直接了当的啐声道，语气中是充满了强烈妒意，也许平常很少见过像秀芩这般有明星气质的脸孔，一方面被男人死缠烂活地带到这，一路上可能吃下不少闷气呢。

　　「你是采茹吗？你好，我也有个女儿跟你一般年纪，请进来吧，等等已帮你们准备好晚饭。」

　　就这样，两名不知自己厄运降临的实验品，正一步一步地走近我的巢穴内，原本的计划必须有些许改变，不过，我已经替他们安排好最终的命运了。