正文： 
l下的在今天突然到恚爸s出去旅行了， 
只留我一人在家e。 


?意 

原作:toshi9 



「，什N事」 
「我想要你^承我一族的Wx，呵呵」 

「槭颤N不是老爸^承阿，我不要榱WWx弄得很辛苦啦」 

以前是忍者，老爸f是很出色的忍者，但是不太喜g^往的事，好像有很痛的回的幼印２贿^我得在小的r候被已引退的抓碜鋈陶叩挠r那些K痛的，光是想就人^痛。 

「因槟憷习]有你@拥馁Y|，跟一般的Wx不同，@Wx施展不是需要很多的w力，而是要用你的精神力去w。」 

「什N用精神力w？不懂」 

「]PS。重c是@Wx非常好用，而且F在已不是忍者的r代了，要怎N使用不有人限制你的。」 

「????????」 

「本硪跟你f我@一族P於Wx的v史，不^你也不感d趣，^去的v史也不用再在意了，好吧 

　F在先我示一次Wxo你看。」 

　Q上忍者的衣服後，拿出了一台很f的Polaroid拍立得相C。亩俏曳块g的窗襞牧艘晃淮┲套b走^我家前面的OL。一位美的大姊姊。一分後照片出砹耍把@照片放在地上。 

「仔看好了喔」 

　仔盯著那照片，手e做著]看^的手荩一喃喃自Z似乎著什N咒Z。 

「到底_始了]...」 

　我一著一呐赃^察，突然之g好像是eX一般，好像突然之g在s小，仔一看，真的一直在s小，一下子就s成只有10公分的大小。 

　成橄裱精一般大小的，突然之g就往照片那一跳，怪的是]有如我想像的撞倒地板，而是]有阻K的融入照片e面了。 

「....」 

　我忍不住好奇的往前仔看那照片，看到了才拍到的那OL的身影。拍到的是让妫....ㄟ....突然那位OLD^^恚ξ倚α艘幌拢我]看e吧？ 

　啪！ 

突然照片l出刺人的光芒，好像恼掌ew出了什N|西。 

仔一看是那位OL姊姊的10公分s小版。 


　@位"小"姊姊仰望看著我在腰前做出p掌合十的幼鳌 

　慢慢地D咏徊媪说氖郑@位"小"姊姊_始慢慢的大了起恚接著就看到^外的OL姊姊站著看著呆坐在塌塌米上的我，L的腿被迷你裙包住，合身的制服包著的腰，微微隆起的胸部，是位人心拥钠亮美女阿。 

「@就是我一族的Wx，底片D移」 

「阿～～，是幔俊 

「感到@吧！」B音也成了勇的女。 



「以前常用@Wx磉M行g工作，不管是破倪是`取城椋@Wx土宋也簧倜Γ哼...要不是祝十郎，我才不可能失。怎影～～想不想要W@Wx？」 

「看起砗孟窈苡腥ぃo如何一定要教我阿」 

「呵呵～～仔好喔」 



(教н^程)???????????? 



　我很快的那t解了Wx。重c在於集中力，只要t解了要IK不y。但是好像要我家的血以及Y|方面的限定，嘿嘿～～@可是一o二的技能阿。 

　在魇诘淖钺告V我使用上要注意的事。 

「只要不破倪@世界的秩序，作好人娜硕茧S便你。」 

「拍照片的工具]有限制，只要使用@Wx就可以了」 

　@又v我Q定使用橄C，然後使用印表C把照片印出恚@右比相C更方便了。 

「只要有拍在照片e面，不管是成l都]有限制」 

「有，不管你原本的身wr如何，你成那人後身wr都成你拍到的那人r的幼印 




??????????????????? 




　到此就把Wx魇诮o我了，提醒我不要跟老爸f後，R上就x_回l下去了。 

　W了不可思h道x，到底可以用@Wx碜鍪颤N呢。只要不要破氖澜绲闹刃蚓涂梢榱M足自己的j望而使用，真是好能力阿。 


　其一直以砦矣幸望，就是希望能蜃成女生，享受一下那N感X，不管是附身身都好，我想@可能也是挑x我而不x老爸所要求的Y|吧， 

　F在碛辛Wx，我L久以淼念望K於有_成的r候了，嘿嘿。 

　用橄C去拍z，不管是要成OL或是o士跟女警，女郎，是餐d的女服丈，或是在海穿著出泳b的美女，可以光明正大的M入女更衣室。或者是w操x手，芭蕾舞者，不^我]W^@方面的，@N要表演的是]有k法吧。 
　 
f到表演，假如能蜃成某女孩子碓著生活好像也很有趣，有]有可以能我完美替Q的女孩子阿。 

　???阿，隔壁的麻每明天_始好像要去⒓泳W球部的集。就@NQ定，在老爸老回碇前著成槁槊揽纯础 

　麻美，是隔壁的生女，跟我同年g，算是我男∫黄鹜娴酱蟮那嗝分耨R。 


??????????????????? 



　隔天我追著母舯诔鲩T的麻美之後。。 

　麻美穿著我高中的制服，上半身白色的罩衫加上苔G色的百摺裙，胸前著Φ鹊募tzВ穿著藏青色的短m，^成墒R尾SLh 

砣ィ看起碚媸橇钊讼邸 

　我向背著球拍及w育包面站的麻美出招呼。 

「?！今天_始集阿，是去p井幔俊 

「恩，去p井t是很令人愉快的，不^我教很，希望不要被操得太害。」 

「那N辛苦了。我也筒涣四悖不^，我好Я讼C，出l前拍o念照吧」 

　喀擦，喀擦 

「好啦～～要加油喔」 

「恩，我加油的」 

嘿嘿，取得底片了。 

　一回到家R上用印表C用滴幌C拍的麻美印出怼 

　照片完整的@F出麻美的身姿。 

　真是人喜g，但是F在起我成你吧。 

　⒄掌放在地板上，使用教的手萁Y符，集中精神在麻美的身姿上。慢慢的麻美的影像越碓酱螅阿～～是我的越碓叫×恕２痪梦液驼掌的麻美成?同?的大小了，我往照片那e跳M去。像跳入游泳池一般跳M去。在照片e好像在游泳池中h著的感X。如果@r有人耐饷婵矗lF我的身姿c麻美的身姿慢慢重B在一起了。 

　阂肿L|摸胸部的n尤会嵬上仰望，lF那e有一颖∧ぴ谑挚梢杂|摸的到的地方。 

　F在要恼掌e出去。 

　著跳S，n破^上的那一幽ぃ就返回到地上了。 

　接著p手合十慢慢D又p手，感X到自己的身w慢慢便大回偷皆泶笮×恕：佟～不是原淼奈遥是比我要矮一些的麻美了。那N，F在在房ge站著的事已去了站的麻美，嘿嘿。 

　我已完全的成槁槊懒恕Ｂ对诎咨罩衫外的手@的白嫩且小，突起的胸部有著t色的zЫ成ΨQ的蝴蝶Y。r衫下面是苔G色的百褶裙。忍不住崦著娜棺勇冻龅碾p腿，是c男人不同的@c小。^成一R尾安分的在^後方不印６且，皮w能蚝苊黠@的感X到胸部被胸罩住的感X和不同於o身的N身的妊oN著身上的感X。 

　看著R子，完完全全是麻美站在@e。 

　我χR子笑了一下。 

　看到麻美也回我以一迷人的笑容。。 

　迅速的在原地D了一圈，百褶裙phh的w了起恚[s看其下的白色小漏出砹艘幌隆 

　呵呵～～。 

　跟照片e一拥捏w育包整R的放在一旁。打_e面稍微看了一下，e面有W球b???白色的r衫外套，В褶?的附有很多的衣服，K 

且平常不能碰的纫乱约胺奂t色的睡衣都有。 

　穿一下吧。 

　我想去了W生制服，陌包李拿出W球b。 

　纫麓┻@泳涂梢园桑有c不太好意思的感X。慢慢把r衫穿上。把裙的旃垂春谩Ｑ身好阿，很合身的穿上，把Ы在^上， 
恩恩，完美。 

　全部穿好了。 

　砣的全身R看看吧。 

　慢慢走下翘葸M入爸的房g，拿著球拍站在穿衣R前。 

　R子中，完全@示出一穿著W球b的麻衣。 
　真是人喜g的???我？嘿嘿～～F在我是麻衣了。 

　著[了POSE，右手反拍，....。 

接下碓著⒀裙翻起，目光被定在裙所包裹住的赏戎g。呼吸不知不X的粗重了起恚胸部S著×业暮粑而上下起伏。 
R子中的麻美也突然gt了起怼 

　慢慢的注意力被分散到uu平拖淼男夭恳约赏戎g，想要|摸看看。 

　用右手p揉著右胸，一左手不安分的隔著裙著崦赏戎g，完全是男人所不能碛械母杏X。慢慢的藉由一崦胸部，一崦著跨股之g，砹四腥r所]有的快感。 

　F在的我是一百分之百的女孩子阿。 

瞬g胸部之g的刺激以及小妹妹淼拇碳ねX部n去。 

........阿....阿阿.........呼～～真是晨臁＃ǎ溃牢姨弱了～～不知道如何） 



　 

「@就是麻美的高潮幔　 

　晨斓南硎苈槊郎眢w的快感後，Q定行我的。回到我的房g⒁路再Q回麻美出T前穿的制服，慎的Q下淼木W球b整R的折好放回包包取淼叫P下淼囊m子鞋子重新穿上，地板冰龅母杏X仍然隔著短鬟_到崦^的地方，感X是那N的刺激。 

　打算_T之前，突然想到要演一下待"回家"要如何f。 

「咳～，咳～，我是麻美，L野麻美。恩]}。集突然之gK止了，本硐肴フ液鸵玻但是和也不知道去哪了，所以我只好回家了」 

　穿好了鞋子拿了包包我就往隔壁的麻美家走去。 

「我回?了」 

「唉呀，集怎恿恕 

「哼，忽然之gK止了，所以我回砹恕 

「是@影，真z憾」 

　我模仿著麻美的Zχ阿姨@诱f了。 

　阿姨完全J槲揖褪锹槊溃好像完全]有被岩伞 

　以前就常砺槊赖募彝妫所以p而易e的走道麻美的房ge，放下|西坐到床上。瞬g羽毛被的|感拇笸魃怼 

　呵呵～～麻美F在到家了阿。 

　嘿嘿～～默F在_始三天我就是麻美了。在心e@酉氲呐d^嘴忍不住炱鹆宋⑿Α 

　那N，要先著Q衣服幔 

　打_衣，e面炝寺槊赖娜棺雍鸵r衫。m然f常淼铰槊赖姆块g，但是平的自己^Σ豢赡芟颥F在打_麻美的衣的。 

　阿～～她B@拥|西也有阿！ 

　哌^衣，其中白色的Y服映入眼。 

　打_抽戏叛垡豢绰槊腊咨的纫戮佣啵短胸罩，光滑的材|使的我眼睛橹一亮。 

　做了一番x襻嵛夷昧寺槊榔r常穿的小可酆途咝奔y的牛仔短裙。去穿的制服，Q了x好的衣服。 

　平r的麻美就又出F了。 



??????????????? 



　我要在麻美回碇前的三天，好好享受麻美的生活。 



「麻美，洗澡了喔，洗澡水放好了」 

「-好」 

　拿了麻美乾Q的纫拢M入了浴室中。 

　去穿的小可酆腿棺樱只剩纫隆 

　麻美的裸w，嘿嘿，F在我也是麻美了，一切M入我眼。。 

　M了一番手_⑿卣秩∠恚麻美的胸喔～～真是雄ァ！ 
　妊下，R子中映出一z不裹的麻美。 

「和也，麻美的全部都o你了喔 ，啾～～」 

　__的欣p完a美的裸w，_了澡。把蓬^吊起碜水_遍肌w的每一K地方，淋浴的@N感X真是晨臁 

突然，水_到了奶^尖端。 

「琛～，真舒场」 

　那e也要著_看看帷 

　把蓬^_往跨股之g。 

　呼～～@水淼目旄羞真是舒场 

　忍不住的把蓬^uu移近那e。 

「阿～～，阿～～D，好?～，，那@幼尤绾文亍 

　用右手崦胸，左手拿蓬^向跨股之g。 

「呼D，麻美的身w感X真好。害我想要一直搞麻美了」 

如果???F在的事被麻美知道了???一定被麻美....。 



　洗完澡出砗褪迨灏⒁坛粤送盹。著融入她交不被R破。 

「麻美，吃完要兔φ理阿」 

「D好」 

「唉呀，今天怎N突然@N容易答呢」 

「嘿嘿，偶然」 

「那?，成成」 

　作槁槊赖奈以谕盹之後兔φ理了桌，雨阿姨一起洗碗P，相快贰 



　回到麻美的房gQ了多N的衣服。lF的白色Y服也是著穿了,感X自己好像成榱斯主一般。拎起裙子下[一舞樱真可邸 
　 
著穿了合身的牛仔，合身的⑸眢w的l明@呈F出硎沟梅浅Ｐ愿小４┥线@使得R子映出的麻美c平r的形象有相大的差e。 

　坐在地板上，p而易e的⒛_打_U展180度。 

　麻美的身w真是柔。 

「在做什N阿，快c睡了阿」 

「D好」 

　好了麻美的睡衣後躺上床。 

　床上到是女孩所特有的香味。 

　@是麻美的w香。F在也是我的w香。我是麻美???隔天???呼D，呼D 

　就@颖е枕^入睡的我，然]有lF睡跟打呼是平常麻美所不做的。 




　隔天白天Q了衣服，就著@由辖秩チ恕 

「@不是麻美幔不是去集了幔俊 

「哼，集突然K止了」 

「是喔～～，那N一起逛街I|西吧。」 

「好阿～～一起走吧」 



「阿，@真人喜g」 

「麻美看看全部穿上阿」 

「不好啦～～感X好羞u」 

「]}的，很m合麻美喔」 


　作槁槊赖奈矣曷槊赖呐笥岩黄鸸淞税儇公司，而且到穿了很多衣服，真是令人快贰！ 



??????????????? 



　D眼g三天就^了，在@段期g龋叔叔跟阿姨完全]lF睿就J槲揖褪锹槊馈 

　嘿嘿～～。 

　今天麻美要募回砹恕 

「，今天要在W校，我出T了喔」 

「喔好，注意安全喔」 

　我跟阿姨僭W校有所以拿了包包出了麻美的家，Q定c集完回淼穆槊捞Q回怼 

　回到家回臀业幼樱到站等麻美。 

「回砹税，集如何阿？」 

「阿，跟A料的一永郏已]有力饬耍想快c睡X」 

「是喔～～@N累阿」 

　就@铀吐槊阑丶摇 

「那N明天」 

「恩～再」 



　隔天，遇到麻美r她f感到不可思h。f好像跟父母有c不上，感X有c怪怪的。但是，她一定想不到@三天我@假冒者退^了三 

天生活。 

　^滋煲运的幼映霈F在她的面前很有趣。 

　如果在她的房?等，等她M入後f「我是麻美，你是l？」 
嘿嘿～～一定昏她的。 


　@幽７拢就是的Wx的最好用了。。 

　@次要成l呢？，F在_始的每一天都很有趣阿 

　 

(第一回完) 
我的名字是藤丸和也。是17q的高中二年生，藤丸家的生子。一直到我那一代都是正的忍者世家,不^到我老爸就只是普通的上班族了。 

　不久前在爸去旅行的期g，一直住在l下的突然砑已e，魇诮o我藤丸家世代相鞯Wx。 
　@Wx能使我身成槿魏挝矣孟C拍z的人物，男【拖Ｍw女性生活的我，就趁著隔壁男∫黄痖L大的L野麻美集的期g身成樗的幼樱享受了作槁槊赖纳活。 




Wx2 

原作:toshi9 



「阿～～好岬奶獍」 

　暑假有一Y拜就要Y束了。而我在房ge面d的想著接下碓如何用Wx@能力。在街上用滴幌C到拍女孩子的照片一定被作是B，害得我字那次拍^麻美的照片後一直]有C拍其他女孩子的照片。也想W路上或sI上的照片碛眠@Wx身，不^失×恕：孟裰灰不是在拍照r我有灌意念的照片，就]k法使用Wx碜身。。 

　不^那三天w麻美的生活在是太令人回味oF了，不^最近都]C拍到麻美，真是念。。 

阿????！之前用滴幌C拍的麻美的照片，不管要印状味伎梢园。 

　我把滴幌C拿出砹杏∩洗闻牡穆槊赖恼掌，Q定再一次看看。把照片平放在地上，p手Y符β槊赖纳碜思中精神。熟悉的感X，_始慢慢的小了。 

　果然用@滴幌C有灌意念的照片。不管状味伎梢栽谧身。 

　我忍不住得意的笑了起恚可以再一次身成槁槊懒恕 

　s小到跟照片e的麻美一哟笮♂幔R上往照片跳了M去。於是，像跳入水中般M入到照片中了 
　在照片e我慢慢的根麻美重B在一起了。 
　然後难e面破膜而出，用跟W的手荩㈦p手合十慢慢D印Ｉ眢w慢慢恢统T砺槊赖拇笮× 
　 
R上_J自己的幼樱上半身白色的罩衫及胸前t色的zВ苔G色的百褶裙，是我W校女子的夏季制服。突出的胸部吸引了我向下的眼光，露在短裙之外穿著藏青色m子的腿相L。χR子把^分成了一R尾，@就是麻美。p手慢慢的⑷棺酉破穑雪白的短吸引住我的眼光。⑹衷著伸入大腿之g，果然]有了平r在妊之鹊摹毙⌒值堋薄Ｊ稚鬟_泶笸鹊墓饣|感真是令人愉快 
「好，身成功。麻美，我又成了」 

　面向R子⑹A在大腿之g，眼珠稍微向上用看著仰慕者的神情。 

「和也，你真的是好迷人喔」 

　一做一心e有cX得怪怪的。 

　感X真不好，真的麻美才不@幼觥Ｗ约涸谶@幼鲞真有c感到空。 




　F在我是麻美了，要以麻美的幼油獬帷Ｔ诼槊榔匠Ｔ谧叩穆飞希真有c人感到不安阿。 
不^如果是像@涌鄣呐孩子在路上拍z照片，就都我拍吧。好吧，就Q定@映鋈チ 

　我把滴幌C放入裙子的口袋中，去原本穿著的鞋，⑿拿在手上小心翼翼的不要被lF的往窍麻T口走去。但是正在T口穿鞋r，好N房出怼 

「唉呀，麻美阿。什Nr候淼陌？」 

「碇苯由先ザ钦液鸵驳模但是和也好像不在的幼印 

「唉呀，不知道是哪r候跑出去的。]PS啦，等一下他就回砹恕 

「在家e…，阿，哦，阿姨我下次再怼 

　f完我慌慌的穿鞋ZT而出了。 

　阿～～真是人，]想到在@r候跑出砹恕＿好麻美r常碚椅彝妫不被岩砂伞 

　那N，接下砣ツ难e好呢？。 

　盲目的走著，在@麻美平常常走的街道上走著，街上的L景好像跟我平r看到的不太一拥母杏X，麻美都是走在@拥娘Le看著L景幔 
　感X上有c不自在，X得向被l看到裙下L光的幼樱穿著短裙真是令人感到害羞。但是LM入裙子之中的隹旄辛钊烁械叫那楹冒。 

晃到站前的街道，突然有人尼崦娼凶∥摇 

「嗨～～要去哪阿？」 

　回^一看，同班的的田端千秋，栗山秀美，池山明子3人站在那e。 

「恩～～S便y晃而已」 

「我F在要一起去游泳池，要不要一起去阿？」 

　恩～～麻美今天好像跟阿姨去新宿的百公司，不在街上，去游泳池也不遇上吧。 

「好阿，不^我F在]в斡疽辉谏砩习」 

「我今天要去e^的游泳池，去那租就好了阿。」（e^的游泳池＠＠） 

　是那影，@是C阿。 

「如何？]}吧，一起去幔俊 

　我用麻美的一作著不安的表情，心中s是高d不已。 




　e^的游泳池真是什N泳衣都有，谋荣用的泳衣，一般的B身泳衣，比基尼都可以出租。。 

　我打算要租跟麻美比^相配的白色е花拥倪B身泳衣。。 

「@比基尼比^好啦」 

「咦？不行啦，人家害羞啦」 

「唉呀，磉@N游泳池然要穿比基尼show一下好身材的阿」 

「是@幔靠墒墙裉觳惶好啦」 

　唉～～穿比基尼是人害羞阿。 

「麻美就@樱要I一件底喔」 

「???」 

「不然e面就透明了阿」 

「喔～～是@影，一r]注意到」 

「麻美真奇怪」 

　就@樱⒂疽录耙恍┍匦杵坟X後。 

涔ぷ骶痛蟾沤Y束了，等其他三人一起去女子更衣室。 

　嘿嘿～～K於到了男子禁地了。 

　我一小的嘟嚷著「打_了」，一跟著大家之後M入。 

　_TM入之後，迎面而淼氖AЦ衣室中女人的香味的狻 
　 
　阿～～@是天堂阿 

　在更衣室中，倪小的小W生及女子高中生，到好像年o比我大的漂亮OL，各式各拥呐性在Q衣服。 
　哇～～一般的男人^]有@拥C向此一般有如此C看到近似荒的景象阿。 
xx你了。 

　忍不住表示感x。 

「麻美，致镆恢闭局，快Q衣服选！ 

「哎，是」 

　我找了一空的子把|西放M去，_始去制服。 

「硌建D麻美o我抱一下喔D」 

　踩フ稚篮腿棺又皇妊和胸罩，突然尼崦姹槐ё×恕 

　回^一看是在胸部上浴巾的千秋。 

「跟L格不同的自信，呀！」 

「唉呀～～快停止」 

　被抓住胸部的我像是有流跑遍全身一般。 
　@慌的遮住胸部，不^，背χ千秋的我又有`喜在心了。 

　女孩子平常都是@拥幔柯著她的υ，嘿嘿，真刺激。 

　跟平r男生在Q衣服r不一影，真是失　 

⒖剂饲秋Q衣服的情r，一在胸部上p浴巾，迅速的去妊，Q好底。 
接著用_穿^泳衣，慢慢⒂疽峦上拉。下半身，腰，及胸部恰好被具有伸s性的泳衣完美的包住了。 
　⒂疽峦ㄟ^手臂拉到肩膀，就是一Q好泳衣的麻美了。 

「咦，肉跑出砹肃浮 

「哎？」 

「喏～～」 

秀美突然往我的屁股打了下去。 

「今天的麻美有c怪怪的喔」 

「是幔好吧」 

　一看著更衣室的R子一拉著泳衣⒙冻龅钠ü缮w住。 
R中印出的我是穿著???有花拥挠疽碌穆槊馈Ｒ榇蚓W球所出淼募Lw型,不^凸的凸，跟@件泳衣真是相Q 

　F在的我可是完完全全的麻美阿。 

　w到了泳衣合身的N在身上的乾爽|X，完全w到女人的感X。 

「麻美，怎N在那el呆，]有到我叫幔俊 

「阿～，抱歉，有c不好意思」 

「麻美不管穿什N都m合。快c走吧」 

「恩」 




　去到游泳池，在在的s到周得射了^怼－h附近，到都是慌的把移_的男人??? 

　唉呀～～@N受人目，走路要小心，不然[笑阿。 

　被那N多人看有c害羞。不^好像有N洋洋得意的心情浮上心^。 

　@诱f恚假如麻美穿的事比基尼那l生什N是呢。 



　在游泳池e四人一天一玩罚在睡中嬉蚧ハ嘧分鹳跑?? 
　一下子抱住明子，一下子秀美的跨股之g突然福F在眼前，真是令人血}。 

　向@幼优c女孩子H密接|的嬉蛲罚是男人的我^Σ豢赡茏龅降氖隆Ｇ秋，麻美和明子在班中都是不容易接近的，且是比^漂亮的～ 
　@邮刮乙幌胍成槁槊老氯チ恕 

　玩了一子之後，挠斡境刂刑ど嫌斡境嘏仙恚裢傅挠疽率沟每绻芍g不嘤兴滴落下。更加使我有跨股之g一片空的感X，且裢傅挠疽戮oN著身w的|X引l了我奇怪的快感。 




　在泳池玩完後，淋浴完後又Q回了制服。洗了冷水使的心情愉。 

　母衣室出磲幔在e^的休息室想要趁C拍下大家的照片。 

「我今天有滴幌C磬浮Ｔ谇d拍z吧」 

「恩，那麻美砼泥浮 

「好阿，我痛蠹遗陌伞 

　喀擦，喀擦，喀擦 

　比出V字型穿著o袖及腰牛仔的千秋。 
　 
穿著檬色B衣裙е可人微笑的秀美。 

　把手背在背後穿著\白夏b的明子。 

　太好了，千秋，秀美和明子的照片入手了。 

　正在前d拍照之r，穿著原IB衣裙L得非常可鄣呐孩子M入了休息室。 
「阿～～那不是偶像近藤幔俊 

「咦～真的，是硗娴陌伞 

「麻美，快拍照阿」 

「Lucky」 

　喀擦 

　太好了，偶像近藤入手，真是意外的收。回去之後R上??? 




「今天真是快罚xx你要我戆」 

「恩，那新W期再了」 

「再」 

　我在站前c三人分手，先回到了家e附近的公@e。 
想著成???。 

　正要做的r候，背後硎煜さ穆音。 

「麻美，今天要I的|西都I好了帷 

　哎呀，@不是麻美的幔渴锹槊蕾I完|西了?? 

「恩～都I好了」 

「那N就回去吧」 

「…好阿」 

　她要回去幔亢俸佟～想到一好玩的c子了。 

　s在阿姨和麻美之前先回到麻美的家。 

　急忙跑上翘葸M入麻美的房g。 

　那N，接下砟兀 

　背很舒服的的像麻美一般靠在麻美的椅子上，在@e回偷皆淼幼舆是….。 

　假如用@拥淖姿穿@拥囊路，e面都看得很清楚???]人看到吧？ 

　我偷偷地隔著妊著|摸了胯股之g。pp的崦著，_始微微的出汗。 
　慢慢⒂沂址湃妊之龋用手指慢慢地^。 

「瑁嗯，好有感X，阿阿???就是@泳褪沁@印 

　接著把手指放慢慢往纫樱放入其中， 

「我回?了～」 

麻美回砹眩感X正好的r候…。 

　噗通噗通跑上台A的音，然後T被打_了。 

「哎！l？」 

「l，我是麻美，L野麻美。我才要是l选 

　我坐在椅子上，一微微的笑，一β槊阑刈炝恕 

「哎？哎？怎N回事？　我才是麻美选＿@太荒了???」 

「我B才B是麻美，@是我的家，@是我的房g，快cx_喔」 

「那…，那…」 

　麻美瞬g色n白，眼眶泛t好像快哭出砹耍 

「抱歉抱歉我是和也啦」 

　D回自己的音跟麻美f。 

「l，那音的_是和也。是怎N回是阿」 

「我其是忍者。最近教我[身法，所以才有@N能力」 

「就算那诱f，@拥氖虑檫是人o法…相信」 

　我消除了Wx。麻美的皮c衣服慢慢的落，全部奈疑眢w落之後回穿著日常衣服的我。而落的|西…慢慢的就消失不了。 

「真的是你，和也」 

「哎呀，F在明白了吧」 

「你..阿…你」 

　色n白的麻美突然的抖色lt起怼：孟穹浅Ｉ狻 

「你…你@笨蛋..大笨蛋！出去！」 

「麻美，抱歉抱歉」 

　我@慌的跑出麻美的房g回到家e。 





　今天千秋，秀美，明子，有的照片入手，收S富阿。 

　好，接下碓著成吧。？ 

　我⒃的照片印出恚保照片平放在地板，p手Y符集中精神看著的身姿，慢慢的我越s越小。 
　s到雨照片理的相同大小後，往照片跳入，然後破膜而出。 
　出磲嵛揖橐妖精大小的，p手合槭字慢慢D娱_始回驮碓谫e^e的的大小，成r穿著AIB衣裙的的身影。 

　@rR子映出的是…。我微微一笑R子理的也回我莞然一笑。稍微D一下，裙子下[也跟著h起，裙子w舞底下的大腿也@露出怼 

　是…阿琛的大腿阿。 

　我像在祈\般在胸前合起手掌，面向R子f演出r的台~。 

「和也，，一直在想念著你阿」 

m然是自己模仿???只有自己知道???但是是很高d阿。 

　好～～明天就@尤ル台。又可以得到新的照片了。 










　晚r偶然睦习帜茄e探。 

「老爸槭颤N]^承的本I阿」 

　老爸一喝著啤酒一跟我f。 

「造成引退的契C和月光假面的痿Y，被D播出砹耍m然f是策略D向，其也就是逃跑了，看到@拥雒妫身樾W生的我也就@敬而h之了」 

　原硎沁@影??? 
（我承J，我看不懂最後一段在v啥，y翻） 
我的名字是藤丸和也。是17q的高中二年生，藤丸家的生子。我藤丸家到那一代橹故朗来代都是忍者，不^，到了老爸只是一普通的上班族而已。 

　在不久前爸出去旅行期g，突然泥l下淼竭@e的，魇诮o我藤丸家世代相鞯Wx。可以成被我拍下照片的任何人，我立刻身成住在隔壁的青梅竹RL野麻美，享受了作槁槊赖纳活。m然@件事被麻美lF了,不^是藉此拍到了麻美的朋友田端千秋，栗山秀美，池山明子3人和偶像近藤的照片。 

　那N，接下磉l生什N事呢？ 




Wx3 

原作:toshi9 




　隔天早上，在家T前遇到麻美。 

「阿，麻美，昨天不好意思了」 

「???????????????」 

　麻美o我的存在 ，就自自的走^去了。於昨天的事在震@吧。回家看到已有一自己在家e了，而且那人是我。如果又被她知道我成她生活了好滋歙BBBBBBB，@^Σ荒茏她知道。 

那N，接下碓怎N作呢？?????????????????在怎N想也]用。麻美的事就@影桑反正麻美的脾庠缇土T了。o如何今天都要到台去。 

　到了台後，再用昨天拍到的的照片片身成，藉此拍到其他偶像的照片，嘿嘿。 

　m然F在只有^身成麻美的幼映鋈ネ饷孢^，但是]有被人何人R破^。 

　今天也能蝽利利的吧。 

　由於@滋煲月槊赖幼由活，B他父母都]有R破，我_始於假扮e人a生莫大的信心了？嘿嘿，@就是f到的才能幔俊 

今天如果能像昨天一禹利得到照片就好了。 

　我在上想著如何拍到其他偶像的照片，以及照片入手後身成其他偶像的情r，想想都人d^。　 




　可是接下淼竭_台前面，打算走M去rs被警l跸砹 
「你你，如果不是有P人T不能倪@eM入喔。如果要⒂^的哪沁入口M入」 

「是@影，@入口只有有P人能M入阿??那N人也是倪@eM出的印 

「是阿，人也是倪@eM出。]事就快cx_@，e再站在@e了」 

　我只好x_了大T。 

接下我要怎N作才能M去。 

　h一下四周lF有一v正停放在大T旁。_J一下那]有人，就往踝〉年暗走了M去。 

　是使用Wx的r候了。 

　我陌包e拿出昨天解_身後再次列印出淼脑的照片，把照片平放在地上。一用p手Y符一集中精神在的照片。S著精神力越碓郊中，感X身w_始慢慢l亮，且身w_始s小。直到成跟照片理的同哟笮。就往照片跳M去。而我的身w]有撞倒照片，而是融入到照片e面去了。 

　M入照片不久，皮w就感到跟的外型融合在一起了。 

　接著破膜而出，㈦p手M成十字慢慢D樱身w_始回统稍碓的大小。 

「恩，跟往常一映晒Α 

　我俯自己的身w_J一下F在的幼印，F在的我穿著短袖、及膝L度h拥倪B衣裙了。募绨蛏夏孟掠人喜鄣氖痔岽，看著自己有著又又白的手指的p手。指甲修剪得非常整R，指甲T成透明的感X，用手|摸著a，鏊的感X令人感X愉快，利用旁小的旁的後照R照一下，就是昨天在e^看到著短型的高d的站著。 

「非常成功。，就我r成吧」 

　把滴幌C放入手提袋中，然後把二包包藏在h笆中，湓僖淮卧著M入台，然@次要堂堂正正恼T口M去。 

「阿，早安近藤，今天自己一人阿」 

「是阿，好像跟的理弄e了rg阿，所以就一人砹税」 

　的警l完全相信我就是了。 

「那就乐亓耍快M去吧，今天也要加油阿」 

「好的，xx」 

　嘿嘿～～警l完全看不出碓谠外表下的是我。 

　心em然很d^是一跟警l微笑c^然後M入台了。 

「M砹耍接下硪往哪走呢」 

　m然是M砹耍不^是第一次M恚根本不知道哪e有什N部T阿。就@釉谧呃乳f晃r被像是台的T叫住了。 

「早安」 

「阿～～大家早安」 

「今天看起砗苡芯神喔」 

「嘿嘿，xx」 
　就@右恢敝匮}@拥υ中，走到第五z影棚前面。 

「阿～～]有路了阿」 

　正打算往回走r，被人尼崦娼凶×恕 

「@不是幔磕愕慕o人昨天_始就不嗟恼夷,不^看]事了。正好，@要_始衽帕?」 

「哎，哎D？」 

「那N，M去衽虐伞 

　M入第五z影棚後被眼前的D吸引住眼光了。@些人都在衽帷 

「嗯?D，今天怎恿耍你]砗芰钊心呢」 

　@不是西野Sayaka?？ 

「恩，稍微有c事」 

「平r是一人生活吧，有什N是要理帷 

「呵呵，今天有一c特e的事要理」 

　能跟Sayaka@诱f感X真不e，平常PS不e喔。 

　【那N要_始了喔，音OK了幔俊 

　咦D，_始什N。 

「加油选 

「恩（F在到底要作什N阿？）」 

　【那么，Sayaka浜昧]阿？】 

「D好了」 

　Sayaka被叫上舞台後，逢便_始演奏音贰０！@是歌唱目幔课也唱歌阿。 

　不久Sayaka就要演唱完後，只好著砟７侣到平常唱的歌了。m然是衽胚是穿著平常穿的衣服。m然是f要看???但是到底怎Nk阿。 

　【那N，，只要走到舞台上，音肪_始下，有了】 

「要加油阿」 

　Sayaka微笑著把克L交o我。瑁怎Nk好呢。在MX混y是被周的工做人一诺拇叽傥业Sayaka才演唱的地方去。 
逢_始演奏了。 

呼～～船到蝾^自然直。 

我把克L握的oo的，_始唱了。 

「#@♂℃??☆☆QQ√QQ???」 

　?????????????? 

「呼，算是Y束了」 

　逢停下演奏了。好像是Y束了。放心的唱完了的我看了看四周。 

　所有人都用很@的表情看著我。其中像是а莸哪人跑^碚f。 

「，看砟憬裉斓r不是很好。]PS，稍微休息一下吧。衽啪偷竭@e，待就用ψ彀伞 

「不可以ξ矣刑e待遇阿」 

「恩恩，的任感真D不^@拥难莩隹刹荒茉谡式表演出F阿，不要常常感冒阿，整不行」 

「哈」 

　我唱的有@NK幔 

「是不是感冒了阿。一起去to室看看吧」 

「Sayaka???有那NK幔俊 

「???恩」 

　Sayaka沈重的ppc了c^。 

　阿，我果然是名副其的音痴阿！ 




　之後被Sayaka是去了to室。m然身w]怎樱不^是被迫吃了感冒。非常苦的。 

「@e的非常有用选 

「恩，??。αSayaka」 

「恩？什N事？」 

「可不可以我拍照」 

「在@e？真怪」 

　我氖痔岽中拿出滴幌C，面向Sayaka按下快T。 

　喀擦喀擦 

　一露出表情的Sayaka一是我拍z了照片。嘿嘿，Sayaka的照片入手了。 

「那N，要去哪？」 

「恩。阿，突然想要上一下所」 

「哎，恩，好?。那N一起去吧」 
　 
　我一起去到了女所。 

　SayakaM入其中一g隔g。然後我也M入那g的隔壁隔g。隔著壁砹艘路摩擦的音，哎呀，Sayaka正在隔壁去衣服阿，接著到水流的音。正在小解阿，只用的真是有c念阿。 
　 
嘿嘿，我F在也要阿。 

　我熟的把手娜棺酉[里伸入，把穿著的妊下。m然在麻美的期g做^很多次，已熟了，但是成是第一次阿。真是令人d^阿。 

　我慢慢下腰坐上R桶座，然後打_p腿微微出力。眼睛注著赏戎g，M了庥艉谏的地方就是的部阿??不久就微微地尿出砹恕 

　哎呀，@是幔扛杏X到晨斓耐r也感受到那e像是慢慢l岬母杏X。但是，此rs到隔壁T_的音。是Sayaka上完了吧，唉～]k法，只好快cY束了，我取了一些l生，擦了擦跨股之g然後重新穿上妊。 

　_T後正好看到Sayaka面R子正a著y。 

「怎N@N慢，感X不舒服帷 

「恩，不^不要o。走吧」 

　所出磲嵴要返回z影棚r突然背後面的音叫住了。 

「阿，去了哪e了。去哪都不j我很心眩@些之後再跟f，先Q衣服吧」 

「哎，是」 

　我看了一下是一位穿著灰色o衣裙套b的姊姊。是的o人幔大概是不到30q吧，是漂亮的美人。 

「，那我先走了喔」 

「恩，xx，Sayaka」 

　我便被那位女性拉到等候室中。真的好像淖蛱炀褪й了。@Nf恚昨天那r候就好向是在等著某人的幼印 

　「要快一c了」 

　我穿的衣服很快就被掉了。 

「衣服，rg是不等人的」 

　在房ge一位好像是兔π揎的女性接下臀Q上新的衣服。白色的高ym，胸罩及其他|西也都Q^，最後Q上了有波浪的白色B衣裙。阿，@不就是在唱歌r所穿的衣服。就是舞台服b吧？ 

　接下砘y梳^作造型，跟橹淮┲日常衣服的完全不一恿耍R子中映出的是平r在上看到的。 

「好了，去吧」 

　co人姊姊一起往走廊跑去。不^穿著高跟鞋不好跑，裙子也跟S著跑步pph悠怼ｏh得@N害??不知道e面不露出恚 

　再次回到第五z影棚了，像是а莸哪人音很大的回在棚e。 

「好，]}幔那N就正式砹恕 

　主持人_始v，然後介B碣e依照出鲰序演唱。 

???到Sayaka唱。下面就是我了，在是令人很o。 

　把降低，坐在椅子上看著露出裙子外的_。的_，F在也是我的_。把手放在交叉的_上面的我，lF自己正在l抖， 
　 
事情怎N的@幽? 

　【是的，那N接下淼氖陆藤。曲子然是大家所熟悉的「TSI love you」】 

　主持人的音遍棚取 

　奈杼回淼Sayaka小的f了句「加油」。 

　好D，反正是ψ臁Ｖ皇亲髯幼]}吧。 

　我拿起克L往艄獯蛳虻牡胤阶呷ィ光打在身上感X到岫取 

　把克L接近嘴角_始唱，然後音不出恚好，就是@印 

　我Ｐ牡淖幼樱做出m然不激烈，但是手莺芏嗟摹TSI love you」的?子，由下往上拍的z影C是否拍到裙蕊L光就不是我F在在意的了，不^，如果我]估e的，是不曝光吧，平常看看那N久也很少看到。 

　曲子Y束後稍微作一下停D，作出斫】B不好的感X。 
　回到座位後Sayakaf「好幔很努力了」握了我的手。 

「恩，不要o。不好意思心了」 

「呵呵，那就好」 



　影Y束後o人姊姊慢慢走了^恚看到她走M我s只想逃x。 

「，辛苦了。我知道你很想要回去了,不^M今天剩下一工作。@工作Y束後再送回家，再努力一下吧」 

「哎？是什N工作阿」 

「是拍平面照片，穿泳b的」 

「是那影，穿泳b的平面照片???泳b??平面照片??咦～」 

　一天]Y束阿。 



(待m) 
我的名字是藤丸和也。是17q的高中二年生，藤丸家的生子。藤丸家到那一代好像世世代代都是忍者,不^，父HF在是非常普通的上班族。

　被然而有盂m盆前的日，突然泥l下淼，魇诮o我藤丸家世世代代流鞯Wx「底片D移」。@Wx能我身成任何被我拍到照片的人，我R上身成隔壁我的青梅竹RL也麻美，享受了成槁槊篮滋斓纳活。

　此後再次身成麻美的我，是c她的朋友田端千秋，栗山秀美，池山明子3人是一起去e^的游泳池[玩，幸\的是在e^的前d拍到偶像近藤的照片。

　隔天我身成樵入台。在那e和偶像西野Sayaka一起在歌唱目影，享受了成榕枷窠藤。

　好不容易等到目完，想要逃出台s被o人姊姊or住了。

「，辛苦了。很想f@泳徒Y束了,不^，有一工作，如果那工作完成R上送你回家，稍微在努力一下吧」

「哎？什N工作？」

「得之前f了要碗sI拍泳b照的事幔得幔就是今天阿」

「喔，泳b照???泳b??凹版相片??咦～!?」


身樵的一天]Y束阿。





Wx4

作品:toshi9




　
　⒋蚋璺Q回原淼亩绦溥B衣裙的我，聿患靶y救被o人姊姊е坐入了程。

「坐好了喔，不好意思]有rg你休息一下了，rg太o迫了。α嗽，你身wX得好幔看蠹叶己心你喔」

「哎？呵，好，]}的……」

　一想著Sayaka握著我的手f「，加油」rSayaka的笑容，一跟o人回答了。

　阿～～穿著泳b拍z泳b照阿。

　要我穿著女孩子的泳b被拍照，在相C面前[著各式各拥POSE……@N令人害羞的事，我行幔

「不要在f一些奇怪的硐挛了。但是好，本磉在心你是不是真的完全撂下今天的工作不管f」

「哎？」

「昨天榱瞬活意和拓海分手那般像小孩子一拥纳狻＿好是礓影了，竟是很敬I的」

「呵」

　那N，是之是真的不了。@诱f砟r候在e^前d向是和ls好再等候著。是拓海幔渴悄凶优枷Fwe的藤崎拓海?？

　原硎沁@影?!　

　是和藤崎拓海交往中阿，人是不是私奔了阿？@油y起是吧。

　由於真的]有恚另一方面我@假的又好出F，替Q的rC真是恰到好，m然是@诱f不^的工作真是令我感到殡y，不知道怎N做的好。

「喏，到了?，下吧」

　X袋e在胡思y想r行中的程突然在一gz影工作室前停下砹耍入口熘S田z影工作室的招牌。

　S田？y道是那S田F信幔

　那S田F信，纳倌觌sI到L刊sI都刊登他拍z的偶像泳b照或是女演T的裸照，是相有名獾z影阿。我也常常欣p他拍的照片，不^，@次s是我要被拍＠＠～。

「喏，怎N了」

　被o人再次催促，只好不甘的下了。

「，今天拍zY束後回去好好休息吧。希望S田老今天不出}」

　到o人姊姊@诱f感到有c奇怪向她了。

「什N？是怎拥}阿……？」

「今天只有要拍泳b照而已，不^不知道S田老不提出不合理的要求阿」

「是什N奇怪的要求幔俊

「有餮院人在拍zr被他要求光」

「光？光就……太那了吧」

「泳b拍z就成了裸w拍z了」

「哎Q」

「呵呵，]}啦，有我在^Σ被拍z裸照的。放心吧」

「那，那就拜托您了」

「，你今天真的是不太一余浮

「，好吧」

「好吧，那快c走吧，S田先生f不定已等的不耐┝恕

　一位留了M面E子戴著太眼R的大叔迎接了M入工作室的我有坐另外一台程到的助理。

　@位就是S田F信幔

「唉呀！，好久不」

「是阿，S田老，好久不」

　身樵的我很慎的打了招呼。

「老，今天身wr不太好，多包涵阿」

「我做事牟浑S便，m然健康r不好我能理解，不^到了拍zr是多努力。]}的啦，的演出看砟色不e阿」

「哎？是那帷

「是阿，怎Nf呢，f是色好倒不如f是由榷外精獬渥愕母杏X，感X就跟男生一泳怙M的感X」

　嘎！

「恩，整人精神都砹恕可以拍出好的照片。那N要R上_始了幔俊

「S田老……。那N加油阿，利根山，快驮Q泳衣和上y」

　助理c^R上^恚拉著我往另外一g房g去了。

　所^的泳b拍z是B身泳b？比基尼？是……哇～。

　被利根山慌慌拉M更衣室的我X中浮F被四D拥南C拍z著穿著泳衣的的身姿，有看似害羞的正打算去泳衣的身姿。

　但是F在要被拍z的s是我。

「注意一c喔。待我拿要Q的衣服o你」

　被一跳的我c了c^。

　然後坐在R子前的座位被助手y修正一下。

　利根山回磲崮媒o我一件白色光A的布料作的衣服。

　_後看到e面一件小的底和雪白的B衣泳b。

　如果要穿@在泳池X得算正常，但是要穿@S田F信用相C四拍照。

　眼前的R子映出了突然t的。

「喏，快一c喔」利根山⑽依起推著我往更衣g去。

　就要在@ge面Q泳衣吧。

　才M入@小隔g，利根山就要⑽掖┑亩绦溥B衣裙背面的拉拉下。

「等..稍等一下」

「害羞什N，，只不是日常工作T了」

「阿，那，後面有人不太好Q衣服」

「是幔那N你要快一c喔，快c把泳衣Q好」

　利根山一f一⒑子拉上。

　唉，不知道有什N要注意的？

　事情怎N@樱事到如今想逃跑也不能。

　……]k法了，不管怎酉劝延狙bQ上吧。




　把已被拉下拉的B衣裙拔出身w。

　更衣g的R子映出著露出光滑身w的身姿。

　嘿嘿～～我F在是，可以把剩下的都掉吧。

　募绨⒓取下，放到地板上，接著把胸罩的旃摧pp解_。粉嫩的胸部就了出

　喔喔喔，的奶^……真是人喜g。

　心e^七上八下的慢慢⑹滞短那e身去。

　抬起台一看，是看起碛悬c害羞的稍微下腰而朝@。

　好，下吧

　下了Q心用p手⒍萄下。

　鹁ぞさ奶起，眼前的R子映出一完全裸w的。

　，胸，腰，有跨股之g的……。

　咕＃“！

　那瞬g刺激的n糁苯有n上了^。

　呼，漂亮。

　^W球而身材健美的麻美身w也不e，不^，的身w皮w白e透光而且小，柔，且波ァ

　---，穿上衣服反而把身材都[藏住了。

　@酉恚]看^的泳b照。

　那Nf@次z影是第一次……哦，第一次拍泳b照。

　那Nf也可能因橛@次拍z所以……。

　@幼拥囊突然在X中出。

「，好了]」

　利根山叫著。要快c了。

　手把_穿^作榈籽的短，很快的把短拉上。

　尼|的小短恰好遮住小的快股之g。

　接著p手_了放在_的白色泳衣。

　我穿@…，哦，是？

　⒆约旱哪_通^打_了的泳衣，而且溜的往上提升。

　光滑的泳衣|感|碰^我的的腹部，穿^胸部，且χ穿著短的跨股之g恰好No。

　X得心情愉，泳衣穿在身上的|摸感也和昨天租的泳衣也不同。

　好了，，的泳衣z影就我代诹恕

　??????有c空。唉～。

　R子@F了穿著白色泳衣的垂下肩膀@狻



　　
　拉_子看到利根山交叉手臂等在那e。

「衣服是Q了，不^」

「，衣服不是只穿了就好了要整理一下阿，把衣服整理的整R一c，喏，@e有@e」

　利根山用手拉扯著胸部周，有臀部和背部。

「阿，xx」

「@泳秃昧耍那N走吧。@一套的拍zY束後，R上回到@eQ衣服?」

「恩」

「喏，穿上」

　利根山⒁浑p人喜g的沙鲂放在我_下。

　把我的_伸出迅速的穿上。
　
　好合_。

「那N，去吧」

　利根山拉著我的手M入了工作室。

「您久等了，浜昧恕

「喔，等的人有c等到疲倦了」

　m然S田老@又v是一笑著拿下了太眼R。

　接著⑽念^到尾仔看了一遍。　

「恩，好吧。那N_始?。站在屏幕前面」

「是」

　工作室中的大型照相C，滴幌C，固定式的相C，有好滋ㄏC在旁渲。

　稍微看了一下四周我就站立在屏幕前面，S田老就在大型照相C前。

「瑷D嗯，是@影」

　X得老看起碛悬c不太高d的嘟嚷著，好像有不好的A感。

「，著作一些喜g的姿萃Ｔ谀沁」

「喜g的POSE……幔俊

　]有做^停在那被拍z，不知道怎N做好勒。

　一思考著一一著一，突然想到拍千秋，秀美，明子三人r她所做的姿荨

　o人姊姊一交叉手臂一靠著，笑嘻嘻的看著那拥奈摇…。

「不行不行，那硬蛔匀徊恍?」

「哎？不行帷

「，是在X中一想中一[姿莅伞Ｄ硬恍校要[出更自然的自己」

「自然……幔俊

　被f不自然了阿。

　著再[了，不^，由照相C看的S田老是不M意。

「瑷D，引l我的`感是那M的器呢。

　……！　，著做出痿Y的姿荨

「痿Y姿荨…幔俊

「就像拳艨帐r的姿莅」

「喔」

　照@诱f的Ao梢肝站o拳^，著架起p臂。

「嗯嗯。要更深入c，著模M有一痿Y的κ帧

　我一模M眼前有痿Yκ忠贿怒目而。

「就是@印：茫_始」

　慌的老的助手_始幼鳎屏幕映出的景色了。

　F信老一焦距一喀擦喀擦的按下快T。　

「好！出拳，右直拳」

「是！」

　照著作⑷^送出。

「很好」

「接下恚踢！」

「是！」

　稍微往前踢出右_。

「α耍喏，手臂著e出怼

「是！」
　
「好～，那N看@，笑，振臂表示倮」

「是！」

「恩，很好，OK」

　S田老算把目光娜【捌饕崎_了。

「恩～～作得很好，@泳退OK了。那N下一件」

　S田老向利根山f眼色，利根山ppc^向我@e移恿恕

「，那NQ下一套衣服吧」

「阿，好的」

「那N，要快c了」

　很快的把我入更衣室的利根山拿o我一件新的泳衣。

「接下硎沁@喔」

　拿o我t色的布料。鹁ぞさ陌阉_……不是很大件的幼印

　出，出F了！

　是布料非常少的t色比基尼。

「瑁@能穿帷

「快c喔，是需要兔Π」

「不，不用」

　⒑子拉上後，oo抓住了比基尼，再一次的@了口大狻

　我手上的@|西，是如此妖媚的比基尼阿……。

　是阿，不是我，F在是阿，不^，就算是@又v…。

　我一@庖贿去穿著的雪白B衣泳b，用_穿^了t色比基尼的短。

　溜的向上提升下半身c底著oN了，但是像是煸谘上一般，那不安定的|X就像是Sr要滑落的感X。

　⒈然尼的胸罩穿^手臂，在^後面著ё永M住，把旃淬^上。

　著⑿夭康娜庖邮怪符合泳衣，一再把屁股的肉{整一下使得不露出。

　恩，]PS的。出去也……。

　在眼前的R子映出了的??，妖媚的比基尼身姿e忍不住人^目眩。F在的@幼颖穿著B衣泳b更加使人喜g。

　哈，真是人害羞。

　忍不住蹲下稍微用p手D一下胸部。

「，好了幔俊

「利根山，有c害羞」

　突然子_了。

「f什N阿，很m合阿。S田老一定能拍出最棒的照片」

「呵」

　拍z@！就拍zF在我@幼影。

「喏，去吧」

　利根山抓著我的手，拉著到了工作室中。

　M入工作室的同r，S田，S田的助手，o人瞬g都把眼神盯在了我身上，注著穿著比基尼的我。

　真是令人害羞阿。　

　感X到自己的的通t。

「恩，，很m合你?。好～，那N去站在屏幕前」

　S田老百照相CD向到被利根山推出去站在那e的我，仔的看著取景器。

「呵，@印…恩―蓿就@印

　喀擦，喀擦

　一看著取景器一按著快T的S田老，像是突然想到了什N的抬起^碚f。

「不e，不^，如果在泳b上在穿上T-Shirt跟牛仔那更好」

　利根山就拿了了老f的T-Shirt和牛仔。

「恚穿上」

「恩」

　我一直於穿著比基尼@拥纳碜斯⒐㈧眩所以就很高d的穿上@衣服。　

　Ｔ-Shirt和牛仔於的身材都好。

「好D，_始使用@的R子」

　老指示著助手，捻棚把巨大的R子放下到屏幕。

　那里映出穿著Ｔ-Shirt和牛仔做出稍微安心了的表情的。

　喀擦喀擦快T的音再次遍工作室。

「好，好，那N接下恚慢慢⒁路掉，先是T-Shirt然後牛仔」

「咦？真的要@幼帷？」

「]e，害羞阿，不^底下穿著泳衣不要o啦」

　@幼拥挠疽隆…也是大}阿。

「那N_始」

　S田老一用取景器看一心的笑。



　先把T-Shirt云鹈下。

　t色的比基尼胸罩和被包住的胸部因槲业幼鞫u晃。
　
那瞬g到喀擦喀擦快T的音。

　到快T的音明白到被呆下那瞬g而t的低下了^。

「恩不e，把e起磬浮

　完全被S田老把握一e一恿恕

　把手放上牛仔的o@上。

　喀擦喀擦快T生持m不唷

　_始慢慢加牛仔的拉拉下，慢慢t色的比基尼短慢慢出F了。　

　哈，有c害羞。

　@r候S田老的音又χ停下幼鞯奈怼

「恩，就是@N感X，喏 ～^m」

　呼～～～。　

　很迅速的⑴Ｗ醒拉下。

　看起硐喈oN被塞到牛仔中我的，喔～是的屁股啪～地解_了。

　t色的比基尼再次出F在照相C前。

　喀擦喀擦

　@瞬g……真是令人不好意思。很努力的做了～。

「好了OK，很棒喔。辛苦了」

　S田老fOK的音χt正在@呆的我砹恕

「Y束了阿～！」

　算Y束了。

　呼～露出放心了的@獾奈遥瞬g使得工作室中充斥著爆笑。

「想不到是@N害羞的人阿，相不e喔，今天辛苦了」

「呵～xx老」

「m然如此」

「哎？」

「是真的??」

「是？是阿，怎N了？」

「我的照片是映出那人的真身姿，把那人的B度本|都拍出恚今天我的取景器看到的c平常不同的身姿，直就像雨男孩子一印

　嘎嘎嘎。

「但是感X不e，拍到好面了。辛苦了，期待下次c合作」

　S田老ξ艺Ａ艘幌卵劬Α

　琛不是暴露了吧?





　Q回原淼亩绦溥B衣裙，跟o人一起坐入了程。

「，今天真是辛苦你了」

「累牧恕」

「今天r不好是很努力了」

「恩」

　外面的天色已全暗了。

　程跑在c上路舻慕稚希最後停在一座湫碌母呒公寓前面。

「」

「哎？」

「今天一直到最後都]叫我的名字，是在ξ疑獍伞…。但是我是榱俗的更加l光l岚。希望明天_始像平常一咏形Yukari阿，再，好好休息阿」

　o人拍拍我的肩膀，再次M入程x_了。

　那o人Yukari好像很心的感X。

　那N接下硪作什N呢？

　著M入的房g？是……。

　我在大T面前迷惑了一下，是Q定著M入高公寓。

　但是一M入T口大d，一台就突然在T口停下怼

　回^一看吃了一@，能中走出砹恕

　阿，完了。

　_J一下大d都]有人在，我要R上解除Wx。

　的皮和衣服粉碎分解?我的身wx_，成槔圾且很快的消失了。

　回偷皆本的自己不作任何表情的走出T口，而真正的t走了M怼

　交e瞬g我cpp的c了^，他也和善地微笑回Y。

　也S是心理作用吧那表情看碛悬c冷冷清清。

　看了一下停在外面的子，e面那戴著太眼R的男人……是藤崎拓海幔

　_JM入e面後，就R上x_了。

　??






　Y拜後，被拍z泳b照的sIl售了。

　_始新W期的W校的午休，班中的男生不嗟挠那本sI拍的照片。

「@是近藤的首次拍z泳b照选

「哎呀，m是第一次真人喜g，我成樵的Fans了?」

「是阿，我喜g@振臂表示倮的」

「不不，@去牛仔r羞答答的，是什N也比不上的阿」

「阿D，真希望能c我s」

「笨蛋，是不可能跟你s的」

「那可f不一定」

「哼」

　在成一大圈大吵[的男生中心放著一本sI。那e有著一位精神充沛穿著泳衣的，也有著未事故真而c平r不同的魅力。

　@本sIl售後，近藤的人庠黾恿嗽S多。

一看著sI理的一有著}s的感X。
e面的拍的……@是我阿。

