　　第二章

　　「好特别的感觉……」

　　镜子里的瓜子脸蛋，[原创] 虫使：二、被吃掉的命运[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3551265][原创] 虫使：二、被吃掉的命运[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]有对迷人的小酒窝，体态健美的活泼少女戗斫仃，垫墓{y天生就有着浓纤合度地完美比例。

　　尽管年轻的气息不似u蓉那样雍容典雅，更非我曾偏好的骨感美女qH，嫜嫫嫦但数日的朝日相处，已逐渐对这意外得来的娇媚躯体摸搂，阁PMe产生难以言喻的赞赏跟好感。

　　巧克力般的健康肤色，是因为她拥有八分之一克罗埃西亚藉的黑人血统像侥X]，r{w銎加上父亲又是个日裔人士，不用上妆，筱芸脸蛋自然便流露着混血美人胚的特征。

　　一个女人的脸蛋美丑，唯有经过近距离的亲密接触与比较后，才能清楚她最真实的容貌。

　　离开病房后的几天，筱芸一直待在家里休养，医生诊断不出病因，因为受害当时虽然沾满了许多奇怪液体，但由于这些浓稠物并非男性精液，且化验不出结果，最后只好以莫名昏眩症作为结案。

　　「真是太奇妙了，我会一直待在你的身体里么？」

　　我又再次对着镜子里的纤活美人自言自语道，双手很习惯地触摸软绵绵的娇躯，除了手淫之外，这身体的里里外外，其实已被我品尝地十分透彻。

　　「啊……讨厌……你又想对人家……做那种不健康的坏事……」

　　同一张嘴里，身体的主人起了哆嗦，跟着嘟紧嘴巴，发出那种欲拒还迎地害臊音调撒娇嗔道。

　　「哪里不健康？我只不过让你更加了解自己身体罢了，难道发掘更多的性感带会令你产生罪恶感？」我故意挖苦这怯畏羞涩的女孩说道。

　　「讨厌！」

　　打从我睡醒的那一天开始，筱芸便很清楚地感受到，有个人，正完全取代了她身体的主控权。

　　起初，毫无头绪的慌乱少女，仍死命顽强地抗拒我的意识，只可惜身体的拥有权不再属于她，就算哭闹也无济于事。

　　筱芸心里再有千百个不甘愿，也只有我能听见她内在的声音，任何人，丝毫也无法理解身体被人强行占据的空虚跟寂寞。

　　「啊……又……又摸人家那里……会兴奋的……」

　　灵巧的中指不停摩擦女体最敏感地小阴蒂，很快变得坚硬的小肉芽，马上令娇喘的体浑身苏麻地颤抖不已。

　　「哪，已经硬起来了，你说该怎么办？」对于敏感度的掌握，我已越来越熟练，不用花太多时间，鲜红粉嫩的小肉穴，已经淳淳流出不少兴奋的爱液。

　　「你……坏死了……已经这么湿了……怎么可以中途停止……」蚊鸣般地抗议声，显示出害羞少女的焦虑与失望，女孩家的心思，我已越来越一目了然，对于筱芸的性格与好恶，已经越摸越服贴顺从了。

　　「真是淫荡好色的女孩，光是手淫就能满足吗？」

　　我已看出筱芸的脸色又变得发情，先用指头大力地拧住她硬挺的小乳豆，接着轻轻耳语地挑逗几句，不争气的骚穴里立刻激起一阵小高潮，身体不受控制地泄出阵阵淫水。

　　「啊！啊！讨厌……讨厌……人家不要……身体变得好敏感……」

　　双手捂住早已红透的俏脸蛋，分不清是天性使然还是后天造成，就算筱芸如何不依，我也能自由自在地操控身体的性欲。

　　「嗯……这次泄的量，感觉比五分钟前那次更浓郁。」

　　我把沾有淫水的指尖送进筱芸嘴里仔细舔食，透过这种吸收方式，我可以很精确地分辨出身体对性爱的热衷程度。

　　「唔……我不管……坏死了……这次要用力点搓……把指头还给我啦！还要再放进去一点……」筱芸不满足每次高潮都未能尽兴，终于，放大胆地提出要求。

　　「哦，你就这么喜欢手淫吗？嘻嘻，这可不太好，一旦成为习惯，是永远都不可能戒掉呢。」我很享受调戏筱芸时的反应，因为无需过多爱抚，羞耻心也能让她的身体迅速地激起一阵酥麻。

　　「啊啊……别再……羞我了，求求你……快把『它』放出来吧，真真正正……让人家舒服一次……」累积越多次的高潮体验，女孩已逐渐学会卑微跟请求。

　　「我可听不懂你说什么。」

　　「喝……喝啊……就……就是……你把人家的第一次……弄的死去活来那个，粗粗的……放进去……啊哈……」发嗔的女孩，双眼已经布满血丝，痴迷地表情如同先前被注射时的情况一样。

　　「哦，这是你心里真正想要的么？」

　　我能感受到，埋藏在她体内的邪恶之触，才是干扰宿主原本顽强性格的最终元凶，连日吸收不少失贞处子的不洁精气，淫毒早已深植在她的血液里面。

　　是的，这两条外来的侵入物体，正在表象一切正常的女孩体内，肆无忌惮地滋生成长，而且眼看只欠临门一脚，新的血管脉络，便会完全取代掉她所有的旧器官。

　　我不晓得这是否便是自己所渴望的最后结果，毕竟突变的体质带来了不少意外，想占有她与害怕筱芸迷失本性的矛盾心理，俨然影响了一些小小的困扰。

　　「天啊……我真希望你明白自己将会有什么样的后果。」

　　「仔细听好了，现在，我将不顾一切放开对你的影响与控制，毕竟，我需要一次冒险，来作为下一阶段的验证。」

　　「如果说你能抗拒得了，我便放你走，相反地，如果你是自愿高潮的话，触须便将长驱直入地蔓延到大脑里去，届时你会变成什么样子，我也不清楚……」

　　「啊……你……你说什么……人家不想听……给我……快点给我……」急切地表情丝毫对自己命运默不关心，应该说，失去对于性欲的主导权与控制力，才是造就她如此淫乱地重要因素。

　　「是么？那就开始罗。」

　　带着矛盾的情绪与失落，我感觉自己对女人身体不仅感到浓厚兴趣，连带对于筱芸的好胜性格与发嗔模样，更起了极大好感。

　　也许是因为不曾有过任何心动的感觉，这身体让我产生一丝迷惘，但对于即将发生的剧烈造化，自己始终都猜不透该用什么心思去面对。

　　只是，当我决定终止对筱芸的意识控制之时，寄生在她体内的生根触须，却快一步地钻出体外，并且顽强地盘附在乳峰与股沟上面。

　　「啊啊！不……别吸那里……泄……哈……哈……泄了……啊哈！」

　　只见再度现身的章鱼吸盘，非常技巧性地攻击女体兴奋的敏感带，红肿阴蒂再度的被它征服，巨大的高潮也在一瞬之间滋长繁衍，完成与这身体的最终结合。

　　「等……等等！」

　　完全料想不到，就在我犹豫不之时，寄生触须竟违反我的人性意志，以最快地速度，侵犯了筱芸的大脑，而同一时间的我，反而意外地因放弃控制，而感到昏昏欲睡、丧失知觉。

　　「啊！恶……呕……噗吱！噗吱！」淫荡地蜜液不停洒泄，白眼的女孩因忘情地手淫而与触爪进一步地完美融合，邪恶吸盘快速地同化成巧克力肤色，连额头部位赫然也长出一对如精灵般地羽毛节须。

　　「筱芸……筱……」直到此刻，我才惊觉自己有了要命地想法，好像……在一不小心的时候，不仅迷恋上女孩的身体，连同她的心，也悄悄地喜欢上了。

　　就在此时，我那蛹化后的红色硬壳内，竟开始产生出一道道地新裂痕。