　　地缚灵6

　　作者：ECUP

　　醒来后的秋子发现自己被赤裸裸的搬在一张椅子上，两只大腿分别被绳子大幅度的分开着，露出羞人的下体，身上那对雪白的乳房同样被那粗糙的绳子勒得紧紧的，此时的她又惊有怕，可有一点办法也没有。

　　当她看到那个陌生的男子出现在面前时吓得几乎快昏过去，少女的身体从来就没有在这种情况下被这样窥看着。

　　“啊……不要……求求不要这样看我。”尽管秋子怎么哀求绅一仍然一言不发的细细欣赏着这副美妙的同体，过了好一阵子他终于开口了。

　　“秋子小姐，你的身体将属于我的。”

　　“不要……”身体的每一部位都暴露在对方的眼前，秋子觉得自己的全身都在喷火。

　　绅一的手指突然插入秋子的肉缝里。“啊……那里……不要……”溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，秋子忽然感觉到自己的身体在不挺的颤抖着。

　　“秋子小姐这里像洪水。你的身体真是诚实啊。”

　　“啊……不……把手指拔出来吧！”听到这样的声音后绅一不但没有拔出手指反而更加用力的扣挖着那迷人的肉穴。

　　“那里有『扑吱、扑吱』的声音，秋子小姐也听到了吧？”被绑得死死的秋子无论怎么反抗都没用，反而那粗糙的子越陷越深给肉体上带来更强烈的快感.秋子处之身从来没受过这样的快感，这感觉简直就要把她逼疯，绅一的手指终于离开了秋子那越发洪水的阴户。

　　“啊……这个东西要进入我的里面……啊……不行呀……”当秋子再次睁开眼睛的时候她看到绅一裸露的下体，一根烧红似的肉棒傲立在面前。她吓得直呼喊，可一切都是徒劳的。

　　“ 啊……不行呀……”随着一声无比淫浪的声音，绅一的阴茎进入了秋子的下体里，受到第一次男人的阴茎插入，罪恶感使秋子的身体异常敏感。

　　“果然是处女，好紧，好棒”绅一的粗大肉棒从前面插入，使秋子几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。绅一开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦。

　　“啊……好痛，别动求求你别动……”敏感的肉洞受到抽插，秋子忍不住摇头，金黄色的头发随之飞舞。

　　“ 啊……不要插了……我快要疯狂了……”阴茎坚硬的感觉实在受不了。

　　加上使用了亡魂之力的攻击，使秋子的精神和肉体完全瘫痪。每一次插到深处，下体便像火山爆发一种的流出岩浆。

　　“ 你哭吧……你疯狂吧！”绅一拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击秋子那美丽的肉体。他知道必须使秋子疯狂，不然就无法摧毁秋子的意识，如此的机会只有一次。“不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……”秋子忍不住扭动这身体，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。此时房间里充满性感身体发出强烈的体臭，那是比世界上任何香水更有魔性的使胯下发出骚痒的味道。

　　“啊……啊……受不了……我快要 了…………我该怎么办……啊……我快要 了……”秋子发出断断续的淫浪声，似乎在向绅一投降。

　　“秋子，你肉体和灵魂将属于我的了！”绅一为达到致命的一击，开始快速抽插“啊……又要 了……”秋字的身体冒出大量的汗水，同时也发出悲鸣声。当绅一拔出肉棒时，从张开的阴唇流出白色的淫液。

　　“啊……”失去缠绕的对象，湿淋淋的淫肉还在贪婪的蠕动着。秋子的那美丽瞳孔渐渐的暗淡了下来，她的身体残留着性感的余韵，可意识已经被摧毁了。

　　绅一拿着被灵魂染红了半边的水晶球：“好漂亮的颜色啊，差不多了，当这颗水晶球完全被染红时也就是我得到永生的力量。”

　　当然这都是田中告诉他的，至于结果会怎么样一只要田中知道，绅一他只知道只要完成任务就能达到愿望，除此之外他对田中一无所知。

　　--------------------------------------------------------------------------借用秋子的身体后，我来到医院扮演起她的角色，当然为此还有一个目标就是经常来医院检查身体的艺坛新星有天才美少女之称的：七濑星花。

　　“秋子姐姐。这个月的健康例行检查就拜托你了。”面前这个有着天使般笑容的美丽女孩就是七濑星花，只见她身穿圣女子中学的校服，梳成辩子的绣发迎风飘荡着，清晰脱俗的脸庞上一对水淋淋的眼睛正一睁一眨的看着我。

　　“哪里哪里，这是我的职责。”我脸带笑容用护士关怀病人般细心的呵护着。

　　在一旁星花的经纪人香苗走了过来，她同样也是个不可多得的美女，只见她那身红色的职业套装特别强调身材的曲线，从腰到丰满的臀部的曲线很迷人，开叉的裙子下摆雪白大腿尤其醒目，如果她穿上高开叉的比基尼不知会如何，只是这样幻想的我几乎要流鼻血了，但我又不得不强行控制自己的欲火。

　　“今天就有劳您了。”她很客气的对我说。

　　“呵呵，那是当然的了，星花走跟我来。”我强欢笑言的把星花带走。

　　得好好的利用这个机会.....我的内心显得无比兴奋。

　　“香苗小姐，那星花就交给我了，我现在把她带去诊查室，请你在此稍后。”

　　我连忙用一连窜的言语把香苗跟星花隔开，这样的形式对我更有利。

　　“啊，好的，那我就不打扰了。”香苗回到医院大厅。

　　---------------------------------------------------------------------------被绅一控制的秋子成功的隔开香苗后带着星花一前一后的来到诊查室，秋子的眼睛里闪硕着一丝得意神采，并用试探试的言语跟星花聊了起来，以达到消除她的警戒心。

　　此时的星花眼睛里只有一位可爱的护士姐姐，她对她毫无防备之心了。

　　“星花妹妹，请你在这里守候一下，等一下我为你体检。”绅一把她带到一间空病房里，这里是医院最偏僻的地方，可星花已经完全信任了秋子。

　　秋子转身走出病房来到药剂室，这里摆放着各种医疗用药，她在药架上寻找了好一会儿。

　　“嘿嘿，找到了。”秋子（绅一）手中拿着一瓶麻醉药，他绑架夏美时使用的同样的伎俩。

　　“可以开始了吗？”星花一见到回到病房的秋子马上提问到。

　　“星花最近是不是很忙？” 绅一用试探的语气问了问。

　　“是啊，最近老是睡眠不足。”

　　“不可以啊，睡眠不足这样会影响到你的身体健康。这里有几片药你先把它吃了，休息一下好吗？”

　　“嗯，我全听你的秋子姐姐。”

　　“给，这是水。”看着星花把药吃下去，绅一的神情开始发生了变化，尽管现在外表是温柔的护士秋子，可绅一内心那种邪恶的欲望完全占据了这张漂亮的脸蛋，此时间变得狰狞恐怖。

　　看着星花已经沉睡了，他转身走到医院的大厅，香苗已经在那里守候多时了。她一看到秋子的出现马上走了过去轻声问道：“诊查结束了吗？”

　　“啊，香苗小姐，星花身体可能要有点小问题，我们的医师还在为她继续检查，可能会晚点，不如您先回去吧，星花我等检查完毕后再带她走。”

　　香苗忽然发出很震惊的叫声：“秋子小姐，你说什么？星花是不是得了很严重的病？”

　　绅一连忙找出一系列理由安顿了香苗的情绪，并百般保证等检查完了安安全全的把星花还给她。

　　终于香苗被绅一那诚恳的态度给打动了：“嗯，那好把，星花就劳烦你了。”

　　“啊哪里。”绅一很客气的说。

　　回到星花的房间里，绅一已经忍不住对已经熟睡的星花进行一系列的探索，那种欲罢不能的表情出现在一个美貌的女护士脸上。

　　从星花的身上散发出脑人的芳香，尽管绅一现在拥有的是具女体，可他仍然克制不住暴力的欲望，在他面前的星花就是一只令人垂涎的小羔羊，绅一终于忍不住了对着星花那湿润的红唇强行攻吻个不停。

　　回顶端