　　明器 (男变女巨乳校园类，[原创] 明器1-2(男变女巨乳校园类，不喜勿入) by飞天小猪[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=5136777][原创] 明器1-2(男变女巨乳校园类，不喜勿入) by飞天小猪[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]不喜勿入) 作者U飞天小猪

　　在eyny变身版潜水多时，从未发表过任何作品划劂劁悖P魈境⒀劭淳涂旎分不够看不到贴了，赶紧发文。同时谨以此拙作向野马波波等前辈致敬辅k辄轻，U诳誓诫感谢他们让我见识到如此高水平的变身文，敬意无以言表。水平有限抠摺恨，`H惯l大家将就着看吧。

　　1 大一生的怪梦

　　大家好，我叫孙寒哔啧J觯需m靼是H市一所普通大学的在读生，主修生物系。

　　我成长在一个单亲家庭，母亲在我能记事之前就去世了，所以没有留下一点印象，父亲把我从小带大。不过父亲的工作很忙，跟我相处的时间很少，基本从很小的时候开始我就是自己照顾自己了。

　　父亲是一家医药公司的科研项目经理，收入相当不错，如果我爱玩的话应该就是太子爷了，可惜我生性内向，喜欢做宅男上网打游戏看电视什么的，性格用别人的评价来说就是“斯文”。而且遗传了父亲的身高，只有一米六多一点，长相也比较清秀，一张奶油小生的脸蛋，戴着一副金属黑框的近视眼镜，在男生中应该是属于中等偏柔弱型。

　　这种性格加这种先天条件，也导致我上大学以来还一直没有女朋友，看着宿舍的室友总是出双入对，有时也多少有些寂寞。

　　不过也没关系，反正我有自己的学习和生活，而且相信命中注定，要来的迟早会来。由于我人比较乐观，所以也没遇到什么烦心事，一直都过得无忧无虑。

　　不过，大概从高中开始，我夜里会经常发一种很奇怪的梦，我也不知道这到底是好是坏。梦里，我变成了一个年轻的女子，被人压倒在床上疯狂地强奸着，对方不断地我想反抗但是浑身上下都没有力气，只能不断发出挣扎而又带有一丝快感的吟叫。梦醒后，却又像什么事都没发生过，身体也没有要变成女人。这个梦重复出现过好多次，也许就叫春梦吧，每次做完之后就好像看了一部A片一样爽，而且好像比看A片更过瘾，就好像自己亲身经历一般。也许是青春期的生理冲动吧。不过上了大学之后，可能因为生活相对丰富了一些，好像就没有再做过这个梦。心里反而有点怀念，很想能再做一次，我是不是心理变态？

　　2 一堂体育课

　　这是一个跟平常一样的星期二下午，上两堂篮球课，今天的内容是分组自由比赛。我虽然身体条件很一般，不过自认球技还是挺自信。比赛开始了！过人，假动作，上篮，一气呵成！漂亮！

　　正当比赛进行得火热之时，意外发生了。我接队友一个传球，正准备转身上篮，对方一个魁梧的中锋突然从后面撞过来抢球，由于用力过猛，把我连人带球撞飞在地上。他的膝盖正好重重地顶到我的下体，把小弟弟撞了个正着，“M”的一声很清楚。我心想，糟了，这下子小弟弟估计要断掉了！

　　这下子可把我撞得直冒金星，全身好像被电击一样，躺在地上动弹不得。幸好同宿舍的室友韩平跟我同在一个体育班，他见到马上冲了过来，把我稍微扶起。“孙寒，怎么样，你怎么样？”韩平着急地问。“下面，下面”我断断续续：“下面好像没知觉了。”韩平知道我那里被撞了，又看到周围这么多女生，忙说：“我抱你去校医务所！”

　　跑了一段路，我发现自己越来越不对劲，只是很奇怪的是，被撞伤的地方一点也不痛。就算整个断掉也不会没有知觉啊。更奇怪的是，我全身开始发烫，身体好像在细胞重组一样，一股热气在我胸腔和两股间游走。

　　又走了一小段路，韩平突然发出恐怖的尖叫声：“孙寒，你，你的胸部……”我赶紧俯下头。这一看不要紧，我差点没晕过去，只见我的胸部突然变大了几倍不止，好像女人的乳房一样，随着韩平跑步的节奏一晃一晃，由于穿的是白色的紧身运动汗衫，打球又出了一身汗，衣服湿得半透明状，两颗乳头也明显可见。“放……放我下来……”我扶着韩平勉强站立起来，不巧迎面正走来一大群人，我赶紧用手挡着胸脯，正好旁边就是卫生间，我拉着韩平冲了进去，找了一格便池把门反锁上。