　　第四话[失控] 第三话描述夏耀雄，[原创] 《恋皮》第4话[失控][原创] 《恋皮》第4话[失控]在无意中发现了自己的能力，而且把3条小生命当作试验品而作能力测试t褊，Q蜣蜱蜥接下来他还把算要使用他的能力来满足自己的欲望，他能控制这股力量吗？第三话描述夏耀雄，[原创] 《恋皮》第4话[失控][原创] 《恋皮》第4话[失控]在无意中发现了自己的能力，而且把3条小生命当作试验品而作能力测试t褊，Q蜣蜱蜥接下来他还把算要使用他的能力来满足自己的欲望，他能控制这股力量吗？ 还是...还是...

　　某男人说「夏荣荪蓓t苍，槎榴g构你的儿子20岁时将会继承家族的特别能力，而夏荣你将于不久的3个月内蜾KVI，膀mh臧你的能力将会自动转移到你的儿子体内而潜藏起来。但是你的儿子并不是一位很好的继承人，我看出了他的邪恶孵寞寡，摔⒚尽管现在的他是有赤子之心，天真烂漫的小孩。但我还是建议你，夏荣，你还是尽早把你的儿子远离族群，而且不要让他知道自己的能力。」，「但..但耀雄他还小，不要让他知道自己的能力，不就没事了吗？而且要他远离族群，这也太残忍了对一个小孩。」爸爸极力哀求，「这是作为一族之长的命令，不然本族将会被他过于强大的力量和野心所吞噬。」那男人大声道，「那...那好吧。但是我有一请求，让他和内子多生活几年好吗？而且，内子也不知道我族一事，一时要让她失去儿子，恐怕她会接受不来。」爸爸说。某男人说「夏荣荪蓓席苍，槎榴g构你的儿子20岁时将会继承家族的特别能力，而夏荣你将于不久的3个月内蜾KVI，膀mh臧你的能力将会自动转移到你的儿子体内而潜藏起来。但是你的儿子并不是一位很好的继承人，我看出了他的邪恶孵寞寡，摔⒚尽管现在的他是有赤子之心，天真烂漫的小孩。但我还是建议你，夏荣，你还是尽早把你的儿子远离族群，而且不要让他知道自己的能力。」，「但..但耀雄他还小，不要让他知道自己的能力，不就没事了吗？而且要他远离族群，这也太残忍了对一个小孩。」爸爸极力哀求，「这是作为一族之长的命令，不然本族将会被他过于强大的力量和野心所吞噬。」那男人大声道，「那...那好吧。但是我有一请求，让他和内子多生活几年好吗？而且，内子也不知道我族一事，一时要让她失去儿子，恐怕她会接受不来。」爸爸说。 「是谁！」那男人正看着这里，「啊！不要，不要杀我！」 「是谁！」那男人正看着这里，「啊！不要，不要杀我！」 我在梦中惊醒，看了看自己的手，自己的身体，「呼，呼，还好，原来是梦。」我摸着自己的脸颊「这是什么梦，那男人是谁，爸爸说什么能力，我偷有看过他们说话吗？」想着我走到浴室，希望用冰凉的自来水来冷静一下，我看着镜子中的自己，姊姊在看着我，是姊姊在看着我。我在梦中惊醒，看了看自己的手，自己的身体，「呼，呼，还好，原来是梦。」我摸着自己的脸颊「这是什么梦，那男人是谁，爸爸说什么能力，我偷有看过他们说话吗？」想着我走到浴室，希望用冰凉的自来水来冷静一下，我看着镜子中的自己，姊姊在看着我，是姊姊在看着我。 姊姊吗？姊姊吗？ 突然，想到了那梦不是我的记忆，而是姊姊的记忆。突然，想到了那梦不是我的记忆，而是姊姊的记忆。 我用冷水拍了一下脸颊，搓了搓脸，回到房间坐在床上，回想刚才的梦。我用冷水拍了一下脸颊，搓了搓脸，回到房间坐在床上，回想刚才的梦。 「那男人到底是谁，我爸说的能力又是什么？」我看着昨天装着3张猫皮的小箱子，「我的能力就是这个？这能力有那么恐怖吗？吞噬他的族群？」，我不断双手发抖。 「那男人到底是谁，我爸说的能力又是什么？」我看着昨天装着3张猫皮的小箱子，「我的能力就是这个？这能力有那么恐怖吗？吞噬他的族群？ 」，我不断双手发抖。 突然，颈后有点痒痒的，便伸手想说抓抓痒，正想抓下去的时候，「啊，不可以，碰到颈就会变人皮，不可以。」我手停了下来，可是我又想，我本就穿了姊姊的人皮，碰到了也只是脱下姊姊的人皮吧？突然，颈后有点痒痒的，便伸手想说抓抓痒，正想抓下去的时候，「啊，不可以，碰到颈就会变人皮，不可以。」我手停了下来，可是我又想，我本就穿了姊姊的人皮，碰到了也只是脱下姊姊的人皮吧？ 在好奇心作弄下，我把右手伸向自己的颈后，摸了一下，正如我所料，黑缝再一次出现，变了形的姊姊也出现在镜子前。在好奇心作弄下，我把右手伸向自己的颈后，摸了一下，正如我所料，黑缝再一次出现，变了形的姊姊也出现在镜子前。 我双手在黑缝的边向下一拉，黑缝又一直延伸至股间，我慢慢把姊姊的脸从自己的头拉下来，「呼，好久没看见自己的样子了」我手拿着姊姊的头对着镜子又说「我回来啦！」再一次看见自己容貌的喜悦想不到，不到1分钟马上就幻灭了，妈妈进来撞个正着「小娟阿，快起床啊..小..雄？！」，妈妈还没反应过我，我的”不要让别人知道”潜识意已令到我第一时间扑向妈妈，我这一扑把妈妈推倒了，妈妈便倒地不起，我竟把妈妈杀了？我双手在黑缝的边向下一拉，黑缝又一直延伸至股间，我慢慢把姊姊的脸从自己的头拉下来，「呼，好久没看见自己的样子了」我手拿着姊姊的头对着镜子又说「我回来啦！」再一次看见自己容貌的喜悦想不到，不到1分钟马上就幻灭了，妈妈进来撞个正着「小娟阿，快起床啊..小..雄？！」，妈妈还没反应过我，我的”不要让别人知道”潜识意已令到我第一时间扑向妈妈，我这一扑把妈妈推倒了，妈妈便倒地不起，我竟把妈妈杀了？ ！ ！ 我走近倒地的妈妈，看到了妈妈肚子有微微的起复，原来妈妈只是昏过去了。我走近倒地的妈妈，看到了妈妈肚子有微微的起复，原来妈妈只是昏过去了。 但是这接下来该怎办？但是这接下来该怎办？ 被妈看到了她的女儿下竟是自己的儿子！被妈看到了她的女儿下竟是自己的儿子！ 我把妈妈拖进房间，锁起了门，不行，我无法冷静下来，我在房间来回走动，希望会有什么想法解决事件，要把妈妈变作人皮吗？我把妈妈拖进房间，锁起了门，不行，我无法冷静下来，我在房间来回走动，希望会有什么想法解决事件，要把妈妈变作人皮吗？ 我猛然想到了猫皮，猫皮..吗？我猛然想到了猫皮，猫皮..吗？ 对了！对了！ 若果人的皮能被别人穿上，那动物的皮也能被人穿上了？若果人的皮能被别人穿上，那动物的皮也能被人穿上了？ 我随手拿起了那橙白花纹小猫的皮，拿在手中看着，这猫那么小，怎能把妈妈塞进去？我随手拿起了那橙白花纹小猫的皮，拿在手中看着，这猫那么小，怎能把妈妈塞进去？ 我把猫皮翻过来，看着那黑缝，「试试看吧。」我双手抓着猫皮的黑缝边，使劲一拉，猫皮像有无限的延展性，黑缝被我拉至双手伸开的大小，「成功了，成功了。」我像是玩游戏打到宝一样兴奋起来，「接下来，对不起了妈妈。」我把猫皮翻过来，看着那黑缝，「试试看吧。」我双手抓着猫皮的黑缝边，使劲一拉，猫皮像有无限的延展性，黑缝被我拉至双手伸开的大小，「成功了，成功了。」我像是玩游戏打到宝一样兴奋起来，「接下来，对不起了妈妈。」 我把妈妈身上的衣服一件一件的脱光，我妈今年44岁，年轻时刚结婚不久便把姊和我生下来，妈妈身为年轻女性的时候很会保养，以至现在样子还拥有30多岁女性的成熟美，35D、25、36的身材还保持得很好，我想妈她再婚也一定能吸引不少的男人吧。我把妈妈身上的衣服一件一件的脱光，我妈今年44岁，年轻时刚结婚不久便把姊和我生下来，妈妈身为年轻女性的时候很会保养，以至现在样子还拥有30多岁女性的成熟美，35D、25、36的身材还保持得很好，我想妈她再婚也一定能吸引不少的男人吧。 脱下姊姊皮的我，回复男儿本色，看着妈妈这完好的身材，下面不再是淫水，而是重见天日坚挺已久的quot；老弟quot；，我按压不了心中的欲火，双手已经失去控制慢慢伸向妈妈那35D的乳房，左手从乳房的下至上抚摸整个左乳房，右手则从搓揉着右边乳头，35D的小山慢慢隆起2颗小岩石，而妈妈的小穴也泄出了禁断的液体，妈妈是多么的敏感，昏迷了也有感觉，难怪姊姊她才抚摸了一下小穴已经泄出爱液，原来是妈妈的遗传啊。脱下姊姊皮的我，回复男儿本色，看着妈妈这完好的身材，下面不再是淫水，而是重见天日坚挺已久的quot；老弟quot；，我按压不了心中的欲火，双手已经失去控制慢慢伸向妈妈那35D的乳房，左手从乳房的下至上抚摸整个左乳房，右手则从搓揉着右边乳头，35D的小山慢慢隆起2颗小岩石，而妈妈的小穴也泄出了禁断的液体，妈妈是多么的敏感，昏迷了也有感觉，难怪姊姊她才抚摸了一下小穴已经泄出爱液，原来是妈妈的遗传啊。 见状，我也不理这是不是妈妈，双手更加使劲搓揉妈妈的胸脯，不竟这是我的妈妈，我双手停了下来，理性压制了兽性，先要解眼前的问题。见状，我也不理这是不是妈妈，双手更加使劲搓揉妈妈的胸脯，不竟这是我的妈妈，我双手停了下来，理性压制了兽性，先要解眼前的问题。 我抱起妈妈，轻放到地上那被拉展成虎皮大小的小猫皮上，把妈妈的左右脚套进猫皮，再把妈妈的左右手微微屈曲以求顺利套进小猫的前腿，猫皮因妈妈的手而再一次拉长，然后我把小猫腹部两边的皮从妈妈的纤腰边拉上，拉至背部再控在一起，猫皮便缝合起来，顿时妈妈就像穿上全身动物型紧身衣似的，我再把小猫的头一口气套到妈妈的头上。我抱起妈妈，轻放到地上那被拉展成虎皮大小的小猫皮上，把妈妈的左右脚套进猫皮，再把妈妈的左右手微微屈曲以求顺利套进小猫的前腿，猫皮因妈妈的手而再一次拉长，然后我把小猫腹部两边的皮从妈妈的纤腰边拉上，拉至背部再控在一起，猫皮便缝合起来，顿时妈妈就像穿上全身动物型紧身衣似的，我再把小猫的头一口气套到妈妈的头上。 「好了，总算成功了，接下来只可以等了。」不一会儿被套上猫皮的妈妈开始产生变化，成人般大小的quot；小猫quot；开始变形，回复原来的形状。 「好了，总算成功了，接下来只可以等了。」不一会儿被套上猫皮的妈妈开始产生变化，成人般大小的quot；小猫quot；开始变形，回复原来的形状。 一只昏倒的小猫，慢慢张开眼睛，极力哀叫，「妈，别怪我，本来我就想一直当姊姊好好的生活下去的，被你看到我的真面目，就逼不得已这样做。」我看着已经变成小猫的妈妈说，而小猫好像是咒骂着这人面兽心的儿子一样拼命撕叫，「妈，好了，别再叫了，其实当只小猫也没有什么不好的，你看现在是多么的惹人怜爱，爸他是不是很久没跟妈你做了？妈你就当只小猫让我这女生来好好照顾你？」小猫(妈妈）看着这正在抚摸自己女儿人皮的儿子说的这一番说话为之震惊，「妈，别担心，爸那边我很快会解决掉的，我们会好好的一起生活下去喔」我看着妈妈的样子接着说，「时间也不早了，阿伟要来找我了，昨天我跟他说今天来找我的，呵呵，我今天会跟阿伟一起作一起快乐的事。」我再拿起姊姊的人皮在手里穿了起来。一只昏倒的小猫，慢慢张开眼睛，极力哀叫，「妈，别怪我，本来我就想一直当姊姊好好的生活下去的，被你看到我的真面目，就逼不得已这样做。」我看着已经变成小猫的妈妈说，而小猫好像是咒骂着这人面兽心的儿子一样拼命撕叫，「妈，好了，别再叫了，其实当只小猫也没有什么不好的，你看现在是多么的惹人怜爱，爸他是不是很久没跟妈你做了？妈你就当只小猫让我这女生来好好照顾你？」小猫(妈妈）看着这正在抚摸自己女儿人皮的儿子说的这一番说话为之震惊，「妈，别担心，爸那边我很快会解决掉的，我们会好好的一起生活下去喔」我看着妈妈的样子接着说，「时间也不早了，阿伟要来找我了，昨天我跟他说今天来找我的，呵呵，我今天会跟阿伟一起作一起快乐的事。」我再拿起姊姊的人皮在手里穿了起来。 如是者变成小猫的妈妈全程都在看这我这儿子的变身，看到了她的儿子是如何变身成自己的女儿。如是者变成小猫的妈妈全程都在看这我这儿子的变身，看到了她的儿子是如何变身成自己的女儿。 「妈，我是小娟哟，你的女儿小娟哟。」我搓揉着胸脯说，「妈，谢谢你让姊姊的身材长得那么好，我才明白当漂亮女生的好处。」说着有人在敲门，「呵呵，阿伟来了，我要这样出去，还是穿好衣服再出去呢？妈妈给点意见啦。」我对着小猫说，「我还是穿衣服出去，再诱惑阿伟好了。」我在柜中拿起一件白色硬贝壳型文胸跟一条普通不过的白内裤穿了起来，「姊姊的身材真好，穿这么普通都应该那么性感。」说着我又拉开衣柜拿起了一件紫色的Ｔ恤和7分牛仔裤迅速穿起来，然后正想步出房间，「啊，差点忘了，妈妈怎可以不出来招呼客人呢。」我抱起变成小猫的妈妈行出房间。 「妈，我是小娟哟，你的女儿小娟哟。」我搓揉着胸脯说，「妈，谢谢你让姊姊的身材长得那么好，我才明白当漂亮女生的好处。」说着有人在敲门，「呵呵，阿伟来了，我要这样出去，还是穿好衣服再出去呢？妈妈给点意见啦。」我对着小猫说，「我还是穿衣服出去，再诱惑阿伟好了。」我在柜中拿起一件白色硬贝壳型文胸跟一条普通不过的白内裤穿了起来，「姊姊的身材真好，穿这么普通都应该那么性感。」说着我又拉开衣柜拿起了一件紫色的Ｔ恤和7分牛仔裤迅速穿起来，然后正想步出房间，「啊，差点忘了，妈妈怎可以不出来招呼客人呢。」我抱起变成小猫的妈妈行出房间。 此时此刻，变成小猫的妈妈只有拼命的哀叫，旦求有人发现我的恶行....此时此刻，变成小猫的妈妈只有拼命的哀叫，旦求有人发现我的恶行....