“小炎，这么早就回来了啊。”“恩。”吴炎顾不不得回话慌忙跑进屋里，留下刘姨在那里叹息“唉老是这么慌里慌张的”吴炎A市一级大学管理系22岁。………“哈哈今天晚上有夜宴得好好准备呢”吴炎边自言自语边换衣服门突然打开了，“吴炎，你能不能轻点还让不人看电影了。”“唉呀对不起了太兴奋了，呵呵”“恩？莫非又和你那青梅竹马私奔去？”张伟嘻笑者说“草！别胡说看你的电影去”张伟嫉妒道“老是和那个雅美在一起真让人羡慕啊”

初秋的晚上，夏天最后一点余热早已消尽给人一种清爽的感觉，此时正值人流的高峰期大街上流动各种各样的美女，穿丝袜的、粉色吊带裙的显示者优美的曲线。吴炎的目光却不在她们身上，旁边的少女依惟在身旁，白色的脸蛋上镶嵌者大大的眼睛粉红的樱桃小嘴给人种亲吻的冲动，黑色晚礼服使少女粉嫩的肌肤更加暴露无疑，矫小的身姿给人以保护的欲望，吴炎痴痴的看者少女道：雅美，你今天真漂亮！”雅美：嘟起小嘴道“难道就只有今天漂亮吗”吴炎一愣慌忙道：“不谈这个了我们先去吃饭吧”“恩好” 二人边说边向饭店走去丝毫没注意到远处的一些人………………“看见没有就是他们了”一个看起来有几分霸气的高个青年指着他们说道“恩，周哥你确定？”另一高个青年说道“哼！她可是国立大学的校花啊，谁不认识啊，他身边的肯定是吴炎”

本帖隐藏的内容
“小斌，剩下的就交给你了”“是，周哥我办事你放心”“好！”那个被称为周哥的人很快便消失在眼前“老大，接下来怎么办，要不要我们进去把他们拉出来”“废话这么怎么去在这好好等者”……………
“小炎少喝点我们都在这一个小时了”“恩好不容易出来一次，当然要尽性了”雅美摇了摇头默默道：今天看来又要醉了……………“都已经一个多小时他们到底在干什么，还不出来”黄毛小弟埋怨道。小斌看了看表说“他们出来了告诉我，老二老三跟我走其余的留下” 黄毛高兴跟着去了。“草，老大就把我们留在这？”一个小混混对另一个不满道“虚…你不想活了，干好我们的事吧”二人又默默的注视者酒店门口……
‘‘终于出来了，小胖快去告诉斌哥”
“叫你不要喝这么多你偏不听，看都这么晚了。我还要回宿舍呢。”雅美埋怨道，“嘿嘿，好不容易一次当然要尽兴 了啊，要不你先走吧。。。咳咳”说着吴炎就要独自离开，可能喝得太多了，才没走几步就跌跌撞撞的。“哎。。。还是我送你去吧”雅美说着上前搀扶着他“快点 啊”不多时二人就到了。雅美：“小炎，你快回去休息吧，我要走了，明天见”小炎本已陶醉在佳人的搀扶下呼吸着那醉人的芳香，听到慌忙说“别”“嗯？看着吴 炎那欲言而止的样子，雅美突然松开了他的手，借着几分酒醉吴炎喃喃道;"。。。那个...能不能...我是说..我想和你多呆会”上前一步伸手抓住她的 手，雅美红着脸摇头道说；“这个，小炎我们还不行，我还没考虑过”想了想，还是摇摇头。吴炎顿时如泄气的皮球般“奥。对不起。。我想太多了。。。”雅美望 着吴炎的背影默默的说“真的”转身离去。
“啊。已经这么晚了，看来学校宿舍已经不能去了，只能回哪里了”【雅美的父亲是外地一著名企业总经理，母亲在以跨国公司工作，平时很少在家雅美自从国外回来，虽然父母不让她在外租房。但她一直坚持。所以只能妥协了。因学习好，学校特地为她开了一个人寝室】
午夜已有些许寒冷，风呜呜的刮着。给人一种死寂的感觉“唔好冷啊。还有这么远呢总有种不好的预感。还是快些走吧”说着雅美快步前行。................................................
“呼呼呼...终于快到了..看来我是多虑了..”突然雅美眼睛直直的看着前方，稀稀疏疏在墙边蠕动整个过程就这么诡异的持续了一段时间直到最后，安静的像是没有发生过任何事情...
雅美突然有些后怕，看来自己担心是对的......
3人静静向雅美走过来，雅美已经哆哆的立在那了大脑一片空白，终于近了是小斌他们
" 呵呵，雅美还真是漂亮呢，以前我还不相信别人说的呢。”黄毛嘻嘻的笑着说。“嗯嘻嘻，听说雅美还没男朋友呢，要不要做我女朋友啊，我会好好爱你的。呵呵” 小斌嬉笑道"就是跟着斌哥，以后有的福享”黄毛拍马屁道，雅美一步步向后挪动用低低的声音说“你们到底是什么人到底想怎样”突然转身想往回跑。不知何时后 面也占了两个混混“呼呼...跑的还真快”雅美呆呆的看着这一矮一胖的的青年，一扭头看见小斌他们更近了"你们别乱来我可叫人了"刚要出声，雅美感觉后脖 一痛昏了过去。。“妈的，下手轻点，打死了怎么办？’黄毛怒斥道'快把她带 走”........................................................
6人快速消失在黑夜中
.....................被取代的少女.............

深夜下的月光更添了几分诡异………某处的仓库内，小斌默默注视者面前昏觉的少女，略微卷曲的柔发垂散在肩上，精致的五官，粉嫩的玉颈如雪的皮肤在月光的映称下小的更加的晶莹惕透，微微透红的脸蛋此时小的更加的迷人，及膝的礼裙把少女矫好暴露无疑挺翘的胸部，完美的S形身材更给人无限暇想，“吾唔，真是人间尤物”黄毛赞叹道“呜呜，好痛！这是哪？”少女似乎清醒了“啊，你们…你们到底要干什么，可恶快把绳子解开”
“长这么大，这样的美女还是第一次见，斌哥，这个美女给我吧”黄毛叫道“你们不要乱来啊。救命啊！”“呵呵，大声地叫吧，这个地方是不会有人来得”黄毛猥索道，“啊健，你先别急我们还有正事要做”“好的，斌哥” “把东西拿过来”黄毛摆摆手说道，只见一矮个混混拿一小杯子上前，“你们不要乱来啊！算我求求你们”“恩，晚了给她喝下去！”斌哥一摆手，矮个混混把黑色液体往雅美嘴中到去“呜，不…股咕，啊…咳咳…呜，你们给我喝的是什么啊……咳咳…”“呵呵，你猜猜，
催情素，哈哈你就在这享受吧，哈哈哈哈！走”斌哥向几人打了打手势“走，兄弟们都忙了半夜了，犒劳一下大家”咣的一声门关住了只剩下神色黯然的少女在此哭泣“呜呜…回来你们这群流氓…呜呜”
二十分中后……门外已没有了响声，“呜呜，看来他们都喝醉了，得赶快逃出去、呜身体好热啊，该不是真是……可恶”…………“夷，真没有开始那么紧了，不管了还是先走吧” 仓库门旁的屋子内稀稀乎乎的有说话声“哎，得快点才行”……………………“乎乎，终于出来了，比想象中的要容易些”雅美露出了甜美的微笑“得快点走才行”，突然“呜呜……怎么、身体没了力气”只感觉身体如坠了千斤般一步也不不能行了……雅美露出痛苦的表情，“呜哇，真的好热啊”美丽的脸蛋因痛苦而变得狰狞可怕、血夹杂者白色液体从嘴中顷泄而出，身体随液体的流出而干瘪
此时的夜更加寂静了…………“斌哥，差不多，可以了吧”略带酒意的黄毛说道“啊！对，真该死，差点把正事给忘了，走跟我去看看”哐“夷，那小妮子去哪了，难道？快都给我快点去找！”“草，这大晚上的去哪找啊”胖个混混抱怨道“夷，这是什么？”胖子向血源走去红红血色混合者白色的液体而更为诡逸的是旁边居然有个少女的人皮，此刻的混混早已脸色发白失声大叫道“啊！人皮！快来人啊死人了！”
闻讯赶来的黄毛怒斥道“叫什么切！恩，不愧是美女的皮，连手感都这么好，走”留下胖子呆呆的立在那里，屋内～～“斌哥，你看接下来该怎么作，”老二终于按耐不住“是不是请示一下老大”“哼哼，老大不是说了交给我们处置了吗”小斌看着黄毛手中的美女邪笑道“斌哥，能不能这个留给我把”黄毛看者手中的少女说道“小健，别乱了这样货色只有斌哥才有资格享用”老二慌忙拍马屁道，小斌点点头道：“你们都先出去吧”黄毛恋恋不舍的交了人皮向门口移去“把门带上”
看着眼前的美女小斌咽了口唾液“好美的人皮，不过嘿嘿…”小斌慌忙把脱下衣物。小斌在少女光滑的玉背轻轻一划，随着手指的滑动，少女的后背竟出现一条长长的细缝，此刻小斌早已按耐不住，立即把自己长者浓密毛发的大腿伸入少女皮内“好温暖的感觉呢”粉嫩的脚趾和光滑的玉足腿的进入而胀大，随即又恢复原状，小斌动了动下肢雅美那闪亮着水晶色泽的雪白脚趾和光滑的玉腿也随之动了起来“呵呵，雅美这美丽的玉腿玉腿永远的都属于我了呢，接下来是**和**了，我能否成功的取代呢，这么小，似乎很难呢小斌深深的吸了口气，将自己肿胀的弟弟猛的插入雅美粉嫩的**之中“滋…呜，好紧呀～～啊，痛～～不行了，啊…啊…”只感觉自己的**与雅美幼嫩的**紧紧的融合在一起，肉体摩擦带来的触电般快感不断从下体传来，大量**从大腿内侧渗露出来自己的呼吸而上下颤动。随着小斌把自己的双手缓缓伸进雅美的双臂之中，小斌动了动手指，羊脂般的手指在他的控制现翩翩起舞，指间亮晶晶的彩色手甲闪烁者迷人的光彩“终于只剩下头部了”小斌双手抬起她的头，像带头套一样带在头上，雅美那美丽的面孔因强行进入而显的扭曲，少女丰润的樱桃小嘴已被填充，小斌的舌头伸入雅美的舌头中，雅美那因痛苦而翻起的眼睛随着侵入而焕发光彩，突然整个脸部蠕动起来不协调部位也迅速调整恢复“成功了吗？”少女缓慢的打开双眼，眼前青葱般玉指随着意志而活动“呵呵，真的成功了呢”少女露出迷人的微笑“啊～”少女突然痛苦的双手抱头，雅美的记忆如放电影般的在脑中流过“呵呵，太好了呢，从现在开始，我永远的都是雅美了呢
少女的嘴角露出熟悉的笑容，此刻屋内再也找不到半点小斌的影子，唯有这个熟悉的动人女孩，只是此时的她已变为另外一个她了，一个完全不同的人“斌哥，发生了什么事？”闻讯赶来的众人推开了房门，却看到怪异的景象，一雪白盛雪的少女赤裸的站在那里，柔顺的长发轻浮在肩上，大大的杏眼、小巧的鼻子、粉嫩的樱桃小嘴，白玉般的牙齿，粉嫩的脖颈，一对玉兔随着少女均为的呼吸而上下跳动，盈盈可握的蛮腰丰润紧绷的胸部，纤细修长的美腿，众人痴痴的看着眼前这个天使般的少女，突然少女似乎回过神来“没有我的允许，谁让你们进来的”少女露出极不协调的表情
“那个、我们听到屋内有响声就……就进来了”小健怯诺的答道，少女凝视着众人，突然婉然一笑“算了，这么晚了，都去休息吧”众人依然僵立在那里一动不动“MD，还不走，这么想看我这个样子啊！”少女似乎真的发怒了，脸蛋有些微红“是，我们这就走” 众人慌忙离开…………一个小时后“喂，老二、今天斌哥好奇怪啊，他竟然放过了我们，不会是……”黄毛摆出一幅请你指教的样子“虚…”老二看了看四周说道；“恩，是有些奇怪，不过，这不是挺好吗，大哥对我门好，那时我门的福分”黄毛慌忙点头“还有，不该我门的事最好少管，尤其是那个周哥，那么奇怪，竟有那种东西！我有种不好的预感，”
“已经这么早了吗”吴炎揉揉眼眶，懒散的伸伸手“不知道雅美怎么样了，应该不会出什么事吧，吴炎伸手拿出手机打了过去，传来的确实盲音“咦，难道没开机这可不像她的习惯啊、恩，还是一会去看看吧”…………
初秋的早晨，天气已是冰凉透肤，尽管此时是睡觉的黄金时期，街上依然聚集了不少人流，他们大多是学生、工人在等待公共汽车，偶尔有一两个商贩在叫卖早点，以往等车时间是人们最无聊的时刻，不过今天似乎有点例外，众人的目光都聚集在一少女身上，一头乌黑秀丽的长发披散在肩旁，矫好的面容下微微浮现的两抹红晕显得可爱动人，黑色的礼服下微微显露的白嫩皮肤显得那么诱人，修长的美腿在肉色丝袜的映衬下显得那么撩人，忽然少女好像是看到了什么，向远方跑去，留下众人仍在沉醉之中……………“老二，你们可算是回来了在这让我等的好无聊啊”少女不满的跺了跺脚“老大，都怪老三太贪吃了，要不是我不停的催促他们，止不定还要多长时间呢，”说者老二愤恨的瞪了眼老三，小健不好意思的挠了挠头“只是这里的东西太好了，忍不住就”“别说了！”少女不耐烦的皱了皱眉头“走，先陪我买几件衣服去，这样去见周哥，也太不合适了”说完少女径直向前走去，四人唯有默默的跟从，不一会雅美就在一家服装店前站定（与其说是服装店还不如说是欧式豪宅）四人也抬头看去古典的欧式造型，咖啡色的墙壁搭配上经典的欧式图案，给人一种身临欧洲皇室的感觉“雅美姐真的来这里吗，很贵的样子啊”小建忍不住问道；“嗯，还可以吧，听同学说这里的服装挺好的”少女兴奋地走了过去“欢迎光临”柔美的声音从耳边传 来,雅美慌忙向四周看去以女服务员正在微笑地面对自己“请问小姐有什么需求”雅美看着那玲琅满目的不知名的名贵服饰顿时有点不知所言“嗯，那个，我想要买 件合适的衣服”说着便随便的向一处走去“这么多的衣服真不知买哪一件好呢”雅美微微地皱了下眉“需要我的帮忙吗”一甜美的女声传了过来，雅美抬头一看。一 高挑的女子站在面前，白嫩光亮的脸蛋，长长的柳叶眉下一双水灵灵的大眼睛显得格外有神，涂有唇膏的的嘴唇闪烁着迷人的光彩，上身穿着雪白毛衣，下身红黑格 子短裙把女子皮肤衬得更加白嫩，高高耸起的胸部更添几分妖艳，看样子也只有25，6岁左右，看对方直直的看着自己，女子微微一笑“我是这家店的经理，我叫 陈悦，小姐是第一来这里吧，要不要我给你推荐几套衣服呢，定会让小姐更加美丽动人呢”还未待雅美回答，陈悦一拿出一件雪白的泡泡袖衬衫递了过去“这件很适 合小姐的气质呢，快试试吧”迫于陈悦的过度热情，雅美无奈的开始换上“哇，小姐真的挺适合呢，。芯儿，芯儿，快把镜子拿来”不一会一个扎着马尾的清纯可儿 抱着一面大镜子走了过来“呼呼；悦姐姐，这么早就开始使唤人家了啊，真坏”少女不满的嘟起了小嘴，显得煞是可爱“被抱怨了，姐姐不是忙不来吗，要不下午放 你半天假”“真的悦姐姐最好了，少女兴奋地跳了跳，胸前显露的白嫩也随之颤动”此时陈悦一拿出一件黑色超薄连裤袜和一BURRY英格伦风格的短裤给雅美 “那里是试衣间小姐快试试吧”说着拉着芯儿走向一边“芯儿我让你准备的好了吗”“奥，好了，我这就去哪”说完芯儿飞也似的离开了，看着进入试衣间的雅美陈 悦露出了一丝古怪的笑容..........................................................
“嘟 嘟嘟........雅美的手机突然响起”讨厌，人家最烦在换衣服是被打扰了”雅美皱了皱眉头还是接了电话“喂，奥。是周哥呀............. 恩恩，一切顺利..奥，那晚上见BB”“悦姐东西拿过来了，给”此时的雅美一已从试衣间里走出修长的美腿在黑色丝袜的显衬显得更加诱人，雪白的短衫黑黑色 短裙的搭配下S型曲线显得更加曼妙动人“呵呵呵，果然我说的没错呢，小姐，真的很漂亮呢”“陈月姐姐过奖了”雅美红着脸摇摇头“小姐这些衣服真的很适合你 呢，好今天悦姐姐很高兴，就免费送给你了”“吓，这怎么好意思，还是..........”“小姐就收下吧”芯儿也在催促“那，那好吧”仿佛害怕陈悦反悔 似的，雅美点点头费也是的跑开了“悦姐，这么漂亮的女孩真的很少了，真要放过她啊”芯儿在一旁焦急的催促道“芯儿，以后有的是机会，况 且.........”陈悦顿了顿“通过她，能打听到周强再好不过了
...............................................................
“雅美姐，你可算是出来了，哇，老大你这身真的太完美了，好漂亮啊”“小健你又来了。咦，老二去哪了”“奥二哥说他有点事要办，要我们不要等他了”“哎，这个老二，真是..........”雅美无奈的耸耸肩：“时候也不早了，我们快出发吧”