  “老板，货带到了。”一名彪形大汉恭敬的对身前一名四五十岁的中年人说道
。
  中年人扫了大汉一眼，看向大汉身边的一个布袋。
  大汉连忙将身边的布袋打开，布袋里露出了一个少女的头，大汉将少女小心的
放在不远处的一块黄布上。少女样貌清秀，虽然不是特别漂亮但是很耐看，身材
也不错。
  被称为老板的中年人，看到少女一直严肃的脸露出了一丝微笑，对大汉说：“
干的不错，钱已经打在了你卡上了，这几天去外地休息吧！”
  大汉一喜，说：“谢老板。”然后便转身离去。
  大汉刚走几步，“啪”一声枪响。
  只见一颗子弹正中他后脑，随即大汉便到在血泊里，在他身后拿枪的正是被他
称为老板的中年人。
  此时，如果有灵视得人就会发现，一个酷似大汉的灵体从大汉身体里冒出。正
是肉身身死，识海自行奔溃。大汉的灵魂从识海中解放出来，变成了‘鬼魂’。
  大汉的鬼魂不断在体外凝聚，如果不出意外会在7天内消耗殆尽魂飞魄散。但是
大汉涵冤尔死，执念未消，灵魂进一步凝聚，这样会大大增加其鬼魂的停留时间
。
  ‘老板’向大汉走了过来，对空气中大汉的鬼魂说：“阿黄，我知道你对我忠
心耿耿，可惜这件事对我太重要了，所以只好请你再死一次了。”显然，这位‘
老板’便是位那极少数拥有灵视也就是俗称阴阳眼的人。
  接着‘老板’对空气一挥，大汉的鬼魂仿佛受到重创，刹时魂飞魄散。接着‘
老板’双手合十，大汉尸体上猛的燃起一种黑色的火焰，很快大汉的尸体，衣物
便被烧掉。将虚无的灵力【灵魂力量】练到外出伤害现实物体的境界，在灵界也
是极高的水平，这位老板尽然是一位高人。
  这名‘老板’名叫余天，是当地小有名气的一位古董商人，但同时他还有另外
一个身份灵界的驱魔师。余天在灵界，虽然名气不显，但实力极强。余天师出名
门，天赋极高少年得志，只是后来逐渐成熟变的为人低调，但是实力却是更进一
步。但是向他这样的高手早已超然物外，为何会干出绑架小女孩，事后还杀人灭
口的下作手段。
  原来这位余老板虽然实力强劲，但在在一年前，他的私人医生告诉他，他身患
绝症只剩不到一年的命。虽然驱魔师余天实力强大，但是肉身却与常人无异。
  实力强劲的余天自然异常的不甘心，作为驱魔师，一名强大的驱魔师，他比常
人更加了解死，他知道灵魂虽然从在，但一般人的灵魂在7天内便会消散，哪怕一
些人因为生前的执念，灵魂进一步凝聚，大大增加停留时间，但是也只是增加而
已，没有任何灵魂可以再没灵力补充的情况下停留超过1年不魂飞魄散的。活人可
以靠肉身源源不断的生成自身的灵力，量不多但源源不断。鬼魂失去肉身是无法
自行补充灵力，只有吸收他人灵力来补充，说简单点便是吞噬他人魂魄，但是每
个人灵力都是不同的，吞噬不同的灵力，会让鬼魂驳杂混乱，逐渐的堕落为恶灵
。恶灵根本没有自我意识，失去自我意识与魂飞魄散无异，而且会本能的继续吞
噬灵魂危害人间。恶灵也是驱魔师的主要消灭对象。尔普通人所说的投胎转世，
只是孕妇未成形的孩子吸收灵力，孕育灵魂的过程。其实真正的投胎转世根本不
存在，一个灵魂只有一辈子，没有下辈子。
  知道的越多，余天便越是恐惧。恐惧死后的黑暗，余天不甘心死，也不想死，
凭借几十年的经验，于是余天拼命开始研究保命的办法，一次偶然余天终于找到
了一种可行办法，如果成功不但能自救，而且很可能触及一个存在已久但无人完
成的课题‘永生’。
  余天走到这名名叫李佳的少女身前，看向少女眼里饱含这一种欲望但是不像淫
欲，更像一种是科学家看实验品，或是病入膏肓的病人看可以救自己的灵丹妙药
。余天冷静的伸出手脱下了少女的衣服，从上衣，裤子，袜子然后是胸罩，最后
将少女的内裤缓缓的脱下，整齐摆放在一边。少女的胴体完全暴露在空气中，少
女皮肤很洁白，身材很不错，双乳虽然不大但从整体看却显得十分均称，少女粉
红色的下体暴露在空气中。但是如此大的动静少女一点反应也没有，依然在熟睡
，显然被人下了药。余天将赤露的少女抱起平稳的将她放在黄布正中间，从身旁
拿出了一管红色不明染料，用毛笔在少女身上，少女身后的黄布上。画上了各种
各样的秘文，逐渐的形成了一个圆形的秘文图。
  尔这名名叫李佳的少女洁白的皮肤上顿时布满了血红色秘文，显得妖艳异常。
  画完后，余天长叹一声，缓缓的用右手从怀里拿出一瓶药，余天抬头扫视了一
眼，眼睛里充满了坚定一口将手中的药吞了下去，然后念念有词的坐在少女身边
，看向少女的眼睛里充满了欲望，那种病入膏肓的病人看可以救自己的灵丹妙药
般的欲望。
  几分钟后，余天慢慢的软倒在李佳身边不远处，他的七窍开始流血，心脏跳动
越来越慢，慢慢的，慢慢的，心跳停止了跳动。显然他刚刚吞下的是剧毒。
  同时，余天的尸体上他的灵魂开始不断的聚集，作为一名驱魔师他的灵魂比常
人跟强，强大的多，不一会余天的灵魂便聚集完毕。一个与余天一模一样的灵体
在余天的尸体上出现。作为强大的驱魔师，余天的灵魂无论量质都远超常人，媲
美强大的恶灵，但比恶灵更加的纯洁，纯粹。
  这时，余天早已画好的秘文图发出淡淡的血红色光芒，余天的灵魂仿佛受到了
莫名的牵引般向昏迷的少女飘去，没入少女的体内。
  轻车熟路般的，余天直接冲向了少女在头部的识海，少女的识海开始本能的排
斥外来灵魂，余天的灵魂如步入泥潭般。此时，余天灵魂不急不躁，脸上露出一
丝从容的笑容，虽然每个人的识海都是每个人自己灵魂的主场，自己的灵魂会受
到振幅，同时削弱对方。但是战斗力只有5的野比大雄，再怎么强化也打不过战力
过5亿的超级赛亚人。余天灵魂猛地一发力便破开了李佳识海的外围保护进入了识
海内部。
  识海内部，余天进入了一个摆满米奇老鼠的可爱房间，深知少女李佳底细的余
天一眼辨认出是李佳的房间。当然这是识海根据自身灵魂意志凝集成的，是识海
主人最熟悉的场景的投影。
  “你是谁？为什么会在我家？”坐在床上的李佳穿着之前现实里穿的衣服，发
现了余天，一脸惊讶的看着余天，显然她还不知道这是自己的识海，把这里当做
自己家了。自己家突然出现一个陌生人自然会异常惊讶的。
  此时余天，已不在是四五十岁的中年人模样，变成了一个二十岁左右穿着一件
唐装的帅气青年，但眉宇间与中年人模样十分相似，显然是年轻时余天的模样，
这也是余天的精力最强时代的样子。
  余天也不搭话，低头看了看自己，摇头笑了笑。看向一脸紧张的少女，打了一
个响指，少女身上的衣物仿佛受到了指令，猛地裂开化作破布洒落在地上。
  “啊”少女惊叫一声，一只手护住胸部，一只手挡住了下体，满脸羞红。
  余天也全身一震，身上的唐装化作破布落在地上，然后大步向少女走去。
  “不要过来，流氓。救命啊，爸爸妈妈求我啊！”少女护住赤裸的身体不断后
退，同时大声的求救，漂亮的大眼睛此时雾气漠漠眼泪不断掉落，声音逐渐变得
沙哑。
  可惜这里是灵魂世界，除了她自己和被她成为流氓的余天外在没有其他人了。
她的父母自然也不会来救她。很快她便被逼入了墙角，无路可退了。
  余天二话不说强行抱住了少女，少女开始拼命的挣扎，粉拳不断挥向余天。
  余天也不废话用嘴吻住了少女的嘴唇，一只手紧紧抱住少女阻止她的挣扎，另
一只手则握住少女的胸部，少女的不大胸部在余天的手里不断的变形，接着余天
的手顺着少女的乳房一路摸到肚子轻轻的摸了摸少女的肚脐，然后摸向少女的耻
丘，余天用手来回抚摸着少女的细缝，接着伸出一根手指入她的细缝中来回刮挠
着。同时嘴唇更加卖力的亲着少女的嘴唇，舌头伸入少女的嘴唇里，挑逗着少女
的舌头，品尝少女口水的味道。少女好像反应过来一样用贝齿狠狠咬向余天的舌
头，但余天的舌头虽然感觉与平常舌头一样，但又好像塑胶一样少女的贝齿根本
咬不动。
  不断的刺激下，少女在性欲的挑逗下眼神逐渐的开始迷离了，脸上泪痕犹在显
得楚楚动人，少女的嘴唇被余天紧紧的吻住。挣扎的频率慢慢变小。身体出现诱
人的粉红。
  见此景，余天也忍不住了，缓缓抽出了在少女蜜穴内不断抽动的手指，然后将
自己早已勃起的棒棒对准少女已经湿透了的蜜穴缓缓的插了进去。缓缓的插入，
途中似乎遇到了一层柔软的薄膜阻碍。“是处女膜吗？”余天心想。猛的一发力
穿了过去。
  少女猛的一阵抽搐，虽然是在识海，但少女下面却也流出了鲜血，嘴巴被堵住
发不出任何声音，但眼睛已经开始翻白了。
  余天将少女按在少女的小床上，开始不断的来回前后抽插，少女李佳似乎想要
发出浪叫，可惜嘴被余天紧紧吻住，哼哼的不断呻吟，发不出其他诱人的声音。
  同时余天伸出两只手，一只手上还残留着透明的液体，用双手将少女的两只手
紧紧的握住，此时少女被按在床上，从上到下嘴被吻住，双手被抓住，蜜穴被余
天的棒棒不断抽插，双腿也被余天的双腿按住。二者随着余天的波动，不断的起
伏。
  不断运动中二者渐入佳境，不一会二人同时步入了高潮，少女因为高潮而失神
，此时余天身上猛的伸出了伸出了十几根触手一样的东西，插向了少女，少女的
双眼，双耳，鼻孔，肚脐都被余天从双眼，双耳，鼻孔，肚脐冒出的触手插入了
。背部的触手插入了少女的背部，手臂上的触手插入了少女的手臂，腿部的触手
插入了少女的腿部，二者完全结合在了一起。
  二人好像融和在一起一般，少女女性高潮的快感，少女的记忆不断向余天传递
，余天的男性高潮的快感余天的记忆也是不断向少女传递，不，准确的说是二者
的记忆感觉在不断的交织融合。二者的情感等也在不断的开始交织融合。
  “蹦”的一声二人所在的房间奔溃了，陷入一片黑暗之中。黑暗中只剩下不断
交合二人，被触手紧紧束缚在一起，二者的灵魂开始无休止的交合。
  现实中，少女李佳缓缓的睁开了眼，她的眼睛依旧那么明亮，楚楚动人，但眼
睛深处好像却有一种不属于少女的东西。本帖隐藏的内容
“我是余天还是李佳？”少女发出疑惑的声音。少女缓缓地站起身来，低头看
着自己的身体，赤露的身体令少女满脸羞红，马上用玉手挡住了关键部位。
  少女的记忆有些混乱感，她好像有一份被两份记忆交织的记忆。她感觉自己好
像是两个人，但又好像是一个人。
  在交织的记忆里，一份属于平凡的少女李佳，另一份属于驱魔师余天。
  李佳的记忆里李佳是一个乖乖女，性格内向，记忆最后是今天父母出差都不在
家，她在回家路上忽然眼前一黑便什么也不知道了。
  而余天的记忆便有趣多了，在记忆中驱魔师余天少年得志，但人到中年却是没
有子女，一年前得知自己命不久矣，想为自己续命。作为一名驱魔师，他深知夺
舍是不从在的。一个人的肉身，吸收的灵力，只可以供应给自己的灵魂，就像一
把钥匙，配一个钥匙孔。其他人哪怕灵魂再强也不能从他人肉身得到灵力补充。
而且自身灵魂一奔溃，识海自散，人也就死了。所以附身虽然可行，但是不能毁
灭对方灵魂，只能压制对方灵魂，暂时控制对方肉身，但这样灵力消耗反而会跟
大魂飞魄散速度的跟快。
  但是驱魔师余天也是天之奇才，历经辛苦，一次偶然找的了一种可行的办法。
那就是找一个与自己生辰八字相同，但性别相反的女子，自杀后，利用秘文图进
入对方识海，然后利用加以改良的密宗一种灵魂阴阳双修的方法，使二者在识海
里不断交合双修。利用阴阳相互转换的原理，终于实现了利用对方肉身给自己补
充灵力，二者似分似和阴阳相交，变相的完成了理论上不存在的夺舍。但是同时
也有自身意志会受到对方严重影响等缺点，但是死期将至的余天没其他办法，利
用自己的势力很快找到了这名与自己生辰八字相同，但性别相反的少女李佳，并
让自己得力助手阿黄秘密将她绑来，然后杀死了阿黄，完成了这种奇特的夺舍。
  将自己混乱的记忆整理完后，少女嘴角露出一丝微笑。伸手轻轻抚摸自己的身
体，不是引发性欲那种，只是单纯的抚摸而已。
  “原来我既是李佳，也是余天，但又既不是李佳，也不是余天。”少女发出一
声如银铃搬得轻笑，“不过这个肉身叫李佳，那我以后就叫李佳好了。”
  新生的李佳走到余天尸体的身边，蹲下来摸着余天的脸。“再见了，余天，我
找到了一个新的住址，就在这里。”李佳指了指自己的额头，轻笑道。
  然后少女双手合十，余天尸体上燃起了黑色火焰，就像冰块遇到热水，余天的
尸体马上便烧化了连粉末也没剩下。
  “以后驱魔师余天便消失了，不过多了一个驱魔少女李佳。”李佳从不远处暗
格里拿出一个黑色小包，里面有一些必需品。
  李佳打开手机，看了下时间，“啊，已经7点了。该回家了，在不回家就不乖了
。”李佳俏皮道。
  李佳看着自己的身体，身上布满了血红色的秘文，拿出之前早已准备好的毛巾
将手臂上腿上脖子上的秘文檫掉，“剩下的应该可以用衣服遮住了，回家在洗澡
吧。”李佳心中想到。
  接着李佳走向摆放整齐的衣物，拿出了自己的内裤，少女将粉红色的内裤用双
手捧起，然后放在自己的脸上轻轻的乱蹭着，用鼻子闻着自己内裤的香味，伸出
小香舌轻轻的舔着自己的内裤，似乎有种将内裤吃下去的冲动，很快内裤的前面
便湿漉漉的了。李佳这才放下但双脸潮红，将内裤缓缓的穿上，一种冰凉的感觉
由下体传遍全身。然后熟练的穿上了同样粉红色的胸罩，接着伸出健美的大腿穿
上了丝袜，最后将自己的运动服，运动鞋穿上。
  “运动服一点也不能凸显出我的身材，以前的我是咋门想的，以后再也不穿了
”少女李佳发出不满的抱怨道。
  将散乱的头发聚齐，然后熟练的将散乱的头发挤出一个马尾，少女终于满意的
笑了。
  轻轻活动了一下手脚，伸了一个懒腰，然后少女李佳便拿起小包一蹦一跳的离
开了仓库。