　　

　　[原创]换魂记之人妻36 [原创]换魂记之人妻36 李恩宇手里拿着一瓶白酒摇摇晃晃的漫无目地的走在街上，李恩宇手里拿着一瓶白酒摇摇晃晃的漫无目地的走在街上， 他像个游魂般的走附近的公园，坐在椅子上的他漆漫漠 ， 态PG愿看着公园里嬉闹的小孩子，他脑子里又一次想起几个小时前看到的情景玛瑰 ， `c_h老婆背叛了自己。他像个游魂般的走附近的公园，坐在椅子上的他漆漫漠 ， 态PG愿看着公园里嬉闹的小孩子，他脑子里又一次想起几个小时前看到的情景玛o瑰 ， `c_h老婆背叛了自己。 这个打击对李恩宇来说太大了。这个打击对李恩宇来说太大了。 他的脑子里不断的浮现出自己心爱的老婆骑在骑在其它男人身上，他手不停的揣在自己的头上^槁a ， 箸z笺他想将他所看到的情形给打散。他的脑子里不断的浮现出自己心爱的老婆骑在骑在其它男人身上，他手不停的揣在自己的头上^槁a ， 箸z笺他想将他所看到的情形给打散。 但不管他怎么打，他那美丽妻子的淫穴和别人粗壮的肉棒就是在他脑里不停的抽动着。但不管他怎么打，他那美丽妻子的淫穴和别人粗壮的肉棒就是在他脑里不停的抽动着。 李恩宇无奈的放下手来r{ ， 实宁寝寥当他手不小心碰到自己的裤档时，他简直不敢相信这个事实：他发现自己的肉棒竟然异常的兴奋呈现勃起的状态，他想刚刚亲看到别人和自己的老婆上床的情形让他有了现在的反应。李恩宇无奈的放下手来r{ ， 实宁寝寥当他手不小心碰到自己的裤档时，他简直不敢相信这个事实：他发现自己的肉棒竟然异常的兴奋呈现勃起的状态，他想刚刚亲看到别人和自己的老婆上床的情形让他有了现在的反应。 他想不可能，他的有反应是忿怒、痛苦，但为何连自己的肉棒也跟着有反应？他想不可能，他的有反应是忿怒、痛苦，但为何连自己的肉棒也跟着有反应？ 难道看着别人干着自已的老婆也让他的肉体产生的性兴奋？难道看着别人干着自已的老婆也让他的肉体产生的性兴奋？ 他痛恨自己的反应。他痛恨自己的反应。 李恩宇坐在公园里不停的想着自己该如何面对孙丽，是该面对他们所做的事实？李恩宇坐在公园里不停的想着自己该如何面对孙丽，是该面对他们所做的事实？ 还是当作不知道，让他们继续下去？还是当作不知道，让他们继续下去？ 张子钧此时用尽仅有的气力，费力地抬起我粉红的屁股。张子钧此时用尽仅有的气力，费力地抬起我粉红的屁股。 '你想干什么呀……'我用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的张子钧'呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的。 '你想干什么呀……'我用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的张子钧'呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的。 '张子钧坏坏地无耻地说'你……好坏……'我痴痴地趴在床上说，但还是配合着张子钧将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。 '张子钧坏坏地无耻地说'你……好坏……'我痴痴地趴在床上说，但还是配合着张子钧将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。 张子钧满意地躺在我边上，双手还不安分地摸着我的乳房，逗弄着的乳头，而我还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着丰满的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，男人的情绪又高涨起来。张子钧满意地躺在我边上，双手还不安分地摸着我的乳房，逗弄着的乳头，而我还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着丰满的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，男人的情绪又高涨起来。 '来……'张子钧跪在我的前面，托起我的娇颜'……'我迷迷糊糊地望着张子钧'我的鸡巴好湿，帮我吸干。 '来……'张子钧跪在我的前面，托起我的娇颜'……'我迷迷糊糊地望着张子钧'我的鸡巴好湿，帮我吸干。 '张子钧笑眯眯地提出无耻的要求'坏东西……'我娇羞的嗔道'吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！ '张子钧笑眯眯地提出无耻的要求'坏东西……'我娇羞的嗔道'吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！ '我娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来我费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将张子钧的龟头凑近自己红润的樱唇我小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下子钧的龟头，马上又缩回小嘴里'唏……'子钧激动得倒吸了一口气我妩媚地抬起头，娇瞥了子钧一眼，看到子钧期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在子钧的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。 '我娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来我费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将张子钧的龟头凑近自己红润的樱唇我小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下子钧的龟头，马上又缩回小嘴里'唏……'子钧激动得倒吸了一口气我妩媚地抬起头，娇瞥了子钧一眼，看到子钧期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在子钧的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。 '唏……唏……'子钧更加激动'嘻嘻……'我顽皮的又缩回舌尖，可是在子钧的龟头与我的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。 '唏……唏……'子钧更加激动'嘻嘻……'我顽皮的又缩回舌尖，可是在子钧的龟头与我的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。 子钧看到我又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在我的头上，将我的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入我的樱桃小口我感觉到了子钧的急迫，不再逗弄他，握着子钧鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己口中。子钧看到我又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在我的头上，将我的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入我的樱桃小口我感觉到了子钧的急迫，不再逗弄他，握着子钧鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己口中。 子钧的前半部分的鸡巴消失在小婉的口中，立即将我的脸颊顶起，可以看到我的舌头在口腔内卖力地搅动，使得子钧的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动哦……丽丽……你真是个尤物……刘闯这个笨东西……不知道享受你……'子钧的前半部分的鸡巴消失在小婉的口中，立即将我的脸颊顶起，可以看到我的舌头在口腔内卖力地搅动，使得子钧的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动哦……丽丽……你真是个尤物……刘闯这个笨东西……不知道享受你……' 子钧满足地伸直身子，享受着我的唇舌服务。子钧满足地伸直身子，享受着我的唇舌服务。 '哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……'子钧在教导着我。 '哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……'子钧在教导着我。 我在子钧的教导下慢慢地学习着。我在子钧的教导下慢慢地学习着。 '小丽……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……'子钧教唆着我的小婉。 '小丽……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……'子钧教唆着我的小婉。 我拚命的摇着头，可是男人按住我的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往我的口中插。我拼命的摇着头，可是男人按住我的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往我的口中插。 小婉怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拚命地张大口，子钧的鸡巴慢慢地消失在我的口中，深深地插到了小婉的喉中。小婉怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拼命地张大口，子钧的鸡巴慢慢地消失在我的口中，深深地插到了小婉的喉中。 子钧下身的阴毛已经碰到了小婉的嘴巴，现在看来就好像我长了胡子。子钧下身的阴毛已经碰到了小婉的嘴巴，现在看来就好像我长了胡子。 沾满淫水和精液的阴毛在我的半张脸上蹭着，我通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。沾满淫水和精液的阴毛在我的半张脸上蹭着，我通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。 子钧巨大的睾丸挂在我的下巴前，随着子钧的晃动，不时的击打着我的小脸。子钧巨大的睾丸挂在我的下巴前，随着子钧的晃动，不时的击打着我的小脸。 子钧看到小婉很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从小婉的口中退出。子钧看到小婉很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从小婉的口中退出。 当子钧的鸡巴退出我的樱唇的同时，我剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……当子钧的鸡巴退出我的樱唇的同时，我剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水…… '你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……'我边埋怨边心疼地对子钧说。 '你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……'我边埋怨边心疼地对子钧说。 '对不起……让你……来……我看看……'　子钧惴惴不安地说，同时想抬起我的脸，想看清是否受伤。 '对不起……让你……来……我看看……'子钧惴惴不安地说，同时想抬起我的脸，想看清是否受伤。 呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……'我抬头娇嗔地看了男人一眼，同时又将男人硬挺的鸡巴握在手里脸红地说。呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……'我抬头娇嗔地看了男人一眼，同时又将男人硬挺的鸡巴握在手里脸红地说。 张子钧挺动着鸡巴又送向我的嘴边。张子钧挺动着鸡巴又送向我的嘴边。 我看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将他的鸡巴纳入口中，我看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将他的鸡巴纳入口中， '唏溜……唏溜……' '唏溜……唏溜……' 像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动子钧的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动子钧的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。 我的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，樱桃般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，加上雪白细嫩的皮肤，更是子钧看得欲火亢奋，他开口吸吮我的乳头、舔着她的乳晕及乳房，舔得我全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…我的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，樱桃般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，加上雪白细嫩的皮肤，更是子钧看得欲火亢奋，他开口吸吮我的乳头、舔着她的乳晕及乳房，舔得我全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来… “啊……啊……子钧……” “啊……啊……子钧……” 子钧嘴不停地吸吮我的乳头，手也伸到我的淫穴上在阴核上轻轻的揉捏的，子钧一手搓揉着乳房，另一手伸在我两股之间，用食指和无名指在两片阴唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出淫水的穴中。子钧嘴不停地吸吮我的乳头，手也伸到我的淫穴上在阴核上轻轻的揉捏的，子钧一手搓揉着乳房，另一手伸在我两股之间，用食指和无名指在两片阴唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出淫水的穴中。 我被子钧搞得全身酸痒，不停地颤抖，现在只想要子钧粗大的肉棒，插入自己的淫穴里。我被子钧搞得全身酸痒，不停地颤抖，现在只想要子钧粗大的肉棒，插入自己的淫穴里。 “子钧！…啊……好…好痒…快…小淫穴痒死了……喔……” “子钧！…啊……好…好痒…快…小淫穴痒死了……喔……” 子钧加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出淫水的穴中，然后是食指、再来是无名指，三只手指在我的淫穴内不断地搅动着，有时抽动、有时则转动着。子钧加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出淫水的穴中，然后是食指、再来是无名指，三只手指在我的淫穴内不断地搅动着，有时抽动、有时则转动着。 “啊……子钧……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…” “啊……子钧……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…” 我感到淫穴内传来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉。我感到淫穴内传来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉。 而子钧的手指却一次又一次地刺激那最敏感阴核。而子钧的手指却一次又一次地刺激那最敏感阴核。 啊……嗯……啊……'我又开始淫荡的呻吟。啊……嗯……啊……'我又开始淫荡的呻吟。 握着子钧鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。握着子钧鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。 '哦……哦……'子钧享受着小婉口交，还蹂躏着小婉的乳房，抠动我的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着我的屁股沟流到大腿上。 '哦……哦……'子钧享受着小婉口交，还蹂躏着小婉的乳房，抠动我的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着我的屁股沟流到大腿上。 '啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……！ '啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……！ '我激烈的欢叫着。 '我激烈的欢叫着。 终于两个人又到了高潮，子钧的鸡巴在我的口中迸射，我拚命的咽下男人的精液，但还有大量的精液顺着我的嘴角流了出来，挂在我的下巴，滴到床上。终于两个人又到了高潮，子钧的鸡巴在我的口中迸射，我拼命的咽下男人的精液，但还有大量的精液顺着我的嘴角流了出来，挂在我的下巴，滴到床上。 子钧在射精的末期，突然将鸡巴从我的口中拿出，喷射的精液溅满我清纯的脸颊，挂在我的秀发上，粘在我的眼睛上……子钧在射精的末期，突然将鸡巴从我的口中拿出，喷射的精液溅满我清纯的脸颊，挂在我的秀发上，粘在我的眼睛上…… 奇景就在这时候出现了，从我张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在床上……奇景就在这时候出现了，从我张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在床上…… 整个卧室安静了下来，只剩下剧烈的喘息声……整个卧室安静了下来，只剩下剧烈的喘息声…… '为什么今天你那么放得开……这是我俩最开心最激烈的一次……' '为什么今天你那么放得开……这是我俩最开心最激烈的一次……' '……'我沉默着。 '……'我沉默着。 '……恐怕是因为我变了……'我低低地好像对自己说着…… '……恐怕是因为我变了……'我低低地好像对自己说着……

