　　13 明器坏了！

　　睡到模模糊糊，觉得下面不太舒服E滴v满，硕NP碳好像被什么东西顶着，有些难受。我挣扎着醒过来卺，`j滚漩发现小弟弟好像没了知觉，用手一摸明器还在F恸慷V，c_h驳但再一摸发现不对劲，它又变得硬硬的，跟拿下来的状态一样。我这才发现自己的身体已经变成了女人，幸好大家都已经睡了，一看表已经凌晨一点多。我猜想可能是明器脱落了，就把它拔出来，再插进来，结果还是没有变化，试了几次都不行！惨了，怎么回事呢？难道明器失效了吗？现在怎么办呢？我悄悄爬到韩平的床上，轻轻把他摇醒：“韩平，韩平，快醒醒！”好半天他才终于有了反应。

　　“什么？明器失效了？”“嘘……小声点！”我们坐起身来商量对策，决定趁现在赶紧先回韩平的小屋，否则明天早上起来肯定露馅了。快走到宿舍大门，我们一看糟了，传达室保安小陈还在守夜。我赶紧让韩平把我背起来，装作生病的模样。“怎么了，半夜还出去？”小陈问。“嗯，孙寒病了，我送他到医院。”韩平答道。“噢，你没事吧？赶紧去吧。”“还好，谢谢啦。”我把声音压得很低，头尽量埋在韩平肩下，免得露出破绽。好不容易混了出来，我松了口气。这时才发现刚才由于太紧张，自己的胸脯紧紧贴着韩平的后背，隔着薄薄的汗衫，都能感受彼此的体温了。乳头在摩擦中渐渐硬了起来，我有点不好意思，让韩平把我放下来。这家伙还有点不乐意，估计刚才爽死了吧，尽会占兄弟的便宜，真是的。

　　到了小屋，我们开始研究起明器来。插拔了几次还是没有任何作用，我急得都快哭了，难道以后不能恢复男儿身了吗？不要啊。就在我们即将绝望之际，我突然从明器侧面往里看到一股微弱的红光在闪，我再仔细一看，原来是一个信号灯，显示的是电池的形状。噢，明白了，原来是明器没电了。说来也奇怪，之前十几年明器都在我身上，为什么从未断电？“孙寒，是不是因为你这两天使用过多呢？”韩平这样一说，倒是有道理，之前十几年明器从未被取下来过，可能耗电极低，但这两天转换得太过于频繁，这么推测的话，每一次插拔可能都需要耗费较多的电能，里面的电源自然不够了。这时我们又在明器的阴茎部分找到了电池仓，打开后发现一块构造很精美的电池，跟日常的电池构造都不一样，而且中间似乎有液体在流动。我被自己身上的这些高科技给吓呆了，这个到底是什么高科技产品呢？来自未来？来自外星人？为什么会安装在我身上？

　　这时韩平发话了：“孙寒，我想把这个电池拿去给我爸看看，说不定他能找到解决方案。”对哦，我怎么就没想到，韩平的爸爸韩教授，可是学校科学研究所的高级专家，搞科研的一把手啊。我高兴地点点头，把电池取出来交给韩平。“那这几天你要维持这个样子了，阿燕的衣服你挑着合适的先穿着吧。”“嗯，只能这样了。学校那边你帮我跟同学、老师都打声招呼吧，就说我生病回家了。不过我还是可以溜回去上课喔，只是没人认得我，咔咔。”我说道。“嗯，明天早上没课，我去找找我爸，你就在屋里休息吧，别忘了下午有课。”

　　14 制服诱惑

　　第二天一早韩平就出门了，我起床后百无聊赖，准备打打电脑游戏。进入韩平的电脑桌面，我发现有个叫“情调”的文件夹，好奇心促使之下打开一看，竟然发现都是阿燕的艳照！由于这里原先是韩平和阿燕的爱巢，所以他的电脑也没有设任何防备，这么私人的东东就直接放桌面了，也不能怪我吧。我用幻灯片模式打开播放，每一张都是阿燕的内衣秀，每套大概都拍了十几张。阿燕身材还真是一流的，难怪好色的韩平会将她追到手。我看着看着，好像欲望有点被挑起，感觉下面也有点湿润。阿燕的身材是修长型的，但胸部很丰满，属于竹笋形，腿也很长，穿起性感内衣来特别好看。还有一组制服诱惑的套图实在让人窒息，我看得目不转睛，直咽口水。阿燕起初是穿着护士服，然后脱掉白色外套，里面是性感的白色蕾丝连身内衣，最后脱得只剩一条丁字内裤，拿着医生的听筒贴着自己的乳头。我看得实在受不了，用手探进下体一摸，全湿了。欲望刺激之下我竟然心生邪念，可能变成女人之后多少也有点妒忌的心理，我想到阿燕的衣服不都在衣柜里吗，如果穿在我身上不知道效果如何……

　　想到这里，我再也遏制不住自己的冲动，把身上的衣服脱个精光，然后把阿燕最性感的那几套装束拿出来摆在床上。我首先挑的就是我最喜欢的护士装，先把小丁字裤提上腰际，臀部太丰满了些，导致紧紧的小蕾丝边把肉肉都勒出一道痕来。我对着镜子，发现屁屁真的好翘，从后面看，几乎看不到陷进去的裤裤。从正面看，由于丁字裤太小，毛毛都从两边跑出来，连阴唇都若隐若现，遮住左边右边跑出来，拉过右边左边又跑出来，真是可爱极了。我一边自我陶醉，一边下面的水水开始流出来，两瓣阴唇把内裤的小布条包了起来，像个湿润的鲍鱼一样，淫荡极了。这时乳头也变得硬硬的，赶紧用bra把它们包起来。原来这种bra是美胸型的，里面的垫片已经很厚，勉强戴上后我的一对尤物被挤得乳头都快跑出来了。不过这样看起来还真是美极了，让我联想起黄金甲里巩俐的爆乳装，不，我现在是有过之而无不及。接着把吊带蕾丝边的白色长丝袜也穿上，把吊带扣好，我的下体被这些装备束得紧紧的，前后摇动一下都会带来一丝丝快感。想不到以前只有在电脑上看的色情图片，现在竟然自己可以亲身体验。最后，把护士连衣裙，白色胶凉鞋和护士帽都穿戴好，一个性感的护士制服MM就出现在镜子中。我望着这个美极了的自己，竟然像第三者观赏一样，拿起听筒和塑料大针管，开始玩弄起镜中的自己来。我用听筒不停地摩擦胸部，当然重点是两个小乳头，另一只手开始操起针管，在阴穴洞口慢慢往里探，越插越深，直到大半截针管都没入下体。“啊……哦……”我开始忍不住浪叫起来，像发情的小野猫一样，疯狂地自慰着。

　　这时，我看到旁边还有更刺激的其他服饰，于是克止了自慰，开始尝试其他的玩意。我依次换上虎纹比基尼、水手服、军装、兔女郎服，每一件都充满情趣，让我无比享受穿穿脱脱的过程，慢慢地穿上、然后慢慢脱下，脱的过程还伴随着淫荡的自慰。多年来的性冲动与性幻想，终于在一个上午充分体验，而且是作为一个女人来体验，或者说把自己当成发泄的对象。

　　除了玩制服外，韩平的衣柜里还有好多性爱道具，光是小跳蛋就有十几种之多，我挑了一个上面有颗粒的粉红色跳蛋，可能是比较大的缘故，要很用力才整个塞进去，过程中伴随的震荡让我全身触电，差点就晕眩过去。做女人的乐趣还真多啊，虽然以前做男人时也试过手淫，但每次都差不多，快感少瞬即逝。而现在可以不断刺激阴穴，持续享受高潮，水水不断地流出来，感觉是完全不同的。下面震荡的同时，我又找到有震动乳夹，把自己的两个乳头夹起来，然后开动开关。“噢噢噢……”我快受不了了，上下三点同时受到持续的震动刺激，我开始头脑发胀，身体不停地抖动，强烈地摇晃着。就在我快要达到顶点时，手机响了。

　　原来是韩平，他告诉我韩教授出差去了，电池已经留在研究所，要等几天后教授回来才能处理。然后又提醒我下午上课别迟到，我尽量控制着自己的声音和语气，但头脑一片空白。电池晚一点也无所谓了，下午的课能不能不上啊，啊……啊……我的天……啊！我……好……舒……服……

　　这时候，闹钟提醒我要准备去上课了。