　　第二话[入替] 第一话，[原创] 《恋皮》第2话[入替][原创] 《恋皮》第2话[入替]夏耀雄以一已私欲，错手杀了亲姊E嘛P鳎R诶L诵还把姊姊化作一张人皮！第一话，[原创] 《恋皮》第2话[入替][原创] 《恋皮》第2话[入替]夏耀雄以一已私欲，错手杀了亲姊E嘛P鳎悖诶L诵还把姊姊化作一张人皮！ ！ ！ 还想要穿上人皮，代替亲姊生活pm榨，与l舔舞套取姊姊的记忆！还想要穿上人皮，代替亲姊生活pm榨，与l舔舞套取姊姊的记忆！ 这到底是什么能力？这到底是什么能力？ 还是上天注定的安排？还是上天注定的安排？

　　『嘿嘿嘿，看来妈妈已经全完相信我这个女儿失忆的事了！ 『嘿嘿嘿，看来妈妈已经全完相信我这个女儿失忆的事了！ 』我坐在医生台前撤摘抠摺，暨畅@「医生，我女儿她撞到台角上了瑶琐玛，摭摔⑺...她什么都记不起来，这...发生了什么事？呜呜...呜」我妈脸带泪痕口吃的说，我却装着什么都不知道「哦，好让我来看看」说着医生就撑开我的眼皮，拿手电筒照着「瞳孔没有什么变化，不像失忆了」(这医生真强，靠瞳孔变化就知有没有失忆)「医生，求你救救我家女儿，她真的什么都记不起来，呜呜....呜啊」我妈抓着医生的手又含糊的道，当然现不可以被揭穿的，我要继续装下去「医生？我有什么事吗？我又是谁？这阿姨的女儿是谁阿？」，只见我妈哭得越来越厉害「没办法，不知道是什么原因，你女儿失忆了，撞到的只是皮外伤起了个包，没什么事的，失忆...吾，住院吧，来个全身检查，应该有什么原因令到你的女儿失忆的。」医生对妈妈说，「小铃，你带这太太去办住院手续。」「是，医生」站在门口那边的护士应道。 』我坐在医生台前撤摘抠折，暨畅@「医生，我女儿她撞到台角上了瑶琐玛，摭摔⑺...她什么都记不起来，这. ..发生了什么事？呜呜...呜」我妈脸带泪痕口吃的说，我却装着什么都不知道「哦，好让我来看看」说着医生就撑开我的眼皮，拿手电筒照着「瞳孔没有什么变化，不像失忆了」(这医生真强，靠瞳孔变化就知有没有失忆)「医生，求你救救我家女儿，她真的什么都记不起来，呜呜....呜啊」我妈抓着医生的手又含糊的道，当然现不可以被揭穿的，我要继续装下去「医生？我有什么事吗？我又是谁？这阿姨的女儿是谁阿？」，只见我妈哭得越来越厉害「没办法，不知道是什么原因，你女儿失忆了，撞到的只是皮外伤起了个包，没什么事的，失忆...吾，住院吧，来个全身检查，应该有什么原因令到你的女儿失忆的。」医生对妈妈说，「小铃，你带这太太去办住院手续。」「是，医生」站在门口那边的护士应道。 经过一轮麻烦的手续，来到了私人病房，看来家里这些年头，相当富有的呢！经过一轮麻烦的手续，来到了私人病房，看来家里这些年头，相当富有的呢！ 生活无赡兀∩活无赡兀 我换过病人的衣服，这衣服不能穿内衣裤呢(为什么- -）！我换过病人的衣服，这衣服不能穿内衣裤呢(为什么- -）！ 是方便动手术检查什么的吧？是方便动手术检查什么的吧？ 换衣服时我又饱览了一番现在自己那身体，姊姊啊姊姊，你对我真好，死了还留这么好的身体给我，我爱死你了。换衣服时我又饱览了一番现在自己那身体，姊姊啊姊姊，你对我真好，死了还留这么好的身体给我，我爱死你了。 在床上，妈妈抓住我的手说「女儿啊，你先待在这，妈我去拿替换的衣服。」「妈？」看妈那样子，只好回应一下吧。在床上，妈妈抓住我的手说「女儿啊，你先待在这，妈我去拿替换的衣服。」「妈？」看妈那样子，只好回应一下吧。 「女儿，女儿，你想起什么了吗」妈妈她抱着我又哭起来，「没...没有，啊！我的头好痛」想起什么的？ 「女儿，女儿，你想起什么了吗」妈妈她抱着我又哭起来，「没...没有，啊！我的头好痛」想起什么的？ 不是，是我什么都不知道啊「女儿，别勉强，等明天医生为你做全身检查，就知道什么原因了」妈妈摸摸我的头又说「那乖女儿你待在这，我回家拿替换的衣服。」说着便离开了病房，我看着这豪华的私人病房，家里到底富有的程度到哪里，想着想着，突然有个男人冲了进来抓住我的手「小娟！小娟，你没什么事吧？妈说你住院了，我马上赶过来了」那男人很激动啊，他会是谁？不是，是我什么都不知道啊「女儿，别勉强，等明天医生为你做全身检查，就知道什么原因了」妈妈摸摸我的头又说「那乖女儿你待在这，我回家拿替换的衣服。」说着便离开了病房，我看着这豪华的私人病房，家里到底富有的程度到哪里，想着想着，突然有个男人冲了进来抓住我的手「小娟！小娟，你没什么事吧？妈说你住院了，我马上赶过来了」那男人很激动啊，他会是谁？ 他说妈告诉他我住院了？他说妈告诉他我住院了？ 我记忆中没这亲兄弟什么的啊？我记忆中没这亲兄弟什么的啊？ 难道，姊姊她结婚了，这男人是姊她老公？难道，姊姊她结婚了，这男人是姊她老公？ 我房间那(现在是娟的房间)一张床好像也是双人床耶？我房间那(现在是娟的房间)一张床好像也是双人床耶？ 难道...「你..你是谁啊？怎乱跑进别人的房间？」我用怀疑的眼神看着他，「小娟！你忘记我啦？我是你男朋友啊！我是赵铭伟啊！！小娟！！」男人更加激动抓住我的手，「赵...赵铭伟？男朋友..？啊啊！」这..这一次不是装出来的，头传来一阵阵的刺痛，姊姊和这男人的回忆一段段闪现在姊姊身体内的我的脑里，难道是姊姊因为这男人是她男朋友而唤醒姊姊的意识？难道...「你..你是谁啊？怎乱跑进别人的房间？」我用怀疑的眼神看着他，「小娟！你忘记我啦？我是你男朋友啊！我是赵铭伟啊！！小娟！！」男人更加激动抓住我的手，「赵...赵铭伟？男朋友..？啊啊！」这..这一次不是装出来的，头传来一阵阵的刺痛，姊姊和这男人的回忆一段段闪现在姊姊身体内的我的脑里，难道是姊姊因为这男人是她男朋友而唤醒姊姊的意识？ 不可能！不可能！ 姊她已经死了！姊她已经死了！ 我现在就是姊姊啊！我现在就是姊姊啊！ 越来越刺痛，我抱头卷在一起在床上翻滚着，「小娟？小娟？你没事吧？」那男人关心着，不久床上没有动静了，我痛得开始失去意识，软软的在床上睡着了，隐隐约约听见男人在说「小娟？小娟？医生！！护士！！快找医生来！！」，越来越多的片段在我已有的记忆内加插进来，这是姊姊的记忆，姊姊的记忆不断在我脑内回响着，啊，真是迟来呢，还在想不知道怎么没有姊姊的记忆，原来迟到了啊(哈= =？记忆也会迟到？)，我姊她今年23岁，是大学生，博士学位还有一年就完成了，赵铭伟是她的男朋友，在14岁时已经认识，姊姊在朋友家人师长前都是乖孩子，其实私底下有很多疯狂的活动都想去玩去试(比如说是过山车)，姊啊姊，你不敢的就有你弟弟我代你完成吧！越来越刺痛，我抱头卷在一起在床上翻滚着，「小娟？小娟？你没事吧？」那男人关心着，不久床上没有动静了，我痛得开始失去意识，软软的在床上睡着了，隐隐约约听见男人在说「小娟？小娟？医生！！护士！！快找医生来！！」，越来越多的片段在我已有的记忆内加插进来，这是姊姊的记忆，姊姊的记忆不断在我脑内回响着，啊，真是迟来呢，还在想不知道怎么没有姊姊的记忆，原来迟到了啊(哈= =？记忆也会迟到？)，我姊她今年23岁，是大学生，博士学位还有一年就完成了，赵铭伟是她的男朋友，在14岁时已经认识，姊姊在朋友家人师长前都是乖孩子，其实私底下有很多疯狂的活动都想去玩去试(比如说是过山车)，姊啊姊，你不敢的就有你弟弟我代你完成吧！ 慢慢痛感也开始消失，我意识也开始回复，还真是痛得差点崩溃呢！慢慢痛感也开始消失，我意识也开始回复，还真是痛得差点崩溃呢！ 我瞄着眼，看看现在情况是怎样。我瞄着眼，看看现在情况是怎样。 突然一只手撑开我的眼皮，拿着手电筒照着我眼睛，原来是医生啊，我马上张开眼睛，坐起来看着他们，他们若惊若喜的看着我，我装着回复记忆柔柔的说「啊？这是什么地方？阿伟？你怎在这？这又是什么地方啊？」，「小娟！你想起来了啊？」男人接着说，不，是阿伟「你撞到台角，昏迷了，你还失忆了，你妈就送你来医院。」，「我哪有失忆啊？我不是好好的吗？」我继续装着，突然一只手撑开我的眼皮，拿着手电筒照着我眼睛，原来是医生啊，我马上张开眼睛，坐起来看着他们，他们若惊若喜的看着我，我装着回复记忆柔柔的说「啊？这是什么地方？阿伟？你怎在这？这又是什么地方啊？」，「小娟！你想起来了啊？」男人接着说，不，是阿伟「你撞到台角，昏迷了，你还失忆了，你妈就送你来医院。」，「我哪有失忆啊？我不是好好的吗？」我继续装着， 「真是神奇耶，医生」刚才的护士对医生说，「这..这真是有点奇怪？」医生说，「先生，晚点还是让你女朋友做个全身检查吧？」医生又对阿伟说，「我都没事了，还要做全身检查啊？我不喜欢医院啦，我要出院。」我当然第一时间拒绝住院啦，我已经有了姊姊的记忆还要装下去吗？ 「真是神奇耶，医生」刚才的护士对医生说，「这..这真是有点奇怪？」医生说，「先生，晚点还是让你女朋友做个全身检查吧？」医生又对阿伟说， 「我都没事了，还要做全身检查啊？我不喜欢医院啦，我要出院。」我当然第一时间拒绝住院啦，我已经有了姊姊的记忆还要装下去吗？ 而且，照Ｘ光的时候，万一被发现姊姊人皮下是个男人，若果被揭穿了有多严重，「小娟，医生说得对，做全身检查吧，没事当作健康检查就好。」阿伟说，这时候我妈已经回来了，还着我爸，阿伟跟我他们说了刚才的事后，他们都答应要我住院做全身检查。而且，照Ｘ光的时候，万一被发现姊姊人皮下是个男人，若果被揭穿了有多严重，「小娟，医生说得对，做全身检查吧，没事当作健康检查就好。」阿伟说，这时候我妈已经回来了，还着我爸，阿伟跟我他们说了刚才的事后，他们都答应要我住院做全身检查。 完了，已经没反驳的理由，只好求那烂机器照不出来，我还在想的时候，我妈抓着我的手「女儿啊，别担心，妈会留在这陪你。」「小娟，我公司有点事，刚听你出事我就赶来了，现在我要先回公司，晚点再过来陪你吧」阿伟说着已经跑到外面去了(啊？这男朋友怎当的啊？)爸爸也是看了一下，又走出去了，哎，爸这人真的不会变耶，对我已经是那么严厉，对姊姊也是，但是在爸爸的脸还是发现有一点点泪痕，爸爸他还真是的。完了，已经没反驳的理由，只好求那烂机器照不出来，我还在想的时候，我妈抓着我的手「女儿啊，别担心，妈会留在这陪你。」「小娟，我公司有点事，刚听你出事我就赶来了，现在我要先回公司，晚点再过来陪你吧」阿伟说着已经跑到外面去了(啊？这男朋友怎当的啊？)爸爸也是看了一下，又走出去了，哎，爸这人真的不会变耶，对我已经是那么严厉，对姊姊也是，但是在爸爸的脸还是发现有一点点泪痕，爸爸他还真是的。 我跟妈妈说着说着，医生就已经安排好全身检查，叫护士带我过去全身检查的房间。我跟妈妈说着说着，医生就已经安排好全身检查，叫护士带我过去全身检查的房间。 这医院真厉害，就放一个仪器的房间也那么大(有700多尺喔= =)，我就穿着那病人服，里面什么都没穿的爬上那冰冷的自动床上(自..动床？)，慢慢动了起来，我闭上眼睛，拼命想不要被揭穿，说时快那时慢，那圆筒形的Ｘ光机已经照遍我全身，「咦？怎这么奇怪？」医生说，我马上从床上起来说「什..什么奇怪？」「小姐，你..」医生说，「我..我怎啦？」我更紧张，「没什么，原来小姐你盘骨有点先天性不足呢，不过没有问题的，当到你生育的时候，盘骨就会好起来！」医生微笑的对我说，都什么年纪了，还开这玩笑，不过我更加相信，我已经变成姊姊，穿上人皮连我的内在也改变了！这医院真厉害，就放一个仪器的房间也那么大(有700多尺喔= =)，我就穿着那病人服，里面什么都没穿的爬上那冰冷的自动床上(自..动床？)，慢慢动了起来，我闭上眼睛，拼命想不要被揭穿，说时快那时慢，那圆筒形的Ｘ光机已经照遍我全身，「咦？怎这么奇怪？」医生说，我马上从床上起来说「什..什么奇怪？」「小姐，你..」医生说，「我..我怎啦？」我更紧张，「没什么，原来小姐你盘骨有点先天性不足呢，不过没有问题的，当到你生育的时候，盘骨就会好起来！」医生微笑的对我说，都什么年纪了，还开这玩笑，不过我更加相信，我已经变成姊姊，穿上人皮连我的内在也改变了！ 我缓缓步出全身检查房，妈妈扑上来问道「女儿，医生怎说？没有问题吧？」，「妈妈..我...」我闹着玩笑说，「女儿别吓你妈我，到底有什么问题？呜..」妈她又开始想哭了，「没有问题啦！只是盘骨有先天缺憾，到生小孩的时候会好起来的，呵呵」我说，「小姐，你别在跟你妈妈开玩笑了，你妈送你来的时候已经哭很厉害了，现在去睡一晚，明天就可以出院了。哦，别忘了住院费哦~」医生说，黑市医生留我在这全身检查，原来是为了住院费，可恶！我缓缓步出全身检查房，妈妈扑上来问道「女儿，医生怎说？没有问题吧？」，「妈妈..我...」我闹着玩笑说，「女儿别吓你妈我，到底有什么问题？呜..」妈她又开始想哭了，「没有问题啦！只是盘骨有先天缺憾，到生小孩的时候会好起来的，呵呵」我说，「小姐，你别在跟你妈妈开玩笑了，你妈送你来的时候已经哭很厉害了，现在去睡一晚，明天就可以出院了。哦，别忘了住院费哦~」医生说，黑市医生留我在这全身检查，原来是为了住院费，可恶！ 「女儿，好好的睡一觉明天出院，就什么事都没发生过喔！」妈妈摸了摸我的头，「嗯，妈妈。」我撒着娇，好久没得到母爱的我，感觉到无比的温暖。 「女儿，好好的睡一觉明天出院，就什么事都没发生过喔！」妈妈摸了摸我的头，「嗯，妈妈。」我撒着娇，好久没得到母爱的我，感觉到无比的温暖。 妈妈走了后，我看了看私人病房每一处，又看看了自己，我已经变成姊姊了，以后我就以姊姊的身份生活下去，过着无傻纳活，我要代替姊姊，我要代替姊姊！妈妈走了后，我看了看私人病房每一处，又看看了自己，我已经变成姊姊了，以后我就以姊姊的身份生活下去，过着无傻纳活，我要代替姊姊，我要代替姊姊！

