　　正文： 乡下的爷爷在今天突然到来，爸妈却出去旅行了， 只留我一个人在家里。

　　？意

　　原作：toshi9

　　「爷爷，什么事」 「我想要让你继承我们一族的奥义，呵呵」

　　「为什么不是老爸继承阿，我不要为了学习奥义弄得很辛苦啦」

　　爷爷以前是忍者，据老爸说还是很出色的忍者，但是爷爷不太喜欢谈论过往的事迹，好像有很伤痛的回忆的样子。不过我还记得在小的时候被已经引退的爷爷抓来做忍者的训练时那些惨痛的经验，光是想就让人头痛。

　　「因为你老爸没有你这样的资质，跟一般的奥义不同，这个奥义施展不是需要很多的体力，而是要用你的精神力去体会。」

　　「什么用精神力体会？不懂」

　　「没关系。重点是这个奥义非常好用，而且现在已经不是忍者的时代了，要怎么使用不会有人限制你的。」

　　「？？？？？？？？」

　　「本来要跟你说我们这一族关于奥义的历史，不过你应该也不感兴趣，过去的历史也不用再在意了，好吧

　　现在先让我示范一次奥义给你看。」

　　爷爷换上忍者的衣服后，拿出了一台很旧的Polaroid拍立得相机。从二楼我房间的窗户拍了一位穿着套装走过我家前面的OL。一位美丽的大姊姊。一分钟后照片出来了，爷爷把这张照片放在地上。

　　「仔细看好了喔」

　　爷爷仔细盯着那张照片，手里做着没看过的手势，一边还喃喃自语似乎念着什么咒语。

　　「到底开始了没...」

　　我一边问着爷爷一边从旁边观察，突然之间好像是错觉一般，爷爷好像突然之间在缩小，仔细一看，真的一直在缩小，一下子就缩成只有10公分的大小。

　　成为像妖精一般大小的爷爷，突然之间就往照片那边一跳，怪的是没有如我想像的撞倒地板，而是没有阻碍的融入照片里面了。

　　「爷爷....」

　　我忍不住好奇的往前仔细看那张照片，看到了刚才拍到的那个OL的身影。爷爷拍到的是侧面，....ㄟ....突然那位OL转过头来，还对我笑了一下，我没看错吧？

　　啪！

　　突然照片发出刺人的光芒，好像从照片里飞出了什么东西。

　　仔细一看是刚刚那位OL姊姊的10公分缩小版。

　　这位"小"姊姊仰望看着我在腰前做出双掌合十的动作。

　　慢慢地转动交叉了的手，这位"小"姊姊开始慢慢的大了起来，接着就看到刚刚经过外边的OL姊姊站着看着呆坐在塌塌米上的我，细长的腿被迷你裙包住，合身的制服包着细细的腰，微微隆起的胸部，是位会让人心动的漂亮美女阿。

　　「这就是我们一族的奥义，底片转移」

　　「阿～～，是爷爷吗？」

　　「感到惊讶吧！」连声音也变成了动听的女声。

　　「以前常用这个奥义来进行间谍工作，不管是破坏还是窃取敌情，这个奥义帮了我不少忙，哼...要不是祝十郎，我才不可能会失败，怎样阿～～想不想要学这个奥义？」

　　「看起来好像很有趣，无论如何一定要教我阿」

　　「呵呵～～仔细听好喔」

　　(教导过程)？？？？？？？？？？？？

　　我很快的从爷爷那边了解了奥义。重点在于集中力，只要了解了要领并不难。但是好像要我们家的血缘以及资质方面的限定，嘿嘿～～这可是独一无二的技能阿。

　　在传授的最后爷爷告诉我使用上要注意的事。

　　「只要不破坏这个世界的秩序，作好人坏人都随便你。」

　　「拍照片的工具没有限制，只要使用这个奥义就可以了」

　　听爷爷这样讲我决定使用数为相机，然后使用印表机把照片印出来，这样要比相机更方便了。

　　「只要有拍在照片里面，不管是变成谁都没有限制」

　　「还有，不管你原本的身体状况如何，当你变成那个人后身体状况都会变成你拍到的那个人时的样子」

　　？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

　　到此爷爷就把奥义传授给我了，提醒我不要跟老爸说后，爷爷马上就离开回乡下去了。

　　学会了不可思议道义，到底可以用这奥义来做什么呢。只要不要破坏世界的秩序就可以为了满足自己的欲望而使用，真是个好能力阿。

　　其实一直以来我有一个愿望，就是希望能够变成女生，享受一下那种感觉，不管是附身变身都好，我想这可能也是爷爷挑选我而不选老爸所要求的资质吧，

　　现在拥有了奥义，我长久以来的愿望终于有达成的时候了，嘿嘿。

　　用数为相机去拍摄，不管是要变成OL或是护士跟女警，赛车女郎，还是餐厅的女服务生，或是在海边穿着出众泳装的美女，还可以光明正大的进入女更衣室。或者是体操选手，芭蕾舞者，不过我没学过这方面的，这种要表演的还是没有办法吧。

　　说到表演，假如能够变成某个女孩子来试着生活好像也很有趣，有没有可以能让我完美替换的女孩子阿。

　　？？？阿，隔壁的麻每明天开始好像要去参加网球部的集训。就这么决定，在老爸老妈回来之前试着成为麻美看看。

　　麻美，是隔壁的独生女，跟我同年龄，算是我从小一起玩到大的青梅竹马。

　　？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

　　隔天我追着从隔壁出门的麻美之后。。

　　麻美穿着我们高中的制服，上半身白色的罩衫加上苔绿色的百摺裙，胸前绑着对等的红丝带，穿着藏青色的短袜，头发绑成两束马尾随风飘

　　动来去，看起来真是令人喜爱。

　　我向背着球拍及体育包面对车站的麻美出声招呼。

　　「？！今天开始集训阿，是去轻井泽吗？」

　　「恩，去轻井则是很令人愉快的，不过我们教练很严厉，希望不要被操得太厉害。」

　　「那么辛苦了。我也帮不了你，不过，我刚好带了向机，出发前拍个纪念照吧」

　　喀擦，喀擦

　　「好啦～～要加油喔」

　　「恩，我会加油的」

　　嘿嘿，取得底片了。

　　一回到家马上用印表机将刚刚用数位相机拍的麻美印出来。

　　照片完整的显现出麻美的身姿。

　　真是讨人喜欢，但是现在起请让我变成你吧。

　　将照片放在地板上，使用爷爷教的手势结符，集中精神在麻美的身姿上。慢慢的麻美的影像越来越大，阿～～是我变的越来越小了。不久我和照片的麻美成？同？的大小了，我往照片那里跳进去。像跳入游泳池一般跳进去。在照片里好像在游泳池中飘着的感觉。如果这时有人从外面看，会发现我的身姿与麻美的身姿慢慢重叠在一起了。

　　压抑住尝试触摸胸部的冲动然后往上仰望，发现那里有一层薄膜在手可以触摸的到的地方。

　　现在要从照片里出去。

　　试着跳跃，冲破头上的那一层膜，就返回到地上了。

　　接着双手合十慢慢转动着双手，感觉到自己的身体慢慢便大回复到原来大小了。嘿～～不是原来的我，是比我还要矮一些的麻美了。那么，现在在房间里站着的事应该已经去了车站的麻美，嘿嘿。

　　我已经完全的成为麻美了。露在白色罩衫外的手显的白嫩且细小，突起的胸部有着红色的丝带绑成对称的蝴蝶结。衬衫下面是苔绿色的百褶裙。忍不住抚摸着从裙子露出的双腿，是与男人不同的细致与细小。头发绑成一对马尾安分的在头后方不动。而且，皮肤能够很明显的感觉到胸部被胸罩绑住的感觉和不同于紧身裤的贴身的内裤紧贴着身上的感觉。

　　看着镜子，完完全全是麻美站在这里。

　　我对着镜子笑了一下。

　　看到麻美也回我以一个迷人的笑容。。

　　迅速的在原地转了一圈，百褶裙轻飘飘的飞了起来，隐约看见其下的白色小裤裤漏出来了一下。

　　呵呵～～。

　　跟照片里一样的体育包整齐的放在一旁。打开里面稍微看了一下，里面有网球装？？？白色的衬衫外套，发带，褶？的附有很多的衣服，并

　　且平常不能碰的内衣以及粉红色的睡衣都有。

　　试穿一下吧。

　　我想脱去了学生制服，从包包李拿出网球装。

　　内衣穿这样就可以吧，有点不太好意思的感觉。慢慢把衬衫穿上。把裤裙的挂勾勾好。腰身好细阿，很合身的穿上，把发带绑在头上， 恩恩，完美。

　　全部穿好了。

　　来去妈妈的全身镜看看吧。

　　慢慢走下楼梯进入爸妈的房间，拿着球拍站在穿衣镜前。

　　镜子中，完全显示出一个穿着网球装的麻衣。

　　真是讨人喜欢的？？？我？嘿嘿～～现在我是麻衣了。

　　试着摆了几个POSE，右手反拍，....。

　　接下来试着将裤裙翻起，目光被定在裤裙所包裹住的两腿之间。呼吸不知不觉的粗重了起来，胸部随着剧烈的呼吸而上下起伏。 镜子中的麻美也突然间脸红了起来。

　　慢慢的注意力被分散到渐渐平复下来的胸部以及两腿之间，想要触摸看看。

　　用右手轻揉着右胸，一边左手不安分的隔着裤裙试着抚摸两腿之间，完全是男人所不能拥有的感觉。慢慢的藉由一边抚摸胸部，一边抚摸着跨股之间，带来了男人时所没有的快感。

　　现在的我是一个百分之百的女孩子阿。

　　瞬间胸部之间的刺激以及小妹妹带来的刺激往脑部冲去。

　　........阿....阿阿.........呼～～真是畅快。（＠＠我太弱了～～不知道该如何写）

　　「这就是麻美的高潮吗！」

　　畅快的享受麻美身体的快感后，决定实行我的计划。回到我的房间将衣服再换回麻美出门前穿的制服，谨慎的将换下来的网球装整齐的折好放回包包内。来到玄关将刚刚脱下来的袜子鞋子重新穿上，地板冰凉的感觉仍然隔着短裤传达到刚刚抚摸过的地方，感觉还是那么的刺激。

　　打算开门之前，突然想到要演练一下待会"回家"要如何说。

　　「咳～，咳～，我是麻美，风野麻美。恩没问题。集训突然之间终止了，本来想去找和也，但是和也不知道去哪了，所以我只好回家了」

　　穿好了鞋子拿了包包我就往隔壁的麻美家走去。

　　「我回？了」

　　「唉呀，集训怎样了」

　　「哼，忽然之间终止了，所以我回来了」

　　「是这样阿，真遗憾」

　　我模仿着麻美的语气对着阿姨这样说了。

　　阿姨完全认为我就是麻美，好像完全没有被怀疑。

　　以前就常来麻美的家玩，所以轻而易举的走道麻美的房间里，放下东西坐到床上。瞬间羽毛被的触感从大腿传上来。

　　呵呵～～麻美现在到家了阿。

　　嘿嘿～～从现在开始三天我就是麻美了。在心里这样想的兴奋让嘴边忍不住挂起了微笑。

　　那么，要先试着换衣服吗？

　　打开衣柜，里面悬挂了麻美的裙子和衬衫。虽然说常来到麻美的房间，但是平实的自己绝对不可能向现在打开麻美的衣柜的。

　　阿～～她连这样的东西也有阿！

　　扫过衣柜，其中白色的礼服映入眼帘。

　　打开抽屉放眼一看麻美白色的内衣居多，短裤胸罩，光滑的材质使的我眼睛为之一亮。

　　做了一番选择后我拿了麻美平时常穿的小可爱和具斜纹的牛仔短裙。脱去刚刚穿的制服，换了刚选好的衣服。

　　平时的麻美就又出现了。

　　？？？？？？？？？？？？？？？

　　我要在麻美回来之前的三天，好好享受麻美的生活。

　　「麻美，洗澡了喔，洗澡水放好了」

　　「-好」

　　拿了麻美干净的内衣，进入了浴室中。

　　脱去刚穿的小可爱和裙子，只剩内衣。

　　麻美的裸体，嘿嘿，现在我也是麻美了，一切尽入我眼。。

　　费了一番手脚将胸罩取下来，麻美的胸喔～～还真是雄伟。。

　　顺势将内裤脱下，镜子中映出一丝不裹的麻美。

　　「和也，麻美的全部都给你了喔 ，啾～～」

　　确确实实的欣赏完码美的裸体，冲了澡。把莲蓬头吊起来让水冲遍肌肤的每一块地方，淋浴的这种感觉真是畅快。

　　突然，水冲到了奶头尖端。

　　「呜～～，真舒畅～」

　　那里也要试着冲看看吗。

　　把莲蓬头冲往跨股之间。

　　呼～～这水带来的快感还真是舒畅。

　　忍不住的把莲蓬头渐渐移近那里。

　　「阿～～，阿～～D，好？～，，那这样子如何呢」

　　用右手抚摸胸，左手拿莲蓬头喷向跨股之间。

　　「呼D，麻美的身体感觉真好。害我想要一直搞麻美了」

　　如果？？？现在的事被麻美知道了？？？一定会被麻美....。

　　洗完澡出来和叔叔阿姨吃了晚饭。试着融入她们交谈不被识破。

　　「麻美，吃完要帮忙整理阿」

　　「D好」

　　「唉呀，今天怎么突然这么容易答应呢」

　　「嘿嘿，偶然」

　　「那？，赞成赞成」

　　作为麻美的我在晚饭之后帮忙整理了饭桌，雨阿姨一起洗碗盘，相当快乐。

　　回到麻美的房间换了多种的衣服。刚刚发现的白色礼服也是着穿了，感觉自己好像成为了公主一般。拎起裙子下摆一边舞动，真可爱。

　　试着穿了合身的牛仔裤，合身的将身体的线条明显呈现出来使得非常性感。穿上这个使得镜子映出的麻美与平时的形象有相当大的差别。

　　坐在地板上，轻而易举的将脚打开扩展180度。

　　麻美的身体真是柔软。

　　「在做什么阿，快点睡了阿」

　　「D好」

　　车好了麻美的睡衣后躺上床。

　　床上到处是女孩所特有的香味。

　　这应是麻美的体香。现在也是我的体香。我是麻美？？？隔天见？？？呼D，呼D

　　就这样抱着枕头入睡的我，当然没有发现睡脸跟打呼是平常麻美所不会做的。

　　隔天白天换了衣服，就试着这样上街去了。

　　「这不是麻美吗，不是去集训了吗？」

　　「哼，集训突然终止了」

　　「是喔～～，那么一起逛街买东西吧。」

　　「好阿～～一起走吧」

　　「阿，这真讨人喜欢」

　　「麻美试看看全部穿上阿」

　　「不好啦～～感觉好羞耻」

　　「没问题的，很适合麻美喔」

　　作为麻美的我雨麻美的朋友一起逛了百货公司，而且到处试穿了很多衣服，真是令人快乐。。

　　？？？？？？？？？？？？？？？

　　转眼间三天就过了，在这段期间内，叔叔跟阿姨完全没发现异状，就认为我就是麻美。

　　嘿嘿～～。

　　今天麻美要从集训回来了。

　　「妈妈，今天要在学校练习，我出门了喔」

　　「喔好，注意安全喔」

　　我跟阿姨属在学校有练习所以拿了包包出了麻美的家，决定与集训完回来的麻美替换回来。

　　回到家回复我的样子，到车站等麻美。

　　「回来了阿，集训如何阿？」

　　「阿，跟预料的一样累，已经没有力气了，想快点睡觉」

　　「是喔～～这么累阿」

　　就这样送麻美回家。

　　「那么明天见」

　　「恩～再见」

　　隔天，遇到麻美时她说感到不可思议。据说好像跟父母有点谈不上话，感觉有点怪怪的。但是，她一定想不到这三天我这假冒者帮他过了三

　　天生活。

　　过几天以她的样子出现在她的面前应该会很有趣。

　　如果在她的房？等，等她进入后说「我是麻美，你是谁？」 嘿嘿～～一定会吓昏她的。

　　这样模仿，应该就是爷爷的奥义的最好用处了。。

　　这次要变成谁呢？，现在开始的每一天都会很有趣阿

　　(第一回完)