　　20 激情写真

　　第二天早上睁开眼，我发现自己竟然紧紧地搂着韩平，他已经醒了，却不忍心把我弄醒，只好怪不好意思地傻傻躺在那里，不过看他好像还蛮享受的哈。我们对视了一阵，挺尴尬的，我连忙松开手，韩平满脸通红地跑下床去了。这种感觉好奇怪啊，该不会……呸呸，我拍了拍自己的脸，孙寒快醒醒，你可是个男子汉啊。对，没事没事，别胡思乱想，我可是个男生！

　　今天要回摄影社去取几张片子，忘了跟大家介绍，我因为业余兴趣的关系，大一的时候参加了学校的摄影社。社团的团长叫高林，是个疯狂摄影爱好者，技术也相当优秀，而且人长得很帅，时不时能约到学校里漂亮身材又好的女生出去作人像模特外拍，我们就跟着他出去练习。上次外拍后出了一些习作，已经冲印好，今天准备回去拿。不过现在这个样子，只能以小寒的身份出现了。吃过早饭后，韩平说要陪我去摄影社：“高林那个人我实在不喜欢，见到美女就追的，我怕他见到你后……”说完一脸不放心的样子。我听完哈哈一笑，放心吧，量他也不敢追一个男人吧，啊哈哈。

　　到了摄影社，高林正在电脑前处理图片，“高林”，我像平常一样叫了一声，才意识到自己现在是小寒，连忙改口：“你好，请问你是高林吧？我是孙寒的妹妹，我哥生病了，他让我代他过来拿上次外拍的照片。”“啊……是你！”高林突然大叫一声，嘴里含着的面包都掉了下来。我一下子懵了，他认得我？糟糕，难得被识破了，他认出我是孙寒？正在我慌神之际，高林走过来兴奋地说：“美女，我找了你好久，到处打听，今天终于见到你啊！”

　　“你认识我？”我一脸疑惑。“嘿嘿，可以这么说吧……”高林神秘兮兮地环顾一下周围，确认没人后把我拉到他的电脑旁，打开了一个视频。我定睛一看，天啊，这……这是什么！这竟然是我那天在篮球场更衣室里自慰的录像！天啊，竟然被全部录了下来，好淫荡的画面啊。我害羞到满脸都红，就好像全身赤裸站在高林面前一样。糟了，这个在女子更衣室装摄像头的变态狂，该不会是想威胁我吧，如果是的话我可不怕他的喔。“你，你想怎么样？你可别打算用这个来威胁我喔，你偷拍女更衣室，我随时可以告发你！”

　　“啊？哦哦美女千万别误会呀！你先别生气，不是你所想那样的，我只是在物色模特而已。”“物色模特？”高林点了点头，说：“对啊，你可得替我保密哦，我还想继续下去的，拜托了。”高林看我满脸的不解，接着说：“我通过这种方式来发掘身材适合当模特的女生，然后打听到她的资料，再跟她联系，询问意向。自那天见到你出现之后，我就一直很想找到你。可是我一直打听不到任何关于你的资料。啊，今天你竟然自己找上门来，我真是太幸运了！”

　　噢，原来如此啊，我稍稍松了口气，放下心来。这个家伙原来是这样联系上那么多漂亮MM的，真是亏他想得出来啊。我化怒为喜，故意娇滴滴地说：“那你意思是说我的身材很好咯？”“当然咯，大美人啊，你不止身材好，而且……”我一下子又蔫掉，头都抬不起来，解释了一句：“没有啦，那天……那天只是特殊情况……”但反而好像越描越黑了。

　　“嗨，别放在心上咯。这其实是很正常的啦，我不会对任何人说的。我只是有个不情之请，你可以答应当一次我的拍摄模特吗？”“这个……”我还真有点受宠若惊，以前从来就没有人对我如此关注，更别说作什么模特了。没想到变成女人之后，自己竟变得那么受欢迎。我故意矫情地问了一句：“可是，你觉得我拍出来会好看么？”“那还用说么，我拍过那么多女生，你绝对是最优秀的一个，我相信我的眼光！”我听了美滋滋的，于是答应了高林的请求。

　　“我来跟你讲解一下，我们今天的主题，我打算定位为寂寞少妇，要表达出一个少妇自己独自在家的寂寞与孤独的情景，你能做到吗？”“听起来难度很高喔，不过我可以试一下。”我们带上了器材和服装，向目的地出发。

　　目的地是我们经常跟模特去拍的地方，是一套豪华的郊野公寓，据说是高林祖传的家业，靠，实在太有钱了。我们到达后，高林让我换衣服。忘了跟大家交代了，我们这个摄影社不是一般的摄影社，其实是属于地下摄影社，就是说我们拍的东西是上不了台面的。比如一些很性感的写真，甚至是全裸的人体摄影都有，拍出来的照片会供给一些杂志和网站，以获取费用。有时也会组织一些爱好者参加，收取入场费用，用以支付模特高额的工资以及设备等等开支。我在这里除了兴趣之外，还能获得一定的酬劳，加上我家教的工资，基本能养活自己，不需要依靠父亲都可以经济独立的。父亲给我的家用都能存下来。

　　回到正题，为了切合寂寞少妇的主题，高林给我搭配了一套性感而又成熟的装束，外面是紧身的暗红花纹连衣短裙，吊带露肩，下面配一双亮黑色的高跟鞋。我走进浴室开始更换衣服，幸好自己今天穿的是一套黑色的蕾丝内衣，与吊带裙还是蛮搭配的。可惜内裤又小又薄，又没有穿丝袜，套上裙子后下面感觉空荡荡、凉飕飕的。穿上高跟鞋，我走到镜子前弄了弄头发，让自己变得野性一些。眼前的美人儿把自己都给镇住了，实在是很完美啊。

　　我从浴室走出来，高林看到我竟然鼓起掌来，还吹起了口哨，大声欢呼：“wow~美女！”把我弄得怪难为情的，又不好意思又有点偷着乐的感觉。“我帮你简单地化化妆吧。”高林拿出工具盒，里面有不少化妆、饰品和道具，显得相当专业。我长这么大可从来没化过妆，觉得挺新鲜，而且竟然作为一个女生来上装，这一切实在太不可思议了。发型、粉底、腮红、眼影、唇彩，妆镜前很快就出现一张楚楚动人的脸蛋，比起时尚杂志的封面女郎都有过之而无不及。再加上低胸吊带前那呼之欲出的傲人双峰，以及叠着的修长二郎腿，想必高林一边在帮我弄一边也在暗爽吧。

　　高林故意将我的头发弄得凌乱，好让我看起来显得更加孤寂而又带些野性，突显主题。过了一会儿，妆容弄好了，高林调节好灯光和其他设备，我们就要开始了。为了搭配氛围，高林还给我弄了一杯红酒作为道具。一开始，高林先是让我背靠着墙站着，拿着酒杯，摆出各种姿势。不过我显然还不能进入状态，以前也没有任何这方面的经验，无论是神情还是动作，都显得僵硬，有时又过于刻意。高林不得不过来手把手教我，姿势应该怎么摆，又示范脸部表情让我跟着练习，还有就是要用什么样的眼神等等。“小寒，你试下喝几小口红酒，可能会帮助你放松，没那么紧张。”我点点头，举着酒杯一边摆pose一边真的喝了几口。高林赶紧抓拍，然后还一边说：“很好，这几下就很自然，非常好！”我在他的鼓励下慢慢放轻松了，动作和表情都自如了许多，拍摄的进程也比刚才快了不少。

　　这时，我感觉酒精微微开始起作用了，脑壳顶稍微有点感觉，但不至于晕眩。不过表情开始不太好控制一般，感觉自己有点在傻笑。不过高林似乎越来越满意，说：“小寒，你脸红了耶，很好看啊。”我受到鼓励，越来越进入状态，竟然自己把一边吊带滑下，惹得高林大声叫好，仿佛充分彰显寂寞少妇的本色。我用迷醉的眼神看着镜头，慢慢把另一边吊带也滑下来，高林的镜头俯视下来，充分呈现出我白皙的双肩、迷人的锁骨和深陷的乳沟。

　　我又再喝了几口酒，慢慢从墙上滑坐到地上，两腿自然地弓起来。谁知高林竟然将镜头对着我的下面，我才发现自己大大地走光了，赶紧将腿并拢。高林赶紧喊道：“别别别，就保持刚才的姿势。”我只好不好意思地将两腿张开，突出自己的黑色蕾丝内裤，可能连毛毛都会看到，因为那里的毛毛还是比较多的。嚓嚓嚓，高林又对着我那里狂拍了一通，然后又给修长的腿部来了几张特写。

　　这时，松脱的肩带使连衣裙开始向下滑落，上身快要衣不蔽体了，整个低胸bra露在外面，连乳晕都好像隐约可见。高林一边让我摆出性感撩人的pose，一边不停将镜头对准我最容易走光的地方，让我觉得既害羞又刺激，竟然情不自禁地配合起他来，用双手捧起自己的豪乳，时而挤压，时而揉搓，双腿也毫无保留地张开，让充满色欲的镜头不断吞噬我的美体。

　　“小寒，表现很不错喔，这样就对了，我那天摄像头拍到的你就是这样子的。”我在他的刺激和酒精的作用下更加肆无忌惮，开始用手指抚摸起两颗粉嫩的小乳头来，一边揉搓还一边用挑逗的眼神望着镜头。这时我留意到高林的下面好像有点异样，貌似已经搭起了小帐篷，我心里暗暗觉得好笑，想不到阅女无数的摄影师，也还是有把持不住的时候啊，嘻嘻。

　　这时我整对乳房都已完全暴露在外面，裙子滑到腰间，黑色乳罩挂在下胸围处。下身也好不到哪里去，裙子捋到大腿根部，一双雪白修长的美腿完全展现在镜头下，黑色的半透明蕾丝内裤包不住丰满圆润的小鲍鱼，已经微微渗透着湿润。看这个场景拍得差不多了，高林让我把裙子脱了，然后躺到沙发上。我已经醉得晕乎乎的，二话不说就把身上脱得只挂着一个bra和一条小内裤，然后开始继续享受寂寞少妇的自慰过程，手指开始不由自主地伸向下面湿润的小穴。这时高林走过来说：“小寒你下面的毛毛太多太乱了，不够整齐，我来帮你弄一下。”我听了有些不好意思，即便都是男生，这种事也是会蛮尴尬的，更何况我现在还是女儿身？但看他一脸正经的神态，又不好说不好意思，只好乖乖地将自己双腿分开，坐在沙发上任由高林摆弄。他在我面前俯下身来，用剪刀和小梳子麻利地帮我整理着阴毛，把我刮得痒痒的，不时发出笑声和叫声，生怕他弄伤我。不过很快那里就变得整齐多了，整个阴户也更毫无保留地裸露出来，就像被高林用目光强奸了一次似的，修剪完成后连忙把内裤穿好。

　　由于刚刚腿张开得太久，现在下面有点干了，我把手指放进口中沾满唾液，再涂抹下体，这个动作让高林兴奋不已，不单只狂拍一顿，更将镜头伸到我的阴穴只有几公分处进行特写，把我搞得再次淫水直流。接下来，高林让我相继摆了几个pose，把内裤摘下挂在右边大腿上，又让我把胸罩彻底除下，全身赤裸地手淫。由于我真的是在手淫，所以面部表情当然是无比自然，加上我本来就丰富的动作，所以基本上就无需高林怎么说，就完成了整个过程的拍摄。直到这个单元拍摄结束，我还沉浸在自慰的快感中，久久回不过神来。

　　第二单元是在卧室进行，高林让我穿上各种花式不同的内衣进行写真的拍摄，并在床上摆出各种姿势。有好多套都是在乳头和下体等部位留有洞洞的，就是让你把重点部位都露出来的那种，穿起来有种调教的变态感。一开始还觉得挺不好意思的，不过看过review的图片后觉得片片效果还挺不错的，所以也坚持着一直拍完了。

　　接下来是在厨房进行第三单元的拍摄。这一part就比头两部分更加yy了。在厨房里有一张宽敞的大餐桌，上面摆满了各种食物、水果和饮料，比如果汁、牛奶、蜂蜜等等，我一看浑身都起满鸡皮疙瘩：这些不会是都要涂在我身上的吧？

　　果然没有猜错。高林让我平躺在圆桌上，然后开始给我乳房上淋上牛奶。白色的奶汁就像是从我的乳房挤出来一般，他还让我故意大力地挤压一双豪乳，作出一副挤奶的姿势。同时我又用舌头轻舔嘴唇边的乳液，那模样看起来应该相当淫荡吧。接着高林又把一个道具奶瓶放在我的乳沟处，让我一边用双乳挤压，一边吮吸奶瓶上的奶嘴，还要流露出很享受地吃奶的神情。最后他又让我用奶瓶袭击我的下体，柔软的奶嘴不断摩擦着我的洞口，时不时又挤出些奶来，把那里也搞得到处都是奶汁。最后高林又让我翻过身来，奶汁顺着乳房滴下来，又让我双手用力抓住双乳，画面看起来仿佛真的是我在“放奶”一般。

　　牛奶过后又轮到蜂蜜、果汁等轮番上阵，擦蜜糖时高林嫌我弄得不够均匀，打光的效果不太好，还亲自帮我涂抹，包括乳房、外阴，都被他抹了个遍。我故意挑逗他，摸着自己的胸部，问：“怎么样，手感如何？”这位平日自称泡妞无数的花花公子，竟然紧张得说不出话来，只吞吞吐吐地说了二字：“女……女神……啊。”我听了心里甭提多痛快，他绝对不会知道，这个性感女神，竟然是一个男的吧，哈哈哈。”

　　拍完厨房单元，最后是到浴室冲洗，然后拍浴缸单元。这一部分比较简单顺利，就是一边泡浴一边摆点pose就可以了。我也顺便洗了个舒服的热水澡，结束了今天所有的拍摄。