　　

　　第一章

　　我曾经有个名字，叫闵学光。

　　或许吧竭管箜，槐桤歉R毕竟我已不清楚自己究竟算不算个人，这样的姓名嘌嘀嘁嘈，g侨jU似乎没有多少的实质意义。

　　眼见u蓉的外观转变，尽管一切发生就像眨眼之间悫F恸慷，U碴S但我已经不确定，自己睡了多久、被埋了有多长时光。

　　没有腐烂YJ瞍X，郑没有原因，活着，就是我现在所剩下的全部一切。

　　「不……不要……啊啊！」

　　只可惜，比起人的性格，饥饿与性欲，才是唯一苏醒的本能。

　　雨势已停，就在远离u蓉的另外一处

　　『泳池馆』

　　「喝……喝……放开我……不要！唔……」

　　一名可怜的少女，上半身被我扒个精光，巧克力般的健美肤色，似乎还是个体态有型的运动好手，为了拘束像这样的出色猎物，着实也耗费了我不少功夫。

　　「唔……唔……」为了不让这好动的少女挣脱逃离，我必须用下体的每一根触须牢牢地纠缠住她，也包括了那张大声呼救的粉嫩小嘴。

　　不管她是多么拼命地卖力争扎，触须便只会捆绑地更加紧密而已，猎物本能地极力抗拒，当然也更激发起加害者的下一步侵犯动作。

　　就在那一瞬间，我发觉自己的下体就好像变成章鱼触手一样，不仅表皮上布满螺旋般地凹凸吸盘。而且黏住人体的同时，还是冒出数排整齐划一地毛牛细针钻进肉里。

　　「唔唔！」滑溜不已地奇妙触感，似乎，数百对像针筒般的发针，正不断主动地排出黏液到她体内。

　　连我自己都不清楚的绿色液体，穿破肌肤注入到她的血管里，娇躯四肢又被不断搓揉之下，女孩的表情也越来越奇怪，眼神看来松懈不少，双手无意识地爱抚酥胸，脸上Z红的陶瓷肤色，有点像喝醉酒般地恍惚迷离。

　　「这是什么东西？」对于这样的我，竟意外感到莫名兴奋，于是我又把两根排完绿液的吸盘触须和在一起，变成一根像男人阴茎的巨大形状，给送进她嫩穴里探个究竟。

　　「唔呜！」首先，女孩痛苦地弓直起来，痛彻心扉的强烈刺激让她不停地抽搐摇晃，翻白的眼神口吐白沫，似乎怎么也受不了这么肥大地两根吸盘，同时侵入到细嫩敏感地狭窄肉穴内。

　　「啧……怎么如此地不经事呢？」但就在我有些灰心地准备抽出吸盘时，少女却不知哪来地力气，竟抓住两根肉触死命不放，彷佛深怕我将肉穴内的东西，给抽出来一样。

　　「哦？你不想要抽出来，还想继续是不是？」对这小妞的古怪表情，似乎勾起了我内心里不少火热地性致，暂时将吃掉对方的念头，给打消了。

　　「嗯嗯！」女孩捣蒜般地猛点头，双脚开始用力夹紧，似乎肚子里的滚烫滋味与痛楚，竟意外地带给她另一种无法想像的极端快乐。

　　看到此等情况，我所幸便把所有触须通通松开，而女孩的注意力也已完全放在两条淫触之上，野艳的咖啡色瞳体，正如胶似漆地任由摆布。

　　「动……动啊！求……求求你……快点动啊！」

　　不停溢出血丝的黏滑肉穴内，明明看得出才刚被破处落红，可是吸过我的体液之后，却好像变成无法满足的母兽一样，拼命地扭腰摆臀，激动不已。

　　「呵呵……你怎么了？」

　　「不……你把人家哪里弄坏了……啊啊……好痒……又来了……啊啊……」浑身湿淋淋地抽搐少女，股间依旧不停卖力缠弄，点燃的欲火就像吸入大量春药一样，片刻也不肯放开地抓着肉触不放。

　　「嘿嘿，哪里弄坏了？是这样吗？这样吗？」奋力的挺进让我觉得格外有趣，少女吸入体液后的反应，着实变得判若两人。

　　「啊！啊！好……舒服……啊……是！是！更用力……顶到里面……啊啊！」一次又一次地猛烈撞击，让舒爽哀叫、娇喘连连的泳装少女，忍不住开始泄尿失禁。

　　「唔啊……咕噜……」只见扎在肉穴内的许多细针，此时有不少因为撞击过猛，而随着尿液排泄撒落在地。

　　「嘿……这么要命的搞法，不怕自己身体被弄坏？」

　　「喝……喝……啊啊！不……不怕……还要更里面……快顶到了……啊！啊！」少女的表情犹如着魔一样，一面激动地上下摆弄，拥有完美比例的健美身材，对于第一次性交，却能够很快地驾轻就熟。

　　「真是天性淫乱的女孩子，就这样吃掉不免可惜，嘻嘻……搞这么深还不满足，那这样呢？」

　　其余的触手帮少女身体往上抬高，然后一鼓作气地把纠缠不清的两条肉管，又一次狠狠地刺穿过肉膜内的子宫颈壁。

　　「啊！」突然间，少女剧痛地厉声惨叫，胸口的肋骨竟被触须给硬生钻开，发涨的触手尖体直接刺破了双边乳豆，跟着探出两条肥大的吸盘前端，不断地向外喷洒着乳白黏稠的恶心精液。

　　「哈……哈哈……痛……痛快……啊啊啊……」

　　眼神痴呆地发情少女，双手不停衔接从乳头喷洒出来的乳白精液，拼命舔进嘴巴里的痴迷模样，早已超脱了任何人所能理解的疯狂限度。

　　「嘻嘻……嘻……这是怎么回事？」

　　就在我准备把触须从女体抽出来时，这两根发泄完的软管却意外地断裂开来，从我身体分开，好像突然有了自主意识，钻进女孩仍在抽搐的肉穴里去。

　　「谁……是谁还在里面？」正当我准备好好研究女孩身上的诸多变化时，泳池馆外却传来管理员的质问声。

　　没有多作停留，立刻趁暗逃离，虽然食欲勾引着我想吃掉对方，但逐渐觉醒的理智，却逼迫我做出离开的决定。

　　「咦？小姐……小姐！醒一醒啊！」发觉地上少女的巡逻员，立刻通报警方前来救援，不愿与人接触的我，尽管心理想着夺回猎物，却也只能看着救护车将人给带走。

　　「这……又是怎么回事？」只见下体少了两条触须，非但没有再度生长出来的迹象，其余的根茎反而全数缩回体内，光秃秃的下体，显得十分诡异。

　　就在此时，我的背部又是一阵刺痛，跟着竟长出三对薄翼般的蝶翅，迅速蜕化成另一种飞行型态，而尾随着车体行进。

　　「嘿嘿……我真的已经变成不折不扣的怪物了……哈……哈哈……」

　　额头上的触须比昆虫还要灵敏，鼻子上的嗅觉像狗一样敏锐，没有多久，我便在一栋医院上方停驻下来。

　　「嘶嘶……嘶嘶……」我试图用头上冒出的银须，感应出猎物的所在位置，但没想到就在此时，我的知觉感官，却立刻起了变化。

　　「嗯……」睁开眼的一刹那，我看见了竟是不属于我的视线，很神奇的感觉，彷佛就好像灵魂进入了另外一人的身体里面。

　　「啊啊……不要停……我还要……唔唔……」那身体仍旧意识不清地呻吟着，嘴巴舔着尚未流干的浓白精液，着魔的现象，跟泳池旁的情况相差无几。

　　「筱芸！筱芸！你清醒一点啊！不要吓妈妈啊！呜呜……」抱住我身体的女人，不……应该说，抱住被我侵犯过的少女身体，应该就是那个叫筱芸的母亲才对。

　　「嗯……怎么……回事？」只到此时此刻我才惊觉到，原来头上的这对银须，竟然可以透过意念传送，来渗透被侵犯者的意识层面。

　　「筱芸……你不要紧吧？认不认得妈妈？」对面我的老女人，似乎很焦急地追问女儿反应。

　　「筱……芸？原来她是叫做这名字。」我脸上不由自主地笑了起来，第一次摆布着一副不属于自己的女性瞳体，就好像操控着软绵绵的洋娃娃一样，肢体动作都跟原本的男性反应很不一样。

　　「出去！我很累，要休息了。」身旁的老女人不停发出噪音，为了制止她，我让筱芸转过身来盖住自己，用行动来逼迫对方离开。

　　直到所有人都离开病房之后，我才控制少女的身躯，悄悄溜进楼梯间，打算上楼去跟真正的自己会合。

　　「咦？」没想到当我以筱芸身体来到顶楼阳台时，原本该待在那里的『我』，竟然成了一块呈色如石般的红色巨蛹。

　　「我的身体怎么了？难道在我变成筱芸之后，原本的肉体就会变回虫蛹吗？」百思不解的我，只能看着包裹紧密的巨大虫蛹不停那闷。

　　「先不管了，真没想到……我的意识会跑进这个女孩体内，原本难过的饥饿感好像没了，连身体呼吸的感觉，都有很大不同……」

　　顾虑完突变后的景况，我倒开始将注意力转回到入替筱芸后的转变。

　　「哈，真是好奇怪的感觉，软绵绵的……手臂跟男人不一样，变得好光滑。」就在抚玩身体的同时，胸口上的两团肉球，更是吸引住我好奇的目光。

　　「没想到这就是女人的滋味……哈哈……」

　　顾不得这身体的主人是否反对，我立刻将双手用力地搓揉胸部，只可惜运动员的筱芸似乎只有３１Ｂ水准，而太用力抚玩也让白皙的乳房变得有些肿胀难当。

　　「嘿……嘿，以后有的是时间慢慢玩，先把这身体藏好后再说。」就这样，我把蛹化后的自己拖到病床底下小心藏好，早已困意的我盖上了棉被，很快，便沉沉地睡了过去。

