　　地缚灵9

　　作者：ECUP

　　绅一的姿态：七濑星花 ABC电台的新秀，艺坛美少女直人的状态：藤田 香苗 169CM B89 W60 H88 七濑星花的经纪人.

　　窗外的野草散发出浓郁的尘土味道，那是一种不可思议的味道，清晰而又带有些许的浑浊，彷

　　佛要将人引向魔性的空间，空气骤然间绷紧了。

　　房间有些阴暗，约十二平米大小。秋夏的空气从被夕阳染红了的纸隔扇的缝隙间，流淌到和室

　　内的榻榻咪上。

　　“ 嗯～～蕖～”含混不清的呻吟打破了屋内妖异的寂静，隐隐传上高高的屋顶。

　　那声音听上去有些的惶恐和不安，似乎是一个女性的声音，好像在向什　人死命地哀求着什　。

　　“啊……星花、香苗……”声音彷佛从喉咙的深处挤出来一般，兼且纤细柔美。

　　“霍霍霍……不管什　时候听女记者声音都是那么动听呢”

　　“唔，就好像小鸟的鸣叫……”

　　“智子已经彻底变成了我们可爱的宠物哟。”屋内两个女子以充满污蔑嘲弄的冰冷视线看着

　　这个「宠物」，似是很满足地说道。嘴角边浮起诡异的笑容。

　　映红了白色障子的秋夏的夕阳一点点暗下去了，暮色降临。立秋的太阳西沉很快。宽敞的

　　房间里，天花板上安着暗仄的日光灯，灯光照出了榻榻咪上雪白的肉体。

　　“唔……唔………”那是一具丰满的躯体，肌肤白皙，并且曲线玲珑充满着成熟女体的味道。这丰满肉体的拥有者是一位年轻貌美的女性所有，面部圆润清晰，细眉大眼，充满的眼珠有些湿

　　润。

　　只见她全身赤裸，双手双脚都被红色的绳子紧紧捆住，不自由的身体左右扭动着，全身微微颤抖，那

　　样子看起来不只是寒冷的缘故。

　　“再怎　乱动也没办法从这里逃出去，你是知道的吧，我的智子小姐。”

　　“啊──”那个身才高祧的蓝发女子柔软的脚从紧身套装裙中伸出来，轻轻踏在发抖女性丰满的胸膛上

　　，女子的美腿上裹着细网格肉色长袜。

　　“香。香苗你为什么会变成这样，为什么？”

　　女子修长白皙的脸颊上浮起淫靡冰冷的笑容，细长的美目光采灼灼，裹着长袜的脚趾滴溜溜拨

　　弄着那女性已经发硬的乳头。

　　“啊、啊……香苗……我”女子被拘束的身体如同泥蚯一般扭动着，双唇半开，露出苦闷的样

　　子。

　　“呵呵呵，这就是被最信任朋友出卖的表情吧！是能够做我们淫物的那一类呢。”一头漂亮金

　　发发梳理成辩子，身穿水手服的女子静静地叉着手，以淫靡的眼神注视着被紧缚的女子。

　　这个少女肤色白皙，脸形瘦长，容姿端丽，是典型的美少女。蓝色的眼睛，深遂闪亮，小巧

　　的唇上涂着光亮粉红色的唇膏，她身上某种妖冶的气息，她就是当今少女青春偶像七濑星花。

　　而另一个年纪大约二十开外，美丽的容颜和高贵的气质散发出成熟女性的艳丽，蓝色的短发发

　　披落在雪白的脸上，说不出地令人情迷意乱。她就是艺星的伯乐名经纪人藤田 香苗。

　　“直人，让着为美丽的新闻小姐打起精神来吧！。”身穿水手服的少女命令另那名女子。

　　“是的绅一老大，不过用这么性感的身体玩女人老子还是第一次呢！”穿着红色职业装的女性

　　白皙的面颊上浮起淫荡、冷酷又满是恶作剧意味的笑意。

　　香苗用她那尖尖的搞筒皮革靴的根又开始不断地翻弄起女子的下阴，另一只手拿起一个粗大的

　　皮鞭狠狠的往那雪白的肉体上抽。

　　“唔，我也来帮忙吧。”被称作「绅一老大」的女子跨立在女子的脸上。

　　“给你好好地闻一闻下面的味道哦。”绅一把蓝色的百皱裙拉上腰部，将由长筒袜和内裤紧紧裹

　　住的股间压上女子的脸。

　　“唔唔……唔……”女子的脸被塞绅一在股间，难于喘息般地呻吟着，两膝擦蹭着，表现出不情

　　愿的模样。

　　“怎　样啊，我的味道？现在正是生理期，所以一定很好闻哦。”

　　“啊啊……啊……”房间里发出那女子惨列的叫声和另外两个女子铜铃般的笑声。

　　---------------------------------------------------------------------------------------看到这里大家应该明白了吧，没错他们就是那恶魔主角绅一和他的手下直人，绅一成功的借用了星花

　　的身体诱拐到成熟美丽的香苗，再利用香苗、星花两人同女新闻记者三国智子的友情把她引到监禁屋

　　，此时单纯的凌辱已经变味了，于是他们两借用了香苗、星花两女的肉体玩起了女王与女奴的调教

　　游戏。

　　星花（绅一）的语气稍稍严厉了一些。说着，把满是女子媚臭的股间更加用力地压在智子脸上，

　　优美结实的腰部激烈地扭动。

　　“ 唔唔……唔唔嗯……”阴部被香苗（直人）足底蹂躏，口鼻间又满嗅着星花（绅一）股间蒸腾的

　　媚臭，女子的心里渐渐的浮现出一股绝望的气息，她更加不明白这两个以前情同姐妹的女人为什么突

　　然间变得那么可怕，简直就像地狱里的亡魂一般，她的身体与心灵上的创伤越争越大。

　　“吾，好棒，好棒，没想到做为女人被女人舔竟然如此感觉。” 星花（绅一）不挺的扭动着迷

　　人的身躯。

　　“很厉害是吧，绅一老大？好像连我都来感觉了的说。”香苗（直人）地开始拉紧身迷你裙的拉

　　链。裙子顺着裹在长袜里的美腿滑落到地板上。细网格的袜子中透出紧贴在股间的白色内裤，优美

　　柔和的脚部线条、丰满的大腿和浑圆的臀部轮廓，就连星花（绅一）也看得忍不住吞了吞口水。

　　“ 绅一老大，你看这小娘的肉穴一张一和的好像在等待什么。”

　　“你就满足她的要求吧。”

　　“好啊。”已经露出女性下体的香苗（直人）从身后套出一跟黑色塑胶的双头假阳具，一头粗糙

　　异常并且长满了小刺，另一头圆扁宽大。

　　“我的可爱的智子小姐，你喜欢哪一头呢？”智子已经被星花（绅一）压得说不出话来。

　　“你不回答就送你这头大的吧！”说完香苗（直人）露出那头粗糙的一头，另一头紧紧的收抿在自

　　己的肉缝中。

　　“喔，好棒这东西真他妈的爽。”刚刚插入自己下体的香苗（直人）发出一声叹息。

　　“嘿嘿，幸好选择这头小的，不然下面这个小嘴真他妈的给撑破了。嗯那么这一头大的就送给

　　你了。”

　　“啊啊……香苗不不要……”智子擦着两膝，腰部激烈地扭动，口中发出感觉已到极致的娇声。

　　只见香苗（直人）毫不客气的掰开智子的肉洞，腰身一挺，将正个黑头钉入其中。

　　“啊，..........”智子极度的痛苦叫喊声脸刹那间扭曲了。

　　她这一叫激发了香苗（直人）野兽般的性欲，来回抽插着，此时的星花（绅一）站了起来。

　　“智子姐姐，下面的口已经被封住了，上面的口还需要什么呢？”

　　智子已经无法回答了，眼睛瞪得死死的。星花（绅一）说着，将长筒袜连同内裤一起脱下，从

　　结实的脚踝处扯掉。

　　“别这么看我嘛，对了是不是想喝水啊。”星花（绅一）摇摆着浑圆的臀部，缓缓将柔腰沉向

　　智子的颜面，一股黄色的液体从星花（绅一）的下体的裂缝出只奔而出，全部流向智子的口中。

　　“呜唔唔嗯……”下体被残暴的蹂躏着，口中又是一股腥浓的臭味把她呛快断气了，可星花（

　　绅一）已经玩上隐了，他不但命令智子把尿液全喝下去还叫她不断的用口帮他舔干净。

　　“啊嗯～～舒服、好舒服！舌头那粗糙的触感，对，就是那样，快舔，再用力！”星花（绅一）

　　口中吐出甘美的气息。腰部配合舌头的动作冶艳地扭动着，强行索取青春的口舌侍奉。

　　“唔唔……唔……唔……”极度蹂躏中的智子已经变得神智不清，舌头在的秘肉和火热湿润的蜜

　　壶中拚命地转动着。秘孔中开始噗噜噗噜地溢出女子淫欲的蜜液和尿液，舌头吮吸着优香的秘唇，

　　发出吧嗒吧嗒的淫靡声音，如蛞蝓一般侵入柔肉的深沟之中。

　　“啊啊……啊嗯好棒、好舒服……吸呀，再用力一点！蜜汁和尿液都要吸！”绅一接着开始呻吟了

　　。

　　在下体服侍的直人那漂亮的脸上汗水头发散乱一气，上身扭曲，上衣卷到胸部以上，自己的双手抚

　　上由黑色蕾丝半罩杯文胸紧紧勾出的乳房，粗暴地揉捏着。

　　“好，好棒，女人的感觉太，太棒了。”涂满口红的小嘴发出男人般的赞叹声。

　　而绅一也同样撩起水手服的上衣口中一阵无耻的下流话，不断用双手猛力揉搓露在外面的鲜活而

　　富有弹性的乳房。

　　就这样房间里三具具有极度诱惑力的女体盘旋在一起发出一声又一声淫浪的叫声。

