　　地缚　5

　　作者：ECUP

　　急促的急救铃声把正要对秋子实施麻醉的绅一给打乱了，他忽然感觉到身体里有一股强大的力量要把他的灵魂给挤出来，当然这股力量就是秋子的意识，她被铃声给吵醒了。

　　“混蛋，就差那么一点点。”又变会亡灵姿态的绅一怒骂着。

　　秋子醒来后发现自己在药房里很茫然，不过出于护士的本能，秋子并没有怀疑什么而是投入到病房里抢救病人的工作中去。

　　在等待机会吗？不行，刚才由于秋子的意识的苏醒，绅一的灵体受到极大的震荡，几乎就要把他给震散了，好在他拥有强大的亡魂之力，要是普通的鬼魂早就魂飞魄散了，这也给他一个教训，不能轻易的附在有意识的人的身上。

　　可刚才秋子的身体给绅一带来的那种前所未有的感受反而让他更加弃而不舍.

　　当然这种精神让绅一在医院里苦守了一夜，在此其间他根本再也找不大任何机会下手.

　　---------------------------------------------------------------------------返回学院的绅一继续扮演雪莱的角色，并且他发现雪莱还有一个父亲白雪清十郎由于体弱多病一直住在那间医院里，于是他开始盘算另一个计划。

　　这是一个周末，雪莱的身影早早的就出现在医院的门口，当然是绅一正利用她的肉身来医院调查情报的。

　　---------------------------------------------------------------------------

　　在医院的特护病房上门牌写着白雪清十郎的字样，看样子应该就是这里吧，我推开门走了进去。

　　“雪莱来了。”守候在病床旁边的和服妇人轻轻的呼喊着我，她应该就是雪莱的妈妈白雪纪代音.只见她身着青色和服，系一条白色绣花腰带，云鬓高高盘起，上配珍珠发饰。一身成熟的女体把和服撑得凹凸有至，十分迷人。

　　顿是间我看得两眼直冒火，心里十分冲动，如果有机会的话道想玩一玩纪代音这巨成熟的肉体。

　　躺在病床上的十郎把我叫了过去，用一种非常温和的目光看着我，其实他现在看到只是自己那可爱的女儿雪莱。

　　看到女儿如此的关心自己他二话没说就把我紧紧的搂在怀里，在他怀里的我尽量装出一副父亲的乖女儿，其实心理感到非常的恶心，被男人这么抱我还是第一次，好想抱我的是那个可爱的护士小姐。

　　接下来就是一顿关于学习生活的父女之间的对话，对于清十郎的提问我都一一敷衍了。

　　在谈话间我偶尔也提到这里的护士秋子，想从雪莱的父亲那里打听到什么，可他好像什么都不知道，此时在一旁的纪代音开口说话了。

　　“秋子，是个不错的护士，他对你父亲的病相当照顾。”

　　“是吗？等一下见到她要好好的感谢这位护士姐姐哦。”我特地的强调她。

　　“真是有点难为情，秋子她从不接受我们的礼物，她为人太好了。”

　　“难到她没什么爱好吗？”

　　“嗯！她好像很喜欢小动物。”纪代音想了好一会儿才说。

　　“动物？”“对，因为有一次一个病人得病需要住院，家里养的小狗又不能带进医院，秋子帮他养了好几天，应该就是这样吧。”

　　这对我来说的确是个好消息，我立刻描序脑中的作战计划，向雪莱的父母告辞后离开了病房。

　　这么大的一间医院要再次见到秋子的身影可有点不容啊，我回荡在医院的走廊里，刺鼻的消毒水味道闻起来却是难受。

　　终于在第二病栋的走廊里我发现了秋子的身姿，看到我的秋子温柔的向我打了一下招呼。

　　“小雪妹妹，看完病了吗？”

　　“嗯是啊，爸爸就拜托您照顾了。”

　　“呵呵，那里哪里，这是我的职责。”秋子很客气的说。

　　“对了秋子姐姐，你喜欢什么样的小动物呢？”

　　“咦，你怎么知道姐姐喜欢小动物？怎么了？”秋子一听到小动物立刻脸上洋溢着惊喜的神采。

　　“我听妈妈说的，而且我也养了很一只可爱的小狗狗呢？而且最近它生了几只可爱的小狗”我装出一副少女天真烂漫的形象。

　　“真的吗？我一直都想领养一只北京犬或者松鼠犬也不错，可就是没机会，买吧又太贵。”

　　看来这个女人还不是普通的单纯，一说到喜欢的东西便变的毫无警备心，或许我可以乘虚而入的好时机。

　　“啊二号病房的病人需要换药了，我去工作了，雪莱妹妹。”秋子一下又恢复到那个专职的护士。

　　---------------------------------------------------------------------------“哼，机会来了。”雪莱（绅一）看着秋子的背影露出了不怀好意的笑容。

　　会到医院大堂后，绅一坐在休息椅上盘算怎么诱带秋子，中午十分，医院又安静了下来。

　　“啊雪莱，怎么还呆在这里。”

　　“秋子姐姐，你还忙吗？”

　　“不，不忙怎么了？”

　　“我想带秋子姐姐看看我的小狗，我相信姐姐一定会喜欢的。”绅一开始花言巧语的欺骗已经毫无防备的秋子。

　　“真的吗？雪来样的小狗狗是什么样子的。”

　　“嗯，眼睛很大，耳朵长长的，而且身子也长长，好可爱的。”

　　被眼前这个可爱少女的形态动作给深深吸引的秋子心也跟着动了起来。

　　“求求你了秋子姐姐，我真的很感谢你对我父亲的照顾，我只想把刚生下来的小狗狗送给姐姐当礼物的。”

　　“我，那怎么好意思呢？而且姐姐工作很忙，怕没时间照顾啊。”

　　“不不，像姐姐这么温柔的人，小狗狗跟着你肯定不会寂寞的，我真的好想跟姐姐交个好朋友啊。”

　　秋子终于被打动了，她怎么会想到面前这个美丽一脸天真的少女会是一个可怕的奸魔。

　　“嗯，那好吧，姐姐就帮你养着，不过要等到下班后，姐姐才有空跟你一起过去哦。”“没问题的姐姐，我可以多一点时间到病房里照顾爸爸。”

　　秋子那轻眺的身影慢慢的消失在绅一的面前。

　　继续扮演雪莱的绅一不厌其烦的会到清十郎的病房里做一个父亲的乖女儿，尽管他多么的讨厌这个一脸严肃的男人。---------------------------------------------------------------------------夕阳渐渐的落下了，医院一片金灿灿的，显得特别的温和。

　　秋子不负所望的出现在医院的大厅里。

　　此时的秋子已经换了一套身白色的套裙，恰似一朵洁白的雪莲。她也看到了我，一双会说话的眼睛闪动着机敏的光芒，红扑扑的瓜子脸上挂着美丽而动人的笑容。比起刚才那套护士服显得更加亲切，可人。

　　“雪莱妹妹久等了，那么可以带姐姐去看小狗了。”

　　“我们走吧。”我现在确确实实地抓住了这年轻的手臂，紧挨着那富有弹性的胸脯，二话没说就把她拉到到了地铁站。

　　过了两个站后我们已经来到废铁厂的后院里，此时的秋子开始觉得不对头，但还是用温和的声音问我：“雪莱不是说你的小狗养在学校里吗？怎么带我来这么一个地方。”

　　“姐姐，学校的宿舍是禁止外人出入的，这里是学校的后面，我们从这里进去吧。”

　　我趁着开始起疑心的秋子一把拉着她的手进入了铁屋里。

　　一踏入这里便是我们的结界，任凭她拥有再强的意识我都可以用亡魂之力将她摧毁。

　　“雪莱，这这是什么地方，好像很恐怖，我们还是走吧。”

　　---------------------------------------------------------------------------

　　撕下伪善面具的绅一终于露出的真面目，面前这个可爱的银发少女忽然间变的十分陌生，秋子吓得连退几步。

　　绅一从怀里套出一个铜铃摇了摇，空荡荡的屋子里回荡着金属撞击的声音。

　　“这，这铃当是？”秋子一脸茫然的声色。

　　忽然间古手川那副巨大的身影如同鬼昧般出现在秋子的面前，来不及反应的秋子被突如其来的怪物给吓昏了过去。

　　看着倒在地上的秋子，绅一发出得意的笑声：“终于被逮到了。”

　　“主人，今天这个猎物不错啊。”古手川发出赞叹声。

　　“好了，你把她带下去吧。”

　　“是的主人。”附在秋子身上的古手川遥遥晃晃的把她的身体带到了监禁部屋。