　　第五话[变换] 在此先道歉，拖了这么久… 在此先道歉，拖了这么久… 在第四话中，提及到夏耀雄不但把姊姊化作人皮并 在第四话中，提及到夏耀雄不但把姊姊化作人皮并 且穿上，化成姊姊。 且穿上，化成姊姊。 而且又把亲生妈妈硬塞入猫皮，让 而且又把亲生妈妈硬塞入猫皮，让 妈妈变成小猫，不能揭穿夏耀雄的恶行。 妈妈变成小猫，不能揭穿夏耀雄的恶行。 那接下来，夏 那接下来，夏 耀雄一定等命运会是如何？ 耀雄一定等命运会是如何？ 夏氏一族又有什么神秘力量 夏氏一族又有什么神秘力量 ？ ？ 又背负着什么？ 又背负着什么？

　　自代替姊姊已有3个多月了，而妈妈也跟着以小猫身 自代替姊姊已有3个多月了，而妈妈也跟着以小猫身 份生活也3个多月了。 份生活也3个多月了。 这3个月来我每天都翻出那装着猫 这3个月来我每天都翻出那装着猫 皮的纸箱，拿出猫皮，研究这到底是什么能力。 皮的纸箱，拿出猫皮，研究这到底是什么能力。 神奇的 神奇的 是，猫皮在这3个月内竟没有腐烂，而且像是还会着，只 是，猫皮在这3个月内竟没有腐烂，而且像是还会着，只 是失去了应有的份量。 是失去了应有的份量。 想到在姊的梦里看到的那一个男人所说的话，又是 想到在姊的梦里看到的那一个男人所说的话，又是 令我百思不得其解。 令我百思不得其解。 这天，我又拿出纸箱，放到床上， 这天，我又拿出纸箱，放到床上， 拿出猫皮，希望细看下会找出什么线索。 拿出猫皮，希望细看下会找出什么线索。 但是只是徒劳 但是只是徒劳 ，我看了看变成小猫的妈妈。 ，我看了看变成小猫的妈妈。 一直看着我的妈妈似乎看 一直看着我的妈妈似乎看 出了什么，躲到一角张牙舞爪的。 出了什么，躲到一角张牙舞爪的。 已变成小猫的妈妈， 已变成小猫的妈妈， 怎够人类的力量来得大。 怎够人类的力量来得大。 我抱起妈妈说：「妈妈，妈妈 我抱起妈妈说：「妈妈，妈妈 ，这3个月辛苦你了，我想…想…妈妈你一定知道点什么 ，这3个月辛苦你了，我想…想…妈妈你一定知道点什么 的。 的。 」虽然妈妈听懂了，但只懂的喵般呼叫。 」虽然妈妈听懂了，但只懂的喵般呼叫。 我轻轻地 我轻轻地 在妈妈的额头上扫了一扫，猫头顿时裂开了，我拨开猫 在妈妈的额头上扫了一扫，猫头顿时裂开了，我拨开猫 皮，妈妈的容貌便出现在小猫的身体上。 皮，妈妈的容貌便出现在小猫的身体上。 妈妈像是突然 妈妈像是突然 其来的重见天日，顿时没有说话。 其来的重见天日，顿时没有说话。 我咪眼看着妈妈，妈 我咪眼看着妈妈，妈 妈看着我。 妈看着我。 「畜生！你把阿娟怎样了！！你这畜生，快 「畜生！你把阿娟怎样了！！你这畜生，快 把我变回来」妈妈突然嘶声怒吼。 把我变回来」妈妈突然嘶声怒吼。 「妈，那么快便想变 「妈，那么快便想变 回小猫了吗？ 回小猫了吗？ 」我冷笑说。 」我冷笑说。 妈妈又沉默了起来，「好了 妈妈又沉默了起来，「好了 ，妈，我想你是知道这发生什么事的。 ，妈，我想你是知道这发生什么事的。 老爸一定跟你提 老爸一定跟你提 及过什么的。 及过什么的。 对吧？ 对吧？ 」我沉稳的跟妈妈说。 」我沉稳的跟妈妈说。 妈妈完全沉 妈妈完全沉 默，但是我是知道的，妈妈一定知道些什么。 默，但是我是知道的，妈妈一定知道些什么。 「哦，原 「哦，原 来如此，那好吧，小猫不乖没东西吃喔！ 来如此，那好吧，小猫不乖没东西吃喔！ 」我用这姊姊 」我用这姊姊 的口吻对妈妈说，顺势便把小猫的头皮再次拉起来，强 的口吻对妈妈说，顺势便把小猫的头皮再次拉起来，强 行把妈妈再塞到猫皮里。 行把妈妈再塞到猫皮里。 妈妈出奇地没有反抗，此举令 妈妈出奇地没有反抗，此举令 我更加相信妈妈是知道些什么的。 我更加相信妈妈是知道些什么的。 夜里，变作小猫的妈妈，体力已经消耗得差不多了 夜里，变作小猫的妈妈，体力已经消耗得差不多了 。 。 我想，若果猫死了，在里面的妈妈也会死。 我想，若果猫死了，在里面的妈妈也会死。 在研究猫 在研究猫 皮3个月里我得知，只要保留完整的皮，被剥皮的是可以 皮3个月里我得知，只要保留完整的皮，被剥皮的是可以 活回来的，但是要被剥时是活的。 活回来的，但是要被剥时是活的。 我便拿着放了安眠药 我便拿着放了安眠药 的猫粮放到妈妈面前，便转身回姊的房间里装睡起来。 的猫粮放到妈妈面前，便转身回姊的房间里装睡起来。 夜半三更，我从床上爬了起来。 夜半三更，我从床上爬了起来。 到大厅一看，妈妈果然 到大厅一看，妈妈果然 吃了猫粮，安然地睡着了。 吃了猫粮，安然地睡着了。 「嘿，妈妈，你不说，我自 「嘿，妈妈，你不说，我自 己看就好了。 己看就好了。 」我自语自言的走近妈妈。 」我自语自言的走近妈妈。 我用手扫了扫 我用手扫了扫 小猫颈后的位置，一条黑缝出现。 小猫颈后的位置，一条黑缝出现。 小猫瞬间被妈妈原来 小猫瞬间被妈妈原来 的体型挤得像是披着老虎皮的人，十分滑稽。 的体型挤得像是披着老虎皮的人，十分滑稽。 我拨开猫 我拨开猫 皮，把妈妈从猫皮中拖了出来，3个月已来再没看到过妈 皮，把妈妈从猫皮中拖了出来，3个月已来再没看到过妈 妈的体了。 妈的体了。 有股冲动真想脱下姊姊的人皮，跟妈妈来 有股冲动真想脱下姊姊的人皮，跟妈妈来 一场母子乱伦。 一场母子乱伦。 但是，理智不容讦我这样做。 但是，理智不容讦我这样做。 我抚摸着 我抚摸着 养育过我的乳房，看着那我在那里出生的阴部。 养育过我的乳房，看着那我在那里出生的阴部。 我把妈 我把妈 妈转身过来，用手扫了扫妈妈颈后。 妈转身过来，用手扫了扫妈妈颈后。 不一会，妈妈便一 不一会，妈妈便一 点一点消瘦，失去应有的份量，最后剩下一张皮。 点一点消瘦，失去应有的份量，最后剩下一张皮。 我佩 我佩 服妈妈保养的那么好，我拿起妈妈的人皮，走到姊姊的 服妈妈保养的那么好，我拿起妈妈的人皮，走到姊姊的 房间里。 房间里。 在床上，我扫平了妈妈的人皮。 在床上，我扫平了妈妈的人皮。 看了一会，「妈妈 看了一会，「妈妈 ，就让我变成你吧，你不说的话，就由我自己来看。 ，就让我变成你吧，你不说的话，就由我自己来看。 」 」 我用手扫了扫颈后，黑缝从颈后延伸至股间。 我用手扫了扫颈后，黑缝从颈后延伸至股间。 我用姊姊 我用姊姊 的手把脸皮一抓，一扯，一退。 的手把脸皮一抓，一扯，一退。 除手外，姊姊的人皮便 除手外，姊姊的人皮便 跟我分开了，如事者，我像是脱紧身衣一样把姊姊从身 跟我分开了，如事者，我像是脱紧身衣一样把姊姊从身 上脱了下来，放到妈妈的人皮旁。 上脱了下来，放到妈妈的人皮旁。 「呼，好久没看到自 「呼，好久没看到自 己了。 己了。 接下来…」我伸了伸懒腰，看着妈妈的人皮，老 接下来…」我伸了伸懒腰，看着妈妈的人皮，老 弟作出了3个月已来的回应，「该死的！除了跟姊的男朋 弟作出了3个月已来的回应，「该死的！除了跟姊的男朋 友做之外，真想找个女生来做阿！ 友做之外，真想找个女生来做阿！ ！ ！ 」可是，姊姊已经 」可是，姊姊已经 没可能复活了。 没可能复活了。 突然，看了看还在纸箱里的猫皮，又有 突然，看了看还在纸箱里的猫皮，又有 个想法了。 个想法了。 我拿起妈妈的人皮，沿黑缝边轻轻一拉，黑 我拿起妈妈的人皮，沿黑缝边轻轻一拉，黑 缝又一直延伸至股间。 缝又一直延伸至股间。 我看可以了，就把左脚慢慢伸到 我看可以了，就把左脚慢慢伸到 人皮里，「阿，这触感，每一次穿人皮都受不了，麻麻 人皮里，「阿，这触感，每一次穿人皮都受不了，麻麻 的稣稣的。 的稣稣的。 」老弟受不了脚上的刺激，挺得更凶了。 」老弟受不了脚上的刺激，挺得更凶了。 左 左 脚穿好后我用妈妈的左脚站着，把右脚又伸了进人皮， 脚穿好后我用妈妈的左脚站着，把右脚又伸了进人皮， 像是穿裤子般拉好，妈妈圆润的臀部包裹着我，再把妈 像是穿裤子般拉好，妈妈圆润的臀部包裹着我，再把妈 妈的腰一拉，人皮盖过了我那挺得凶凶的老弟，人皮盖 妈的腰一拉，人皮盖过了我那挺得凶凶的老弟，人皮盖 过老弟的触感，害我差点就射了出来，拉好了腰，然后 过老弟的触感，害我差点就射了出来，拉好了腰，然后 我拿起妈妈的手，像是穿手套般伸了进去，「比想像中 我拿起妈妈的手，像是穿手套般伸了进去，「比想像中 ，没那么幼细，不既是上了些年纪嘛。 ，没那么幼细，不既是上了些年纪嘛。 」不到一会的工 」不到一会的工 夫，我把手都穿好了。 夫，我把手都穿好了。 我用妈妈的手捧着挂在胸前的妈 我用妈妈的手捧着挂在胸前的妈 妈的头皮，我拨开头发，一口气就把头皮戴到头上来。 妈的头皮，我拨开头发，一口气就把头皮戴到头上来。 闭上眼睛，不一会就传来一点麻麻的感觉。 闭上眼睛，不一会就传来一点麻麻的感觉。 待感觉消失 待感觉消失 了，我张开眼睛，我已变一名成熟又性感的贵妇了。 了，我张开眼睛，我已变一名成熟又性感的贵妇了。 变 变 成妈妈的我，没多研究妈妈的身体。 成妈妈的我，没多研究妈妈的身体。 便体走到大厅上 便体走到大厅上 ，捡起那虎皮般大小的猫皮。 ，捡起那虎皮般大小的猫皮。 左拉一拉，右拉一拉。 左拉一拉，右拉一拉。 把 把 边边的位置都合起来，不一会猫皮的黑缝合起来了。 边边的位置都合起来，不一会猫皮的黑缝合起来了。 小 小 猫慢慢的有了充实感，慢慢的变回原来，那一只等待领 猫慢慢的有了充实感，慢慢的变回原来，那一只等待领 养的小猫。 养的小猫。 「吾，小猫阿小猫，暂时让你变成我姊吧！ 「吾，小猫阿小猫，暂时让你变成我姊吧！ 哈哈哈…」我抱起小猫，一个箭步跑回姊姊的房间。 哈哈哈…」我抱起小猫，一个箭步跑回姊姊的房间。 把 把 放在床上的姊姊的人皮，反了过来，把小猫从黑缝里塞 放在床上的姊姊的人皮，反了过来，把小猫从黑缝里塞 了进去，再用手扫了扫黑缝。 了进去，再用手扫了扫黑缝。 黑缝慢慢连接起来，姊姊 黑缝慢慢连接起来，姊姊 也慢慢地有了实感。 也慢慢地有了实感。 不一会儿，姊姊像是复活了，趴在 不一会儿，姊姊像是复活了，趴在 床上。 床上。 我走近看一下姊姊是不是变了回来，突然姊姊有了 我走近看一下姊姊是不是变了回来，突然姊姊有了 反应，卷缩在一起，像是小猫般坐着，然后啊呀啊呀般 反应，卷缩在一起，像是小猫般坐着，然后啊呀啊呀般 叫着。 叫着。 「嘿，成功了，接下来…」我看着那有着猫灵魂 「嘿，成功了，接下来…」我看着那有着猫灵魂 的姊姊笑说道「那么，猫姊姊阿，好让妈妈我爽一下喔 的姊姊笑说道「那么，猫姊姊阿，好让妈妈我爽一下喔 」说着我走近姊姊，抱着姊姊便吻了起来。 」说着我走近姊姊，抱着姊姊便吻了起来。 变成姊姊的 变成姊姊的 小猫看似没多反抗，应该是有感觉，觉得舒服吧。 小猫看似没多反抗，应该是有感觉，觉得舒服吧。 我用 我用 手左搓揉着姊姊的胸部，右手抚摸着姊姊的秀发。 手左搓揉着姊姊的胸部，右手抚摸着姊姊的秀发。 嘴巴 嘴巴 不停地用舌头向姊姊进攻。 不停地用舌头向姊姊进攻。 伴随着我搓揉的速度，姊姊 伴随着我搓揉的速度，姊姊 嘴里不发出「嗯，啊…啊…呜啊…」的叫声。 嘴里不发出「嗯，啊…啊…呜啊…」的叫声。 突然姊姊 突然姊姊 作出回应，抚摸着我的背部。 作出回应，抚摸着我的背部。 看状我便把姊姊推开，然 看状我便把姊姊推开，然 后双腿大开Ｍ字，用手左在阴部上搓揉着，右手抓着姊 后双腿大开Ｍ字，用手左在阴部上搓揉着，右手抓着姊 姊的头发，拉近胸前，可能还是小猫，变成姊姊的小猫 姊的头发，拉近胸前，可能还是小猫，变成姊姊的小猫 下意识地吸食着我的胸部，「啊…啊…嗯啊，被…被吸 下意识地吸食着我的胸部，「啊…啊…嗯啊，被…被吸 到乳头是这感觉阿，好…好……舒服啊。 到乳头是这感觉阿，好…好……舒服啊。 」可恶，原来 」可恶，原来 被吸到这么舒服，跟姊姊男朋友阿伟做，他也没吸过。 被吸到这么舒服，跟姊姊男朋友阿伟做，他也没吸过。 接下来，我跟姊姊换了个69式姿势。 接下来，我跟姊姊换了个69式姿势。 我把舌头伸进去姊 我把舌头伸进去姊 姊的阴部，暖暖的，有邹摺感，小猫也作出回应，拼命 姊的阴部，暖暖的，有邹折感，小猫也作出回应，拼命 吸吮我的阴部。 吸吮我的阴部。 旁人看见也只是会觉得这只是母女乱伦 旁人看见也只是会觉得这只是母女乱伦 ，但是怎会想到2位女人的人皮下，既然会是一个男人跟 ，但是怎会想到2位女人的人皮下，既然会是一个男人跟 一只猫呢。 一只猫呢。 「吾…湿到这程度可以了。」说着我把左手 「吾…湿到这程度可以了。」说着我把左手 放到阴部上，手指伸了进去，再上下轻扫了一下。 放到阴部上，手指伸了进去，再上下轻扫了一下。 「啊 「啊 ～感觉到了」我在妈妈人皮的阴部内开了一小缺口，把 ～感觉到了」我在妈妈人皮的阴部内开了一小缺口，把 老弟放了出来。 老弟放了出来。 瞬间，一位美丽贵妇的阴道里长出了一 瞬间，一位美丽贵妇的阴道里长出了一 根大肉棒。 根大肉棒。 我用妈妈的手握着自己的肉棒，放到那早已 我用妈妈的手握着自己的肉棒，放到那早已 脸红耳热的猫姊姊嘴里，「姊姊，来！帮妈妈把肉棒清 脸红耳热的猫姊姊嘴里，「姊姊，来！帮妈妈把肉棒清 洁一下。 洁一下。 」小猫如常把到嘴边的东西，死命地吸吮。 」小猫如常把到嘴边的东西，死命地吸吮。 「 「 啊～喔～啊嗯～好爽」只会吸吮的小猫难免会觉得有点 啊～喔～啊嗯～好爽」只会吸吮的小猫难免会觉得有点 单调，我用手抓着姊姊的头，开始前后前后的推动。 单调，我用手抓着姊姊的头，开始前后前后的推动。 「 「 前后前…后的，而且是吸着，更刺激～啊～～嗯～啊」 前后前…后的，而且是吸着，更刺激～啊～～嗯～啊」 顺着速度加快，我也忍不住「啊～～」原是女人高潮的 顺着速度加快，我也忍不住「啊～～」原是女人高潮的 声音，但是乍看既然是男人肉棒射出精液。 声音，但是乍看既然是男人肉棒射出精液。 一股白而稠 一股白而稠 的精液全射到姊姊的嘴里。 的精液全射到姊姊的嘴里。 猫姊姊咳嗽了几下，把精液 猫姊姊咳嗽了几下，把精液 全吞到肚子里，看着我，像是还想要。 全吞到肚子里，看着我，像是还想要。 「哼，小贱猫， 「哼，小贱猫， 真是淫荡。 真是淫荡。 来先清洁干净。 来先清洁干净。 」我把肉棒又塞到姊姊的口 」我把肉棒又塞到姊姊的口 里，小猫又开始拼命吸吮，「啊～嗯～～啊好…好舒服 里，小猫又开始拼命吸吮，「啊～嗯～～啊好…好舒服 ，但这一次不会在从口里，而是…」我把老弟从姊姊的 ，但这一次不会在从口里，而是…」我把老弟从姊姊的 口里拉出来，然后把姊姊推倒按住，右手握着老弟，然 口里拉出来，然后把姊姊推倒按住，右手握着老弟，然 后对插姊姊的阴部插了进去。 后对插姊姊的阴部插了进去。 「啊啊～～！」猫姊姊被 「啊啊～～！」猫姊姊被 肉棒插入了而大叫了一声，我抱着姊姊的腰开始前后移 肉棒插入了而大叫了一声，我抱着姊姊的腰开始前后移 动起来。 动起来。 「啊～～啊～～～嗯～～啊～～啊呜～～」2名 「啊～～啊～～～嗯～～啊～～啊呜～～」2名 女人的叫声从房间里传出。 女人的叫声从房间里传出。 随着速度加快，叫声也越来 随着速度加快，叫声也越来 越激烈「啊啊～～啊～～啊呜～啊啊啊～」，相信就算 越激烈「啊啊～～啊～～啊呜～啊啊啊～」，相信就算 是有人路过，也只会认为是两名女人在互相慰寂对方， 是有人路过，也只会认为是两名女人在互相慰寂对方， 哪会想到，阴部和阴部之间会有着一根肉棒呢？ 哪会想到，阴部和阴部之间会有着一根肉棒呢？ 叫声持 叫声持 续了一段时间终于停了下来。 续了一段时间终于停了下来。 我除了在射了一次在姊姊 我除了在射了一次在姊姊 的里面外，还在姊姊的口里和脸上射了。 的里面外，还在姊姊的口里和脸上射了。 我看着脱了力 我看着脱了力 在床上喘气的猫姊姊。 在床上喘气的猫姊姊。 突然，妈妈的记忆开始闪过，我 突然，妈妈的记忆开始闪过，我 双手抱头跪地，头痛得像是要裂开了。 双手抱头跪地，头痛得像是要裂开了。 良久，痛楚消失了，我回神过来「原来是那个男人 良久，痛楚消失了，我回神过来「原来是那个男人 …」 …」