第七章 突


    我和被言倩附身的表姐又在P室里玩了好一s，zt才穿好衣服浣獬Ρ斫愕目刂疲果然言倩自己也o法谋斫闵眢w里出砦S[蜘蜒，BC我⒂|手左手化摸向表姐的乳房，“啊”表姐整人抖著S碟碲，]IkJ一淖煅e冒出了黑色的大|手掉落在地，向一旁的言倩身w爬去。

  而表姐仿佛失去了意R，站在原地一硬印Ｎ疫B忙把表姐背到窍驴d，因槲医o表姐的是她做]看到我zM砣|西。言倩p吟一，看砀交厝チ恕Ｎ]回^，^m^察表姐的屿o，一，表姐也醒了u了u^，擦去嘴角的口水。啊？我怎N又睡著了，快拿|西，e人等著呢？
  她一看l，怎N@r候了，便w快地碾C的子下取了|西便走了。α耍表姐的女被我弄破了，那f一未淼谋斫惴虬lF了怎Nk？
  “不用怕啦，明哥，我W你的技go表姐做了一新的，保C表姐夫看不出。”言倩仿佛知道我在想什麽，在我X袋里髁艘痪湓。
  我D^身，“很明嘛，小}。”
  言倩烧f著“啦，不理你了。”我走^去，用左手崦著言倩仍f挺拔的肚子，“看土P是有效果的”。
  言倩瞪了我一眼，D^看其他的地方。突然，我的左手不自X的|手化了，w快地融入言倩的肚子里。
  “啊？”言倩似乎@呆了，我也一r]反，不^很快又恢土嗽睿课铱粗我的左手，看磉]能好好控制@能力。同右手和左_不同，左手估是因出F是不T，我F在右手和左_的|手化一能到_右胸全部，另一是一直到左半的屁股，都可以化了。
  然整和舌^早已能化了，只是化起砗闷婀郑所以平r我也就舌^。正我在^察我的左手r，言倩突然大浪叫起怼
  “啊？肚子里？肚子里有什麽|西在D？”我回^^，看言倩的肚皮上有L拥娜馇颍就像在皮w地方放了一w@球似的左右上下移樱後面又逐uD成蛇形在言倩的肚皮上爬行。怎N回事？
  我被了一跳，B忙靠近言倩“你怎N了？y受幔慷亲油幔俊
  言倩獯吁吁地f“不，好舒服，我....我....受不了了。”一rg我也]k法，只好看著言倩在旁BB淫叫。
  ^了30多分，言倩的肚子逐u平息了，肉球仿佛被肉w吸收了一般，言倩_媚眼呼了口猓
  “算停了，我都快死了....”看硇∧葑雍芟硎才那^程。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
    言倩摸摸肚子，“嗯有些]消化完的”，我笑了笑f道“原砝掀拍氵@N喜g精液。”
  言倩]好獾氐闪宋乙谎郏“都是你@死鬼搞的人家大肚子。”我b著o辜的表情⒀再环銎恚@r言倩的小腹突然}悠恚
  “啊？”言倩尖叫一，“有什麽，什麽|西要出砹恕彼p手死死的拽住我，色得通t。
  我@呼“啊？怎N了？言倩你又怎N了？”言倩嘴巴流著口水，p_不停地蹬踏，突然她尖叫一，大量淫水年道中射出恚金S色的尿液也的老高（PS：言倩不喜g穿妊）。
  @r，我看到一粉t色的|手逐u难再幌麦w中D出恚每往外移狱c，言倩就a生一次高潮，尿道口_始射出透明|黏黏的物|。K於20分后，粉色|手基本全出砹耍不^仍f有半截留在言倩的道里，我用手pp碰了碰，言倩浪叫一，R上高潮加上潮吹。

  看磉@e很敏感？敏感？y道跟母w合在一起的？我著抱住|手往外拉，除了把言倩弄的BB浪叫，就是拉不出怼＜热焕不出恚我乾脆就⑦@|手塞了回去，然，言倩@r已^去了。
  很快|手消失在言倩的小穴里，言倩uu平o下恚睡著了。我著在心e髟，lF她精神也陷入睡眠了，估才太累了。我把她放在床上，w上被子，下钦理整理l生，竟@滋旒已e到充M了淫靡的馕丁
  @r，n|的野又出F在我的X子里，小妮子又_始推N妊，因]人I都快哭了。我想了想，Q定y自己的控制能力，於是我集中精神，一控制我的身w^m去打咝l生，一去控制n|的身w。

    呼，我㈨n|的精神主控Z了^恚我lF原本存留在n|w鹊囊庾Rw了好多，估S著附身者一起成L吧。大概吡讼掠，原砣绱耍在勤工W呢，n|是在x的研究生。由於天性小，所以自己榱硕噱Y果x了推N的小r工，m然她很努力地去，但是由於失∵^多，反而更小了。
  我想了想，好吧，我湍悖於是我盯了盯四周，看到一中年人，好，就Q定是你了。我快步走了^去，“先生，I妊幔窟@是我公司最新a品”那中年人[了[手，渥唛_，
  @r我悄悄地在中年人耳f，“先生，只要你I完，我就是你的了。”淫的Z馑坪踝他精神一振，“真的幔俊彼眼睛直放G光，我用甜美的嗓音f“然是真的啦。”他h了下四周，示意我跟他走，很快，他我б公@e的公，他D^^，示意我M去。
  我笑嘻嘻地，故意在他下身抓了一把走了M去。他也迫不及待地跟了M恚走M一g隔g，叫我M去。我走M去看著他正猴急的解皮В估@身wc我的PS不大，我z毫]有任何矜持和罪焊校跟哪人做都]事。我迎上去把他推坐在R桶上，然後麻利地解_皮В⑺的子和妊扒到_下，他迫不及待地摸著我的乳房，
  用手在我身上y摸，我感到有些偷情的感X，竟n|是有男友的。可@感X更令我d^，不一我的乳^立了起恚把胸前的o身衣纹小c，那中年人睿下w的肉棒挺得更直了。我把_跨在他腿上，右手地妊下恚套在他^上，他似乎更d^了，^流出S多滑液。我⒁穴嗜獍簦地坐了下去。

    啊，果然每次感X都不一樱舒服及了。我е妖媚的笑，使身w如水蛇般一扭樱一上下套弄，那中年人似乎要哭出恚把我上身衣服一推，p手死掐著我的p乳，我的乳房在他手下Q出各N形睿
  “好舒服”。不^由於他把持力不行，看起黼Sr都要射，我B忙在下w分出一l|手p@住他的肉棒，把他的射精rg往後累e，最後再爆l。Y果，每他有射精nr就被我褐葡氯ィ]想到的是由於e累^多，
  那中年人似乎恍惚了，嘴e大喊著“我射出恚我射出怼保鼻涕眼I都往下流。我一呻吟，一f“你再猿猿郑妹妹我再快房贰薄Ｎ绎w速的提著臀部上上下下，一次次的把肉棒吞M碛滞鲁鋈ィ狂的美感在全身流，我感到快感R近，抱著他的^B淫叫“好老公……抱o我……我……一起……………，
  S後我放_了p@在中年肉棒上的|手，一解_一股股LC的精液已全底⑷胛业淖m，缀跖c此同r，我也迎砹俗约旱母叱薄鞍　…啊……我也砹恕…
  啊……”S著我悠L的梢鳎我的绍|的倒在中年人身上，@r我心e一樱年道里分出一跟|手再分出一小截M入了中年人的R眼里。
  中年人大吼一，身都檫@拥目旄卸感到抖。我⒁穴抽x中年人身上，白色的精液著我的大腿流下。
  我用擦了擦，再⒁路穿戴整R，此r中年人依fc坐在R桶上。我抬起我的左_踩在中年人的下w上，我穿的是普通的高跟L鞋，在中年人的小弟弟上左右摩擦。中年人l出呻吟，
  “用力，再用力踩我”，Γ此刻的他已成了我的性奴`，o我怎Nλ，他都很爽。看砦业母缴砟芰左手提升的很多，我笑了笑用力踩著他，f好了I我的妊的啊。“II”他难子里掏出X包，如I祭品般f到我手e，我S意的抽了，把X包砸在他上，他再度呻吟著，似乎很爽。我取下套在他^上的妊揉成一F，塞M他嘴e，然後就走出了公T。

    我一走在路上一往n|的里填a她才的空白，突然有人在後面拍了拍我，我D^^，一股水F恚Dr^，一我便不醒人事了倒在地上，同n|的野M也就切嗔恕

  看硎怯龅叫×髅チ耍我苦笑了一下，@回又n|好受的了，B妊都]穿。我再著集中精神_始cn|建立M，但s只能知道n|大概在哪位置，果然，左手只能r的提升能力，大概持m4小r，我在X袋中估算了一下。我在X袋里著再叫了叫言倩，小妮子在睡糁校看才消耗_很大，不^那粉色|手是什麽呢？只是我的精液集合w，不^^左手能力提升加上在言倩肚子里消化，可能成了o法想像的|西。

  嘭，我右_撞到了什麽|西，我低^一看，不久是床温铮床危课颐髅魇窃诳d，我再定睛一看，原硎俏业挠夷_掌成了床巍０。е@不已的表情我蹲了下去，用手戳了戳，有|感，而且手上淼母杏X是跟床我樱看砦矣夷_的能力是模仿非生命物|。奇怪的能力，正好也清咄炅耍我坐在沙l上看了看rg，哇，都已晚上9c了。那N算言倩都睡了尚r了，我z的w制差不多，基本睡尚r全天都很精神。不有什麽}？我有些心。е混y的心情走上牵言倩果然在睡糁校我H了H言倩的a，掀_被子е言倩M入深深的睡糁小
------------------------------------------------------------------------------------
    半夜里，我在粞e似乎成了一^i，在被一v卡上同e的i一起撞碜踩ィS後停在一家工S前，我依稀看到上面模糊的大字，屠宰觥
  突然我被言倩推醒，她d^地喊道“快醒醒，好哥哥，我o你看|西”，像是lF了什麽重大新，我打_床^舭lFF在才凌晨4c，看著d^不已的言倩。
  “好哥哥，你想不想RR呢？”@r，言倩又u起了P子。
  “你不f？看我怎N土P你”我猛地把言倩涞皆诖采希p手在她胸口[走，不r地挑逗著她。
  言倩“不要啦，好W，我f就是啦”，我停下手上的幼鳎看著言倩，只言倩坐起砻χ我]上了p眼，似乎在集中精神，不又是什麽色吧。只言倩]著眼睛呻吟起恚啊，p手_始搓著自己乳房，我越碓讲幻靼走@小丫^想做什麽？突然言倩大叫一，乳汁哪填^ザ出，射在我上，不是吧就是@技能？我略有些失望，突然我lF言倩的奶子如同馇虬汩_始膨，一直q到@球般大小，害啊，我忍不住伸手去摸，好的性，我不由感慨道。
  “不要y摸嘛”言倩纱著，
  “好老婆，@N努力槔瞎，值得嘉，”我正渲把言倩按到在身下好好瞠钏。言倩s先把我涸谏硐拢她用那巨大的胸部死死地褐我，
  “e急嘛，老公，老婆有|西o你看，不要被到哦。”T大地胸部在我胸口D撼砷烨虻男睿令我芤O了。
  “不^呢，那|西要把胸部小c。”言倩fT_始]上了眼睛，?P奶子大小什麽事？我有c{...不^是耐心等待著言倩的@喜。@r，言倩的胸部又uu消了回去，D回原淼拇笮　
  她_始大呻吟起恚“啊，啊....”，下w似乎因巨大的快范不停扭樱嗯？她想做什麽？我更奇怪了？言倩突然oo抱住我，删呱碥|oo的抱在一起，她下w仍在o律地扭樱淫水侵窳宋业纳眢w，突然她尖叫一，p手oo地抱住我的身w。我lF，她的尾骨，一鼓包正在慢慢隆起，然後逐uL，形成一白色的肉芽，言倩_始大口大口喘著粗猓面色潮t，肉芽逐u伸L，像一尾巴般左右[又。眼前妖的景色O大地刺激我的感官，我下w瞬r硬了起恚直著言倩的u骨，

  言倩珊粢宦“出，出砹恕！蔽补翘的白色尾巴便停止了生Ls有1米5的L度2指，尾巴的端S著言倩地呼成了三角形。我@奇地看著眼前的一幕，一rf不出恚言倩仰起^，微笑地看著我。“好哥哥不e吧，我再o它加工加工，”fT她^一[，整尾巴成了黑色，在艄庀挛⑽⒎粗光。言倩往前爬了爬，同我的正χ，一吐著香猓一把生出的尾巴伸到我耳朵旁，pp地在我脖子和耳朵g摩擦。
  此r，言倩如同地z淼趑|，有著oM的妖媚和T人的庀。我的o因檫@一奇妙地X效果硬地直抖，
  “怎N樱亢酶绺纾你x哪幼幽兀俊蔽曳路鸠了一般，用^M言倩的胸g，言倩皮w成了S褐色，性感的t唇仿佛要滴出血怼Ｎ爷狂地在乳房g舔吸，p手oo地抓著言倩性十足的屁股。“啊.....啊........”P室里硌再灰靡的叫床----------------待m。 

