　　

　　第三章

　　「咯……咯咯……」

　　蛋壳般地酥脆外层开始片片剥落，奇妙的特殊变化，就在重新孵化的巨蛹内产生连锁反应。

　　「嗯唔……」身躯开始有了知觉闻聚，hl辣迁被包覆的感受，像极了母亲羊水里的膜壁ù，铰铨铱湿湿黏黏，却供应着肌肤内所需要的每一种养分。

　　随着蛹洞的彻底碎裂阁PMe，i骱骰肮第二度的结晶蜕化，显然是紧接在筱芸被吞并后才同步发生。

　　「这是怎么回事？」粘膜彷佛就像脱窍的蛇皮一样干燥赊赫t赶，It滞稍微碰触便会完全碎裂，当我用手拨开这些累赘同时，一种怪异反应却意外产生。

　　「我现在不是已经脱离筱芸的身体么？怎么手臂还像女生一样软软滑滑的？」

　　手肘的毛孔明显比筱芸身上更加紧致白皙，肌肤散发凝脂般地乳白颜色，看起来……有些过度苍白与纤细。

　　我快速地检查一下身躯，却发觉到更惊人的事实，异变的骨架、触须、吸盘……全都不见，赤裸裸的无瑕肌肤，有着不可思议地美白光泽。

　　由于天色逐渐昏暗，无法仔细地瞧清楚自己身上的每一分变化，我快步地离开藏匿蛹体的顶楼阳台，直接冲向筱芸所在的房间里面。

　　「你这坏蛋！」出乎意料地娇叱声，竟然躲藏在门缝的背后，趁我不注意的瞬间，扑了上来。

　　「啊啊……筱芸？你做什么？」

　　原本还有些担心她的遭遇，哪知道生龙活虎的蛮力少女竟牢牢地压制在我身上，双手被她拘束地挣脱不开，好像彼此关系在一瞬之间突然倒置过来。

　　「咦？你……怎么又变了模样？而且……还变成……这么……」筱芸的惊叹声连我都感到好奇，只可惜现在的她，似乎一点松开的意思也没有。

　　「筱芸……你……」她的眼睛看起来不再呆滞混浊，一种曾经失去的自若神态，在紧致扎实的肌肤中，透露出运动员的强韧性格。

　　而且，很奇怪的地方，尽管我的外表完全变成女性化模样，但筱芸却依旧笃定地认出我这个加害者身份。

　　「想要我放开你？不，我可一点都不想。」倔强地女孩抿抿嘴，在我还没出声以前，却能解读出我内心想法。

　　「奇怪？为什么筱芸会知道我在想什么？」

　　「是啊！好奇妙的感觉……为什么我会知道呢？」接二连三地怪事再度发生，筱芸的这种回答，再次证实她完全能接收我的思想与意念。

　　「这种感觉好复杂，真是说不上来的古怪……」不仅如此，很快的我们彼此都注意到，同样的感应力也发生在我脑海内。

　　「难道……这就是所谓的心电感应？」彼此之间没有任何交谈，但思考想法却能相互传达给对方，有种一体错位的虚幻感，顿时让人举足无措。

　　「我可不管这些，你这可恶的家伙，竟然对我做这么多可怕的事……」

　　「你想干什么……」

　　「哎啊！」没想到两人的推挤过于激烈，本能往后退却的我，不慎扭伤了脚踝，但哪里知道，喊疼的人竟变成筱芸自身。

　　「啊……停……停！你给我停下来！啊……好疼，我的脚……」

　　筱芸的脚明明完好无缺，但在一瞬之间，我身上的痛楚似乎也一并传递到她生理上面，这会她可学乖了，尽管脸色不悦，但也不至于傻到想再次攻击我。

　　「停……停止，你该让我好好想想……」

　　脑海内快速地思考着所有的可能性，打从破土重生之后，侵犯、化胎、入替、融合直到新的蜕变为止，这样的过程必定有着某种关连才对。

　　一旁的筱芸没有说话，因为我的想法已很自然地钻进她的脑袋瓜里，没有一丝一毫的隐瞒，就好像我现在也能理解她在想什么一样。

　　许久之后

　　「原来……你叫阿光？」经过很久，筱芸才简短地凑出这几个字。

　　「……嗯。」由于太过依赖意念传递的直接交流，一时之间，我反而不太适应用嘴巴回答问题。

　　「去照照镜子吧，看看现在的模样，包准会让你吓一大跳。」筱芸的话提醒了我，起身来走到镜子前时，赫然间，一名陌生的全裸美人，就这样清晰地浮现在水银表面上。

　　「不可能的……这是……我的脸？」瓷器般地通透白皙，比我见过的任何女人都要完美无瑕，一张曾经熟悉的五官轮廓，却是转变成彻底女性化的美丽脸孔。

　　只见雄性的特征彻底消失，饱满的乳峰、销魂的锁骨、还有自然流露的诱惑仪态，然而这一切还比不上那水蛇般地细柳腰身，更让人目瞪口呆。

　　「这……」

　　「哈，很吓人吧，还有，你的身体就好像陶瓷雕像般地不真实，真叫人有些嫉妒呢……」筱芸吃味地对我啐了一口，狡狯的表情显得有一些不怀好意。

　　历经数日的结蛹蜕化，如今看来，根本就是从里到外的『完全变态』。

　　夜深人静，疲惫的筱芸已沉沉睡去，镜子前不断打量的自己，仍旧不停思索着每一次变化的可能理由。

　　「我明白了！」突然间，新的念头，似乎打通了这一连串无法解释的奇妙变化。

　　「是……是的，没错，一定是这样！」再次看了筱芸一眼后，我似乎明白这一切到底是怎么回事了。

　　一开始，寄生在我身上的东西，不，应该说跟我同化的物种，似乎已吞并过不少生物才对，这其中可能包括了昆虫或动物，但直到生物链演化进高等生物群时……也就是进入我身体之后，才算开启另一阶段的新进化。

　　当然，我并不晓得这样的过程会需要多久，但很显然地，我跟它铁定是度过了好一段岁月，能肯定的是，打从我恢复人的意识以来，这身体便不断展现它惊人的『拟态』能力。

　　如果我没猜错的话，一开始的虫足跟飞翅，极可能是体现自那些曾被吃掉的虫类，以及演变而来的模仿异能，直到连筱芸都一起吸收掉之后，全新的复杂结构才不得不让我重新返回蛹化阶段。

　　在这个阶段里，我的意识是强行依附在筱芸身上，并且根据在她身上所吸取到的种种经验，作为改善缺陷的重大指标。

　　从过白的肌肤到纤细的骨感体质，以及那G罩杯以上的大胸部，无一不是出自于对筱芸肉体的进化参考，而且不单是模仿而已，还是极端的进化与超越。

　　一想到这里，有些兴奋的我，便不由自主地抚摸起自己的大胸部，软绵绵地舒畅滋味，似乎比起筱芸那对椒乳更为敏感。

　　令人更加好奇的是，像这样光靠拟态出来的性器官，不为哺乳，那到底它的真正用途又会是什么呢？

　　还有，筱芸现在的情况又是怎样？到底还是原来的她，或者……只是另一名被我『拟态』出来的假人形呢？

　　越来越多的疑惑令人感到头晕目眩，不管这么多了，如今只好走一步算一步，毕竟，在我的心里面，还有一些更重要的事情必须先解决才行。

　　是的，肉体的变化并没有动摇内心深处地无穷恨意，这只是个开始，还有更多无法预测的未来，依旧等着我去突破。

　　这，就是我之所有还没死透的原因。

　　每一天，我都是这样的告诉我自己。

　　清晨

　　「筱芸，你真的不要紧了么？我可以跟老师说再多休息几天。」母亲再度担忧地询问女儿一次。

　　「别担心啦，人家早就康复了呢，在家里都快闷坏了，就这样，我走罗。」穿上制服的女学生，脸蛋故意摆个俏皮地鬼脸，好证明自己没事，手上拎着书包快步离去。

　　位在二楼的窗户内，我静静地目送筱芸离开，只是原本盘算好的计划，如今却意外地遇上了该死的瓶颈。

　　「啊……我的手……」当我正准备从窗户爬出去时，没想到肌肤才刚接触到阳光，强烈的刺痛让我忍不住地缩了回去。

　　「真该死！这皮肤竟然晒不得……」瞬间焦坏的黑皮内，依稀可见有许多小虫正在里头蠕动。

　　「可恶……我被困住了，等等……这又是怎么回事？」可怕的伤口竟无法愈合地开始蔓延，吹弹可破的肌肤内，血红的肉虫竟开始不断地倾泻而出。

　　「咦？是谁要筱芸的房间里面？」

　　就在我极力想克制住这些小虫之时，更不巧的是，屋子的女主人却正好来到了房门外。

　　「啊！」

　　「不……住手……停止！」

　　只可惜，我的呼唤终究是迟了一步，大批血虫立刻往筱芸母亲扑了上去，不到片刻的时间，一副活生生的肉体就被它们给啃蚀地不成人形。

　　「我的老天……事情不应该这样才对。」

　　就在我大声咒骂的同时，已将人体啃光的小虫子，却又陆陆续续地钻回到我的手腕内，倾刻之间，所有伤口完好无缺，白玉般的手肘上，骚动的情况也不曾再度发生。

　　只是，大量的血迹仍留在地上，我不敢想像，要是等筱芸回到家之后，不晓得又将做出什么样的巨大反应。

　　「真该死！操……我去哪里生个母亲还给筱芸？」

　　极端进化的雪艳肌肤，没想到竟潜藏着无法碰触阳光的重大缺陷，转眼之间，里头的『鲜血』更把筱芸母亲给啃的一滴不剩，就算向来自认聪明的我，也不知下一步究竟该如何是好才对。

　　「唔嗯……这是什么地方……」就在我满脑子一片混乱之时，筱芸母亲的声音，却突如其来地传递到我脑海内。

　　「我……到底是再哪里？为什么我什么都看不见？」女人的焦虑来自于她已变成血虫中的一部分，很有可能，是被吃掉的同时，记忆与基因让其中一只给保存下来。

　　这点，很类似的情况亦曾发生在筱芸身上，只不过当时被侵犯的少女，最终是与触须融合成一体，而这悲惨的母亲，则是沦为被分解的命运。

　　「原来如此……等等，或许……我还真能够生个母亲还给她也说不定。」

　　很快地，脑子里似懂非懂地归类出一些新想法，只不过，必须赶在筱芸回来前，找到一副更好的素材，以便完成另一阶段的新研究。

　　是的，为了筱芸，更是为了我自己，就算牺牲掉一小部分的人类，也是必要的。

　　曾经，眼里容不下一丝罪恶的我，竟开始认同了这种要命的想法。

