朝恩医院外科医生郑飞下班后有点劳累，在一条偏僻清静的街上慢慢?着脚步。压

根儿没想到危险就在后面。
　　一辆车在郑飞还没有搞清什么事的情况下，停在她面前，一位小平头从车上

弹出头来：“请问到青年路怎么走？”
　　此时疲劳的郑飞在心里对那没有礼貌得人正反感着，所以根本不想搭理。
　　“我问你，青年路往哪里走？”
　　郑飞盯着人看一眼，依然没回答。
　　“你究竟说不说”从车上串出另外一个约莫27左右魁梧男人从背后向郑飞吼

道，随即，郑飞感到腰部一陈冰凉，低头一瞧：“是刀。”郑飞被突然的惊吓吓

坏了，张开嘴巴想说不知道，但却说不出来。
　　“不要跟她?嗦，这小子根本不识好歹，敬酒不吃吃罚酒。”从车上走出另位

一个男人就像老鹰抓小鸡一样把郑飞塞进车里。
　　“被夹在男人间的郑飞慢慢由惶恐变成了冷静，得找机会逃出去，但郑飞明

显感觉到车路不是很平整，凭直觉好像是在山路上行走。”郑飞在心理这么想着

。
　　“大哥，我出去抽支烟。我已经弊了很久了，再也忍不住了。”
　　“得了，我也想去抽支烟，我比你弊得更难受了。”二人打开车门下车。
　　“不要乱跑，否则送你去西天。”
　　“大哥，这样躲下去什么时候是尽头？我可弊不住了”
　　“兄弟，再忍一忍吧？我们被抓也肯定是死路一条，现在虽然是亡命之徒，

但至少可以呼吸一点新鲜空气。”
　　？？？？？？
　　“你想跑？快追。”郑飞打开车门就跑。
　　“天了，这里几乎是一片山区，从车上他们之间的对话中可以了解是两个亡

命之徒，好像是在逃亡，在这几乎找不到人的地方？？？？？？”在郑飞有点绝

望时，就大喊救命，救命？？？？？？一双大手已经夹紧了她往车里拖。并随手

把车门锁好。
　　“兄弟，这人留着不好，我们在车内关于逃亡的事，她都听到了，索性割了

她，带着他要是遇上了人乱说就坏了。”被称为大哥的人很果断打开车门。
一声惨叫的叫声从车里传来，随后，两个男人抬着郑飞，放在了稍微隐蔽的树林

中，然后就绝尘而去。
被扔在树林里的郑飞，昏迷了许久在雨水声中，慢慢的睁开双眼，发现此时山中

已经下起了瓢泼大雨并且伴随的电闪雷鸣，此时郑飞已经身负重伤而失血过多躺

在树林里等死，此时他心里非常后悔，为什么要去招惹那个问路的家伙，竟而落

到这样的下场，正当郑飞在想这个问题时，一道闪电集中了郑飞身旁的一棵大树

，由于下雨大树已经被淋湿，电流顺着大树的树干就劈了下来，电流瞬间就把大

树劈成了两半，而郑飞就躺在这颗被击中的大树不到1米的地方，电流入地时也电

到了一旁的郑飞，郑飞的身体瞬间就被烧焦，但在电击过程中郑飞的大脑因为电

流和电压的巨大电击发生了突变。
取而代之的是一小片流动着的液态金属!宛如流水般的液态金属闪着银色的光泽,

却仿佛有着自主意识一样，我只是隐隐约约仿佛感觉到一些声音,"数据库完好,武

器库完好,主程序丢失,计算芯片存在,机器控制程序存在,拟化能力存在,预估继续

存活时间:180秒,依附融合系统启动......"
"已经与大脑完全融合,芯片植入成功,自动保护机能启动,作用范围:整个大脑!"
"开始植入程序......5%......18%......植入失败,程序主丢失......等待命

令......"
我还活着吗?为什么我什么都做不了?不行,我要活下去，"命令确认,服从原大脑的

所有命令!命令确认!保持机体存活......能量不足,目标:吸取能量!"
“吸取能量失败，等待新的能量源……”
“启动休眠程序”
转眼间已经是第二天的早上了，根据气象局的通报在昨晚的大雨中雷电给部分山

区造成了破坏，请山区的护林员注意雷电引起的火灾，如遇火情即使上报，根据

通报负责山区巡护的护林员老张开始了对山区的巡护，到了当天的下午，当老张

巡护倒一片树林旁发现，一旁的小道上有曾经汽车驶过的痕迹，但是经雨水的冲

刷已经不是太清楚了，当时老张没太在意就继续道附近的几片树林巡视，老张走

了没有多远，发现前方的树林中有一棵树像是被雷击过一样，于是老张就上前去

查看，当走近时老张发现这棵大树已经被雷劈成了两半，于是老张就围着这棵劈

成两半的大树饶了一圈，之后老张发现在那棵树旁有一大滩黑乎乎的东西，老张

上前仔细一看结果给他吓了一跳，心想“这明明就是个人被烧焦了啊”。情急之

下老张拿出随身携带的对讲机向护林站报告这一情况，很快当地护林站的人和警

察就到达了现场，并对现场进行了勘察，并断定这个人在这出现非常奇怪且已被

烧焦需带回警局做解剖，于是警察就把那个烧焦了得尸体搬上了警车运回警察局

做进一步的处理。
警察把尸体运回了警察局后，就立即把尸体进行了解剖，在解剖的过程中发现

这个尸体上有金属物质，于是负责解剖的法医将尸体放置一旁，将尸体上的金属

物质取走进行化验，此时尸体大脑内的金属液态由于法医的解剖对尸体进行了多

次的搬移产生了震动，暂时停止了休眠程序，由于放置尸体的位置边上有一个电

源插座，停止休眠程序的液态金属感应到了这一点，于是就离开的尸体，像水一

样向那个电源插座流去，到了插座处液态金属伸出了一个探针，插入了插座，此

时液态金属感应 “吸取能量成功……进行系统分析……分析完毕……启动原大脑

的所有命令!命令确认!
随后郑飞开始有了意识，但他发现他只是一滩水状的金属液体，旁边自己被烧

焦的尸体摆放在解剖台上，他面对这一切事情都感觉到无法接受，他心中在想这

一切事情他神奇了，太不可思议了，在随后他明白也只能接受这个事实，这个事

实无法改变，此时他感觉他得能量已经充满，于是他拔出插在电源插座上的探针

，他发现他现在已经有了许多功能，但现在他首先要先离开这，但他现在只是一

滩金属液体他想一定要找个人依附一下，于是他像水一样流向解剖室的门的方向

，顺着门缝流出了解剖室，他发现出了解剖室是一条长长走廊，走廊上一个人都

没有，像水样的郑飞在走廊上快速流动着，他流动到那段走廊的尽头时，感觉到

有人要从这里经过，于是他一闪身流动到警察局的通风管道之中，郑飞心想幸亏

没让那个人看到自己，要是看到有一摊金属液体流动一定会感觉到奇怪的，之后

郑飞顺着通风管道继续前行，不知前行了多久他感觉到在他的下方有热烈的鼓掌

声，于是他前行到一个最近的通风口处向下看，他发现下面是一个大会议室在开

会，好像是在表彰一个人，出于好奇的心理郑飞继续向下寻找这那名被表彰的人

，很快一个亮丽的身影映入了郑飞的视线之中，一个美女警官正在接受警察局局

长的表彰，很快郑飞对这名美女警官产生了兴趣像感受一下美女的感觉，于是他

等待这个表彰会结束后，找了个最近靠近地面的通风口潜行出来，顺着走廊的地

面上前行，在一个拐角处他感觉到有人先自己走来，随即他流向了旁边的一个房

间以免怕被人看到，但郑飞进到这个房间后才发现，这是洗手间他四处观察了一

下确定这个还是个女洗手间，正当这时他又一次感觉到有人经过洗手间的门口，

并且这回是两个人，于是郑飞躲在洗手间的门后等待着这两个人离开，但没让他

想到的是两个人交谈了一会之中一个人走开了，而另一个人推开洗手间的门走了

进来，随着洗手间的门关闭的瞬间躲在门后的郑飞一眼就发现，走进来的人不是

别人而是刚才在台上获奖的女警官，这时郑飞想到了一个谚语“踏破铁鞋无觅处

得来全不费工夫”真是个好机会啊，于是他流向那个正在上洗手间的女警官的位

置，他听到那个女警官自言自语道“那个会终于结束了，快憋死我了”。正在这

时郑飞通过洗手间的墙壁流到洗手间的天花板上，在那个上洗手间的女警官上方

停下，这时女警官还在享受她的快感完全没有注意到周围，随即郑飞来了个自由

落体，像一大滩果冻一样落到了那名女警官的头上了，随即女警官下意识的叫了

一声就开始把掉下来的东西向下胡噜，但越是胡噜那滩液体越贴的紧，就在那名

女警官手忙脚乱的胡噜过程中郑飞顺着那名女警官的鼻孔进入了她的身体之中，

并立刻展开了对那女警官的大脑的攻击，几分钟之后女警官停止了手忙脚乱的胡

噜头上的动作，她的大脑被攻破一滩金属色的液体开始吞噬这她的大脑，很快就

把每一个脑细胞吞噬的干干净净，有大量的信息流入了郑飞的记忆都是那名女警

官所记载的信息，之后金属色液体流向了整个身体混入了血液之中，这时候女警

官睁开双眼抬起头来并诡异的一笑，从女警官的记忆中得知他叫张旭，警官大学

毕业分配到这个城市，今年23岁，刚刚破获一起大案子并受到了嘉奖，很快郑飞

已经了解到这个人在本市没有亲属，现在自己一个人住和等等信息，之后郑飞处

理好张旭上洗手间的欲望后，走到了洗手间的镜子前整理了刚才手忙脚乱胡噜的

头发。此时郑飞先心中在想刚才还是一个亮丽的女警官而现在同一个人就变成了

我郑飞这感觉实在太好了，我会好好享受着美女警官的身体和生活的。整理好了

之后郑飞对着镜子做了一个鬼脸就和什么都没发生一样走出了洗手间。
走出洗手间的郑飞按照张旭的记忆来到了办公室，找到了自己的工位依据张旭的

记忆登陆到警察局的内网办公系统开始了工作。
很快的到了下班的时间了，由于今天是周五，很多男同事都邀请张旭为了今天的

获奖而出去庆祝一下，但都被张旭拒绝了，之后由郑飞控制的张旭简单的收拾了

一下工位之后拿起包起身向停车场走去，到了停车场郑飞接了一个电话，通过记

忆郑飞得知这个电话是张旭的表姐打来了，于是模仿张旭接电话的方式接听了电

话，电话的那一头张旭的表姐刘欣告诉张旭自己所在的银行要把自己调到本市来

担任支行行长，但是来到这边没有地方住，就想和张旭一块住，郑飞按照张旭的

记忆回想了一下表姐刘欣的样子，瞬间得到了答案，并同意了刘欣的请求，并答

应第二天周六上午到机场去接表姐，之后在挂断电话后郑飞心中怀着无比的兴奋

心想刘欣大张旭一岁也是个大美女，已经是银行支行的副行长了，这回又升为支

行正行长了，这下自己可赚了，等一下回家收拾一下准备迎接一下刘欣，我会给

她一个大惊喜的，因为她的表妹现在被一个叫郑飞的人控制着。之后郑飞在停车

场找到了配给张旭的奥迪A6的警车，打开车门做到正驾的座位上在关上车门，掏

出钥匙发动起车，踩上油门便向张旭家驶去。
回到了张旭家停好车，按照张旭的记忆上楼走到门前掏出钥匙打开房门，瞬间郑

飞感到非常惊讶，张旭一个警官一个人住着一个大的三居室，使郑飞心中非常接

受不了，之后通过记忆得知张旭的父亲是一个商人，生意做得还不错转了些钱，

于是就给张旭买了这个大房子，想到这郑飞觉得这样也好以后就把这当做基地，

之后郑飞关上门走到客厅放下包换了一套在家穿的睡衣，到厨房随便弄了些吃的

，匆匆忙忙的吃完了饭收拾完之后，郑飞来到张旭的卧室，打开张旭的衣柜除了

有两套警服外就是有一些正装剩下的就没有什么能吸引郑飞的衣服了，于是郑飞

拿起了一套西服套装和一件衬衫放到床上，又在衣柜下方的柜子里找到了张旭的

内衣和内裤和丝袜，郑飞挑了一套他看上去非常喜欢的内衣裤和一双黑色的连裤

袜，又到鞋柜找到了一双8厘米的高跟鞋拿到床边开始换衣服，当换好衣服后郑飞

发现张旭是那么的漂亮同时这身装扮又是那么性感，典型的制服诱惑，郑飞在也

忍受不了，于是开始自慰起来，下方的小穴不断的流出爱液，在高潮之中郑飞昏

睡过去了。
当郑飞醒来时已经是晚上的10点了，他感觉他头有点晕，在迷迷糊糊中他感觉

，由于他在张旭身上的自慰到达高潮使他的神奇功能又升级了，激活了奴隶控制

模块和恢复与修复模块，他可以从张旭的身体里出来，但张旭还是由他控制，按

照他得控制行动，于是郑飞立刻从张旭的身里出来，一滩金属色的液体从张旭的

嘴里流出，郑飞很快利用恢复与修复模块的功能恢复出他原来的身体，，本帖隐藏的内容
几分钟后

一个没有穿衣服的郑飞出现在卧室中，他看到床上躺着的张旭的身体，他用奴隶

控制模块控制这张旭冲床上站了起来，并执行了奴隶托管模式，这时张旭像一个

正常人一样走到了郑飞面前，对郑飞到“主人，奴婢为您效劳”，这时郑飞非常

高兴，随即郑飞看到张旭身上穿的这一身装扮又来了兴趣，于是和张旭一直在床

上玩到了天亮，此时郑飞心情非常高兴，他做梦也没想到自己会有这样的超能力

，同时想到今天还要去机场接表姐刘欣，于是就关闭了奴隶功能，并回到了张旭

的身体中，起身到浴室洗了个澡，收拾了一下卧室，换了另一套西服套装和一双

黑色丝袜，穿戴整齐后拿起包带上车钥匙就出门奔机场而去。
到了机场已经是上午10点了，郑飞发现刘欣的飞机以为天气原因晚点了要中午

才到，于是郑飞觉得在机场等会2个小时很快就会过去的，于是郑飞在机场找了一

家咖啡厅坐下边喝咖啡边等，在喝完第一杯咖啡是郑飞想要去续杯时，他发现在

咖啡厅外走过一个空姐，这名空姐非常漂亮，郑飞就没见过折磨漂亮的空姐，此

时郑飞心想找个空姐的身体玩玩也不错，于是郑飞放下咖啡杯拿起包走出了咖啡

厅，郑飞出了咖啡厅后跟随这名空姐，可能这名空姐刚下飞机步伐匆匆拖着行李
的走向了机场候机厅的一个洗手间，于是郑飞也跟了进去，确定这个洗手间只有
这名空姐和自己后，他就从张旭的身体中出来，此时一个裸身的男人出现在机场
候机厅的女洗手间之中，郑飞随即对张旭使用了奴隶控制模块的功能，命令张旭
到门口阻挡其他人进来，于是接到命令的张旭走出洗手间，站在洗手间的门外以
洗手间里发生案件正在勘察现场为名，阻止了其他人进入，而郑飞还是像得到张
旭的身体一样洗手间的上方对这名空姐下手，没有5分钟的时间郑飞就得手了，解
决完空姐去洗手间的欲望后，郑飞查阅这名空姐的信息得知这名空姐叫郑倩比张
旭小一岁，自己一个人租房住，于是郑飞用特异功能把在门外的张旭叫了进来，
郑飞从郑倩的身体中出来并对郑倩使用了奴隶控制加托管，之后关闭了张旭的奴
隶控制回到张旭的身体之中，郑飞抬手看了看张旭的手机上的时间，刘欣的飞机
该到了于是张旭和郑倩走出了洗手间，来到了接机的地方，过了10分钟郑飞看到
了自己寻找的目标刘欣从通道中走了出来便上前迎接，此时刘欣还一无所知他面
前的张旭已经不是她的表妹了这个事实，之后张旭向刘欣介绍张倩称郑倩是自己
在本市的好朋友也想搬过来和咱们同住，刘欣当即就答应了，于是三人拖着行李
来到了停车场，把行李装上车三人上车向市区驶去。
   张旭先把郑倩送回家，郑倩称要回家收拾一下，晚上搬过来，之后张旭载着刘
欣回到了自己的家中，进了家门放下行李，张旭为刘欣已经收拾好她的房间了，
并帮助刘欣摆放上随身的物品，之后张旭让刘欣先洗个澡稍后吃饭，张旭来到厨
房准备晚饭，今天的晚饭是张旭特意为刘欣准备的，里有这郑飞对刘欣的特别心
意，20分钟后刘欣洗完澡，张旭把饭菜已经准备好，于是刘欣和张旭就开始动起
筷子，饭吃到一半刘欣感到一阵眩晕就躺在地上了，于是郑飞确认刘欣已经被自
己下在饭菜中的迷药迷倒后，就从张旭的身体中出来后，抱起刘欣走向张旭的卧
室，开始上演郑飞床上大战刘欣的好戏，到了晚上9点郑倩来到了张旭家，郑飞帮
张倩把行李办了进来，并启动了张旭的奴隶模块功能帮助郑倩摆放物品，之后郑
飞回到张旭的卧室，此时迷药的药劲已过刘欣从床上迷迷糊糊的醒来，看到自己
光着身子的样子非常遗憾，正好看到郑飞开门进来于是就大叫，郑飞赶忙上前捂
住了刘欣大叫的嘴，并向刘欣说明整个事情的经过，并让刘欣接受这个事实，郑
飞要刘欣答应他当郑飞放开手刘欣不会大叫刘欣点点头表示同意，于是郑飞放开
了唔在刘欣嘴上的手，之后刘欣叫的更大声了还要企图逃跑，此时郑飞一把就拉
住了刘欣，为不让他大叫郑飞再次捂住了刘欣的嘴，但这次由于用力过猛一下子
把刘欣给捂死了，此时郑飞非常的冷静了一下，他想到如果刘欣消失会引起麻烦
，于是他决定进到刘欣的身体了，有自己来代替刘欣并准备星期一的报道，郑飞
搞定这一切开门看到门外的张旭和郑倩，心里特别高兴，自己做到客厅的沙发上
回想着自己这几天因祸得福的经过不仅幸福的睡着了，在梦中郑飞在规划这以后
的事情。