　　《明器》１７　〈桃色厨房〉飞天小猪发表于伊莉成人小说变身系列区

　　不知睡了多久，[原创] 明器17 (男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=5569953][原创] 明器17 (男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我被切菜的声音吵醒，一看闹钟已经晚上八点多了磁M禚G，瘊疡瘕韩平正在厨房做饭。这时才感觉到肚子饿得咕咕直叫，想到待会就有住家饭吃突然觉得挺幸福的。怪不得韩平能把阿燕追到手聚肇j，铭铰铨原来还有这一手，做韩平的女友也挺幸福的嘛。啊寿伙夤梦，蒲b蓐蓊我在想什么了，做女人做久了该不会心理都起变化了吧漳滹T_，槁aeb呸呸呸赶紧打住。

　　「你起来啦。」韩平一边切菜一边问。「嗯。韩平，你跟阿燕怎么样了，有跟她解释吗。」「还没呢，现在解释也没用。等到事情真相大白之后，再跟她说清楚吧。」「嗯，也好，等你爸回来之后我们找他问问，说不定能有点头绪，如果他能知道这个明器是什么东西也好啊。」韩平点点头，说：「嗯，对。而且……」「而且什么？」算了，还是没什么了。」

　　奇怪，这家伙今天怎么有点吞吞吐吐的。我走到他旁边。「哇，原来在做拌面啊，好香的酱料喔。」这时韩平目光扫过来，看到我的样子，整个人傻呆了。「孙寒，你……」我这时才从一旁的穿衣镜里看到自己狼狈的模样，头发乱七八糟，脖子上挂着刚才韩平用来堵我嘴的口球，红色的透明小裤叉还挂在一边大腿上，除了这些之外全身一丝不挂，俨然一个放荡的淫娃模样。

　　韩平在一旁看得口水都要滴下菜里了，我看他那副憨厚的模样实在好玩，忍不住想逗逗他，就从砧板上拎起几根青瓜丝塞进他嘴里。「看够没有啊，我要去洗澡了。」

　　谁知韩平一把把我拉回来紧紧搂住，我的双乳都快贴上他的胸膛。我动弹不得，只能拚命用手无力地拍打着他的肩膀。「放开我，你个衰人，放开我！」

　　他二话没说，竟把嘴直接凑过来吻上我的小嘴。我之前跟他亲嘴都是在做爱的激情时候，现在突然被一个男人亲吻觉得怪怪的，只好把自己暂时当成女人来看待，这样心理上才稍微缓和一些。

　　慢慢地，这种感觉越来越好，韩平开始用舌头挑逗我，还把我塞进他嘴里的青瓜嚼碎了忘我嘴里送，把我弄得一嘴都是。这种感觉好奇妙，既觉得有点恶心，但是又很刺激。

　　韩平见我不抵抗，开始变本加厉，用手指沾了一旁用来拌面的酱料，往我嘴上涂抹，接着又涂在我的胸部、腹部，还有那里，又到大腿……然后逐一舔舐，酱料和韩平的唾液基本布满我全身。我就这样毫无反抗能力地站在那里，任由韩平的唇舌在我身上放肆游走。

　　我慢慢开始受不了了，下面的水水不断淌出来，空虚的小洞洞又开始想要了。

　　韩平似乎看穿了我的心思，只见他使劲在我的洞口猛舔一番，把那里弄得无比湿润，然后拿起一根青瓜，一点一点地探进去。最后竟然把大半根青瓜都没入我的下体，然后不断地抽插。

　　很快我就被搞得站都站不稳，韩平把我抱起来放在橱柜面上，我觉得自己就像砧板上的食物一样，两腿大张，任由韩平鱼肉。很快我就被他搞得既紧张又兴奋，娇喘连连，一双豪乳也跟着上下起伏，从镜子里看到自己此刻的模样，害羞而又淫荡，更刺激着自己那高涨的色欲。

　　韩平看我快被青瓜插得不行了，竟然俯下身来，开始一截截地吃起来！每咬一口，我就颤栗一下，全身都起满鸡皮疙瘩，甚至有些害怕。这个野兽对着他面前可口的猎物却毫不松懈，一直咬到我的洞口，简直就像想要把我的下面都吃掉一样。

　　我从未享受过这种疯狂的虐待，就跟ＡＶ里的情形一模一样。「我……我……我不行了。要……要去了……噢……啊……出来了……」在他的持续刺激下，我到达了高潮，全身像痉挛一样抽搐着。这时韩平竟然用嘴把青瓜叼了出来，塞到我嘴里，于是我们一起品尝着这顿沾满爱液的晚餐……