"不要!!!"我忽然以大叫的方式@醒，[同r一柔的身w厝岬谋е我K且^跟手都靠在我的^上"]事了，不用怕了"@人正是我的老婆Z函。我F在似乎是在家中的床上wjRb，睫烈苍S是他找到了我K把昏迷的我Щ丶业

心^忽然感到y^，我的oo的N著Z函的胸部，e雒雌眼I_始源源不^的流出附在Z函的衣服上，但我]有l出m榨~，fwJc@不是因我被侵犯所流，而是榭峙co助流的眼I

"函??如果身w^m持m@忧U蒡，嘈嗷嘧嗾我怕我受不了??"追昼後我稍微定了一c，]什N情w的f出@句

"]事的，一定可以成槠亮的女孩的，小月看，我I了很多漂亮的衣服跟裙子，但是你穿和服也很好看所以也I了准喔"我靠在一起，Z函pp的用手抹掉我的眼I

"你就@N希望我一直@幼?我是老公!!"我乃身上昝。他的@些我不是很高d，尤其是在@Nr候叫我小月，她是不是真的想要我就@赢小女孩，自某霈F@Nr到F在，她似乎一直很_心???

"@游叶]x，一直，我??我只是想要可鄣呐海情不自禁就??s??"她y^的枳∽彀鸵擦飨乱恍┭I。五味s，一r扇硕]再f

"Σ黄穑我e怪你了??不要生饬撕幔函"我看著她，用呻b得又白又小的手抓著她的左手向她示好。想到她也是努力把我救回淼模心中就MM的歉意

"不行，那至少要PP你辜我的心意"Z函一J真的f

"我也才被??"想f自己才被OOXXsf不出口"好吧???那你怎N勇"我有c的o奈的Z

"我先f在前^，要是你不照著做，我^不原你"Z函的表情依f生

"嗯??"我唯唯ZZ的回答，叭幌袷做e事的小孩在等大人P

"那好，第一，以後你要我的叫你做什N就做什N，不准反抗。第二，以後不管在哪都要叫我咪，我是夫妻，但@件事只要心中的鄄缇蛄嗽觞N叫不重要。第三，F在年g大概是十q，所以要好好扮演，明白?r@影"Z函很M足的一次⑦@些事f完

"嗯???"我只能答，o意中我看到角桌上放著一台z影C，是以前]看^的，大概是Z函新I的



"恚穿@件"rg其已晚了，我洗了澡，Z函拿出一件可鄣乃裙o我穿，我有c抗拒"f^什N?"Z函f完我立刻拿碛彩峭身上套，衣服|碰到皮wr的感X其U舒服的，我t扭的走到床上拿起棉被一w渌X

"好像忘f什N了"Z函也跟著上床渌了

"晚安"Z函一等不到答案的幼"晚安，函??"她是看著我"嗯??晚安，咪??"m然之前有叫^一次但那是玩得cF在感X不太一幽亍ＵZ函M意的H了我~^一下就睡了，而我想起早上l生的事，m然F在已好多了但想到是有cf心跟恐怖，又想了很多事，直到一尚r後才熟睡


"小月，起床了，梳洗一下沓栽绮"Z函大的Ψ块T任葱训奈液敖校光好拇昂pgB入打在我的上。我起身走向所，清水打在上我清醒不少，R中可鄣呐孩sl出不凫端年o的@息

"早安，小月"Z函o了我一份早c

"早安，咪"我]有忘昨晚的s定，她很M意的笑了

"今天我要去游泳"Z函p的f了@句

"一定要???"小r候曾不小心溺水，之後就很少去碰水，Z函是知道的

"一定要，我教你"Z函远ǖ恼f

"可是我]泳衣"Z函指著旁的物袋

"喔??"我低^^m吃早餐

吃完早餐後，Z函淞艘恍┯斡疽用的|西我就出T了。游泳池就在附近，我恐手一起走，走]撞骄涂吹竭hD人在聊天，我只是笑了笑就^了，我走h後，D人不知f什N的一直看著我，表情似乎也不太正常

十分後我到了游泳池，我走M更衣室，Z函拿了泳衣後我一起M到一g更衣，Z函先Q，她的身材真的不e，穿的是山厥降摹Ｋ又拇子中拿一件^小的，看硎墙o我穿的，我一看竟然是小W生穿的那NB身泳衣，上面印硬著「小月」勺

"_穿M"我]有拒^的C就被她行穿上泳衣，之後她臀业拈L粤似泶魃嫌久薄Ｋ臀易饬艘游泳圈後我就M去了

"啊~"我p手抓著套在身上的游泳圈，在q豫要不要下水r，Z函趁我不注意推了我一把，我的跌入水池中，幸好oo抓住游泳圈才安全]沉下去

"抓著我的手"我o著身woo的抓著她的手

"放一c"我著慢慢放身w"_上下踢"照著她的指示我_始向前恿耍原磉U容易的，uu越碓竭M入r，感XU舒服的

她看我了就一旁自己游了，W的我也很d^的不停的游。一段rg後我累了，一r]注意我竟然游到^深的^域，我有c慌的找Z函，一大早的周也看不到e人。我好像是游到另一^了，完全找不到任何人。我越碓交，因槲业氖忠呀uu]力馊プビ斡救

"救??命，救命啊"空绲挠斡境囟悸得到我的回音，力夂孟裢蝗]了，我直落入水中，吸不到空獾奈宜烂的暝，感X自己好像不嗟南鲁粒我要死了，意Ruu的]了???

我醒磲岚lF我一身汗在家中床上，我到我被救了。天色已傍晚，我的衣服也已被Q^了，Z函不在旁

"Σ黄穑]注意到，害溺水了"Z函一歉意拈T口近恚拿了毛巾好像要臀也梁埂Ｗ成小孩，感X承受力也降低不少，我忽然眼眶有c，小小的哭了起

"Σ黄??"Z函眼眶也t了在一旁安嶂我

哪侵後^了月，但依然]回原淼奈遥我也J槲乙呀]有可能回去了，我_始考]是否就@又匦律活病根Z函f明。不久後Z函臀遗了一身分，身分依然是她的女海@下真的成她女毫耍原淼奈冶环Q重大事故死了

S著rg推M，已^了五年，Z函不知道生了什N病x奇的就死了，死前她oo我著我的手面容很_心。而理L大的我s]有L大，不知道什N原因，依然保持十q的幼印．我整理他的z物r，lF一袋子得oo的，好不容易打_後，e面是我初的漫整套跟一本日，我翻_日

「槭颤NB明要Y束漫???我的小月???」得r他哭得死去活恚唉

「小月]死，因樗就要回怼刮铱聪旅说rg差不多是在我感到身w有r，但我]要m集啊???

「小月真的回砹耍就在我眼前，她看起砗荏@慌，我要好好保o她」

「我跟小月每天都一起洗澡」

「小月穿和服真好看，我想^m槁想新∏榱??」

「我一起去I衣服，小月被陌生人迷昏OOXX了，她哭了，她抱著我我安慰著她」(旁附著被OOXXr的照片)


「今天我去游泳，小月穿泳衣r的幼诱婵郏我一起游泳，後硭溺水了，幸好我及r救了她???」(旁附著溺水r的照片)

"????"

「我????」「???」 「???」「???」「???」

「我快死了??，但小月不」

我抖的手^m往下翻

小月去百公司r被OOXX了

小月去游泳r溺水了

小月????

小月????
     ?
     ?
     ?
小月成了人偶，永h活下去


掉落在地板上，我]有任何力獾乖角，右膊???
