第十二章 n|？




  “唔，”n|趴在言雪身上僚kf像，粽dg删呋岬娜怏w不停彼此摩擦，l尾巴也在空中p@ln榷，聚肇jn|早已意y情迷，只呻吟著EW蓍蓁，榜槊槔y身w如蛇一般扭樱θ榉勘舜四挲，[大的乳^每每碰撞都令扇祟抖不已，淫水早已窳舜巍
  “快，快M~”n|立起身子，身子後仰，用部不停的摩著言雪的肉棒，光滑的小腹蒙上一蛹tF，修L的p腿微微分_，肥T的雪臀不嗟呐樱溪水潺潺，著幽香的羡至鞯骄栈仓校
  “ 砺铮粗暴的占有我姐姐喜g！”
  
  言雪粗粗的呻吟茁，笑著抓起她的白玉足，把她修L如雪的美腿分_，看到腿根深的漆黑草舱M了露珠，晶剔透，“ 姐姐好美！”言雪伸手沾了沾草采系穆吨椋放M嘴e吮吸，
  “ 好美不快c疼劢憬悖　 n|擅牡纳胍饕宦，p柔得像快要死亡的病D，不^，她也s被快要死了，心里像f舔咬一般，花街胁コ鲢殂槊壑，柔美之空得恨不得把言雪吞M腹中，“ 啊琛…！”

  n|]想到言雪用舌^舔舐，烈的刺激，把她激得一寒，花コ龈多的蜜汁，甚至有No法控制的蠕痈小Ｑ匝┑纳囝^著香美的道口，落到了充血高q的花蒂上，[的花蒂的被言雪濡竦纳囝^徇^，n|小腹一抽搐d。
  “啊啊，好美~，姐姐G啦！”n|oo抓住言雪停在自己玉乳上的手臂，嘴中猛然尖叫，p腿禁不住A住言雪的脖子，她的X中一空白，好半天才X得有一厝岬拇桨暝诨娇谖吮著。

  “吃的妹妹，姐姐被你吸死啦！" n|的身wc地躺在床上，不住的喘息，可她心里的欲火s升到最旺，一番p微的高潮^后，她的欲求更加烈，
  “姐姐的，淫水竟是@N甜美~”言雪一^m舔食著n|花o口的蜜汁，BB美，
  “然啦~姐姐那可比蜜都甜呢~”n|扭又腰肢，言雪似乎o她砀大刺激，
  “好W嘛，徒憬憬饨獍W吧！”n|忍不住了，哀求著言雪，言雪嗯了一，在她未反^碇前，猛然刺M她的身w，烈的快感扇送r呻吟一，F赤裸的胴w立刻mp一F。
  “M~M~了~”n|弓起身子，女膜的破裂已然送她上了一次高潮，言雪]有z香惜玉，分_言雪的大腿，狠狠刺到最深，每次的抽佣甲n|倒吸猓
  “ 啊啊，太用力了，姐姐要被你弄死了……"”n|居然低泣著，B浪叫，可言雪一放慢M攻，她s又不依不的哭喊道，" 好妹妹，加油啊，姐姐快活死了，不要停嘛，像才那樱用力，狠狠的刺姐姐！"

  言雪еn|的蛇腰抽送百余下，口含住她的豪乳，吮吸著芳香的奶汁，淫笑著，“姐姐，身上的|西全是我的，我想什么r候要，姐姐就什么r候o！"
   n|ooе言雪的U腰，股股花蜜，S著她的浪叫而狂コ觥Ｑ匝┛玳g的肉棒，猛烈而快速的抽刺中，出炙岬木液，像水柱一般，全部激在n|的子m里，把平熄的d反再度引起。
  “ 啊啊……死了，死了！” n|一浪叫，八爪~般的p住言雪，玉艟ooN住言雪的u巴，和言雪H吻起恚香津彼此交融。

  @r，n|的眼睛突然一亮，得莫名的春荩她把言雪推到在床上，T在她身上，看著言雪。
  “姐姐你？”言雪有些疑惑，突然感到身w失去了力猓
  “怎N樱@可是我精心{u的毒，”n|冷冷地f，身後的尾巴猛然刺入言雪的大腿里，似乎在注射著什麽，
  “只要一，你的身w就成一┧，”n|拔出尾巴，f到，
  “椋什麽~?”言雪著，
  “eb了，我要榱嗣鞲蟪穑　表n|的右手突然L出巨大的[片，指甲也L更殇h利，萃比胙匝┑男靥牛取出已的白的心K。
  “啊~”言雪上似乎充M痛苦，肉棒居然抖紫拢出坠岬木液，射Mn|w龋
  “明哥，我K於槟蟪鹆恕！表n|的眼IDr不住的往下流，
  “蟪鹗谗幔俊毖匝┠上恢土似届o，笑吟吟地n|f。
  “你，？”n|突然lF自己硬涣耍手上的心K也被难匝w壬斐龅挠|手包住，拖回w取
  “姐姐真暴力，人家好痛哦”言雪推_n|，站了起怼
  “怎N，怎N？”n|倒在床上不停的f，
  “姐姐真是的老是和妹妹_玩笑，”言雪笑著，坐在n|身旁，
  “姐姐o我的|西，我都o姐姐了哦”，
  “y道是？”n|想起才言雪的射精，
  “你，你⒘嗣鞲纾我不放^你的”n|暝著f，
  “姐姐又_妹妹了，明哥又]死，你看”言雪把不得的n|抱起，一熟悉的人影出F在n面前，
  “明？明哥？”n|看著砣说哪樱不是庀，是走路的T，甚至笑容都一模一印
  “姐姐e怪妹妹了吧，”，言雪笑道
  眼前的林子明嘴f“怎N女憾疾徽J爸爸了？”，n|的I水流了下恚但是她咬住牙，管眼前o档淖CC明他是林子明，但她依f不承J，
  “那我你再熟悉熟悉吧”林子明用手抓住自己下身的肉棒，薯n|的小穴，捅了M去。

  一番激情，言雪和林子明（姑且@N叫）把不得的n|У降叵吕畏浚
  “原本我真尾坏媒憬悖但F在似乎不需考]了~”言雪用憾镜恼Z庹f著，示意林子明把n|GM牢房，同那怪物P在一起，而自己s在一旁oo地盯著。
  “要，要死了幔棵鞲纾Σ黄稹表n|感X到一旁的怪物正不嗟目拷，S後一F黑影出F在她眼前，把她罩住。言雪得意的一笑，看著n|的身w消失在那怪物w取２灰，怪物}悠恚捏w让俺鲈S多|手逐u在怪物^上形成了n|，不^只有上半身，
  “得等一等幔俊毖匝┛粗眼前的情r，有些焦急。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
  而我此刻正和思（~挺），在一所豪宅外商量，@滋斓挠^察，我和他lF市韧蝗欢喑隽巳具有大波拥娜耍而且是紫色的波樱但庀⒂指言雪不同，令我和思有些{，y道最後一能力者能分成三？在和思商量后，我Q定各羝疲看到底是怎N回事？站在外，我感到Y面有很多人，而那能力者？（憾ǎ┮苍谄渲校而且似乎很快罚波悠鸱不定。

  @？我和思ρ郏悄然的S上^，我的身w能力早已允S我@N做，@？居然是一巨大的派ΓS多男女正快活著г谝黄穑跳著舞，但自己看就lF，每隔男的肉棒都插在女的道里，
  “要保持住啊~”有一女子坐在一旁，享受著健T的男子的服侍，快返拇蠛爸。
  “看硎撬了~”我悄悄地堆思f，@r，我注意到，中有一δ信，突然身子歪了歪，分_了，
  “哦，你犯了！”一旁的男女指著分_的扇舜蠼兄，S即起哄，
  “土P，土P！”，而那位女子笑了笑，身旁的一名男子，纳弦驴诖里取出闪０咨的丸，我清晰的lF上面包含著她的波樱她想质颤N？男子端著P子，走到那δ信面前，那δ信相笑了笑，分e拿起一w丸，吞了下去，S後扇吮阌H吻在一起，而一旁的人也g呼著，起哄著。

  怎N回事？我和思被眼前的怪事@呆了，但是更的事情l生了，那名男子的身材似乎的越碓桨，很快便同那女人一般，而那女人s的同那男子身高一般，胸口的乳房也逐us小，下身居然慢慢隆起一根男子才有的肉棒，^也的越碓蕉蹋而那男子的胸口如同女人般鼓了起恚小弟弟也收回了腹中，^在逐uL，不一，一π碌哪信Q生了，我注意到他二人似乎只是交Q了肉w。
  “@？”我有些@，能做到@拥氖拢筷思到是挺感d趣，BB笑道，“真有趣，等去偷最w研究研究”，
  我苦笑了一下，拍了拍思，示意她行印ｊ思做了鬼，身w逐u得透明，我跳下地，融入地面，悄悄的靠^去，那δ信已不旁人，Пе在地上翻L，做起恚而旁的男女也^m跳起舞恚似乎T了@雒妗

  @r，那名女子似乎也l浪了，身旁的擅男子不住的崦她，吻遍她的全身，S後一人抱起她往房e走去，而另一人也跟S在後面，看硪_始了，我和思在X子里交流了一下，便向房e去，思@砘铮居然真的去偷拿了最w[在桌子上的丸。我M房子，趁那女子不注意，融入一名男子w龋成功控制住那名男子。
  而思也是融入了另一名男子，在上次的精神交融里，我lF思倒是@得了我的所有能力，而我s不，有些d。接下恚清楚了，我和思σ一眼，渖锨叭ァ＝^一番激烈的痿Y，我成功的⒋伺拖入我的精神世界。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------
  此刻在XX公司地下牢房，言雪依然在一旁守候，而林子明s不知所。@r，怪物的w扔址殖鲆n|的身w，那身w分出恚就D地大喊起恚
  “啊！！！~”，“哦？@是？”言雪看著早先生出的n|身w，依f一硬樱而新生出淼倪@s充M了活力，
  “想不到吧，死丫^，我又活了！”新生的n|大喊著，似乎在暝著向外爬，
  “@音，”言雪嘀咕著，“@真是稀奇，”，不一，新生的n|便墓治锏捏w扰懒顺恚不^她的下半身，s是巨大的蛇身，整人如同美女蛇一般，有著妖的T惑力。而那怪物似乎失去了力猓逐us成一F，而@r，言雪的眼中猛然一亮，l|手纳磲岜出，刺向那怪物，那怪物被分成K，散落在地上，等言雪的|手收回r，上面已多了一K紫色的肉K，若[若F的波闹新┏觯K於得到了，言雪很是d^，而散落在地的肉K，也逐u聚集，依稀可以看的出是人形，但是一硬拥靥稍诘厣希身上有一雍谏的外ぁ
  而新生的n|很S意的破_了地下牢房，爬了出恚四打量著，目光落在了言雪身上。
  “你！”她一甩蛇尾，迅速的游了^恚言雪不o不慢地⑷K吞下，z毫]在意眼前怛vv的女人。-------------------------待m 
