　　换魂记之人妻31-35章 31
31
老公因为一单生意，去外地出差了。老公因为一单生意，去外地出差了。 而子钧也因为公司的事情而不能陪我。而子钧也因为公司的事情而不能陪我。 看来这个周末又要寂寞了两天，我就给我的公司里的同事李贞挂电话，想找她一起吃饭、逛街，
看来这个周末又要寂寞了两天，我就给我的公司里的同事李贞挂电话，想找她一起吃饭、逛街，
“阿贞有时间吗？好无聊啊”
“阿贞有时间吗？好无聊啊”
“啊！是丽姐啊！我和朋友约好了，一起吃饭，是个帅哥哦”
“啊！是丽姐啊！我和朋友约好了，一起吃饭，是个帅哥哦”
“成心气我是不是，这个周末我一个人在家，怎么着也给我找一个好配对了解无聊不是。”
“成心气我是不是，这个周末我一个人在家，怎么着也给我找一个好配对了解无聊不是。”
我开玩笑到。我开玩笑到。 

“这是你说的啊，到时候别反悔。”
“这是你说的啊，到时候别反悔。”
我的心动了一下，嘴上却说开玩笑的，到时候大家一起随便吃饭聊天无所谓的，你来安排地方，回我电话好了
我的心动了一下，嘴上却说开玩笑的，到时候大家一起随便吃饭聊天无所谓的，你来安排地方，回我电话好了
阿贞是我们公司新进的同事，24岁，比我小四岁，人长的漂亮，男朋友走马灯一样的换，天天说自己是时尚女人，要性爱不要恋爱，在做爱不要谈爱。阿贞是我们公司新进的同事，24岁，比我小四岁，人长的漂亮，男朋友走马灯一样的换，天天说自己是时尚女人，要性爱不要恋爱，在做爱不要谈爱。 因为我们两人蛮谈的来，几个月下来到也成了相当不错的蜜友。因为我们两人蛮谈的来，几个月下来到也成了相当不错的蜜友。 

晚上六点三十我们约了一家巴西风格的烧烤酒店，我以前没有去这家酒店吃过饭，开着车转悠半天，不停地用手机联络，终于找到了。晚上六点三十我们约了一家巴西风格的烧烤酒店，我以前没有去这家酒店吃过饭，开着车转悠半天，不停地用手机联络，终于找到了。 下车一看，这个家伙果然带着两个男人在门口等着。下车一看，这个家伙果然带着两个男人在门口等着。 我远远看到两个人都是穿着T恤，深色长裤，其中一个还戴着眼镜，至少感觉还不讨厌，也没有过多打量。我远远看到两个人都是穿着T恤，深色长裤，其中一个还戴着眼镜，至少感觉还不讨厌，也没有过多打量。 这时，阿贞花枝招展的打着招唿，这个家伙就是让人嫉妒，一件色彩斑斓的吊带衫紧紧绷在身上，下面穿着一条毛边的牛仔短裤，身材不高，但简直就是魔鬼身材。这时，阿贞花枝招展的打着招唿，这个家伙就是让人嫉妒，一件色彩斑斓的吊带衫紧紧绷在身上，下面穿着一条毛边的牛仔短裤，身材不高，但简直就是魔鬼身材。 更重要的是她敢露敢玩……
更重要的是她敢露敢玩……
走到跟前，她忙着给我们相互介绍。走到跟前，她忙着给我们相互介绍。 戴眼镜的那个叫昊，个头比我稍微高一点，长的很白净，头发有些自来卷，身材匀称，下巴上有颗痣，没有胡须，却在痣上比较可笑的长出几根毛，还比较长，看来是有意留着的，感觉年龄也就是27、8岁的样子。戴眼镜的那个叫昊，个头比我稍微高一点，长的很白净，头发有些自来卷，身材匀称，下巴上有颗痣，没有胡须，却在痣上比较可笑的长出几根毛，还比较长，看来是有意留着的，感觉年龄也就是27、8岁的样子。 另外一个叫斌，个头大约有180公分，稍微有些瘦，显得比较干练，笑的样子很好看，大约30岁的样子
另外一个叫斌，个头大约有180公分，稍微有些瘦，显得比较干练，笑的样子很好看，大约30岁的样子
阿真介绍着我，
阿真介绍着我，
“这是我最好的朋友啊，丽丽。是个大美女吧。今天特寂寞，所以今天晚上我们一定要好好玩个痛快，”
“这是我最好的朋友啊，丽丽。是个大美女吧。今天特寂寞，所以今天晚上我们一定要好好玩个痛快，”
啊？啊？ ！ ！ 我明显感觉到了一语双关…… 
我明显感觉到了一语双关…… 
坐下后，我们聊着天，喝着生啤酒。坐下后，我们聊着天，喝着生啤酒。 我观察着我对面的两个男人言行和谈吐，对于这样的男人我感觉还是可以交往的，从他们身上看到了较好的素质修养。我观察着我对面的两个男人言行和谈吐，对于这样的男人我感觉还是可以交往的，从他们身上看到了较好的素质修养。 问起年龄才知道他俩都是三十岁，眼镜昊反而要略大几个月。问起年龄才知道他俩都是三十岁，眼镜昊反而要略大几个月。 酒店里面在七点的时候竟然还有节目表演，一个男孩子拿着吉他唱着那些怀旧的老歌，旋律中我体会到了一丝丝酸涩，难道生命就是这样子么？酒店里面在七点的时候竟然还有节目表演，一个男孩子拿着吉他唱着那些怀旧的老歌，旋律中我体会到了一丝丝酸涩，难道生命就是这样子么？ 生活就是这样子么？生活就是这样子么？ ……我甚至于已经忘记了自己过去的模样，忘记了自己曾经是个男人、忘记了自己过去的一切……
……我什至于已经忘记了自己过去的模样，忘记了自己曾经是个男人、忘记了自己过去的一切……
我举着大大的啤酒杯，不断和每个人碰着，透过橙黄透明的啤酒，看着每个人脸上的欢笑，我的思想被那忧郁的旋律给带走。我举着大大的啤酒杯，不断和每个人碰着，透过橙黄透明的啤酒，看着每个人脸上的欢笑，我的思想被那忧郁的旋律给带走。 也许我眼中沁着一汪泪水，但是它没有流出来。也许我眼中沁着一汪泪水，但是它没有流出来。 我们交谈着生活的感受，用大口的啤酒麻醉我们的神经，我刻意保持着自己的仪态，但是我的大脑告诉我，我今天要失态了，我今天可能会发生一件绝对意料之外的事情，在我心底竟然是在隐隐等待着。我们交谈着生活的感受，用大口的啤酒麻醉我们的神经，我刻意保持着自己的仪态，但是我的大脑告诉我，我今天要失态了，我今天可能会发生一件绝对意料之外的事情，在我心底竟然是在隐隐等待着。 

当我们摇晃着从酒店出来的时候，大家已经变成了手拉手地状态。当我们摇晃着从酒店出来的时候，大家已经变成了手拉手地状态。 到了我的车前，他们坚决反对我继续开车，我说：“就让我们放肆一下吧，不怕死的就上。”或许在酒精的作用下，大家嘻嘻哈哈挤上了车。到了我的车前，他们坚决反对我继续开车，我说：“就让我们放肆一下吧，不怕死的就上。”或许在酒精的作用下，大家嘻嘻哈哈挤上了车。 

“去哪”？ “去哪”？ 

“当然是夜总会唱歌了”。 “当然是夜总会唱歌了”。 

我们到了一家很大的夜总会，外面霓虹闪烁，里面灯火通明。我们到了一家很大的夜总会，外面霓虹闪烁，里面灯火通明。 服务员将我们让进了一间包房，我只是觉得这个房间四个人用未免奢侈了一些，宽大的XX足足能够十几个人使用，光滑的大理石地面，金碧辉煌的吊顶，华丽的墙面装饰，暧昧的挂画……XX对面一台大大的背投电视，电脑电歌系统…… 
服务员将我们让进了一间包房，我只是觉得这个房间四个人用未免奢侈了一些，宽大的XX足足能够十几个人使用，光滑的大理石地面，金碧辉煌的吊顶，华丽的墙面装饰，暧昧的挂画……XX对面一台大大的背投电视，电脑电歌系统……

宽大的茶几上上来了啤酒，果盘，小吃，我特意要了一瓶红酒，我觉得红酒才般配这样的房间和情调。宽大的茶几上上来了啤酒，果盘，小吃，我特意要了一瓶红酒，我觉得红酒才般配这样的房间和情调。 我们四个人唱着歌，猜着色盅，赌着酒。我们四个人唱着歌，猜着色盅，赌着酒。 把自己全部的兴奋调动起来。把自己全部的兴奋调动起来。 阿真疯叫着，
阿真疯叫着，
“我们今晚要玩就要玩透了，知不知道啊”？ “我们今晚要玩就要玩透了，知不知道啊”？ 我们这时已经分成了两对，我和眼镜一对，阿真和斌一对，
我们这时已经分成了两对，我和眼镜一对，阿真和斌一对，
无意当中我感觉到阿昊的胳膊搭在我的腰上了，我的身体紧了一下，但心里告诉我自己我需要这样。无意当中我感觉到阿昊的胳膊搭在我的腰上了，我的身体紧了一下，但心里告诉我自己我需要这样。 斌从自己包里面拿出一个小小的塑料袋，里面装着几颗药片，我马上意识到他们要摇头，过去自己身为男人时尝试过，也没有什么特别感觉，只是暂时没有清醒意识而已，所以在这样的夜晚拿出来这个东西，我竟然隐隐盼望着可以放纵自己了。斌从自己包里面拿出一个小小的塑料袋，里面装着几颗药片，我马上意识到他们要摇头，过去自己身为男人时尝试过，也没有什么特别感觉，只是暂时没有清醒意识而已，所以在这样的夜晚拿出来这个东西，我竟然隐隐盼望着可以放纵自己了。 

斌给每个人发了一颗，深深地看了我的眼睛一会儿。斌给每个人发了一颗，深深地看了我的眼睛一会儿。 我明白他的意思，所以就毫不犹豫的接了过来。我明白他的意思，所以就毫不犹豫的接了过来。 很苦的一种味道，随着啤酒吞下肚子里。很苦的一种味道，随着啤酒吞下肚子里。 我们这时候也不闹了，只是和自己身边的人聊着，整个房间突然陷入了寂静当中。我们这时候也不闹了，只是和自己身边的人聊着，整个房间突然陷入了寂静当中。 我和昊漫无边际的聊着，工作、人生、家庭。我和昊漫无边际的聊着，工作、人生、家庭。 慢慢聊到了性、需求。慢慢聊到了性、需求。 我明显感觉到自己心跳的非常快，身体开始出汗，空调明明开着嘛。我明显感觉到自己心跳的非常快，身体开始出汗，空调明明开着嘛。 昊说我上药了，我感觉到全身酸软，身体像漂浮在空中一样轻柔，唿吸急促，目光迷离。昊说我上药了，我感觉到全身酸软，身体像漂浮在空中一样轻柔，唿吸急促，目光迷离。

热啊，感觉好热，我推开昊搂着我腰的手，摇摇晃晃站起来，去洗手间。热啊，感觉好热，我推开昊搂着我腰的手，摇摇晃晃站起来，去洗手间。 昊赶紧抓住我的胳膊，扶着我走进卫生间，卫生间里一阵清凉，让我意识恢复了一点，我洗了把脸，一转身却撞在等我的昊的怀里，他就势把我抱住，面颊贴在我的脸上，我的身体一阵冲动，一股欲望从下体传了上来，我任由他抱着我，吻着我的颈项，手不老实的穿进我的衣服。昊赶紧抓住我的胳膊，扶着我走进卫生间，卫生间里一阵清凉，让我意识恢复了一点，我洗了把脸，一转身却撞在等我的昊的怀里，他就势把我抱住，面颊贴在我的脸上，我的身体一阵冲动，一股欲望从下体传了上来，我任由他抱着我，吻着我的颈项，手不老实的穿进我的衣服。 

我的下体突然感觉到一股电流一样的东西，我把他推开，对他说，你在外面等我，我要小便。我的下体突然感觉到一股电流一样的东西，我把他推开，对他说，你在外面等我，我要小便。 我脑袋翁翁的坐在便桶上，朦朦胧胧的意识到今天晚上在这个包房里面真的将要发生只有在色情片里面才可能出现的情景了，我对此竟然是充满了期待，我渴望着发生，或者说我希望亲手导演出这样的一幕……
我脑袋翁翁的坐在便桶上，朦朦胧胧的意识到今天晚上在这个包房里面真的将要发生只有在色情片里面才可能出现的情景了，我对此竟然是充满了期待，我渴望着发生，或者说我希望亲手导演出这样的一幕……

　　换魂记之人妻32
换魂记之人妻32
我仔细地清理着下体，用水洗了一下，我不希望在这个时候有任何不雅的味道破坏这个夜晚。我仔细地清理着下体，用水洗了一下，我不希望在这个时候有任何不雅的味道破坏这个夜晚。 走出门以后，我靠在昊的身上，看斌在挑着音乐曲目。走出门以后，我靠在昊的身上，看斌在挑着音乐曲目。 阿昊顺手关掉大多数了灯光，只留下角落里两盏红色的灯闪烁着色情的光晕。阿昊顺手关掉大多数了灯光，只留下角落里两盏红色的灯闪烁着色情的光晕。 音乐骤然轰鸣，沉重的低音刺激着每个人的神经。音乐骤然轰鸣，沉重的低音刺激着每个人的神经。 马上每个人动了起来，我和阿真甩动着自己的长发，手拉着手在房间**剧烈扭动，汗水立刻从每个毛孔里面冒了出来，两个男人插入我们中间，拉着我俩的手一起跳了起来，嘴里面跟着节奏不停的唿喝着，还不时拍着掌，情绪完全被调动起来，每个人脸上都挂着陶醉，满足的笑容。马上每个人动了起来，我和阿真甩动着自己的长发，手拉着手在房间**剧烈扭动，汗水立刻从每个毛孔里面冒了出来，两个男人插入我们中间，拉着我俩的手一起跳了起来，嘴里面跟着节奏不停的唿喝着，还不时拍着掌，情绪完全被调动起来，每个人脸上都挂着陶醉，满足的笑容。 昊这时突然从我背后搂着了我，抓着我的双手完全展开，像《太坦尼克号》电影中的主人公一样O翔在激烈的乐曲中。昊这时突然从我背后搂着了我，抓着我的双手完全展开，像《太坦尼克号》电影中的主人公一样翱翔在激烈的乐曲中。 他的手轻柔地滑过我胳膊上赤裸的肌肤，在我身体里激起一股股电流，滑过我的胸膛，伸进了我的外衣。他的手轻柔地滑过我胳膊上赤裸的肌肤，在我身体里激起一股股电流，滑过我的胸膛，伸进了我的外衣。 

“你全身都是汗，我给你脱掉好么”？ “你全身都是汗，我给你脱掉好么”？ 

他附在我的耳边呢喃着，不时用嘴唇轻轻碰触着我的耳廓。他附在我的耳边呢喃着，不时用嘴唇轻轻碰触着我的耳廓。 我把头向后仰着，头发磨蹭着他的脸，寻找着他的嘴唇……蓦然间，他吻住了我的唇，我的手臂紧紧攀住他的头，舌头伸到他的嘴里，和他的舌搅在一起。我把头向后仰着，头发磨蹭着他的脸，寻找着他的嘴唇……蓦然间，他吻住了我的唇，我的手臂紧紧攀住他的头，舌头伸到他的嘴里，和他的舌搅在一起。 他的手激动地抚摸着我的腰，把我的衣服掀了起来。他的手激动地抚摸着我的腰，把我的衣服掀了起来。

眩晕，室内一切都在旋转。眩晕，室内一切都在旋转。 我的外衣不知被扔到何处，我的七分裤也已经被褪到膝盖上，我依旧吻着他，双手在他的T恤里面摩挲，我甩掉鞋子，把自己的裤子用脚蹬了下来。我的外衣不知被扔到何处，我的七分裤也已经被褪到膝盖上，我依旧吻着他，双手在他的T恤里面摩挲，我甩掉鞋子，把自己的裤子用脚蹬了下来。 我的身体上只有那件胸罩和丁字型内裤了。我的身体上只有那件胸罩和丁字型内裤了。 他双手放开了我，吸住我的嘴唇，开始脱自己的裤子，我掀着他的上衣，直到他仅剩一条内裤挂在腰上。他双手放开了我，吸住我的嘴唇，开始脱自己的裤子，我掀着他的上衣，直到他仅剩一条内裤挂在腰上。 他的身体真好看，很结实，很匀称，在兰色的荧光屏下发着耀眼的光。他的身体真好看，很结实，很匀称，在兰色的荧光屏下发着耀眼的光。 他太白了，甚至要比很多女人都白。他太白了，甚至要比很多女人都白。 我抱住他，调笑着，
我抱住他，调笑着，
“你可真是一个小白脸啊。”
“你可真是一个小白脸啊。”
不知斌什么时候又换了一首曲子，很缠绵很飘渺的感觉，画面上马上出现了一对对男女纠缠的镜头。不知斌什么时候又换了一首曲子，很缠绵很飘渺的感觉，画面上马上出现了一对对男女纠缠的镜头。

阿昊拉着我的手坐到XX上，我看着画面，竟然没有一点点羞耻的感觉。阿昊拉着我的手坐到XX上，我看着画面，竟然没有一点点羞耻的感觉。 我偷眼看了看阿真和斌，他们躲在电视后面阴暗的角落里面缠绵着，阿真被从后面顶在墙壁上，好像已经全部赤裸着。我偷眼看了看阿真和斌，他们躲在电视后面阴暗的角落里面缠绵着，阿真被从后面顶在墙壁上，好像已经全部赤裸着。 我全身发烫，只感觉一只手伸进了我的胸罩，另一只手在我的胯部揉捏，我从背后解开搭扣，释放出我那硕大的乳房，
我全身发烫，只感觉一只手伸进了我的胸罩，另一只手在我的胯部揉捏，我从背后解开搭扣，释放出我那硕大的乳房，
我对他说着： “呵呵，是不是一早就想了”。我对他说着： “呵呵，是不是一早就想了”。 

昊没有说话，只是低头含住我的乳头。昊没有说话，只是低头含住我的乳头。 我低声呻吟着，手胡乱的摸索着他的后背、胸膛和他的乳头。我低声呻吟着，手胡乱的摸索着他的后背、胸膛和他的乳头。 他的手已经掀开我内裤的底边，把我阴部暴露出来，一股热流从我下体流出夹缝，我完全泛滥了…… 
他的手已经掀开我内裤的底边，把我阴部暴露出来，一股热流从我下体流出夹缝，我完全泛滥了……

画面上的男男女女相互亲吻着对方的下体，我推倒阿昊在XX上，跪在他的两腿中间伏身吻住他的胸，顺手从茶几上拿了一个杯子，也不顾什么液体，直接倒在他身上，干红的味道溢满鼻中，我用舌尖舔噬着液体，向下滑到他的肚腑，滑到他的内裤。画面上的男男女女相互亲吻着对方的下体，我推倒阿昊在XX上，跪在他的两腿中间伏身吻住他的胸，顺手从茶几上拿了一个杯子，也不顾什么液体，直接倒在他身上，干红的味道溢满鼻中，我用舌尖舔噬着液体，向下滑到他的肚腑，滑到他的内裤。 一股男性的味道冲进我的大脑，我狂乱的隔着内裤亲吻他的下体，他的阴茎还没有完全坚挺。一股男性的味道冲进我的大脑，我狂乱的隔着内裤亲吻他的下体，他的阴茎还没有完全坚挺。 

我用牙齿咬住裤边给他拖到大腿处，他抬起屁股迎合着我的动作，他的阴毛也不是很浓密，一条粗大的阴茎树立在我的面前，我真的没有想到会有这么粗大，而且和我所见到过的不同的是，他的龟头那么硕大，冠状的边缘显得特别宽。我用牙齿咬住裤边给他拖到大腿处，他抬起屁股迎合着我的动作，他的阴毛也不是很浓密，一条粗大的阴茎树立在我的面前，我真的没有想到会有这么粗大，而且和我所见到过的不同的是，他的龟头那么硕大，冠状的边缘显得特别宽。 我用手轻轻握住，指尖滑着他的龟头，低下头轻轻吸吮他的睾丸，舌尖挑拨着他的会阴。我用手轻轻握住，指尖滑着他的龟头，低下头轻轻吸吮他的睾丸，舌尖挑拨着他的会阴。 

我张开嘴将整条阴茎吞了进去，用舌头包围着，研磨着，头部上下推动、吞吐，他的阴茎明显的涨大坚硬起来，我不得不吐出来给自己换气，我的手指插在他的身体下面，摩擦着他的肛门，他的身体僵直着，几乎能感觉到他肌肉的颤动。我张开嘴将整条阴茎吞了进去，用舌头包围着，研磨着，头部上下推动、吞吐，他的阴茎明显的涨大坚硬起来，我不得不吐出来给自己换气，我的手指插在他的身体下面，摩擦着他的肛门，他的身体僵直着，几乎能感觉到他肌肉的颤动。 

粗长的鸡巴不断的进出着自己的小嘴，
粗长的鸡巴不断的进出着自己的小嘴，
我挺直身体，跪在他的面前，挑逗着抚摩自己的乳房，阴部。我挺直身体，跪在他的面前，挑逗着抚摩自己的乳房，阴部。 他冲动的坐了起来，把我的内裤一把扯下，把脸埋进我的腿间，我的身体向后弓着，紧紧抓着他的手臂，他的双手用力抓着我的臀瓣，舌头灵巧的拨弄着我的阴蒂，我的喘息粗重起来双手无助的抓挠着，我只想大大分开自己的双腿，把阴部完全暴露给他。他冲动的坐了起来，把我的内裤一把扯下，把脸埋进我的腿间，我的身体向后弓着，紧紧抓着他的手臂，他的双手用力抓着我的臀瓣，舌头灵巧的拨弄着我的阴蒂，我的喘息粗重起来双手无助的抓挠着，我只想大大分开自己的双腿，把阴部完全暴露给他。 嘴巴里头那带着精液及汗垢的鸡巴不再令她感到呕心，那种咸腥湿滑的感觉刺激着味蕾，反而升起一股异样的感觉，这种做贱般轻虐的刺激反让我感受到不同的快感，下体也因这样的刺激而湿润，淫水渐渐的从阴道里流出，我半睁美眸，看着那粗长的鸡巴不断的进出自己小嘴，那种野性腥湿的味道令我一阵迷离，手中套弄得的速度竟然越发卖力加快，口中也发出淫媚的呻吟
嘴巴里头那带着精液及汗垢的鸡巴不再令她感到呕心，那种咸腥湿滑的感觉刺激着味蕾，反而升起一股异样的感觉，这种做贱般轻虐的刺激反让我感受到不同的快感，下体也因这样的刺激而湿润，淫水渐渐的从阴道里流出，我半睁美眸，看着那粗长的鸡巴不断的进出自己小嘴，那种野性腥湿的味道令我一阵迷离，手中套弄得的速度竟然越发卖力加快，口中也发出淫媚的呻吟
“嗯嗯……呜……呜……喔……”
“嗯嗯……呜……呜……喔……”
“干，这骚货好会吸，喔……马的，要射了……”
“干，这骚货好会吸，喔……马的，要射了……”
我再一次推倒他，把自己的阴部完全坐在他的面部，他的舌头探索着我的阴唇，在我阴道里面旋转、拨弄。我再一次推倒他，把自己的阴部完全坐在他的面部，他的舌头探索着我的阴唇，在我阴道里面旋转、拨弄。

我感觉自己的体液在流着，应该沾满了他的脸。我感觉自己的体液在流着，应该沾满了他的脸。 他的舌头大面积的来回舔着，偶尔鼻头碰到我的阴蒂，都会让我不由自主地哆嗦一下，我大口的喘息着，快速心跳的感觉让我迷乱。他的舌头大面积的来回舔着，偶尔鼻头碰到我的阴蒂，都会让我不由自主地哆嗦一下，我大口的喘息着，快速心跳的感觉让我迷乱。 

我再这样多重的刺激下，很快的又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，尤其是方才诗锦口交时并未高潮我丰俏的美臀引诱式的扭摆着，勾引着他的插入，可他停留在驴谀ゲ洌磨的让我是又酸又软，可又带着那饥渴的空虚。我再这样多重的刺激下，很快的又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，尤其是方才诗锦口交时并未高潮我丰俏的美臀引诱式的扭摆着，勾引着他的插入，可他停留在驴谀ゲ洌磨的让我是又酸又软，可又带着那饥渴的空虚。

他看着我饥渴骚淫的扭动的美臀，淫笑的问：“想不想要阿？”.
他看着我饥渴骚淫的扭动的美臀，淫笑的问：“想不想要阿？”.
我不禁点点头
我不禁点点头
“要什么？”
“要什么？”
我没回答，他则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我一阵酸软
我没回答，他则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我一阵酸软
“要什么？说出来。”不断地催促，后面的龟头则继续磨擦
“要什么？说出来。”不断地催促，后面的龟头则继续磨擦
“快说！”
“快说！”
“我要……做……爱……”我先忍不住。 “我要……做……爱……”我先忍不住。 

“怎么做？快说！不说不做！”一阵催促
“怎么做？快说！不说不做！”一阵催促
算了，到这种地步还管什么羞耻心，“插……小洞洞……”
算了，到这种地步还管什么羞耻心，“插……小洞洞……”
“用什么插？”还问。 “用什么插？”还问。 

“鸡巴，用哥哥的大鸡巴。”
“鸡巴，用哥哥的大鸡巴。”
我忍不住，完全豁出去了。我忍不住，完全豁出去了。 

“用…用大鸡巴插小…小浪穴。”
“用…用大鸡巴插小…小浪穴。”

我扶着他的阴茎在我阴道口上研磨，我光洁的下体挂擦着他的龟头，看他偶尔会皱起眉头，我把身体慢慢调整，将他的阴茎缓缓送入自己体内，我大张着口，却不知该如何唿吸，只感觉到一条异常粗大的东西插入进来，胀满，撕裂。我扶着他的阴茎在我阴道口上研磨，我光洁的下体挂擦着他的龟头，看他偶尔会皱起眉头，我把身体慢慢调整，将他的阴茎缓缓送入自己体内，我大张着口，却不知该如何唿吸，只感觉到一条异常粗大的东西插入进来，胀满，撕裂。 

我不敢再过多活动，只是试探着让它更深入一些，渐渐顶到我宫颈的口上，我想喊，却没有发出声音，一股巨大的涨塞感觉充满了体内，我深深地吸着气，空气中弥漫着烟酒和性爱混合的味道，夹紧自己的双腿，感觉自己体内好像不再那么满涨，我试探着耸动了几下屁股，酥麻的感觉马上传遍全身。我不敢再过多活动，只是试探着让它更深入一些，渐渐顶到我宫颈的口上，我想喊，却没有发出声音，一股巨大的涨塞感觉充满了体内，我深深地吸着气，空气中弥漫着烟酒和性爱混合的味道，夹紧自己的双腿，感觉自己体内好像不再那么满涨，我试探着耸动了几下屁股，酥麻的感觉马上传遍全身。 

他超大号的鸡巴进出着我的嫩穴，阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着我的神智，和方才比起来，此时才能叫欲仙欲死
他超大号的鸡巴进出着我的嫩穴，阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着我的神智，和方才比起来，此时才能叫欲仙欲死
他把我翻转过来，躺在XX 上，我的双腿高高举起分开，把阴门全部暴露在他的面前，他笑着跟我说：“我可没有想到你会这么疯狂”。他把我翻转过来，躺在XX上，我的双腿高高举起分开，把阴门全部暴露在他的面前，他笑着跟我说：“我可没有想到你会这么疯狂”。 

我悄悄回答：
我悄悄回答：
“我还没有完全开始疯狂呢，你怕不怕呀”。 “我还没有完全开始疯狂呢，你怕不怕呀”。 

他亲昵地吻着我的嘴唇，将阴茎又送进我的体内，
他亲昵地吻着我的嘴唇，将阴茎又送进我的体内，
“真热，真滑，很舒服”。 “真热，真滑，很舒服”。 

我只是无声地搂紧他，让他在我的体内抽动。我只是无声地搂紧他，让他在我的体内抽动。 随着抽动，身体的感觉越来越异样，我需要更强烈的冲击，我的身体随着他的身体起伏迎合，
随着抽动，身体的感觉越来越异样，我需要更强烈的冲击，我的身体随着他的身体起伏迎合，
“快啊，快给我”！ “快啊，快给我”！ 

痛！痛！ ！ ！ 刚一向上迎合就感觉小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。刚一向上迎合就感觉小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。 还好他懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。还好他懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。 我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：“好……棒……好爽……啊……不要停…… 啊……爽死了……啊……啊……啊啊……”，我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：“好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊……” ，

　　[ 本帖最后由fengsaohuli 于2008-8-4 08：05 PM 编辑 ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-8-4 08：05 PM编辑 ] Ads by Yahoo！fengsaohuli发表于2008-8-4 01：59 PM fengsaohuli发表于2008-8-4 01：59 PM

　　３３ ３３ 他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。 天啊，舒服死了！天啊，舒服死了！ 我胡乱呓语着，并不停的将阴部撞击着他的耻骨，摩擦着我的阴蒂，他的节奏明显的快了起来，双手不停搓揉着我的乳房，屁股。我胡乱呓语着，并不停的将阴部撞击着他的耻骨，摩擦着我的阴蒂，他的节奏明显的快了起来，双手不停搓揉着我的乳房，屁股。 有时一个指头插入我的后庭，疼痛，也顾不了那么多的疼痛了，我只要快感，只要高潮。有时一个指头插入我的后庭，疼痛，也顾不了那么多的疼痛了，我只要快感，只要高潮。 我被他干的是浪叫连连，全身此时散发出无比的媚浪“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一点……啊啊……太会干了…啊啊……”我被他干的是浪叫连连，全身此时散发出无比的媚浪“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一点……啊啊……太会干了…啊啊……” 此时的我已是媚浪骚淫到了极点，那初为人母的万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了熟女的气息，及肩的长发在空中飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。此时的我已是媚浪骚淫到了极点，那初为人母的万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了熟女的气息，及肩的长发在空中飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。 “干！你的真是名器，骚吕锿肺的超紧，真不像是生过小孩，尤其你浪碌难丈还很鲜嫩，和你现在骚浪的模样，肯定是老公没有好好喂饱。”阿昊一边评论一边H着，双手改握向我的水乳，将我的身子半仰起，跪立着干。 “干！你的真是名器，骚吕锿肺的超紧，真不像是生过小孩，尤其你浪碌难丈还很鲜嫩，和你现在骚浪的模样，肯定是老公没有好好喂饱。”阿昊一边评论一边H着，双手改握向我的水乳，将我的身子半仰起，跪立着干。 “你这乳头，轻轻一捏，看这乳汁喷的多淫荡阿”阿昊说着双手挤着我胸前的水乳，喷出道道淫荡的乳线，我被干的呻吟不绝，阿昊伸出那舌头去舔吸我的香脖及小耳，让我发情的主动将那双手向后环抱住他的脖子，那微带着细毛的一下裸露出来，这姿势看起来风情万种，骚浪中又带着成熟抚媚的风情。 “你这乳头，轻轻一捏，看这乳汁喷的多淫荡阿”阿昊说着双手挤着我胸前的水乳，喷出道道淫荡的乳线，我被干的呻吟不绝，阿昊伸出那舌头去舔吸我的香脖及小耳，让我发情的主动将那双手向后环抱住他的脖子，那微带着细毛的一下裸露出来，这姿势看起来风情万种，骚浪中又带着成熟抚媚的风情。 我的身体给了回应，我的下体传来舒爽至极的感受，我的双腿紧紧盘在他的腰上，全身僵直，从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔猛然放开，汗水涌出，从阴道里面明显感觉一股热流溢出体外，他慢慢停止了运动，伏在我的身体上，轻轻舔着我额头的汗水。我的身体给了回应，我的下体传来舒爽至极的感受，我的双腿紧紧盘在他的腰上，全身僵直，从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔猛然放开，汗水涌出，从阴道里面明显感觉一股热流溢出体外，他慢慢停止了运动，伏在我的身体上，轻轻舔着我额头的汗水。 “你到了”。 “你到了”。 “恩，你怎么那么长时间还不到啊”。 “恩，你怎么那么长时间还不到啊”。 “吃药了感觉上要迟钝很多，等一会再来好么”？ “吃药了感觉上要迟钝很多，等一会再来好么”？ “呵呵，起来，我要去厕所”。 “呵呵，起来，我要去厕所”。

　　我赤身裸体地去卫生间，经过阿真和斌两个人的时候，顺手拍了一下阿真的屁股，阿真猛的跑起来抓住我，我赤身裸体地去卫生间，经过阿真和斌两个人的时候，顺手拍了一下阿真的屁股，阿真猛的跑起来抓住我， “斌，再给你一个美女”。 “斌，再给你一个美女”。 顺手把我推倒斌的怀里。顺手把我推倒斌的怀里。 斌一把抱住我，说：斌一把抱住我，说： “丽姐，我们换着来的话，你会不会介意”。 “丽姐，我们换着来的话，你会不会介意”。 “我先去趟洗手间好么”？ “我先去趟洗手间好么”？ 其实就是默许了，这就是我今晚想要的效果。其实就是默许了，这就是我今晚想要的效果。 我坐在马桶上，脑子依旧旋旋的，我身体感到了满足，但是我的心还是需要狂野，我思索着一会出去怎样玩……我坐在马桶上，脑子依旧旋旋的，我身体感到了满足，但是我的心还是需要狂野，我思索着一会出去怎样玩……

　　我清洗着自己的身体，冷水刺激着我火烫的肌肤，我看着镜中自己的身体，硕大的乳房，粉嫩的乳头，洁白的皮肤，我甚至怜爱地拘起一捧水，让它沿着身体流淌。我清洗着自己的身体，冷水刺激着我火烫的肌肤，我看着镜中自己的身体，硕大的乳房，粉嫩的乳头，洁白的皮肤，我什至怜爱地拘起一捧水，让它沿着身体流淌。 等我出去的时候，阿真已经和两个男人搅在一起。等我出去的时候，阿真已经和两个男人搅在一起。 她和昊拥抱在一起亲吻着，掘着屁股被斌从后面抽插着，我走过去，顺手抽出一只烟点燃，坐在旁边，我原本是男人时会吸烟，只是自从进入这个女人身体后就很少吸了，烟进入肺中，马上被一种迷离的感觉包围起来，画面上两个女人在相互纠缠，药的幻觉马上在大脑中再一次激发出来，我明显感受到了性的欲望。她和昊拥抱在一起亲吻着，掘着屁股被斌从后面抽插着，我走过去，顺手抽出一只烟点燃，坐在旁边，我原本是男人时会吸烟，只是自从进入这个女人身体后就很少吸了，烟进入肺中，马上被一种迷离的感觉包围起来，画面上两个女人在相互纠缠，药的幻觉马上在大脑中再一次激发出来，我明显感受到了性的欲望。 我并拢双腿，手指搓揉着自己的阴蒂，闭上眼睛，靠在XX的靠背中，幻想着那两个女人。我并拢双腿，手指搓揉着自己的阴蒂，闭上眼睛，靠在XX的靠背中，幻想着那两个女人。 他们三人依旧在运动着，我伸出抚摩自己的手，闭着眼睛在搜索他们的身体，我摸着昊的大腿，他的阴茎，给他套弄了一会。他们三人依旧在运动着，我伸出抚摩自己的手，闭着眼睛在搜索他们的身体，我摸着昊的大腿，他的阴茎，给他套弄了一会。 然后又摸到了阿真的脸，她的乳房，我都不由自主地感慨了，她的乳房真的手感很好，结实，丰满，弹性十足，真是自惭形秽啊，我和阿真此时已是双眼迷离，媚意横生，四目相交之下越看越火热，四片香唇越凑越近，最后火热的痴吻起来……然后又摸到了阿真的脸，她的乳房，我都不由自主地感慨了，她的乳房真的手感很好，结实，丰满，弹性十足，真是自惭形秽啊，我和阿真此时已是双眼迷离，媚意横生，四目相交之下越看越火热，四片香唇越凑越近，最后火热的痴吻起来……

　　吸完了烟，我拍拍手，说：吸完了烟，我拍拍手，说： “停一下嘛，你们去洗一下，回来坐一会，玩游戏怎么样”？ “停一下嘛，你们去洗一下，回来坐一会，玩游戏怎么样”？ “好啊“，他们停止了动作。 “好啊“，他们停止了动作。 依次去洗手间了，我把内裤穿回来，把房间的灯全部打开，把音乐关小，我喜欢这样的画面，所以我没有换其它的曲子，只是任由画面继续着，让每个人的欲望不至于冷却。依次去洗手间了，我把内裤穿回来，把房间的灯全部打开，把音乐关小，我喜欢这样的画面，所以我没有换其它的曲子，只是任由画面继续着，让每个人的欲望不至于冷却。

　　我把两个吧凳放在XX对面，这样我们就可以彼此相对了。我把两个吧凳放在XX对面，这样我们就可以彼此相对了。 他们陆续出来以后，看我穿了内裤，感觉到一丝犹疑，阿真还问我“怎么不玩了吗，”他们陆续出来以后，看我穿了内裤，感觉到一丝犹疑，阿真还问我“怎么不玩了吗，” 我说“笨蛋，我不玩我还不全穿了啊。”我说“笨蛋，我不玩我还不全穿了啊。” 阿真笑嘻嘻地跑对面坐斌的腿上了，我说不行，现在要换人了，我和斌一伙，你和昊一伙。阿真笑嘻嘻地跑对面坐斌的腿上了，我说不行，现在要换人了，我和斌一伙，你和昊一伙。 然后斌来到我旁边的吧凳上坐好。然后斌来到我旁边的吧凳上坐好。 我说感觉下药了，你们呢。我说感觉下药了，你们呢。 斌说我也是，要不要再来一点，大家都同意了，然后拿了两颗，研磨碎了，掺在酒里面分成四份。斌说我也是，要不要再来一点，大家都同意了，然后拿了两颗，研磨碎了，掺在酒里面分成四份。 “先不要喝啊，现在开始玩游戏”。 “先不要喝啊，现在开始玩游戏”。 我说，我说， “我们玩色子，分两帮啊，哪帮输了，哪帮先喝掉，再输了，那就请到中间来表演一段舞蹈。” “我们玩色子，分两帮啊，哪帮输了，哪帮先喝掉，再输了，那就请到中间来表演一段舞蹈。” 大家拍手叫好，阿真还说，大家拍手叫好，阿真还说， “真没想到你敢这么疯玩，小心你老公回来我告状。” “真没想到你敢这么疯玩，小心你老公回来我告状。” 我有些尴尬，嗔她：我有些尴尬，嗔她： “你闭上嘴会死啊你”。 “你闭上嘴会死啊你”。 开始游戏之后，就一直是我俩在输，一直用各种办法搪塞着不去跳舞，没有办法，只有多喝酒，很快酒力和药力就上来了，我的口齿开始有些不清晰了，越这样越输，实在抵赖不了了，我只好摇摇晃晃拉着斌站起来准备表演，开始游戏之后，就一直是我俩在输，一直用各种办法搪塞着不去跳舞，没有办法，只有多喝酒，很快酒力和药力就上来了，我的口齿开始有些不清晰了，越这样越输，实在抵赖不了了，我只好摇摇晃晃拉着斌站起来准备表演， 我趴在斌的耳边对他说“把灯全部关掉”我趴在斌的耳边对他说“把灯全部关掉” 然后我把窗帘全部打开，月光洒进房间，马上一种浪漫的感觉布满了房间。然后我把窗帘全部打开，月光洒进房间，马上一种浪漫的感觉布满了房间。 他俩调笑着，“你们还是直接表演作爱算了，不用跳舞了”他俩调笑着，“你们还是直接表演作爱算了，不用跳舞了” 这正是我想要得到的结果。这正是我想要得到的结果。 我现在充满了表演的欲望。我现在充满了表演的欲望。 我要将自己的欲望彻底的释放出来。我要将自己的欲望彻底的释放出来。 我要在月光底下和男人作爱，和两个男人同时作爱，我需要解除我全部的压抑，我好像看不到明天的希望了……我不仅仅是要解放我自己，我要同时解放我们四个人，我要这个夜晚狂乱霏糜……我要在月光底下和男人作爱，和两个男人同时作爱，我需要解除我全部的压抑，我好像看不到明天的希望了……我不仅仅是要解放我自己，我要同时解放我们四个人，我要这个夜晚狂乱霏糜…… 我就势躺倒在吧凳上，两条腿只能垂在地上，我手里拿着几颗小西红柿果在身上滚动，所到之处都留下一点点凉意，每个人都抑制着自己的唿吸，我知道，月光照在我的皮肤上会给人什么样的触动。我就势躺倒在吧凳上，两条腿只能垂在地上，我手里拿着几颗小西红柿果在身上滚动，所到之处都留下一点点凉意，每个人都抑制着自己的唿吸，我知道，月光照在我的皮肤上会给人什么样的触动。 我的长发散乱的垂着，房间没有音乐，我听到自己剧烈地心跳声。我的长发散乱的垂着，房间没有音乐，我听到自己剧烈地心跳声。 我要表演了，我用一只手将自己的内裤脱了下来把修长的双腿伸向空中，然后分开、合拢、再分开……我要表演了，我用一只手将自己的内裤脱了下来把修长的双腿伸向空中，然后分开、合拢、再分开…… 斌看着我的眼神明显的多了很多柔情，他跪在我的面前把头埋进双腿间，没有吻我，只是用脸来摩挲着我的外阴，我没有特别的欲望，只是感受着他的柔情，他不断变化着部位摩擦着我的下体，绝不伸出舌头来舔噬，他很懂得我的需要，我需要温情需要甜蜜。斌看着我的眼神明显的多了很多柔情，他跪在我的面前把头埋进双腿间，没有吻我，只是用脸来摩挲着我的外阴，我没有特别的欲望，只是感受着他的柔情，他不断变化着部位摩擦着我的下体，绝不伸出舌头来舔噬，他很懂得我的需要，我需要温情需要甜蜜。 现在还不是狂乱的时候，我抚摩着他的头发，轻轻地抚摩，鼓励着他，他的手也开始在我身体上游走，摸过我的锁骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一颗小西红柿果，滚动到我的阴唇上旋转，挤开阴道的缝隙，在我的阴蒂上摩擦，我试着抚摩了一下阴道口，体液又充盈了我的花园。现在还不是狂乱的时候，我抚摩着他的头发，轻轻地抚摩，鼓励着他，他的手也开始在我身体上游走，摸过我的锁骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一颗小西红柿果，滚动到我的阴唇上旋转，挤开阴道的缝隙，在我的阴蒂上摩擦，我试着抚摩了一下阴道口，体液又充盈了我的花园。 我轻启两片香唇，重重的喘息，细细的呻吟，我的双手忍不住爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，“嗯”的发出一声呻吟，显示着我渐渐的进入状况，肉体便本能自主的越做越激烈，越做越淫荡，喘息声渐渐急促，最后“嗯啊……”的媚吟一声，下体淫水涌出，顺着手掌滴落到地上，达到了她先前不曾感受过的高潮。我轻启两片香唇，重重的喘息，细细的呻吟，我的双手忍不住爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，“嗯”的发出一声呻吟，显示着我渐渐的进入状况，肉体便本能自主的越做越激烈，越做越淫荡，喘息声渐渐急促，最后“嗯啊……”的媚吟一声，下体淫水涌出，顺着手掌滴落到地上，达到了她先前不曾感受过的高潮。 我达到高潮后尘进了一会儿，睁开了眼睛，那美眸仍带着一丝淫媚，声音出奇娇柔的说：“我做到了……”我达到高潮后尘进了一会儿，睁开了眼睛，那美眸仍带着一丝淫媚，声音出奇娇柔的说：“我做到了……” 闭着眼睛感受这种美好的感觉，我估计他俩已经看傻了，没有想到我这样一个女人会如此不顾羞耻地表演着自己的欲望。闭着眼睛感受这种美好的感觉，我估计他俩已经看傻了，没有想到我这样一个女人会如此不顾羞耻地表演着自己的欲望。 我要这样的感觉，我要他们一起来参与，我要这样的感觉，我要他们一起来参与， “阿真，过来，我们一起好么，我们今天晚上疯掉好了”。 “阿真，过来，我们一起好么，我们今天晚上疯掉好了”。 我让她趴在我的身体上，顺便给她把内裤脱掉，这样我们俩人的阴部就共同呈现给他们了，这时已经不需要男人作什么了，因为他们也是慌乱的，没有章法的抚摩着我俩，甚至把酒滴在我们的阴部来吸吮。我让她趴在我的身体上，顺便给她把内裤脱掉，这样我们俩人的阴部就共同呈现给他们了，这时已经不需要男人作什么了，因为他们也是慌乱的，没有章法的抚摩着我俩，甚至把酒滴在我们的阴部来吸吮。 原本清丽脱俗如仙女般圣洁的我，此刻看起来变像是浪情人间的神女般淫荡。原本清丽脱俗如仙女般圣洁的我，此刻看起来变像是浪情人间的神女般淫荡。 我们只需要感受这份刺激，这种疯狂的感觉，人生一世，能有几回这样的感受呢，当物欲和压力向我们袭来的时候，我们可曾会有这样的美好幻想么？我们只需要感受这份刺激，这种疯狂的感觉，人生一世，能有几回这样的感受呢，当物欲和压力向我们袭来的时候，我们可曾会有这样的美好幻想么？ 现在竟然变成了现实，一个可遇不可求的现实……现在竟然变成了现实，一个可遇不可求的现实…… 阿真明显地开始狂乱起来，从我身体上爬起来，搂着昊开始亲吻。阿真明显地开始狂乱起来，从我身体上爬起来，搂着昊开始亲吻。 我想要主宰今夜，我站起身，拉着斌的手走到窗前，外面是绝不可能看进来的，镀膜玻璃将外界的眼光隔绝在它之外。我想要主宰今夜，我站起身，拉着斌的手走到窗前，外面是绝不可能看进来的，镀膜玻璃将外界的眼光隔绝在它之外。 我爬在窗台上看着外面的夜景和车流，路上已经没有行人了，半圆的月亮挂在空中，静静地把光撒在我们身上……我爬在窗台上看着外面的夜景和车流，路上已经没有行人了，半圆的月亮挂在空中，静静地把光撒在我们身上…… 我翘着自己圆润的臀部，引诱着斌的目光，他很温柔地抚摸着我的双臀，臀沟，肛门和部分暴露的阴唇。我翘着自己圆润的臀部，引诱着斌的目光，他很温柔地抚摸着我的双臀，臀沟，肛门和部分暴露的阴唇。 我故意的扭动着臀部，嘴中轻轻喘息，我的手摸索着他的内裤，掀开裤脚掏出他的阴茎，他的阴茎应该和普通人没有什么区别，和昊的是有些差距的，但是我依旧感觉手感很好，他的阴囊紧紧贴着腹部，我撕扯着他的几缕阴毛挑逗着他，直到我听到他粗重的唿吸，我拽着他的阴茎靠近我的阴道，分开双腿，让它进入。我故意的扭动着臀部，嘴中轻轻喘息，我的手摸索着他的内裤，掀开裤脚掏出他的阴茎，他的阴茎应该和普通人没有什么区别，和昊的是有些差距的，但是我依旧感觉手感很好，他的阴囊紧紧贴着腹部，我撕扯着他的几缕阴毛挑逗着他，直到我听到他粗重的唿吸，我拽着他的阴茎靠近我的阴道，分开双腿，让它进入。 很容易地一下顶到我最深处，电流的感觉又来了，我伏低身体，从胯下摸着他的阴囊，我的体液从他的抽送中流了出来，沾满我的手。很容易地一下顶到我最深处，电流的感觉又来了，我伏低身体，从胯下摸着他的阴囊，我的体液从他的抽送中流了出来，沾满我的手。 这种抽送是很温柔的，我俩都是在感受这种摩擦的感觉，很美妙，很甜蜜。这种抽送是很温柔的，我俩都是在感受这种摩擦的感觉，很美妙，很甜蜜。 阿真也伏在我的旁边，我扭头看着两个男人，他们是像比赛一样抓住我俩我腰肢开始冲刺，马上呻吟声和喘息声破坏了原来的宁静。阿真也伏在我的旁边，我扭头看着两个男人，他们是像比赛一样抓住我俩我腰肢开始冲刺，马上呻吟声和喘息声破坏了原来的宁静。 我抬头看看阿珍，只见她反应更为疯狂，口中已是胡言乱语的嘶吟浪吼。我抬头看看阿珍，只见她反应更为疯狂，口中已是胡言乱语的嘶吟浪吼。 看，我怎么样也想不到外表如此清丽脱俗的她此时竟会如此的淫荡，修长的秀发一部分覆盖再女孩的香背，一部分因精液和汗水而附着在美丽的脸庞上，而另一部份则是流泻到地上，随着身后阿昊的猛干而随之飞舞，胸前的乳房因剧烈的猛插而幻化出一波波的乳浪。看，我怎么样也想不到外表如此清丽脱俗的她此时竟会如此的淫荡，修长的秀发一部分覆盖再女孩的香背，一部分因精液和汗水而附着在美丽的脸庞上，而另一部份则是流泻到地上，随着身后阿昊的猛干而随之飞舞，胸前的乳房因剧烈的猛插而幻化出一波波的乳浪。 突然间，斌的抽插动作慢了下来，正沉浸在那快感波涛中的我此时感到一阵失落，那种失落感让我的身体主动的扭动的俏臀，可那感觉总没有先前来的强烈，我主动了几下后，终于禁不住的回了头，狐疑的眼神中还带着一丝渴望，此时斌又对着阿昊说：“这女人浪隆⒘车啊⑸聿模就连娇媚的声音都很完美。可惜就只在这嗯嗯啊啊的，干起来还真有些遗憾。”突然间，斌的抽插动作慢了下来，正沉浸在那快感波涛中的我此时感到一阵失落，那种失落感让我的身体主动的扭动的俏臀，可那感觉总没有先前来的强烈，我主动了几下后，终于禁不住的回了头，狐疑的眼神中还带着一丝渴望，此时斌又对着阿昊说：“这女人浪隆⒘车啊⑸聿模就连娇媚的声音都很完美。可惜就只在这嗯嗯啊啊的，干起来还真有些遗憾。” 阿昊从话语听出了他的语意，加重了抽插的力道，下下都顶在阿珍的花心深处，肉体相交的“啪哒啪哒”撞击声让原本有些沉静的阿珍发出疯狂的淫秽浪语。阿昊从话语听出了他的语意，加重了抽插的力道，下下都顶在阿珍的花心深处，肉体相交的“啪哒啪哒”撞击声让原本有些沉静的阿珍发出疯狂的淫秽浪语。 “啊啊……太深了……顶到花心了…啊啊……使劲的干啊……爽死了……啊啊……哥哥的大棒子操的好爽……” “啊啊……太深了……顶到花心了…啊啊……使劲的干啊……爽死了……啊啊……哥哥的大棒子操的好爽……” “快大声的叫啊！，小骚娘们。”斌说完用手再诗锦的嫩臀上重重的拍了一下，“啪”的一声清脆响亮。 “快大声的叫啊！，小骚娘们。”斌说完用手再诗锦的嫩臀上重重的拍了一下，“啪”的一声清脆响亮。 在欲火的驱使下，这一拍让我也拍掉了我最后一丝矜持，在常人眼中端庄美丽贤慧温柔的我，此时像个久经风浪的荡妇般，用着淫秽的浪语哀求着他。在欲火的驱使下，这一拍让我也拍掉了我最后一丝矜持，在常人眼中端庄美丽贤慧温柔的我，此时像个久经风浪的荡妇般，用着淫秽的浪语哀求着他。 “嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……” “嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……” 眼见我淫秽的浪叫着，他像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，顶的我胡言乱语。眼见我淫秽的浪叫着，他像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，顶的我胡言乱语。 我闭着用手揉搓着自己的阴蒂，希望等到圆满的高潮。我闭着用手揉搓着自己的阴蒂，希望等到圆满的高潮。 啪、啪的撞击屁股的声音此起彼落，空气中充满了疯狂的气息，我想这应该是男女之间相互传达的信息，突然，斌的阴茎脱离了我的身体，马上一个更大的阴茎插了进来，啪、啪的撞击屁股的声音此起彼落，空气中充满了疯狂的气息，我想这应该是男女之间相互传达的信息，突然，斌的阴茎脱离了我的身体，马上一个更大的阴茎插了进来， “啊啊…涨死了…不行……会撑坏了……啊啊……救命阿……好粗……撑死我了……啊……” “啊啊…涨死了…不行……会撑坏了……啊啊……救命阿……好粗……撑死我了……啊……” 我明白他俩在交换伙伴，我紧紧闭着眼睛，不管他们如何的操作，我只要体会这种从未体会过的高潮。我明白他俩在交换伙伴，我紧紧闭着眼睛，不管他们如何的操作，我只要体会这种从未体会过的高潮。 尽管我浪喘呻吟着示弱，但却听不出没有一丝痛苦意味，那骚媚的浪吟反而带着一股怂恿且勾人欲火的冲动，令阿昊燃起熊熊欲火，屏足了气，奋力一顶，那特粗的肉棒直贯穿那紧嫩的花心，被那又湿又滑，紧箍又充满吸力的嫩掳围，那阿昊舒爽的呻吟了出来。尽管我浪喘呻吟着示弱，但却听不出没有一丝痛苦意味，那骚媚的浪吟反而带着一股怂恿且勾人欲火的冲动，令阿昊燃起熊熊欲火，屏足了气，奋力一顶，那特粗的肉棒直贯穿那紧嫩的花心，被那又湿又滑，紧箍又充满吸力的嫩掳围，那阿昊舒爽的呻吟了出来。 “喔……好紧……干…你真是天生的骚货，里头好会吸，我今天要H滥你这骚拢爽！” “喔……好紧……干…你真是天生的骚货，里头好会吸，我今天要H滥你这骚拢爽！” 阿昊整根没入后便只是大幅的来回猛干，将鸡巴推出到只剩龟头，再狠狠的冲刺没入，由于阴道被撑的饱满，每一次抽送从空虚到饱涨欲裂再从极度充实到空虚，所带来的性爱快感，让我不断浪吟。阿昊整根没入后便只是大幅的来回猛干，将鸡巴推出到只剩龟头，再狠狠的冲刺没入，由于阴道被撑的饱满，每一次抽送从空虚到饱涨欲裂再从极度充实到空虚，所带来的性爱快感，让我不断浪吟。 “啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽…爽死…哥哥（弟弟）…鸡巴厉害…啊…爱爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹（姊姊）喜欢…啊啊啊…想干一…一辈子…啊啊…不行了…干死妹妹（姊姊）…啊…插…插到底了…要死了……”，像是在比赛一样般，我们两个女人发狂似的浪叫，完全沉浸在肉欲之中我的手不停的揉搓着，下体已经全是水的，我感觉有些液体顺着大腿在向下流淌。 “啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽…爽死…哥哥（弟弟）…鸡巴厉害…啊…爱爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹（姊姊）喜欢…啊啊啊…想干一…一辈子…啊啊…不行了…干死妹妹（姊姊）…啊…插…插到底了…要死了……”，像是在比赛一样般，我们两个女人发狂似的浪叫，完全沉浸在肉欲之中我的手不停的揉搓着，下体已经全是水的，我感觉有些液体顺着大腿在向下流淌。 我看了一眼阿珍，她那白嫩的俏脸泛起一层令人勾人欲火的绯红，以及那蚀骨媚浪的鼻息声可看的出她仍是享受着这变态的淫戏。我看了一眼阿珍，她那白嫩的俏脸泛起一层令人勾人欲火的绯红，以及那蚀骨媚浪的鼻息声可看的出她仍是享受着这变态的淫戏。 阿斌粗长的鸡巴直狠狠的贯穿她的小穴直抵那娇嫩的花心，口中得以呻吟出声的她，再次发出野性疯狂的浪叫“啊啊……好粗……好长……啊……顶到底了……啊啊……再来…不要停…太猛了……啊啊……H死妹妹……妹妹小穴…要…要坏了……啊啊……好爽……”阿斌粗长的鸡巴直狠狠的贯穿她的小穴直抵那娇嫩的花心，口中得以呻吟出声的她，再次发出野性疯狂的浪叫“啊啊……好粗……好长……啊……顶到底了……啊啊……再来…不要停…太猛了……啊啊……H死妹妹……妹妹小穴…要…要坏了……啊啊……好爽……” 昊的手把住我的一只乳房，用力的捏着，给我挤的变了形状，但是强烈的快感从身体传递给大脑，我大声的要着，屁股不断地和着他的节奏向她顶，有时脱离的过大，阴茎直接掉出体外，然后硬生生地顶在我的阴唇上，疼的我马上大喊。昊的手把住我的一只乳房，用力的捏着，给我挤的变了形状，但是强烈的快感从身体传递给大脑，我大声的要着，屁股不断地和着他的节奏向她顶，有时脱离的过大，阴茎直接掉出体外，然后硬生生地顶在我的阴唇上，疼的我马上大喊。 而我在阿昊那机关枪式的快速抽送，小腹不断的撞击着我丰腴的大腿弄得“啪啪”作响，柔软的水乳随着抽送而前后剧烈摆动，下体的淫水也流的比他来的猛烈，每一次的抽送，都依稀能听到“噗嗤噗嗤”的淫水声，再加上膝盖窝背灵巧的嘴巴不断挑逗刺激，而我在阿昊那机关枪式的快速抽送，小腹不断的撞击着我丰腴的大腿弄得“啪啪”作响，柔软的水乳随着抽送而前后剧烈摆动，下体的淫水也流的比他来的猛烈，每一次的抽送，都依稀能听到“噗嗤噗嗤”的淫水声，再加上膝盖窝背灵巧的嘴巴不断挑逗刺激， “啊……好舒服…太会干了……舔的又好……啊……不要停……啊……不要玩那……会疯掉的……啊啊……别插进去阿……啊啊……好爽……H死姐姐……啊啊……爽死了……不行……太利害了……要……要泄……” “啊……好舒服…太会干了……舔的又好……啊……不要停……啊……不要玩那……会疯掉的……啊啊……别插进去阿……啊啊……好爽……H死姐姐……啊啊……爽死了……不行……太利害了……要……要泄……”

　　长时间的冲击下，我终于又得到了高潮，我感觉到自己阴道内的肌肉抽搐着，闷闷的从喉咙里面发出一声喊叫，并紧了双腿，依然感觉着阴茎的运动，我的屁股不安地扭动着，夹紧让我得到快乐的阳具，身体用力地向后弓起，双手紧紧抱着他的臀部，压在我的身体上。长时间的冲击下，我终于又得到了高潮，我感觉到自己阴道内的肌肉抽搐着，闷闷的从喉咙里面发出一声喊叫，并紧了双腿，依然感觉着阴茎的运动，我的屁股不安地扭动着，夹紧让我得到快乐的阳具，身体用力地向后弓起，双手紧紧抱着他的臀部，压在我的身体上。 阿昊并不让我有喘息的机会，他扛起我的双腿，将我的膝盖紧压在那对柔软的水乳上头，更加快了腰力的抽插速度，再进一步的强攻，让诗锦刚从高潮中退下来，随即又准备登上另一个高潮。阿昊并不让我有喘息的机会，他扛起我的双腿，将我的膝盖紧压在那对柔软的水乳上头，更加快了腰力的抽插速度，再进一步的强攻，让诗锦刚从高潮中退下来，随即又准备登上另一个高潮。 “啊…太厉害…好…好舒服…啊……要死了…好会干…啊…好爽…不要停…啊……H我…啊…顶…到了…啊…要…要泄…泄…啊…啊…不行…啊…会……会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……” “啊…太厉害…好…好舒服…啊……要死了…好会干…啊…好爽…不要停…啊……H我…啊…顶…到了…啊…要…要泄…泄…啊…啊…不行…啊…会……会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……” 我被H的胡言乱语，疯狂浪叫，水乳因双膝挤压儿流出许许乳汁，一些顺着乳波流到地上，另一些则是被集中在我被折屈起来的腹前我被H的胡言乱语，疯狂浪叫，水乳因双膝挤压儿流出许许乳汁，一些顺着乳波流到地上，另一些则是被集中在我被折屈起来的腹前

　　或许是我的感染，我感到了他的阴茎颓然停止了运动，猛然不规则地抖动起来，一股热流喷洒在我的阴道深处，他的头埋在我的颈项，胡乱的咬着我，亲吻着我。或许是我的感染，我感到了他的阴茎颓然停止了运动，猛然不规则地抖动起来，一股热流喷洒在我的阴道深处，他的头埋在我的颈项，胡乱的咬着我，亲吻着我。 他舔试着那留出来的白色乳汁，嘴中啧啧说着：“姐姐的奶水好香，啧…这脖子也好迷人。”说着便吻上我的粉颈，更顺势而上，挑逗着我风情妩媚的脸庞，轻吻着我那敏感的小耳垂。他舔试着那留出来的白色乳汁，嘴中啧啧说着：“姐姐的奶水好香，啧…这脖子也好迷人。”说着便吻上我的粉颈，更顺势而上，挑逗着我风情妩媚的脸庞，轻吻着我那敏感的小耳垂。 由于才刚攀上高潮，我在这样的挑逗猛干下很快的又攀上了另一个高潮，高潮后的我，猛烈的喘息着，胸前的柔软水乳随着剧烈呼吸而上下起伏着，只见那成熟抚媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，全身泛满了妖媚的绯红。由于才刚攀上高潮，我在这样的挑逗猛干下很快的又攀上了另一个高潮，高潮后的我，猛烈的喘息着，胸前的柔软水乳随着剧烈呼吸而上下起伏着，只见那成熟抚媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，全身泛满了妖媚的绯红。 他的一只手扭曲着我的乳房，另外一只手狠狠抓着我阴埠的肉丘。他的一只手扭曲着我的乳房，另外一只手狠狠抓着我阴埠的肉丘。 耳中传来一种野兽般的叫声。耳中传来一种野兽般的叫声。 就这样僵直的挺立着，感受彼此抖动的余波，身体慢慢的放松瘫软，倒在冰冷的大理石地面上…就这样僵直的挺立着，感受彼此抖动的余波，身体慢慢的放松瘫软，倒在冰冷的大理石地面上… fengsaohuli发表于2008-8-4 02：00 PM fengsaohuli发表于2008-8-4 02：00 PM

　　34 34 又是一个寂寞的夜晚，处理完公事之后和老婆在电话里来了一个非常亲密的电话做爱后，欲火难耐的李恩宇就坐在电脑前面看着成人网站打手枪。又是一个寂寞的夜晚，处理完公事之后和老婆在电话里来了一个非常亲密的电话做爱后，欲火难耐的李恩宇就坐在电脑前面看着成人网站打手枪。 这次引起他注意的是一系列的自拍图──“把别人的娇妻带回家里干”。这次引起他注意的是一系列的自拍图──“把别人的娇妻带回家里干”。 虽然没有露脸，不过女生的身材好，姿势也很大胆，画质也很清晰，从照片中的电视播出的新闻画面可以确定是本土自拍，而且还是这几天拍的。虽然没有露脸，不过女生的身材好，姿势也很大胆，画质也很清晰，从照片中的电视播出的新闻画面可以确定是本土自拍，而且还是这几天拍的。 “如果丽丽也被别人带回家干，还被拍了照在网路上流传……”这个念头一冒出来，李恩宇发现自己变得更为兴奋，手上的东西也变得更为坚硬。 “如果丽丽也被别人带回家干，还被拍了照在网路上流传……”这个念头一冒出来，李恩宇发现自己变得更为兴奋，手上的东西也变得更为坚硬。 李恩宇发现自己现在似乎愈来愈变态了，仿佛是老婆真的被别人凌辱他反而也能从中得到快感。李恩宇发现自己现在似乎愈来愈变态了，仿佛是老婆真的被别人凌辱他反而也能从中得到快感。 一边想像着老婆在别人胯下承欢的风骚模样，一边把画面往下拉，浏览下面的图片。一边想像着老婆在别人胯下承欢的风骚模样，一边把画面往下拉，浏览下面的图片。 突然，他的注意力被其中一张图吸引过去。突然，他的注意力被其中一张图吸引过去。 那张照片中，女主角趴在床上，翘着的屁股上满是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的阴部间连结着一条乳白色的丝，很明显是刚从女主角体内射完精后抽出来的。那张照片中，女主角趴在床上，翘着的屁股上满是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的阴部间连结着一条乳白色的丝，很明显是刚从女主角体内射完精后抽出来的。 但这都不是重点，吸引李恩宇的地方是──女主角光洁无一根阴毛的阴部！但这都不是重点，吸引李恩宇的地方是──女主角光洁无一根阴毛的阴部！ 这些年来，和孙丽做爱的次数已经不知道有多少次。这些年来，和孙丽做爱的次数已经不知道有多少次。 每每最吸引他的就是老婆那如婴儿般光洁的阴部！每每最吸引他的就是老婆那如婴儿般光洁的阴部！ “会不会是老婆？”李恩宇只感觉血液全都冲到脑部，让视线变得一片血红，不过却又隐隐发现，自己的内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。 “会不会是老婆？”李恩宇只感觉血液全都冲到脑部，让视线变得一片血红，不过却又隐隐发现，自己的内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。 证据就是，我手上的肉棒不但没有因愤怒而软下来，反而变的更为坚硬无比。证据就是，我手上的肉棒不但没有因愤怒而软下来，反而变的更为坚硬无比。 “那真的是丽丽吗？会不会只是巧合？” “那真的是丽丽吗？会不会只是巧合？” “是谁对她做这种事？” “是谁对她做这种事？” “在什么地方？” “在什么地方？” “姿吟是自愿的吗？” “姿吟是自愿的吗？” “我应不应该阻止？” “我应不应该阻止？” “难道我真的可以让可爱的娇妻受别的男人任意玩弄？” “难道我真的可以让可爱的娇妻受别的男人任意玩弄？” 各式各样的念头从李恩宇脑中冒出来。各式各样的念头从李恩宇脑中冒出来。 受复杂的情绪所困的他，提醒自己要冷静下来。受复杂的情绪所困的他，提醒自己要冷静下来。 无论自己希不希望这种事情发生，都要先把它的来龙去脉给搞清楚。无论自己希不希望这种事情发生，都要先把它的来龙去脉给搞清楚。 李恩宇开始从照片上寻找蛛丝马迹，不过很可惜地线索实在是太少了。李恩宇开始从照片上寻找蛛丝马迹，不过很可惜地线索实在是太少了。 虽然能够确定是本土自拍，不过从照片上只能看见房间的摆设，根本无法确认地点，而且贴图者也没有任何留言。虽然能够确定是本土自拍，不过从照片上只能看见房间的摆设，根本无法确认地点，而且贴图者也没有任何留言。 经过一番思考，他决定主动寻找线索，谈判一结束就回家……经过一番思考，他决定主动寻找线索，谈判一结束就回家…… ……………………………………………………………………………………………………………………………… ……………………………………………………………………………………………………………………………… '咕嘟……咕嘟……咕嘟……'瓶中的啤酒慢慢地消失…… '咕嘟……咕嘟……咕嘟……'瓶中的啤酒慢慢地消失…… '嗨……'一口气喝光啤酒的李恩宇长嘘了一口气。 '嗨……'一口气喝光啤酒的李恩宇长嘘了一口气。 '当……'李恩宇将手中的酒杯重重的墩在桌上，伤心的趴在桌上，头重重的敲在桌面，发出'咚'的一声。 '当……'李恩宇将手中的酒杯重重的墩在桌上，伤心的趴在桌上，头重重的敲在桌面，发出'咚'的一声。 '为什么……！ '为什么……！ ！ ！ 为什么……！为什么……！ 难道这就是报应！难道这就是报应！ '李恩宇心在哭喊，心已经揪在一起，心在滴血…… '李恩宇心在哭喊，心已经揪在一起，心在滴血…… '小姐……再来一打！ '小姐……再来一打！ '李恩宇睁血红的双眼，大声的对前台的小姐咆哮着面前的桌上堆满了空空的酒瓶。 '李恩宇睁血红的双眼，大声的对前台的小姐咆哮着面前的桌上堆满了空空的酒瓶。 服务生战战兢兢的又上了一打啤酒，马上离开了，生怕愤怒的李恩宇拿她撒火'滚！服务生战战兢兢的又上了一打啤酒，马上离开了，生怕愤怒的李恩宇拿她撒火'滚！ 都给我滚，你他妈的个臭婊子，上次他妈的装什么纯情，妈的现在像婊子一样'李恩宇的心又在狂吼。都给我滚，你他妈的个臭婊子，上次他妈的装什么纯情，妈的现在像婊子一样'李恩宇的心又在狂吼。 抓起新开的酒瓶，李恩宇又大口的喝起来。抓起新开的酒瓶，李恩宇又大口的喝起来。 蓬松的头发，不再是平时的规整，高级西服被仍在一旁，松开的领带斜吊在脖子上，平时板整的衬衫现在也松开了领口。蓬松的头发，不再是平时的规整，高级西服被仍在一旁，松开的领带斜吊在脖子上，平时板整的衬衫现在也松开了领口。 再也不是争战在商场上游刃有余的文雅的李恩宇了，现在的只是一个努力地睁大血红的双眼楞楞地盯着手中的酒瓶的醉鬼，好像世界就剩下酒了，李恩宇的思绪不由得又飞回到几个小时前……再也不是争战在商场上游刃有余的文雅的李恩宇了，现在的只是一个努力地睁大血红的双眼楞楞地盯着手中的酒瓶的醉鬼，好像世界就剩下酒了，李恩宇的思绪不由得又飞回到几个小时前…… 在楼下看着卧室的灯仍旧大亮着，在楼下看着卧室的灯仍旧大亮着， '老婆在家，呵呵，一定让她惊喜万分，扑到我怀里……'想着下面要发生的旖旎的情景，李恩宇压抑着内心的冲动，脚步轻盈地跑进楼内来到家门前，稳定了一下情绪，轻轻地从兜里掏出钥匙。 '老婆在家，呵呵，一定让她惊喜万分，扑到我怀里……'想着下面要发生的旖旎的情景，李恩宇压抑着内心的冲动，脚步轻盈地跑进楼内来到家门前，稳定了一下情绪，轻轻地从兜里掏出钥匙。 '恩……恩……咿呀……'耳际传来低微的呻吟声。 '恩……恩……咿呀……'耳际传来低微的呻吟声。 '呵呵，不知是谁，大白天的就操隆…恐怕是对门的邻居吧…… '呵呵，不知是谁，大白天的就操隆…恐怕是对门的邻居吧…… 对门的邻居是一对新婚的白领，太太在模特公司，身材高挑，前凸后翘的，眉目尽是轻佻的神色。对门的邻居是一对新婚的白领，太太在模特公司，身材高挑，前凸后翘的，眉目尽是轻佻的神色。 新婚那段时间，李恩宇和老婆可是经常被他们的做爱声吵醒。新婚那段时间，李恩宇和老婆可是经常被他们的做爱声吵醒。 李恩宇因为最近忙这个谈判，经常不回家，可是一回家，就能听到他们的嘶喊声，所以对这对夫妻印象极为深刻，更何况是这么个惹火女郎。李恩宇因为最近忙这个谈判，经常不回家，可是一回家，就能听到他们的嘶喊声，所以对这对夫妻印象极为深刻，更何况是这么个惹火女郎。 '年青人就是年青人啊，也不注意身体……'李恩宇心里边在假想对门夫妻做爱，边轻轻地开门，根本没有注意声音其实是从自己的家中传出来的…… '年青人就是年青人啊，也不注意身体……'李恩宇心里边在假想对门夫妻做爱，边轻轻地开门，根本没有注意声音其实是从自己的家中传出来的…… '啊……啊……太棒了……啊……啊……' '啊……啊……太棒了……啊……啊……' 随着门的打开，李恩宇的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住的喘息声，淫荡的叫床声……随着门的打开，李恩宇的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住的喘息声，淫荡的叫床声…… '啪……啪……'是肉体碰撞的声音'咕唧……咕唧……'是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声只见宽敞明亮客厅内散落着我不曾见过的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣和男人的外衣、内裤，从客厅到厨房到卧房门口…… '啪……啪……'是肉体碰撞的声音'咕唧……咕唧……'是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声只见宽敞明亮客厅内散落着我不曾见过的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣和男人的外衣、内裤，从客厅到厨房到卧房门口…… 卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。

　　「……不会是丽丽，肯定不是我老婆……」 「……不会是丽丽，肯定不是我老婆……」

　　李恩宇的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，脑子里同时心虚地对着自己说，仿佛在肯定自己，在卧房内做爱的人，不是自己的小娇妻而同时脑子里又浮现了在电脑上看到的那些照片……李恩宇的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，脑子里同时心虚地对着自己说，仿佛在肯定自己，在卧房内做爱的人，不是自己的小娇妻而同时脑子里又浮现了在电脑上看到的那些照片……

　　但那熟悉的声音，就是自己的老婆……但那熟悉的声音，就是自己的老婆……

　　呻吟声不断传入耳际，声音响得越来越欢快。呻吟声不断传入耳际，声音响得越来越欢快。

　　李恩宇觉得自己的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，拚命地挣扎到卧房门口，好像做贼似的偷偷往里面看……李恩宇觉得自己的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，拼命地挣扎到卧房门口，好像做贼似的偷偷往里面看…… 只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。 娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声…… '恩……恩……啊……啊……' '恩……恩……啊……啊……' '啪……啪……'的声音响得更加欢快。 '啪……啪……'的声音响得更加欢快。 李恩宇惊呆了，因为在床上像小母马般驰骋的女人正是自己的老婆－－孙丽李恩宇只觉得眼前一黑，感觉天旋地转，仿佛整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间在我眼前变得昏黑。李恩宇惊呆了，因为在床上像小母马般驰骋的女人正是自己的老婆－－孙丽李恩宇只觉得眼前一黑，感觉天旋地转，仿佛整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间在我眼前变得昏黑。 李恩宇双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将床上的两人揪住痛扁……李恩宇双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将床上的两人揪住痛扁…… '啊……恩……宇……我……我爱……你……爱你……'突然听到房内传出老婆的淫叫声'是喊我的名字！ '啊……恩……宇……我……我爱……你……爱你……'突然听到房内传出老婆的淫叫声'是喊我的名字！ ……'李恩宇突然静了下来'我的女人还是爱我的……' ……'李恩宇突然静了下来'我的女人还是爱我的……' '可是为什么你要红杏出墙？ '可是为什么你要红杏出墙？ ！ ！ ！ ！ ！ ！ '李恩宇又气愤地想李恩宇这些年来的从商经验让自己做事情都要三思而后行。 '李恩宇又气愤地想李恩宇这些年来的从商经验让自己做事情都要三思而后行。 再加上这些年每当在公司工作到深夜，疲倦不堪的时候偷偷浏览一些情色论坛看到各淫妻的文章，内心潜移默化的转变了许多。再加上这些年每当在公司工作到深夜，疲倦不堪的时候偷偷浏览一些情色论坛看到各淫妻的文章，内心潜移默化的转变了许多。 所以当听到自己老婆的呻吟后，心里还是决定静观其变，看看这对奸夫淫妇还有什么花样……所以当听到自己老婆的呻吟后，心里还是决定静观其变，看看这对奸夫淫妇还有什么花样…… '你……怎么又喊他……我操死你……'男人在孙丽身下气喘嘘嘘地埋怨道'每次你……都喊他……操都让我操了……骚隆…我操死你……'说完用力的挺动下身，拚命的在孙丽的身下动着'啊……啊……好……舒服……操我……操……'孙丽又发出了淫荡的叫声'丽丽什么时候变得这么淫荡了？ '你……怎么又喊他……我操死你……'男人在孙丽身下气喘嘘嘘地埋怨道'每次你……都喊他……操都让我操了……骚隆…我操死你……'说完用力的挺动下身，拼命的在孙丽的身下动着'啊……啊……好……舒服……操我……操……'孙丽又发出了淫荡的叫声'丽丽什么时候变得这么淫荡了？ '李恩宇愤怒地盯着屋内的情景，同时内心却渐渐地涌起狂列的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的肉棒，上下套动起来…… '李恩宇愤怒地盯着屋内的情景，同时内心却渐渐地涌起狂列的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的肉棒，上下套动起来…… 床上的两个人正做的欢实呢。床上的两个人正做的欢实呢。 老婆已经是浑身大汗的跪在床上，那小子蹲在她后面手扶着老婆的腰正在使劲的向前顶着，看样子他们已经做了很长时间了。老婆已经是浑身大汗的跪在床上，那小子蹲在她后面手扶着老婆的腰正在使劲的向前顶着，看样子他们已经做了很长时间了。 连老婆的呻吟都有些怪异的味道在里面。连老婆的呻吟都有些怪异的味道在里面。

　　那小子狠插了一会儿，然后慢慢的把弯曲的双腿一点点站起来。那小子狠插了一会儿，然后慢慢的把弯曲的双腿一点点站起来。 他就象是猴子做爱一样把身体整个趴在老婆背上。他就象是猴子做爱一样把身体整个趴在老婆背上。 屁股也高高的耸起，依旧是在一动一动的。屁股也高高的耸起，依旧是在一动一动的。

　　随着那小子伸直大腿，他们交合的地方也根本他屁股的抬高而一点一点的暴露在我眼前。随着那小子伸直大腿，他们交合的地方也根本他屁股的抬高而一点一点的暴露在我眼前。 李恩宇看见老婆的阴道口正一开一合的剧烈收缩着，一丝一丝粘稠的液体从她的体内分泌出来。李恩宇看见老婆的阴道口正一开一合的剧烈收缩着，一丝一丝粘稠的液体从她的体内分泌出来。

　　”等等，不对啊。”李恩宇有些诧异的看着他们交合的地方。 ”等等，不对啊。”李恩宇有些诧异的看着他们交合的地方。 怎么？怎么？ 怎么妻子的阴道能这么完整的被自己看见呢？怎么妻子的阴道能这么完整的被自己看见呢？ 他们不是真在做着的吗？他们不是真在做着的吗？ 那…………那她身上的那个男人的阴茎在那里？那…………那她身上的那个男人的阴茎在那里？

　　李恩宇几乎都没有办法相信自己的眼睛。李恩宇几乎都没有办法相信自己的眼睛。 使劲地揉了揉眼角，再次仔细的向里面看去。使劲地揉了揉眼角，再次仔细的向里面看去。

　　可是暴露在眼前的还是那种让李恩宇震惊的画面。可是暴露在眼前的还是那种让李恩宇震惊的画面。 老婆阴道周围还是根本没有那小子的肉棒。老婆阴道周围还是根本没有那小子的肉棒。

　　”天啊，老婆…………老婆居然肯和那小子…………肛交？”李恩宇就觉得好象周围一阵天旋地转。 ”天啊，老婆…………老婆居然肯和那小子…………肛交？”李恩宇就觉得好象周围一阵天旋地转。 好象整个世界都开始摇晃了一样？好象整个世界都开始摇晃了一样？

　　”怎么可以这样？怎么可以？”李恩宇一个劲儿的在问自己。 ”怎么可以这样？怎么可以？”李恩宇一个劲儿的在问自己。 李恩宇根本无法让自己接受这个事实。李恩宇根本无法让自己接受这个事实。 其实在平时，也要求过老婆和自己做这个。其实在平时，也要求过老婆和自己做这个。 可是老婆一直都说那里脏死了。可是老婆一直都说那里脏死了。 总是没有答应我的要求。总是没有答应我的要求。 但…………但今天，他们竟然都做这个了。但…………但今天，他们竟然都做这个了。 这个结果是李恩宇无论如何都没有办法接受的。这个结果是李恩宇无论如何都没有办法接受的。

　　李恩宇可以承受老婆被别人玩弄的事实，可是李恩宇实在没有办法接受这个结果。李恩宇可以承受老婆被别人玩弄的事实，可是李恩宇实在没有办法接受这个结果。 对于老婆的后面，那对于李恩宇来说基本上就和她的贞操和处女膜一样宝贵。对于老婆的后面，那对于李恩宇来说基本上就和她的贞操和处女膜一样宝贵。 李恩宇还盘算着怎么样能让老婆接受自己的要求呢，可是现在可好，竟然被………被那小子先给占有了。李恩宇还盘算着怎么样能让老婆接受自己的要求呢，可是现在可好，竟然被………被那小子先给占有了。

　　”看他这么使劲的插着老婆的肛门，会不会把老婆那里都弄坏了啊？”看着那小子迅猛的动作，李恩宇都有些担心了。 ”看他这么使劲的插着老婆的肛门，会不会把老婆那里都弄坏了啊？”看着那小子迅猛的动作，李恩宇都有些担心了。

　　不过屋子里的那小子却丝毫没有那些顾虑。不过屋子里的那小子却丝毫没有那些顾虑。 他依旧是再狠命的把阴茎在老婆的肛门里进出着，让李恩宇感觉已经不是在和老婆做爱了，而是有一种疯狂地报复一样无情地糟蹋自己老婆，像是要把今后所有的性交都在这一次发泄出来……他依旧是再狠命的把阴茎在老婆的肛门里进出着，让李恩宇感觉已经不是在和老婆做爱了，而是有一种疯狂地报复一样无情地糟蹋自己老婆，像是要把今后所有的性交都在这一次发泄出来……

　　李恩宇站在外面，不知道自己应该怎么办？李恩宇站在外面，不知道自己应该怎么办？ 闯进去？闯进去？ 还是就这么任由他在老婆身上这么折腾？还是就这么任由他在老婆身上这么折腾？

　　就在李恩宇左右为难的时候，老婆突然的发出一阵惊天动地的叫喊，那种声音已不是呻吟了，而是一种哭叫。就在李恩宇左右为难的时候，老婆突然的发出一阵惊天动地的叫喊，那种声音已不是呻吟了，而是一种哭叫。

　　然后她求饶一样的和身上的男人说：”求你了，我……我真的有些不行了。都……快控制不住了，你在弄下去，我怕……我怕都会排泄出来。””那是舒服还是不舒服呢？”那小子依然没有停止阴茎在老婆肛门里的进出，只是速度开始渐渐的缓和下来。然后她求饶一样的和身上的男人说：”求你了，我……我真的有些不行了。都……快控制不住了，你在弄下去，我怕……我怕都会排泄出来。 ””那是舒服还是不舒服呢？”那小子依然没有停止阴茎在老婆肛门里的进出，只是速度开始渐渐的缓和下来。

　　”我……我不知道……真的不知道。”老婆的声音里充满了迷茫。 ”我……我不知道……真的不知道。”老婆的声音里充满了迷茫。 ”我只是觉得全身都有一种怪异的感觉。刚开始的时候还有些疼，可是，可是后来就有些……有些麻木了，我……我越来越没有办法控制……控制自己的后面，就……就有一种要拉出来的感觉。”那小子听了老婆的话，感觉就更得意了。 ”我只是觉得全身都有一种怪异的感觉。刚开始的时候还有些疼，可是，可是后来就有些……有些麻木了，我……我越来越没有办法控制……控制自己的后面，就……就有一种要拉出来的感觉。”那小子听了老婆的话，感觉就更得意了。 他一边继续的抽动自己的肉棒，一边还笑嘻嘻的说道：”那就是刺激和快感啊，你会习惯的。””别，别在继续了。”老婆连忙求饶道：”我……我只是因为你实在太强了，有些……有些承受不住了才……才答应你用后面替代一下的，你……你都做了这么长时间了，该……该满足了吧。我们……我们换前面好不好？”那小子想了想，又意犹未尽的在里面插了几下，才抽出自己坚硬的肉棒躺在床上对老婆说：”好，那你上来吧，这次你先在上面做一会儿。”当那小子的阴茎从妻子的臀部离开的时候，我明显的看见她屁眼儿周围已经都深深的陷了进去，形成可了一个黑黑的大洞。他一边继续的抽动自己的肉棒，一边还笑嘻嘻的说道：”那就是刺激和快感啊，你会习惯的。””别，别在继续了。”老婆连忙求饶道：”我……我只是因为你实在太强了，有些……有些承受不住了才……才答应你用后面替代一下的，你……你都做了这么长时间了，该……该满足了吧。我们……我们换前面好不好？”那小子想了想，又意犹未尽的在里面插了几下，才抽出自己坚硬的肉棒躺在床上对老婆说：”好，那你上来吧，这次你先在上面做一会儿。”当那小子的阴茎从妻子的臀部离开的时候，我明显的看见她屁眼儿周围已经都深深的陷了进去，形成可了一个黑黑的大洞。 原本肛门周围的那些褶皱已经完全的被捋平了，整个屁股眼儿都被撑的大大的张开着，甚至还有一些血丝挂在周围。原本肛门周围的那些褶皱已经完全的被捋平了，整个屁股眼儿都被撑的大大的张开着，甚至还有一些血丝挂在周围。 fengsaohuli发表于2008-8-4 02：01 PM fengsaohuli发表于2008-8-4 02：01 PM

　　35 35 看那小子放过了自己的后面，老婆也送了一口气。看那小子放过了自己的后面，老婆也送了一口气。 喘息着爬到那小子的身上，然后小心扶着他依然是青筋暴起的阴茎，对准了自己下面的阴道口十分注意的坐了下去。喘息着爬到那小子的身上，然后小心扶着他依然是青筋暴起的阴茎，对准了自己下面的阴道口十分注意的坐了下去。 生怕自己一个疏忽，就让那小子的东西再次入错地方。生怕自己一个疏忽，就让那小子的东西再次入错地方。

　　老婆坐下去以后，开始缓慢的上下套弄起来。老婆坐下去以后，开始缓慢的上下套弄起来。 在她套弄的节奏当中，我清楚地看到，老婆晃动的双腿之间，那小子粗硬的阴茎正有力的在老婆的阴道里进出着，不时还被阴茎带出一些红嫩的阴道内壁细肉。在她套弄的节奏当中，我清楚地看到，老婆晃动的双腿之间，那小子粗硬的阴茎正有力的在老婆的阴道里进出着，不时还被阴茎带出一些红嫩的阴道内壁细肉。 随着那些嫩肉被翻进翻出，一些乳白色闪亮的淫水已经开始顺着阴道里向外流，一会儿，就已经有很多的顺着屁股两侧淌到那小子的阴部周围……随着那些嫩肉被翻进翻出，一些乳白色闪亮的淫水已经开始顺着阴道里向外流，一会儿，就已经有很多的顺着屁股两侧淌到那小子的阴部周围……

　　看起来刚才老婆被那小子奸淫肛门也并不是一种痛苦的承受啊。看起来刚才老婆被那小子奸淫肛门也并不是一种痛苦的承受啊。 要不她不会分泌出那么多的润滑液来。要不她不会分泌出那么多的润滑液来。

　　那小子在下面享受了一会儿，就用手抱着妻子的后备背让她伏下身来。那小子在下面享受了一会儿，就用手抱着妻子的后备背让她伏下身来。 一口把老婆都已经变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮着，发出”吧唧，吧唧的声音。一口把老婆都已经变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮着，发出”吧唧，吧唧的声音。

　　可能是吮吸的力量有些重了吧？可能是吮吸的力量有些重了吧？ 老婆开始发出一阵”疼……轻点……”之类的呻吟声。老婆开始发出一阵”疼……轻点……”之类的呻吟声。 可是那小子却不在在乎老婆的反应，只顾自己使劲地蹂躏着老婆的乳房，到最后，几乎都把老婆整个坚挺的乳房都吸到嘴里。可是那小子却不在在乎老婆的反应，只顾自己使劲地蹂躏着老婆的乳房，到最后，几乎都把老婆整个坚挺的乳房都吸到嘴里。

　　吸了一会儿，他可能是不满意老婆有些节奏缓慢的套弄，他猛然一抬下身，把妻子的屁股高高的顶起来。吸了一会儿，他可能是不满意老婆有些节奏缓慢的套弄，他猛然一抬下身，把妻子的屁股高高的顶起来。 而老婆好象也明白那小子的举动是什么意思。而老婆好象也明白那小子的举动是什么意思。 她乖巧的把臀部停止在半空，让自己和那小子的下身流留出一定距离，好让那小子的阴茎有一定的冲刺空间。她乖巧的把臀部停止在半空，让自己和那小子的下身流留出一定距离，好让那小子的阴茎有一定的冲刺空间。

　　那小子上来就是一阵暴风骤雨般的上冲。那小子上来就是一阵暴风骤雨般的上冲。 而且过了好半天也丝毫没有力竭的意思，反而把上插的速度弄的越来越快了。而且过了好半天也丝毫没有力竭的意思，反而把上插的速度弄的越来越快了。

　　到后来，老婆可能也没有办法感受到乳房的疼痛了。到后来，老婆可能也没有办法感受到乳房的疼痛了。 可能是那小子抽插的力量已经叫她神魂颠倒了。可能是那小子抽插的力量已经叫她神魂颠倒了。 她只是配合着尽量把玉腿大大的张开，使那小子能更容易的进入。她只是配合着尽量把玉腿大大的张开，使那小子能更容易的进入。

　　突然，那小子吐出口里的奶头，然后按着老婆的有，把舌头伸进她的嘴里开始搅动着。突然，那小子吐出口里的奶头，然后按着老婆的有，把舌头伸进她的嘴里开始搅动着。 老婆已经被弄的根本就没有了自己的反应，她只是下意识的把嘴靠向那小子，还不时的从喉咙里面发出几声沉闷的呻吟。老婆已经被弄的根本就没有了自己的反应，她只是下意识的把嘴靠向那小子，还不时的从喉咙里面发出几声沉闷的呻吟。 老婆的这种声音显得更加叫人感觉到暧昧和刺激，听的那小子也努力的挺起下身把阴茎更深入地插入到老婆的身体里，一时间，整个卧室里都充满了老婆兴奋激动而发出的呻吟声和他们做爱时发出的肉体相碰撞的击打声。老婆的这种声音显得更加叫人感觉到暧昧和刺激，听的那小子也努力的挺起下身把阴茎更深入地插入到老婆的身体里，一时间，整个卧室里都充满了老婆兴奋激动而发出的呻吟声和他们做爱时发出的肉体相碰撞的击打声。

　　看来这一次，两个人的高潮来临是在同一个时间的，那小子插着插着，突然和老婆都不约而同的发出一声颤抖的叫喊。看来这一次，两个人的高潮来临是在同一个时间的，那小子插着插着，突然和老婆都不约而同的发出一声颤抖的叫喊。 随着他们的叫喊，两个人都伸直了身子，那小子的阴茎已经深深的完全进入到老婆的阴道里。随着他们的叫喊，两个人都伸直了身子，那小子的阴茎已经深深的完全进入到老婆的阴道里。 他又狠命的插了几下，随即的就将妻子的屁股往上一抬，然后，从他嘴里传出低声的一下吼叫，随着他的吼声，下体也往上奋力一顶，顶的是那么重，连他的整个身体都已经悬空了。他又狠命的插了几下，随即的就将妻子的屁股往上一抬，然后，从他嘴里传出低声的一下吼叫，随着他的吼声，下体也往上奋力一顶，顶的是那么重，连他的整个身体都已经悬空了。

　　下面的老婆似乎也知道了那小子高潮的来临，她竭力配合的勉强抬起臀部，控制着自己快速的抽搐阴部的肌肉来回套弄着他的阴茎！下面的老婆似乎也知道了那小子高潮的来临，她竭力配合的勉强抬起臀部，控制着自己快速的抽搐阴部的肌肉来回套弄着他的阴茎！ 随着那小子的身体一震，只他的睾丸也紧紧的缩在一起，紧接着，随着他再一次的抖动，睾丸才再次放松，在他抖动的间隙，他的阴茎也禁不住的上下跳动着，这些跳动能勉强的撑开一些老婆紧密的阴道，而一些浓稠的白色液体能就在他阴茎的跳动间隙沿着老婆的阴道口周围被挤了出来。随着那小子的身体一震，只他的睾丸也紧紧的缩在一起，紧接着，随着他再一次的抖动，睾丸才再次放松，在他抖动的间隙，他的阴茎也禁不住的上下跳动着，这些跳动能勉强的撑开一些老婆紧密的阴道，而一些浓稠的白色液体能就在他阴茎的跳动间隙沿着老婆的阴道口周围被挤了出来。 那小子的射精量真大，连续几十次的抖动已经让老婆的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由她们俩的交合处流出来的，因为那小子的东西要比常人大了很多，而老婆高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。那小子的射精量真大，连续几十次的抖动已经让老婆的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由她们俩的交合处流出来的，因为那小子的东西要比常人大了很多，而老婆高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。 终于，那小子停止了自己的抖动，悬在半空的身体也重重地摔落在老婆身上。终于，那小子停止了自己的抖动，悬在半空的身体也重重地摔落在老婆身上。 而老婆也伏在他的怀里紧紧的抱着，两个人就这样拥在一起不停的喘息着，那小子还不时的继续的占着便宜－－他还把舌头伸到老婆嘴里探着，不时的还挑逗老婆的舌头和他纠缠在一起。而老婆也伏在他的怀里紧紧的抱着，两个人就这样拥在一起不停的喘息着，那小子还不时的继续的占着便宜－－他还把舌头伸到老婆嘴里探着，不时的还挑逗老婆的舌头和他纠缠在一起。

　　老婆和那小子都颤抖了半天才一动不动的停止下来。老婆和那小子都颤抖了半天才一动不动的停止下来。 床单上，到处都是两个人留下的爱液和汗水。床单上，到处都是两个人留下的爱液和汗水。 这些液体已经都胡乱的混杂在一起，也分不清是老婆的还是那小子留下的。这些液体已经都胡乱的混杂在一起，也分不清是老婆的还是那小子留下的。

　　”好舒服啊。”半晌，那小子才离开老婆的嘴，长舒了一口气，满足的说道。 ”好舒服啊。”半晌，那小子才离开老婆的嘴，长舒了一口气，满足的说道。

　　”你。。。。。。。你刚才也太疯狂了，最后。。。。。。。最后我都快。。。。。。。快晕过去了。”这是老婆的声音。 ”你。。。。。。。你刚才也太疯狂了，最后。。。。。。。最后我都快。。。。。。。快晕过去了。”这是老婆的声音。 不过她不知道吗？不过她不知道吗？ 这种嗔怪不会不能叫那小子有半点愧疚，反而会让他更加得意的。这种嗔怪不会不能叫那小子有半点愧疚，反而会让他更加得意的。

　　果然。果然。 那小子听到老婆的话，就势发出一阵大笑：”我疯狂吗？呵呵，我不疯狂你哪能这么舒服呢？””不和你说了，没半点正经的。”老婆在他怀里发出一声娇滴滴的吟叫。那小子听到老婆的话，就势发出一阵大笑：”我疯狂吗？呵呵，我不疯狂你哪能这么舒服呢？””不和你说了，没半点正经的。”老婆在他怀里发出一声娇滴滴的吟叫。

　　李恩宇正想着，屋里却传来一声”砰”的声响。李恩宇正想着，屋里却传来一声”砰”的声响。

　　李恩宇又一次仔细的向里面看去。李恩宇又一次仔细的向里面看去。 原来是那小子从老婆的阴道里把阴茎拔出来的声音。原来是那小子从老婆的阴道里把阴茎拔出来的声音。 随着他阴茎的拔出，一些已经开始稀疏的奶白色精液从老婆的阴道口里缓缓的淌出来。随着他阴茎的拔出，一些已经开始稀疏的奶白色精液从老婆的阴道口里缓缓的淌出来。

　　那小子也疲惫的躺在床上，他那刚刚才射完精的肉棒居然还没有完全的软下来。那小子也疲惫的躺在床上，他那刚刚才射完精的肉棒居然还没有完全的软下来。 估计还有还有七八分硬吧？估计还有还有七八分硬吧？ 正象一条长蛇一样无力的耷拉着他小腹上。正象一条长蛇一样无力的耷拉着他小腹上。 李恩宇甚至能一丝不拉的观察到老婆的阴部，她整个下体都一览无遗，那充血的大阴唇已经完全的张开了，甚至连带着褶皱的菊花蕾都微微外翻着，至于她整个的阴部，都已经被精液和自己的分泌物弄的黏糊糊的，随着大阴唇的张开，里面的阴蒂和小阴唇都发红发胀的暴露在空气中，张开的肉洞里已经满满地灌着大量精液，随着她的呼吸节奏，有一些还不时的顺着她的屁股淌在床单上。李恩宇甚至能一丝不拉的观察到老婆的阴部，她整个下体都一览无遗，那充血的大阴唇已经完全的张开了，甚至连带着褶皱的菊花蕾都微微外翻着，至于她整个的阴部，都已经被精液和自己的分泌物弄的黏糊糊的，随着大阴唇的张开，里面的阴蒂和小阴唇都发红发胀的暴露在空气中，张开的肉洞里已经满满地灌着大量精液，随着她的呼吸节奏，有一些还不时的顺着她的屁股淌在床单上。 他们终于是完事了，他们终于是完事了， 李恩宇没有办法形容自己的心情。李恩宇没有办法形容自己的心情。 只觉得全身血液都直冲脑顶，让自己的头嗡嗡的直响。只觉得全身血液都直冲脑顶，让自己的头嗡嗡的直响。 胃里面的酸水就好象潮水一样连续不断的涌向全身。胃里面的酸水就好象潮水一样连续不断的涌向全身。 李恩宇只觉得觉得自己就好象被全世界抛弃了一样那么孤立无援。李恩宇只觉得觉得自己就好象被全世界抛弃了一样那么孤立无援。 就连内心也显得那么的冷清。就连内心也显得那么的冷清。 茫然的悄悄出了家门茫然的悄悄出了家门

　　李恩宇茫然的回到车里，精神恍惚的驱车离开了这个伤心的地带。李恩宇茫然的回到车里，精神恍惚的驱车离开了这个伤心的地带。 半晌，一种无法排解的怒气在心中不停的盘旋。半晌，一种无法排解的怒气在心中不停的盘旋。 那种怨气越来越大，几乎要把我的身体都撑爆炸了。那种怨气越来越大，几乎要把我的身体都撑爆炸了。

　　“为什么？为什么？为什么要背叛我？”李恩宇在车里发疯一样的叫喊着。 “为什么？为什么？为什么要背叛我？”李恩宇在车里发疯一样的叫喊着。 而车子也和李恩宇的心情一样在街上乱七八糟的行驶着。而车子也和李恩宇的心情一样在街上乱七八糟的行驶着。

　　终于，一个戴着大沿帽的警察开着车把李恩宇拦了下来。终于，一个戴着大沿帽的警察开着车把李恩宇拦了下来。

　　看着李恩宇从车里走出来，他先对着李恩宇敬了一个礼，然后严厉的对李恩宇说：“你好，请出示你的驾驶证。”看着李恩宇从车里走出来，他先对着李恩宇敬了一个礼，然后严厉的对李恩宇说：“你好，请出示你的驾驶证。”

　　李恩宇表情恍惚的从车里把证件拿出来。李恩宇表情恍惚的从车里把证件拿出来。

　　那个警察看了半天，脸上露出一种奇怪的神情对李恩宇说：“看你的证件，你已经是一个老司机了。而且你也不象是喝了酒的样子。可是你的车怎么开的这么危险啊？身体上有疾病吗？”那个警察看了半天，脸上露出一种奇怪的神情对李恩宇说：“看你的证件，你已经是一个老司机了。而且你也不象是喝了酒的样子。可是你的车怎么开的这么危险啊？身体上有疾病吗？”

　　警察的话让李恩宇激动的情绪平缓了不少。警察的话让李恩宇激动的情绪平缓了不少。 李恩宇吸了一口气，对着他有些歉意的说：“对不起了，是我家里，家里出了一些事情，所以…………”李恩宇吸了一口气，对着他有些歉意的说：“对不起了，是我家里，家里出了一些事情，所以…………”

　　“哦，是这样啊。”他一边说着，一边又把证件还给了李恩宇：“不过我还是建议你先把车停在一边，等你的情绪平稳了在继续驾驶，你现在的情况不适宜继续驾驶了。这不但是为你的安全着想，更是对了街上所有的人着想。” “哦，是这样啊。”他一边说着，一边又把证件还给了李恩宇：“不过我还是建议你先把车停在一边，等你的情绪平稳了在继续驾驶，你现在的情况不适宜继续驾驶了。这不但是为你的安全着想，更是对了街上所有的人着想。”

　　说完，他就上了自己的车，一边注视着李恩宇，一边慢慢的离开了。说完，他就上了自己的车，一边注视着李恩宇，一边慢慢的离开了。

　　看样子，现在的状况是真的没有办法再开车了。看样子，现在的状况是真的没有办法再开车了。 李恩宇把车慢慢的靠在路边，看见对面的街上有一个咖啡厅，李恩宇下了车走进去，找了一个靠窗的位置坐下。李恩宇把车慢慢的靠在路边，看见对面的街上有一个咖啡厅，李恩宇下了车走进去，找了一个靠窗的位置坐下。 用自己都能想出来的僵硬表情和服务员要了几个菜还有一打啤酒。用自己都能想出来的僵硬表情和服务员要了几个菜还有一打啤酒。 新开的一打啤酒在不知不觉中又灌进了我的胃中。新开的一打啤酒在不知不觉中又灌进了我的胃中。 酒这个东西就是男人的另一个好伴侣，在你开心的时候，你想举杯欢庆，在你失意痛苦的时候，你又借酒消愁。酒这个东西就是男人的另一个好伴侣，在你开心的时候，你想举杯欢庆，在你失意痛苦的时候，你又借酒消愁。 酒精进入到你的身体，化成你的血液，好像加速了你的循环，肢体渐渐的麻木，可是头脑却异常清醒！酒精进入到你的身体，化成你的血液，好像加速了你的循环，肢体渐渐的麻木，可是头脑却异常清醒！