　　5 韩平斗室

　　来到韩平的住所，房子还真是小得可以了，一张双人床占去了三分之二，剩下的空间还摆放了电脑桌，小饭桌和衣柜，基本连走路都勉强，简直可以用“斗室”来形容。不过幸好麻雀虽小，卫生间厨房什么的还是有的。我心里暗想，这里不就是用来跟阿燕“XX”用的吗，呵呵这个韩平还真是敢作敢为啊。

　　我重重地坐在床上，今天接二连三的惊吓导致的疲劳感袭遍全身，现在整个人就像一具木乃伊似的。韩平见我累成这样，说道：“孙寒，你先休息一会，我下去市场买点吃的上来弄。”说完就出门去了。

　　迷迷糊糊地睡了一会，尿涨让我乍醒过来。我左摇右晃地来到卫生间，像往常一样扒掉裤子对着马桶。谁知，尿液并没有从平时的地方出来，而是从两股间的细缝射出来！糟了，我这才清醒过来，忘记自己已经变成了女人了！尿完之后整个人都舒服了一些，原来女人尿尿的感觉是这样的啊。淡黄色的尿液顺着大腿流下来，把裤子袜子鞋子全弄湿了。我一屁股瘫坐在马桶上，瞅着眼前糟糕的状况，心里真是打翻了无味瓶一样。

　　稍微平静了一点后，我把身上的衣物脱掉，走到洗手盆前。面前的镜子里出现了一个熟悉又陌生的人，我这时才正式看清楚自己现在的样子。熟悉是因为容貌和身形基本没变，只是现在完全是一个女人的模样了。脸庞变得更加精致，皮肤真像韩平说的，白皙了许多。骨架小了一圈，连身高好像也缩水了，可能不到一米六，身材不是模特型的瘦长风格，变成女人之后实在是有够丰满的。半球形的胸部很饱满，估计有34B，乳晕很小，乳头长得很好看，像两颗半透明的小葡萄，十分娇嫩。我双手握住自己的乳房，哇，手感真的很好啊，很柔软，皮肤又很细嫩，也很有弹性。我从来没有摸过女人的胸部，没想到竟然第一次摸到的是自己的，这种感觉真是奇怪。腰比以前细了许多，大概只有25。我侧过身，看着镜子，噢，好翘好圆的屁屁喔，臀围有36左右吧，臀部的皮肤光滑到不得了，自己都忍不住不停地抚摸了一番。顺着屁屁的往里摸下去，我探索到了自己的细缝。细绒的毛毛下，我摸到了柔软的洞穴，刚才的尿液让它变得温热而湿润。我反复打量着自己。我的老天爷呀，从前自己想要的玲珑浮突的完美女体，如今竟然长在自己身上，这眼前发生的一切，真是让人无所适从啊！

　　渐渐接受了自己的身体变化后，我把水头龙打开，洗了个舒服的热水澡。

　　真的好舒服喔。洗完澡后，我像以前一样光着身子从卫生间走出来，韩平已经回来了，正在小厨房做饭。“想不到你小子还会这一手啊。”我突然发话。韩平被我吓了一跳，转过身来。“啊！”他好像又吓了一跳，嘴巴张得大大的，眼睛直愣愣地盯着我看。我这才意识到坏了，自己现在已经是女人的身体了，我下意识地用双手遮住胸部，但韩平马上条件反射般地把目光转移到我的下体。我连忙慌乱地用左手把下面也护住。“你干什么啊韩平，我还是孙寒啦。别这样啊。”“是啊，可是……可是你现在是女人啊，而且……而且……”“而且什么？”“而且真的是很好看哩。”我一听心里竟然觉得有点砰砰直跳，头稍微低下来，脸红到了耳根直发热。怎么会有这种感觉呢，难道变成了女人之后，连心理也变得女人起来？好像身体变成了女人受到赞美，自己不但不生气反而有点高兴？不会的不会的，我振作起来，故意摆出一副很man的态势：“还看还看，再看我今晚就整晚不穿衣服让你看个够！”“别别别……”韩平头先已经够失魂，这下更慌神了，赶紧把我从厨房领出来，用床上的毯子把我包裹住，从衣柜翻出一条四角短裤，一件白衬衣。“这是我的衣服，你先穿着吧。”

　　身体变娇小之后，韩平的衣服穿在身上显得好宽松，而且一挺身衬衫就触到敏感的乳头，感觉有点怪怪的。长衫遮盖下，下面的短裤好像没穿一样，我照了照镜子，天啊，怎么现在连这种随意的打扮在我身上都显得那么性感？

　　“开饭！”韩平端着菜出来，还真的像模像样啊，两菜一汤。香气让我肚子咕咕直叫，惊吓了一天，实在饿坏了。

　　6 韩平女友吃醋了

　　正吃着，突然门铃响了，韩平脸色好像变得有点奇怪。我完全忘记了自己现在这副尊容，竟然噔噔噔地跑去开门。“别开门！”韩平说得太迟了，我已经把门打开，是阿燕。阿燕好像不认得我了，看见一个女人在韩平房间里，她立刻气红了脸。“好你个韩平啊，电话里支支吾吾，不陪我吃饭，又不让我到屋里来，原来是金屋藏了娇啊！”韩平也急了：“不是这样的，你听我解释……”“还解释什么，有个这么漂亮又性感的新女朋友，还连衣服都互穿了，你还解释什么？”说完她好像哭了出来，冲进来狠狠得打了韩平一个耳光。“无耻！”说完又朝我冲过来，举起手好像要打我。“住手！”韩平一手把她架住，阿燕抵抗不过韩平，心里又急又气，“啊”的大喊一声，把手挣脱出来，头也不会地跑掉了。一路走，还听见她伤心的啼哭声。“阿燕，是我啊，我是……”韩平没等我说完，抓着我的肩，“孙寒，算了，别说了。说了她也不会相信。而且，这个事暂时越少人知道越好。”我想想也有道理，就等事情弄明白了再跟阿燕慢慢解释吧。

　　接下来这顿饭吃得静悄悄的，气氛很沉默。“真的很对不起啊韩平，都是我不好。”我把好好的小两口搞成这样，心里实在过意不去。“没事的孙寒，等搞清楚你的事情后，我会向阿燕好好解释。今天你很累了，吃完饭早点休息吧。”我点了点头，心里十分感激韩平，所谓患难见真情，韩平是真正的好兄弟。

　　韩平说得没错，我吃完饭没多久就觉得眼困得不行，躺在床上倒头便睡。期间好像韩平过来给我盖上了被子，我知道但是醒不过来，接着又睡熟了。