　　《明器》１８　〈报社调教〉飞天小猪发表于伊莉成人小说变身系列分区

　　第二天一大早我就爬起来，[原创] 明器18(男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=5620123][原创] 明器18(男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我这学期开始在一家报社的医药版当实习记者，到这个月已经结束了c_h驳，瘦痪瘌瘊之前约了今天回报社开实习证明。可是我现在这个样子怎么去呢，这种证明又不能让人代开。我想了想瑰，h蒲b蓐最后决定打扮成男生版孙寒，前去「冒领」。我用衣柜里的白色绷带把胀鼓鼓的胸脯紧紧包裹起来慷V戗恚hi韶领扎好；然后穿上白色衬衣和牛仔裤，除了里面的高腰黑色蕾丝丁字裤外嘉，嫩外表看起来基本没啥破绽了。我给熟睡的韩平留了张字条，收拾好东西就出门了。

　　回到报社，竟然一个人都不见，记者们都出去跑新闻了，不过还好主任室开着门。我走进去，却没人在里面，不过电脑开着，坐着等等吧。我随手拿起笔转了起来，一不小心掉在地上，我便弯腰探下身子去捡，这时，身后传来了脚步声，走到我跟前。我回过身，正是宗主任。

　　「主任你好，我是孙寒，过来找你开实习报告的。」我说道。

　　「哦？你是孙寒吗？怎么好像变了个样子呢？」主任好像有点疑惑地盯着我，把我看得直冒冷汗，把声音压得更低：「是……是啊主任，是我，有……有什么不同啊？」

　　谁知道主任一下子把脸凑到我耳根，用力嗅了几嗅，吸了一口气很享受地说：「唔……好香喔。你分明就是个女的！男的有这种体香的么？」

　　然后他露出一丝奸邪的坏笑：「另外，有男生穿蕾丝边的丁字内裤的么？」我一听整个人呆住了，原来刚刚自己弯下身子捡笔的时候，后面内裤露出来被看到了。

　　我整个脸一下变得红通通的，头垂得很低，心想这下糟了。「快说，你是谁，冒充孙寒过来干什么。」

　　我急中生智，说道：「主任，实在对不起。我是孙寒的双胞胎妹妹，孙寒这几天病了，来不了，托我过来代他开实习证明的。我……我因为太贪玩了，所以冒充成他的样子，实在不好意思，让您见笑了！」说完我还鞠了一躬。

　　「嗯……原来是这样……」主任怪声怪调地说：「你还真的挺调皮的啊，不惩罚一下不行喔。」

　　「惩，惩罚？」

　　「那当然，你表面上打扮得这么清纯正经，但是里面却穿着那么性感的内裤，说明你是个小淫娃！」我简直不敢相信自己的耳朵，平日里一副正人君子模样的宗主任，竟然是个如此好色的人。

　　我心想不妙，于是壮起胆子义正言辞地说：「主任，请你自重，我……我哥的实习证明，麻烦你给我开一下，我这就离开，好吗？」

　　「呵呵，这就想走吗？好啊，我就让你哥实习不及格，白干三个月！」我一下子软下来，如果他真的给了我个不及格，那我不仅白干三个月，而且会给自己留下很不好的记录，对以后的留学或者就业都很不利。这下可怎么办呢？

　　老奸巨猾的主任似乎看穿了我的心思：「怎么，要不要接受我的小小惩罚呢，这样我就可以给你哥一个大大的好评。」

　　我没办法，只好小声地问：「请问，是……是什么样的惩罚呢？」

　　「很简单，让我看看你的性感小裤裤。」我已经猜到这个好色老鬼会打我身体的主意，果然如此，不过还好，只是让他看一看，倒也问题不大。啊，不对，我今天穿的是丁字裤，那不是整个下面都一览无余……这时了，还没等我反应过来，主任已经迫不及待地把我的衬衣掀起，动手解我的裤头了。

　　「不……不要……」我用手想把他的手推开，谁知道竟是那么无力，他一边解一边说：「你穿成这样不就是想给人看吗，小淫娃？」

　　「不是！不是的！」我感到无比的羞辱，却又无力挣脱，难过得掉下泪来。这个无耻的老男人却没有丝毫怜香惜玉之情，解开我裤头的纽扣，拉开裤链，很粗暴地把我的牛仔裤一把扯下，拉到膝盖处，白皙如雪的肌肤一下子显得很晃眼。他一下子看呆了，这种人想必平时阅女无数，想不到看着我还是被惊呆了。既然已经答应了这个交易，我只能守信地将双手靠在背后，身体靠着墙，羞红的脸低垂下来，任由这个好色的老男人放肆地观赏着。

　　主任一直眼直直地盯着我的下体，甚至蹲下身子凑得很近来看。撩人的黑色蕾丝丁字裤，将三角区装点得隐约可见而又神秘性感，细软的毛毛遮不住饱满的私处，让人欲火焚身。我感觉自己开始有点经受不住这种羞辱而生的刺激感，竟然有水水慢慢渗出的感觉，我不小心晃动了一下，丁字裤竟被阴唇咬住，陷了进去。宗主任看到这里终于忍不住，开始用手拉扯我的小裤裤，让它摩擦我的阴穴。

　　「住……住手……不是说好只是看吗？」

　　「是啊，我就是为了更好地看而已，嘿嘿嘿。」我被摩擦得全身发麻，只好放弃抵抗，身子还迎合起内裤摩擦的节奏，前后扭动起来。下面的水水开始全面失控，春潮泛滥。

　　「嗯，这就对了嘛，这才是你的本性！」

　　「啊……不是的……不是这样的。」我还在抗争，但身体早已失去抵抗，大口大口地紧促呼吸着。这时他一边用力用内裤摩擦我的阴唇，一边开始用另一只手的拇指熟练地按揉起我的阴蒂来，中指接着深入阴穴，开始刺激我的Ｇ点。

　　「啊」我大声叫出来，「不要……不要啊……停……停手……」我被弄得东倒西歪，竟然把手搭在主任的肩上，下体前伸，双腿分开，充分配合他的动作。原来被刺激Ｇ点的感觉是这样的，我感到前所未有的快感，灵魂都要出窍似的。在宗主任同时刺激阴蒂和Ｇ点的夹攻之下，我终于到达了高潮。噢，不止，我，我，我突然有种达到极乐世界的感觉，只见阴穴处射出一股清泉，既不像男人时的精液，又不像尿尿。

　　「啊，这个淫贱的小荡妇，竟然潮吹了。」说着头突然凑到我的下面，把嘴张开接我喷出的水水，还大口大口地吮吸起我的阴穴。啊，我一边体验初次潮吹的超爽快感，一边被舔舐着阴唇和阴蒂，已经爽到不能自知了。

　　这时宗主任冷不防将我的衬衣撩起，露出包扎着绷带的胸脯。「嗯，很好，包得这么严实都还这么坚挺，相信一定是个小波霸吧。」

　　「不要……那里……你不要碰它……」我着急地喝止着，却显得那么软弱无力，淫荡的身体还在享受着下体的快感，嘴上抵抗着，潜意识却又无法抗拒。

　　「是吗？嘴上说不要，乳头却硬得包裹住都能看的见凸点喔，你的身体已经代你回答了，小丫头，你就别嘴硬了吧。」说完，他开始一点点地解我的绷带。我一看，真的乳头的形状清晰可见，尽管包裹得很严实。慢慢地，绷带被一圈圈解开，傲人的双峰呼之欲出。

　　「噢，果然是个波霸嘛，这种好看的形状可不多见啊，半球型的巨乳，乳头和乳晕却那么娇嫩可人，包起来不是太可惜了吗？」我的胸部在这个臭男人面前暴露无余，还被肆无忌惮地调戏着，觉得既羞耻又难过，只好把眼睛闭上，希望眼前的一切快点结束。

　　谁知这更加剧了面前这头野兽的兽性，他用我的绷带把我的双手反绑在背后，然后再把带子绕到前面，在我身上缠绕了几道，绑住我的双乳，就像玩性虐待一样。然后他把我抱起来放在书桌上，拿起一支干净的毛笔，伸进嘴里把它蘸湿，在我的嘴唇，耳根，胸部，小腹和大腿等敏感部位轻扫。

　　「啊……」我忍不住叫出来，他竟然将我的牛仔裤和小裤裤脱下来，用小裤裤堵住我的嘴。我叫又叫不出，动也动不了，一种无助感袭遍全身，只好默默地承受或者也可以说享受这种被辱的快感。这时，宗主任开始重点进攻，他用笔在我的乳头上不停涂抹，时不时伸进我的潮穴湿润一下，又继续涂抹。他还把我嘴里的裤裤松开，将水水涂在我的嘴唇和舌头上，让我品尝着自己的爱液。最后，他用毛笔抽插起我的阴穴来，速度不断加快，同时还用另一只手搓弄我的阴蒂。很快我就彻底沦陷，全身抽搐，到达了高潮。

　　「小淫娃，很舒服吧？你这么配合，你哥的实习报告我会写得很好看的，放心吧。」

　　这时我已经完全被欲望支配，失去了理智，竟然小声地说：「可是我想主任写得更好一些……」

　　「嗯，你什么意思？噢……我明白了我明白了，你这个小淫荡鬼，你是想要吧……，我可不懂喔，你不说清楚的话……」

　　「拜……拜托……拜托主任用你的巨根捣毁我的小骚穴吧。」失控之下，我竟然说出了这样的话，真是丢脸极了。

　　就在主任正准备插入之际，电话响了，好像是社长有急事，放下电话后主任一脸失望的表情，无奈地说：「社长找我有点事，我要过去，今天的事就这样吧，我现在给你哥开好实习证明，你收拾一下自己离开就好。」说完匆匆把证明写好就离开了，留下我赤裸的身体躺在书桌上，脑中一片空白，还没从刚才被辱的过度刺激中回过神来……