　　第五章

　　现在的我，拥有一张二十岁的名模脸孔。

　　上身粉红透明的蕾丝睡衣，束不住裸露紧绷地涨白巨乳U碴S，觋细致的肌肤配上小而挺立地翘臀，走起路来会很自然地左右扭臀箕个}筝，绲eH绾这样的身材有多辛辣，可以从小张那副合不拢嘴的贪婪表情看得出来。

　　小张是这摄影师的绰号别，m复尽管人长得并不帅，却自认是个万人迷屣嶂辏惯l宥且那话儿的确有异于常人之处，常吹嘘自己什么女人都能搞，与秀芩的肉体关系也维持有相当一段时间。

　　从某种角度来说，自视甚高的秀芩，从小至大就是个冷感闷骚型的女强人，而后之所以会背叛丈夫，甚至彻底地放浪形骇，与这奸夫的喜新厌旧，有一定程度影响。

　　当我脑子一吸取到如此令人作恶的记忆时，心里，就私下决定要替秀芩好好教训他一顿。

　　「哼！」连采茹都十分吃味地瞪着我，尽管她身穿花边薄纱地小短衫，再配上短到不能再短的牛仔热裤，但火辣之余，仍旧比不上秀芩几近赤裸地抚媚养眼。

　　「不……不可能……我以前是瞎了眼么？怎么可能美成这样……」小张无意识地猛揉眼睛。

　　「你给我闭上嘴巴！不准看！」从小张惊叹地猛吞口水，到采茹发嗔的凶恶模样，我能深深体会到，原来美丽女人拥有着多么可怕地原始武器，可以令男人神魂颠倒、更能叫女人痴心怨妒。

　　「啊？啊……你……」没想到我的背脊冷不妨突然一阵酥麻，原来走在身后的小张，手掌正不安份地搓弄我的酥胸。

　　「嘻嘻，别乱来……听话，坐下来才好谈事情。」

　　「是、是！」眼见心存畏惧的小张，如今却像魂魄被勾走般地惟诺顺从，这反倒意外让我感到一阵飘飘然，对自己拥有了此等美貌见猎欣喜。

　　「哼！」走最后的少女虽未瞧清楚，但两人拉拉扯扯的模样，早就让她大感醋意。

　　「采茹是第一次到我们家吧？来，请过来这边坐。」

　　「那……我呢？」小张猴急似地黏在我身后，如同发情的公狗般挥之不去。

　　「水都帮你放好了，还不快去……」我故意以秀芩曾经做过地暧昧举动，用耳语轻咬小张耳朵，好支使他到浴室盥洗。

　　「好！好！我马上去！」这好色的男人，脑袋瓜早已被暴冲地阳具给吸干理智，也不管谈判这码事，一股脑便直接冲去淋浴梳洗。

　　「张哥你这混蛋色鬼！你……唔……唔！」

　　被晒在一旁的采茹正不断怨声啐道，但很快她便失去了喊叫的力气，因为，从我内裤中滑落的吸盘触须，已牢牢拘束着少女身体，并且紧紧地勒住脖子不放。

　　「嘘，别出声……」

　　「在他出来以前，我们还有很多有趣的事该做呢。」

　　我用舌头舔着无法呼吸的采茹脸蛋，不知怎么，内心里越来越觉得这种过度女性化的强烈自觉，极可能发自于秀芩年轻时的骄纵本质。

　　也许是遗传基因或秀芩意志搞得鬼，但我却丝毫也不以为意，因为，这种控制欲已逐渐在脑海中变得根深蒂固，就跟当初玩弄筱芸的飘飘欲仙感觉很类似，让人无从思考背后所代表的行为有多么邪恶。

　　应该说，从爬出泥土那一刻开始，我便不把自己再当人看待，体内的恶，究竟还能堕落到何种程度，我其实更想知道，于是理智没有理由阻拦新生的性格继续使坏下去。

　　「先试试这些针里的液体，看它们会让你产生什么样的反应。」

　　我把当时注射在筱芸身上的绿液，全部集中打在采茹的乳房内，卷束在双乳上的吸盘，正穿过衣物快速地让酥胸鼓胀起来。

　　「唔唔！」只见采茹诧异的眼神逐渐变得混沌呆滞，就跟筱芸当初的反应是一模一样。

　　「还没完呢，接着再试试看这个……」

　　我把猎物腰上的小热裤解了下来，将曾经用过的假阴茎含了几口充分舔湿，并在采茹面前晃了一晃。

　　「你看……很长吧，老实告诉我，自己有没有经常用这种东西手淫？」

　　尽管采茹的脖子已被松开，但害羞的少女只是迟钝地摇摇头，时间越久，好像身体就变得越欲火难耐而脸色泛红。

　　「真不老实，不过马上你就会坦承的。」我轻轻地拉开少女已经湿淋淋地最后防线，把九寸长的假阴茎，一点一点塞进采茹粉红色的肉穴内。

　　「唔……啊啊……痛……痛……」当假肉棒的前端没入之后，我便把采茹的内裤重新穿好，让根部能够有所固定，但塑胶阳具上还残留的神经须线，很显然进入新的环境后，依然会持续地生根蔓延，在那温热的骚穴内激拧震荡。

　　「啊啊……欧……啊……啊！」

　　「别怕，马上……就会变得很舒服。」一想到白天被这条假阴茎给弄死一整天，我便狠狠地拍打着采茹的屁股，因为，很快的她也会尝到一样地销魂滋味。

　　「不……唔唔……啊！」只见采茹的私处如同失禁般地泄出淫水，如果不是内裤束住的话，恐怕喷出来的量会比尿尿还要多。

　　「最后这点，才是最精采的……」我把双手摊开，试着将这几天筱芸的兴奋反应，以及所有痛快高潮过地美好记忆，通通注入在其中一只基因虫内，再把它仔细挑出含在嘴里。

　　我主动抱起采茹舌吻起来，在没有阻拦的情况下，顺利地将虫给送入鼻腔，直接窜进她的脑袋里去。

　　「啊！」溢出的鼻血，彷佛像初夜落红般地丝丝滴流着，眼神翻白的少女，肢体正不停地颤抖着，额头上能感觉到有小虫子正在蠕动。

　　「嘻嘻，你将是基因虫的第一号实验品。」我把吸盘全数收回，简短不到三分钟的时间里，采茹的胸口罩杯已经翻大了四、五寸，连漏尿的双股也沾满了大量地透明淫液。

　　这副油亮晶滑的身躯，是不由自主地扭腰摆臀，看起来，就好像在对着空气般地隐形人做爱一样。

　　「哈！两位美人……我洗好了。」久等的小张拉过一条浴巾裹住下体之后，便急忙跑回客厅。

　　「咦……采茹你怎么了？」眼看自己带来的小女友正奇怪地趴在地上，小张不免狐疑地追问道。

　　「嘻嘻，没什么，这只是我在教小妹妹如何色诱男人而已。」的确，采茹搔首弄姿的模样看起来很像在诱人犯罪，但没有细查的小张却直接冲向我面前，一把强行搂着我拼命索吻。

　　「别……别急……哈哈……」尽管我使力地想推开他，但疯狂的男人一味拼命地将我压在地上，最后，我也任由他予取予求，只是肮脏的水口舔在脸上，依旧让人感到恶心。

　　「嘿……嘿嘿……你想要这东西很久了吧……马……马上就给你。」小张炫耀似地拉开浴巾，涨红的肉棒果然凶猛无比，一条青筋暴跳的大淫物，足足有七寸半粗长。

　　「你想干什么……啊啊……」

　　「嘻嘻……别装了，你看，这里都湿成这样。」从骚穴内抽出来的男人手指，果真沾满许多透明地汁液。

　　尽管内心依旧十分排斥，但小张的主动早已让这身躯泛滥不堪，容易高潮的敏感反应，就在男人的挑逗之下很老实地回应着。

　　「嘿嘿……差不多了，开始吧。」磨蹭许久的大肉棒跟假阴茎不同，炙热的肉皮刚钻进来时，的确有很刺痛地感觉让人想尖叫出来。

　　「啊啊……痛……小……小力点……」

　　「哈……好美啊，你怎么像个处女一样？」

　　「讨……讨厌，别说话……啊啊……」被塞满的涨痛感似乎变化地非常迅速，不舒服地断续刺痛，很快就被接连不断地一波波高潮，给彻底取代。

　　「嘻嘻，不仅外表完全变了，连里面的触感弹性都好新鲜……真刺激。」小张满嘴赞叹地甜言蜜语，眼神早把我现在的秀芩模样，给当成另外一个人了。

　　「啊啊……真的……这么好么？」

　　「是……是！哈……哈……里面……就……就好像有吸盘一样……」小张越来越用力地狂抽猛插，做爱的节奏完全被快感给打乱，但这样粗暴的行为，反而让发麻地肉穴异常痛快。

　　「啊啊……啊啊啊……啊……」就在快感不断地余波荡漾中，我竟意外发觉自己的肉体是十分享受这种接连不停地性爱高潮。

　　「哈……哈……太……太美妙了……要……要射了！」

　　没想到这个男人竟打算在最痛快的时候，从我体内直接射精，突然由高潮中惊醒地我，立刻驱使着肉穴内的须神经，将充血的大肉棒给左右缠住，不让精液有机会喷泄出来。

　　「啊……啊……」小张纳闷地哆嗦起来，眼睛里似乎仍不明白，自己肉棒已被异物给侵入了。

　　「嘻，这么急着想射在人家里面么？那可不行……」我把小张身体猛力地推翻过去，变成女上男下姿势，改由我来套弄着大阳具，噗吱、噗吱地发出淫猥声响。

　　「哈……对……就是这样……啊哈……」

　　我用指甲狠狠地抓伤对方身体，因为每撞击一次肉棒，麻痹散开的复杂快感，便会紧紧地包围住全身慢慢发酵。

　　「啊啊……不……让……让我射……求求你……」

　　我很能够明白，小张现在一定饱受着空射不出的难言痛苦，但硬挺的肉棒已由我来全权接管，为了射精，他已经变成傀儡般地拼命配合。

　　「嘿……嘿……不行……还不行……啊哈……」操弄过假阳具的经验，让我对小张的肉棒驾轻就熟，不过这根粗大肉棒也的确更能够顶到深处内快感带，这也更加舍不得让这始乱终弃地坏男人如愿以偿。

　　「啊……啊……不行了……求求你……求你……啊啊！」

　　一直过了将近两钟头，湿润的穴壁触须才心满意足地松开肉棒，失控的阳具不住地拼命接连射精，而黏着在私处上地肥大阴茎，则意外的随着淫水掉落在地。

　　「啊啊……天啊！我……我……哎啊！」小张像杀猪一样地大声哭喊，因为他那引以为豪的大肉棒，竟随着痛苦射精的高潮后，永远地离开了他的身体。

　　「哦？」对于会有这样的结果，连我自己都感到无比好奇，拾起那根消退不掉的肥大淫物时，我才赫然发现有数只迷失地基因虫，正来回不停在断根上里外穿梭。

　　「嘻嘻，原来是你们这些小家伙搞得鬼。」

　　我从秀芩L藏的铁盒中，取出一条比例相当的假阳具，先塞在小张下体的凹陷处，接着在睾丸部位上装饰两颗跳蛋来充当，放了几条基因虫连接起来后，一条粉红色地假玩具，就在没有阴茎的男人身上活灵活现。

　　「你……你在干什么？」现在的小张，看到我已经是吓得魂不附体般尖叫。

　　「嘻嘻，别这么紧张，我不是已经帮你接回去了么？从今以后，这条东西就归我来保管。」很快地，断根上的肉虫就在阴茎部位结痂愈合起来，从里到外，竟成了一条完全分离的真肉棒。

　　「不……不！」

　　当我用舌头舔了一口肉棒时，小张身体立刻明显地有了哆嗦反应，茎肉分离后的知觉，似乎可以藉由拥有相同记忆的基因虫传递，来达到意想不到的好效果。

　　「哈哈，真好玩，断掉以后……是不是仍一样舒服？」我把肉棒放在乳沟上左右搓揉，没想到，小张的脸上立刻酥爽地露出诡异表情。

　　「嘻嘻，那这样呢？」接着我又把肉棒给重重一摔，丢在地下用力的剁了几脚。

　　「啊！啊！痛……痛死了……救命……饶……饶了我！」

　　只见小张果真痛不欲生的在地上打滚，尽管肥厚的淫茎被我踩到几近变形，但没有多久，在基因虫的作用下又立刻恢复了原状。

　　「嘻嘻嘻……真有趣！看样子你往后的性福日子，都必须归我掌管了。」

　　「喝……喝……我……我什么都听你的……喝……饶命……我什么都愿意做……」

　　「这才乖。」我把阴茎舔湿之后，再塞回肉唇里让吸盘小心地保护着，这才转过身查看已经晕绝多时的采茹情况。

