在某冬季的一天，我站在店色情刊物的角落x著，某真sI的封面映入我的眼：

「TS出版社大送！　 20世o最後的大Y！！ @得您最裘乱郧蟮|西！！！」

上面有著上面@些文字。我一想著反正也就是AV女演T的三角或者什N似的Y物一不知不X地翻_了sI。

　
根@得的c悼梢Q取：

1. 金y石首
2. 汽摩托
3. 人X&周O
4. 有趣的金?y?~化b

之，好像是在sI所У墓喂魏上著c担根那c悼梢Q取各N的Y物。c1P到10000P。品10P的彩色便_始，到石和等等。有‘每c100摇的字印？之，就是用一c100日元Q算，Q取得到想要的物品。

　只是，那所^的“有趣的金?y?~化b”好像只不^是安慰。也有的上面直接就是：1件Get！所以感X上，@不是什N了不起的|西吧。

　我的性格真是令我非常悲哀，“袋b”啦，“限量”啦，只要有著@些的我都抑制不住自己，立R就想I下砹恕２贿^，@次，看在送的Y物貌似不e的份上也就算了。不^，刮刮也，品f不定是我所希望的。嘿，]有c也行啊，刮刮我是U擅L的。我新年的首次拜一起抽的5全部都是大吉。最後我I下了@本，750日元。
　
　一回到家R上撕下了封面背面的刮刮的部分…………50P。50P的可以Q彩色便啊卡啊居然有真集呢。但是，因辄c凳强梢岳塾的，我即Q定著@50P以後瞄矢高r的|西。

　I了接下去的一期，@次是……………………2000P!!　2000P……用XQ算的是20f日元啊～!!多N幸\啊我。得佑子f^想要夏奈的包，又正好有。@年^啊不在她身上花些X的女人根本理都不理你的，]k法啊。我Q了包，因檫@次Q剩下300P的我Q定^m挑稹

　入手了5月，@次就]那N好\饬耍K於o我刮到了一什N艋枚Y物“~之天使”。竟是TS出版社，所的@天使有著傲人的上和粗大的o，兼具尚蕴蒯绲奶焓拱　…真正的天使是]有性e的吧。不知道@Y物是什N淼摹２贿^，最後是Q了的我等到了一普通大小的棕褐色罐子。外^就是那TS天使的浮雕。
　打_罐子，Y面b著半透明的橡z一拥|西，像戴手套一樱手可以插M去。是 完全包住我的手臂大小的怪|西。我找出了一起寄淼男叛Y所附的f明。

　
Y物：香的手臂

1. 伸M深好好地穿上fake皮w； 
2. 手臂上穿好後浸泡到崴Y； 
3. 浸泡r，⑹直弁耆泡M水YK且反徒泡； 
4. 掉r，先浸泡到冷水Y。

注：好好地放入手指。
　　浸泡崴的囟龋保持在40 ℃以上。
　　浸泡r^Σ灰使用清┲的a品。
　　浸泡冷水的囟龋保持在20 ℃以下。
　　掉r，到完全落之前，耐心等待。

上面是f明的热荨

「香的手臂～？？是什N|西啊？？」
不太明白，之先掉衣服，p手放入手套Y。Q定按照f明上那拥亟泡。
「哎～囟纫40℃以上……平r那泳涂梢粤恕Ｈ会嵬耆浸泡……」
「哎呀～！！」
　@是什N拥|西啊，浸泡的地方uu收s，Y束的r候恰好完全N上了我的手臂？　而且…而且……而且………！我引以榘恋挠趾谟执值氖直鄄灰了！！眼前的是w而又白的手臂。
「@，@到底？」
　著|摸的，是缀]有肌肉的柔的女性手臂。也好好地有感X。著拉起皮w，也可以！不^，g隙不能超^1毫米，完全是真真正正的女性手臂。原本杂泊植诘氖种脯F在成了柔嫩的芊芊十指，指尖上有著LL的粉t色指甲。
「真是太神奇了……那，那@香的手臂或S可以用怼…？」
　我ρ矍暗囊磺惺钦娴牟幻靼住２贿^，有著一p“香的手臂”的我的o已\地ξ易鞒龇了。
　著|摸o的，不是平常小便和手淫的r候的|X，很柔地而且еcc指甲的刺激，就和女人握住r的那|X一模一印Ｉ晕⑥鄣脑o不嗟嘏q起恚不用看我也知道小弟弟它以年pr一拥慕嵌绕鹆⒘恕
　m然是手淫但是是感X好害羞，已有40q的我在浴室解Q著。用柔嫩的小手打wC的感X，c平r的手淫感X完全不同，已洗澡出砹说奈胰滩蛔●R上又再打了一次。

　得到了那以後的我，每天工作Y束回到家Y一定戴上那手淫装选@不可思h的事，到F在理解起矶挤浅＠щy。不^，用香的手|摸的o什Nr候想不硬起砀加困y。
　

　新年拜所抽到的大吉都是假像，6月我又抽到了“~的天使”。@次不是手臂好象是_。用法和手臂一印２贿^，f明上的名字成了「由美子」，@是由美子的_吧。
　掉衣服拿起了L的_部fake皮w，把p腿完全伸了M去慢慢地浸泡著崴。接著，就和手臂的情r一樱p腿慢慢地s小，30秒^後，胯下已成了]有毛的雪白的p腿。是和我身w不相配的w的p腿。不^，著|摸的是很棒的M有性的肌w。
　o一如往常地Q立起恚正打算_始手淫，但是呢…
「？？？？」
注意到了握住杂驳娜獍舻氖诌是我自己的手。
「@可不行，]有@的。」
　R上拿硖咨狭香的手臂。客^看的，手臂是香的而_是由美子，身w和s是40q的我，真是令人毛骨悚然的生物。但是，如果我只是做那事的r候，眼前只有女人的手臂和_。
「噢～～～～！」
　用香的手臂是那N令人心情舒常我在想F在摸_又是什N感X呢？用香可鄣氖种崮Φ脑，崮Φ牡胤疆a生了l冷像是寒毛Q立一拥母杏X，爽！加快速度砘崦，感X到大腿忍e地敏感。哪_的前^到^皮l的感X穿透了我，我o的尖端已濡窳恕
「噢，啊！已不行了……要出砹耍。∴蓿。　
　用手握住o，等候著那瞬g。管每天手淫，但@次直像首次w一樱年o溢出了大量的精液。Y果，天手淫了3次。
　

　到F在得到的品有，香的手臂和由美子的_…m然我]有相信^神和占卦之的|西，但是到底是去了一下神社“咽”。K且，I的狄苍黾恿耍到各地方的店到搜了30砸陨系碾sI。
　
　於是呢，粝F了。7月得到了“y的天使”。

　“y的天使”的罐子比“~的天使”要大，差不多是衣服盒子的大小。`y的天使'，好象是全身的fake皮w。
「@次是哪偶像呢…如果是香就再好不^了。早安女孩也不e………！」
　阎M心的期待，打_砜戳耍是「川u直美」。
「川u直美。啊，根本就是老太婆啊！可 ！」
　@以是年p偶像的我很沮省ｋm然比我q敌。不^，40多q的女人和老太婆的差距也不太大了。l把老太婆做ο竽兀颗人就是要年p有活力才有抱著的r值啊。

　Y果天穿都]穿直接置不地睡了。
　

　次日，我c好久]的佑子面了。
「怎N影。隔了那N久都]看到你。是不是在哪里找了e的女人啊？」
「那拥氖陆^]有啊。只是最近工作太忙了。喏，C就是我的那憾家呀@恿税　！
「哎呀，看上去很有精神嘛。」

　之後和她就像平r那拥刈哿恕２贿^，感X什N地方有c欠缺。握著我的o她口交的r候，不管用哪w位，感X是和平r不太一印＞退悴迦耄_被她的柔oo地包裹住了，很嘏也很，心情也很舒车就是感到什N地有c美中不足！或S是因樽约荷眢w的PS？用香的手臂手淫的r候是非常想做。但F在不同，感X]有被|摸的快感。]有|摸由美子大腿的r候心情舒常那N耐壬仙出的l冷的快感。F在o怎N|摸怎N插入也]有那r候的那N刺激的感X。

「啊，好像有c反常啊？」
「嗯，是幔]有啊。不^……不做了。」
「和平r有什N不同幔渴且椤…]什N精神帷…是f身w不舒服……什N啊，是我表F得不好？」
「]有那拥氖隆？赡芫褪且槲疑晕⒂悬c累了的PS吧。你是和平r一影簟！
「要是那泳秃昧恕２贿^，啊，下次什Nr候能面？」
「啊？那印…啊…」

之後和佑子f的不太得了。我的X海Y起了...
“想被|摸！”
想被|摸之的欲望形成了旋u，@K不是因橄胗幼赢a生的。而是因槲也M足F在的性郏想|摸o。想被崮Υ笸取K且……想被|摸！！身w中一下a生的新的性欲望u袅宋K且⑽匀脒@不嘧大的旋u中。

　
　回到我住的高公寓，一MT我的o一的萎右呀充血怒q了起怼Ｊ即㈤_始M入的未知的世界作出的\反吧。

　打_罐子，Y面放著1件全身的fake皮w和1假。背部的地方有裂痕，哪茄Y套M身w。穿上了以後，o搭起的づ裨觞N看都X得可笑。不^，o那去用崴淋浴。於是呢，伴S著崴驳缴砩希好象全身fake皮w恰好合身了，N住了全身。不明白骨骼得怎N樱不^，o的痕E也消失了，F在的我就是一女人，全身上下都是。
　的位置低了。好像身Ls短了20cm成了155cm。把向下移的是不算大但__鼓起的胸部。^m向下的，是稍微有些弛但是w的腰，胯股之g真正存在著那逆三角形的繁茂黑色草病Ｈ身的皮w很白，是和香和由美子的r候截然不同的成熟女人的肌w。著一光^是人感X非常不f和的，s快取出罐子Y假戴上之後^m淋浴使之完美地N在^上，用毛巾o怎N擦都不偏x。
「呵～」
　脑∈页淼奈遥立刻在室著照了R子。R中的我地地道道地就是在中失@Y看到的那川u直美。]有注意到，不^，竟是上了年g的PS，皮w]有什N性，下腹和屁股、胳膊上的肉都很松。押下都]有推回的感X，|X就好像是bM水的塑z袋一印２贿^，用女性不可思h的化y品好好地o化^y之後，抬^y和痣等等都得不太@眼了。眼前就是川u直美裸w的身姿。

「哎，和香和一比的直就是老太婆啊。」

　我立刻_始了新的一身w的z查。
　首先T手臂和_。_始有c年p的eX。不^，著|摸的是有著U大的差距，_]有什N性。因此，|摸的感XK]有那N好，被|摸的感X也是被一拥|西所|摸著。
「嘿嘿嘿，接下硎恰胸部～嘿嘿嘿嘿嘿……」
「………？？？啊咧？？？」
　槭颤N？槭颤N？槭颤N感X就是不舒爽？！是l出作榕人感到喜的音，然後逐u濡瘛…但是心情不舒嘲　…或者f，]什N感X……
「好！」
　把M攻矛^Q向乳^。捏捏…DD……cccc………
「啊，哎呀～嗯。哎呀～有感X了！」
　和搓揉乳房相反，玩弄乳^的感X好象不摹ＷC就是，娜轭^淼母杏X我X得我的身w劝l生了什N化，_始稍微有些痛的感X，但是停下不|摸的身w就又有些微妙的失落感，之前性冷淡的感X瞬g消失o，就好像]有l生^一印
「不啊……裢噶恕…」
　在我下w的草埠孟洗完澡一诱裰。用手指荛_草玻露出了2瓣的花瓣，Y面是充血了的蒂。
「好痛！」
　像和乳^一拥卣捏的砹颂弁吹母杏X。@Y好像比乳^更加敏感。@次慎重地把手指放入裂口中慢慢地N著缺诰地拿M拿出。^了一段rg後，目栝g像潮吹一拥垡溢了出怼６且，在那r候，在我的身wY面，有什N|西改了。
　一旦下w了以後，也S是因楸蛔虻哪挲g所_l，又或者在演圈那Y早就被好了。全身皮w的感X得敏J，出F了|摸哪里，那Y就l冷的感X。不知什Nr候，我……我渴望著胯股之g能蛴懈o……

「哎呀……想要……想要……粗的‘|西’，粗训年o…」
「l……l肀е我……l能砬址肝摇……」
　可是，除了我自己以外]有任何人在，Y果最後我使用了古水的瓶子硎忠。仰躺在床上⑵孔臃旁诘碾p腿之g，深深地接受瓶子的M入。在分_的p腿g右手握住瓶子激烈地上下抽插著。左手也不停用力地攥揉著胸部。之g撬_嘴巴放入手指。
「啊，不行……不行了！啊～…嗯，嗯～嗯……啊啊啊～～～」
　身w好像h浮在空中一樱S後突然爆炸了。眼前一片雪白。而且，巨大的快感如同波浪一右徊接一波地_刷^我的全身，混身的力量都失去了仿佛被Z走一印
　意R回碇後，我的下w感到火辣辣地疼痛。如果用手指|摸的，才的感X又一下子吞K了。
「是吧，是什N？F在我到底……到底怎N恿说恼f……？」
嘴唇，乳房，乳^，手臂，p_……有道……で蟆全身更成榈男樘哿恕
「@，@N感X就是…女人的快感帷…！！」
「啊！@，@N快感……@身w！！」

　
　之後l生的事情我也不清楚了。我_到了状胃叱保苛羯襁^硪葬嶂恢道自己就@N身l躺在床上迎砹颂炝痢Ａ钊撕π叩氖茄部以下像被撒了水一拥皴χ。
「女人做起恚都是@N愉的帷
「啊，真是得到好|西了，太舒服了。y得今天是休息日，要再享受……一次帷」
「唔嗯…有汗味骸Ｏ认澡帷」
　明明是用和平r洗澡一拥囟龋但是s感X水流很帷Ｕ{低了囟柔嵯Q了全身。
「啊，女人都是@N敏感的帷…心情真是舒场…！」
「啊，啊嗯…@，@……真是了不起………！！」
　用匾稽c水直接n絷部的，和用手指的r候完全不同的oc比的一股快感向全身蔓延_怼ｊ蒂和乳^都已用立起砹恕５是，考]到道的空感，我又涯钇鹉古水的瓶子忍不住想_始下一的哿恕Ｏ朕k法褐谱∮望，R上回到室^m沉浸入手淫的啡ぶ中。

　掉身上的衣服，R子Y映出的是另外的女人。
「@，@……@是l？」
「@是…川u直美……？真的……帷…？」
　好像化y全部被洗掉了，眼前映出著~^被雕刻上o堤ь^y的中年女人。
「必要化y！！」
　然而，化y品之的|西我的家Y不可能有。想R上手淫的我，打算掉包裹住我全身fake皮w。不^，又考]到用男人的身w得不到那N快感。只有害羞地先m下@身w了。
然，因槲乙]有女人的衣服。]k法，只好Q定淖约旱囊路中取出泳、r衫和牛仔Q上了。
　但是，R上又lF我F在真的是女人了。
　原本o身的泳F在怎N也觳坏窖上去。K於找到一l能提高系在腰上……至於牛仔，m然F在身w很小但是屁股s太N了，拉i拉不上。相反的，r衫又太大得好像B衣裙一印：貌蝗菀状┥先部的衣服……@不能出T。]k法，剪嗔似30cm系上放置子掉下怼Ｐ渥雍脱_都折了又折，想k法勉尺寸和手_f{。最後是以一副非常不可思h的穿著硬著^皮出TI|西了。

　迅速快步淼郊易罱的一家女b店，路上根本不敢看旁人奇的眼神，交e的人好像也全部都回^看我。K於M到店Y之後，店T的手指也偷偷指向我@。不^，K於Y束了逃亡b作不介意_始挑x纫潞鸵路。
　然而}R上接著又砹耍我根本就不知道‘自己的尺寸’。也不敢去教店T，只好直接I了一套‘M Size’的妊、\优性纫隆⑦B衣裙和鲂，有胸罩和拖鞋。

　我又w了一次被盯著死看的v，M入旁的一家便利商店，跑M所立刻Q上衣服。
　在M窄的稳碎gY辛苦地掉泳，‘第一次’穿上了妊。真是不可思h的w啊，那l女式妊那N小但F在完全舒m地包住了我的屁股。把胸部放M穿上的\有团性纫卵Y，再穿上B衣裙。基本上完成了第一次的女b。最後掉m子穿上了鲂，把其他|西全部bM袋子Y，急忙地牡暄Y出砣ベI化y品。
　但是，未知的感X我步履g有些P躇。胸部]有空隙oN著纫碌母杏X。用手|摸下w的能感X到p微的膨，但是缀跗教埂Ｉ踔目韫芍g有短深入部那拥母杏X怼Ｔ阶哌@感X就得越，烈到我好状巫卟幌氯ゲ卦陔杆子後提妊。@N感X是以前穿男性妊r]有w^的。胸部又非常拘束，已_到了呼吸困y的程度。最要命的是我穿著B衣裙，每走出一步空舛吹M我的下w，吹起L的又吹起下[。我都挡磺逦乙楹π卟坏貌徽咀〉拇盗恕

　M入u化y品的店後又被化y品的r格到了。S便1份都要登日元！K且那盗恐多！！因橥耆不明白需要I什N，也花掉不花的X去I不必要的|西，不得已最後我Q定什N都不I就牡暄Y出砘氐焦寓。
　在回家途中^百元店看到在那Y也有u化y品。@r格倒是不介意，可以I！Y 果I下弄起了缀跛有的N的共5千日元。又在途中^的店YI了化y的入T以後就那N直接返回了公寓。

　
　之後的我，每天工作Y束以後都直接回到公寓，沉耽於化y和手淫。如果是男人的就得I了。不^，所^的女人真是可怕的生物，也S是因檫m了@身w，一天天地快感的程度越碓礁q了。c此同r，由於知道了所^的‘敏感c’，更是迅速地提高了性快感。也能得能使用各N各拥募记闪恕
　某日，因榛y品用完了，@次好好地化y打扮，穿了好多的女式衣服。因楫竟是人嘛，太R然也]忘了。出T去I些正的化y品。
　M入店Y，c百元店完全不同的，有著各Su造l售的o档母鞣N程度的N和指档幕y品售u。因椴荒芑ㄉ咸多rg去x瘢如果暴露川u直美的身份的那引l然大波的。
　就在挑x的r候，不小心撞到了身路^的女高中生。
「L_c！死老太婆！en著路！!」
「是啊。才_始就D磙D去的真K眼。就算化y了也是老太婆！死老太婆~！就死了@l心吧。」
「打算去勾引年p男人幔俊
「是吧，怎N@N不要………！」
缀蹙腿缤^硪拥毫釉~句，也完全]有o我反g的空隙。因樽约壕退闶抢咸婆也是人，曾被要求‘字’和‘握手’的求不其担m然我是很想摘下墨R@Nf吧。但是最我生獾氖恰老太婆’@~。不^我F在真的是老太婆…是比眼前的女高中生年g大了二倍以上年L的老太婆……Q是抬^y的老太婆…………就算@右膊荒苋菰S她@Nf!!　
(火大～～啊!!但是只能忍了～～!!)
Y果一句都]回，什N都]I。牡暄Y出碛秩チ税僭店。

　
　因檫@件事的PS，8月l售的前滋炀鸵呀定了50裕不^，又想起那些年p的女高中生的嘴，又再去I了50浴

　
　8月很z憾的什N都]有抽到，看磉得川u上一段rg。 那天，我去了又是隔了好久]的佑子的家Y。
　被她狠狠地f了一堆久未候的牢}，感X我2人之g的PS有c冰冷，得在有些疏h了。不^，那夜晚上床之後，佑子ξ业B度完全改了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～!!!」
「到底怎N了？啊，太人N魂了～～～!!」
　到才橹沟谋冷，在1次痿YY束後已完全消失了。她oo地抱住我，R上_始了第2次痿Y，之後死皮地要求第3次B穑]有e，第四次就是R英九<(^o^)/)。在我自己_到1次高潮之前，佑子已G了5次了。但是，於@次床第之g，闹形疫是]有得到多少M足感。_，F在得擅LM足女人了。不^，我自己是一直多少有c性冷感。比起是川u直美的r候，就算手淫都比@淼檬场
　我做鄣钠陂g浮F了@拥南敕ā
(想成榕人，做垡幌拢)
(忘所有的事情，就和真正的女人一樱沉迷於e人的疼壑校。)
　S著於作榕人的快感越碓讲t解，F在男人的快感得已不能M足我的心了。

　　　
　就@N忍耐了1月。在9月K於我如同做粢话闳珙以地@得了“金的天使”。@次的罐子有水桶般的大小。著打_…

　「成槟所希望的女孩子」 

所的文字M入了眼Y。Y面放著大管的白色油漆一拥囊后w和白色的粉末，有一塑z座席。和之前的罐子完全不同，@次的罐子好像是要我自己u作套b。f明上著：


『o怎拥呐孩子都如您希望。⒛喜g的女孩子作槟Ｐ脱u作您俚fake皮w！
u作方法：

1. 首先在座席上女性睡X； 
2. J真地ε孩子全身T上附在信仍管鹊囊后w；
3. 均虻T抹全身（⒄D①）； 
4. 在T上的部份撒上所附的粉末使之乾燥；
5. 得透明的便完成了（需要大s 1 小r）； 
6. 谋成细铋_下（⒄D②）；

注～下的r候不需要心形。放上_水便可以完全No，敬放心。
～P於^，⒄掌和悠返念^寄到本公司。于1周以人偷健！ 

然後，注意到有1封信被附在罐龋 
『2件金的天使苏I附在信燃幕乇竟司的客，本公司⒀u作任意指定的女性全身fake皮w放入K金的天使送交。』
上面著。好像最高的是K金的天使。好好考]了一番，把|西都放回金的天使罐子，我要u作l的fake皮w呢？
(……已氐豪咸婆了。但是，^於p浮的女高中生也非常令人骸。20q好幔匡L格呢……有各的地方都得要好。必要有小U腰，皮w也要o……屁股最好能大一c……胸部揉起硪……很，肌w性也很重要……必要有力……管如此………那Y………)

　
『叮咚』

唔啊～死我了！！

　突然，T了，我感到大吃一@。m然F在K]有做什N氖拢不^，是……是感X好 像年p的r候，在房g手淫的r候，母H突然敲了T一拥捏@恐。
「l啊～」
「啊～，_T～。是我啊～」
　哎呀，好象是佑子砹恕０。α恕Ｖ前好像有拜她硌u作晚。
　急忙地整理了一下，把佑子M了家中。
「你在做什N啊～好不容易砹艘淮谓o你做我在外等了那N久～」
「是我不好是我不好。正好在所YlSD呢。哦，@啊，慕裉煸缟祥_始我腹a得挺害的。不^F在已完全好了………」
「啊？ef了！好v啊～你!!t解了，不^，今晚是咖喱，你的肚子不要o吧？」
「]}啊!!」
　然後佑子傲地_始u作咖喱了。剁碎了4洋[炒至米S色，然後加入牛肉和胡}N。R薯_始用t葡萄酒踔蟆Ｖ笫斓揭欢ǔ潭纫葬峒由纤，中途不嗳∥L。{味品是混合了市錾腺I的地方O果、香蕉、蜂蜜和山楂和枸杞子，然後加上油就完成了。就那N放置最少4小r左右。拈_始做到能吃要花上6小r！！和我的3分Nu作完差U大的。

　才那些心的想像已L平浪o下怼２贿^呢，看著佑子如此t妻良母的背影我又a生了欲望。她在做的r候我控制住自己等候著。不^，到了等候的@段rgY我已得不能忍耐了。不禁推倒了佑子。
　人f思淫欲，不^，HH只是被咖喱的馕捍碳ち说奈揖鸵呀燃了。佑子被已c燃的我射了2l。佑子也已到_高潮5次了。要是平r的，佑子已氐紫火了。不^呢，也S是因槲业倪M攻方法又M步了，她令人羡慕地一沃。
『！！』
　念^一W！Q定了！就成橛幼影桑∧挲g25q……不e的身材比例配上w的腰身，的的__也是美女。m然胸部和屁股比^小，有c美中不足。不^那是在可以忍耐的鹊摹Ｊ俏疑磉最熟悉的美人，^也是我最鄣拈L……
而且，F在好好^察了一下，身w的敏感度好像也相的好。

　既然Q定了那N就抓o行！取出秘藏的迷香，c燃之後MM地被佑子疲倦的鼻子吸入M去。於是，大s30秒^後，佑子香甜地睡著了。叫了状蚊字_J，不^，好像完全]有意R。完美。
　在地板上好塑z座席佑子躺在上面睡X，男欧庵心贸鲈管，用刷子像T油漆一拥夭宦┑羧魏我地方TM她的正面，然後翻^身砝^mT。}是道，不^，那些液w好像自B入到Y面一拥剡M入K且好好地形成了膜。
　_J完全乾燥透明完成了以後，谋车狡ü伤洪_它，辛苦地想k法小心地取出佑子全身的fake皮w。笨拙的行拉下的，感X好像快要弄破的幼印ｎ^、手臂、_等地方非常y掉。(後砣ゲ殚了f明，fake皮w因橐部梢圆糠执┥希裼梅珠_榱慵形式比^p。)
　全部整理好後叫醒了佑子，像什N都]有l生^一拥囟人吃了咖喱。吃r候看著她的身影。我真的X得把她作槎冗^之後人生的伴H也是很不e的x瘛６且，佑子的身w真的很好，都做了那N多次哿恕ｋy道f因榭о太好吃了？M腹後要求^m，我以今天在太多不行了求原，她多少有些不M的幼印２贿^，Q了咖喱後是高d得什N都不f就去淋浴了。之後作榭о的p我o了她2f日元，佑子看起砗芨吲d地x_了。　
　
　但其]M足的我，隔了好久又身成川u直美做了手淫。但是，身w是川u直美心s已成佑子了。@下垂了的乳房是佑子的小胸部。弛的腰是佑子o了的腰。K且，@私……是佑子的……。只是那由钚胖就我的刃母加燃了。

　此後_了冷水淋掉皮，放倒疲倦的身w睡著了。

　
　次日以‘快信’寄了佑子的^和照片。於是，佑子的假5日後寄到了。那夜晚，我立刻Q定成佑子。
　取出最近u作好的fake皮w，用熟的姿蓁入皮Y。mf在穿上的r候，158cm的佑子的身w上取下的fake皮w有的部分相的o。但是，^Σ唷６囵N的地方像橡z一拥厣扉L，包住了我的全身。
　是淋浴rg了。像平r一釉O定了41℃慢慢地_了澡。向全身各角落仔地地_著崴。
　也]有忘要淋浴假的事。_始的^只是垂到眼前，慢慢地得能感X到^逐uN在自己的a上。手和_也完美地做完了。是怎拥纳眢w呢，纳孕⌒偷男夭可弦哺械较喈的重量。
　全身淋浴都完成了。成了佑子的我仔地在^上p上毛巾，在胸前卷上浴巾，脑∈页砹恕ｌ妒牵R子前出F了看T了的佑子的身影。
　接近R子著p手|摸了，但是o|摸哪里都和真的佑子一模一印Ｈ∠骂^上的毛巾， W著佑子洗完澡一拥幼鞑猎著，K打_了吹LC烘乾。o氖颤N角度看都是佑子本尊。B|摸^的白皙手臂，和拿吹LC的w的手指都……
　然後，我K於取下了浴巾。於是，t霞染上了佑子那姣好的身w，身上]有一件衣物的她就那N一副任人裾的姿B裸w站在那Y。想要|摸的欲望都快要爆炸了，不^，想k法鹤∮望，M可能的不看身w，好好地用毛巾擦至巳身。
(是用和平r一拥拿巾睾偷夭涟。槭颤NX得那N的富有性呢？而且不HH是胸部和屁股，手臂和_，到都那N柔呢？是川u直美的r候不太X得……哎，@就是年p的女人的身w幔)

　擦拭全身Y束，我Q定穿上A先浜玫纫潞鸵路。用]I的rt的胸罩和妊的M合，黑色的W罹o身，然有吊бm。以及粉t色的小旗袍。穿上的^程中我要忍住o比烈的欲望。
　然後是化y。@我也@地完成了。基A的奶油Liquid粉底。染睫毛油，蓼{色的眼彩……。比起的r候好上S多，是皮w的差幔恳榛y品都是些便宜，有@N效果我已很M足了。但是，化b的加分_到了完美的10分。在R子出F的佑子和平常看到的佑子一模一 “我”完成了。

　谋荒贸鲟]的全身大落地R，我在那Y照映了F在自己的身姿。
在那Y的o庸置疑地是佑子。大大的水汪汪的眼睛，可鄣谋亲印Ｐ⌒〉淖彀汀念~^上垂至手腕的L。就是旗袍胸前的小膨有c扣分。但是，姆奂t的Y服Y露出的白皙手臂和用L筒m裹住的美腿都充分富有魅力，禁不住出神地凝了好久好久。
　伸手插入到^後面，稍微撅起小屁股，再慢慢e起手臂的就是一妖媚的佑子站在那Y。使^乾爽地氖直凵厦婊落的r候稍微_嘴唇。於是我就完全成了趁牡挠幼印
「哎呀，不要～」
　陌腴_的嘴唇中甜美的音露了出怼Ｑ媚得B我自己都了一跳。
　放置椅子坐下，接下淼追昼Y我要充分享受碜砸X的色情的快感，然後再M足H身感受的官能。
　_始只是坐著，管如此，微微l的蛋，小小的身w上所в械睦wl是那N的富有魅力，胸、腰、臀充M女性味道的曲。那被男《Y服Y延伸出的W罹o身裹住的美腿和那穿著黑色高跟鞋的芊芊玉足，只是看著都禁不住我咽下唾沫。
　_膝w打_胯下，稍微钥s裙子，在R子Y，在W罹o身Yoo包住的胯gY[[映出了色的rt蕾z短。
「啊…啊…不嘛～……」
　著揉了揉胸部。身w娜榉块_始，全身得燥幔得敏感的乳^把快感像穿一铀查g念^鞯降侥_。
　在胯股之g附上手指pp揉弄，那Y已窳恕Ｅ叮已氐窳恕妊中央_始B出的垡汉孟窳鞯狡ü砹恕Ｓ米笫忠贿|摸部，一在嘴Y舔食著w的右手食指和中指，R子R上@F出了仿佛在邀我的oM入的W到滴下水淼挠幼印
「啊，啊，啊……啊……哎……哎呀～………」
　敞_胸部，取下胸罩後，乳^已勃起。下腰去掉短，整下w都已裢噶恕Ｉ眢w得o比炙幔嘴唇…乳^…屁股…大腿………有[[硖弁吹年道求著我的|摸。我已氐o法思考了。只能S著身w的呼荆欲望的で竽拥刈隽耸忠。　

　之後的事不得。注意的r候指艘呀指向12c。肚子咕咕～地著。我感X自己好像成了一b精力旺盛的於l情期的小咪。
　肚子空著，不^因rg也晚了，只吃了沙拉和橙汁。
「真・是・美・味・啊～……O？！」
　沙拉和橙汁？槭颤N我……？我沙拉Y的生菜……啊？而且有橙汁!!吃的r候喝果汁是多少年前的事情呢？Y都]有了……哎，啤酒和日本酒差不多……@拥脑好像完全成榱恕…真的女人。
　真的女人？那Nf恚才所使用了的食材，大概是之前佑子砹说r候做咖喱搭配I淼陌　…那天也是佑子f好吃f吃的……。y道f成了佑子，就B味X都成榱擞幼印…幔
　是X得@夜晚的心情特e好，如果是平常就掉fake皮w睡X了。但是再次淋浴之後，我不但穿了rt的性感纫潞妊的M套而且著穿了o佑子住宿用而I的女用西式L睡衣。看上去像不像天真漫的小姑娘呢？佑子]穿上f^好摹…不^，我X得相的好！！衣[的波浪形花也很可郏男⌒偷南[一直伸L的大腿看起硪埠苊牢!!
　如果成了@拥脑，那N做的事就只有一件。是手淫的二周目。
　淼酱箸R子前，我著[出了色情的pose。像R一影咽仲N到膝上，D出胸口的乳稀３向正面的，可以看佑子的下χ可鄣亩座赏ωSM的山峰。
「嗯～嗯。@哼是更大c比^好啊～」
　把手臂靠近鹊脑，山峰得更加高，山谷得更加幽深了。
「那N，佑子好想要啊。」
　@次朝向後面著稍微撅起屁股。乃衣小型的下[凸出的屁股的膨@F出恚非常性感。修LS大腿支巫×松眢w，用手著崦屁股。|摸哪里都是那N光滑，著摁下的，被c胸部不同的烈的性推回。
「啊～如果@Y也能再稍微大一c就好了～有……@腰部的l，能再w一cc就太完美了。肌w@N好的人……那那N凸出的感X就太好了～」
「@Y………啊！@Y好像@泳涂梢粤恕…好，好害啊……」
沿著被妊包裹住的股g的那l股尼崦崮Φ角盎@，最後到_那l裂p。|摸到了裂p前端那敏感的突起。所^女人的身w真是不可思h的|西，我的手只是稍微|摸了蒂就又已沾窳恕
「哎呀～好嘛～」
　R子前，用左手一揉搓眼前穿得很可鄣挠幼拥男兀一用右手摩擦著穿著rt妊的部。
「我，我……好害羞啊……」
「更，更用力一c…摸我…揉我……」
「啊啊～好的～再，再c…就，就是@印…好奇怪的感X！」
　躺在床的我，想像著仿佛是被男性的自己侵犯一樱空庵谐M了淫糜的味道。只是就@N自己崦著自己已不能M足了。uu感到有些欠缺起淼奈遥拇M鹊子Y取出了一箱子。那Y面………
「是幔想要@N帷」
‘嗡嗡嗡～嗡’
　C的音了起恚@是男性的……那海有c^大的一根影茨Π簟
　ξ碚f是U不可思h的|西，是男人的r候]有考]^。不^，F在X得@根奇怪的棒子是那N美妙那N的可邸：在嘴Y砘氐奶蛑，部和乳^上就砹撕茌p的微痛微爽的感X。
(女人的嘴巴是性感А)
一N拥母杏X浮上了我的X海……f不出怎N形容……
(好想被|摸)
@拥母杏Xa生了。
「嗯！」
　淖煅Y拿出按摩棒|碰乳^的，好像l麻一拥母杏X哪_趾一直上升到乳^。年道溢出的垡阂呀打窳宋业南麦w。
　然後，深吸一口猓K於著按摩棒插了赏戎g。C的音得有些含糊不清，我又^m把它慢慢地插M更深。
「唔…嗯……呼…呼…啊…哎呀……啊啊啊……」
「啊～…啊～…!!！」]
　一插入深，完全]有k法按耐住的巨大的快感和欲望一口庖⑽彝滔滤频模感X全部的神都集中到了胯股之g，著影茨Π舻某槌霾迦氚l出啪嗒啪嗒的音。每一次的M出都o我砹耸忠不能w到的快感，巨大的M足感在全身上下到奔跑著。
「啊啊～!!」]
　快要高潮了，那o比巨大的快感波浪u恚我的眼前一片雪白，就那邮去了意R。　

　之後的rgY只要我一有空就身成佑子一诺厥忠。而且，也著在夜晚降R的rg外出。穿著fake皮w的感X身心都了真正的女人，走在路上每次都被各N不同的男性所注偷看。一走著一享受男性的是一件o比美妙的事情。
　就那N度^的一天天Y，在某星期日被英俊的男性邀了……m然是很高d……不^X得其他的男人抱著佑子是一件我o比旱氖虑椤Ｖ後就再也]有外出了，在c佑子做鄣娜兆右酝猓每天使用影茨Π粼诩易晕俊

　
　然後呢，我想f，奇E是存在的，@月我又刮中了第二金的天使!!
　@次就不是u作佑子的fake皮w了，佑子我很M意。但是除了佑子我能要u作l呢？必得是各方面l件都很好的美人…身材要好…年p……那拥呐人。想了好久，最後Q定x裼忻的巨乳美女福原邸Ｌ}莉塔系的蛋，又大形钣趾玫娜榉浚小的腰突出的臀。_是理想的女人。

　到Y很出名的福原劢常去的r尚健身中心“Dollar”，等候了1小r。
　到她本人後我吃了一@，因楸绕鹪陔sI上看到的她的大乳房和屁股。H面H眼看到的K不是那N回事，在sI看的相Φ囊大。有，福原鄣纳砀HH只有149cm。
　管如此，我是Q定匚业囊庵尽Ｕ求口交一次之後求她作槟Ｐ汀８Ｔ鄄幻靼浊r_始有些不意。不^，在我提高了5000日元小M後心情愉快地合作了。
　她和佑子那r一拥卦谒苣z座席上昏睡，λ全身TM了白色液w然後在那上面加上白色粉末。30分至酥後，福原廴身的fake皮w套b完成了。


　用男人的身姿去女性服b店I|西是很害羞。但是，福原圻比佑子矮了15cm，只能再去I了相Q她的外套、女式短上衣、迷你裙和鞋子後回家了。
　到家之後立刻就成楦Ｔ邸Ｋ的全身皮w套b比佑子的要o。因楦Ｔ鄹加尚。非常心fake皮w破掉嚅_。穿好了的r候得像全身o身衣似的，不可思h的是淋浴完成以後全身恰好都合身了。是和以前一印２贿^，不是因檫@fake皮w伸L了，而是在那Y面的我的身w自己s小形了。
　洗完澡出恚立刻像平r一拥厝ョR子前欣p了全身。不通^R子只是垂下看的胸前的乳房]有想像中的那N大。不^，用R子看的就是sIY面的那巨乳。
「嗯～福原壅娴氖蔷奕榘　Ｃ摸看……@N，比什N手感都要好……@N氖盅Y溢出淼母杏X真是不得了啊～」
　享受了巨乳的|X之後，穿上了之前I的性感的粉t的妊和胸罩，再穿上才I砹说募t色迷你裙白色的女式短上衣和外套。⑸眢w旋D了一圈，然後就看之前的福原劬湍屈N穿著日常的衣服站在R子。

「唔～福原邸我F在是福原帷有c不喜g@N小的身w。不^，@胸部，@屁股也……大腿也可以啦～就@影伞」
「那N，外出吧！」
　今晚，第一次身了去吃。因槭堑谝淮巫榕人用餐，不太清楚女式Yx，所以Q定去常去的那家x大利菜餐^。
　@家店的特徵是外人多日本人少。因橛貌铜h境的相安o，也]有太奢A的b，所以可以就@N穿著日常的衣服。客人很多，大家都很喜g@Np的感X吧。M入店Y，客人的聚集在我身上的r候我稍微有些o。不^，R上就消失了。在被引Я说淖位就座好了之後，我也成了正常客人的一部分。
「啊～好好喝～」
　_始喝了用玻璃酒杯b的葡萄酒。真是不可思h，於是男人的r候因楦杏X太甜了一c不是很喜g。不^，因橛幼臃浅Ｏg@酒所以@次我也c了它。好像，我的味X也得女性化了。

　之後我更加注意我的吃像了。小口小口的咬，嘴巴不敢得太大。口中食物完全咽下之後再吃下面的|西。r刻注意嘴唇上有]有沾到|西………以前注意到的佑子有的幼鳜F在都拿硪灰`。菜紊宵Ic的有、沙拉、用番茄u醯镊|~、比_L格的I包。最後的是甜c～冰激R和水果。已比平rc得要少了，因楝F在的身w很小，小肚子已吃了。
　吃完以後，一外男人淼轿业拿媲啊
「Σ黄穑小姐。我有@s幸能坐在你γ幔俊
「啊？是，好的……不^…」
　在我回答Y束前，那位外先生已在我面前坐下了葡萄酒，我二人就那N喝起了那瓶酒。@瓶也是в刑鹞兜钠咸丫疲不知不X瓶子已空了。
「我J椋您真是太迷人了，我淼饺毡具@N久是第一次到像您@N美的人骸！
　我已醉得有c昏眩了，也]有算盗康木湍屈N一杯一杯地喝下u尾酒。因槲冶旧碓淼木屏亢懿诲e，就]有在意地喝了不少，γ孀著的外人先生的吐也非常有趣，不知道什Nr候旋D停了下恚眼前一片眩，失去了意R。

W～
「唔，唔嗯……」
　我是被水的音吵醒的………@Y是哪里？我躺在一很大的床上，身一很暗地握{的房gY。不^算是夥詹诲e的房g。
「啊，醒砹税。俊
　打_TM淼氖才一起喝酒的外先生。
「@Y是…什N地方？槭颤N我……您是……？」
「噢，是的。@游铱茨阕恚就你磉@。」
「福原郏我知道。名人，很好很害，一起。」
　外人先生那诱f完後，坐在我旁的椅子上，把手放上了我的肩膀。
「啊？啊，xx…已]PS了，那我回去了。」
　我身w似乎向我l出了警螅∥昝_他的手……想姆块gY走出怼Y果]能成功。因樽硪膺留在我的身wY面，我u晃了撞]k法走路。
「不要o吧？在就@Y好了。」
「]PS。不要o。你方便]就不用了。」
　真是怪的日Z，又被他抱起放到了床上。啊，比起才F在的rf不定更糟糕了。可是，我的外套被他掉了……在短上衣外的p手o力地晃又，c其f是裙子Y不如f是妊Y感X吹M了一股冷狻……果然@情r是………
「等一下，住手啊～@邮遣豢梢缘摹！」
「不要o啊，不要o。」
　不明白什N不要o。不^，o我f什N他都用‘不要o’回答我，在那rgY我的衣服已不啾幻掉，他_始在我的身w各崦起怼
　然後，我的身心都起了化。_始我X得被男人崦很y受必要反抗……不^，F在感X已不y受了……f是U舒服的。是不是因楦Ｔ鄣纳眢w太有了。和用佑子的身w手淫完全不同，有些地方好像是被习W一樱有些地方他又太用力了，不管怎Nf是和自慰不同另外一N舒爽。而且，也S是因橥人的手掌很大，就@N享受著他那大大的手掌完全包住我的胸部和私的舒m感X。突然X得@N也好，被男人肀б膊摹…幔
　因橐恢碧於醉酒的B，我@是第一次成福原郏感X自己的身w完全嶂酝度胄壑中。特e是他的oM入我的那一霎那……居然有些感拥那榫wド闲念^。
　接著，下w硭盒牧逊伟愕奶弁矗我的道容{不下，感X都要快要裂_了，很粗，很大，又很L～暖暖的o。因槭纳厦姹徊迦氲模我都有自己成了……昆x吮镜腻eX，我已被送往另一世界了！！每次oM出的r候都烈的快感，我除了快感以外什N都感X不到。而且那充感。是什N，甚至身wJ橹灰@N快感能^m下去死也意了！！我和他做了状危康1次是正常w位……第2次是他恼面抱住P腿的我的坐位……第3次是他在後面幔康4次……已不得了。但是，我得我去了5次。而且，人生第一次做了口交。K不是什N人舒服的事。不^，口交r候的他看起砗茈y^很微妙的表情ψ我感X特e的好。
　不知道什Nr候失去了意R，醒淼r候已到第二天了。他M躺在我身，我已氐仔丫氐仔堰^砹耍想起昨夜l生的事，止不住的^望感焊ド闲念^。R上穿上衣服w奔出房g。回家的途中，後悔自己怎N做了……那拥氖拢身w被人M出，被人射了一身的精液。偏偏，我不HH被男人抱了，o他做了口交！！舔了男人的小uu！！而且感到喜！！
　以^望的心情回到自己的公寓，lF家T口的大T打_著。
(有小偷！！？？)
　提心吊地打_T……]有任何人。著走M屋Y，也]有哪里被破摹⑸倭耸颤N|西的痕E……y道只是我自己忘了iT幔
　即使很在意也]k法，我Q定先去淋浴。F在全身都散l出那外人的馕叮在很y受。女人真是太可怕了，F在想起恚@福原鄣纳眢w非常的好色。稍微被|摸就有那N大的感X，那N大的o也能容{M去。昨夜就那NX得了，r太醉了不清醒，F在回想起l生那N事情真正的原因就是@身w的PS。用@身w我整人都得非常想要……男人！真是可怕！

「啊，回砹幔俊
「啊？!」
(槭颤N？槭颤N佑子在我家？)
　想不明白，不^，佑子F在就在外！！怎么k！！　
(啊，s快掉@fake皮w回自己！！)
　我打算_冷水的那瞬g浴室的T打_了。
「啊？你是l？」
「啊！我…我……我是………」
　太著急了f不出怼
「啊！你在@Y做什N啊。和lf了你可以在@Y淋浴啊！！」
「不…不是……」
　…打算M行q解，但是……]k法。佑子的色得越碓诫y看了。
「你f什N不是啊！！」
「R上～！o我出恚。　
　我被仿佛成了夜叉一般的佑子抓住手臂硬拉出了浴室。
「fc什N啊！！」
「是我……我……我是，也……」
「也～？_什N玩笑。你什N地方是也啊！！」
「啊，啊。我真的是也～」
　我之後^上L了角的佑子f明了r。
　已^去了1小r幔靠算佑子J同了我是也@拥氖拢我去浴室_冷水掉fake皮wC明o她看。
「啊，真的是也…」
「抱歉」
「但是，你已有了我槭颤N在用@拥|西啊！y道，也是b癖者？」
「不是！我是正常人。而且oro刻都壑你。@、@全部都是榱擞幼幽惆　Ｊ榱送ㄟ^身成女人亩更加t解佑子的事。喏，女人不是最t解女人幔俊
「那拥脑明@是……e言。直接我不就行了。也你f什N也不成榕人啊。」
「不一影　Ｓ行┑胤侥腥嗽倥力也是搞不清楚女人的。直接教女人也在是很不方便也很不好意思的。就好像是以前去滑雪的r候，在в幼舆^去之前我不是ｉT特地去上了滑雪教室？水的r候也是@影　！
「嗯。_是……我分手吧。@次的事……」
「不是，我已不做@N事了。o如何@次是我的方法不Γ但我真的都是榱四氵@N值摹…不要因此而我。」
「哼，我知道了，以後^Σ豢梢栽诌@N事了。@什Nfake皮w…也就@尤拥舭伞！
　我知道F在必要氐兹』赜幼拥男湃巍０fake皮w用剪刀切碎後扔掉到垃圾箱。
「啊!!　然，那ξ乙]有用了！佑子ξ碚f才是最重要，佑子的|西我理所然扔掉它！」
「也……」
「佑子。在@世界上我是最勰愕娜恕Ｒ虼耍因此要是榱四愕脑o是什N我都做的。」
「也～」
　想k法解Q了@次危C的我抱住了佑子。佑子的心情好像很不e。表F出了比平r高的崆椋我也接受了@份崆楦冻隽伺c之相的服铡

　佑子睡著了以後，我某先〕瞿2件金的天使苏IN在明信片上。用@就能得到新的fake皮w。我原本的福原郏川u直美和佑子的全部都G掉了。不^]PS，@次我可是要上我最喜g的女明星的名字，得到那女人的fake皮w。
　l……好呢？嗯，不想再做福原哿恕香或者由美子帷啊～很yQ定啊………就在那r，sI的封面M入到我的眼。《酒井若菜》!!α!!Q定了就是她了！！《酒井若菜》　嗯，胸部蜇SM，年p有活力，又非常的清可邸……就是@《酒井若菜》了!!
我在那希望@得的姓名谘Y上了。
「《酒・井・若・菜》。@泳涂梢粤恕Ｈ绻做……接下碇灰等1周就行了！佑子和福原鄱己芎谩５是，是若菜最棒啊。」

　然後^去了1周。等了又等，若菜的fake皮wK於到_了。罐子是髡f的K金罐。
　那一天因楣ぷ饕埠芾哿耍就直接在浴缸Y放M了崴，直接穿上fake皮w。和以前那勇泱w穿上……泡了M去……
(嗯，^也b上了，但是，若菜的^有那NL……幔堪。大概是L那r期的fake皮w幔)
穿上fake皮w，lF胸部和屁股富N了很大一K部分。
(是若菜好啊～身材好～)
　M入浴缸之後皮wuuNo了。嗯？以前胸部和屁股的No的速度有那N慢幔
「叮咚」
「！！l啊！！」
「叮咚！叮咚！叮咚！」
「好吵啊。怎N]回答，是不幔课毅读艘……Q定不出去_T。」
「喀喳！唧！」
「哎？！槭颤N有_T的音，Ψ皆觞N能M恚浚俊
「也～回砹税伞！
「啊，是佑子～！！完蛋！！必淋冷水下!!」
　我抓o淋了冷水。
「不下恚浚槭颤N？？」
「也～在洗澡帷？」
　佑子已淼皆∈议_了T！！
(啊～！！糟糕！！之先道歉吧!!)
「啊，佑子。抱，抱歉!!　P於@……@………」
「你是……也？」
「Σ黄稹Ｕ娴Σ黄稹！
佑子突然笑了起怼
「哈哈哈哈。@很好啊。」
「哎？很好？」
「不管怎诱先擦稚眢w吧。」
　_始拉著我的手臂，用浴巾_始擦我的身w。
(之前是那N生狻…今晚的B度s@N好……？)
(佑子也喜g酒井若菜幔渴恰…想w下女同性俚母杏X……幔咳绻是因槟蝇F在看起砜肪驼f得^去了……不^…)
「是，擦好了选Ｄ屈N去那!!」
　不f心情非常好，f忍住笑容的佑子引我去了室。
(是@影。佑子是想w下女同性俚母杏X。好，如果@拥脑我也！！女同性龠是首次w,不^我也努力的！)

　我和抱住我的佑子 (佑子比^高)……做了接吻。
「等一下～已Y束咯。我可]有那拥酆选W・巴・桑。」
「f什N啊。就是你也是@………」
「W・巴・桑？」
「是帷Ｎ液湍阋右彩悄贻p的女孩子啊，就算不用女同性僖埠茫不^，W巴桑之的Q呼就太^分了。」
「W巴桑，我才20多q啊。不要@Nf，我可不是W巴桑！」
　我稍微有c搞不清楚情r。但是我可不想被25q的佑子f是W巴桑。@N的Q呼！！
「你f什N啊。自己照R子看看你那下垂了的胸部和屁股哪里年p了!! W・巴・桑！！」
「哎？」
　我按她所f的看了自己的身w。
「？？？？？？？」
　那？胸部非常枯萎地下垂著……而且屁股也是下垂的……怎N了？？我的身w怎N回事？！
「看到了幔俊
　佑子拿出的全身R子映出Y的是……
「W・巴・桑！！」
「就是@印W・巴・桑。」
　怎N我好像是50多q的阿姨？！但是……在哪里看^@人……
「啊～！是酒井和歌子～!!」
「叮咚。正_回答～。就是酒・井・和・歌・子小姐～！！」
「啊…我要的是酒井若菜的fake皮w……」
「z憾啊～我改了字～在也寄出去的那明信片上。」
「哎～！！」
「@是你`反了s定的眩。　
「是那影　………你太狠了～」
「作呵揖湍影伞Ｍ好的啊。」
「原我吧～。o你道歉不管I什N都行啊～^Σ蛔鲞@N事了。」
「@影　那N……在@上面字！」
　佑子拿o我的|西……那是Y婚登申！！
「我成樾履铩K且一子圩o我，把我作最重要的人！！」
「佑子!!」
　我oo地抱住了佑子。
「等，等等。明白了就好，我可不想被酒井和歌子抱著。s快去掉，然後再抱我。」
「嗯。」
　我d^地淼搅嗽∈摇Ｒ楝F在身w是女人看不。不^，因橛幼拥难哉Z，我的胯股之g已是o比的激印…只是F在在外^上只是濡裰……。
「W～…W～……W～………sW～…………」
「怎N？不下恚浚槭颤N？！」　

　是那樱我忘了。

【浸泡r^Σ灰使用清┲的a品。】
f明上的@句……
　Y果，之後我和TS出版j上了，在公司派硌芯咳T一周以龋只能作榫凭和歌子度^了………

　哎呀～所^的福op至吧……酒井和歌子……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……