对泰安市这个海滨小城来说,8月的雨尤其的频繁。稀稀沥沥的下个不停。不禁使人们的心情有些郁闷。这天下午,在一个高档小区的门口出现了一个打着黄伞的俏丽身影,没多会儿伞的主人将它收了起来,深吸了一口气自言自语道:终于停了,雨后空气还真是不错啊...    这是一个身材高挑的女孩,穿着深兰色的裙子,白色的短袖衬衫胸前捌了个泰安私立中学的徽章。随着脚上一双浅色运动鞋轻快的步子一转眼就到了单元门口。这时迎面走来了一位老大爷:“呀,小雨。做什么去了?怎么下雨天都不歇着。”  
“王伯伯,我去学校收拾点东西。这不放暑假了吗,有些东西在家用得着”
“嗯,你爸爸最近又出差了吧?你自己在家多不让人放心呐”  
“啊,老爸去美国了,前几天刚走。他工作忙没办法。我在家没事的,小伟过来了。这个假期我们两个人做个伴一起过”   “噢,就是你那个表弟吧?那小子我见过,蛮灵气的。有事的话找伯伯,想吃什么我给你们做。对了,小梁也该找个对象成个家了,都离婚这么些年了,他自己带着你这个丫头也过不好日子啊。总是忙啊忙,也不知道什么时候是个头。哎,我上回给你爸爸介绍的那个对象他感觉怎么样啊。。。。。。”
“那个,伯伯我先走了,小伟找我有点事,下次再聊,拜拜”   说着飞快的钻进电梯按下电钮摆脱了唠叨的王大爷。随着电梯一点一点的上升梁雨的脑海里浮现出老爸的影子...唉,本来说好的去欧洲旅游,计划却又被老爸的工作给打破了。不过她已经习惯了,这样的事情己经发生了几千次了。多一次也无所谓。
打开家门一进屋就看见小伟正做在电脑前劈历叭拉的敲键盘。“臭小子就会这一样啊?我一猜你就在家玩这个。小心点别给我弄坏了,我电脑里还有很重要的资料呐”   “姐你回来了,我刚加了个网友,可是很利害的人物啊,还想跟他学俩招呐”   “记得待会来厨房帮忙,该做饭了”小雨无奈的叹了口气,径直向书房去了。
这姐弟俩都是魔术发烧友,尤其是她那个弟弟更是痴迷,只要是和魔术相关的书籍影像或各种资料全都会收集,并且还是学校魔术社的骨干成员。这次自告奋勇的来陪小雨就是俩人有共同的兴趣爱好能切搓技艺,还有就是收藏那些东西的花费也不菲,而小雨家的经济实力很厚,得‘巴结’一下啊。
吃完午饭,姐弟俩照旧互相表演了些新学的扑克牌,硬币之类的手法。不过没过多久小雨就懒洋洋的斜靠在沙发上叹气道:“真是无聊,每次都玩这种小魔术,多想玩一玩那种大型舞台魔术。小伟你知道吗?我最崇拜大卫了。不光人长的帅而且在舞台上特有魅力。要是能给他当助手一起表演,要我干什么我都愿意”
“要是表演人体切割呢?把你大卸八块你也去?”小伟好奇的问道。
“那有什么,就当是为魔术事业献身了呗” 
“还真是一副傻呵呵的花痴相”  “你说什么?臭小子你别跑,今晚不给你做饭吃了...”
   第二天,小雨正在客厅看电视忽然听到门铃响了,开门一看原来是小伟。只见他抱着个箱子和托架正费力的往屋里搬。“哎呀,累死我了。东西还真不少”“你这是要干什么?搞装修啊?”小雨随手拿起个架子好奇的问道。待关上了门小伟才故作神秘的低声道:你不是想玩大型魔术吗?我把学校舞台表演的道具拿来了。”“啊?没让人发现吧?” “姐你不知道我是我们魔术社的骨干呐,弄把钥匙拿点东西那还不是小意思”
“吹把你就,还找不着北了”
说着小伟麻利的把道具组装起来,很简单就是两个半人高的支架支起一块长条型中间有个圆洞的木板,上面再放个箱子...“这不是断头箱吗,有意思,以前都是在电视上才看过这个,没想到还能玩到”小雨兴奋的说。“那谁坐进去被切啊?” “当然是老姐你了,没看到魔术师都有个美女助手吗” “说这话我爱听”小雨被人一夸很是受用。
“姐,你去换套好看点的衣服,我想把整个过程录下来放到网上看看大家的反映，绝对要是爆炸性的效果”“嗯,也行。你等会啊”
不一会儿小雨换装登场,不由得让小伟眼前一亮...167的身高配上一身黑色的紧身高领旗袍短裙,凸显出玲珑有致的身材,下身一双肉色长筒丝袜更显出双腿的修长,脚上一双深色的高跟鞋亦是锦上添花。小伟简直看得呆了,不由得脸上现出一幅猪哥相。
“喂,你看够没有。没见过美女啊”
“姐你身材真是好,以前怎么没发现呢”本帖隐藏的内容
“我还是喜欢穿休闲服,这个短襟旗袍还是前年的时候小姨送的呢,好像感觉下面有点短了吧？”
“那是你还没习惯,咱们开始吧,摄像头都调好了” “嗯” 说着小雨坐到了两个支架中间的高凳上,将头顺着木板中间的圆槽伸了出来,小伟随即将圆槽缺口处的半弧型挡扳插了进去,这样小雨的脖子就被固定住了只剩下头从木板的上方伸出。 “准备好了没?”   “好了,你下手轻点”  “嗯,知道了”   小伟拿起钢片就往小雨脖颈处的木板中插入...
本帖隐藏的内容“哎哟,痛死啦。你个臭小子这么没轻没重的,这脖子是肉做的” “可是我刚插进去一点点啊,幸好是钢板要是刀片非得出事不可”
“还真笨啊你,变魔术都是用这个,谁还用真刀啊,多危险。唉你倒底行不行啊?”
面对老姐的挖苦小伟有点不爽,坏坏的说道:要不我换个锋利些的刀子试试,你忍一下就好了。 “……那你姐我就真的‘分尸’了”
…唉,姐弟二人垂头丧气的互相对望着,忙活了大半天什么也没做成。尤其是小伟,己经向网友们夸下海口要给他们一个惊喜,这下丢人丢大了。不行,肯定还有别的办法。再去网上找找资料,小伟心想。而小雨则无聊的坐在道具里东张西望...
突然嘀嘀嘀，几声接连不断的信息声传来，小伟随意抬了下眼看看了下显示器，一个黑色的头像弹了出来。原来是前几天加的一个同好叫幻影，虽然没怎么聊，但是从他空间里的照片可以看出是个高手。不过还没等小伟反应过来，对方紧接着又发来视频请求，小伟好奇的点开之后映入眼帘的是个穿着黑色西服戴着黑色面具的人...“你好，刘伟。你们现在遇到了麻烦是吧？我可以帮助你们。”
“你是谁？怎么知道我的名字？”
“这些不重要，你们决定接受我的帮助了吗？我可以让你们体验一下真正魔术的魅力”
“当然好了”小伟接着看向坐着的小雨“怎么样？姐你说呢？”小雨看了看电脑屏幕“真的吗，我想起来了，你特别像电视里播的那个解密面具魔术师。我们都好崇拜他啊，你们是不是一个人？”
“呵呵，那些人的小把戏怎么能和我相提并论。好了，我的时间不多，你们注视着我的眼睛不要眨眼”
然后神秘人伸出手在屏幕上挥了挥。“可以了，继续你们的表演吧”
半信半疑的小伟把一个头盔大小的盒子罩在挡板处只露出一个头的小雨的脑袋上，看了一眼小雨“姐，我开始啦”，随即放下盖子。这样小雨的头就被盒子严严实实的罩住，看不到外面的情况。小伟又拿起刚才的钢板顺着盒子的下方小心的插入，奇怪的是刚才还无法插进去的钢板现在却像切割空气一样毫无阻碍的顺利插入，他又拿起另一块钢片顺着刚才的缝隙插了进去。这样木板和上面的盒子就完全被钢片分割开来。小伟又学着电视里的样子把木盒从木板平台上搬了下来放到旁边的沙发上。放下的时候,小伟感觉有点怪怪的，应该是空的盒子怎么感觉里面有东西似的。
这时，小伟回头看了看仍旧坐在凳子上的小雨，木板上面原来伸出头的地方空空如也，而木板下面则是小雨“无头”的身体。“哇，人头搬家魔术表演成功。多亏了幻影，咦？怎么下线了？”这时电脑屏幕上只剩下黑屏。“算了，看看老姐吧。也不知道她怎么样了......前面看不到头那一定是在后面”
小伟绕过去一看也没有，板子下方只有小雨光滑的后背。“坏了，我把她的脑袋变哪去了”随着目光落在沙发上的木盒，小伟一个箭步跑了过去，“不会是在这吧”。打开盒盖映入眼帘的是一个少女的头颅，不是小雨还能是谁？
小伟一下看傻了，真的身首异处了。“姐你感觉怎么样？，没事吧？” “还好啊，只是觉得脖子有点凉凉的。怎么了？魔术成功了没有？”
“成功了，不过成功的有点离谱。”小伟苦笑着说。接着便把装着小雨脑袋的木盒抱了起来放到她身体对面的茶几上。看着自己的无头身体，小雨目瞪口呆的有1分多钟，“我的天啊，我被分家了？但是我还能感觉到自己的四肢啊”说着小雨指挥双手在自己脖子上方摸了摸，当然除了光滑的钢板外什么也摸不到。“真是太离谱了，我的脑袋跟身体分了家，竟然还什么事也没有。这真的是魔术吗？魔术不都是假的吗？”小伟也无奈的摊了摊手，“我也不知道，显然跟那个神秘人物有关系” “嗯，既然这样，我们就好好研究研究一下吧”看来这姐弟俩的好奇心被完全的勾引起来了。随即小雨用双手把自己身体脖子上的钢片拔了出来，可以看到颈部的切口很平整，但是只能看到粉红色的肌肉。小伟用手摸了摸：很柔软，看来韧性很好，应该很安全。紧接着小雨的无头身体站了起来，围着客厅走了两圈。看得小伟心惊不已，这么个“无头女”在你面前走来走去的，要是不知道情况还以为是闹鬼了呢。
“哦，不错。身体灵活性很好，跟平时一样”小雨的脑袋说道。
“那咱们接下来做什么？”小伟在一旁小心翼翼的问。
“嗯，你把这些道具收拾一下，我去好好检查一下我的这个脑袋”说着用身体抱着她那个放着头颅的盒子伴随着一阵高跟鞋的Dada声迈步走向卧室，只留下小伟在一旁呆呆的站着......
一晃一个小时过去了，小伟还不见小雨出来，心里不由得嘀咕：她在卧室里面干什么呢？这么半天连个动静都没有，不会出事了吧？。想到这里他便推开小雨房间的门看见小雨正抱着自己的脑袋贴在自己的胸部用力的揉搓，脸上表现出一副很享受的模样。
“姐，你干嘛呢”小伟的声音吓了小雨一大跳，连忙坐好，整理了下衣服，不好意思的说道：“没什么啦，刚才有点不舒服，按摩一下。你怎么不敲门就进来了”
“哦，我怕你有事就进来看看” “没事没事，你下回记住了,没有我的允许不准你随便进我的房间”小雨摆出一副大姐大的样子教训道。
“哦，知道了。下回一定注意”“你怎么还不走？还有别的事吗？”
“姐都几点了，该做饭了吧。我肚子都饿了”
“啊，这么晚了我都忘了。原来没有身体我是不会饿的，这下可好了省着吃饭了，我正怕这个假期吃胖了呢”
小伟：“。。。。。。”
小雨把脑袋放到客厅沙发上，挑了一张电影光盘看了起来，无头的身体则跑去厨房做饭了。过了一会儿晚饭坐好了，还真不错炒了3个菜，看来还是分身两处不着急的好，要是往常早就随便做点凑合了。小伟坐在餐桌前一看：呵呵，连碗筷都摆好了，咦？怎么摆了两份。正想着，小雨的身体就坐在了旁边，拿起碗筷准备夹菜，迟疑了一会才发现自己没有脑袋无法吃东西，于是起身到了客厅坐在了沙发上。“呵呵，有意思。不过自己一个人吃真没劲”
小伟端起碗走到客厅小雨的脑袋旁：“老姐，这么好吃的饭菜你不来点？”“我一点饿的感觉都没有，再说我只有一个头颅怎么吃？”
“那你也别光自己玩的高兴啊，我怎么办呐” “怎么，难道还想借我的身体玩玩？”小雨瞪了他一眼。“不是那个意思，要不也让我享受一下吃饭有人伺候的感觉”
小雨想了想：“那好吧”。哈哈，有美女伺候的感觉就是爽，喂饭夹菜都不用自己。小伟开始仔细观察起站在身边的小雨无头身体，虽然只是高中生，但身体发育的已经很好了，整个身材凹凸有致：隆起的胸部，纤细的腰肢。主要是白皙的皮肤显得两条玉臂更是诱人，随着目光往下则是两条修长的美腿，现在它们正被包裹在肉色的丝袜里。其实小伟最喜欢姐姐的美腿和高跟美脚，白天的时候没少偷看，只不过碍于小雨的面子不敢明目张胆的欣赏，而现在趁着小雨看不见便蹲下身去仔细的观赏......有钱人家就是奢侈，光是保养身体肯定用了不少高级东西，随着两人身体的接近，小伟闻到了一股淡淡的香水的味道。“真香啊，不知道我摸一下身体她能感觉到不?"他暗自道，于是伸出手去抚摸着面前的两条丝袜美腿。入手的感觉很柔软，很细腻，很有弹性。正当小伟享受着曼妙的感觉时，突然从客厅传来了小雨的声音：“臭小子，你。。。做。。。什。。。么。。。呢？”小伟下了一跳像受刺激似的跳了起来，连忙道：“啊，没做什么，刚才筷子掉了我去捡不小心碰了你一下” 
“。。。。。。” 







“好了，吃完了吧？收拾了” “哦”小伟闷闷的回到客厅沙发上，一颗心砰砰跳个不停：好险，差点被发现了。看着小雨的身体忙前忙后的收拾完餐桌，小伟好奇的问道：“你不累啊？干了这么多”
“没什么感觉，我现在这个样子感觉身体好像有用不完的劲，一点疲劳感都没有。你看干了这么久，身上一点汗渍都没有，好像这个身体根本不属于自己一样......待会我再指挥它把屋子收拾一下，都好几天没擦地了，太脏了”
小伟扭头看了看“她”，正弯腰跪着擦地板呢，穿着一件紧身的旗袍，从她的下摆开叉处可以看到两条丰满白净的大腿随着“她”来回移动，很是诱人。简直是犯罪啊，快受不了了。眼看着却摸不到真是煎熬，索性小伟回到自己的房间睡觉去了，折腾了一天真累人啊，过两天得把道具送回去了。
第二天早上小伟起了个大早，睡不着啊，心里老想着昨天跟小雨无头身体亲密接触的事，来到客厅，看到小雨的头颅依旧在沙发上，而身体则歪倒在旁边，电视都没关，不过碟片都已经放完了，只剩下蓝屏。看来这丫头昨晚在沙发上过了一夜，小伟走过去拿起小雨的头颅摇晃道：“喂，喂。醒醒吧，你怎么在这睡着了” 

小雨则是连眼睛都懒的睁。“唔,看碟看得晚了就在这睡了。别吵我再让我睡会儿” “那我把你放到床上睡吧” “唉呀别烦我你看着办吧”小雨很不耐烦。
什么态度,太嚣张了吧,我这是关心你啊。小伟心想。非得让你吃点苦头,趁着小雨迷迷糊糊把她的脑袋藏起来,看你待会醒来怎么办。想到这,小伟把小雨的头装进原先的道具盒子,然后塞进了冰箱。“等待会冻醒了她,肯定会去那找的”小伟坏笑着。
回到客厅,只见小雨那具美丽的躯体正斜斜的靠在沙发上,这下终于有机会好好的欣赏一下“她“了。小伟将“她“抱起放在卧室的床上,白嫩的双臂无力的搭在床边,一双美腿笔直的伸长。小雨的肩部很窄,所以尽管没有了头颅也不影响美感反而更散发出一种另类的美丽。真是一件漂亮的艺术品,真让人不禁想要占有它。正当小伟陶醉其中时门铃突然响了。“唉,真扫兴,能是谁呢?”随手将卧室门掩上便去开门。小伟一看不是别人正是他的好友兼校魔术社社长大为。“你怎么来了?”
“怎么?你小子这段时间都不见踪影。忙什么呢”
“也没什么啦。在家宅着呗。你来怎么不提前说一声” “呵呵,找你还要预约啊。我发现你今天怎么神神秘秘的是不是又干什么“坏事"呐?”说着大为看了一眼卧室的门“咦?大白天的关门干什么?”
“啊?那。。。那是我姐的房间,一般都不让进去” “哦”大为笑着看了小伟一眼。“对了,社里道具你用完的话赶紧还回去。那可是学校的财产”“我看看你电脑里都有什么好玩的”说着大为坐下去玩了起来。小伟心里暗暗叫苦:这小子还赖这不走了,我得想法把他打发了,要不非露馅不可。大为玩了一会儿觉得没什么意思。看到一旁坐立不安的小伟,好奇的问道:“你今天怎么有点怪怪的,是不是有事瞒着我啊。以咱俩的关系还有什么不好说的”
“哦,没。。。没什么,只是有些不舒服罢了” “不说算了你这有什么吃的没,待了这么久也不说招待一下我”
“有水果,我去给你洗几个”说着小伟便走进了厨房,只留下大为一个人在客厅闲逛......
他们姐弟俩住这么大的房子真是奢侈,光是客厅就能摆下4张台球桌。装修也很豪华,大为心想。绕了一圈正好来到那扇虚掩着的卧室门前。“哼,那小子搞的这么神秘说不定这房间里有什么古怪。趁着他不在进去看看。”大为的好奇心己经完全被挑动起来,于是推门迈了进去。。。
当小伟端着水果返回客厅的时候,哪里还有大为的影子?而小雨房间的门却被打开了。“不好”一种不祥的预感涌上小伟心头,他飞快的走进房间。只见大为正站在一旁傻傻的看着床上躺的“人’。
“这是什么东西?“大为指着躺在床上的无头女体问道。
“额,,,那是一个人偶模型,我们新买的玩具“小伟急中生智胡编道。
“哇噻,这么厉害。你小子挺有情趣啊“说着拿起一条手臂边抚摸边赞叹道:你看这只手皮肤白白的,摸起来肉肉的手感就像真的一样”接着大为放下手臂双手向躯干部分移去。扶着女体纤细的腰身,将脸贴在女体的胸部磨擦着。“真是柔软,好舒服的感觉。哎你们买这个“玩具”得花不少钱吧?都用来做什么啊,该不会是干‘那个’吧?”
“没有,你别瞎扯。这可是我姐的东西,你别乱动。赶紧出去吧”
“我说小伟,这么说话可就不对了。以咱俩的关系借你件东西玩玩又算得了什么?再说你私自把学校的演出道具带回家里,这事我可给你压着呢”大为威胁道。
“是没什么,但这毕竟是我姐姐的东西。要是弄坏了她非得找我算帐不可“小伟无奈的回答道。
“放心吧我自有分寸”
哎。。。没办法。只能走一步看一步了。先委屈下小雨的身体吧,自己还没享受倒先便宜大为那小子了。小伟暗想。哎?对了,大为这么“虐待“小雨的身体，老姐她怎么一点反映也没有? 想到这小伟飞快的来到厨房从冰箱冷藏室把装着小雨头颅的盒子取了出来。打开一看小雨正没好气的瞪着他呢。
“哎，臭小子！你把我的头放哪了?怎么这么冷。”
“我也不想啊,我们那个社长正在客厅呢。要是抱着你的头出去非被他当成怪物不可,你也知道那家伙的猎奇心有多强”
“真倒霉,他怎么来了。那你快些把他打发走。。。对了,我好像有点感觉不到自己的身体了,会不会出事啊？等他走了你赶快将我复原。就怕时间长了就接不上了”
“放心吧,一会就给你安上。姐你暂时先在冰箱里呆会儿”说着合上盖子,又把木盒送回冰箱。。。
“放在哪好呢?上面都是饮料水果之类的,要是大为过会来找喝的肯定会让他发现了。下面是冻肉冻鱼之类的应该安全。”于是小伟把小雨的脑袋放入了冰箱下门。而大意的小伟则忘记了那是冷冻室,倒霉的小雨只能自求多福了。。。
小伟一边往回走一面仔细的回味着刚才老姐的话“呵呵,没有知觉了,这才像是身首分离的效果。既然小雨无法控制自己的身体。那我岂不是干什么都行了?”想到这里,小伟一阵激动。
回到卧室,看见大为正抱起一条肉丝美腿在仔细的“研究’着。见到小伟过来,连忙兴奋道:“你看,手感好棒喔,连脚都做的那么逼真。还有指甲和血管。形状也很美,比起咱们班女生的腿实在强太多了。”
就是,也不看看是谁的,你玩的就是我姐的真脚丫啊，小伟心想。看着大为把丝袜脚放在嘴边亲吻的样子,小伟不由得嘲笑道:“没想到你还有恋足癖啊,你那口水都快把丝袜弄脏了”说着抱起小雨的另一条美腿把玩起来。
“哎,这大腿能不能卸下来。借我带回家玩几天吧”
“那可不行,这个“人偶”的四肢是跟躯干一起的”说着撩开裙摆指着小雨大腿根部说:“看,连接缝都没有怎么卸。”
“把裤袜脱了吧,这样能看清楚。。。。。哇,你们给这个人偶穿的还真多,还有小内裤呐,我得看看它的下面是不是跟真人一样。”
其实小伟本能的想去阻止,这件事如果让小雨知道了还不把他的皮扒了。可转念又一想,机会难得啊，现在无论怎么玩小雨的身体她也没感觉。这么一个诱人的身体放在你面前，估计换了谁也会忍不住。眼前的这具无头身体根本就不算是人了,而更像是一个没有生命的人偶玩具。大为褪下小雨的粉色内裤，少女最后的私密处便呈现在他们俩的面前：细细的肉缝就像是一张婴儿的小嘴般的紧紧的闭合着，周围伴着少许稀疏的毛发，看上去很是诱人。小伟的心里一阵兴奋，原来这就是姐姐的下体的样子啊，估计除了她自己还没有第二个人触碰过，今天却让他们俩占了便宜。大为用手轻轻的抚摸着肉缝然后用食指慢慢的插了进去。
“好紧，好滑。它把我的手指夹得紧紧的，说实话，女生的这个地方我还没有见识过呐。看起来它要比网上那些图片里的要好看的多，你的这个玩具连下体都做得这么真实，没准真跟充气娃娃的用途是一样的”
随着大为不断的抽插，洞口里渐渐的湿润起来，分泌出一丝丝的液体。“呵呵，没想到姐姐的身体这么敏感，没有了脑袋依然能分泌出嗳液”小伟心里正暗笑着，突然大为的动作慢了下来，扭头向他问道：“好像里面有层东西挡着，再往里插入就费劲了。是不是那个什么‘膜’啊？”
“啊？你快住手啦，那个东西很薄的，要是把里面弄坏了我姐非扒了我的皮不可”小伟赶忙阻止道。
“哦，我感觉那个膜还挺结实的。捅了几下都没捅破”
小伟：“。。。啊？。。。”
大为将手抽了出来，晶莹的体液沾满了一手，一丝一丝的。小伟有点不放心，也将两根手指塞入小雨的下体，以确认里面是否完好无损。肉缝里面的感觉温暖湿润，紧紧包裹着的感觉让他很是适用。一旁的大为当然也不可能闲着，用纸擦了擦手后又把目标放在了无头身体柔软的双峰上，解开旗袍胸前的纽扣，轻轻的把衣服往两边一扒，红色胸围包裹下的挺拔的酥胸便凸显在他眼前。“满性感的嘛，竟然还穿着蕾丝边的胸围。这胸围是你姐姐的吧，上面还有女生残留的体香呢。”说着便把脸贴在乳罩上仔细的嗅着。
‘哼，你现在手里握着的还是我姐真材实料的胸部呢。’小伟没有理他。。。
褪去了最后那层阻碍，一对雪白丰满的‘小白兔’迫不及待的弹了出来。大为握住其中一只，入手的感觉真是舒服，好柔软，有弹性。抓在手里轻轻一弹，玉乳还在左右轻微的摆动，就像一只大果冻。
就这样玩弄了许久，不知不觉的天色渐渐的暗了下来，两个人甚至都忘记了吃午饭。看着大为仍然对这具身体爱不释手的样子，小伟知道该把这个瘟神打发走了。
“行了吧，大为。你都出来一天没回家了，再不走小心伯父揍你”
“呵呵，确实太晚了。......啊，对了。小伟你跟我说实话，你买的这个人偶不光是从手感还是外形都跟真人相似度太高，甚至还有体温和心跳。说实话我是不相信现在的技术有这么发达。它该不会就是真人的身体吧？”面对着大为狐疑的眼光，小伟的心里立刻慌了起来，难道他看出来了？不会吧，真是弄巧成拙啊。“哈哈，你可真会开玩笑，这怎么可能。你看这身体连脑袋都没有，真要是人的话根本活不了，那还会有体温心跳，再说这脖子的断面处也看不到骨头血管之类的，我看这软软的东西多半是硅胶什么的”
“哈，我逗你玩的。别当真，说实话这人偶真是不错，我要是像你们这么有钱的话就买一个了”说着便开门走了。
看到大为离开了，小伟深吸了一口气重重的坐在了沙发上，“买那是买不到的，全世界恐怕就只有这一个了，今天真是累死了，提心吊胆的。一天没吃东西了，饿死我啦。”说到这里，小伟一个箭步跑到了厨房。但是什么吃的都没剩下，看来只有泡方便面了的命了。填饱肚子之后小伟拖着疲惫的身躯回到卧室。眼前的小雨无头身体上的衣服一片狼籍,前胸和下体的衣襟全被打开了,身体则呈大字平躺在床上。全身的敏感部位暴露无疑。“今天真是有点过分,竟然把小雨的身体虐待成这样”美丽的尤物应该温柔的对待,说着将小雨身上衣服整理了一下,然后爬上床同无头身体并排而卧。‘今天就不把她的头接回去了,身体部分既然有体温和心跳,说明它仍旧有生命,那就应该没事,明天再说啦”说着便怀抱着身前这具曼妙多姿的肉体美美的进入了梦乡...
由于前一天太困了小伟这觉一直睡到快中午了才醒来。睁开眼第一个看到的便是那对雪白挺拨的双峰,在阳光的照射下更加显得晶莹剔透。小伟用双手揽着无头身体的腰肢把脸凑在它的胸前尽情的吸吮着,“呵呵,这可是这世界上最好的早餐了。”享受完小雨的酥胸,小伟又把小雨的丝袜美腿拿起来把玩了一会才依依不舍的下床。来到客厅,小伟看着空荡荡的房间不免有些失落。
“好像总感觉忘了什么事似的。。。是什么呢”正想着,肚子突然咕咕叫了起来。一看表都到了中午了。“先去吃饭吧,昨天一天都没吃什么东西,今天出去好好搓一顿。”于是小伟将床上的无头身体用被单盖好后便关好门出去了。看来我们的小伟早己将那具身体当成了一个没有生命的玩偶,而把可怜的小雨忘记得一干二净了......
由于这几天一直窝在家里，难得出来一趟的小伟从麦当劳吃完东西之后又去市中心公园转了一圈，回家的时候又顺便在小区门口的超市买了些吃的。当小伟提着大包小包的东西迈进家门的时候，天已经都黑了。屋里面漆黑一片，“咦？怎么不开灯，姐，你干什么呢”看到没有人回答，便一边放下东西一边嘀咕道：“看来是没在家，这么晚了能去哪？”
“哎呀，真该死。我怎么把小雨给忘了”小伟突然想起来他姐姐还在冰箱里。他飞快的打开冰箱把装着小雨脑袋的盒子拿出来放到了桌子上，只见盒子的表面都已经结了一层厚厚的冰霜，根本无法从盖子处打开了。“得赶快把老姐从里面解救出来”小伟飞快的到厨房拿了把菜刀，准备用刀劈开盒子。但是劈了几下没什么效果，看到旁边的实木餐椅挺厚重的于是便举起一把椅子对着木盒狠狠的砸去。。。。。。
只听见哗啦一声，冰渣夹杂着碎木屑碎了一地，一个圆圆的东西骨碌碌从桌子上一直滚到了墙角。“那是什么东西？”小伟好奇的把它捡了起来。只见它已经完全被冰包裹住了，看起来雪白雪白的。真冰手啊，小伟翻来覆去的摆弄着，‘咦，这好像是鼻子，眼睛，嘴巴。。。我的天哪，不就是小雨的头颅吗’现在她已经被冻成了一个大冰坨。这可怎么办,不能再用砸的了，要是伤着了大脑。小雨她可就没法复原了。用微波炉烤？那也不行，如果掌握不好火候的话就熟了。报警吧，警察看见了会怎么说？还不得把我当杀人犯抓起来啊。小伟思前想后：看来只能还是让她慢慢解冻了。现在是夏天，天气很热，应该没问题。小伟把头颅放在桌子上，坐在旁边看着眼前的这个‘大冰棍’：“我真是该死，怎么把老姐忘得一干二净。算起来她已经在冰箱里待了两天了，要是她苏醒过来肯定得找我兴师问罪，算了，最主要的就是老姐平安就好。”
小伟休息了一会便回到卧室查看小雨的身体，他把耳朵贴在无头身体的胸部听了听。“还好，心跳很正常，体温也没变化，看来身体和头颅分家后并不受影响”
就这样又过了几天，小雨的头颅终于恢复了本来的颜色，摸上去也有了人的温度。但就是无论小伟如何的刺激，它依然是紧闭着双眼，没有任何反映。这下小伟彻底绝望了，觉得姐姐没有希望“活“过来了。要是这样下去,等叔叔出差回来了可怎么交待啊。总不能说,“看,你女儿过得很好,就是脑袋和身体分家了”想到这,烦恼至极的小伟抱着小雨的头颅渐渐的在沙发上睡着了。。。。。。而没发现这时电脑的屏幕自己亮了起来,一个神秘的身影正冲他微笑着。。。
“喂,喂。懒猪起床了。太阳晒屁股了还睡呐。”一阵清脆的女声打破了小伟的美梦。
他坐起来用迷朦的双眼看着面前的少女。“谁啊?这么吵,烦不烦人啊“
“咦?这不是老姐吗。怎么你没事啦?”说着便用手在小雨的脖子上仔细检查起来。
“去,别动手动脚的。我有事先出去了,早饭在桌子上你自己吃吧”说着就匆匆的走了。只剩下小伟一个人坐在床上发呆。。。“姐姐她竟然恢复了,而且还一副什么事也没有发生的样子。我记得昨天她还身首异处昵,而且晚上我还抱着她的无头身体睡觉来着。难到这一切都是梦境?”小伟困惑的想到。唉,可能是最近胡思乱想太多了,以致于做了那么一个奇怪的梦。不过那梦里的感觉还挺真实的,呵呵。
小伟吃完早点,觉得无聊,就坐在电脑前上起了网。突然手机响了起来,一看显示是王老师。奇怪,现在正放暑假她找我做什么。“喂,王老师。有事吗?”
“刘伟！你怎么回事?今天回学校报到你怎么没来啊?”
“啊?不是还有十多天呢吗。”
“你脑子进水啦,也不看看今天都8月28号了。赶快给我过来。”
“什么?。。。。。。”小伟惊呆了,怎么一下子过去了这么多天。难到...“梦“里的那些事情都是真实的。。。?
从此刘伟和梁雨就又开始了平凡而简单的生活,再也没见到那个神秘的魔术师。不知道那个幻影下一次会不会出现在你家...... 
自从在刘伟的表姐梁雨家玩过那个“人偶”之后，大为颇有点魂不守舍，老想着要是自己也能有那么一套“玩具”该多好啊。是夜，大为辗转难眠，无奈起床上网找点魔术视频看看吧。习惯性的开了QQ，大为猛然想起白天在刘伟QQ里看到的一个叫“幻影”的魔术师，看他的空间照片，似乎颇有实力，于是便决定加为好友试试。可是添加之后大为却发现对方并不在线，等了半个钟头毫无回应，于是悻悻的去睡了。
一晃两个月过去了，马上就是十一长假，大为的父母要回老家探亲，留下大为一人在家。于是大为和班里的文艺委员晓月约好，利用假期排练魔术节目，为即将到来的艺术节做准备。
9月30日上午大为的父母就回老家了。下午放学回到家，大为就开始准备他的道具，一直弄到晚上八点多才匆忙吃了一包方便面。十点多，就在大为累得眼皮直打架，准备关电脑睡觉时，QQ响了。大为迷迷糊糊中发现居然是那个叫幻影的魔术师，而且对方一上来就和他视频，之后的事情大为就不记得了。待到大为一觉醒来，已经是十一早上九点多了，急忙洗漱一下，才吃了两片面包，文艺委员晓月就来了。
打了个招呼，大为去厨房准备点饮料，晓月则找了个房间换上表演服。等大为回到客厅，看到面前的美女，大为狠狠地咽了口口水：这些个高中女生咋就发育地那么好呢？165的高挑身材，丰满的酥胸、浑圆的翘臀、修长的美腿、白嫩的手臂、纤细的腰肢，在水绿色连体舞蹈服和白色裤袜的包裹下简直让人难以呼吸，再配上一脸清纯、毫无粉饰的秀气小脸，大为知道，如果不是外套下摆遮着，这会他就有得尴尬了。好不容易回过神，大为连忙借饮料转移视线。喝过半杯果汁，倒是晓月先开口了：“开始排练吧，这几天我家里没人，下午我还要早点回去喂我的仓鼠呢。”
“嗯，好！”大为满口答应。说着就把放在客厅一角的一个一人高的柜子挪到了客厅中间，赫然是一个用来表演错拼美女的四层分割箱。“这个魔术的要点你都记住了吧？等下我会先插入最底下面的钢片，我关上门你就要马上蹲下去，如果有问题你马上喊，好吗？”
“OK！没问题！”晓月自信满满，毕竟这个魔术的秘诀她早就在网上看过不下十遍了，大为给的资料也已经烂熟于心。晓月对着箱子前方假想的“观众”鞠了个躬，脱下脚上的银色凉高，便钻进箱子里。
大为自下往上一层层关上箱子的门，四、三、二，只剩下最上面的“一”号门，大为对着晓月的脸挥了下手，假装催眠。本来并没有安排这个动作，但大为却不知为何突然觉得必须加上这个情节。随即大为关上了最上面的那扇门。
背对着“观众”，大为微微皱了下眉：照晓月的身高，第一和第二个箱子的空隙在她脖子的高度，而根据道具的摆放，等下晓月的肩膀、手臂会和头一起出现在一号箱里……希望实际表演时没人会发现，或者正式表演时还是让晓月穿着高跟鞋进箱子吧。
想着，大为转过身，把边上茶几上的钢片拿起两片，哐的拍了一下，然后又用钢片轻易的把一只苹果一分为二，证明钢片锋利无比、没有问题，接着转回去，把钢片慢慢插入了第四和第三个箱子之间。钢片插入时毫无阻力，也没有听到晓月的声音，看来一切正常。只要这底下的两片钢片没问题，上面的也肯定没问题了，于是大为放心的把另外两片钢片插入了第二和第三个箱子，把晓月“腰斩”了；最后在第一和第二个箱子间插入了最后两片，“切下”了晓月的头。
接着，大为把上面的三个箱子依次搬了下来，摆在四周，双手一摊，做了个大功告成的动作。
接着，大为开始把搬开的三个箱子一一堆放回去，不过大为把第一和第三个箱子的顺序换了下，而且如果仔细看大为的动作，就会发现大为不露声色间已经把第二和第三个箱子的前后面偷偷换了个面，但是由于箱子两面都一样，不留意是根本不会发现这个小细节的。
把四个箱子重新堆好后，大为看着四个箱子的编号，故作一副迷惑的表情，然后打开了第二个箱子的门，露出了里面水绿色连体舞蹈服包裹着的饱满的胸部和纤细的腰肢。不过大为知道，那只是塑料模特撑出来的，如果用手去摸一下，就会发现硬硬的毫无质感。
接着，大为又俯下身打开了第四个箱子的门，一双白丝玉足令人激动不已。其实这双“玉足”是这套道具里大为最喜欢的，硅胶制成的仿真足拟真度非常高，手感柔软，套上丝袜后更是让人真假难辨。
根据这两个箱子的内容物看来，应该没什么问题，于是大为又打开了现在放在最上面的三号箱，里面是舞蹈服包着的“下腹”和白丝“大腿”。大为转过身，故意做了一个惊讶的表情。这时候如果换作别的男生可能觉得惊艳不已，两腿间会不觉撑起一个“小帐篷”，可大为知道，那还是一堆硬邦邦的塑料壳子。随即大为又转回去，打开了在“丝足”上方的一号箱。
可一打开一号箱，大为真的愣住了。晓月应该露出头、肩和双臂，做出困惑的表情，可现在却只能看到晓月闭着双眼睡着一般的头。更蹊跷的是，从大为的角度应该是看到晓月推开两块钢片中央的暗门，探出头和手，可是现在看来晓月的脖子是紧贴在钢片表面……
“难道我真的把晓月分尸了？！”大为惊恐不已，旋即又发现了另一个问题：那双模型脚昨晚他拿到床上把玩，早上起来急匆匆，根本没放回去！那么现在四号箱子里面的这双美脚就是晓月的双脚！
“冷静，冷静，没有血，那么应该还不是特别糟……”大为努力克制自己的情绪。“好吧，先看看上面两个箱子。”想着，大为绕到后面，打开了二、三号箱子的门。果然，晓月的下身出现在三号箱里，而她的双臂则抱在胸前，和她的上半身一起完好的竖立在二号箱内。不仅没有血，更让大为放心的是――晓月的胸部明显在随着呼吸起伏。
突然大为想起了刘伟表姐家的那具“人偶”，而且他也终于想起昨晚似乎和那个“幻影”视频聊天聊了一会……难道说“小伟的那个人偶其实是真人？难怪他那么紧张……而那个‘幻影’可以通过视频聊天让对方获得使用真正魔术的能力？那么现在箱子里的晓月岂不是……”一丝坏笑浮上了大为的嘴角。
大为蹲下身，双手小心翼翼的抓着晓月的两只丝袜脚。其实现在大为心里七上八下，万一自己猜错了，这样把晓月的脚拿出来会不会再也接不回去了？甚至因为切口没有钢片的阻隔，直接血流满地？！可是那双还带着体温的柔软的丝袜美足实在太诱人了，欲望终于战胜了理智。哆嗦着，大为轻轻地把那双玉足从箱子了抽了出来。随着切口从钢片边缘露出来，大为松了一口气，断面和小伟的“人偶”的脖子一样，被一层肉色的膜覆盖着，毫无出血或受伤的痕迹。
大为拿着两只丝袜断脚，心中激动不已，忍不住的举起一只丝袜玉足放到嘴边，尽情的亲吻那温热柔软的脚趾、贪婪的嗅闻着微甜诱人的少女足香。直到他的口水已经染湿了丝袜足尖，白色的丝袜变得有点半透明，显出里面包着的圆润小巧的脚趾。
大为的欲火已经被引燃，薄薄的秋裤是他现在最想摆脱的束缚。坐到沙发上，大为解开腰带，掏出他坚挺的小兄弟，扶着两只丝足，用柔软细嫩的白丝足底夹住，然后前后推拉，前所未有的快感令得大为飘飘欲仙，他的物件在丝足的“爱抚”下愈发硬朗，头部更是红的发亮。
大为享受着晓月的丝足foot | job，几分钟后，终于忍不住，一个哆嗦，把晓月的脚底喷的满是粘液。极度的刺激让大为在沙发里躺了好半天才回过神。可一个机灵，差点让大为从沙发上跳出来：“自己如此玩弄晓月的美脚，万一她感觉到了，那还了得？！”
大为一下扑到柜子前，直到看到晓月还在“沉睡”，他才猛然想起，自己已经照着幻影的要求，催眠了晓月。“既然已经催眠了，何不好好利用一下这个机会呢？晓月，谁让你长这么漂亮又穿得这么诱人呢？”大为打定主意，就开始把晓月其余的部分也都搬出了箱子。
很快大为就坐在了他的一堆新“玩具”中间。晓月本已难遮体的衣服被大为轻松脱光，只剩下一双丝袜足和白色裤袜包裹的下体；一对雪白、坚挺的酥胸现正被捏在大为的魔爪之中。
“不知道催眠后，我是否可以控制晓月的身体呢？”想着，大为捧起了晓月俊俏的头，心里想着：舔舌头，越挑逗越好。手中的美女头就真的开始诱惑般的舔起嘴唇，一双红唇被舔的鲜嫩欲滴，看得大为性奋不已：好想尝试下传说中的吹箫啊。旋即大为看到晓月的嘴撅成了o形，于是迫不及待的把自己重又坚硬了的小弟慢慢深入了晓月性感的朱唇之间。
“天哪！这也太爽了！”大为的小弟一进入晓月温湿的口腔，柔软的酥舌就轻轻的舔弄起大为的冠状沟，直舔得大为身体一软。红唇紧紧裹着包皮，吸吮着大为的大棒，让大为顷刻high上了天，“难怪看片子里都很喜欢用嘴。在不能插下面的时候，果然嘴是最好的选择了。”
大为享受着晓月的舔弄，忍不住拖过晓月的下体，隔着雪白的裤袜，对着晓月最隐秘的部位又亲又舔。没多久，晓月的下体就有了反应，一阵有点腥味、咸微却让人莫名兴奋的味道从大为的舌尖进入肺腑。“原来女人是这样的味道。”大为把晓月的下体捧在手中，白色裤袜的裆部已经被大为的口水和晓月的暧液浸透了，粉嫩的“唇”透过几乎透明的裤袜显得格外诱人。大为的棒子被晓月舔得越来越爽，随着强烈的再次喷射，大为把自己的鼻子和嘴紧紧的贴上了晓月的股间，与此同时，大为顶着裤袜伸入晓月体内的舌尖也感觉到一股压力，随后就有一股粘稠、腥香的液体喷涌而出，渗过裤袜，灌入大为口中……
就这样，大为头枕着晓月的酥胸、舌舔着晓月的下腹、腰间挂着晓月的头颅。躺了一会，大为看了下时间，差不多该把晓月拼接回去了，否则就不好解释了。于是大为恋恋不舍的把晓月的肢体清洗干净、穿好衣物，然后把晓月的下体、上身和头一一放回箱子中，堆放整齐，再自上而下抽出所有的刀片。打开四扇小门，晓月恢复如初，只是仍然处于催眠状态。
大为把晓月扶到沙发上，把房间里东西有扫视一边，确保没有留下任何会引起晓月怀疑的东西，然后俯身凑到晓月耳旁，轻声说道：“我们排练了两遍你就犯困了，接着就睡到现在，一分钟后你会醒来，只记得自己睡了很久。”说完就起身到桌子旁，开始打游戏。一分钟后，晓月打了个哈欠，醒了过来，见大为转过身来，不好意思的说：“抱歉啊，昨晚睡太晚了，白天直犯困……”“没事，”大为耸耸肩，“反正排练很成功，没问题。”
晓月嫣然一笑，抬头看到墙上的时钟，一看已是下午三点，于是赶紧换了下衣服，借口回家喂宠物仓鼠开溜了。
大为送晓月上了小区门口的公交车，见车子开远了就赶忙跑回家。回到家，大为迫不及待的溜进自己的房间，从床底下翻出一个盒子，又从盒子里拿出两只连着半截小腿的白丝脚：但这可不是原来的模型脚，而是晓月使用了十多年的少女玉足！原来，大为一时贪心没有把晓月的脚装回去，而是忙乱之中将那双高仿真的硅胶玉足利用幻影教他的障眼法法接在了晓月的身体上，而晓月的身体通过本能的简单修复使得那双假脚乍看起来跟真的差不多。大为细细把玩着手中的这对宝贝，想起小伟的“人偶”，不仅心中窃喜：和那具没有反应的肉体相比，这双脚同样的温热柔软，而且脚趾和脚踝还能本能的蜷曲、伸展，互动性和好玩度高多了。贼笑着，大为含着晓月的丝袜左脚，把晓月的右脚夹在股间，享受起他的“晚餐”……




结尾小小的修改了下，为接下来的接龙做个铺垫。不好意思了0083stardust 
自从晓月回家后就一直觉得自己的脚有点不对劲，无论用手怎么掐也没有任何感觉，就好像这双脚完全不属于自己似的，但正常的走路跑步却是没问题。由于这段时间除了上课另外还要忙着排练节目，晓月也就没太过多的在意这件事。直到有一次晓月在家切水果的时候一不小心手中的刀掉了下去正好把脚腕划开了一条口子，晓月吓得连忙抱起脚丫仔细的查看，发现伤口虽然很深但却没有流出一滴血而且也感觉不到疼，这下她可吓坏了还以为自己得了什么稀奇古怪的病。为了不让父母担心她首先把这一情况告诉了自己的同学加闺蜜梁雨，小雨来到了晓月家一看也觉得十分的奇怪于是提出陪伴晓月一同到附近的医院检查一下，到了医院大夫一看是两个小女孩，只是简单看了看晓月的脚，问了几个问题，得知并不影响正常的生活起居时便随便开了点外伤药打发二人走了。当小雨疑问道：“伤口怎么没出血呢？”
“那是没切到血管，这点小事别大惊小怪的，小小年纪就这么怕死，真是的”大夫不耐烦的说......
唉，现在的医院态度还真是马虎。二人从医院出来后晓月还是觉得不踏实，小雨看着她忧心忡忡的样子突然想到了一个人：“我上次跟我爸去参加一个party认识了一个叫安妮的朋友，她可是学医的目前在一家私人医疗会所实习。我跟她还有点交情，咱们去她那看看吧”晓月没有别的办法只好跟着去了。
见到安妮时她只穿了一件白色的大褂，不过那凹凸有致的身材仍是让两个小丫头羡慕不已。一股较之十几岁初中生更加成熟性感的魅力自然的从她身上散发出来，让人觉得很是亲近。听了小雨的描述,安妮仔细的看了看晓月的脚又替她拍了个片子。等待结果的时候晓月不禁好奇的问小雨：“听安妮说话好像不是咱们这的人啊？她的医术怎么样？”
小雨一听笑道：“人家可是从台湾来这学习的研修生，别看她只有二十三四的样子能力可是不一般呦。你知道吗，这里可是给那些有钱人看病的，收费可不低啊”
晓月：“啊？咱们可没有多少钱呐”
小雨：“看给你吓的，看我爸的面子。没关系的啦”
不一会儿安妮拿着一张X光片回来了，只是坐下后一边看着手里的片子一边奇怪的看着晓月。晓月被看得心里发怵，还是小雨耐不住性子追问道：“安妮姐，到底检查结果怎么样啊？快直说吧，别打哑谜了”
“这个......”安妮考虑了一下说：“从X光片上来看晓月腿骨从小腿脚裸往下就看不到了，也就是说晓月的双脚是没有骨头的”
“啊...？”晓月和小雨都被这个匪夷所思的结果吓了一跳。晓月赶忙问：“那我平时是怎么走路的啊？”
安妮：“这个我也不清楚，这种情况我也是头一次见到。不过你们也别着急，我再从你脚上取些样本送到我老师那去化验才能得出最终的结论”
于是安妮在晓月的伤口处取了些看似透明的肌肉‘组织’就让她们回家等消息了。
一转眼一个礼拜过去了，安妮仍没有任何消息。小雨同晓月一样这些天都是心事重重，刘伟看到表姐的样子便追问起来，小雨觉得他也不是外人就将事情一五一十的跟小伟说了，小伟当然不相信这是真的接连嘲笑表姐是魔术小说看多了发神经呢。
这天刚刚放学，小伟和小雨正在回家的路上边走边聊着忽然一辆出租车在二人身边紧急刹住接着从车上下来一个纤细的身影。小雨定睛一看吃惊道：“安妮！你怎么来了？对了，化验结果出来了吗？”
安妮娇喘着说：“我到处找你呢，结果出来了。不过我有几个问题要问你，那个......”说着心有顾虑的看了一眼小伟。
小雨：“没关系，这是我表弟，我以前经常跟你提过的。晓月的事我已经跟他说了”
安妮：“哦，是这样啊。那个上回从晓月脚上取到的样品的化验结果已经出来了，已经可以确定那是人造硅胶...”
小雨：“什么？那么说晓月的双脚是硅胶做的？那怎么可能！”
安妮：“是有些不可思议，你帮我问问晓月这段时间有没有什么奇怪的事情发生”
小雨挠挠头费解的说：“这个问题我也问过她了，不过她除了上下学回家之外也没做过什么奇怪的事啊，最近倒是总忙着帮魔术社排练节目来着”
“是跟大为他们一起表演的那个吧”小伟插话问道。
小雨：“对啊，怎么了” “没什么，随便问问”小伟搪塞道便不做声了。
安妮别有深意的看了一眼小伟便对二人说：“好了，你们先回去吧，等我有消息了再来找你们。记住，这件事先别跟晓月说，我怕她接受不了”然后便离开了。
小伟和小雨分别后便在回家的路上慢慢溜达着，边走边若有所思的想着刚才的事情。突然在一个墙角转弯的地方猛地出现一个人，小伟由于走神差点和那人撞到一起，只见一双秀气高跟鞋和修长白净的美腿映入他的眼帘，小伟连忙抬起头看着眼前的人惊讶的说：“安...安妮姐。你...怎么在这？”
安妮紧盯着他的眼睛问：“小伟，你是不是知道些内情？”
“怎...怎么会呢，我要是知道原因的话肯定会跟表姐说的”小伟支支吾吾道
安妮向前走了一步伸出手搭着小伟的肩膀温柔的说：“我相信你是个诚实的人，晓月也是你的同学，难道你就不想帮助我们弄清事情的真相，还她以本来的样子？我可是曾经学习过人体心理学的哦，从你刚才的表情可以看出你应该知道些线索，想瞒着我可不是那么容易的啦”
小伟只觉得一股淡淡的香气幽幽的侵袭着自己，被美女搂着的感觉令他的心跳不禁加快起来，于是想了想说：“这个，我也不是太肯定，只是感觉这件事可能和魔术社的大为有关系，等我去问问他然后再告诉你吧”
“OK，那我们就这么定了哦，等你的好消息”说着安妮在小伟的脸上亲了一下就离开了。呵呵，小伟摸着自己刚被亲过的脸细细的回味着，感觉今天的安妮显得格外的热情啊...... 


‘叮咚...叮咚...’大为穿着裤衩背心跑去开门：“谁啊？这么烦人...赫，是你小子啊，哪股风把你吹来了？”
小伟：“自己在家呐，大周末的怎么不出去玩玩，在家闷着干什么？”
大为：“呆着没事睡睡懒觉，哎，你找我有什么事啊？”
“切，没事就不能来啦，就是想问问你演出准备的怎么样了”说着环视了下四周“我说社长，给我找点喝的吧，都快渴死啦”
等大为去冰箱拿了听可乐回来发现小伟正躺在自己房间的床上，吓得他赶紧叫道：“去去去，这么没大没小的一边坐着去，我还没叠被子呐”
小伟懒懒的坐了起来盯着大为说：“咱们社里的一副仿真脚的道具自从你借走之后还没还回来呢吧，是不是留在家里玩呢？”
大为有些不满：“对啊，怎么了。我一个堂堂的社长借用一下道具也用不着你管吧”
“呵呵，别急嘛。我只是也想借用下而已，哎，我说大为，你是不是看着它太逼真了就想......该不是你有恋足的嗜好吧”小伟怪腔怪调的调侃着。
“你小子少扯蛋，你要是赶在外面瞎说小心我揍你”说着大为抡起拳头就要教训。
“好好好，放心吧，我不会说出去的，咱俩什么关系啊”小伟作势往旁边一躲，突然被子下面的一个东西咯了他一下“什么玩意啊，里面还藏着宝贝呢?...啊？这个是...”小伟拿起一只套着丝袜的‘人脚’翻来覆去的看着。
大为表情有些不自然：“没什么大惊小怪的，就是那个道具...”
小伟用手捏了捏手里的丝袜脚坏坏的说：“没那么简单吧，我怎么感觉这不像硅胶做的呢”
大为：“别胡说，我骗你干什么？你不信就算了”
“既然这样的话，我正好有用先借走几天过些日子再还你”说着小伟抱起那副小脚就要离开。
这下大为急了：“不行！那个...那个...”
小伟看着大为的样子不禁笑道：“说吧，这脚是怎么回事？”
大为一看实在无法隐瞒了，只得老老实实的说：“这件事你可要帮我保密啊，任何人也不能说”得到小伟的保证后，大为便将事情的经过原原本本的告诉了他。
小伟听完没有太多的惊讶，只是看着手里的那双玉足：“这果然就是晓月的真脚，这么说来你已经见识过幻影的能力了？”
大为叹道：“是啊，要不是亲眼所见谁会相信把一个活人大卸八块仍能完好无损，那感觉真TM给力啊”
小伟看了一眼大为：“我相信，其实我一眼就看出这只脚是真的”
大为惊奇的说：“什么？难道你也见过幻影......难怪，那上次在你那玩的那个人偶是货真价实的肉身喽。嘿嘿，你说实话，那个身体是不是小雨的？”
小伟有些难堪：“瞎说什么，我说你准备怎么处理这两只脚啊，现在晓月已经有些察觉了，我看还是赶快物归原主吧”
大为依依不舍的看着两只小玉足：“唉...多漂亮的少女玉足啊，真是可惜，我还准备好好收藏它们呐”看着大为一副恋足花痴的相，小伟在一旁彻底无语了...... 


这样，大为和小伟在表演前的最后一次排练中将晓月的肢体换了回去。之后晓月又去安妮实习的医院全面检查了一番，证实没有问题后她这些天悬着的心才放了下来。但是安妮却对这件离奇的事产生了极大的兴趣，抓住小伟问东问西的，非得让小伟带着去见见大为才行。小伟最后实在拗不过安妮只得同意了，这天大为的父母正好回老家探亲，大为便趁机让小伟带着安妮来家里做客。第一眼见到安妮的时候大为不禁眼前一亮，眼前的少女一头长发，身着一件米色的长袖毛衣，下面是白色的棉质百褶裙，而最令大为心跳的是她腿上穿着的深灰色长筒丝袜和脚上的黑色高跟鞋，两者将安妮修长匀称的腿部线条勾勒的十分完美。安妮没想到自己这身很随意的打扮却引得大为不住的打量，弄的她有些不好意思，连忙伸出白皙的小手向大为道：“你就是大为吧？很早就听小伟说起过你，今天终于认识了。”大为这时才将视线从安妮的美腿上移开，这才发现虽然她不是非常的漂亮，但也五官精致，清秀可人，有一种邻家女孩的亲切感。他连忙握住安妮的小手：“安妮姐你好，欢迎来我家玩，姐姐的皮肤好好哇，看来还是宝岛出美女啊，呵呵”
看着大为一副猪哥样小伟连忙插话道：“安妮姐怎么这么急着要来？我们有的是时间，随时都可以过去”
安妮：“我马上就要回台湾了，这边的事情都已经办完了，明天的飞机就走。再来可就不知道什么时候了，再说咱们聊的事情比较特别，在外面被人听到可就不好了”
大为：“嘿嘿，还是安妮姐想得周到。不过安妮姐来我家的事情可要保密啊，我可不想惹麻烦”
安妮宛然一笑：“放心吧，我在这边都是自己一个人住，没人知道我的行踪。目前这件事只有我们三人知道......那么你就说说晓月的脚是怎么回事吧”
面对安妮开门见山的疑问，大为和小伟不禁有些慌乱。“那个...那个...怎么说呢，总之有些超自然了，说出来没人会相信的”
安妮没有说话，只是用一双犀利的大眼睛盯着大为，似乎要告诉他千万不要编谎话来骗她。
小伟看着大为紧张的样子，解围道：“其实他是借助了一个朋友的力量，那个人确实有些不可思议”接着小伟将自己对幻影的所见所闻都告诉了安妮。安妮的两只大眼睛转了几转若有所思的说:“原来你们俩都见识过那个人的能力了，但是眼见为实，我能见见你们说的那个人吗？”
“啊？这个恐怕不太好吧，况且我们也没有十足的把握能见到他”大为为难的说。又对着小伟使了个眼色。
“你们有什么要求可以提出来，这件事我也一定会替你们保密的”安妮看着两个小子仍没有反应，又笑眯眯的说道：“晓月那件事我已经替你们瞒过去了，不过要是突然哪天我一不小心说漏了嘴，她和小雨知道了你们做过的那些事，真不知道要怎么收拾你们俩呢”
一听到这话，小伟和大为的态度立刻转了180度，两个人又是拿饮料又是端水果的，安妮姐长安妮姐短的叫个不停。小伟更是心里叫苦不迭：唉，真是犯贱，给自己找了这么个大麻烦。
二人立刻打开电脑想办法联系幻影，但他可不是随随便便就能见到的，发了十多个讯息过去也没有反应。安妮边喝着饮料边悠闲的看着二人忙活着，不禁调侃道：“你们还真有趣，竟然用qq来联系他，别着急慢慢来啊，我今天有的是时间”
大为实在受不了安妮在身后盯着自己于是灵机一动赔笑着对她说：“安妮姐啊，待会儿如果那个神秘人出现的话肯定要演示下他的能力，您看是不是要配合我们一下呢”
安妮考虑了一下难为的说：“那个...是不是得被切割啊，我有点害怕呢，要不让小伟来吧”
小伟一听心里咯噔一下忙说：“那可不行，我待会还得帮大为打下手呐，”“是啊，是啊，这可是件复杂的工作，我一人忙不开。既然你要看那就得出些力是吧？”大为也随声附和道。
“好吧，那就拜托你们啦，可不要让我白来一趟啊”安妮实在找不出合适的借口推脱，心里暗骂这两个小子狡猾，其实她内心并没有百分之百相信他们所说的，只是她实在不愿放弃这么一个可能的机会。小伟让安妮脱掉鞋子平躺在沙发里，大为去到卧室翻了翻找到两块半圆形的钢板，对着安妮的腰部试了试大小，还蛮合适的。看着安妮不解的眼神大为也没有多说什么，实际上他们也没有把握搞定这件事，倒是一直在想怎么把这个‘女瘟神’给送走。时间过得很快，刚开始安妮还偶尔催促几句，到后来索性也就不做声了开始躺在沙发上闭目养神，小伟看了一眼表：2个多小时过去了，幻影仍不见踪影。正当二人开始不抱希望的时候，那个神秘的头像突然奇迹似的跳动起来，小伟和大为不禁喜出望外，但是这次幻影却没有和他们视频，只是悄悄的发着信息。
幻影：你们好，我们又见面了......
大为连忙打过去：谢谢你上次的帮助，不过又出了点小问题这次又得你帮忙了。。。
幻影：你们身边的那个女孩，你们对她了解多少？......
大为和小伟惊叹不已，还没开摄像头，他怎么知道安妮在我家，真是神了。
幻影：你们不要做声，我只能告诉你们那个女人心术不正，最好离她远点......
大为：我们也没办法，她太难缠了，还真不知道怎么打发她。。。
幻影：我可以帮忙，不过最后还要靠你们自己才行......
接着幻影发过来一个压缩文件便消失了，大为打开它之后只感觉屏幕突然强烈的晃了一下便又恢复了正常。小伟呆呆的看着大为，已经见识过幻影特殊能力的他们都清楚刚才发生了什么。不过大为还是小心翼翼的来到沙发旁轻轻的捅了捅躺着的安妮，发现她由于无聊已经睡着了。二人相互对视了下各自拿起一片钢板对准安妮的腰部切了下去，切的过程中只感觉到刀片穿过肉体的轻微阻力但还一切顺利。安妮就这样被从纤细的腰部分割成了两半，看着胸部缓缓起伏的安妮仍旧安静的睡着小伟的一颗心放下了大半，而大为则拿起安妮搭在沙发扶手上的一只丝袜脚轻轻的挠着脚心，悄声对小伟说：“看来她下半身的知觉已经被阻断了，这么挠都没反应”
小伟：“看样子是，安妮的下半身估计已经和上身彻底的分家了，接下来你想怎么办？”
大为奸笑了一下轻轻的将安妮的下半身抱到隔壁的卧室中，轻柔的丝袜摩擦着手臂，细腻的感觉让他很是受用，本来大为只是想近距离的观察下这双修长的美腿。可如此强烈的视觉诱惑不禁令人热血沸腾，大为爱不释手的抚摸着眼前的这半具女体，慢慢的把手插入她的裙摆将腿上的裤袜褪了下来。这时小伟不禁担忧道：“咱们这样做不太好吧，要是安妮姐知道了怎么办”







小伟这时正抱着一条丝袜美腿仔细的‘品尝’着，听到这话不禁罪恶感又消失了不少。抬起头对大为说：“你也差不多了吧也别光自己一个人玩啊，该轮到我上啦............ 


安妮只觉得自己迷迷糊糊的被一阵奇怪的声音给吵醒了，原来刚刚自己在沙发上打了个盹，真是的，可能是这几天有点累吧。哎？那两个小子怎么没影了，答应我的事竟敢不好好做看我不好好收拾你们。安妮想坐起来但突然感觉自己动作十分的吃力不禁往自己的下面看去，但眼前的情景却好像将她打入了十八层地狱一般......
“啊.........”随着一声令人毛骨悚然的尖叫，吓得大为和小伟连忙跑出去查看。只见安妮斜靠在沙发扶手上指着自己的下面，厉声的问：“这时怎么回事？你们给我说清楚”
两个人面面相觑，还是大为胆子较大“有什么奇怪的，这不就是你想要看到的么”
安妮：“那...那...我的身体哪去了？”
这下可把两人问住了，脸红脖子粗的一时间不知道怎么回答。眼尖的安妮从稍微敞开的卧室门缝中看到了里面床上好像躺着一个‘人’，不过只能看到两条腿。“那是什么？”说着用仅有的两条胳膊支撑着上半身慢慢的爬了过去，幸亏只剩下半截身子重量不是很沉，不过她一看到卧室里那具两腿打开，春光外泄，内裤丝袜扔了遍地，并且两腿间的私处还在缓缓着流着白色的液体的女性下半身之后就什么都明白了......安妮脸气得通红，狠狠的说：“你们竟然...竟然敢......我一定饶不了你们，你们死定了...”
大为和小伟立刻吓得屁滚尿流，连忙跪在安妮的半截身子前求饶道：“安妮姐，我们错了。是我们不对，你打我们一顿吧，求求您饶了我们吧。我...我帮您把衣服穿上”
“滚一边去，别碰我的身体，想让我原谅你们，哼哼，简直是做梦”安妮吃力的挪了过去擦拭着自己的身体并将内裤和丝袜穿了上去，但当她用手不小心碰到自己的私处时，由于本能的条件反射两片粉红的嫩肉不由得收缩了一下，这让安妮很是奇怪，看来这下半身虽然脱离了自己但仍然有感觉并且是活的。安妮扭头向大为问道：“你们是怎么办到的？”
大为支支吾吾的说：“这...其实是有个怪人帮我们的”
安妮：“那他长什么样，住在哪？”
二人无奈的道：“这个我们可真不知道”
“哼，事情到了这个份上你们还不说实话，真是不见棺材不掉泪。待会儿我有方法让你们说”安妮接着命令道：“还等着什么？你们赶紧把我拼起来”
“哦，好好好”小伟和大为快速的将安妮上下半身的切口处对齐，然后抽掉了切割用的钢板，将她的腰部紧紧的合在了一起便大功告成了。两个小子站到旁边心里正琢磨着待会怎么逃过这一劫，却看到安妮支撑着双臂‘坐’了起来，但奇怪的是她的下半身却仍在原处并没有随着上身移动。这下可把三人吓得够呛，只见安妮身体的断裂面有一层粉色的新肉覆盖着保护着器官不受损害，而两个截面却无法粘连在一起。小伟怕安妮再度发飙，连忙抢先解释道：“没事的安妮姐，有时候用这种方法切割完是不能立刻连接在一起的，得过5-6个小时之后才行，上次小雨就是这样的”
安妮听后强忍着心中的怒火躺在床上闭目养神不再说话了，小伟和大为则知趣的闪出了卧室。
大为一脸坏笑:“好小子，我说上回在你家玩的那个就是小雨吧，你倒还挺能装的”
小伟：“别瞎逗了，还是想想待会怎么把她复原吧”
大为：“怎么了？你不是说再过几个小时就一定能行吗”
小伟：“我那是骗她呐，要不还能怎么办，否则咱俩能有好果子吃吗？”
唉......这下二人都沉默不语了。
一转眼5个小时过去了，天色也渐渐的接近了傍晚，安妮又将二人叫到房间里准备再试一次。小伟看见大为进屋前好像拿了个什么东西藏在了手里，正在好奇。大为已经神情自若的站在了安妮头部的一侧，小伟则待在她那双美腿的一侧，安妮由于刚才又惊又怒一腔闷气不知道向哪发泄，正想再要教训两人几句，只见银光一闪大为用手里的东西在安妮白皙秀美的脖子上划了一下，顿时她那颗秀美的头颅便离开了那个已经待了20多年的位置，一条刚要抬起来的白嫩的手臂也无力的垂了下来。小伟看到眼前的景象吓了一跳结结巴巴道：“大为...你...你想要干什么？”
大为这时才晃了晃手中的水果刀：“哼，一不做二不休。这小丫头欺人太甚，咱们今天绝对不能放她回去，否则你我死无葬身之地”说着一把抓起安妮的长发将她的头提了起来。
可怜的安妮只感觉自己的视角突然歪到一边，下意识的想抬起手臂但脖子以下的位置却毫无知觉。紧接着好像被人拎了起来，大为的一张脸出现在她的眼前，她张了张嘴想说些什么却发不出一点声音。
“噢，安妮姐是不是又想‘教训’我们了，只可惜你永远也没有这个机会了”大为笑着说。而安妮只能睁着一双惊恐的大眼睛看着眼前的这一切。
大为顺势将头扔在一边，用手揉捏着那安妮对丰满诱人的玉乳对小伟说：“你小子这回可是沾了我的光了，这两截身体我这边也放不下，这样，我把上半身留下，那下半身你拿回去玩玩吧。呵呵，你不是一直喜欢丝袜美腿吗，这回这个真人玩具永远都属于你了”
小伟惊了半响刚刚回过神来：“那......那...你以后不准备将她复原了？”
大为：“像这种心眼太多的女人世界上还是越少越好。还是幻影说的对，她的来路很是可疑咱俩绝不是她的对手。我看还是让她乖乖的做她的玩具好了”
小伟：“那这个人头怎么办？她可还是活的，要是被人发现了麻烦就大了”
大为想了想：“这事交给我了，保证万无一失”说着便提起那颗美人头进了杂物间。
安妮听到这话立刻着急起来，可她现在只剩下一颗头，除了挤眉弄眼之外什么也做不了，只能任凭别人将她搬来搬去。小伟看着眼前的美体不禁一阵激动，想到自己将永久的拥有它便什么也不顾了，连忙爬上床一手揉搓着光滑细腻的丝袜长腿，一手抓着一只白嫩的乳房，简直爽到了极点。
不一会大为返回卧室，看着床上的小伟打趣道：“你小子也太着急了吧，等会回家去想怎么弄就怎么弄，看你那一副猪哥样”
小伟：“哎...你刚才干什么去了？”
大为把手里的东西往床上一甩：“看看吧，怎么样？”
小伟拿起这个白白滑滑的东西，原来是个塑料模特的脑袋，不禁好奇道：“你给我这个干什么？有什么稀奇的。”
大为诡异的笑道：“你再仔细看看它，有什么不同么”
小伟这才细致的观察起来，依稀的感觉道这个模型的脸似乎有点眼熟......“啊，我想起来了。这怎么长得有点像安妮呢”
“哈哈哈，这就是那个女人的头。我刚才突然想起来我家杂物间还放着一桶聚乙烯塑胶溶液，那种东西只要往人手上一滴就会迅速凝固成硬塑料似的东西，我只不过把她的人头放到桶里面好好的泡了个‘澡’。”说着大为拿起那个栩栩如生的‘塑料’人头赞叹道“看看这鼻子，这嘴唇，还有这细细的睫毛。我敢说这可是世界上最‘逼真’的模型了，等下再刷一层石膏粉就跟那些维纳斯，大卫什么的没有区别了，放到客厅当个摆设也挺好的......”
小伟不禁有些觉得惋惜，这样一个活生生的美女就从此消失在世界上了，唉。不过此时更令他感兴趣的不外乎那个拥有着一双漂亮双腿的下半身，于是小伟趁着夜色打了辆TAXI悄悄的将半截身体运回了家。
半个月之后，小伟又一次到大为家去玩发现那个人头‘模型’不见了，大为说他将模型送给了美术社的小洁，现在它正被摆在学校里被学生们当素描道具呢，但愿可怜的安妮能被好好的对待可别被当做破烂给扔掉了...................
 
