　　15 课堂上的凌辱

　　现在的我可真是不想去上课，小跳蛋把我弄得飘飘欲仙，实在不舍得摘下来。这时我突然闪过一个疯狂的坏念头，就戴着它走吧？好兴奋，好刺激啊，我挑了一个无线跳蛋，把它塞进淫穴，然后好不容易找到一套稍微比丁字裤多布一点的红色内裤，红底蕾丝面，穿上后还是能看到浓密的毛毛，但是至少把整个阴穴包住，蛋蛋也掉不出来。戴好胸罩后，我找了一套较为休闲清爽的打扮，白色吊带棉质背心加牛仔裤，这样既女性化、不会有人认得我，也不需要穿裙子感觉怪怪的。踩上cons休闲布鞋，收拾好床铺和衣柜，把小跳蛋的无线遥控装进口袋，开门出发了。

　　一路上，无数色迷迷的眼光向我袭来，还有女生们羡慕的眼神。我开心极了，没想到自己变成女人之后，好像比以前要成功了呢，至少这漂亮的脸蛋和傲人的身材，让我更加自信了。我故意挺起胸膛，任由两个浑圆的肉球一晃一晃上下波动，后面的圆臀高高翘起，大步大步地往前走。哈哈，没有人会知道我是谁，我再怎么夸张都行。不过下面塞着小跳蛋还是有点限制，每走一步大腿根部都会摩擦到它，传来阵阵异样的感觉，但是又无比刺激。

　　到了课室，韩平已经一早到了，我走过去坐到他旁边。大家看到韩平身边来了一个陌生美女，开始窃窃私语。“韩平不是有个外校的女朋友了么，怎么这么快又换了……”韩平一听急了，赶紧跟大家解释，说我是他表妹，因为对这堂课有兴趣，过来旁听的。这个家伙，还挺有计谋的，这都被他想到。

　　好不容易平静下来，韩平小声凑过来说：“你还挺会打扮的喔，这样子穿很好看。”我一听美滋滋的，把身子俯下来，露出红色的bra边：“里面更好看呢。”韩平的目光一下子被钩住，红色的蕾丝花边bra，深陷的乳沟，一双白皙浑圆的尤物呼之欲出。“下面也很好看啊。”我故意用娇媚的语气挑逗韩平，小嘴呼出的气息让他的呼吸越发凝重。我把牛仔裤的纽扣解开，拉链拉下，抓住他的手，示意他伸进去。“哇，是透明丝质的小裤裤，手感很好啊。”韩平低声说。“不是啦，我不是让你摸这个喔，你再往下一点看看。”他终于摸到了小跳蛋，然后整个人兴奋得说不出话来，呆呆地看着我。“孙寒，你这个小色鬼！”“嘘，小声点，以后在外面叫我小寒好了。”“你把我衣柜里的宝贝都玩遍了吧……”我听了脸一红，羞答答地说：“那……那你要不要玩一下啊？”说完慢慢从裤口袋里掏出跳蛋的遥控器，递给韩平，然后又抛出一个千娇百媚的挑逗眼神，把韩平撩拨得又惊又喜，额头上都冒出了冷汗，喉结在一上一下狂吞口水。

　　“兹……”跳蛋开始震动了，触电的感觉很快袭遍全身，我的下身禁不住轻轻晃动起来，又不敢太大幅度，生怕被周围的同学发现。这种感觉真的很惊险刺激，就好像坐云霄飞车一样，把我的七魂三魄都带到了九霄云外。可恶的韩平还时开时关，让我手足无措，小裤裤感觉已经完全被淫水湿透了。我也被欲念冲昏了头脑，也顾不上周围的人，开始把手悄悄从背心领口伸进前胸，在长发的遮挡下神不知鬼不觉地搓弄起小乳头来。韩平在一旁就像看AV一样欣赏着，充分发掘着这个淫荡小美人的情欲。我感觉自己现在已经被调教成一个十足的荡妇，竟然在课堂上大胆地发情，还任由室友凌辱玩弄，自己还无比享受。

　　就这样我们断断续续弄了几十分钟，这时下课铃响了。“小寒，我们快点回去吧。”只见韩平一脸急切的神情，他估计已经难忍心中的欲火了，我被小跳蛋折磨了几十分钟后，也无比渴望阳具的插入，甚至都等不及回去了。谁知这时班长过来通知说辅导员召集各班委到他办公室开会，韩平是学习委员，要去。oh no，我们无奈地对视了一眼，只好依依不舍地分开，我先回小屋了。

　　走到体育场附近，突然下面又开始震动，啊，韩平这个大坏蛋，无线遥控还在他手上，他远程遥控着，时不时开一下，把我弄得刺激到不行，连站都站不稳，淫水不断流出来，连大腿根部都有湿湿的感觉。最后实在不行，我溜进篮球场的女更衣间里，幸好没人，我一下子瘫坐在换衣服的长凳上。我确定周围真的没人后，把牛仔裤解开，把手插进小裤衩里，用手把玩着蛋蛋。小跳蛋被我的水水浸淫了多时，早已变得湿湿滑滑，内裤底部也彻底湿透，连大腿根部都沾满了水迹。我把小跳蛋取出来，用舌头轻轻舔了几下，发现味道怪怪的，有点微咸，原来女人水水的味道是这样的啊。接着我又把背心掀起来，把bra往上推，用蛋蛋的震动刺激两个小乳头。小乳头被弄得一弹一弹的，好不舒服。我同时把内裤扯下，用中指自慰起来。过一阵子又将蛋蛋含进嘴里，用手揉搓自己的一双巨乳，经过这些天来的“呵护”，似乎比刚变成女人那会儿又大了一圈，感觉直逼武藤兰和苍井空了。

　　继续玩了一会，突然听见有脚步声和女生说话的声音，似乎有人来了。我赶紧把跳蛋重新塞回洞洞里，整理好内衣裤，然后装成在换衣服，不慌不忙地在穿牛仔裤和背心。这时果然有人进来了，是一帮打完篮球的女生，噫，这个不是从前梦寐以求的到更衣室偷看女生换衣服的机会吗？没想到竟然梦想成真，而且不用偷偷摸摸，而是大大方方地看。我故意放慢穿衣服的速度，可是这帮女生的身材都不怎么样，跟现在的我相比实在差太远，反倒是她们时不时盯着我看一眼，还是充满羡慕的眼神。这下可把我乐透了，我故意提一提裤子，秀一下小蛮腰（幸好肉肉都集中在胸部和臀部了），然后又故意拨弄几下胸罩，傲人的双峰大得都快要挤出来了。那几个女生看得目瞪口呆，我快速把背心穿上然后走出门去，心里没事偷着乐呢，哈哈。