　　第九章

　　尽管筱芸的房间还锁着呢，但她的心却似乎已经锁不住自己。

　　「啊啊……主……主人……」脚下的采茹不停摇晃娇躯，滚烫发浪地丰满体，似乎已经等不及想被解放的滋味。

　　「嘘，不要急……乖乖听话，好孩子。」我驱使着触须将采茹卷了起来，一面命令小张以钥匙将筱芸的房门打开。

　　「你……你们不要过来！」显然筱芸的嘴巴依旧倔强，尽管心意已经从感应中泄漏出来，但旁徨的理智仍无法立刻接受这般变态地做爱方式。

　　然而，就在开门的一刹那，筱芸早已脱光衣服地躺在床上，但惊吓的表情抓紧床单，似乎害怕会像先前一样侵犯她。

　　「不！光……不可以这样对我！你知道自己现在在做什么吗？」杂乱的心电感应，不时透露着失望与恐惧的念头。

　　「够了！」突然，我有一种感觉，必须把我们之间复杂地特殊关系，彻底做一次解决。

　　尤其是这几天里，连我自己都快搞不清楚该如何面对筱芸才好，为了厘清此种不寻常的好感与情愫，我决定将两人之间暧昧不清地危险关系，做进一步升华。

　　「筱芸，也该是让你清楚我们之间关系的时候了。」

　　我缓缓抱起采茹来到床前，命令女仆用最屈辱的高跪姿态，一边手淫、一面吸咀自己巨乳上的奶水，所有最疯狂地抚媚痴态，就这样直接了当地暴露在筱芸面前。

　　「你已经整整在这里住了一个多月，却从没跟筱芸好好说上一句话，还不快点过去向小姐问安。」

　　「啊哈……嘻……是。」采茹抖动着那对引以为豪地雪白巨乳，蹲下腰，像似讨好对方一样地摆弄撒娇，一条灵活地长尾巴，就彷佛如真的猫咪般不停在屁股上方来回摇晃。

　　「筱芸小姐……我叫采茹，初次以这么羞耻……方式见面……真是失礼……嘻……」训练有素地俏女仆，很自然地拉低胸口围巾，甚至将大量淫水沾在乳沟上面，如同平常对我的服侍一般，要以自己的这对巨乳替筱芸服务。

　　「住手……你……想做什么？」筱芸争扎着想推开采茹，但双手立刻被我延伸出来的触须给牢牢地拘束左右。

　　「不准抗拒，给我乖乖地看清楚！」

　　「光……不要……不要这样……」筱芸羞红着脸蛋眼露嗔样，但双手上的神力，却没有使尽全力抵抗。

　　「我要你认清她的样子，筱芸。」我用心电感应告诉不停挣扎的女孩，同时松开触须，再度集中回采茹身上。

　　「别把头转过去。」为了让这大病出愈的美少女，彻底认清肉体蜕变后的本质，我决定让她用自己的眼睛，亲眼目睹采茹究竟被调教成什么模样。

　　我把采茹身体压得更低，几乎就要贴在筱芸大腿上，命令她不许移开视线地紧盯近乎赤裸的女仆。

　　「嗯嗯……主人……嘻……」当我在筱芸面前挑弄采茹的双乳时，这呻吟的好色女仆显然就变得特别兴奋。

　　我将两根肉棒的触须，分别穿过采茹的乳沟并卷住那对大奶子，龟头位置刚好离舌头前约一寸长的地方。

　　「唔……嗯嗯……沟不到……啊……」只见采茹拼命地想把舌头伸长，但越是舔不到肉棒身体反而变地越加兴奋。

　　「啊啊……求……求求你……让人家舔……舔一口吧……」随着亢奋情绪的不断升高，发浪的肉体就越加卑微地哀求主人，尽早赐给她最想要的欲望。

　　「哦，是这样么？」我故意不照她的恳求，反手用力地掐住那对大乳头，只见骚动的身躯立刻酥麻地起了一阵疙瘩。

　　「啊哈！痛！痛痛……坏死了……啊啊……」采茹一面尖叫地娇喘着，双手却盖住我的手不放，似乎更期待巨乳被人用力搓弄的滋味。

　　「啊喝……喝……主人……把人家乳头弄得痒死了……快摸我……求求你……让我舔……」痴迷的表情已经红了双眼，激情忘我地好色本能，彷佛为了快感什么都肯做一样。

　　「这对好色的淫奶子想给人摸是不是？不如拜托筱芸小姐帮你如何？」我的善意提醒，马上就让急切的女仆有了进一步举动。

　　「是……筱芸小姐，拜托你……帮我搓……搓它……主人不许人家自己摸……好难受……啊哈……」

　　被拘束的豪乳其实早就受不了两根阴茎地来回摩擦，泛滥淫水早已将半透明围巾给沾湿一大片。

　　「我……」筱芸羞红地楞在一旁，对于采茹的请求根本不知该如何是好。

　　「求……求求你了……啊……好……啊啊……啊！」迫不急待的采茹其实早已顾不得这些，抓起筱芸的手就往自己身上乱搓，一整天不能好好手淫的情绪，就像似整个爆发开出来一样。

　　「你真是越来越淫乱的可以呢，采茹……嘿嘿。」我把小张的肉棒直接塞进她嘴里，筋脔地娇躯甚至立刻啾紧朱唇，酸浚下颚更加卖力地替阳具做出深喉咙的口交动作。

　　「啊唔……吮、吮、吮……」只见采茹兴奋地以半跪姿态替我口交，双手也没闲着握住另一条阳具地上下套弄，痴迷急切地红润脸蛋，彷佛深怕让这两条性器逃跑般地紧抓不放。

　　另一方面，筱芸似乎有些承受不住地想缩回双手，但身体正在亢奋状态的采茹哪里肯就此罢休，发烫的身躯反而扑倒在她身上，拼命地来回搓弄挤压。

　　「唔啊……不……不要这样……」看着筱芸瞪大的眼神，还有沾湿的大片床单，我有预感，不用多久，她的身体也会像采茹一样地容易兴奋。

　　「你怎么只顾着自己舒服，把筱芸给搁在一旁？」

　　「唔嗯……唔……唔……」采茹红着脸、摇着头，好像深怕我会把肉棒给收回去一样，原本恨不得将两条阴茎同时塞进嘴巴里去，这会才缓缓地将手也放在筱芸的椒乳上面。

　　「不……不要摸我……啊啊……好舒服……我在干什么？」原本拒绝沟通感应地筱芸，此时也已经断断续续地泄漏出发情的强烈讯息。

　　「唔……吮吮……吮……」眼看采茹兴奋迷恋地痛快模样，筱芸似乎也只能猛吞口水地意乱情迷。

　　「你的嘴巴也很想舔舔看是不是？别急，这边还有一根。」我把包覆着自己肉棒的触须，冷不防地伸进筱芸嘴里，如同操弄采茹所含的阳具一般，一进一出，两条阴茎十分规律地来回套弄。

　　「啊啊……我不要……好羞耻啊……」尽管排斥的意念十分强烈，但筱芸却没有立刻将阳具吐了出来，反而逐渐学起采茹的方式，慢慢地一口一口舔弄起来。

　　尽管两人的嘴巴已忙地不可开交，但肉体的反应却显得更为直接，除了口中含舔的淫物之外，女孩们的双手还会不停地相互抚慰，尤其是采茹，不时更把自己硬挺的乳头与勃起地大阴蒂拿来摩擦，让技巧相对薄弱的筱芸总是娇叫连连。

　　「唔唔……嗯嗯……啊！」我把抽送的速度逐渐加快，将时间控制在五分钟之内，分别将两注乳白色的精液，纷纷洒泄在两女孩红润地脸蛋上。

　　「喝喝……太好了……主人……」

　　比起筱芸更加刺激的是，发泄同时，女仆的乳头内立刻飞溅出兴奋四溢地大量奶水，舒畅愉悦的喘息声，彷佛比自己高潮泄身更加舒服。

　　「这是怎么回事？」眼看采茹的肉体竟然会配合着肉棒射精而得到高潮，筱芸几乎难以相信地瞪大眼睛。

　　「你也很想要是不是？嘻嘻。」

　　「不止嘴巴或胸部，这女孩在接受调教之后，肉体从上到下，已经完整地如同我的性器官一样。」我一面抚玩着采茹身体，帮助她更快地再度兴奋，一边将完全沾湿的两条触须给抽了回来，为待会的插入动作预做准备。

　　「这……这太可怕了……」筱芸颤抖地发出感应。

　　「嘻嘻，我可以向你证明，她的肉体已经不再属于自己了，只要有一丝能让我感到痛快的事，她都会毫不犹豫地立刻去做。」在向筱芸宣示完之后，我小声地在采茹身后耳语道，并且把她另一边的乳环也取了下来。

　　「今天就特例恩准你尽情地痛快发泄，不过可不许晕过去，知道么？」

　　「哈……是！是！」没想到一听见我这番充满性暗示地命令之后，淫乱的俏女仆双眼竟立刻飘忽翻白地闪烁不止。

　　痴迷地笑容将两条肉棒塞至后方，失控的尾巴甚至代替了久违地肉棒直接钻进肛门里去。

　　舌头不停舔弄着沾满脸蛋的乳白精液，发烫的躯体，似乎随时都准备好接受更变态的性欲洗礼。

　　「别偷懒，调教的时间才刚开始而已呢。」

　　我把两根淫触上的阳具卷曲成螺旋状地缠在一块，形成一条无比粗壮的超级阴茎，就好像第一次强暴筱芸的情况相仿，把它们结结实实地送入到采茹细嫩紧密的骚穴内。

　　「哈！啊欧！啊啊！欧……啊啊！」发浪地叫声断断续续无法连贯，可想而一粗大无比的合并肉棒，带给采茹的冲击是非同小可般地剧烈。

　　「啊……好……好大……」筱芸的表情显然受到了很大冲击，尽管脸依旧不愿直视，但我很明白她现在身体里面，一定也跟采茹有着很类似地发情反应。

　　「别再伪装了，是不是也想立刻像她一样？」我把采茹湿淋淋的扩张肉穴对准筱芸面前进出摇晃，目的更是要她回想起被触须侵入时的记忆。

　　「不！才没有呢……」

　　无辜的语气，彷佛仍不相信我会如此残忍地对待她，筱芸的声音开始颤抖，羞红地脸蛋仍旧隐瞒着一股说不出的诡异情绪。

　　「你是无法抗拒的，因为，在你的血液里有着跟她一模一样的淫乱本质。」一面操控着前后抽插地连结触须，除了解放采茹，我还打算连筱芸也一块加入调教。

　　「你……你想干什么？」尽管筱芸能够直接读取我脑袋内的讯息，但她似乎无法理解这段话所代表的意思到底是什么。

　　「马上，你的身体也会明白，这到底是怎么一回事。」

　　我控制着那条深插在采茹穴内的大阴茎，缓缓地，将两条培养中的『阴茎基因虫』，注往采茹的阴蒂内前进。

　　「啊……啊……好烫……烫……啊哈！」

　　只见女仆湿淋淋地肉穴下方，一条逐渐成形地雄性器官，正快速地如充气般肿大勃起着。