　　

　　第七章

　　就在我警觉到房内有人之时，一股含着怨气地铁拳榭榫pm，A漓Y漕已经朝我袭击过来。

　　「碰！」可怕的怪力将地上打出一个大窟窿，要不是我的反应神经变地异常灵敏さ眨HEUO否则后果真难以想像。

　　「等……等等！」在我认出对方以后，气急败坏的少女却依旧没有收手意思X]僬仆，RgS渔转眼间又挥了四、五拳，将一竿家俱全砸得稀烂。

　　这个女孩不是别人莳蒹@蓉，KQ正是秀芩的宝贝女儿，也是拥有我部分肉体的通灵少女筱芸。

　　「你在做什么？快住手！」我想试图了解筱芸盛怒的原因，但原本意识相通的心电感应，却因为她的思绪过于混乱而没法解读。

　　她那泛红的眼里，有泪珠正在不停打转着，突然间我才想起来，自己不小心『吃了』她的母亲，并且还自作主张地借用秀芩身份。

　　「你这该死的大坏蛋！我真的完全看错你了……呜……快把妈妈还回来！」筱芸似乎全然不顾危险，不仅不在乎可能反伤自己，力气还一次比一次加重地挥舞着。

　　「别这样！」

　　「碰！」果真一次机会没避好，音速般地快拳便直接打在我的侧腰上，原本该立即裂胸断骨的超级重手，却见我脊椎四周长出两排虫骨护住细腰，勉强挡住了被拦腰击断的致命危险。

　　「哎啊！」只可惜筱芸自己便没有这么幸运了，扎实的一记饱拳虽打在我身上，但共同连结的命运却令她自己腰侧肋骨断了好几根。

　　「啊……呜呜……」无法起身的少女汗流浃背地痛苦呻吟，尽管被打的人可是我，但心痛的感觉却一丝一毫也快乐不起来。

　　「筱芸……你为什么要这样做？快……别动，我帮你看看。」我的心头慌乱地想抱起筱芸，没想到却反而被她一手推开。

　　「你走开……呜……你这恶魔……呕……唔！」眼看筱芸气闷地胸口竟然呕出不少鲜血来，整个人没过多久便昏厥过去，足见这拳的威力有多可怕。

　　「筱芸！筱芸！」此刻的我已无暇多想，先救人才要紧，但偏偏我还不晓得如何控制异变力量治疗她，唯今之计，只有立刻催回小张，帮我将筱芸给送到医院去。

　　「你应该是病人的姊姊吧？请别拿医生开玩笑。」病院里的医生端详了我好一会，无论如何就是不肯相信，拥有二十岁名模外表的我，身份竟然会是女孩母亲。

　　不仅医生，就连登记的护士们也开始七嘴八舌地讨论着，但我已无暇顾虑这些，救回筱芸才是我目前唯一的想法。

　　两个钟头以后

　　「秀芩女士，您的……女儿，筱芸小姐伤势很严重，左侧半边有大片粉碎性骨折，简直像被时速一百多公里的快车给拦腰撞上，你真的确定她是摔跤之后所造成的伤势么？」

　　神情诡异的医生，彷佛怎么也猜不透筱芸身上的伤，究竟是怎么造成的。

　　「别管这些，请你告诉我，筱芸的身体到底要不要紧？」

　　「这……请原谅我，真的不知道该怎么说？」医生面有难色地回答着。

　　「这是什么意思？」

　　「主要有两个大问题，一是她的血型，我们对她检验过了无数次，没想到竟然都验不出她血型究竟是属于那一种，也因此根本无从替她输血……」

　　没想到筱芸身上的血液竟然也产生变化了？难道，会是因为植入我生理器官的关系么？

　　「那请试试看我的吧。」我立刻自告奋勇地告诉医生。

　　「嗯，还有一点就更无法解释了……那就是她的骨架……似乎不像人类一样，全身骨骼竟高达四百七十六对……」医生说到这里时，诧异与惊慌表情终于到了最极点。

　　「什么？」我眨了眨眼睛，一时间听不太懂对方意思，也忘了人类最多也只有两百多根骨头。

　　「请你先不要惊慌……看到Ｘ光照片时，我也吓一大跳，正常人只有十二对肋骨，但您女儿的胸口内却是盘根错节地像软壳类的虫一样，每条肋骨的宽度也只有正常人的十分之一不到，排列的形状才会异常苗条纤细，如同您的身材一样。」医生说到这里时，忍不住又偷盯着我猛吞口水。

　　「我不懂你说的意思，请你告诉我，该怎么样做才能救醒筱芸？」

　　「是，其实情况也许没有想像中那么严重，只是令爱的身体结构前所未闻……必须经过您与您的先生两位同意后，才能进行手术。」

　　只见医生慎重其事地拿出一份手术同意书来，里面厚厚地多达六十几页，并非平常的两、三张，似乎，这是针对那种特殊病患所立下的复杂合约。

　　「当然，我们对于令爱情况会完全保密，这是医生的责任，也请您回去务必与先生商量清楚，毕竟里面的权利义务都必须顾及……」

　　「我先生长年在外经商，最快也得下个月才能回来，请由我来签即可。」我直接打断了医生的善意告知，却不晓得此事对我将来的影响究竟有多大。

　　此刻的我根本无暇多想，更不明白契约里的内容必须对筱芸细胞逐一化验，而且还必须送交各实验室进行同步研究，如果，我能知道将来会发生的事，便断然不可能签下这份合约。

　　为了救回筱芸，我直接拿起同意书便将秀芩的名字给签下，并且还输了不少血，终于，这种血型跟自己女儿是完全符合的。

　　接下来的几天，筱芸都在与死神拔河中痛苦挣扎着，我无法明白，她的这身神力究竟从何而来？而我的身体又为何能挨得下来？

　　被打到骨头碎裂的人，不该是我才对么？

　　除了基因突变外，我无法靠自己得到合理的解释，也许，那名医生可以给我想要的答案。

　　「不……不要再对人下手了！」突然间，在我脑海里响起筱芸的呼叫声，似乎想阻止我对医生进行『实验』。

　　「哦？筱芸……是你么？」清楚地思绪波动，将急救病房内的意念，完美地串连到我的大脑内。

　　很快的，我能感觉到筱芸已经清醒过来，并且伤势正在逐渐复原，心理舒坦一些之后，更试着想与对方真正地沟通长谈。

　　只可惜，筱芸似乎打算紧闭心门丝毫不肯理我，心电感应也只能接收到凌乱复杂地愤怒情绪，根本无法了解真正让她受伤的地方，到底在哪里。

　　为了让她肯再度跟我说话，我甚至不计一切地想逗她开心，甚至逼自己待在随时可能伤害自己的室外阳光下，足足过了十多天以后，这倔强的小妮子才肯松口说了一句话。

　　「你这样子，跟那些伤害你的人有什么分别？」

　　筱芸的这句话，竟然深深地……剧烈地刺入到我的内心理，的确，打从我的人格苏醒后，我就不自觉地想变成像他们一样！

　　用更卑劣的做法，把那些痛苦回忆全塞进他们嘴巴里，这才是最痛快的一种报复！

　　突然，我感觉自己以往的正义感似乎都跑到筱芸身上了，无言以对，不能否定她所说的一切，正是我所想做的。

　　「筱芸……事情并不是你想的那样。」

　　「光……我可怜你。」一句更令我崩溃失声的话语，没想到竟解除了我身上的种种伪装，让秀芩年轻美艳的名模脸孔，瞬间变回那冰冷、雪白的原始五官。

　　我默默地离开筱芸的病房，不是不敢面对，而是因为这样一句话，让我早已毁死的人格，起了最后一丝对抗。

　　我无法明白，她究竟从我的意识中了解多少、知道多少，但，她在我心理的重量，已经越来越超乎想像。

　　第二十一天

　　筱芸终于能靠自己吃东西了，尽管每天还是必须抽血、化验，作过非常多地手术，但至少伤口看来已好了大半，吐血的情况也减轻许多，整体气色比刚离开急救室时，要清爽许多。

　　「我要那颗苹果。」

　　现在这坏心眼的小妮子已不再同我冷战下去，没天没夜地孤单一人只有我陪在身旁，就算赌气不肯说话好了，心里头还是不自觉用上两人特有的交互感应，指使我做她不想做的事。

　　「拿。」我把削好的水果递了过去，但嘟起的嘴唇似乎告诉我，要把果肉更靠近点才行。

　　筱芸一口一口地接受我的喂食，这是我们之间特别的相处模式，半个多月来，虽然没有说过半句话，但彼此心灵的交流，却无时无刻不曾中断。

　　为了能长时间待在病房里，窗户必须不让一丝阳光透入，平常的衣食问题，则交由采茹与小张两人来打点。

　　就因为这样，我跟筱芸之间的关系也有了更亲密地变化，尽管心理不肯承认，但小妮子的眼神与态度，明显已跟过去有很大差别。

　　这一天，筱芸终于能在复健中靠自己走路了，一旁加油的我忍不住兴奋地抱起她又亲又搂，直到她把我推开时，我才发觉她眼神有异。

　　「光，你……真的不要紧么？」筱芸所传来的心电感应，顿时让我楞了一下。

　　「什么？这是什么意思？」

　　「u蓉老师……」当筱芸欲言又止地提到u蓉的名字时，我的脑袋内突然轰隆作响！

　　天啊！我……我……怎么会把这么该死的重大事情给遗忘了呢？

　　「今天是几号？我……该死！怎么会把u蓉的婚期给记漏了！」也许是太关注在筱芸身上，明明至关重要的大事，我却把它抛诸脑后。

　　慌乱的我急忙想赶去找u蓉时，没想到却又接收到了筱芸传来地不幸消息。

　　「光……不行的，u蓉老师……昨天已经完婚，现在可能在机场准备度蜜月去了。」

　　如此重要的大事，直到此刻我才如晴天霹雳地瘫坐下来，也许，冥冥之中早已注定，非人心意念可以强求。

　　筱芸不知如何安慰我才好，突然，她主动地吻了我，眼神，变得无比温柔。

　　「别这样，你还有我……至少你陪我的这些日子，这辈子也不会忘记的。」

　　珍珠般地眼泪从筱芸脸蛋上细细滑落，我无法在克制自己地回以拥抱，就在众人诧异的眼光中，两名外型姣好的年轻女子，就在吵杂喧哗的复健室中，激烈忘情地舌吻着。

