 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片^ 影片区 
部落格 部落格 
自助升 自助升级 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? Q魂之人妻(1-8) 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?换魂记之人妻(1-8) 

方大同 方大同  大富翁 大富翁  化物Z 化物语  蔡健雅 蔡健雅  O速快感 极速快感  女同 女同  photosho photosho  
矍槟孓D 爱情逆转  冬月 冬月  洛克人X6 洛克人X6  英 英杰传  初音 初音  p 双恋  前#2394 前#2394

[Dd]Q魂之人妻(1-8) [转载]换魂记之人妻(1-8) 

第一章 第一章 

早上是像以往一涌焖偎⒀老茨穿衣解Q生理}， 早上还是像以往一样快速刷牙洗脸穿衣解决生理问题， 
[Dd]Q魂之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [Dd]Q魂之人妻(1-8)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 

然後w一颖汲鲎约核租住的廉租屋，左D右拐走出e弄在弄堂出口的小吃上卷上赘油l一手豆{一手油l走吃的朝不h的公交站台走去蓓tn蓄 ， 疑F瘦自淼竭@陌生的城市做了@份工作就]有安的吃^早。然后飞一样奔出自己所租住的廉租屋，左转右拐走出里弄在弄堂出口处的小吃摊上卷上几根油条一手豆浆一手油条边走边吃的朝不远处的公交站台走去蓓席苍蓄 ， 疑F瘦痪自从来到这个陌生的城市做了这份工作就从来没有安稳的吃过早饭。 每天都是@酉袷窃诖蛘桃哟掖颐γΦ慕Q早。每天都是这样像是在打仗一样匆匆忙忙的解决早饭。 

“中！”吃完最後一口油lS手把剩下豆{和方便袋包在一起ψ疾贿h的垃圾桶扔了^了，准_命中。 “中！”吃完最后一口油条随手把剩下豆浆和方便袋包在一起对准不远处的垃圾桶扔了过了，准确命中。 ]待o自己c祝我就眼角余光吸引了^去jl膏k ， U蒡x那g，我心跳加速而呼吸s快停止了。 没待给自己庆祝我就眼角余光吸引了过去jl膏k ， U蒡刹那间，我心跳加速而呼吸却快停止了。 I I 

一位窕窈高挑的女郎hi ， 箅筵箐c上班族的人潮一起由街走^R路，她有一^又L又直可比美美V告的秀uxs ， |墓{y@得格外的h逸尤耍只有美人胚子才有的Z蛋型，光的~^，皮w白如雪。 一位窕窈高挑的女郎hi ， 箅筵箐与上班族的人潮一起由对街走过马路，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发u铪铒铟 ， 垫墓{y显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。 如春山般的秀眉下是一p深邃而透著神秘光采的大眼，如雕塑精品般@而挺直的鼻牛в谐浞莸淖孕牛弧度美柔嫩的唇型人看了就想咬上一口，尖而A有性的下巴，之@是一完美o瑕的孔。 如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔。 

她的乳白色L袖z|AI衫掩不住大s３４Ｄ怒拔而挺秀的p峰，肩上熘淡{色的精美皮包，下身是粉{色底印乳白小碎花的及膝薄裙，超薄透明的肉色zm及近三寸的根高跟鞋，使她A修L的美腿更添魅力。 她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３４Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。 走在上班族的人潮中如Q立u群，迷人的L采使身的男女黯然失色，平常看到美女就不安份的大具，@rsH槔的待在de沉思。 走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色，平常看到美女就会不安份的大阳具，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。 

只她走到公站台上停了下恚像是在等公。 只见她走到公车站台上停了下来，像是在等公车。 靠@拥拿琅竟然搭公，我悄悄出F在她身，近的缀蹩梢月到她身w散l出淼捏w香，公r，下班的男女ハ蚬T，我oo跟S在美女的身後D上公，在她步上公r，我由她身後欣p到她N腴微N的臀部，w的腰身，裙[下令人亢^雪白A的小腿，只要]看到她那G如仙的孔，我的大具就抬^。 靠这样的美女竟然搭公车，我悄悄出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女的身后挤上公车，在她步上公车时，我由她身后欣赏到她N腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张艳丽如仙的脸孔，我的大阳具就会抬头。 

正值高峰期的公上D的像罐^e的沙丁~。 正值高峰期的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼。 我很快被上下拥娜肆D在到取 我们很快被上下涌动的人流挤在到车厢边侧。 由我我只得盯著眼前的@G美女，]想到被後面D上淼纳习喟嘧逡煌仆认乱踉跄竟然oo的N到了她的身前，便得她的大s36D的美乳oN著我的胸部。 由我我只顾得盯着眼前的这个艳丽美女，没想到被后面挤上来的上班班族一推腿下一个踉跄竟然紧紧的贴到了她的身前，便得她的大约36D的美乳紧贴着我的胸部。 公起步r，她那F美好的肉球S著公的u[在我胸口揉又，肉N肉的o密P磨中，我清晰的感X到她加速的心跳，身子想往後移拉_c距xs又被D的乘客D了回恚我]有穿纫碌牧T，所以上身只穿著一件薄薄的白r衫，oN著美女的白色的z|上衣，使我能感X到她美乳上颖”〉囊律涝谖业男靥派先嗄ブ，美女的乳尖在磨擦中好像已硬了。 当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，我没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白色的丝质上衣，使我能感觉到她美乳上两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。 “靠！她竟然]胸罩@也太刺激了”我在心底不能的嘶吼著我岩砂肽瓴恢肉味的我如果不是在@N情景下很有可能⑺o就地正法。 “靠！她竟然没带胸罩这也太刺激了”我在心底不能的嘶吼着我怀疑半年不知肉味的我如果不是在这种情景下很有可能将她给就地正法。 

@r我c她oN的上身都能感受到Ψ饺怏w的幔她羞的耳根都t了，微的柔唇吐馊缣m，得我脖子WW的，@r我那]出息的大具在薄薄的西中挺立了。 这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了。 ]想到@r公突然o急x，人群@叫中，⒚琅的下w推D^砼c我的下wD旱耐耆N。 没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将美女的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。 

美女本砭透咛舻纳聿脑偌由纤穿了s三寸的高跟鞋，舻牟课磺∏膳c我的具同高，我酝Φ拇箨具已在美女小腹下凸起的羯希扇司oN的下半身只隔著薄薄的西c美女的薄裙，c裸身相N只有一之隔。 美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。 我清楚的感X到她年p肉w的性，美女下意R的想移_扇嗣相N的生殖器，可是左右D的人潮又⑺推回矸炊N得更o。 我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。 

我歉然的λ擂我恍Γ她似乎了解我不是存心的，o奈的D_^不敢看我，我的大腿硭大腿上的幔她戎^t心跳的喘猓令人亢^的芬芳的在我耳朵上，使我的具更加酝Γ她的羲坪醺杏X到我胯下具的化，眼神中透出@惶的哀怨。 我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，她的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。 @r公^因修建路面老化而造成M地坑洞的路面，又又晃的，使我已杂餐α⒌拇箨具c美女的舢a生×业哪ゲ粒扇诵云鞴俳^密的P磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一zηj的渴望。 这时公车经过因修建路面老化而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大阳具与美女的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。 公交@r_^o悼佣矗不停的跳u晃，激l了人最原始的本能，我扇怂坪醪唤意而有默契的S著公u晃的奏，相互挺又生殖器迎合著Ψ降男枨蟆 公交车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，我们两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。 

@r我似乎已不在意是否失B，彼此挺又下身o密的P磨著，已忧榈拿琅在我耳呻吟著，使我更加亢^，杂驳拇簖^似乎感X到她的糸_始l幔我再也忍不住，伸手探入她的薄裙中，美女感X到我的手放上了她N腴的臀部，]想到她穿的是山厥降拈Lzm，手掌可以直接|摸到她大腿根部滑的肌w，她超薄的三角妊是透明的。 这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的美女在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到我的手放上了她N腴的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。 

我的中指由她臀部的股贤前探索她的簦中食芍父杏X到她的蜜汁淫液已B透了透明的妊，沾在我手指上又裼只，我的手指探入她的小妊，哇！ 我的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁淫液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我的手指探入她的小内裤，哇！ 好饷艿年毛，沾M了淫液，我指尖|摸到她已沾M淫水又裼只柔的唇r。 好浓密的阴毛，沾满了淫液，当我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇时。 

美女下巴靠在我肩^上沉重的喘著猓我食中二指荛_了花瓣，正要探入她嘏的嫩穴之r，美女身子猛然的抖，伸手隔著裙鹤∥业氖植蛔它蠢印 美女下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。 

她獯，阂种眼神中的情j：「不要M去！」 她气喘，压抑着眼神中的情欲：「不要进去！」 

看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我刃囊徽穑不敢造次，立即停止了M一步行樱抽出在她妊中的手指，只用手掌隔著三角崦著她的N美微N的臀部。 看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的N美微翘的臀部。 

美女感激的看我一眼，可能榱蟠鹞业已吕振R，又或者想l阂值那j，她_始用力挺起岬年艟oN住我酝Φ年具，又有c羞的_她一pA修L的美腿，A住了我的右腿，挺雨襞c我的具用力的P磨。 美女感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿，挺动阴户与我的阳具用力的厮磨。 

我感受到她l美腿肌肉的性，及A磨r淼幔我再也忍不住，也用力挺雨具c她的凸起粲昧δゲ粒我扇说南麦w就在D的人潮中o密的mp磨又，我嵩谒美臀上的手也用力的⑺的涸谖业年具上，美女突然呻吟出，⑺凸起的粼谖业年具上急〉霓D禹磨，m然隔著薄，我s能烈的感受到她的糸_始lC。 我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上，美女突然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。 

她似乎|Iy耐的伸手抱住我的腰，艟o抵著我的具，全身不停的抖，我的具上硪魂幔我想她的高潮砹耍忍不住低^看她，她也好抬^，的柔唇c我的嘴唇p碰了一下，s又像|般W_，接著她全身dd的N在我身上pp喘息著。 她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，我的阳具上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在我身上轻轻喘息着。 
我再也按耐不住，一股獬C的精由大^的R眼出，弄得我妊又裼幔她似乎也感受到我岬难d，突然像受@的小鹿大力推_我，表情@慌失措，我]想到她突如其淼姆闯Ｅe樱也的一楞，就在一楞神的r候耳怼斑燕ァ币宦金傧嘧病⒉Ａ破碎的音。 我再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤又湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊慌失措，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，就在一楞神的时候耳边传来“哐啷”一声金属相撞、玻璃破碎的声音。 ]待反只X得後腰被什N|西狠狠的撞上，_袅ο资^重的大FN糁幸幼我整人p腿x地朝前方的_去，在w_的瞬g我oo抱住她p眼凝著她能看到她的@慌失措的眼神和似乎能到她的喊叫。 没待反应只觉得后腰被什么东西狠狠的撞上，冲击力像几十镑重的大铁锤击中一样让我整个人双腿离地朝前方的冲去，在飞冲的瞬间我紧紧抱住她双眼凝视着她还能看到她的惊慌失措的眼神和似乎还能听到她的喊叫。 “咚----”在撞D的一瞬只到最後一z音後只X得眼前好像一道光^S後整人就失去了知X。 “咚----”在撞挤的一瞬只听到最后一丝声音后只觉得眼前好像一道光划过随后整个人就失去了知觉。 

“後X受到撞簟⒆舨o出血F象、呼吸正常、血赫常、”m然耳ZZ成一F^像是被撕扯著疼痛f分但是仍然能到周淼yZZ的音“好像是在t院”我的意R如是告V自己。 “后脑受到撞击、撞击部无出血现象、呼吸正常、血压正常、”虽然耳边轰轰响成一团头像是被撕扯着疼痛万分但是仍然能到周围传来的乱轰轰的声音“好像是在医院”我的潜意识如是告诉自己。 “怎N了？l生了什N事？”m然^痛欲裂但是我仍f昏昏沉沉的回著之前l生的事，我起自己在上挑逗著那美女，自己在射精的一瞬g是了好像是l生了。 “怎么了？发生了什么事？”虽然头痛欲裂但是我仍旧昏昏沉沉的回忆着之前发生的事，我记起自己在车上挑逗着那个美女，自己在射精的一瞬间是了好像是发生了车祸。 “啊---嗯”一意R到l生了什N心情一松Y下砜谥芯筒唤鞒錾胍髀。 “啊---嗯”一意识到发生了什么心情刚一松驰下来口中就不禁传出呻吟声。 

“小姐！你感X怎N樱窟@是住倍硪魂焦急的音我半著眼努力朝音的方向看去後X依f砣绲陡畹耐闯，眼I立即在眼哐漫_恚非常模糊的看到眼前的不停u晃的手指“是---是--三----啊---痛死我了”一f就後X又硪命的疼痛，痛的我A刻gI流M面。 “小姐！你感觉怎么样？这是几”耳边传来一阵阵焦急的声音我半睁着眼努力朝声音的方向看去后脑依旧传来如刀割的痛楚，眼泪立即在眼哐内弥漫开来，非常模糊的看到眼前的不停摇晃的手指“是---是--三----啊---痛死我了”刚一说话就后脑又传来要命的疼痛，痛的我倾刻间泪流满面。 只X得眼前一黑，我昏迷了^去。 只觉得眼前一黑，我昏迷了过去。 

[ 本帖最後由菲那於2008-6-28 08:15 PM  ] [ 本帖最后由菲亚那于2008-6-28 08:15 PM编辑 ]

Ads by Yahoo! 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
成橐晾虻陌嬷鳎你@得更高和o限的嘞蕖３晌伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感d趣的版面一步步地l展和S盛，那NM足感等著你喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP

菲那 菲亚那 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
菲那 菲亚那 

UID UID 
993211 993211 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2007-3-29 2007-3-29 
最後登最后登录 
2009-9-8 2009-9-8

高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200)

帖子帖子 
86 86 
e分积分 
141 141 
水值潜水值 
227 米 227米 
 
 2 2楼 
l表於2008-6-28 08:08 PM | 只看作者发表于2008-6-28 08:08 PM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
第二章 第二章 
　　 
後X依然黻疼痛但是相比那N痛入心尤如刀刮一般和疼痛相比@N抽疼o疑在可以忍受的范取 后脑依然传来阵阵疼痛但是相比那种痛入心尤如刀刮一般和疼痛相比这种抽疼无疑还在可以忍受的范围内。 只X得身上下dd的]有一z力怏a髦 ， IkJO慢慢的_眼睛，房上的艄獯痰奈已矍鞍谆花的y作一F什N都看不清楚ieHU ， 劂劁逦疫B忙]上眼睛。 只觉得浑身上下软绵绵的没有一丝力气肮髦仿 ， 绸k绻O慢慢的睁开眼睛，房顶上的灯光刺的我眼前白花花的乱作一团什么都看不清楚绲eH绾 ， 劂劁逦伊忙闭上眼睛。 
“t生，t生SO漾 ， o觫p快^恚我老婆她醒了” “医生，医生S渔漾 ， o觫p快过来，我老婆她醒了” 
到旁淼哪腥说穆音蓁X蒺蒙 ， 僭l僳V我眨了眨眼勉的_眼睛。 听到旁边传来的男人的声音蓁X蒺蒙 ， 僭雇僳V我眨了眨眼勉强的睁开眼睛。 眼前一三十q男人正焦急的χT外大的喊叫著。 眼前一个三十来岁男人正焦急的对着门外大声的喊叫着。 

“老婆，你醒了lhoG ， }s榻感X怎N樱靠死我了，都是我的e，你原我好幔俊1 J) “老婆，你醒了l汉o浒 ， }荣榻杠感觉怎么样？可吓死我了，都是我的错，你原谅我好吗？”1 J) 

@男人N近我用┣蟮目猓他f我甚至能感X那距x自己不到十公分嘴e淼膺有饬草味。 这个男人贴近我用恳求的口气，他说话我什至能感觉那距离自己不到十公分嘴里传来的热气还有浓烈烟草味。 

我看著他，心想“@男人是不是有病啊，你老婆又不是我，怎Nξ腋愕倪@N暧昧”我又不JR他，再f大男人他@N搞不是有病嘛！ 我看着他，心想“这男人是不是有病啊，你老婆又不是我，怎么对我搞的这么暧昧”我又不认识他，再说两个大男人他这么搞不是有病嘛！ 

靠！ 靠！ 

想到我就B忙抬手想把他@可旱哪X袋推走，可l知道一用力後X那N如刀刮的疼痛又砹耍只X得一^，我又一次陷入昏迷。 想到我就连忙抬手想把他这个可恶的脑袋推走，可谁知道刚一用力后脑那种如刀刮的疼痛又来了，只觉得一阵头晕，我又一次陷入昏迷。 

不知道^了多久，我又慢慢的醒^恚房上依f是那_著的能簦四周相安o，我看到一男人正座在椅子上趴在我的床打睡著，仔看^了，靠是那B的男人。 不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，房顶上依旧是那个开着的节能灯，四周相当安静，我看到一个男人正座在椅子上趴在我的床边打睡着，仔细看过了，靠是那个变态的男人。 

“靠！@神病是l，槭颤N趴在我@？＂我疑惑得想著。 “靠！这个神经病是谁，为什么还趴在我这？＂我疑惑得想着。 

@r我才lF自己的後X只有些S[s的疼痛。 这时我才发现自己的后脑只有些许隐约的疼痛。 只是身仍fdd的感X非常o力。 只是浑身仍旧软绵绵的感觉非常无力。 整房g都充斥著一股消毒液的味道。 整个房间都充斥着一股消毒液的味道。 X子慢慢的清楚起恚_始回著l生的事情，就在@r我突然感X到一尿急。 脑子慢慢的清楚起来，开始回忆着发生的事情，就在这时我突然感觉到一阵尿急。 我把床蜗崎_，穿上t院的拖鞋。 我把床单掀开，穿上医院的拖鞋。 我踏著拖鞋晃晃的朝l生g走去，站在R桶前眯著眼睛打了阿欠，一只手掀起身上的病服，另一只手把腰拉了下去。 我踏着拖鞋晃晃的朝卫生间走去，站在马桶前眯着眼睛打了个阿欠，一只手掀起身上的病号服，另一只手把裤腰拉了下去。 

“嗯？---咦？” “嗯？---咦？” 

竟然]拿到。 竟然没拿到。 手抓空了，又探了探，靠！ 手抓空了，又探了探，靠！ 怎N只有毛了我的u巴跑那去了。 怎么只有毛了我的鸡巴跑那去了。 正要摸摸看@r我看到我的手好像白了S多，也w了S多。 正要细摸摸看这时我看到我的手好像白了许多，也纤细了许多。 

我低著^朝下看去，只囊路的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一ο喈漂亮的乳希乳吓赃，有相高的乳房，更可怕的，是有相突出的乳^，T大的乳房⑽业牟∪朔高高的挺起。 我低着头朝下看去，只见从衣服的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边，还有两个相当高耸的乳房，更可怕的，是还有两个相当突出的乳头，硕大的乳房将我的病人服高高的挺起。 

我不由得大叫：“天！@是怎N回事？怎N@樱♂t生！快砣耍　 我不由得大叫：“天！这是怎么回事？怎么会这样！医生！快来人！” 

@r候我竟然lF，自己的音怎N的@N尖，而且音非常的哆，起砻黠@是一女人的音，@N哆到O致的音我想起那台秤忻的哆妹。 这时候我竟然发现，自己的声音怎么会变的这么尖细，而且声音非常的哆，听起来明显是一个女人的声音，这种哆到极致的声音让我想起那个台湾有名的哆妹。 
“老婆” “老婆” 

只到外面一急切的叫。 只听到外面一声急切的叫声。 

“咚！” “咚！” 

l生gT後的那根插鞘根本]起到任何作用T就被撞_了，是那趴在我床的男人。 卫生间门后的那根插鞘根本没起到任何作用门就被撞开了，是那个趴在我床边的男人。 

“怎N了！老婆怎N了” “怎么了！老婆怎么了” 

他一把抓住我的手急切的我，看著M急切的表情，一我]事又B忙oo抱住我，突然被他抱住我的竟然]有反抗，心底竟然[s有一z感樱眼角竟然也酸酸的。 他一把抓住我的手急切的问我，看着满脸急切的表情，一见我没事又连忙紧紧抱住我，突然被他抱住我的竟然没有反抗，心底竟然隐约有一丝感动，眼角竟然也酸酸的。 

被人o的感X真的非常舒服。 被人紧张的感觉真的非常舒服。 

f，第一眼看到@男人r就X得他L的U不e的很有味道的男人。 说实话，第一眼看到这个男人时就觉得他长的蛮不错的很有味道的男人。 mf我自己做了二十砟甑哪腥耍但是我仍然相信@拥哪腥艘欢ǚ浅Ｊ芘人g迎，光看@身穿著打扮就他的一定是女性⑹帧 虽说我自己做了二十来年的男人，但是我仍然相信这样的男人一定非常受女人欢迎，光看这身穿着打扮就他妈的一定是个女性杀手。 

“靠！我是男人啊！我在想些什N？＂ “靠！我是男人啊！我在想些什么？＂ 

都到@r候了我竟然在@胡思y想起怼 都到这时候了我竟然在这胡思乱想起来。 

@男人是l？ 这个男人是谁？ 我又是怎N了？ 我又是怎么了？ 槭颤N小弟弟]有了？ 为什么小弟弟没有了？ 槭颤N我多了Υ笕榉浚 为什么我多了对大乳房？ 

想到@e，我B忙想倪@男人的驯аe觊_，但是我lF，@r我全身竟然又dd的，只能微微的扭又身w暝著。 想到这里，我连忙想从这个男人的怀抱里挣开，但是我发现，这时我全身竟然又软绵绵的，只能微微的扭动着身体挣扎着。 

“老婆怎N了？” “老婆怎么了？” 

@男人感受到我的不mB忙P切的道。 这个男人感受到我的不适连忙关切的问道。 

“老婆你先到床上躺著等一t生o你看一下” “老婆你先到床上躺着等一会让医生给你看一下” 

“啊！” “啊！” 

]等我f什N@男人一把M抱起我朝l生g外走去。 没等我说什么这个男人一把横抱起我朝卫生间外走去。 我被@的尖叫一，尤於心摔下去p手只得oo的h住他的脖子。 我被惊的尖叫一声，尤于担心摔下去双手只得紧紧的环住他的脖子。 

“李先生你煽谧涌烧娑郯 “李先生你们两口子可真恩爱啊 

就在@r推T而入的t生ξf道。 就在这时推门而入的医生对我们说道。 

“eyf我是男人我不是他老婆。” “别乱说话我是男人我不是他老婆。” 

我白了t生一眼心底如此f著 我白了医生一眼心底如此说着 
“你是l？” “你是谁？” 

我在床上躺好後看著眼前的自Q是自己的老公的男人f道。 我在床上躺好后看着眼前的自称是自己的老公的男人说道。 

“，我是你老公啊，” “丽丽，我是你老公啊，” 

男人很@愕的看著我f道，又回^看了看t生 男人很惊愕的看着我说道，又回头看了看医生 

“………………” “………………” 
oZ，整病房e都o了下怼 无语，整个病房里都静了下来。 

“可能是病人因獒崮X受到乐刈簦出F失很正常，@有可能恢停也有可能永h是@幼印！酌胫俞崮t生很平o地f道。 “可能是病人因为后脑受到严重撞击，出现失忆很正常，这个有可能恢复，也有可能永远是这个样子。”几秒钟后那个医生很平静地说道。 8 _  v* i, o" D: E+ O$ f& L7 ? 8 _ v* i, o" D: E+ O$ f& L7 ? 

“失？” “失忆？” 
“失？” “失忆？” 

我和那男人同rf道。 我和那个男人同时说道。 

“t生，我老婆能恢陀幔俊毖矍暗倪@男人急忙t生。 “医生，我老婆还能恢复记忆吗？”眼前的这个男人急忙问医生。 

“@}也不是一句删淠苷f清的，@主要是看她自己能不能自然恢推渌的tW上r也]有k法” “这个问题也不是一句两句能说清的，这主要还是看她自己能不能自然恢复其它的医学上暂时也没有办法” 

t生一o我做著z查一f著。 医生一边给我做着检查一边说着。 

“呵呵，李先生，你太太的身w上K]有其它，@c已是不幸中的大幸了。我到其它病房看一下，有什N事可以再叫我”t生z查完後δ自Q我老公的男人f道。 “呵呵，李先生，你太太的身体上并没有其它创伤，这点已经是不幸中的大幸了。我到其它病房看一下，有什么事可以再叫我”医生检查完后对那个自称我老公的男人说道。 

“t生，我什Nr候可以出院”看到t生就要出T我B忙急切的道。 “医生，我什么时候可以出院”看到医生就要出门我连忙急切的问道。 

“嗯！你的身上K]有外如果你意Sr都可以k出院手m”fgt生就已走出了病房。 “嗯！你的身上并没有外伤如果你愿意随时都可以办出院手续”说话间医生就已经走出了病房。 

“我是l”我看著眼前的@男人道，至少先弄清楚自己成了l再fe的。 “我是谁”我看着眼前的这个男人问道，至少先弄清楚自己成了谁再说别的。 8 X 8 X 

“你是我老婆，我是你老公我叫李恩宇，你叫O，今年二十五，我已Y婚７年－－我有孩子。”男人一本正的看著我f道。 “你是我老婆，我是你老公我叫李恩宇，你叫孙丽，今年二十五，我们已经结婚７年－－我们有两个孩子。”男人一本正经的看着我说道。 

“e慌、等等” “别慌、等等” 

到他的e好像有什N不ξ疫B忙Σ蛔他接著f下去。 听到他的话里好像有什么不对我连忙对不让他接着说下去。 

“你f－－－你f我有？孩子？” “你说－－－你说我有两个？两个孩子？” 

我被得到的消息的缀跏腔觑w魄散。 我被得到的消息吓的几乎是魂飞魄散。 我靠好死不死的成女人竟然有孩子。 我靠好死不死的变成女人竟然还有两个孩子。 

“嗯！是啊老婆。雯雯和雨c，老婆你一c都不起了幔磕眠@e有我的全家福” “嗯！是啊老婆。雯雯和雨点，老婆你一点都记不起了吗？拿这里有我们的全家福” 

他B目诖e拿出X包，钠渲谐槌鲆照片恚我接^照一看“是她”照片上是一家四口人的合影，而照片中的女人竟然是我碰到的那自己在上忍不住嵛苛税胩斓哪漂亮女人。 他连从口袋里拿出钱包，从其中抽出一张照片来，我接过照一看“是她”照片上是一家四口人的合影，而照片中的女人竟然是我碰到的那个让自己在车上忍不住抚慰了半天的那个漂亮女人。 

天！ 天！ －－－@是怎N回事。 －－－这是怎么回事。 

“怎N了？老婆” “怎么了？老婆” 

“啊！]－－]什N”被李恩宇的音捏@中@醒，我@惶失措的回著。 “啊！没－－没什么”被李恩宇的声音从惊骇中惊醒，我惊惶失措的回应着。 

仔打量了一下照片，巴掌大小的照片e一家四口在草地上@得是那N的和C美M，那女人瓤吭谀腥思绨蚺宰旖橇髀吨幸福的笑容，而男人的身後一看著大s７q左右的女孩子oo的h著爸爸的脖子，小女孩非常漂亮，m然年g很小但是仍f@露出y掩的L姿，李恩宇的一只手扶著女旱碾p臂一只手抱著一小不c----一好像M月的小孩MM足的呆笑。 仔细打量了一下照片，巴掌大小的照片里一家四口在草地上显得是那么的和谐美满，那个女人侧靠在男人肩膀旁嘴角流露着幸福的笑容，而男人的身后一个看着大约７岁左右的女孩子紧紧的环着爸爸的脖子，小女孩非常漂亮，虽然年龄很小但是仍旧显露出难掩的风姿，李恩宇的一只手扶着女儿的双臂一只手抱着一个小不点- ---一个好像刚满月的小孩满脸满足的呆笑。 

“@－－－y道就是自己以後的一家？――――――” “这－－－难道就是自己以后的一家？――――――” 

F在K於搞清楚了，我成了一女人，而且是那自己在上狂的女人。 现在终于搞清楚了，我变成了一个女人，而且是那个让自己在车上疯狂的女人。 m然自己囊二十三q的男人成了一二十五q的女人，有c人o法接受，但是我的心e竟然有了些Sp松，自己榱昀掀疟酒疵加班r不就常常感慨下子一定要投胎做女人，昀掀疟镜氖虑樽e人操心去，自己只需要等著花e人的就行了，]想到不用等下子就可以做女人了，不^好像]劬椭苯犹出一老公孩子就c鹤人很是不舒服。 虽然自己从一个二十三岁的男人变成了一个二十五岁的女人，有点让人无法接受，但是我的心里竟然有了些许轻松，自己为了挣老婆本拼命加班时不就常常感慨下辈子一定要投胎做个女人，挣老婆本的事情让别人操心去，自己只需要等着花别人的就行了，没想到不用等下辈子就可以做女人了，不过好像没恋爱就直接跳出一个老公两个孩子就点儿让人很是不舒服。 

不^f幸的是自己占的@身w的是那N完美那N漂亮，而不是一丑陋恐妹，如果是那蝇F在自己可真是生不如死。 不过万幸的是自己占据的这个身体的是那么完美那么漂亮，而不是一个丑陋恐龙妹，如果是那样现在自己可真是生不如死。 想到@心e不禁p松了S多。 想到这心里不禁轻松了许多。 

“嗯！我F在想上l生g” “嗯！我现在想上卫生间” 

心情一放就查X到自己y以忍受的尿意，才被回去的尿意忍了@NLrg再也o法控制住了。 心情刚一放松就查觉到自己难以忍受的尿意，刚才被吓回去的尿意忍了这么长时间再也无法控制住了。 

我B忙跳下床穿著拖鞋就_M了l生g，掉子座在了R桶上“”只X得股g一松一股崃コ怼 我连忙跳下床穿着拖鞋就冲进了卫生间，脱掉裤子座在了马桶上“兹”只觉得股间一松一股热流喷涌出来。 

“啊--” “啊--” 

除了解的p外竟然有一股y言的快感S之而砦医不住呻吟了一。 除了解脱的轻松外竟然还有一股难言的快感随之而来我禁不住呻吟了一声。 我被自己的呻吟了一跳，@身w也太敏感了c吧！ 我被自己的呻吟吓了一跳，这身体也太敏感了点吧！ 竟然尿尿都能硇┰S快感。 竟然尿个尿都能带来些许快感。 

我B忙把^D向一不再去想。 我连忙把头转向一边不再去想。 一扭^就看到R中的自己，一白皙小巧Z蛋型，型接近完美，尖巧不失A的下巴，精致到o可挑剔的五官。 一扭头就看到镜中的自己，一张白皙小巧鹅蛋型脸，脸型接近完美，尖巧不失圆润的下巴，精致到无可挑剔的五官。  

1GB 空g的伊莉部落格等著你碛! 1GB空间的伊莉部落格等着你来用!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

菲那 菲亚那 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
菲那 菲亚那 

UID UID 
993211 993211 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2007-3-29 2007-3-29 
最後登最后登录 
2009-9-8 2009-9-8

高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200)

帖子帖子 
86 86 
e分积分 
141 141 
水值潜水值 
227 米 227米 
 
 3 3楼 
l表於2008-6-28 08:09 PM | 只看作者发表于2008-6-28 08:09 PM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
好漂亮的女人啊！ 好漂亮的女人啊！ 真的， 真的， 
[Dd]Q魂之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [Dd]Q魂之人妻(1-8)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
非常漂亮非常漂亮 

水汪汪的大眼睛的_f……S著LL的睫毛一一……呢喃著少D的那|oM的柔情…… 水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少妇的那缕无尽的柔情…… 

小巧的鼻子有西方人的高挺，又有著|方人的ANIS` ， 膊i腐膀]有角。 小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润NIS` ， 膊i腐膀没有棱角。 白e透t的pa、泛著\\的酒C，又е一抹羞s迷人的微笑。 白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。 

烟野愕男∽祠黄EW蓍 ， M瞀]Vm是素，s像是已擦了口twrqm ， C_oMr嫩欲滴。 樱桃般的小嘴艋E莅蓍 ， 尽瞀]V虽是素颜，却像是已经擦了口红迁r遁适 ， 综绮紧M鲜嫩欲滴。 白玉般的X展露了笑v，o瑕o疵vr墁境 ， 比上的牙膏V告更眩目、更亮眼、更勾魂Z魄…@N小嘴用砜诮痪驮偎不^了。 白玉般的贝齿展露了笑靥，无瑕无疵vr墁境 ， 鼗比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄…这种小嘴用来口交就再爽不过了。 想到@我只X得股g的流淌著一股嵋庖还呻y言的__糁自己的大X。 想到这我只觉得股间的流淌着一股热意一股难言的冲动冲击着自己的大脑。 

“靠！我怎N@N想，我可是男人” “靠！我怎么这么想，我可是男人” 

我B忙甩甩^]想到自己竟然看著自己意淫了起恚@也太那了吧。 我连忙甩甩头没想到自己竟然看着自己意淫了起来，这也太那个了吧。 我忍住住暗R了自己拙洹 我忍住住暗骂了自己几句。 清醒^怼 清醒过来。 

B忙想起身出去好[@些感X，一起身才感X股g一股褚狻 连忙想起身出去好摆脱这些感觉，刚一起身才感觉股间一股湿意。 

“靠！做女人可蚵┑摹 “靠！做女人可够麻烦的” 

我@才想起自己小便後竟然]有擦一下那e，我B忙又坐回到R桶，左手呐赃抽出一，χ股gpp的擦拭。 我这才想起自己小便后竟然没有擦一下那里，我连忙又坐回到马桶，左手从旁边抽出一张纸，对着股间轻轻的擦拭。 

“啊！--@” “啊！--这” 

擦拭砹穗y言的快感，我忍不住身上抖\了一下口中再次呻吟鼻g也透出急促的呼吸。 擦拭带来了难言的快感，我忍不住身上抖擞了一下口中再次呻吟鼻间也透出急促的呼吸。 我不禁扭^想看看此r的自己，只R中的自己a微t，T人小嘴微著，眼睛e流露著欲望的眼神，再加上有些S凌y的Ll竟然使得自己周身散l著一N烈的淫靡的庀。 我不禁扭头想看看此时的自己，只见镜中的自己脸颊微红，诱人小嘴微张着，眼睛里流露着欲望的眼神，再加上有些许凌乱的长发竟然使得自己周身散发着一种强烈的淫靡的气息。 

我不禁有些口乾舌躁了，忍不住暗自擦丝诳谒。 我不禁有些口干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。 

]想到我占的@身w竟然@N的敏感，而且是@N漂亮T人，^κ罕的尤物。 没想到我占据的这个身体竟然这么的敏感，而且是这么漂亮诱人，绝对是个罕见的尤物。 我不禁露出笑容，ψ约含F在的@身w非常M意。 我不禁露出笑容，对自己现在的这个身体非常满意。 

打_水^，龅乃流打在手上，用衩巾擦拭一下a我的精神也橹一清醒。 打开水龙头，凉凉的水流打在手上，用湿毛巾擦拭一下脸颊我的精神也为之一清醒。 稍微梳洗了一番後，看著R中的^色美女。 稍微梳洗了一番后，看着镜中的绝色美女。 

“以後一子都要以你的身份^了” “以后一辈子都要以你的身份过了” 

想到生死不明的自己。 想到生死不明的自己。 我不禁露出一z哀自己的意R在@身we，那N我原本的那身w呢？ 我不禁露出一丝哀伤自己的意识在这个身体里，那么我原本的那个身体呢？ 

“老婆，好了幔窟@e有些衣服你Q一下。我去k一下出院手m。” “老婆，好了吗？这里有些衣服你换一下。我去办一下出院手续。” 

就在@r那自Q是我老公的李恩宇拿著一手提袋M了l生g，打嗔宋业乃季w。 就在这时那个自称是我老公的李恩宇拿着一个手提袋进了卫生间，打断了我的思绪。 
“啊！嗯！哦！” “啊！嗯！哦！” 

我B忙接^衣服在他D身出去後P上了l生g的T。 我连忙接过衣服在他转身出去后关上了卫生间的门。 

我看了看提袋，不意注意到了自己的ww玉手，只是在糁谐霈F^@拥挠袷种溉粲袷[，w如凝脂。 我看了看提袋，不经意注意到了自己的纤纤玉手，只是在梦中出现过这样的玉手指若玉葱，肤如凝脂。 也S只有@有稳萘恕 也许只有这样形容了。 ⑹痔Х旁谙词池上。 将手提带放在洗漱池上。 我S手解_了病服，病服著我的胳膊，慢慢的滑下，雪白SM的胸脯也uu的，露出了]山真面目。 我随手解开了病号服，病服顺着我的胳膊，慢慢的滑下，雪白丰满的胸脯也渐渐的，露出了庐山真面目。 

K於，身上的病服，就像一片落~，悄o息的掉落在我的_，我那珠A玉泣的胴w，也毫o遮掩的呈F在我的面前。 终于，身上的病服，就像一片落叶，悄无声息的掉落在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体，也毫无遮掩的呈现在我的面前。

我的呼吸，在那一x那停止了。 我的呼吸，在那一刹那停止了。 

m然已不是第一次看到女人的裸w，但是，R子e出F在女子更形SM，她一^LL的秀，著秀背像瀑布般垂下，乳房m然很大，但s很挺拔，光滑而]有一z肉的小腹，修L性感的玉腿，都人有N目眩神迷的感X。 虽然已经不是第一次看到女人的裸体，但是，镜子里出现在女子更形丰满，她一头长长的秀发，顺着秀背像瀑布般垂下，乳房虽然很大，但却很挺拔，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。 

然，最吸引人的，是她那赏戎g的神秘mI，高高凸起的阜，像z^似的煞是T人，[s可的粉t色的肉p，也微著，Wq著露珠的晶和光桑再搭上那有些sy伏巾的黑色森林，散l出一股烈的淫靡庀。 当然，最吸引人的，还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的阴阜，像个馒头似的煞是诱人，隐约可见的粉红色的肉缝，也微张着，闪烁着露珠的晶莹和光泽，再搭上那有些杂乱伏巾的黑色森林，散发出一股强烈的淫靡气息。 

@^κ且熟透的身w，被男人的精心滋的身w，否t^Σ@NG光四射。 这绝对是一个熟透的身体，被男人的精心滋润的身体，否则绝对不会这么艳光四射。 

心中不禁暗暗感慨。 心中不禁暗暗感慨。 

如果更要f有什N不美之，也S就是那右腹底t的一道大s4厘米左右粉色的痕，崦了一下痕，@也S就是刨腹a後留下的疤吧！ 如果更要说有什么不美之处，也许就是那右腹底则的一道大约4厘米左右粉色的伤痕，抚摸了一下伤痕，这也许就是刨腹产后留下的伤疤吧！ 算了！ 算了！ 不再看了反正@身w是自己的以後想看什Nr候都能看颉 不再看了反正这身体是自己的以后想看什么时候都能看个够。 

想到@我打_提袋，e^一件薄薄的{花吊裙，一p大s根高五厘米左右鲂有一件----我用手指pp的瘟艘幌拢看著手中的--不禁是目瞪口呆-----。 想到这我打开提袋，里头一件薄薄的蓝花吊带裙，一双大约根高五厘米左右凉鞋还有一件----我用手指轻轻的撑了一下，看着手中的--不禁是目瞪口呆-----。 
髡f中的T字妊。 传说中的T字内裤。 

我o奈的看著手中的妊笑了一下。 我无奈的看着手中的内裤笑了一下。 

]想到啊！ 没想到啊！ 真的]想到！ 真的没想到！ 

我很o奈的妊穿了起恚穿好後前面的一c布|正好N身包住u丘，而後面的д好在股g穿^。 我很无奈的将内裤穿了起来，穿好后前面的一点布缕正好贴身包住耻丘处，而后面的细带正好在股间穿过。 

“嗯！” “嗯！” 
感XU舒服的我有腿左右走了撞接只瘟艘幌拢我K]有注意到自己胸前因樽约旱淖佣@得是乳波漾好不T人。 感觉蛮舒服的我有腿左右走了几步又晃了一下，我并没有注意到自己胸前因为自己的走动而显得是乳波荡漾好不诱人。 χR子一看我看到自己那φ微微漾的可以用T大硇稳莸娜榉浚不禁心氧y耐。 对着镜子一看我看到自己那对正微微荡漾的可以用硕大来形容的乳房，不禁心氧难耐。 乳房的那股已持m好一的[感此r好像更v害了。 乳房的那股已经持续好一会的肿胀感此时好像更历害了。 我忍不住用p手扶上自己的乳房，pp的揉捏著自已的大奶子。 我忍不住用双手扶上自己的乳房，轻轻的揉捏着自已的大奶子。 

“啊！” “啊！” 

我稍一用力只乳^射出档廊榘咨的水柱。 我刚稍一用力只见乳头喷射出数道乳白色的水柱。 

天！ 天！ 是奶水？ 是奶水？ 

我竟然有奶水？ 我竟然有奶水？ 

竟然是在哺乳期。 竟然是在哺乳期。 我的神。 我的神。 我看著R面上著R子滑下的乳白色的汁液，不禁^皮l麻起怼 我看着镜面上顺着镜子滑下的乳白色的汁液，不禁头皮发麻起来。 想像著乳^被人吸吮的感X，我的下w立即LC起恚大腿不由Ao前後搓悠怼 想像着乳头被人吸吮的感觉，我的下体立即滚烫起来，大腿不由夹紧前后搓动起来。 

“老婆。好了幔俊 “老婆。好了吗？” 

到外面淼穆音我立Rw似的把吊裙套在^上穿好，S後我B忙扭^看了一下。 听到外面传来的声音我立马飞似的把吊带裙套在头上穿好，随后我连忙扭头看了一下。 

“我的老天，不吧” “我的老天，不会吧” 

]想到l生g的T因椴迩室呀p拇r已打_大半，而l生g的T正斜χ病房的T如果有人哪沁走碇恍枰一斜眼就能看到l生g鹊淖约海想到自己可能走光我只X得一的lC起硇难e只有一念^“R上x_@家t院。” 没想到卫生间的门因为插鞘已经损坏此时已经打开大半，而卫生间的门正斜对着病房的门如果有人从那边走来只需要一斜眼就能看到卫生间内的自己，想到自己可能走光我只觉得脸一阵阵的发烫起来心里只有一个念头“马上离开这家医院。” 

太G人了我。 太丢人了我。  

假如希望}u文章热莸狡渌引用或o，可以使用[引用]或在文章妊}u。假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。 @涌梢员苊庋}u了干_a。这样可以避免复制了干扰码。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

菲那 菲亚那 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
菲那 菲亚那 

UID UID 
993211 993211 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2007-3-29 2007-3-29 
最後登最后登录 
2009-9-8 2009-9-8

高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200)

帖子帖子 
86 86 
e分积分 
141 141 
水值潜水值 
227 米 227米 
 
 4 4楼 
l表於2008-6-28 08:10 PM | 只看作者发表于2008-6-28 08:10 PM | 只看该作者 
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
第三章 第三章 

“老婆好了幔渴掷m都k好了GC_o ， g榭榫可以出院了” “老婆好了吗？手续都办好了绿综绮紧 ， g构榭榫可以出院了” 

李恩宇一我牟》垦e出砭瓦B忙^矸鲋我f道。 李恩宇一见我从病房里出来就连忙过来扶着我说道。 

“嗯！走吧” “嗯！走吧” 

我一出砭透杏X到四周有档滥抗饪聪蜃约海一想自己才的幼涌赡鼙┕KJE ， q}sa不禁更t我能感X到些自己的a上淼幕鹄崩钡母杏X，^不禁低下了去以免被人查X自己的常{榕 ， 斫煊腥缥抿赴一任由他扶抱著自己朝外面走著。 我一出来就感觉到四周有数道目光看向自己，一想自己刚才的样子可能暴光啧JE ， 昏}荣脸颊不禁更红我能感觉到些自己的脸颊上传来的火辣辣的感觉，头不禁低下了去以免被人查觉自己的异常{榕 ， 戗斫仃有如蚊蚋般应一声任由他扶抱着自己朝外面走着。 

“老婆你在@等一下我去取”到了t院T口他ξ艺f道。 “老婆你在这等一下我去取车”到了医院门口他对我说道。 

“嗯” “嗯” 

此r我只想x_t院K]有想其它。 此时我只想离开医院并没有想其它。 只他快步跑到t院T口的停龊芸炀桶衍_了^ 只见他快步跑到医院门口的停车场很快就把车开了过来 

“老婆上吧”他打_T_著我喊了一。 “老婆上车吧”他打开车门冲着我喊了一声。 

我只好走小碎步的，朝前走了得鬃上了踞JF ， M瞀]V因榇┲吊Ф倘沟脑因。 我只好走小碎步的，朝前走了数米座上了车帻幔荫F ， 尽瞀]V因为穿着吊带短裙的原因。 所以坐在e，更加感到衣服_的低 ， 幔JFK上ブ荒芫oo的n，所以坐起r，p腿自然的斜靠，胸部看起硪哺挺了…… 所以坐在车里，更加感到衣服开的低妪 ， 幔荫FK两膝只能紧紧的并拢，所以坐起来时，双腿会自然的斜靠，胸部看起来也更挺了…… 

他把子出了t院，我的心也uu地_始不安了起恚穿著@一身性感的打份，和一男人，而且那男人是自己的“老公”为相，心中得十分o。 他把车子驶出了医院，我的心也渐渐地开始不安了起来，穿着这一身性感的打份，和一个男人，而且那个男人还是自己的“老公”单独相处，心中变得十分紧张。 一想到要跟自己身的@男人回家，甚至要和他做郏@可是，我一子都]想^的事，愈想，我就愈不安---- 一想到要跟自己身边的这个男人回家，甚至要和他做爱，这可是，我一辈子都没想过的事，愈想，我就愈不安---- 

就在我刃某涑庵不安的情wr，子已_到郊^一小^e，@e的h境非常不e然房r也非常高，得以前自己曾非常希望有朝一日能蛸I的起一像@N小^e的房子就知足了。 就在我内心充斥着不安的情绪时，车子已经开到郊区一个小区里，这里的环境非常不错当然房价也非常高，记得以前自己曾经非常希望有朝一日能够买的起一处像这种小区里的房子就知足了。 

]想到F在自己的“家”竟然就在@拥男^取 没想到现在自己的“家”竟然就在这样的小区内。 看砦“家”的h境是不e的。 看来我们“家”的环境应该是不错的。 

槭颤N她大清早出F在那eK在那坐公？ 为什么她会大清早出现在那里并在那坐公车？ 

自己以前住的地方和@e正好是一城|一城西看似不hH上做公需要D三次，打也需要⒔一小r。 自己以前住的地方和这里正好是一个城东一个城西看似不远实际上做公车需要转三次车，打车也需要将近一个小时。 可她槭颤N出F在那？ 可她为什么会出现在那？ 一想到@}我不禁λ--不，是我自己好奇起怼 一想到这个问题我不禁对她--不，是我自己好奇起来。 

_M停位，停好，他]等我下就跑下打_T，扶我下， 车开进停车位，停好车，他没等我下就跑下车打开车门，扶我下车， 

他倒是UwN的。 他倒是蛮体贴的。 

我看著他的幼餍难e竟有c禾鹛鸬奈兜馈 我看着他的动作心里竟有点儿甜甜的味道。 他扶著我走到朝公寓走去，我刻意的著走^的路和公寓。 他扶着我走到朝公寓走去，我刻意的记着走过的路线和公寓。 

他就@臃е我M了梯，梯e空o一人，他伸手按了下13。 他就这样扶搂着我进了电梯，电梯里空无一人，他伸手按了下13。 

原砦易≡13牵心e暗自地住。 原来我住在13楼，心里暗自地记住。 

“啊” “啊” 

突然oo的Пе我，⑽翼在T上，使他的左，N著我的左a砘氐囊樱彼此都能感到，Ψ狡つw的岫龋我全身像被得酥o力。 突然紧紧的搂抱着我，将我顶在车门上，使他的左脸，贴着我的左脸颊来回的移动，彼此都能感到，对方皮肤的热度，我全身像被电得酥软无力。 

“老婆，你今天真是迷人，想死我了。”他pp地ξ艺f道。 “老婆，你今天真是迷人，想死我了。”他轻轻地对我说道。 

“啊！” “啊！” 

我p叫一，因乃眼e，看到了F火焰在雄雄燃，是鄣幕鹧妫是情j的火焰，把我烘烤的身暖洋洋的。 我轻叫一声，因为从他眼里，看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把我烘烤的浑身暖洋洋的。 

他f著，抱住我柔的腰身，低下^就要H我。 他说着，抱住我柔软的腰身，低下头就要亲我。 

“啊，你--你e@樱e@影。　 “啊，你--你别这样！别这样啊！” 

我的X袋不停的左右晃樱使他o法找到我的嘴唇。 我的脑袋不停的左右晃动，使他无法找到我的嘴唇。 

“老婆，我勰恪⒑孟肽恪 “老婆，我爱你、好想你” 

他我不他H，D而把手伸M了我的裙底，在我的滑嫩的大腿上磨挲，手掌很快但挑_那只有芍复笮〉妊插入我o力的p腿之g，包住了整舭慈嘀。 他见我不让他亲，转而把手伸进了我的裙底，在我的滑嫩的大腿上磨挲，手掌很快但挑开那只有两指大小的内裤插入我无力的双腿之间，包住了整个阴户按揉着。 

自己最[密的部位被摸到，我一@，@地方可是女人的最敏感地А 自己最隐密的部位被摸到，我一惊，这个地方可是女人的最敏感地带。 

在他一攻糁下，w鹊j火，在我心中燃了起恚一股o法抑制的快感，o法阻醯ガF了出碇_到X海。 在他一阵攻击之下，体内的欲火，在我心中燃烧了起来，一股无法抑制的快感，无法阻挡的涌现了出来直冲到脑海。 

我F在的身w，就如同l前的火山，想收也收不住，想推_他的身w，可p手s更o的，捏住他背後的衣服； 我现在的身体，就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开他的身体，可双手却更紧的，捏住他背后的衣服； 

想踢_他的身w，可p腿s像是抽了筋阂咏┯玻根本抬不起恚 想踢开他的身体，可双腿却像是抽了筋儿一样僵硬，根本抬不起来； 

想大的斥他，可到了嘴e，也成了淫的"啊"，就只能f出O不B的Z：“啊-----不行----我不要----停啊----” 想大声的斥责他，可到了嘴里，也变成了淫荡的"啊"声，就只能说出极不连贯的话语：“啊-----不行----我不要--- -停啊----” 

他可e意了。 他可会错意了。 

“放心吧，我不停的。” “放心吧，我不会停的。” 

他傅酶起毫恕 他抠得更起劲儿了。 

@r，我已完全沉浸在女人的性j快感之中。 这时，我已经完全沉浸在女人的性欲快感之中。 

我人的唇K於合在了一起，我完全不知道怎Nk，只能微的小嘴，任他的舌^在口腔中到印 我们两个人的唇终于合在了一起，我完全不知道该怎么办，只能微张的小嘴，任他的舌头在口腔中到处搅动。 

唾液S著舌^，被一次一次的，吸出去的感X，初L美味的我，思考能力，慢慢的p弱。 唾液随着舌头，被一次一次的，吸出去的感觉，让初尝美味的我，思考能力，慢慢的减弱。 

“@就是和男人的接吻幔啃U舒服的！” “这就是和男人的接吻吗？蛮舒服的！” 

]想到成女人後B和男人接吻都比^去和女人接吻更刺激更舒服。 没想到变成女人后连和男人接吻都比过去和女人接吻更刺激更舒服。 

刃H存的一c意志，也S著rg的流而消失，X中uu地成一片空白。 内心仅存的一点意志，也随着时间的流释而消失，脑中渐渐地变成一片空白。 

@r，我已B一c旱姆纯沟囊庵径继岵黄恚一切的自尊，羞u心，都在@一刻被舻姆鬯椤 这时，我已经连一点儿的反抗的意志都提不起来，一切的自尊，羞耻心，都在这一刻被击的粉碎。 

“你已是一女人了，和男人做凼呛苷常，而且，他是@女人的老公，她的的第一次o了他，K且o他生了孩子，而且是孩子，如果你想用@身w_始新的生活，那就著他吧？” “你已经是一个女人了，和男人做爱是很正常，而且，他是这个女人的老公，她的的第一次给了他，并且还给他生了孩子，而且是两个孩子，如果你想用这个身体开始新的生活，那就顺着他吧？” 

我的X子e冒出了@拥哪铑^@念^像是海浪一硬煌５_刷著自己意志，最K@N念^僮约核^的理智，自己的身w也S著抵抗意R的消失而慕直的柔起怼 我的脑子里冒出了这样的念头这个念头像是海浪一样不停的冲刷着自己意志，最终这种念头战胜自己所谓的理智，自己的身体也随着抵抗意识的消失而从疆直变的柔软起来。 可真要我像淫D那樱去迎合，p薄自已身w的男人，我是做不到。 可真要让我像淫妇那样，去迎合，轻薄自已身体的男人，我还是做不到。 

我Q定放心`上的暝的r候，身w也S之的更加敏感，S著他不停地嶂部。 当我决定放弃心灵上的挣扎的时候，身体也随之变的更加敏感，随着他不停地爱抚着阴部。 
“@y道f就是女人的身w” “这难道说就是女人的身体” 

我只X得S著自己意R的改身w越l的}氧y忍下w的淫水E刃牡j望的快感一一的u怼 我只觉得随着自己意识的改变身体越发的骚氧难忍下体的淫水泛滥内心的欲望的快感一阵一阵的袭来。 

我喘著馊碌溃骸袄瞎、老公----e、e@----我@是在梯e，f一有人等梯被看到的。” 我喘着气嚷道：“老公、老公----别、别这样----我们这是在电梯里，万一有人等电梯会被看到的。” 

天！ 天！ 我竟然能很自然的喊他“老公”要知道才不^小r而已。 我竟然能很自然的喊他“老公”要知道才不过几个小时而已。 

老公他到了我的喘息，冗^，一嶂我的部，一望著我上的表情，只我上，已升起了啥浼t霞，眼皮也不是自然的合n，而是o]在一起，微著眉^。 老公他听到了我的喘息，侧过脸，一边爱抚着我的阴部，一边望着我脸上的表情，只见我脸上，已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头。 

光是@樱他就很高d了，我明@是在默S他的行椤 光是这样，他就很高兴了，我明显是在默许他的行为。 

正我吻得崃r，突然------ 正当我们吻得热烈时，突然------ 

“叮” “叮” 

梯T打_的音，我才目旄兄星逍堰^怼 电梯门打开的声音，我才从快感中清醒过来。 ]待反就只梯T口竟然站著男人。 还没待反应就只见电梯门口竟然站着两个男人。 男人@愕的眼神e我知道答案。 从两个男人惊愕的眼神里我知道答案。 

我只X得tt的，心也跳得w快。 我只觉得脸红红的，心也跳得飞快。 

而胸前此r才察X的善鲆馓嵝阎自己更多G人的事------因樗的D悍置诘哪趟把衣服打窳恕 而胸前此时才察觉的两片凉意提醒着自己更多丢人的事实------因为他的挤压分泌的奶水把衣服打湿了。 

被其它人看到我和一男人接吻，而那男人的手在自己的裙底，再加上胸前善印E，真的好G人啊！ 被其它人看到我和一个男人接吻，而那个男人的手还在自己的裙底，再加上胸前湿湿两片印迹，真的好丢人啊！ 

我只能低著^像B一犹颖墁F而我的s像是喝醉了酒一樱星眸朦V，上也是t涞摹 我只能低着头像驼鸟一样逃避现实而我的脸庞却像是喝醉了酒一样，星眸朦胧，脸上也是红扑扑的。 

“@死人^F在竟然不把手拿出怼 “这个死人头现在竟然还不把手拿出来” 

而就在@r他的手竟然仍在我的裙底把玩著，而@N人前被玩弄的羞u感更我的呼吸更加沉重，而我此r竟然被他弄的腿_lB站都站不，只有在他的Х鱿虏拍苷痉。 而就在这时他的手竟然仍在我的裙底把玩着，而这种人前被玩弄的羞耻感更让我的呼吸更加沉重，而我此时竟然被他弄的腿脚发软连站都站不稳，只有在他的搂扶下才能站稳。 

“呵呵！” “呵呵！” 
老公看到梯口的男人也只得干笑了一，就Пе我走出了梯。 老公看到电梯口的两个男人也只得干笑了一声，就搂抱着我走出了电梯。 

梯口的王明和O林眼睛直^^的看著眼前@性感尤物和扶著她的男人，心中不由w慕，眼睛盯著@尤物的蛋猛看，再加上@尤物胸前那明@是哺乳期才出F奶水射的印E更是扇诵难蹼y耐。 电梯口的王明和孙林眼睛直钩钩的看着眼前这个性感尤物和扶着她的男人，心中不由羡慕，眼睛盯着这个尤物的脸蛋猛看，再加上这尤物胸前那明显是哺乳期才会出现奶水喷射的印迹更是让两人心氧难耐。 

一想到不一海美人壕被得精光，任{男人在她身上樗欲椋扇司谷涣ⅠR纹鹆づ瘛 一想到不一会儿，美人儿就会被剥得精光，任凭男人在她身上为所欲为，两人竟然立马撑起了帐篷。 恨不得⑺肋@尤物身的男人。 恨不得杀死这尤物身边的男人。 

自己淙ズ莺莸暮冒阉肆意玩弄，再品一下她香甜的乳汁。 自己扑去狠狠的好把她肆意玩弄，再品偿一下她香甜的乳汁。 

美女、巨乳、奶水。 美女、巨乳、奶水。 

H此三l中的任何一l就足蛞起每男人的F欲更何r眼前@尤物竟然一w碛羞@三印 仅此三条中的任何一条就足够引起每个男人的兽欲更何况眼前这个尤物竟然一体拥有这三样。 人眼巴巴的看著眼前@尤物扭又著S臀，在身旁男人的雅谘eh去，心f：“天！槭颤N要我碰到@拥拿琅，如果能操到她那怕少活十年也行啊！” 两个人眼巴巴的看着眼前这尤物扭动着着丰臀，在身旁男人的怀炮里远去，心说：“天！为什么要让我碰到这样的美女，如果能操到她那怕少活十年也行啊！” 

老公扭^看了一眼其中的一人，到我的耳p的f道：＂你自己知道不知道，你F在的幼雍直是迷死人了，你的奶水把衣服都弄窳爽F在正好能看到凸c。看看那耗人，光是瞧你裳劬鸵呀e敬Y了。尤其是他看到我的手在你裙e的r候那眼睛可真的快火了，恨不得立即吞了你的幼印 老公扭头看了一眼其中的一个人，凑到我的耳边轻声的说道：＂你自己知道不知道，你现在的样子简直是迷死人了，你的奶水把衣服都弄湿了现在正好能看到两个凸点。看看那边儿那两个人，光是瞧你两眼就已经举枪敬礼了。尤其是他们看到我的手还在你裙里的时候那眼睛可真的快喷火了，恨不得立即吞了你的样子” 
我用D的的C扭了下^，朝他f的方向望去。 我用转弯的的机会扭了下头，朝他说的方向望去。 

果然那男人，他的d明@的向前突起。 果然那两个男人，他们的裤裆处明显的向前突起。 

“啊----- “啊----- 

光是@N一看，我能感X到那男人火辣的目光，知道他在用眼神ψ约海我感X，自己就像是被在大庭V之下扒光了，正和老公旁若o人的做郏交和一般，O烈的羞u感竟然一下D榱烁疵偷淖B快感，我的子m×业谋乜s，_下一，U些摔倒。 光是这么一看，我能感觉到那两个男人火辣的目光，知道他在用眼神强奸自己，我感觉，自己就像是被在大庭广众之下扒光了，正和老公旁若无人的做爱，交和一般，极强烈的羞耻感竟然一下转变为了更凶猛的变态快感，让我的子宫剧烈的必缩，脚下一软，险些摔倒。 

“阿明，你可是偷藏私啊，]想到你住地方竟然有@N美G的女人，你看到了幔才梯e那男人的手在@女人的裙子e^，B看到我都]有抽出恚在那玩著玩著@女人的道” “阿明，你可是偷藏私货啊，没想到你住地方竟然有这么美艳的女人，你看到了吗？刚才电梯里那男人的手还在这个女人的裙子里头，连看到我们都没有抽出来，还在那玩着玩着这女人的阴道” 

m然K人已x去但王明的眼仍f直^^的盯著那e直到O林fr才回^神 虽然苏人已经离去但王明的眼仍旧直钩钩的盯着那里直到孙林说话时才回过神来 

“操！如果我早知道我竟然有@NL}美G的居，傻子才天天和你一起泡吧找那些花×庸脂俗粉” “操！如果我早知道我竟然有这么风骚美艳的邻居，傻子才天天和你们一起泡吧找那些残花败柳庸脂俗粉” 

fg王明的眼睛y掩那股欲火。 说话间王明的眼睛难掩那股欲火。 

“的早晚非得把@女人操了” “妈的早晚非得把这女人操了” 

O林狠狠的深吸了口梯留的芳香嘴中f道。 孙林狠狠的深吸了口电梯内残留的芳香嘴中说道。 

“嗯！@味道可真他的。你那e有幔俊 “嗯！这味道可真他妈的。你那里还有药吗？” 

fg只王明眼睛除了y掩的欲火外竟然有此S寒意。 说话间只见王明眼睛除了难掩的欲火外竟然还有此许寒意。 

“呵呵！阿明，你又想，呵呵你他的可真牡摹．然有半瓶，用在@女人的身上再合m不^了” “呵呵！阿明，你又想，呵呵你他妈的可真够坏的。当然还有半瓶，用在这个女人的身上再合适不过了” 

O林一王明自己要就知道@女人K了，呵呵又一尤物⒊我的性弁嫖铩 孙林一听王明问自己要药就知道这个女人惨了，呵呵又一个尤物将成们我们的性爱玩物。 
“哼哼，那婊子的奶水一定很甜美吧！” “哼哼，那婊子的奶水一定很甜美吧！” 

王明面露色意用舌^微添^嘴唇。 王明面露色意用舌头微添过嘴唇。 

“走小林，不去找那臭婊子了，咱去I一些必涞墓ぞ呷ァ：呛牵】烧嫠的螂y受的” “走小林，不去找那臭婊子了，咱们去买一些必备的工具去。呵呵！可真他妈的够难受的” 

王明f把手抻M子e面抽出[常足足有30砉分L的大u巴，X子想著那尤物在自己的u巴面前臣服，那性感的小嘴添弄著自己的^，樽约嚎陬^的面，“啊---靠@婊子”]想到才想象一下]套紫戮谷痪蜕涑硗趺魃胍饕宦精液如泉般射在梯的缺谏希而@N刺激的快感更是远了王明要把@尤物成自己的性弁婢叩Q心。 王明边说话边把手抻进裤子里面抽出肿胀异常足足有30来公分长的大鸡巴，脑子想着那尤物在自己的鸡巴面前臣服，那性感的小嘴添弄着自己的龟头，为自己口头的画面，“啊---靠这婊子”没想到才刚想象一下没套几下竟然就射出来王明呻吟一声精液如喷泉般射在电梯的内壁上，而这么刺激的快感更是坚定了王明要把这个尤物变成自己的性爱玩具的决心。  

立即到伊莉部落格p易取大量e分到伊莉^使用。 立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 伊莉部落格跟伊莉^e分是互通可Q的 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

菲那 菲亚那 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
菲那 菲亚那 

UID UID 
993211 993211 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2007-3-29 2007-3-29 
最後登最后登录 
2009-9-8 2009-9-8

高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200)

帖子帖子 
86 86 
e分积分 
141 141 
水值潜水值 
227 米 227米 
 
 5 5楼 
l表於2008-6-28 08:11 PM | 只看作者发表于2008-6-28 08:11 PM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
第四章 第四章 

D老公就在一房T前停了下怼 转个弯老公就在一个房门前停了下来。 

“@就是我以後的家幔俊 “这就是我以后的家吗？” 

看著他入密a打_了防IT。 看着他输入密码打开了防盗门。 T一_我的眼前Dr一亮， 门一开我的眼前顿时一亮， 
[Dd]Q魂之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [Dd]Q魂之人妻(1-8)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
客db修非常漂亮。客厅装修非常漂亮。 

他走M屋恚S手P上防IT。 他走进屋来，随手关上防盗门。 一P好TFQ慷V ， {w銎老公就一副迫不及待的幼樱把我一把抱MP室inhl ， 兢@凳放在床前，一手托起我的下巴酸酵So ， O窨CDH吻我性感T人的嘴唇。 刚一关好门F恸慷V ， {w銎老公就一副迫不及待的样子，把我一把抱进卧室i挽hl ， 兢@凳放在床前，一手托起我的下巴酸酵S ， O窨窝洼亲吻我性感诱人的嘴唇。 

“e----我---有小孩子” “别----我们---还有小孩子” 

m然自己很想但是仍fo自己找了借口恚 虽然自己很想但是仍旧给自己找了个借口来， 

“雯雯在W校e上W而雨c一直都住在爸爸家鄯 ， 歌ST呵呵老婆---砺锖镁]做啦” “雯雯在学校里上学而雨点一直都住在爸爸家邓鄯 ， 歌ST呵呵老婆---来嘛好久没做啦” 

他fg又狠狠的吻了我， 他说话间又狠狠的吻了我， 

“哎” “哎” 

心^U息一下我J命般的]著眼睛，p臂抱著他的腰，pp吸吮著侵入的舌^。 心头叹息一下我认命般的闭着眼睛，双臂抱着他的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。 

他用一根手指，毫何衣对谶B衣裙外的乳肉，只X得柔中е性。 他用一根手指，压了压我露在连衣裙外的乳肉，只觉得柔软中带着弹性。 

吻著吻著，我只X得他跪到我身，pp的⒌裙向下拉，吊裙失去了身w的支危o的滑落到地上。 吻着吻着，我只觉得他跪到我身边，轻轻的将吊带裙向下拉，吊带裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。 

“啊！” “啊！” 

我x了他的寻，赏认蛑虚gA住，墒纸徊姹ё∽约旱碾p肩踝∷中兀坐在床上。 我脱离了他的怀胞，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。 

^s著扭向一旁，咬著嘴唇向斜下方看著，P直的L踝⌒呒t的美。 头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长挡住羞红的美丽脸庞。 

他掉上衣，坐到我身，ё∥业募绨颍人的肌w真正的N在了一起。 他脱掉上衣，坐到我身边，搂住我的肩膀，两个人的肌肤真正的贴在了一起。 我不敢看他的眼睛，只是把^垂了下去，心e涞y跳。 我不敢看他的眼睛，只是把头垂了下去，心里扑扑地乱跳。 

我真的要和@男人做幔 我真的要和这个男人做爱吗？ 

一想到R上他⒃谧约荷砩纤烈怩艴铮我的更t了，腿g也更加崞怼 一想到马上他将在自己身上肆意蹂躏，我的脸更红了，腿间也更加湿热起来。 

他托起我的下巴，@一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔的身子推倒在床上了。 他托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔软的身子推倒在床上了。 拉_我踉谛厍暗碾p臂，十指全部插M我墒值闹缚p中。 拉开我挡在胸前的双臂，十指全部插进我两手的指缝中。 人的p手oo的握在一起，放在我的^蛇。 两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。 我的身w完全的舒展了，高的乳峰向上挺出，又被他的胸膛毫讼氯ァ 我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被他的胸膛压了下去。 

他在我的上，嘴唇上，~^上，耳朵上，散y的黑上吻著，舔著，在我的耳不婷的喃喃的叫著：“老婆----老婆----” 他在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着，舔着，在我的耳边不婷的喃喃的叫着：“老婆----老婆- ---” 

他的上身p微的u樱用胸口把我T大的p峰D的尤ァ 他的上身轻微的摇动，用胸口把我硕大的双峰挤的动来动去。 本砭统M著乳汁的乳房此rS著他的硬煌５射著乳汁，乳汁撒落在我的之g，他底下^_嘴含^我的奶^，不停的吸吮著。 本来就充满着乳汁的乳房此时随着他的动不停的喷射着乳汁，乳汁撒落在我们的之间，他底下头张开嘴含头我的奶头，不停的吸吮着。 他的吸吮淼目旄性郊烈。 他的吸吮带来的快感越加强烈。 

他子e立起的o，pp的在我的三角地c著，弄的我心Wy奈，陶醉在其中的我，_始扭幼约旱纳眢w，l腿也互相的磨擦起恚就是o了他最好的信，通知他，可以上我了。 他裤子里立起的阴茎，轻轻的在我的三角地带点着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我，开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，就是给了他最好的信号，通知他，可以上我了。 

他撤出p手，r依依蔚盟砷_我的奶^。 他撤出双手，暂时依依舍得松开我的奶头。 

看著此r的我手是e在^龋看著我o]p眼，一副任他宰割的幼樱真是f不出的喜邸 看着此时的我手还是举在头两侧，看着我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，真是说不出的喜爱。 

他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉r，我的身wpp的一。 当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，我的身体轻轻的一颤。 

他^m他的行樱抱住我的盍腰，埋入了我的乳峰g，嗅著，舔著。 他继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰间，嗅着，舔着。 短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴l出了“唔唔”的哼。 短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴发出了“唔唔”的哼声。 

他一壬恚挪到我的右，右手奈业谋翅崽匠觯握住我的右乳揉著，舔著左乳的下。 他一侧身，挪到我的右边，右手从我的背后探出，握住我的右乳揉着，舔着左乳的下缘。 左手荛_m部的骨，隔著妊在唇上搓弄。 左手拨开裤袜部的骨线，隔着内裤在阴唇上搓弄。 

一快感，南麦w鞯侥X中，我真是又羞又怕，可又好喜g，我的屁股，不自X的x_了床面，向著男人的手指挺印 一阵快感，从下体传到脑中，我真是又羞又怕，可又好喜欢，我的屁股，不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。 

他又一次_了大嘴，一口含住的乳^和部分，舌^，涸诼N起的乳^上磨擦，右手食指按下我的右乳^，再放天，它就被有性的乳肉一下崩了起怼 他又一次张开了大嘴，一口含住的乳头和部分，舌头，压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放天，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。 我的乳房因樗的D翰煌５南的口腔射著奶水，很多奶水乃的口中著我的乳房流在我的身w上。 我的乳房因为他的挤压不停的向个的口腔喷射着奶水，很多奶水从他的口中顺着我的乳房流在我的身体上。 

乳白色的乳汁在淌在胸部只@得更加的光T人。 乳白色的乳汁在淌在胸部只显得更加的光洁诱人。 只引燃他更多的欲望。 只会引燃他更多的欲望。 

呻bT大的乳房，被老公使诺D褐，由於被他吃了些奶更多的被D射的到都是，所以奶汁不是很多了，可他是不放^，D吃，一副非常享受的幼印 两只硕大的乳房，被老公使劲地挤压着，由于被他吃了些奶更多的被挤射的到处都是，所以奶汁不是很多了，可他还是不放过，边挤边吃，一副非常享受的样子。 

看著他的表情我的心e竟然有Ny言的母性的垡飧‖F出怼 看着他的表情我的心里竟然有种难言的母性的爱意浮现出来。 

我]著眼睛，手指在他的lHe穿插著抓玩著他的^l，享受@y言的刺激，嘴e“嗯----啊---”地呻吟著。 我闭着眼睛，手指在他的发际里穿插着抓玩着他的头发，享受这难言的刺激，嘴里“嗯----啊---”地呻吟着。 

他趴在我的身上，伏身在pp地：“舒服幔俊 他趴在我的身上，伏身在轻轻地问：“舒服吗？” 

“嗯！e停下”我自然眯著眼睛喃喃道。 “嗯！别停下”我自然眯着眼睛喃喃道。 

@r老公的舌^奈业姆奂玳_始慢慢的向下添弄著吻吮著，再是我T大的乳房，再接著添弄到了我平坦的小腹。 这时老公的舌头从我的粉肩开始慢慢的向下添弄着吻吮着，再是我硕大的乳房，再接着添弄到了我平坦的小腹。 

@N氧氧的的添弄更是⒛欠Ny言的酥麻感B透到我的骨子ep腿禁不住A的更o大腿之g也在不停的磨弄著 这种氧氧的的添弄更是将那种难言的酥麻感渗透到我的骨子里双腿禁不住夹的更紧大腿之间也在不停的磨弄着 

“啊------” “啊------” 
我的喉g鞒鲆宦高亢的呻吟，我能感X到自己腿g一如波浪般コ龅岣猩踔吝有些S尿意。 我的喉间传出一声高亢的呻吟，我能感觉到自己腿间一阵阵如波浪般涌出的湿热感甚至还有些许尿意。 

老公慢慢的添弄著我的大腿甚至用舌^在我的大腿g起了圈圈。 老公慢慢的添弄着我的大腿甚至用舌头在我的大腿间画起了圈圈。 

“啊----嗯--- 啊--------” “啊----嗯---啊--------” 

y抑制的酥麻感更墓亲友e_始朝X子e_舸r的我周身o力除非手指在他的He穿插表_自己的快意外就只能靠@dd呻吟肀憩F自己的d^，而我不知道我@N哆到O致的呻吟s老公的u巴又硬了追稚踔领队U了追帧 难抑制的酥麻感更从骨子里开始朝脑子里冲击此时的我周身无力除非手指在他的发际里穿插表达自己的快意外就只能靠这绵绵呻吟声来表现自己的兴奋，而我不知道我这种哆到极致的呻吟声却老公的鸡巴又硬了几分甚至于又扩张了几分。 

而整人沉溺於@Nh比自已^身槟腥r所能w到的快感中的我不明自己是怎N釉谶@N淫猥的沉S中如何慢慢的掉了老公身上的衣服的。 而整个人沉溺于这种远比自已过身为男人时所能体会到的快感中的我不明自己是怎么样在这种淫猥的沉沦中如何慢慢的脱掉了老公身上的衣服的。 此r的我只知道享受@N感X，享受被男人z邸⒈荒腥送媾的感X，刃纳踔永h沉浸於@N快感中永不清醒的念^。 此时的我只知道享受这种感觉，享受被男人怜爱、被男人玩弄的感觉，内心什至宁愿永远沉浸于这种快感中永不清醒的念头。 

“啊！e---老公” “啊！别---老公” 

股gu丘淼奈吮感@N猛烈的刺激不是我所能承受的，oM的快感狂潮_糁我的X海我的小腿也因力@Ny抑的快感而朝上不停的踢踏著，大腿oo的A著其g的X袋恨不得把老公的整X袋D入其中，而p手此r已睦瞎的^上D到自己的^上p手不停在自己的Lle穿插著的扯弄著自己的秀l，此r我的腰t那配合著老公添弄不停的扭又， 股间耻丘处传来的吸吮感这种猛烈的刺激不是我所能承受的，无尽的快感狂潮冲击着我的脑海我的小腿也因力这种难抑的快感而朝上不停的踢踏着，大腿紧紧的夹着其间的脑袋恨不得把老公的整个脑袋挤入其中，而双手此时已经从老公的头上转到自己的头上双手不停在自己的长发里穿插着的扯弄着自己的秀发，此时我的腰则那配合着老公添弄不停的扭动着， 

哆到O致的呻吟妮p哼uu地越l高亢起恚越碓酱舐，越碓津}媚地浪叫道：“嗯-----啊----老公---你--不---再吸了----我的---小穴----好y受----啊----我要你---要你---快---快聿逦---小穴----W――W死了――不要再――再吸了嘛――――” 哆到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越骚媚地浪叫道：“嗯-----啊----老公---你--不---再吸了----我的---小穴----好难受----啊----我要你---要你---快---快来插我---小穴----痒――痒死了――不要再――再吸了嘛――――” 

我不停的扭又SM的肥臀，又高高地把肥臀抬起，不住挺佣渴地浪叫道。 我不停的扭动着丰满的肥臀，又高高地把肥臀抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道。 

“啊――砺铩―小穴W――W死了――求――求你――老公――我――受不了啦――求你――快――快插我――” “啊――来嘛――小穴痒――痒死了――求――求你――老公――我――受不了啦――求你――快――快插我――” 

他到我的哆到Oc的哀求再也o法控制自己，起身再度荷衔业男愿械碾伢w上，握住大u巴ψ嘉业难口，藉著潮竦囊水，_始慢慢向糁胁迦搿 他听到我的哆到极点的哀求声再也无法控制自己，起身再度压上我的性感的胴体上，握住大鸡巴对准我的穴口，借着潮湿的淫水，开始慢慢向阴户中插入。 

而此r老公的^只是在我的唇慢慢的摩沙著，上上下下的磨弄著。 而此时老公的龟头只是在我的阴唇边慢慢的摩沙着，上上下下的磨弄着。 

“啊――死老公――快――快――M怼 “啊――死老公――快――快――进来” 

此r的我_一切所^的尊乐幌Ｍ他so插M我的w龋狠狠的操我使诺母晌页此之外我的X海e再也]有任何|西，我腰P的扭t出u了自己此r心情，我的下w不停的朝上、朝前挺又追逐著老公那我又塾趾薜拇箅u巴。 此时的我抛开一切所谓的尊严只希望他赶紧插进我的体内，狠狠的操我使劲的干我除此之外我的脑海里再也没有任何东西，我腰盘的扭动则出卖了自己此时心情，我的下体不停的朝上、朝前挺动着追逐着老公那让我又爱又恨的大鸡巴。 

可他好像是知道我的想法一用慨我朝上朝前挺育^M入他就抬腰抽出接著用他那可旱凝^磨著我的已糜不堪的唇。 可他好像是知道我的想法一样每当我朝上朝前挺动龟头刚刚进入他就抬腰抽出接着用他那可恶的龟头磨着我的已经糜烂不堪的阴唇。 

“死老公――睦瞎――你――快c――――啊――天！――嗯---” “死老公――坏老公――你――快点――――啊――天！――嗯---” 

正我D用嘴戆l自己的不M的r候，我只感X一N快感南麦w恚我竟然忘了Z言，只能用鼻音肀磉_我的感受，我的手指oo扯住自己的Ll，全身o崩至O。 正当我试图用嘴来发泄自己的不满的时候，我只感觉一种快感从下体传来，我竟然忘记了语言，只能用鼻音来表达我的感受，我的手指紧紧扯住自己的长发，全身紧崩至极。 ^使虻尼犴腰g不嗟南蛏贤θス到了Oc，而又大腿t崩o的向前蜷起。 头使戏的后顷腰间不断的向上挺去弓到了极点，而又大腿则崩紧的向前蜷起。 

S著我的道的一拧 随着我的阴道的一阵松劲。 

“咻咻”“啊――――――” “咻咻”“啊――――――” 

在一亢^到O致的呻吟e我的道e射出一股液w源源不嗪孟褚把自己w鹊娜部水分排出一般，透^半眯著的眼我甚至能看到那股射凳厘米高的的淡白色的液w淖约合麦w射著。 在一声亢奋到极致的呻吟里我的阴道里喷射出一股液体源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般，透过半眯着的眼我什至能看到那股喷射数十厘米高的的淡白色的液体从自己下体喷射着。 

“咻-咻”S著下w一一的抽搐我身上下不住的抖著o的快感不停的刺激著我，我忘^去、忘了自己曾是男人、忘了Z言只是不住用“嗯---嗯---嗯---嗯----”@泳dL又抖f分的鼻音鬟_我d^到O致的感X。 “咻-咻”随着下体一阵一阵的抽搐我浑身上下不住的颤抖着无边的快感不停的刺激着我，我忘记过去、忘记了自己曾是男人、忘记了语言只是不住用“嗯---嗯---嗯---嗯----”这样绵长又颤抖万分的鼻音来传达我兴奋到极致的感觉。 

“嗯” “嗯” 

只到老公一撕吼，仍f沉溺於潮淼oM感中的我只X得下w猛的被一巨物伍_，S後狠狠撞舻轿业Gc。 只听到老公一声撕吼，仍旧沉溺于喷潮带来的无尽感中的我只觉得下体猛的被一巨物撑开，随后狠狠撞击到我的G点。 

“――啊――啊――啊――啊――啊――嗯” “――啊――啊――啊――啊――啊――嗯” 

仍沉溺於O度快感的根本o法承受老公的狂烈的_刺淼目旄锌谥斜亲硬蛔“l出V呆般的音，亢^的口水著我的嘴角滑出，身上下因o法承受@狂烈的快感而不住的抖著。 仍沉溺于极度快感的根本无法承受老公的狂烈的冲刺带来的快感口中鼻子不住发出痴呆般的颤音，亢奋的口水顺着我的嘴角滑出，浑身上下因为无法承受这狂烈的快感而不住的颤抖着。 我的^、我的肩、我有腰都是那c打著，我的道不住的收s著用力的吸吮著，突然道猛的一松小腹g又再次コ鲆魂收s感，我竟然要追种惹搬潮@一次砜旄斜壬弦淮胃狂烈、更狂野、更洗涮人的心p。 我的头、我的肩、我有腰都是那点打着颤，我的阴道不住的收缩着用力的吸吮着，突然阴道猛的一松小腹间又再次涌出一阵收缩感，我竟然要几分钟内前后两喷潮这一次带来快感比上一次更狂烈、更狂野、更洗涮人的心绯。 

“嗯――――” “嗯――――” 

一抖o比而又d延的呻吟之後我昏迷了^去而昏迷中的我竟然l出“嗯--嗯---嗯---嗯--”的呻吟的鼻音。 一声颤抖无比而又绵延的呻吟之后我昏迷了过去而昏迷中的我竟然还发出“嗯--嗯---嗯---嗯--”的呻吟的鼻音。 

而此r老公tl]著他那野F般欲望，豪oz的狂的干著已被o的快感o刺激昏迷的我，整P室戎荒苈到老公野F似的喘息有我rr在昏迷中鞒龅狞cS哆哆的呻吟。 而此时老公则发挥着他那野兽般欲望，豪无怜悯的疯狂的干着已经被无边的快感给刺激昏迷的我，整个卧室内只能听到老公野兽似的喘息声还有我时时在昏迷中传出的点许哆哆的呻吟。 

在老公粗大的u巴的抽插中我的唇被干的向外_起恚t[一片靡至O。 在老公粗大的鸡巴的抽插中我的阴唇被干的向外开张起来，红肿一片靡烂至极。 而老公仍f]有一zz之情。 而老公仍旧没有一丝怜悯之情。 仍f自自得的猛烈_簟 仍旧自顾自得的猛烈冲击。 老公就@硬煌５牟僦我不知道^了多久，老公狠狠的向我w壬钊牒孟袷窍胗盟那巨大的具穿一般。 老公就这样不停的操着我不知道过了多久，老公狠狠的向我体内深入好像是想用他那巨大的阳具贯穿一般。 

“啊！--”一音低沉野F似的撕吼恚一股LCLC的精液被射入我的w龋m然我仍f是在昏迷中但是仍然被他那LC的精液oC的身wl出微微抖，鼻g禁不住仍鞒鲆魂“嗯――嗯――嗯”的呻吟。 “啊！--”一声音低沉野兽似的撕吼声传来，一股滚烫滚烫的精液被射入我的体内，虽然我仍旧是在昏迷中但是仍然被他那滚烫的精液给烫的身体发出微微颤抖，鼻间禁不住仍传出一阵“嗯――嗯――嗯”的呻吟声。 而我的眼角竟然熘幸福的I珠――。 而我的眼角竟然挂着幸福的泪珠――。  

成橐晾虻陌嬷鳎你@得更高和o限的嘞蕖３晌伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感d趣的版面一步步地l展和S盛，那NM足感等著你喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

菲那 菲亚那 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
菲那 菲亚那 

UID UID 
993211 993211 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2007-3-29 2007-3-29 
最後登最后登录 
2009-9-8 2009-9-8

高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200)

帖子帖子 
86 86 
e分积分 
141 141 
水值潜水值 
227 米 227米 
 
 6 6楼 
l表於2008-6-28 08:11 PM | 只看作者发表于2008-6-28 08:11 PM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
第五章 第五章 

“小林瑭 ， ù注意c不要露出痕E” “小林瑭瑶 ， ù注意点不要露出痕迹” 

王明^查了一下四周φ站在三角梯在梯γ姘囱bo孔z像C，R^正梯。 王明观查了一下四周对正站在三角梯在电梯对面按装无线针孔摄像机，镜头正对电梯。 

“阿明啊！我k事你不放心幔磕憧寸R^正好υ谛^物I的@13中g不仔^察是]有人能lF的” “阿明啊！我办事你不放心吗？你看镜头正好对在小区物业的这个13中间不仔细观察是没有人能发现的” 

O林拍拍手上的灰m慢慢的娜角架上下碚f道 孙林拍拍手上的灰尘慢慢的从三角架上下来说道 

“靠L漩漶漯 ， }墅v小心些]有大e，下面@再重要不^了A ， JOGC你一定要注意c，rg快聿患绷粟s快把那按好O廓廒弊 ， aFQ ” “靠滚漩漶漯 ， }墅v小心些没有大错，下面这个再重要不过了想A ， 绻O绿综你一定要注意点，时间快来不急了赶快把那个按好O廓廒弊 ， 悭悫F恸 ” 

王明看了一下墙悄被自己D到一旁的小^物IO控z像^提醒著O林必竟z像^Lrgχ壁，小^保安就是再猩⒁^聿榭吹摹 王明看了一下楼角那个被自己转到一旁的小区物业监控摄像头提醒着孙林必竟摄像头长时间对着墙壁，小区保安就是再懒散也会过来查看的。 

“好啦好啦你在@放L我到那把@孔z像C按好就OK了”O林提著三角梯朝通道的另走去那女人就住在@漱漪 ， bYx看著眼前的@扇防ITO林禁不住想象著此r那男人正在床上狂的干著她。 “好啦好啦你在这放风我到那边把这个针孔摄像机按好就OK了”孙林提着三角梯朝通道的另边走去那个女人就住在这滞漱漪 ， bYx看着眼前的这扇防盗门孙林禁不住想象着此时那个男人正在床上疯狂的干着她。 

而她t在那狂的叫著床。 而她则在那疯狂的叫着床。 想著想著操弄那^世尤物的男人成自己。 想着想着操弄那个绝世尤物的男人变成自己。 自己和王良一操著她的道一操著她的肛T，“呵呵不太久了”O林M淫x的看著防IT笑著。 自己和王良一个操着她的阴道一个操着她的肛门，“呵呵不会太久了”孙林满脸淫秽的看着防盗门笑着。

O林支好三角梯然後上去後用微在天花板吊上_一小眼再⒃俾慢的推_天花板吊看到其中的管便拿出Q子把管Q_。 孙林支好三角梯然后上去后用微声钻在天花板吊顶上钻开一个小眼再将再慢慢的推开天花板吊顶看到其中的电线管便拿出钳子把电线管钳开。 用尖嘴Q钠渲谐槌鲭恚然後把еQ的Q在其中的筛上。 用尖嘴钳从其中抽出电线来，然后把带着电钳的电线钳在其中的两根电线上。 的另一^有一c孔z像C的源相B的插口。 电线的另一头有一个与针孔摄像机的电源线相连的插口。 再把天花板臀唬最後把z像C按M好的小孔仍龠B好源。 再把天花板复位，最后把摄像机按进钻好的小孔内再连好电源。 

“OK，@z像^要χ@” “OK，这个摄像头要对着这” 

O林看著掌中的@示器慢慢的{整著R^Φ奈恢茫是防IT旁的密ai，不一{好了位置正好斜χ密a，O林站定好位置後娜角梯上下碜叩矫艽ai旁按照正常_i的姿菡驹谀巧焓旨僭按密a。 孙林看着掌中的显示器慢慢的调整着镜头对的位置，是防盗门旁的密码锁，不一会调好了位置正好斜对着密码，孙林站定好位置后从三角梯上下来走到密码锁旁按照正常开锁的姿势站在那伸手假试按密码。 

“呵呵！正合m”清晰度非常之高的z像^清楚的@F著O林每一次手指伸向的底帧 “呵呵！正合适”清晰度非常之高的摄像头清楚的显现着孙林每一次手指伸向的数字。 

“呵呵！美女，只要你一_T就能得到你的密a了，然後等到合mC再呵呵” “呵呵！美女，只要你一开门就能得到你的密码了，然后等到合适机会再呵呵” 

一想到在不久以後就能任意玩弄屋鹊拿琅，O林的u巴忍不住就硬了起碓谘子上纹鹆艘K。 一想到在不久以后就能任意玩弄屋内的美女，孙林的鸡巴忍不住就硬了起来在裤子上撑起了一块。 

“好了？”王明到O林扛著三角梯，B忙急切的道。 “好了？”王明见到孙林扛着三角梯，连忙急切的问道。 

“OK，估明天就能搞到她家的密a然後剩下我就需要等一合m的C，M入她家把那些O浒囱b好就行了。” “OK，估计明天就能搞到她家的密码然后剩下我们就需要等一个合适的机会，进入她家把那些设备按装好就行了。” 

O林得意洋洋的ν趺黠@[起了功凇 孙林得意洋洋的对王明显摆起了功劳。 

“哼哼！@就再好不^了，只要一有C我就M去好好的{教一下@人g尤物，m然她老公把她已_l的像是熟透的果一樱但是咱也可以在不行就是做享其成也行不是？哈哈” “哼哼！这就再好不过了，只要一有机会我们就进去好好的调教一下这个人间尤物，虽然她老公把她已经开发的像是熟透的果实一样，但是咱们也可以试试实在不行就是做享其成也行不是？哈哈” 

f完王明一想到自己很快就能得手就得意的大笑起O林也跟著王明一起笑起怼 说完话王明一想到自己很快就能得手就得意的大笑起来孙林也跟着王明一起笑起来。 

人的笑最後的起l的淫的起淖的大笑了最後的淫笑，再加上那副淫x表情任何女人此r都能看到他山^κ巧中豪恰 两个人的笑声最后变的起发的淫荡的起来从最实的大笑变了最后的淫笑，再加上那副淫秽表情任何女人此时都能看到他们两绝对是色中恶狼。 

我一M足的睡著m然睡著但是嘴角仍fе些S幸福、甜美的笑意，此r耳WW的感X我在睡粞e抬手崤了一下。 我一脸满足的睡着虽然睡着但是嘴角仍旧带着些许幸福、甜美的笑意，此时耳边痒痒的感觉让我在睡梦里抬手抚弄了一下。 

“老婆醒醒啦” “老婆醒醒啦” 

@一次除了耳WW的感X有耳淼姆浅５腿岬慕新。 这一次除了耳边痒痒的感觉还有耳边传来的非常低柔的叫声。 

“嗯！” “嗯！” 
我身竟然一c力量都使不出碇皇请S意恿艘幌露加X得非常的疲v，到有人叫自己是勉_眼睛眯著眼看了^去。 我浑身竟然一点力量都使不出来只是随意动了一下都觉得非常的疲惫，听到有人叫自己还是勉强睁开眼睛眯着眼看了过去。 

是他， 是他， 

自己的老公。 自己的老公。 

看著他的昨天的狂有如放影一般快速在X海e倒映起恚有那自己欲仙欲死的致命快感，而腿g[f分甚至有些痛意的u丘也在告V著自己昨天狂， 看着他的脸昨天的疯狂有如放电影一般快速在脑海里倒映起来，还有那让自己欲仙欲死的致命快感，而腿间肿胀万分甚至有些痛意的耻丘也在告诉着自己昨天疯狂， 

“牡啊―你快把我弄死了不我休息。” “坏蛋――你快把我弄死了还不让我休息。” 

我不知道自己槭颤N能f出@N矶且是以一N哆的音再加上自己醒笱蟮谋砬橹恍枰豢此的眼神我就知道自己是多N的T人。 我不知道自己为什么能说出这种话来而且是以一种哆的声音再加上自己懒洋洋的表情只需一看他的眼神我就知道自己是多么的诱人。 

“老婆你昨天真的好迷人啊” “老婆你昨天真的好迷人啊” 

他f用他的嘴唇吻向我的。 他边说边用他的嘴唇吻向我的。 

“嗯--” “嗯--” 

m然只是一蔚裎堑是我lF自己竟然是忧榱耍@死的身w竟然@N敏感。 虽然只是一个简单的湿吻但是我发现自己竟然还是动情了，这该死的身体竟然这么敏感。

“呵呵！＂ “呵呵！＂

“老婆不知道是福是哦，你F在的^Ρ纫郧懊舾惺倍” “老婆不知道是福是祸哦，你现在变的绝对比以前敏感十倍” 

他⑹种干钊氡蜗潞苋菀椎木陀|摸到我的已[不堪u丘。 他将手指深入被单下很容易的就触摸到我的已经肿胀不堪耻丘。 而半半合的唇因檫@裎嵌有些S，他用手指探索了上箩岢橐芍手指微微_指著手指gB接的蜜z笑道。 而半张半合的阴唇因为这个湿吻而变有些许湿润，他用手指探索了两下后抽也来两支手指微微张开指着手指间连接的蜜丝笑道。 

“不是你害的＂ “还不是你害的＂ 

到他的我不禁M面杉t，m然有N想抽他的_拥是不可否J自己很喜g@N感X。 听到他的话我不禁满面娇红，虽然有种想抽他的冲动但是不可否认自己很喜欢这种感觉。 

身w槭颤N的@N敏感？ 身体为什么会变的这么敏感？ 

y道@是我的意RM@身w造成的後z症？ 难道这是我的意识进这个身体造成的后遗症？ 

他f自己的身w竟然比以前敏感十倍，我不禁樽约好舾械纳眢w感到追n我清楚的知道，昨天他才在梯e只是稍加挑逗自已竟然就已忧K且y以自制限不得他r就在那操我。 听他说自己的身体竟然比以前敏感十倍，我不禁为自己敏感的身体感到几分担忧我清楚的知道，昨天他才在电梯里只是稍加挑逗自已竟然就已经动情并且难以自制限不得他当时就在那操我。 再一想今天竟然只用一吻就自己有褚狻 再一想今天竟然只用一个吻就让自己有湿意。 

身w太敏感了是好事幔 身体太敏感了是好事吗？ 

我不知道。 我不知道。 

“啊！嗯--你又----嗯” “啊！嗯--你又----嗯” 

正在我沉思的r候忽然胸前黻吸吮淼目旄校我知道他又在吸吮我的乳汁。 正在我沉思的时候忽然胸前传来阵阵吸吮带来的快感，我知道他又在吸吮我的乳汁。 

曾身槟腥说奈耶然知道每一男人都δ阁w的迷俸θ榉窟有乳汁的V迷，躺在床上呒弄弄他的^l，感受著他的吸吮淼目旄校有他面上的E子刺痛的感X。 曾经身为男人的我当然知道每一个男人都对母体的迷恋和对乳房还有乳汁的痴迷，躺在床上呒弄弄他的头发，感受着他的吸吮带来的快感，还有他面上的胡子刺痛的感觉。 

久`的快感再次如潮般恚Q定放_的我，好像真的成一任老公玩弄的妻子。 久违的快感再次如潮般涌来，决定放开的我，好像真的变成一个任老公玩弄的妻子。 

^一夜的e蓄我有乳房e又再次充M著乳汁不意地o身w，乳房象高核一⑷橹一股股地往外射到他的口中而他t婪喝M了肚中，@是只有哺乳期D女才能w到的射乳的快感。 经过一夜的积蓄我有乳房里又再次充满着乳汁不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷射到他的口中而他则贪婪喝进了肚中，这是只有哺乳期妇女才能体会到的射乳的快感。 

@N快感明@不同於其它的快感，很p微但是s非常舒服可人。 这种快感明显不同于其它的快感，很轻微但是却非常舒服可人。 我的口中哆哆的呻吟就是明C。 我的口中哆哆的呻吟就是明证。 

“啊----啊----嗯” “啊----啊----嗯” 

我微喘起恚直咽唾沫^朝後仰身w抽搐了紫隆 我微喘起来，直咽唾沫头朝后仰身体抽搐了几下。 右乳房一抖，暴起[[的青色血管，乳^勃起大如Q豆一樱尖端射出一股乳汁，我伸手⑺的^碜。挺胸⑷榉砍他的上D，我T大的奶了把他的的口鼻堵。 右乳房一抖，暴起隐隐的青色血管，乳头勃起大如蚕豆一样，尖端射出一股乳汁，我伸手将他的头拥住，挺胸将乳房朝他的脸上挤，我硕大的奶了把他的的口鼻堵个严严实实。 

乳^似乎想伸到他喉笛e，乳号蛎了起恚下w的os感我的p腿不停的磨砟トィ一澎q的後只X得“卟”一好像是一股空年道出一樱使得我d^得身l抖，嘴e含混不清地呻吟起恚骸鞍　―啊――啊――啊--啊――” 乳头似乎想伸到他喉咙里，乳晕儿膨胀了起来，下体的紧缩感让我的双腿不停的磨来磨去，一阵澎涨的后只觉得“卟”一声好像是一股空气从阴道喷出一样，使得我兴奋得浑身发抖，嘴里含混不清地呻吟起来：“啊――啊――啊――啊--啊――” 

我的呻吟也uu低了下去了，我的身w好像K]有淖蛱斓寞狂e恢瓦^砩眢w@然o法再承@NBd的快感也S是太^敏感的原因，我竟然在老公的吸吮中_到了高湖，真的是太G人了。 我的呻吟也渐渐低了下去了，我的身体好像并没有从昨天的疯狂里恢复过来身体显然无法再承这种连绵的快感也许是太过敏感的原因，我竟然在老公的吸吮中达到了高湖，真的是太丢人了。 

而此r老公竟然一吸吮一左右_弓，M情把玩。 而此时老公竟然一边吸吮一边左右开弓，尽情把玩。 r而pp幔r而大力揉捏，我的芍蝗榉炕钕芍淮竺F，被他捏扁了又揉A，揉到右，又回左，揉到左，又回右真是性十足。 时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，我的两只乳房活象两只大面团，被他捏扁了又揉圆，揉到右边，又弹回左边，揉到左边，又弹回右边真是弹性十足。 

我只能S著老公的刺激p抖身w，l出舌堑拇息，芍淮T大的乳房S著她的呼吸起伏著，蠕又，象芍晃P，⒗瞎的p手牢牢吸住，o法放_―――― 我只能随着老公的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只硕大的乳房随着她的呼吸起伏着，蠕动着，象两只吸盘，将老公的双手牢牢吸住，无法放开―――― 

“嗯！好香啊老婆” “嗯！好香啊老婆” 

喝我的奶水喝了大又⑽胰我獍淹媪凳分的老公趴在我的肚子上喃喃f道。 喝我的奶水喝了个大饱又将我任意把玩了数十分钟的老公趴在我的肚子上喃喃说道。 

“死老公----臭老公，你@游要是把我的乳房吸形了怎Nk？” “死老公----臭老公，你这样吸要是把我的乳房吸变形了怎么办？” 

忽然想起哺乳期後的女人的乳房都成dd的_始走幼形，尤其是自己@NT在的乳房更是o法抗拒地心引力的作用，一想到@我心e竟然有些怒？ 忽然想起哺乳期后的女人的乳房都会变成软绵绵的开始走样变形，尤其是自己这种硕在的乳房更是无法抗拒地心引力的作用，一想到这我心里竟然有些愤怒？ 

樽约旱娜榉浚 为自己的乳房？ 天！ 天！ 我的心理怎ND的@N快！ 我的心理怎么转变的这么快！ 

“不用心啦！老婆，雯雯和我吃你的奶水可是整整吃了六年都]把你的奶子吃形，如果f形那也只是33C成了34D，F在小雨c和我又吃了月不也是]形，好像尺寸又有c大了，老婆你@θ榉拷^κ翘熨n啦，形不了。只越越大。呵呵” “不用担心啦！老婆，雯雯和我吃你的奶水可是整整吃了六年都没把你的奶子吃变形，如果说变形那也只是从33C变成了34D，现在小雨点和我又吃了几个月不也是没变形，好像尺寸又有点变大了，老婆你这对乳房绝对是天赐啦，变形不了。只会越变越大。呵呵” 

老公f把玩著我的乳房好像是想看清我@e有什N不同一印 老公边说边把玩着我的乳房好像是想看清我这里有什么不同一样。 

“啊！” “啊！” 

我盯著自己的乳房仔看了一下，]想到自己的乳房竟然有@本事，看著自己的依f是如少女般粉色的奶^r，我不禁ψ约旱纳眢w越l好奇起恚@被吸吮了@NLrgB奶^都]有黑。 我盯着自己的乳房仔细看了一下，没想到自己的乳房竟然有这个本事，看着自己的依旧是如少女般粉色的奶头时，我不禁对自己的身体越发好奇起来，这被吸吮了这么长时间连奶头都没有变黑。 猛我想起t院l生g甚至自己的唇也是那如少女般的粉色，H看@商那是一有孩子的母H反倒是像是一初人事的少女。 猛我想起医院卫生间甚至自己的阴唇也是那如少女般的粉色，仅看这两处那是一个有两个孩子的母亲反倒是像是一个初经人事的少女。 

“呵呵” “呵呵” 

lF自己是在白心我竟然笑了起恚竟然是樽约旱娜榉坎形也]有黑而笑。 发现自己是在白担心我竟然笑了起来，竟然是为自己的乳房不会变形也没有变黑而笑。 我真的了？ 我真的变了？ 

不知道是因榕人的身w很容易疲v是因槲易蛞沟慕舆B纱潮的的放v再加上方才那小高潮的抽搐抽光我身we的力量和精神，整人慢慢的的迷惘起恚X袋昏沉沉的，芍淮笱劬Φ难燮ひ沧的越碓 不知道是因为女人的身体很容易疲惫还是因为我昨夜的接连两次喷潮的的放纵再加上方才那小高潮的抽搐抽光我身体里的力量和精神，整个人慢慢的变的迷惘起来，脑袋昏沉沉的，两只大眼睛的眼皮也变的越来越来 

“嗯--嗯--啊--啊”o意R的附合著老公的Z。 “嗯--嗯--啊--啊”无意识的附合着老公的话语。 最後慢慢的M入睡眠之中。 最后慢慢的进入睡眠之中。  

1GB 空g的伊莉部落格等著你碛! 1GB空间的伊莉部落格等着你来用!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

菲那 菲亚那 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
菲那 菲亚那 

UID UID 
993211 993211 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2007-3-29 2007-3-29 
最後登最后登录 
2009-9-8 2009-9-8

高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200)

帖子帖子 
86 86 
e分积分 
141 141 
水值潜水值 
227 米 227米 
 
 7 7楼 
l表於2008-6-28 08:12 PM | 只看作者发表于2008-6-28 08:12 PM | 只看该作者 
伊莉影片 伊莉影片 
第六章 第六章 

“嗯” “嗯” 
我眯p著眼睛^ly七八糟的座在床^上醒笱笊炝醒打了哈欠， 我眯缝着眼睛头发乱七八糟的座在床头上懒洋洋伸了个懒腰打了个哈欠， 
[Dd]Q魂之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [Dd]Q魂之人妻(1-8)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
身上依然是疲o力。身上依然是疲软无力。 肚子e咕噜的叫著再加上腹下越碓侥[的尿意是我醒了^怼６亲永锕距嗟慕凶旁偌由细瓜略嚼丛街渍偷哪蛞饣故侨梦倚蚜斯来。 拇采掀磲嵯肴バl生g，看到床^有一件男人的T恤就豪不q豫的穿在身上骰a髦 ， g豪h貌 T恤很大，是他的衣服。从床上起来后想去卫生间，看到床头有一件男人的T恤就豪不犹豫的穿在身上骰肮髦 ， g豪h貌 T恤很大号，应该是他的衣服。 穿在自己的身上衣[好w住臀部。穿在自己的身上衣摆好盖住臀部。 
我一搓扯著^一l打著哈欠朝l生g走去FKL廖 ， 斫钡搅诵l生g好像是本能一雍茏匀坏淖在R桶上小腹一松尿液像泉一出怼W啦啦”的在l生gee，有些[的下w此r依f像昨日B方便r都有著zz快感。我一边搓扯着头一发打着哈欠朝卫生间走去FKL廖 ， 斫仃钡搅宋郎间好像是本能一样很自然的座在马桶上小腹一松尿液像喷泉一样喷出来“哗啦啦”的响声在卫生间里响里，有些肿胀的下体此时依旧像昨日连方便时都有着丝丝快感。 @身w太敏感了。这个身体太敏感了。 
小便後擦拭了一下下wW蓍蓁X ， vDy到洗漱池洗了一下，龅睦渌_在上身w不禁打了激`魁o魂n ， R歌ST人也睡醒r的混噩中清醒^恚只R中的自己面桃t，M面水痕。小便后擦拭了一下下体莅蓍蓁X ， v铐银到洗漱池边洗了一下脸，凉凉的冷水冲在脸上身体不禁打了个激灵魁o魂n ， R歌ST人也从刚刚睡醒时的混噩中清醒过来，只见镜中的自己面带桃红，满面水痕。 性感嘴唇---竟---像是在f“我要”“嗯”uu^B忙把@念^甩出去。性感嘴唇---竟---像是在说“我要”“嗯”摇摇头连忙把这个念头甩出去。 
“先洗一下吧” “先洗一下吧” 
感X身上有出^大汗燥感就S手T恤朝上掉。感觉身上有出过大汗燥感就随手将T恤朝上脱掉。 
“天！” “天！” 
“槭颤N一看到@身w我就不自主的d^” “为什么一看到这个身体我就不自主的兴奋” 
看著R中一z不斓淖约何夷坎晦D睛M面V迷的f道。看着镜中一丝不挂的自己我目不转睛满面痴迷的说道。 
天啊！天啊！ 
R中的@^世尤物就是自己幔烤抵械恼飧鼍世尤物就是自己吗？ 
我成了一性感的女人，而且是一淫的女人。我变成了一个性感的女人，而且还是一个淫荡的女人。 
到R中的自己一z不欤傲人的身w，一展oN，一趁慕^的蛋，S乳肥臀，L腿腰，平坦的小腹，大的骨盆，sy不堪的黑森林下е些S靡般的t钟的阜，S盈的大腿，A的膝w，o的小腿。见到镜中的自己一丝不挂，傲人的身体，一展无余，一张妩媚绝伦的脸蛋，丰乳肥臀，长腿细腰，平坦的小腹，宽大的骨盆，杂乱不堪的黑森林下带着些许靡烂般的红钟的阴阜，丰盈的大腿，圆润的膝盖，紧实的小腿。 
@就是我F在的身w，这就是我现在的身体， 
一性感趁摹⒁桓鲂愿绣媚、 
床上尤物的女人的身w。床上尤物的女人的身体。 
想到昨夜狂的是如此的美妙，比男人^上千倍的快感，令我深深的沉醉。想到昨夜疯狂的是如此的美妙，比男人强过上千倍的快感，令我深深的沉醉。 
我Q定了，我要做一快快返呐人，一被男人痛鄣呐人，完全投入到女性角色中。我决定了，我要做一个快快乐乐的女人，一个被男人痛爱的女人，完全投入到女性角色当中。 
打_淋浴，岬乃流_洗在身上，水流著^的秀l滑落周身，稍稍_洗了一下就S手拿^沐浴液T抹在身上，手不可避免的c自己的身w接|、又不得不稍用力在周身犴著，手指^敏感的乳^r，乳^鞒鲆魂麻麻的感X，原本]了精神的奶^@r竟然硬了起恚而另一只手t自己的u丘上徇^沐浴液在u丘上sy毛g起著泡沫，手像是有了自己意R一勇的u丘朝下方伸去。打开淋浴，温热的水流冲洗在身上，水流顺着头顶的秀发滑落周身，稍稍冲洗了一下就随手拿过沐浴液涂抹在身上，手不可避免的与自己的身体接触、又不得不稍用力在周身抚顺着，手指划过敏感的乳头时，乳头传出一阵麻麻的感觉，原本没了精神的奶头这时竟然硬了起来，而另一只手则自己的耻丘上抚过沐浴液在耻丘上杂乱阴毛间起着泡沫，手像是有了自己意识一样慢的从耻丘朝下方伸去。 
我的手掌捂弄著自已的u丘，中指入凹陷的部位，姆指仍在崤著毛，透^中指尖，感X柔肉的魉偷街讣狻Ｎ业氖终莆媾着自已的耻丘，中指划入凹陷的部位，姆指仍在抚弄着阴毛，透过中指尖，感觉柔肉的热气传送到指尖。 我能蚋杏X得到自己有道纫樽约旱崤鞒龅年岣小Ｎ夷芄桓芯醯玫阶约河幸醯滥谝蛭自己的抚弄传出的阵阵湿热感。 
我用手荛_善花瓣似的唇，小穴周已被淫水弄的潮褚黄，我的手指_始在蒂上揉樱每揉右幌拢便年部硪环No比的快感，S著快感越l的烈起砦乙呀o法在站立著，我跪在地地一只手不停的崤著自己的下另一只手t在自己的胸前蹂躏著自己的大奶子，乳汁也因樽约旱孽艴锒R到凳厘米外的地面上，整浴室充斥著一股饬业囊靡的庀。我用手拨开两片花瓣似的阴唇，小穴周围已经被淫水弄的潮湿一片，我的手指开始在阴蒂上揉动，每揉动一下，便会从阴部传来一种无比的快感，随着快感越发的强烈起来我已经无法在站立着，我跪在地地一只手不停的抚弄着自己的下阴另一只手则在自己的胸前蹂躏着自己的大奶子，乳汁也因为自己的蹂躏而喷溅到数十厘米外的地面上，整个浴室充斥着一股浓烈的淫靡的气息。 
此r我的X中一片空白只是不住的加大著手指的幼饕越o自己淼母烈的快口中也H只是“啊---啊----呒--哎---嗯”的呻吟著，自己的呻吟著也越l的烈起怼４耸蔽业哪灾幸黄空白只是不住的加大着手指的动作以给自己带来的更强烈的快口中也仅只是“啊---啊----呒--哎---嗯”的呻吟着，自己的呻吟着也越发的强烈起来。 
“啊” “啊” 
只X得小腹下面一抽搐後的松Y，超的快感直nX，^眼花中射感X的，我大叫一，便c在l生g的地板上^竟然趴在R桶w了，而自己的手指插在道e面，淫水著自己的手指嘀哒、嘀哒的流著，像是山洞e的泉水。只觉得小腹下面一阵抽搐后的松驰，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中喷射感觉的，我大叫一声，便瘫软在卫生间的地板上头竟然趴在马桶盖了，而自己的手指还插在阴道里面，淫水顺着自己的手指嘀哒、嘀哒的流着，像是山洞里的泉水。 
原本粉t色的肉瓣F在已得通t，而且比原的要大，更加的t[不堪景象更加的淫靡。原本粉红色的肉瓣现在已经变得通红，而且比原来张的还要大，更加的红肿不堪景象更加的淫靡。 SM的乳房高高挺起，而它上的乳^早已立的不著毫恕７崧的乳房高高挺起，而它上边的乳头早已立的见不着边儿了。 我趴在R桶w上胸部的高的乳房S著我急切的喘饴而U著、晃著，晃的乳浪更是充斥著B的淫靡意味。我趴在马桶盖上胸部的高耸的乳房随着我急切的喘气声而张扩着、晃荡着，晃荡的乳浪更是充斥着变态的淫靡意味。 
“阿林，你f那女人是不是已出去了？” “阿林，你说那个女人是不是已经出去了？” 
王明打著游蚺ゎ^看了一眼O器φ在看著AV影手淫的O林f到。王明打着游戏扭头看了一眼监视器对正在看着AV电影手淫的孙林说到。 
“啊！]有吧！你不是在看著O器幔堪。　 “啊！应该没有吧！你不是在看着监视器吗？啊！” 
O林的右手不住的快速套弄著自己的u巴很勉的回了一句“靠，你他的除了玩自己的u巴有]有其它事，鄙你，丫B人都不避一下”王明看了一眼O林就S口R到“你丫是人幔俊崩盍窒攵]想就把自己X中所想f了出怼Ｋ锪值挠沂植蛔〉目焖偬着着自己的鸡巴很勉强的回了一句“靠，你他妈的除了玩自己的鸡巴还有没有其它事，鄙视你，丫连个人都不避一下”王明看了一眼孙林就随口骂到“你丫还是人吗？”李林想都没想就把自己脑中所想说了出来。 
“哼，哼。我都不是人行了吧” “哼，哼。我们都不是人行了吧” 
王明想想自己的所做的事情的_也不是正常人做的事情。王明想想自己的所做的事情的确也不是正常人做的事情。 
“老婆，我去公司了，桌上的卡和X你拿著。如果X得o聊的就出去逛逛吧。家T的密a是：******，卡的密a是：******勰愕睦瞎”看到桌上的字l有荷厦妫]想到他@N心竟然什N都准浜昧耍 “老婆，我去公司了，桌上的卡和钱你拿着。如果觉得无聊的话就出去逛逛吧。家门的密码是：******，卡的密码是：***** *爱你的老公”看到桌上的字条还有压上面，没想到他这么细心竟然什么都准备好了， 
“咦？公交被撞，造成凳人死”旁放著的早祟}我B忙拿起砜戳艘幌隆 “咦？公交车被撞，造成数十人死伤”旁边放着的早报标题我连忙拿起来看了一下。 
“y道是昨天？” “难道是昨天？” 
“我死了？我竟然死了？”我失魂落魄的做在地板上蠹淖约旱氖珠g落。 “我死了？我竟然死了？”我失魂落魄的软做在地板上报纸从自己的手间划落。 
蠹蟮懒俗蛱斓陌l生的，一v刹失`的沙石_向DM了上班的人群的426路公交。报纸详细报道了昨天的发生的车祸，一辆刹车失灵的沙石车冲向挤满了上班的人群的426路公交车。 公交中g被撞M去一米多，鲈斐12人死亡，後又有五人在救o效死亡，23人受。公交车中间被撞进去一米多，当场造成12人死亡，后又有五人在抢救无效死亡，23人受伤。 看著照片上被撞成破的公交，我清楚看到中被撞的位置就是自己r站在位置。看着照片上被撞成破烂的公交车，我清楚看到车中被撞的位置就是自己当时站在位置。 蠹上附上了死亡名蠹上的漆黑的黑w字清楚的著自己的名子。报纸上还附上了死亡名单报纸上的漆黑的黑体字清楚的写着自己的名子。 
死了！死了！ 我真的死了。我真的死了。 借七魂突然我的X子e冒出@念^，y道fr我都死了？借尸还魂突然我的脑子里冒出这个念头，难道说当时我们都死了？ 
只是因槭颤N不知道的原因我的`魂又附著在了她的身we？只是因为什么不知道的原因我的灵魂又附着在了她的身体里？ 天那。天那。 我想我差不多知道@是怎N回事了。我想我差不多知道这是怎么回事了。 但是想到自己的死亡有也S已得知自己死亡的消息的父母，他多N的心？但是想到自己的死亡还有也许已经得知自己死亡的消息的父母，他们会多么的伤心？ 
想到@我心e就只剩下一念^，我要我父母，我要他。想到这我心里就只剩下一个念头，我要见我父母，我要见他们。 
可是自己@幼幽桥氯ヒ他又有什N用呢？可是自己这个样子那怕去见他们又有什么用呢？ 
囊e拿出一件B衣裙穿好後，又拿了一提包把X和卡b在其中。从衣柜里拿出一件连衣裙穿好后，又拿了一个提包把钱和卡装在其中。 我K]有化y，我并没有化妆， 
]有化y的自己依然是那N的美尤耍皮w嫩，腮t獾m宜，@得粉中О住白e透t、A滑的下巴，稍微б稽c尖，端然托著一b尚×岘的嘴，唇上淡淡地T抹著口t，善G欲滴微微合，再配合上精致致O的五官有那微卷彭松的Ll。没有化妆的自己依然是那么的美丽动人，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红、圆滑的下巴，稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴，唇上淡淡地涂抹着口红，娇艳欲滴微张微合，再配合上精致致极的五官还有那微卷彭松的长发。 那N如熟透的桃子一尤魏尾烧的少DL情，更是人a生oM的遐想。那种如熟透的桃子一样任何采摘的少妇风情，更是让人产生无尽的遐想。 ，美O了，看著R中的自己我自己也不禁的沉S了。 ，美极了，看着镜中的自己我自己也不禁的沉沦了。 
“靠。快快！她出砹耍真他的漂亮。” “靠。快快！她出来了，真他妈的漂亮。” 
王明猛的囊巫由咸起泶舐的喊叫著，手忙腿y的{著孔z像C。王明猛的从椅子上跳起来大声的喊叫着，手忙腿乱的调着针孔摄像机。 
“晃” “晃当” 
O林撞倒椅子後缀跏秋w一映王明那e跑了^去“太----太漂亮了。那怕咱F在把她的照片l到W上都被人炒暴”扇丝粗梯eS手芘了一下耳^的尤物啧啧感U著。孙林撞倒数个椅子后几乎是飞一样朝王明那里跑了过去“太----太漂亮了。那怕咱们现在把她的照片发到网上都会被人们炒暴”两人看着电梯里随手拨弄了一下耳边头的尤物啧啧感叹着。 
“的，熟女的身材、少女的蛋、有@L}的少DL情。尤物，真他的是尤物。” “妈的，熟女的身材、少女的脸蛋、还有这风骚的少妇风情。尤物，真他妈的是个尤物。” 
我慢慢地走出小^，不是我不想走快，而是我K不T穿著高根鞋，我不T，只能慢慢的走著一字步。我慢慢地走出小区，不是我不想走快，而是我并不习惯穿着高根鞋，我还不习惯，只能慢慢的走着一字步。 不知不X中，w的腰枝，也就跟著一扭一扭的，胸部，也挺著高高的，充M了挑逗性。不知不觉中，纤细的腰枝，也就跟着一扭一扭的，胸部，也挺着高高的，充满了挑逗性。 每有男性奈疑碜哌^的r候，我就lF，他都不s而同的D^^恚像看到般看著我。每当有男性从我身走过的时候，我就会发现，他们都会不约而同的转过头来，像看到宝贝般看着我。 我看到其中一男人著嘴巴，口水都快流出砹恕Ｎ一箍吹狡渲幸桓瞿腥苏抛抛彀停口水都快流出来了。 
我完全]有想到有如此的效果。我完全没有想到会有如此的效果。 而看著他充M仰慕之情有垡馍踔吝有些侵略性、色欲的眼神我的心e竟然]有什N反感，反而感X到zzM足的意味而心e非常享受@些人的眼神。而看着他们充满仰慕之情还有爱意浓浓甚至还有些侵略性、色欲的眼神我的心里竟然没有什么反感，反而感觉到丝丝满足的意味而心里非常享受这些人的眼神。 我K於知道槭颤N越漂亮的女人越鄞虬纾@N被人P注的感X在是太棒了。我终于知道为什么越漂亮的女人越爱打扮，这种被人们关注的感觉实在是太棒了。 而有的人眼e透露著的侵占、肉欲的眼神竟然o自己的腿g硇┰S褚猓m然上因此有些火岣校但是仍f非常享受@N非常舒服的感X。而有的人眼里透露着的侵占、肉欲的眼神竟然给自己的腿间带来些许湿意，虽然脸上因此有些火热感，但是仍旧非常享受这种非常舒服的感觉。 
我在男人P注的眼神中慢慢的走到公交站台，仔看了一下公交站牌好_定自己的乘路。我在男人们关注的眼神中慢慢的走到公交站台边，仔细看了一下公交站牌好确定自己的乘车路线。 m然昨天因樽龉交才l生@些事，但是因倪@e打到自己住的地方至少需要100元以上，仍T於^去的生活方式中的我B想都]想都打消了打的念^。虽然昨天因为做公交车才会发生这些事，但是因为从这里打车到自己住的地方至少需要100元以上，仍习惯于过去的生活方式中的我连想都没想都打消了打车的念头。 太F了。太贵了。 
一v公交@r的滑到站台前，正好是自己乘做的那班公交，m然不是上下班的的高峰期但是因槭沁M市^的班使得上下的人仍f很多，我S著上的人流D上了公交一投好硬啪捅会崦娴娜送婆著朝eD去，在上的那一被我能感X到自己的屁股被人有意o意的狠狠的捏了紫隆Ｒ涣竟交车这时缓缓的滑到站台前，正好是自己乘做的那班公交车，虽然不是上下班的的高峰期但是因为是进市区的班车使得上下车的人仍旧很多，我随着上车的人流挤上了公交车刚一投好硬币就被后面的人推弄着朝车里挤去，在上车的那一会被我能感觉到自己的屁股被人有意无意的狠狠的捏了几下。 我不禁眉^o的朝尾走^去，那e因橛行┤艘呀下就@得比^松。我不禁眉头紧皱的朝车尾走过去，那里因为有些人已经下车就显得比较宽松。  

只要在伊莉部落格e的[O置] => [e分] => [e分Q]，即可把伊莉部落格的e分Q到伊莉^使用只要在伊莉部落格里的[设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

菲那 菲亚那 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
菲那 菲亚那 

UID UID 
993211 993211 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2007-3-29 2007-3-29 
最後登最后登录 
2009-9-8 2009-9-8

高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200)

帖子帖子 
86 86 
e分积分 
141 141 
水值潜水值 
227 米 227米 
 
 8 8楼 
l表於2008-6-28 08:13 PM | 只看作者发表于2008-6-28 08:13 PM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
第七章 第七章 

站了不知道多Lrg只感X小腿都有些l酸了算u箝 ， _hgm而扶著吊h的手臂也硪魂的酸麻感，我的另一手挎著包一r不r的敲打著l酸的手臂。 站了不知道多长时间只感觉小腿都有些发酸了算u钳 ， _h驳m而扶着吊环的手臂也传来一阵阵的酸麻感，我的另一手边挎着包一边时不时的敲打着发酸的手臂。 不停的靠站o ， y~因樯宪的人多，下的人少。 不停的靠站觋o ， 银铜铷因为上车的人多，下车的人少。 尤其是在^一靠近大型建B工地的站台r上硎休息的民工的r候会 ， g榭榫本硪呀很D的e@得更加的D。 尤其是在经过一个靠近大型建筑工地的站台时上来十来个休息的民工的时候卺会 ， g构榭榫本来已经很拥挤的车里显得更加的拥挤。 前面的那些人M可能的o@些工人W出一l可以通^一人的通道希望他能到後。 车厢前面的那些人尽可能的给这些工人闪出一条可以通过一人的通道希望他们能到车后。 
@十工人很快便在人的克意的路下D到了的後面，而此r的我看到身旁的@些工人aJUN ， 蓐蓊kz我的心e竟然有一些怕怕的感X，我知道自己的F在δ腥的致命的吸引力箐箍| ， 碣QTN想起昨天自己身槟腥嗽谲上都忍不住@身w任意蹂躏，B自己都控制不住更何r是@些和自己一右苍S月都]有做^鄣木力十足的男人的他的控制力又能好到那e去。 这十几个工人很快便在人们的克意的让路下挤到了车厢的后面，而此时的我看到身旁的这些工人诰认U诳 ， 蓐蓊kz我的心里竟然有一些怕怕的感觉，我知道自己的现在对男人们的致命的吸引力箐箍| ， 碣Q硕N想起昨天自己身为男人在车上都忍不住对这个身体任意蹂躏，连自己都控制不住更何况是这些和自己一样也许几个月都没有做过爱的精力十足的男人们的他们的控制力又能好到那里去。 
想到@e，我看了一下周只有後T和尾之g原本垃圾桶的地方因槔圾桶被移走而W出一K空g看磉能D下一人。 想到这里，我看了一下周围只有后车门和车尾之间原本垃圾桶的地方因为垃圾桶被移走而闪出一块空间看来还能挤下一个人。 我B忙松下扶著吊h的手朝那e走了^去。 我连忙松下扶着吊环的手朝那里走了过去。 我底著^在工人之g的空隙e走著， 我底着头在工人之间的空隙里走着， 
“啊！” “啊！” 
公交M站的刹我_下一踉跄整人朝撞在一工人胸前。 公交车进站的刹车让我脚下一个踉跄整个人朝撞在一个工人胸前。 直到自己@惶失措的扯住他的T恤才算是住_。 直到自己惊惶失措的扯住他的T恤才算是稳住脚。 
m然被的心e仍f“咚咚”做但是因樽卜鲈谀男人的身前自己胸脯前F傲人乳房D耗男人的胸前，鼻g呼吸著他身上穿淼挠行┐瘫堑暮狻 虽然被吓的心里仍旧“咚咚”做响但是因为撞扶在那个男人的身前自己胸脯前两团傲人乳房挤压那个男人的胸前，鼻间呼吸着他身上穿来的有些刺鼻的汗气。 
“啊！--Σ黄稹 “啊！对--对不起” 
自己竟然@N幼苍谝男人的盐颐媲岸赤的底著^底向他道歉。 自己竟然这么样撞在一个男人的怀我面前耳赤的底着头底声向他道歉。 我不知道自己哆哆的音@些]有^像我@拥慕^世尤物而那哆哆的T惑力十足音λa生什N拥拇碳ぃ我一站就加快_步朝自己x中的那c空geD了^去，其g我甚至能感X有工人是克意oW出一l小p隙好我能哪沁M而D^去好D碰我的胸部。 我不知道自己哆哆的声音对这些从来没有见过像我这样的绝世尤物而那哆哆的诱惑力十足声音对他们会产生什么样的刺激，我一站稳就加快脚步朝自己选中的那点空间里挤了过去，其间我什至能感觉有几个工人是克意给闪出一条小缝隙好让我能从那进而挤过去好挤碰我的胸部。 而就是在@ND碰中我能感X到自己胸前奶水被D出後的褚狻 而就是在这种挤碰中我能感觉到自己胸前奶水被挤出后的湿意。 甚至有人故意摸了状挝业钠ü伞 甚至还有人故意摸了几次我的屁股。 
好不容易被人占M便宜後我K於到了自己x中的那尾的位置。 好不容易被人占尽便宜后我终于到了自己选中的那个车尾的位置。 看到那e地面上竟然扔著一些S包b袋，我才知道槭颤N]有人站在那e原砣依然T把]有垃圾桶的那成垃圾堆啊。 看到那里地面上竟然扔着一些许包装袋，我才知道为什么没有人站在那里原来人们依然习惯把没有垃圾桶的那当成垃圾堆啊。 扭^看一下身後那些男人心底忍著海Mo奈的扶UtD了^去。 扭头看一下身后那些男人心底强忍着厌恶，满脸无奈的扶杆则挤了过去。 
只X得身狂的裕很多。 只觉得身边狂的宽裕很多。 m然_踩在垃圾上但是不可否J@^κ且非常舒服的地方，至少一c都不D。 虽然脚踩在垃圾上但是不可否认这绝对是一个非常舒服的地方，至少一点都不拥挤。 心底_始樽约哼m才做出的英明Q定感X到一z得意，而且是後T旁供下的扶手高底正好在自己腰g只需要一下腰p手就可以很舒服的扶在上面，h比才在那e扶著吊h要舒服S多，心^的放松我禁不住用鼻音p的哼著歌--- 心底开始为自己适才做出的英明决定感觉到一丝得意，而且是后门旁边供下车的扶手高底正好在自己腰间只需要弯一下腰双手就可以很舒服的扶在上面，远比刚才在那里扶着吊环要舒服许多，心头的放松让我禁不住用鼻音轻声的哼着歌--- 
“哎！你看那女人真他的L}，奶子都露出一半了在那哼著歌” “哎！你看那个女人真他妈的风骚，奶子都露出一半了还在那哼着歌” 
O著工友的眼睛的方向看^去，就是那奶子撞到自己的那美女，此r的她著腰手扶著扶手，p眼半眯的赏认嘟坏囊桓狈浅ＵT人的模樱更檎T人的是因樗穿著吊У脑因再加上著腰以至於那ΥT大的奶子F在有大一半露了出恚白花花的奶子S著她的腿_的晃佣漾T人的波，已半年]干^的女人的O的u巴一下高度_血硬了起恚O的呼吸不由的急促起恚身的工友也像O一与p眼直^^的看著尾的那女人。 孙强顺着工友的眼睛的方向看过去，就是那个奶子撞到自己的那个美女，此时的她弯着腰手扶着扶手，双眼半眯的两腿相交的一副非常诱人的模样，更为诱人的是因为她穿着吊带的原因再加上弯着腰以至于那对硕大的奶子现在有大一半露了出来，白花花的奶子随着她的腿脚的晃动而荡漾诱人的波涛，已经半年没干过的女人的孙强的鸡巴一下高度冲血硬了起来，孙强的呼吸不由的急促起来，身边的工友也像孙强一样双眼直钩钩的看着车尾的那个女人。 呼吸似乎是也都急促起怼 呼吸似乎是也都急促起来。 
@些工友大都和O一月不知肉味，再f家e的丑婆娘那e比得上眼前的@Go比的美人那N吸引人有那φT人犯罪的大奶子光@Υ竽套佣寄茏大家d^的睡不著X。 这些工友大都和孙强一样几个月不知肉味，再说家里的丑婆娘那里比得上眼前的这个艳丽无比的美人那么吸引人还有那对诱人犯罪的大奶子光这对大奶子都能让大家兴奋的睡不着觉。 
O身子S著公M站而了一下，@r一些人朝後面D著要下O工友D的更加靠後。 孙强身子随着公车进站而荡了一下，这时一些人朝后面挤着要下车将孙强工友们挤的更加靠后。 @r只那美女小嘴微的尚σ宦，那哆哆的笑O如同吃了春一般，眼睛越l露出野F似的光芒。 这时只听见那美女小嘴微张的娇笑一声，那哆哆的笑声让孙强如同吃了春药一般，眼睛越发露出野兽似的光芒。 就在@r只那美人旁尾座上的女人起身下，那美人座在座上，旁W出一空位矶空位旁就是她才站的那拐角。 就在这时只见那美人旁边车尾座上的两个女人起身下车，那个美人座在车座上，旁边闪出一个空位来而空位旁就是她刚才站的那个拐角处。 
缀醵]有^大X思考，O三步K一步，缀踉谀敲琅落座後不到2秒钟就做在她的身。 几乎都没有经过大脑思考，孙强三步并一步，几乎在那美女落座后不到2秒钟就抢做在她的身边。 一落座只X鼻gト胍还庥舻不刺激的香猓光著香味就O的u巴又是硬了追帧 刚一落座只觉鼻间涌入一股浓郁但不刺激的香气，光闻着香味就让孙强的鸡巴又是硬了几分。 不的u巴大破f的三角^pe硬是D了出恚刻g在O的大^上纹鹨@著的づ瘛 不听话的鸡巴从宽大破旧的三角裤头边缝里硬是挤了出来，顷刻间在孙强的大裤头上撑起一个显著的帐篷。 
我扶著扶手看下的人看了站牌才不^走了一半，每下的男人奈颐媲白哌^r都忍不住多看我籽郏 我扶着扶手看下车的人看了站牌才不过走了一半，每个下车的男人从我面前走过时都忍不住多看我几眼， 
“呵呵！”看到眼前@眼R男因樘Ｗ⒌目次蚁萝r竟然一只_睬空摔了一大跟^。 “呵呵！”看到眼前这个眼镜男因为太专注的看我下车时竟然一只脚睬空摔了一大跟头。 便B累了前面的一人也摔到了，眼前的情景我忍不住笑了一，哆哆的笑刻之g鞯搅酥人的耳朵e。 还顺便连累了前面的一个人也摔到了，眼前的情景让我忍不住笑了一声，哆哆的笑声顷刻之间传到了周围人的耳朵里。 
“有空位了！” “有空位了！” 
就在我尚Φr候我身旁尾座上的老太太站起矶她身旁的D女也B忙起身扶著她，她一x_我就做在空位上。 就在我娇笑的时候我身旁车尾座上的老太太站起来而她身旁的妇女也连忙起身扶着她，她们一离开我就做在空位上。 “真舒服”站了⒔半小r小腿已l酸l麻，一座到座位上感X真的非常舒服。 “真舒服”站了将近半个小时小腿已经发酸发麻，一座到座位上感觉真的非常舒服。 
“嗯” “嗯” 
就在我樽约到座而感X到高dr身旁的空位猛的座M一人恚一身庵氐暮刮洞瘫嵌恚我了眉哼了一。 就在我刚为自己抢到座而感觉到高兴时身旁的空位猛的座进一个人来，一身浓重的汗味刺鼻而来，我皱了皱眉哼了一声。 用眼角的余光看了一眼是那些建B工人的中的一，再一抬^不知道什Nr候前面的空g竟DD的站著那群建B工人，他的眼睛似乎是都在盯著自己的胸部，我著他的底^看了一下自己原硎亲约旱----走光了， 用眼角的余光看了一眼是那些建筑工人的中的一个，再一抬头不知道什么时候前面的空间竟挤挤的站着那群建筑工人，他们的眼睛似乎是都在盯着自己的胸部，我顺着他们的视线底头看了一下自己原来是自己的----走光了， 
高的乳房⒌裙高高的纹痖_的本就有些底自己朝@一座站力的他正好⒆约旱娜榉恳挥[o疑。 高耸的乳房将吊带裙高高的撑起开的本就有些底自己朝这一座站力的他们正好将自己的乳房一览无疑。 我B用手拉了拉吊裙D⑺拉高些以防止走光，但我了紫戮兔靼走@只不^是心理上的安慰T了，穿著吊ё鲈谶@不怎N铀是可以看到自己的乳房只是多c少的}。 我连用手拉了拉吊带裙试图将它拉高些以防止走光，但我试了几下就明白这只不过是心理上的安慰罢了，穿着吊带做在这不论怎么样他们还是可以看到自己的乳房只是多与少的问题。 
感X到周火辣辣的眼神在凝著自己的乳房，我的a立即浮F了一zt，但是因檫@N哪┡龅竭^的被偷Qv更是自己心e充斥著些Su辱感而此r腿g竟情不自禁有些崃髁鞒鲴的我B忙Aop腿。 感觉到周围火辣辣的眼神在凝视着自己的乳房，我的脸颊立即浮现了一丝红晕，但是因为这种从末碰到过的被偷窥经历更是让自己心里充斥着些许耻辱感而此时腿间竟情不自禁有些热流流出骇的我连忙夹紧双腿。 
他的身上的味可真蛑氐模因樗都D在自己前方的原因再加上缺砭陀行┰岬沫h境再加上空{不通L的hR更@些刺鼻的汗臭味庵仄恚 他们的身上的味可真够重的，因为他们都挤在自己前方的原因再加上车内本来就有些燥热的环境再加上空调车不通风的环镜更让这些刺鼻的汗臭味浓重起来， 
“好y，我下吧反正也不h了？” “好难闻，我们下车吧反正也不远了？” 
做在我身旁@然是一π∏H的女孩著鼻子表情很可鄣δ杏颜f著“嗯！就是@就下”男孩fg扭^看了我籽乃的眼神e我看出了一z尾坏玫难凵瘛 做在我身旁边显然是一对小情侣的女孩皱着鼻子表情很可爱的对男友说着“嗯！就是这就下车”男孩说话间还扭头看了我几眼从他的眼神里我看出了一丝舍不得的眼神。 看到@我的嘴角不禁露出一z厝岫甜的笑意，男孩@然被自己吸引了一起身就站在那呆呆的看著我。 看到这我的嘴角不禁露出一丝温柔而甜腻的笑意，男孩显然被自己吸引了刚一起身就站在那呆呆的看着我。 
女孩子看到自己的男友竟然在自己的面前ζ渌女人一副V迷的表情珊堑健澳恪―你混蛋你就在@看吧”f完一跺_甩_男友的手自己朝外走去， 女孩子看到自己的男友竟然在自己的面前对其它女人一副痴迷的表情娇呵到“你――你混蛋你就在这看吧”说完一跺脚甩开男友的手自己朝车外走去， 
“小o，不是的----你我解啊”男孩一女友生饬诉B忙追^去D向女友解。 “小静，不是的----你听我解释啊”男孩一见女友生气了连忙追过去试图向女友解释。 
“呵呵！]想到自己的---”想到自己竟然成了一π∏H生獾脑因心底浮出一哭笑不得的情w。 “呵呵！没想到自己的---”想到自己竟然成了一对小情侣生气的原因心底浮出一阵哭笑不得的情绪。 
正好他下了我可以朝e面座座好避_@N刺鼻汗臭味。 正好他们下车了我可以朝里面座座好避开这种刺鼻汗臭味。 B忙挪悠ü赡阕到了最靠e的位置。 连忙挪动屁股你座到了最靠里的位置。 
“”l知道我一挪到那那做在自己身的男人竟然也跟著挪了^磉@人怎N@N，我著鼻子扭^看了一下“啊！”不看不要o一看到那男人的眼神我就被的舌酪宦，只那男人竟然p眼充M著血ztt的眼睛e透露著野性欲望，我甚至到他急促的呼吸。 “讨厌”谁知道我刚一挪到那那个做在自己身边的男人竟然也跟着挪了过来这个人怎么这么讨厌，我皱着鼻子扭头看了一下“啊！”不看不要紧一看到那个男人的眼神我就被骇的娇嗬一声，只见那男人竟然双眼充满着血丝红红的眼睛里透露着野性欲望，我什至听到他急促的呼吸。 
天！ 天！ 我忽然lF自己座在@e是^κe`，@男人用p膝抵著前面梯背，而外面建B工人正好巧妙的把@一片了起恚而看@男人的穿著@然他也是建B工人----他是一伙的，想到@我的心“卟---卟--”越跳越快，我不知道F在我是站起泶蠼腥会崽映鋈ミ是怎Nk------。 我忽然发现自己座在这里是绝对是个错误，这个男人用双膝抵着前面梯背，而外面几个建筑工人正好巧妙的把这一片围了起来，而看这个男人的穿着显然他也是建筑工人----他们是一伙的，想到这我的心“卟---卟--”越跳越快，我不知道现在我是应该站起来大叫然后逃出去还是怎么办---- --。  

你希望一夜成名，上f人JR你? 那等什N，伊莉部落格M足你所有欲望 你希望一夜成名，让上万人认识你吗?那还等什么，伊莉部落格满足你所有欲望  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

菲那 菲亚那 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
菲那 菲亚那 

UID UID 
993211 993211 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2007-3-29 2007-3-29 
最後登最后登录 
2009-9-8 2009-9-8

高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200)

帖子帖子 
86 86 
e分积分 
141 141 
水值潜水值 
227 米 227米 
 
 9 9楼 
l表於2008-6-28 08:14 PM | 只看作者发表于2008-6-28 08:14 PM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
第八章 第八章 

他的眼神在太可怕了， 他的眼神实在太可怕了， 
[Dd]Q魂之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [Dd]Q魂之人妻(1-8)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
]有想^什N拥哪腥有@N野性的眼神。从来没有想过什么样的男人会有这么野性的眼神。 他的眼神我想起一N游-----像狼，像狼看到C物一般p眼M布血z含著侵略性嘏嘎 ， KI甄恨不得一口C物撕碎的眼神，我的p腿竟然微微抖我不知道自己槭颤N@N怕OSQR ， X蒺蒙P甚至我想起身x_rslF自己竟然p腿l。他的眼神让我想起一种动物-----像狼，像狼看到猎物一般双眼满布血丝饱含着侵略性厌嘏嘎 ， KI甄恨不得一口将猎物撕碎的眼神，我的双腿竟然微微颤抖我不知道自己为什么会这么怕\鸢鸣R ， X蒺蒙莳甚至我想起身离开时却发现自己竟然双腿发软。 
我深呼吸一口像是在o自己打猓要站起砦XYPG ， ┲挥X得自己的手腕像是被老虎QQ住一般“啊！好痛”我真的好痛我痛的直眉^我底K]有一看他用手抓住了我的手腕，他的力夂么kf像e ， V孵寞寡我甚至能感X到自己的手腕^Ρ凰o抓青了。我深呼吸一口像是在给自己打气，刚要站起来XYPG ， 殒┲痪醯米约旱氖滞笙袷潜焕匣⑶钳住一般“啊！好痛”我真的好痛我痛的直皱眉头我底并没有一看他用手抓住了我的手腕，他的力气好大k偾像侥 ， V孵寞寡我什至能感觉到自己的手腕绝对被他给抓青了。 
“座下” “座下” 
他用不容|疑的口ξ艺f到。他用不容质疑的口气对我说到。 眼睛死死的盯著我。眼睛死死的盯着我。 
“你----快松_----求你了”我以哀求的口吻求著他，而身w竟然鬼使神差一般服牧怂的Z重新座回了位上， “你----快松开----求你了”我以哀求的口吻求着他，而身体竟然鬼使神差一般服从了他的话语重新座回了位上， 
我不知道槭颤N自己的@N弱，而@N情r竟然]有反抗H只是苦苦的哀求著，甚至非常牡穆乃的命令。我不知道为什么自己会变的这么软弱，而对这种情况竟然没有反抗仅只是苦苦的哀求着，甚至还非常顺从的听从他的命令。 不知道哪茄e淼挠馕胰讨手腕上淼耐纯嗯力的暝著D觊_他的束`。不知道从那里涌来的勇气我忍着手腕上传来的痛苦努力的挣扎着试图挣开他的束缚。 
“如果你再敢用我就把你皮割掉”只他N近我的a目诖e拿出一把小刀，⒌度匈N在我的胳臂上底f到。 “如果你再敢用我就把你脸皮割掉”只他贴近我的脸颊从口袋里拿出一把小刀，将刀刃贴在我的胳臂上底听说到。 
“啊！不要----求求你”一到他竟然要割我的我的B忙用另一支仍自由的手捂住自己的a，他竟然要割我的，一想到被割的我再也不敢暝，只能苦苦哀求著他希望他能回心D意不要害我。 “啊！不要----求求你”一听到他竟然要割我的脸我吓的连忙用另一支仍自由的手捂住自己的脸颊，他竟然要割我的脸，一想到脸会被割伤吓的我再也不敢挣扎，只能苦苦哀求着他希望他能回心转意不要伤害我。 
我突然感X有人在使懦吨自己的裙子，原硭已松_Q制我的手，而那只手t我的臀部向上扯又我的裙子，因樽匀环我pp的抬了一下臀部。我突然感觉有人在使劲扯着自己的裙子，原来他已经松开钳制我的手，而那只手则我的臀部向上扯动着我的裙子，因为自然反应我轻轻的抬了一下臀部。 只感X腰g和臀部硪魂鲆狻Ｖ桓芯跹间和臀部传来一阵凉意。 我的背後的裙[被掀_到自己有腰g上方，那懊婵此坪跏]有什N改，我禁不住後悔自己槭颤Nx翊┝硕∽盅F在可好自己此r整臀部都裸露在外。我的背后的裙摆被掀开到自己有腰间上方，从前面看似乎是没有什么改变，我禁不住后悔自己为什么选择穿了丁字裤现在可好自己此时整个臀部都裸露在外。 
他的粗糙的手在我的腰g搔弄著，那N常年付出w力淼M是老O的手的在我粉嫩的皮w上的搔弄硪魂诫s著刺痛的的快意。他的粗糙的手在我的腰间搔弄着，那种常年付出体力劳动带来的满是老茧的手的在我粉嫩的皮肤上的搔弄带来一阵掺杂着刺痛的的快意。 我哀求的眼睛神K]有能阻止住他的幼鳎反而他的幼鏖_始越碓娇臁⒃碓酱直，更是_始朝下移印Ｎ野求的眼睛神并没有能阻止住他的动作，反而他的动作开始越来越快、越来越粗暴，更是开始朝下移动。 他⑹址旁谖业呢S臀上，K不r地S著公的晃铀奶y摸。他将手放在我的丰臀上，并不时地随着公车的晃动四处乱摸。 有r更用力地向前D海彷纺芙宕说玫较喈大的快感。有时更用力地向前挤压，仿佛能借此得到相当大的快感。 
@r，公突然用力的晃恿艘幌拢我感到自己的臀部被人狠狠的用力一抓，得我差c尖叫起怼Ｕ馐保公车突然用力的晃动了一下，我感到自己的臀部被人狠狠的用力一抓，吓得我差点尖叫起来。 而他K未因此而退s，反而因槲K]有什N表示而大起恚一b手放在我的裙崦我的臀部，另一b手s慢慢的确较蛭业拇笸扔樱K在我的大腿扔伪U，不r像不意的|碰我被丁字包住的u丘上崦。而他并未因此而退缩，反而因为我并没有什么表示而大胆起来，一只手放在我的裙内抚摸我的臀部，另一只手却慢慢的从侧方向我的大腿游动，并在我的大腿内侧游荡，不时还像不经意的触碰我被丁字裤包住的耻丘上抚摸。 
“嗯---” “嗯---” 
我被@拥崤淼目旄写碳さ谋情gpp的呻吟了一，我被这样的抚弄带来的快感刺激的鼻间轻轻的呻吟了一声， 
m然他的崤砹艘魂的快感X，但是我s只好扮作]事l生的幼樱^m望著窗外好像@幽芏汩_他的}_一印Ｋ淙凰的抚弄带来了一阵阵的快感觉，但是我却只好扮作没事发生的样子，继续望着车窗外好像这样能躲开他的骚扰一样。 
@r他用手指在我的u丘g搔拥模m是隔著一妊但也免不了令我的身子震恿艘幌逻B忙A住了p腿。这时他用手指在我的耻丘间搔动的，虽是隔着一层内裤但也免不了令我的身子震动了一下连忙夹住了双腿。 
“嗯”只X得下w妊猛的被扯o了，而T型芍的布П灰幌鲁兜南萑肓俗约旱年唇之中，突如其淼目旄凶我@的身猛抖一下p腿M一步Ao。 “嗯”只觉得下体内裤猛的被扯紧了，而T型裤两指宽的布带被一下扯的陷入了自己的阴唇之中，突如其来的快感让我惊的浑身猛颤抖一下双腿进一步夹紧。 
“嗯---嗯--”S著他上下扯硬我被烈的快感刺激身上_始打的嘴中l出dd的底沉的音，a感X到常的火幔鼻尖也_始冒出了汗珠。 “嗯---嗯--”随着他上下扯动布带我被强烈的快感刺激身上开始打颤的嘴中发出绵绵的底沉的颤音，脸颊感觉到异常的火热，鼻尖也开始冒出了汗珠。 S著他的扯游抑道自己的已被他弄窳耍腿g可以清楚的感X到那N窳芰艿母杏X。随着他的扯动我知道自己的已经被他弄湿了，腿间可以清楚的感觉到那种湿淋淋的感觉。 
“啊！---嗯”突然下w一常的快感刺激我猛的呻吟一^一只手扶著前面座椅的靠背，^倚在手臂手撕咬著自己的嘴唇以抵制@拥目旄校他在用他M是老O的指尖摩沙著我的唇，那粗糙的老O弄著我的唇o我砬八未有的快感，如果不是周的汗臭味有sy的音我想我忍不住大的呻吟出硪跃解@N奈大w^的快感淼拇碳ぁ “啊！---嗯”突然下体一阵异常的快感刺激我猛的呻吟一声头一只手扶着前面座椅的靠背，头倚在手臂手撕咬着自己的嘴唇以抵制这异样的快感，他在用他满是老茧的指尖摩沙着我的阴唇，那粗糙的老茧划弄着我的阴唇给我带来前所未有的快感，如果不是周围的汗臭味还有杂乱的声音我想我会忍不住大声的呻吟出来以缓解这种从未体验过的快感带来的刺激。 
@r他喘著粗馀吭谖业亩f“把我的拉拉_。”这时他喘着粗气趴在我的耳边说“把我的拉链拉开。” 
“嗯？”一他竟然我把他的拉拉_，我然知道他想干什N@r我才注意到他腿g纹鸬哪づ瘢づ蔚暮芨摺⒑艽蟆 “嗯？”一听他竟然让我把他的拉链拉开，我当然知道他想干什么这时我才注意到他腿间撑起的那个帐篷，帐篷撑的很高、很大。 m然X子e不住告V自己“不要----不能再@拥南氯ァ钡是我的手是像不使景愠他那e伸去。虽然脑子里不住告诉自己“不要----不能再这样的下去”但是我的手还是像不听使唤般朝他那里伸去。 
“”我的手不知道因橄麦w淼目旄卸抖是因刃牡暝而抖但是最K是pp的拉_了他短的拉， “兹”我的手不知道因为下体传来的快感而颤抖还是因为内心的挣扎而颤抖但是最终还是轻轻的拉开了他短裤的拉链， 
“啊！” “啊！” 
一拉_只e被浩纫丫玫碾u巴就目p中狂的出恚我被突然出的u巴了一跳。刚一拉开只见里被压迫已久的鸡巴就从缝中狂的弹出来，我被突然弹出的鸡巴吓了一跳。 差不多20公分Lu巴@得粗硬，蛋大小的^因楦叨瘸溲而泛著紫黑色的光桑u巴上p@著[的和自己的小指差不多粗的血管。差不多20公分长鸡巴显得粗硬，鸭蛋大小的龟头因为高度充血而泛着紫黑色的光泽，鸡巴上缠绕着肿胀的和自己的小指差不多粗细的血管。 整u巴竟然@得凶寒常。整个鸡巴竟然显得凶恶异常。 
看著他的u巴我的下w的褚饩谷桓加庥簟？醋潘的鸡巴我的下体的湿意竟然更加浓郁。 
“你真是太淫了”我在心e暗R自己的一句樽约壕谷挥羞@N感X而感X到羞u。 “你真是太淫荡了”我在心里暗骂自己的一句为自己竟然有这种感觉而感觉到羞耻。 
“快握著他，需要我教你”男人在我耳f到，我的手像著了魔一勇慢的握在上了“火帷⒎浅帷蔽兆∷那大u蛋的掌心eLC的感X。 “快握着他，需要我教你”男人在我耳边说到，我的手像着了魔一样慢慢的握在上了“火热、非常热”握住他那大鸡蛋的掌心里传来滚烫的感觉。 手慢慢的上下套又，而此r我竟然情不自禁使Ao自己p腿微微的搓又大腿。手慢慢的上下套动着，而此时我竟然情不自禁使劲夹紧自己双腿微微的搓动着大腿。 以解自己的腿g空的感X。以缓解自己的腿间空荡的感觉。 
而自己唇炔贿@挑拥拇植诘氖种淼陌含著刺痛的快感s@N感X淼母烈，此r我的X子e竟然只想著他硖钛a自己的道淼哪欠N要命的空感，但是@e必竟是公交啊！而自己阴唇内不这挑动的粗糙的手指带来的包含着刺痛的快感却让这种感觉来的更强烈，此时我的脑子里竟然只想着让他来填补自己的阴道内传来的那种要命的空荡感，但是这里必竟是公交车啊！ 而是Ψ骄谷皇且陌生的建B工人。而是对方竟然是一个陌生的建筑工人。 
可能太的PS使他的手指M出活痈加容易，他便粗糙的手指的插入了我的道，猛然刺入手指立即解了道鹊目仗感，道鹊拥的肉h一下oo的束`了那支粗糙的手指，可能太湿润的关系使他的手指进出活动更加容易，他便粗糙的手指的插入了我的阴道，猛然刺入手指立即缓解了阴道内的空虚感，阴道内的层叠的肉环一下紧紧的束缚了那支粗糙的手指， 
“喔――喔唔――” “喔――喔唔――” 
下面淼某槌龅目旄凶我不禁低呻吟我M量{整自己的呼吸，不前排的乘客到我呼吸急促的音。下面传来的抽出的快感让我不禁低声呻吟我尽量调整自己的呼吸，不让前排的乘客听到我呼吸急促的声音。 但道人感受到еzz痛意的快感s是o法[藏的。但阴道内所感受到带着丝丝痛意的快感却是无法隐藏的。 
“喔――”我的腰身作出本能的扭优又自己的S臀。 “喔――”我的腰身作出本能的扭动扭动着自己的丰臀。 ，一oo的撕咬著自己的嘴唇以抵制@N快感一以l出令人不好意思的底沉呻吟，而此r乳^已得又硬又t，胸部竟然[感十足。 ，一边紧紧的撕咬着自己的嘴唇以抵制这种快感一边以发出令人不好意思的底沉呻吟，而此时乳头已经变得又硬又红，胸部竟然肿胀感十足。 
“啊-----喔----”@是我的全身不尤的崩oS後l出一呻吟的音，w鹊幕蜜早已不出。 “啊-----喔----”这是我的全身不尤的崩紧随后发出一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。 全身d不停，脊椎如遭舭阏F地身向後弓著。全身痉挛个不停，脊椎如遭电击般夸张地身向后弓弯着。 在公交e被人指奸淼男u感和那M是老O的粗大手指所淼漠拥目旄凶我在不^追种染l了，射出的花蜜一下把自己的大腿是座椅弄的窳芰艿模更人感X的羞u的是我竟然l出了高亢的呻吟。在公交里被人指奸带来的羞耻感和那满是老茧的粗大手指所带来的异样的快感让我在不过几分钟内就喷发了，喷射出的花蜜一下把自己的大腿还是座椅弄的湿淋淋的，更让人感觉的羞耻的是我竟然发出了高亢的呻吟。 
“啊！”就在@r他猛抓住我的脖子把我的^按向他的，一股烈人有著I意的刺鼻而入，他的粗大人的u巴正好抵在我的鼻g，我缀醣贿@股庀⑴到窒息。 “啊！”就在这时他猛抓住我的脖子把我的头按向他的裤当处，一股强烈让人有着呕意的刺鼻而入，他的粗大吓人的鸡巴正好抵在我的鼻间，我几乎被这股气息弄到窒息。 
“含住他”他的f用手按著我的^他u巴上的撼馕蹲我]著眼oo的]著嘴唇，好v！ “含住他”他的边说边用手按着我的头他鸡巴上的恶臭气味让我闭着眼紧紧的闭着嘴唇，好脏！ 我不要o他口交，@r他另一只手拿著自己的u巴χ我的嘴唇e戳著，我的嘴唇被u巴伍_但是我仍f咬著牙不他的u巴M入自己的口腔。我不要给他口交，这时他另一只手拿着自己的鸡巴对着我的嘴唇里戳着，我的嘴唇被鸡巴撑开但是我仍旧咬着牙不让他的鸡巴进入自己的口腔。 
“嗯-嗯”突然我和鼻子被他用手捏住了，]k法呼吸又不意口的我只能嗯嗯的表示著抗h一扭又自己的身w有自己的S臀。 “嗯-嗯”突然我和鼻子被他用手捏住了，没办法呼吸又不愿意张口的我只能嗯嗯的表示着抗议一边扭动着自己的身体还有自己的丰臀。 “呼---啊---呒-呒”因楸亲颖A住了凳秒烈的窒息感我最Kx窳_了嘴巴以吸入新r空猓吸入一口空庾彀脱e就被行戳入了他那粗大的u巴。 “呼---啊---呒-呒”因为鼻子被夹住了数十秒强烈的窒息感让我最终选择了张开了嘴巴以吸入新鲜空气，刚吸入一口空气嘴巴里就被强行戳入了他那粗大的鸡巴。 
“呒--呒--”他按住我的住我的^S著他的手一上一下，粗大的u巴占了我嘴e的每一寸空g，只有每一次他抽xr我才能利用鼻子呼入空猓而@空饩谷缓著一股腥臭味。 “呒--呒--”他按住我的住让我的头随着他的手一上一下，粗大的鸡巴占据了我嘴里的每一寸空间，只有每一次他抽离时我才能利用鼻子呼入空气，而这空气竟然含着一股腥臭味。 m然@股味道捉我窒息但是s又不得不吸入@拥目猓而他的u巴每一次撞粑业暮档r候就硪魂I意。虽然这股味道几近让我窒息但是却又不得不吸入这样的空气，而他的鸡巴每一次撞击我的喉咙的时候就会带来一阵呕意。 
他依f粗暴的按著我的X袋，我的^S著他手的起伏而上下起伏，悔恨的I珠_始在我的眼角流出，I水^我的鼻梁落在他sy毛上。他依旧粗暴的按着我的脑袋，我的头随着他手的起伏而上下起伏，悔恨的泪珠开始在我的眼角流出，泪水划过我的鼻梁落在他杂乱阴毛上。 後悔oM的後悔，在自己的心底越碓饬遥他的一只手在我的胸前不停的蹂躏著我T大的奶子，奶水S著他粗野的幼射要我的衣服上，一跟吊г缫衙落在手臂上。后悔无尽的后悔，在自己的心底越来越浓烈，他的一只手在我的胸前不停的蹂躏着我硕大的奶子，奶水随着他粗野的动作喷射要我的衣服上，一跟吊带早已脱落在手臂上。 
“呒----呒”因樗猛然把我的^向下一按，我的喉道硪魂o迫的U感S之而淼倪有一股窒息感，嘴唇甚至直接接|到他的毛。 “呒----呒”因为他猛然把我的头向下一按，我的喉道传来一阵紧迫的扩张感随之而来的还有一股窒息感，嘴唇甚至直接接触到他的阴毛。 我能感X出硭的u巴好像快刺M了自己的胃e面。我能感觉出来他的鸡巴好像快刺进了自己的胃里面。 更烈I意自己的喉道不停的×沂湛s著，喉道eu巴此rs的更硬、更粗大，似乎想把我的喉管沃薄伍_。更强烈呕意让自己的喉道不停的剧烈收缩着，喉道里鸡巴此时却变的更硬、更粗大，似乎想把我的喉管撑直、撑开。 因烈的窒息感我此r已像是lR死亡一娱_始翻弄著白眼“嗯！”就在@r我到一野F拥乃汉穑喉道鹊碾u巴_始有力的跳又一股股LC的精液射M我的喉道龋此r他的u巴_皮疲著按著我的^的手也o力的放了下恚一X察到自己的的^解了束`我B忙抬^好吐出他的u巴，l知道抬^我就後悔了@r他K]有射完他的^一出我的喉稻驮谖业目谇谎e又射了倒删液。因为强烈的窒息感让我此时已经像是濒临死亡一样开始翻弄着白眼“嗯！”就在这时我听到一听野兽样的撕吼，喉道内的鸡巴开始有力的跳动着一股股滚烫的精液射进我的喉道内，此时他的鸡巴开皮疲软着按着我的头的手也无力的放了下来，一觉察到自己的的头解脱了束缚我连忙抬头好吐出他的鸡巴，谁知道刚抬头我就后悔了这时他并没有射完他的龟头一脱出我的喉咙就在我的口腔里又喷射了数股精液。 
整口腔e一下但充M了精液的味道，]砗图胺他的u巴就出我的嘴唇我只X得眼前椎腊缀^他的u巴射出的倒删液就射在了我的鼻子、鼻腔取⒛a上，嘴唇上、眉毛上弄M面都是。整个口腔里一下但充满了精液的味道，没来和及反应他的鸡巴就脱出我的嘴唇我只觉得眼前几道白痕划过他的鸡巴射出的数股精液就喷射在了我的鼻子、鼻腔内、脸颊上，嘴唇上、眉毛上弄满面都是。 那N精液特有的腥臭味立即浔嵌恚有喉道饶钦凑车母杏X和口腔e庵氐木液，更重要的是那N烈的屈辱感和u辱感捉我崩，眼e的I水此r再出控制不住W一下我o奈的哭泣起--------。那种精液特有的腥臭味立即扑鼻而来，还有喉道内那沾粘的感觉和口腔里浓重的精液，更重要的是那种强烈的屈辱感和耻辱感几近让我崩溃，眼里的泪水此时再出控制不住哗一下我无奈的哭泣起来--------。  

回覆中加入附件K不使你增加e分，使用主}方式l迅郊。回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

菲那 菲亚那 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
菲那 菲亚那 

UID UID 
993211 993211 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2007-3-29 2007-3-29 
最後登最后登录 
2009-9-8 2009-9-8

高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200)

帖子帖子 
86 86 
e分积分 
141 141 
水值潜水值 
227 米 227米 
 
 10 10楼 
l表於2008-6-29 06:29 PM | 只看作者发表于2008-6-29 06:29 PM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
@篇我PO出硎榱搜a上以前被回溯掉的m然之前那不是我l的但是我得以前]有人整理起砭褪橇饲懊渍挛矣懈腻e字+排版但是後面.....因槲辛....这篇我PO出来是为了补上以前被回溯掉的虽然之前那个不是我发的但是我记得以前没有人整理起来就是了前面几章我有改错字+排版但是后面.....因为我懒了.... 
所以出Fe字有排版不良的}....所以会出现错字还有排版不良的问题.... 
各位希望@可以各位在新文出砬跋磨一下rg至於@篇的後m我再找找但是目前只找得到@N多请各位见谅希望这可以让各位在新文出来前消磨一下时间至于这篇的后续我会再找找但是目前只找得到这么多 
[Dd]Q魂之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [Dd]Q魂之人妻(1-8)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

1GB 相簿空g，快眢w吧! 1GB相簿空间，快来体验吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

 返回列表 返回列表

伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-9-9 12:00 AM, Processed in 0.095780 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-9-9 12:00 AM, Processed in 0.095780 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc.

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。

中文(繁体)原文：
“含住他”他的f用手按著我的^他u巴上的撼馕蹲我]著眼oo的]著嘴唇，好v！
 更好的翻译建议第八章

他的眼神实在太可怕了，从来没有想过什麽样的男人会有这麽野性的眼神。他的眼神让我想起一种动物-----像狼，像狼看到猎物一般双眼满布血丝饱含著侵略性，恨不得一口将猎物撕碎的眼神，我的双腿竟然微微颤抖我不知道自己为什麽会这麽怕，甚至我想起身离开时却发现自己竟然双腿发软。
我深呼吸一口像是在给自己打气，刚要站起来，只觉得自己的手腕像是被老虎钳钳住一般
“啊！好痛”我真的好痛我痛的直皱眉头我底并没有一看他用手抓住了我的手腕，他的力气好大，我甚至能感觉到自己的手腕绝对被他给抓青了。
“座下”
他用不容质疑的口气对我说到。眼睛死死的盯著我。
“你----快松开----求你了”我以哀求的口吻求著他，而身体竟然鬼使神差一般服从了他的话语重新座回了位上，
我不知道为什麽自己会变的这麽软弱，而对这种情况竟然没有反抗仅只是苦苦的哀求著，甚至还非常顺从的听从他的命令。不知道从那e涌来的勇气我忍著手腕上传来的痛苦努力的挣扎著试图挣开他的束缚。
“如果你再敢用我就把你脸皮割掉”只他贴近我的脸颊从口袋e拿出一把小刀，将刀刃贴在我的胳臂上底听说到。
“啊！不要----求求你”一听到他竟然要割我的脸我吓的连忙用另一支仍自由的手捂住自己的脸颊，他竟然要割我的脸，一想到脸会被割伤吓的我再也不敢挣扎，只能苦苦哀求著他希望他能回心转意不要伤害我。
我突然感觉有人在使劲扯著自己的裙子，原来他已经松开钳制我的手，而那只手则我的臀部向上扯动著我的裙子，因为自然反应我轻轻的抬了一下臀部。只感觉腰间和臀部传来一阵凉意。我的背后的裙摆被掀开到自己有腰间上方，从前面看似乎是没有什麽改变，我禁不住后悔自己为什麽选择穿了丁字裤现在可好自己此时整个臀部都裸露在外。
他的粗糙的手在我的腰间搔弄著，那种常年付出体力劳动带来的满是老茧的手的在我粉嫩的皮肤上的搔弄带来一阵掺杂著刺痛的的快意。我哀求的眼睛神并没有能阻止住他的动作，反而他的动作【首发5252se】越来越快、越来越粗暴，更是【首发5252se】朝下移动。他将手放在我的丰臀上，并不时地随著公车的晃动四处乱摸。有时更用力地向前挤压，彷纺芙宕说玫较嗟贝蟮目旄小
　　这时，公车突然用力的晃动了一下，我感到自己的臀部被人狠狠的用力一抓，吓得我差点尖叫起来。而他并未因此而退缩，反而因为我并没有什麽表示而大胆起来，一b手放在我的裙内抚摸我的臀部，另一b手却慢慢的从侧方向我的大腿游动，并在我的大腿内侧游U，不时还像不经意的触碰我被丁字裤包住的耻丘上抚摸。
“嗯---”
我被这样的抚弄带来的快感刺激的鼻间轻轻的呻吟了一声，
虽然他的抚弄带来了一阵阵的快感觉，但是我却只好扮作没事发生的样子，继续望著车窗外好像这样能躲开他的骚扰一样。
这时他用手指在我的耻丘间搔动的，虽是隔著一层内裤但也免不了令我的身子震动了一下连忙夹住了双腿。
“嗯”只觉得下体内裤猛的被扯紧了，而T型裤两指宽的布带被一下扯的陷入了自己的阴唇之中，突如其来的快感让我惊的浑身猛颤抖一下双腿进一步夹紧。
“嗯---嗯--”随著他上下扯动布带我被强烈的快感刺激身上【首发5252se】打颤的嘴中发出绵绵的底沉的颤音，脸颊感觉到异常的火热，鼻尖也【首发5252se】冒出了汗珠。随著他的扯动我知道自己的已经被他弄湿了，腿间可以清楚的感觉到那种湿淋淋的感觉。
“啊！---嗯”突然下体一阵异常的快感刺激我猛的呻吟一声头一只手扶著前面座椅的靠背，头倚在手臂手撕咬著自己的嘴唇以抵制这异样的快感，他在用他满是老茧的指尖摩沙著我的阴唇，那粗糙的老茧划弄著我的阴唇给我带来前所未有的快感，如果不是周围的汗臭味还有杂乱的声音我想我会忍不住大声的呻吟出来以缓解这种从未体验过的快感带来的刺激。
这时他喘著粗气趴在我的耳边说“把我的拉链拉开。”
“嗯？”一听他竟然让我把他的拉链拉开，我当然知道他想干什麽这时我才注意到他腿间撑起的那个帐篷，帐篷撑的很高、很大。虽然脑子e不住告诉自己“不要----不能再这样的下去”但是我的手还是像不听使唤般朝他那e伸去。
“兹”我的手不知道因为下体传来的快感而颤抖还是因为内心的挣扎而颤抖但是最终还是轻轻的拉开了他短裤的拉链，
“啊！”
刚一拉开只见e被压迫已久的鸡巴就从缝中狂的弹出来，我被突然弹出的鸡巴吓了一跳。差不多20公分长鸡巴显得粗硬，鸭蛋大小的龟头因为高度充血而泛著紫黑色的光泽，鸡巴上缠绕著肿胀的和自己的小指差不多粗细的血管。整个鸡巴竟然显得凶恶异常。
看著他的鸡巴我的下体的湿意竟然更加浓郁。
“你真是太淫荡了”我在心e暗骂自己的一句为自己竟然有这种感觉而感觉到羞耻。
“快握著他，需要我教你”男人在我耳边说到，我的手像著了魔一样慢慢的握在上了
“火热、非常热”握住他那大鸡蛋的掌心e传来滚烫的感觉。手慢慢的上下套动著，而此时我竟然情不自禁使劲夹紧自己双腿微微的搓动著大腿。以缓解自己的腿间空荡的感觉。
而自己阴唇内不这挑动的粗糙的手指带来的包含著刺痛的快感却让这种感觉来的更强烈，此时我的脑子e竟然只想著让他来填补自己的阴道内传来的那种要命的空荡感，但是这e必竟是公交车啊！而是对方竟然是一个陌生的建筑工人。
可能太湿润的关系使他的手指进出活动更加容易，他便粗糙的手指的插入了我的阴道，猛然刺入手指立即缓解了阴道内的空虚感，阴道内的层迭的肉环一下紧紧的束缚了那支粗糙的手指，
“喔――喔唔――”
下面传来的抽出的快感让我不禁低声呻吟我尽量调整自己的呼吸，不让前排的乘客听到我呼吸急促的声音。但阴道内所感受到带著丝丝痛意的快感却是无法隐藏的。
“喔――”我的腰身作出本能的扭动扭动著自己的丰臀。，一边紧紧的撕咬著自己的嘴唇以抵制这种快感一边以发出令人不好意思的底沉呻吟，而此时乳头已经变得又硬又红，胸部竟然肿胀感十足。
　　“啊-----喔----”这是我的全身不尤的崩紧随后发出一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。全身痉挛个不停，脊椎如遭电击般夸张地身向后弓弯著。在公交e被人指奸带来的羞耻感和那满是老茧的粗大手指所带来的异样的快感让我在不过几分钟内就喷发了，喷射出的花蜜一下把自己的大腿还是座椅弄的湿淋淋的，更让人感觉的羞耻的是我竟然发出了高亢的呻吟。
“啊！”就在这时他猛抓住我的脖子把我的头按向他的裤当处，一股强烈让人有著呕意的刺鼻而入，他的粗大吓人的鸡巴正好抵在我的鼻间，我几乎被这股气息弄到窒息。
“含住他”他的边说边用手按著我的头他鸡巴上的恶臭气味让我闭著眼紧紧的闭著嘴唇，好葬！我不要给他口交，这时他另一只手拿著自己的鸡巴对著我的嘴唇e戳著，我的嘴唇被鸡巴撑开但是我仍旧咬著牙不让他的鸡巴进入自己的口腔。
“嗯-嗯”突然我和鼻子被他用手捏住了，没办法呼吸又不愿意张口的我只能嗯嗯的表示著抗议一边扭动著自己的身体还有自己的丰臀。“呼---啊---呒-呒”因为鼻子被夹住了数十秒强烈的窒息感让我最终选择了张开了嘴巴以吸入新鲜空气，刚吸入一口空气嘴巴e就被强行戳入了他那粗大的鸡巴。
“呒--呒--”他按住我的住让我的头随著他的手一上一下，粗大的鸡巴占据了我嘴e的每一寸空间，只有每一次他抽离时我才能利用鼻子呼入空气，而这空气竟然含著一股腥臭味。虽然这股味道几近让我窒息但是却又不得不吸入这样的空气，而他的鸡巴每一次撞击我的喉咙的时候就会带来一阵呕意。
他依旧粗暴的按著我的脑袋，我的头随著他手的起伏而上下起伏，悔恨的泪珠【首发5252se】在我的眼角流出，泪水划过我的鼻梁落在他杂乱阴毛上。后悔无尽的后悔，在自己的心底越来越浓烈，他的一只手在我的胸前不停的蹂躏著我硕大的奶子，奶水随著他粗野的动作喷射要我的衣服上，一跟吊带早已脱落在手臂上。
“呒----呒”因为他猛然把我的头向下一按，我的喉道传来一阵紧迫的扩张感随之而来的还有一股窒息感，嘴唇甚至直接接触到他的阴毛。我能感觉出来他的鸡巴好像快刺进了自己的胃e面。更强烈呕意让自己的喉道不停的剧烈收缩著，喉道e鸡巴此时却变的更硬、更粗大，似乎想把我的喉管撑直、撑开。因为强烈的窒息感让我此时已经像是濒临死亡一样【首发5252se】翻弄著白眼
“嗯！”就在这时我听到一听野兽样的撕吼，喉道内的鸡巴【首发5252se】有力的跳动著一股股滚烫的精液射进我的喉道内，此时他的鸡巴开皮疲软著按著我的头的手也无力的放了下来，一觉察到自己的的头解脱了束缚我连忙抬头好吐出他的鸡巴，谁知道刚抬头我就后悔了这时他并没有射完他的龟头一脱出我的喉咙就在我的口腔e又喷射了数股精液。
整个口腔e一下但充满了精液的味道，没来和及反应他的鸡巴就脱出我的嘴唇我只觉得眼前几道白痕划过他的鸡巴射出的数股精液就喷射在了我的鼻子、鼻腔内、脸颊上，嘴唇上、眉毛上弄满面都是。那种精液特有的腥臭味立即扑鼻而来，还有喉道内那沾粘的感觉和口腔e浓重的精液，更重要的是那种强烈的屈辱感和耻辱感几近让我崩溃，眼e的泪水此时再出控制不住哗一下我无奈的哭泣起来--------。

换魂记之人妻第9章

我并不知道此时的自己满面精液的样子是多麽的淫靡，我只顾得伤心更没有注意到周围急促喘息声。我并不知道自己此时被十多双如饥似渴的眼睛盯著，也不知道他们此时下体已经肿胀到疼痛的地步，他们只得在口袋e用自己的粗糙的手隔著布玩弄著自己鸡巴。以缓解因兴奋而胀痛的鸡巴。
“兹”他搂著我的腰把我朝外面拉了一个座位屁股下因喷潮而射出的密液此时正好起到润滑的作用，他很轻易的就把我扯离了我的座位，这时我才从悲伤中反应过来没待我挣扎。
“啊！”我被吓人惊叫一声只觉得他粗大的手在我的背后一使力，我被他按趴了下去，我的脸正好趴在我刚才的座位上，我甚至能闻到座位上自己的蜜液味道。头正顶著车厢而他用力的推著我的腰身我被迫穹起自己的腰部此时我的屁股正好斜对著侧上方。只觉得屁股上突然之间一下多出了数双手在那不停的蹂捏著。
“不要”他的一只手从我的背后把我的吊带彻底的拉了下去和裙摆一起被弄到了腰间。“赤”我的胸罩的背带被粗暴的撕开，因为穿著吊带的原因我穿的是一件无吊带的奶罩背带被扯断后便被人从扯走了。我惊骇异常的叫了一声“这可是在公交车上自己难道要被他们轮奸？”此时屁股上、我的大奶子上同时出现地数双黑手，让我意识到即将发生的可怕事情。
因为脸被挤在座椅上只能看到座椅的靠背我只感觉到好有人从我的背上跨了过去，站到座位之间的地方，然后猛的扯住我的头发，我一被扯起来就看到他的拉链缝间露出的一个黑粗的鸡巴他不带一点犹豫就扶著我的头朝他的鸡巴扯去，已经惊惶失措的我没待反应过来鸡巴就进入到了我的嘴e。
「嘤！」我立感一阵晕眩，强烈的男性气味直冲口腔，那感觉就像跟一个早上还未刷牙漱口的肮葬男人接吻。还有自己屁股上、奶子上的黑手、还有阴道e传来撑张感觉，从阴道e传来的有些痛意的感觉，我知道自己现在可能正在被几个人指奸。阴道e被手指撑的痛痛的感觉还有手指抽动带来的快感双重的刺激冲击著我的大脑。
“呜呜-----哼――嗯――”
我虽闭上美目，却已泪流满面，张开的嘴想叫，但嘴却被男人鸡蛋占据著，根本发不出甚麽声音来，强烈的痛楚和屈辱遍布全身神经，惟一能做的只是不断在这群男人的包围中挣扎，全身几近赤裸的我并不知道自己的挣扎反而更有几分引诱的意味。
　　“这骚货真不错，就像水造，看这e，唔――”一名男人把我雪白大腿更加张开，“赤”不知道是谁用力把我的丁字裤用力的撕开。我的整个下体都暴露在人们的视线e，我那已经靡败至极的阴唇微张微合的像是在引诱著别人的侵入。
这我的阴道内传来电殛般的感觉。
　我那双秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙。
　　“不――不要再弄――”我如坠深渊，心e不停呼喊，数指粗糙的指头再次刺到自己的阴道e传来刺痛、胀痛的感觉，然后无耻地套弄进去――还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫著。
“喔！B毛弄得真整齐，像专门修过一样，可是就淮备让男人操你”这时一个男人趴在我的头后底头说到
不住痛哭，摇头挣扎，此刻的我，已顾不得身子是如何被这群充满兽性玩弄，有多少根勃起的火辣肉棒要触碰到自己的娇躯、如何被抚摸、舔啜……我已经完全崩溃了。
女性最大的尊严荡然无存，在公共场所被人一边被玩弄，一边还要听著这些污秽的淫语，我知道，这才是【首发5252se】，接下来的玩意将会更加变态，尖锐地冲击著我的精神和肉体。我甚至不敢再想，这些男人排著队来轮奸自己的情况。我只是闭著眼睛期待恶梦早点结束。
“啊---痛”不知道是那个男人扯弄著我阴唇下体的疼痛让我忍不住皱眉说到。
此时在公交车的尾部，一群建筑工人将我围压在车座间的点许空间e。我的身上再无半分多余出来的空间未被占据，构成一幅极度秽荡的男女淫乱图像。强烈的羞耻不停的冲刷著自己的意识。
“噗――喔――嗯――喔”我忍受著炽热阳具的狂猛冲. 击，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与阳具抵住自己喉间出出入入的痛苦而响起的呻吟声，循环的交织著，极尽淫荡亵秽之事。
也许是因为在公交车这种场合带来的强烈的屈辱感，我竟然感到前所未有的异样刺激，再加上这些男人粗野的动作竟然让我有一种被凌辱、却又带著骚痒的奇特感觉，情不自禁下，我发觉自己的柳腹一阵胀满，和身后传来的沉重呼吸声，和他们无形中视奸，终于，再也锁不住柳腹内黏稠的爱液，流溢而出，沿著膣腔、阴唇、耻毛、、大腿根滑落下来。
“怎麽要这样对我？”想到自己将无可避免的被他们轮奸，我的心中万分悲哀，
同时，口内的粗大肉棒已愈来愈炽烫，男人抽动的动作也愈来愈剧烈，我知道他快要了，而且还是在自己嘴e，泪水一串滴下，滑落下来。这时男人脸前的一阵抽搐地活动。猛的按著我的头使劲的我立即被弄的两眼翻白。这时浓稠精液已然箭矢般尽数射进我软滑喉道e。我痛苦地皱著眉心，又腥又腻的白色浆糊，灌满了自己的口腔，味道中人欲呕。口中的精液实在太多太浓了，一丝白色精液顺著我的嘴角泻下――
“嗯”突然感觉到阴道一个火热粗大的东西进入后，一双手扶住我的细腰有力的冲撞著我知道他们进来了，我被强奸了。悔恨的泪水流了下来，悲伤的我竟然忘记了口腔e的精液而把它吞了下去。
“夹得好紧那，小姐┅┅当著这么多人的面和男人干，还是第一次吧┅┅”
我空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，
“不要”我的声音像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身

“上面的小嘴还说不要┅┅下面的小嘴却这么紧地咬著男人┅┅”男人底著头对我轻声说到
“不行了┅┅老公，我对不住你┅┅”大腿已经痉挛，我紧绷的身体终于崩溃了，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

“啊┅┅不要啊┅┅”我内心深处绝望地惨叫，我崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿我最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，我无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗大的鸡巴插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。我已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是自己过去身为男人时看过的三级片e，女主角也被这样色蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

“啊――不要弄――那e――喔――不要――”我的秀发已然散乱不堪，有的沾著汗水、有的沾著精精液黏在脸庞上，有的散在香肩两端，我齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出抗拒的坚持，但是我的身体却出卖了自己。诱人的腰肢和屁股更【首发5252se】扭动起来
“我来了！”当一个男人从我头上跨出的时候另一个男人走了进去，这时从又将阳具塞入我的美妙小嘴，形成两个男人同时在我身上前后抽搐的可怖情景。
一个在一旁观看的男人拿起我软搭下去的手。强迫我用手替他的阳具作套弄形式的服务。我那白如凝脂的玉葱兰指竟然又香又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激著男子的神经脉络，他也抽动起来了！
“呜――唔――喔――唔――”我羞耻地用眼睛的余光望了望正在淫辱男人一眼，我不知道自己在受辱时那又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，，是多麽的诱人，便是街上的女人，往往也会升起女性与女性之间的妒嫉恨意
随著前后猛烈的冲击我的躯体在不禁的颤抖，就像一个害怕梦魇的人当面对梦魇的侵袭时，我逃避不了而作出的下意识动作。随著后面鸡巴的抽插我的下体已经溢满爱液，爱液顺著我的股间滑向大腿从大腿上又滑落下来。浑身上下已是香汗淋漓的我随著他们的动作渐渐虚脱，脑海e的抗拒的意识也越加的模糊起来。
我的阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插著，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的n击著我的神智。
“嗯――唔――啊――嗯”虽然口中仍旧被鸡巴被堵的满满的但是我仍禁不住发出了浪叫。此时我在别人的眼e已经是媚浪至极。那熟女的万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了熟女的气息，散落的长在肩前飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随著猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。
这时背后男子的抽插停了下来，猛的将他的下体紧贴著我的下体，正沉浸在那快感波涛中的我感到一阵失落，这种失落感让她的身体主动的扭动的俏臀，这时只觉得一阵滚烫的液体射进阴道内我被滚烫的精液给烫弄的身上禁不出颤抖了起来。“补”那根已有些疲软的鸡巴抽出了我的体内。
没等体内的精液流出来，只觉得另一双手又扶住了我的臀部，“啊！”阴道内又传来一阵非常舒服的饱胀感。随之而来的是狂烈的撞击和肉体相交的“啪哒啪哒”撞击声。“啪”的一声清脆响亮，后面的男人在我的嫩臀上重重的拍了一下。
“嗯啊――插深――唔点――唔――用力――唔――就是那――啊――好深――好―唔―服――天阿”
在欲火的驱使下，这一拍也拍掉了我最后一丝矜持，像个久经风浪的荡妇般，虽然嘴巴e仍含著别人鸡巴但是仍利用空隙发淫秽的浪语哀求著背后的男人用力的操自己。背后的男人像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进子宫径处。我的阴道【首发5252se】剧烈的收缩，一股阴精奔而出，随著背后男子粗大的鸡巴抽出，从那还来不及闭合的阴唇中流出。我浑身【首发5252se】不停的颤抖著已享受这强烈的刺激。而背后的男人这时也将精液喷到我的体内
随后背后男人的喷发，仍在享受著快感觉的我只是无意识的配合著男人们的摆弄甚至于我都没注意到自己含在嘴e的鸡巴已经换了一个，我的脸蛋上黏了几缕秀，杂乱而又充满了骚媚，那淫秽的浪语只能从我的鼻间无力的哼叫著。周身软软地趴在椅子上和阳具紧密结合的阴户拌著淫水流出了一堆白色的精液，身心疲惫的我已经无法承受这样屈辱的快感。意识【首发5252se】变的越发模糊起来-----------。
换魂记之人妻第10章

陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，我好像要窒息一般。到目前为止，自己变成女人以来只有和老公有过性交的经验，而现在身后陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，我的身体也配合著那未知的大而徐徐地张大著。  
那e不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对我来说都是第一次。
我那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，我的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
“嗯……”就在那瞬间，从我的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出┅┅【首发5252se】了规律性的抽送
“居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人轮奸┅┅”
我四肢无力地瘫软，羞辱地忍耐著上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点希望恶梦早点结束吧
“嗯┅┅哦┅┅”我将上身弓著，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实
我娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车【首发5252se】就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立著。但现在的样子的确不太正常，被老公抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉
无知的乳房却完全背叛了我的心意，当陌生男人抓起翅乳由上而下玩弄时，我羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得我觉得自己的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做著拉出插入的运动。
“爽不爽啊？小姐┅┅”男人淫荡的低语又在我的耳边响起，我倔强地把头扭向旁边。
“正被这麽多男人干著，还能装得这么端庄，不愧是大城市e的女人啊……”
我紧紧咬著娇嫩的嘴唇，我恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来
我紧绷著脸显出决不理会的神情，可是连我自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，我的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
“干都干了，还装处女……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，这个男人要彻底征服我最后的一丝矜持。
“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，“嗯……”又一次粗暴的攻击，我的惊呼已经变成闷绝的呻吟
身后的男人不断快速抽插著，强大的n力不断撞击著我的子宫，由于不断磨擦，我的阴道渐渐灼热起来，强大的力道令男人的卵蛋也挤进慧仪的阴道内。男人的龟头撞破了我的子宫口，硕大的龟头一下子全塞进我的子宫内，我感到男人的龟头塞满了自己整个子宫，难言的快感让我不住的扭动身体挣扎。嘴角微张微合无力的呻吟著。男人以龟头磨擦著我的子宫嫩壁，最后集中磨擦我的穴心，我的穴心因兴奋而吸著男人的龟头不放，子宫内的嫩肉包容著男人的整个龟头
“啊…………”快感刺激的我全身颤抖，我微喘著娇气，下身像是有股n击，一直传到我的头上
“我操……这麽紧！爽死了”身后的男人一下一下的抽插我的阴道，肉棒每次抽插在我阴道壁上摩擦的时候，性交的快感不停的刺激著我，我觉得阴道好热，好胀，好舒服，
“啊……啊……”我情不自禁的快乐的呻吟著，闭上眼睛享受著性交带给我无比的快乐，身后的男人很用力的抽插著，“啊……好……啊……”我的手使劲抓住座椅的边缘，身体随著他的抽插一下一下的前后震动著，我已经，已经忘记周围的一切了忘记了自己是在车上被一群民工包围著、奸淫著，我的全部感觉都在我阴道被抽插的快感中。
现在我的脑海e好像排除了一切杂乱的声音以至于自己感觉到整个车e只有我淫荡的叫床声和我的阴道被抽插时发出的声音、淫乱的“朴兹、朴兹”声U在我的脑海e，更是进一步刺激著我的感官

我猛的一昂头，头垂到地上，精液滴著，可是我管不了那麽多，我现在脑海e只有继续做爱的念头，让他们继续给我高潮，他的肉棒好粗，虽然我有汁液的润滑可是他的肉棒还是一下子充满了我整个阴道，胀的我阴道微微疼痛，我从来, 没有觉得阴道有这麽胀过，好舒服，我觉得自己的阴道紧紧的包著一根滚烫的铁柱一样，淫水浸润了他插在我阴道e的肉棒。
“啊……啊！……啊……哦啊！……恩……”身后的男人好像也已经完全沉静在性交给他带来的快感e，我现在心e只有一个声音，就是插我、再插我、插死我！他的肉棒不停的在我的阴道e抽插著，他的力气好大，每次插入都能插到我阴道的子宫入口，一下子顶在我的宫颈，“嗯……啊……啊……啊……”
我无法形容我所得到的快乐，因为实在是太舒服了，整个身体都好像要飘起来，令我欲仙欲死，身后的男人【首发5252se】加快他抽插的速度了，他一定也很舒服吧，他好像想在我身体上得到更多的快感所以才那样的，淫乱的气息充满了整个房间。
　我【首发5252se】娇喘著气，：“啊……啊……啊……。快……快一点……啊！”高潮，我需要高潮，再快点，再快点，给我最 ＨＩＧＨ的感觉，他的速度好快，好有力，我阴道依然紧紧的包裹著他的肉棒，蜜汁流了好多“朴兹! 、朴兹”他的肉棒飞快的在我的阴道e面进出
我觉得自己已经快要达到高潮的顶点了，“快……啊……快……
啊……不要……停……啊……啊……啊……啊……啊……啊”
　　令我无法抗拒的无比快感袭卷了我的身体，我达到了高潮，阴道一下一下的痉挛著，一下有一下的收缩不自觉的让我的阴道去更有力的压迫他那粗大的肉棒，在我阴道痉挛的刺激下，他的龟头微微跳动著，那是男人射精的前兆，在我高潮的快感还没有结束的时候，他压住我的双腿，一下子把肉棒挺到我的阴道最深处，顶住我的子宫口。

　　“啊！………………”他也达到了高潮，一股浑浊的带著腥臭的精液对著我的子宫直接射了进去，我的阴道和子宫e面迅速充满了精! 
液，他从我阴道e抽出他的肉棒，放到我的最边，我很解风情，张开嘴含住，用舌头舔著他的肉棒，特别是龟头周围那些沾满精液的地方，他的肉棒在我嘴e慢慢的变小，

　　“小姐，真是太爽了”我什麽也没有说，n他笑著，用力吸他的肉棒，我要把最后的精液都吸到嘴e面，他摸了摸我的头，我吐出他的肉棒，
他注视著我，我把嘴e含的精液全部吞了下去，他淫笑著看我像吃美味食物一样吃掉他的精液，轻轻的用手安抚著我的身体，这让我觉得我的高潮正慢慢的消退，身体的快感还没有消失，他这麽做真是让我感觉太舒服了。

我全身虚脱的趴倒在车椅上，我已经不知道被他们轮α硕嗌俅瘟耍我头上、脸上、身上都粘满了稠状的精液，一次 又一次，我让他们在我的嘴e射精，一次又一次，我吞下他们的精液，从我下身流出来的液体顺我的腿在流在透湿，整个人也已经被干得陷入半昏迷状态……

换魂记之人妻第11章
在公交车上被人轮奸的经历让自己这几天好像一直生活在噩梦之中，不知道为什麽每当一个人的时候在公交车上发生的事情总是浮现在自己的脑海e，而每一次自己的下体都会湿热起来。我不知道为什麽会这样，似乎是从自己变成女人后自己的心理都在变化著，这几天竟然因为害怕我只是到小区附近的超市购物外并没有出门，每天无聊的时候竟然去看电视e自己过去非常反感的电视剧，而更多的时候是在网络上搜寻化妆、美容等知识每天不停的在自己的身上做试验，我知道化妆对女人是很重要的，优其对漂亮的女人。化妆可以使一个姿色平凡的女人变得漂亮，更可以使一个漂亮的女人，变得更加的有女人味，更加的出纵。对一个女人来讲，化妆是不可缺少的。

“好无聊啊”我座在电脑前双手的手指交叉朝上伸了个懒腰。看了一下时间才下午1点钟，离老公下班还要6个小时，一想到这几天来和老公之间甜美的生活还有老公那令人心跳加速的狂野索要，再加上老公对自己的宠爱让我不禁有一种幸福感，但是有时内心的深处却不禁责问自己为什麽会现在会这麽软弱，难道这就是自己想要的生活吗？每当我想否认的时候我的心底总是会告诉自己这种生活就是自己想要的生活。
可是不知道为什麽每次和老公做完爱后总有一股意犹未尽的感觉，难道是被轮奸的后遗症？我不知道为什麽，但是我清楚的知道自己身体的反应。而自己唯一能做的就是压抑住内心的这种感觉。
“哎！算了不想了”我甩甩头，让自己不要再去想这个问题。不可否认这种安逸的生活的确非常适合自己，只不过自己现在是以一个女人的身份享受这种生活。
“做什麽好呢？”我都著嘴唇眼睛微微上视无奈的想著，一个人真的很无聊。
“嗯？要不……”眼睛的余光看到电脑桌面上的小企鹅图标，上网聊天也不错至少可以打发时间不是。
“呵呵，那时自己怎麽也没想到现在自己会变成女人吧”我很熟练的把登陆一个QQ号，这个号码是自己过去玩网游时为了像那些个GG们索要装备而专门申请的小号性别是女，记得和这e面的一些朋友聊好不开心，这e有几个人自己和他们聊了好几年他们一直老婆老婆的叫著我，这几年不知拒绝了多少次他们要求视频的申请，也许他们已经知道用这个Q号的人是男人但是每次自己上线时他们都会很亲热自然的和我打趣，我索要装备时也从不拒绝。虽然后来游戏不玩了但是和他们之间的就这样一直在网络世界e相处著。自从来到这个大都市因为住的地方没有网络已至于有差不多半年没有上线，不知道他们现在怎麽了。
“老婆，你在吗？我好想你”
“亲爱的，为什麽这麽长时间不见你上网”
“…………”
…………
刚一打开QQ就听到音箱e传来接连不断的信息提示，我打开几条看了一下都是他们发的信息，耐著心一条一条的看下去，虽然有的信息非常肉麻心e竟然有些许感动没想到半年来他们还没有忘记我，这麽多信息最晚的竟然前几天的信息，他们一直在关心著我想著我。
我和他们之间更多的时候是在群e的聊天，是一个专门为我建立的群“可人宝贝的天空”可人宝贝是我以前玩游戏时的网名。也是我这个Q号的网名，e面的人并不多，只有这麽十来个人。都是几年来一直愿意和自己想处下来的朋友，虽然自己一直不愿意和他们视频但是他们依然和我聊著，有多少次我都想告诉他们我是男人，但是每一次一开头就被他们一起打断，也许就像他们说的那样，现在我在他们心e不只是一般的异性网友，而是朋友、哥们。
一打开群。我的泪水就再也禁不住流了下来。
群的公告e写著“可人，你还好吗？也许你是不忍再骗我们，但是我们依然深爱著你，你永远是我们的宝贝”
“老公们我来了我也好想你们”我压抑著自己激动的心情颤抖打出这句话后发到了群e
“啊！大家不要再潜水了，我们的宝贝回来了，宝贝我们想你想死了”我的信息发出刚几秒就看到静修发的信息还有一个非常夸张的QQ表情
“呵呵，我也好想你们”我刚【首发5252se】平和的心因为这一句话又【首发5252se】有些感动。连忙回答案
“宝贝，为什麽抛弃我们”
“可人，为什麽消失了半年”
“老婆啊！……”……
没想到我刚一发出一句话就看到他们发来了数条信息，一片指责还有关心。他们指责我为什麽不告而别，从他们的指责中我能感受到他们对我深切的关心还有些许依恋。
“嗯，要怎麽解释呢？”我想找个很好的理由来安抚他们。可是找个什麽理由 呢？
“真的对不起你们，都是你们的错这半年我在安胎”如鬼使神差般我的手指很自然的敲击出了这麽一句话在我还没反应过来时就发送了过去。，一看清自己发的是什麽，我就暗叫不好，这下死定了，自己怎麽把这句话发出去了
静
很静
“哈哈，太搞了宝贝”
“又拿我们开逗”
“笑死我了，可人”
几秒钟后群e如炸锅一般，狂笑的表情、信息发做一团，结论只有一个他们以为我在逗他们玩，是啊！我说的不是实话，但是至少对这个身体来说过去的半年她的确在安胎和哺育小孩。
“好了，可人。其实我们早已经知道了，在我们心e你是女人还是男人都不重要，重要的是你可人宝贝，我们的可人宝贝”
“靠，你说的太快了怎麽抢我的词。”
“就是就是，可人这也是我想说的”
“嗯。严重同意”
“哗”此时我再也控制不住自己的眼泪，他们知道。他们一直都知道这个可人宝贝是个男人，但是他们仍然每天和他聊天，他们仍旧这样想念著他。感动、除了感动还是感动。
“我没骗你们，这半年我的确是在安胎，四个月前刚刚生下，是个男孩，叫雨点。”我含著眼泪告诉他们这个事实，告诉他们我是个女人，这一刻我才知道自己多麽庆幸自己变成了女人。
我生怕他们不相信又从电脑e找出了几张照片，有怀孕时照片、有抱著孩子的照片、有自己的照片。一估脑的发了数张照片。发照片后我的心静了下来，我非常庆幸自己现在变成了女人，虽然自己现在和过去的一切划上了句号，但是自己现在却有这几个朋友，在他们的心e我是个女人，而现在自己不就是个女人吗？至少自己现在不再孤独了，也许这就是新生活的【首发5252se】吧。
换魂记之人妻第12章

她现在在家e做什麽？

    李恩宇人在办公室，心却在家e，想像著老婆现在在家e的模样会是什麽。

    这种感觉是自己从前所末有的，可是自从老婆发生车祸失忆后一切都变了。

    原以为自己的生活和从前不会有两样，星期一和珊珊约会，星期二和思雅喝下午茶，星期三和云风看电影，星期四和小艾上HOTEL，星期五

和贝琪共进浪漫晚餐，星期六和家薇开个房间，星期日公休一天，可是自从丽丽失忆后，自己的性格好像全变了。

    每天他都待在家中，当个居家型的好男人。

    晚上也只固定和老婆在床上做功课，没有欲望再出去外面找野花，或许也只能说家花比野花香吧！

    他喜欢嗅闻他老婆澡后身上的沐浴花香味，更喜欢将她身上所穿的丝质睡衣慢慢地脱下，然后他的手由抚摸她的额、鼻尖、湿润的小嘴，
缓缓地探触她身上的敏感部位，他喜爱她在他掌中那份细腻的感觉，两人之间的体温传递一份温馨。

    他对她的强烈欲望，大于以前有过的任何女人，过去和她在一起时是只有性，可是自从她车祸后还是有另一种情愫正在发酵。

    他喜欢拥有她的感觉，喜欢她什麽都不用做，专心在家等候他回去就好。

    李恩宇沉思之际，响起敲门声。

    “请进！”

    张圣仁走进他的办公室e对他说：“今晚在xx酒店要和祥飞公司谈合作计划，有漂亮的妹妹，你要不要也去应酬，顺便看看漂亮妹妹？”

    “不了！我要直接回家。”

    张圣仁摇摇头说：“自己从你这个老婆失忆后你变成个居家型的好男人了。”

    “过去该看的、该玩的，我都经历过了，那些对我已经没有吸引力。”

    “那谁才对你有吸引力，你的老婆？不要忘记过去发生的事，当她想起后会发生什麽？”

    李恩宇一听到这句话，脸色黑了起来。

    “你越线了，阿仁”

    “老婆”，展风回到家看不到孙丽，不禁开口放声喊道。

    我听到老公的声音，扬声道：“老公，我在浴室。”

    李恩宇往浴室走去，冷不防地脚底一滑，摔倒在地上，听到声响的我围著浴巾走了出来，看到摔倒在地上的展风，我走上前，但也因地上
湿滑的水而滑倒，我拉著浴巾的手不禁放开，春光尽在他的面前，老公可没忘记保护我，他让自己做肉垫，让我摔倒在他的怀e。

    我都起小嘴气愤地说：“啊！地板怎麽这麽湿呀？”

    李恩宇点了点我的小鼻尖，唇角有掩饰不住的笑意说：“对呀！我也想问你这个问题，亲爱的。”

    我细细地回想，然后声如蚊纳地说：“我……我想找点事做，于是就拖地，哪知一不小心水桶倒了，水太多，我怎麽拖都拖不干Q。”
要知道我以前身为男人时可从来没的拖过地，当然拖不干Q了。

    “那你怎麽会穿这样等我回来。”老公指了指我动人的胴体说。

    “啊！我的浴巾。”我连忙将一旁的浴巾抓回，将自己的身体包住。

老公的唇旁扬起戏谑的笑容说："我可不介意你在我的面前穿成这个样子。“他一把将我拉进怀e说，"或许我们可以在这e……”

    我娇羞地戳著他的胸膛说：“讨厌！人家本来要当你的好妻子，为你放热水，让你洗个好澡，睡个好觉。”怎麽事情完全没有照著她想像中的进行呀！

    老公看著我润湿的头发笑颜道：“那怎麽会变成你在洗澡呢？”

    “因为我怕水太冷，所以自己先下去试温度，然后……”“然后你就自己先洗了。”

    “是呀！都要怪你下班太慢回家了。”都是他的错，害我洗澡洗到他的身上。

    “是！现在我回来了，我们可以马上弥补这项错误了”“什麽意思？”

    “你不是帮我放了洗澡水，我们可不能错过，现在我打算来个鸳鸯浴。”

    “你好坏哦！”

    “等一下你就会爱上我的坏！”

  他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，再将光溜溜的我从地板上毫不费力似地给抱了起来，起身朝著浴室e走去，我用手

勾著他的肩，羞怯怯地问他：“你、你又想干……干什麽？”

    “要"干"什麽？带你去洗澎澎罗！洗完再"干"些什麽罗！呵呵……”

伊莉^'s Archiver伊莉讨论区's Archiver 
伊莉^ ? 成人小f ? 身系列 ? Q魂之人妻第9章-第30章 伊莉讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?换魂记之人妻第9章-第30章 Ads by Yahoo!
fengsaohulil表於2008-7-20 11:10 PM fengsaohuli发表于2008-7-20 11:10 PM 

Q魂之人妻第9章-第30章换魂记之人妻第9章-第30章 
Q魂之人妻系本人原以往l至IW站因第1至8章已被他人DN所以H牡9章_始望换魂记之人妻系本人原创以往发至盗链网站因第1至8章已被他人转贴所以仅从第9章开始望见谅 

Q魂之人妻第9章换魂记之人妻第9章 

我K不知道此r的自己M面精液的幼邮嵌帱N的淫靡，我只得心更]有注意到周急促喘息。我并不知道此时的自己满面精液的样子是多么的淫靡，我只顾得伤心更没有注意到周围急促喘息声。 我K不知道自己此r被十多p如似渴的眼睛盯著，也不知道他此r下w已[到疼痛的地步，他只得在口袋e用自己的粗糙的手隔著布玩弄著自己u巴。我并不知道自己此时被十多双如饥似渴的眼睛盯着，也不知道他们此时下体已经肿胀到疼痛的地步，他们只得在口袋里用自己的粗糙的手隔着布玩弄着自己鸡巴。 以解因d^而痛的u巴。以缓解因兴奋而胀痛的鸡巴。 
“”他е我的腰把我朝外面拉了一座位屁股下因潮而射出的密液此r正好起到滑的作用，他很p易的就把我扯x了我的座位，@r我才谋中反^]待我暝。 “兹”他搂着我的腰把我朝外面拉了一个座位屁股下因喷潮而射出的密液此时正好起到润滑的作用，他很轻易的就把我扯离了我的座位，这时我才从悲伤中反应过来没待我挣扎。 
“啊！”我被人@叫一只X得他粗大的手在我的背後一使力，我被他按趴了下去，我的正好趴在我才的座位上，我甚至能到座位上自己的蜜液味道。 “啊！”我被吓人惊叫一声只觉得他粗大的手在我的背后一使力，我被他按趴了下去，我的脸正好趴在我刚才的座位上，我什至能闻到座位上自己的蜜液味道。 ^正著而他用力的推著我的腰身我被迫穹起自己的腰部此r我的屁股正好斜χ壬戏健Ｍ氛顶着车厢而他用力的推着我的腰身我被迫穹起自己的腰部此时我的屁股正好斜对着侧上方。 只X得屁股上突然之g一下多出了惦p手在那不停的蹂捏著。只觉得屁股上突然之间一下多出了数双手在那不停的蹂捏着。 
“不要”他的一只手奈业谋翅岚盐业牡氐椎睦了下去和裙[一起被弄到了腰g。 “不要”他的一只手从我的背后把我的吊带彻底的拉了下去和裙摆一起被弄到了腰间。 “哧”我的胸罩的背П淮直┑乃洪_，因榇┲吊У脑因我穿的是一件o吊У哪陶直П怀噌岜惚蝗某蹲吡恕 “哧”我的胸罩的背带被粗暴的撕开，因为穿着吊带的原因我穿的是一件无吊带的奶罩背带被扯断后便被人从扯走了。 我@常的叫了一“@可是在公交上自己y道要被他奸？”此r屁股上、我的大奶子上同r出F地惦p黑手，我意R到即l生的可怕事情。我惊骇异常的叫了一声“这可是在公交车上自己难道要被他们轮奸？”此时屁股上、我的大奶子上同时出现地数双黑手，让我意识到即将发生的可怕事情。 
因槟被D在座椅上只能看到座椅的靠背我只感X到好有人奈业谋成峡缌诉^去，站到座位之g的地方，然後猛的扯住我的^l，我一被扯起砭涂吹剿的拉pg露出的一黑粗的u巴他不б稽cq豫就扶著我的^朝他的u巴扯去，已@惶失措的我]待反^黼u巴就M入到了我的嘴e。因为脸被挤在座椅上只能看到座椅的靠背我只感觉到好有人从我的背上跨了过去，站到座位之间的地方，然后猛的扯住我的头发，我一被扯起来就看到他的拉链缝间露出的一个黑粗的鸡巴他不带一点犹豫就扶着我的头朝他的鸡巴扯去，已经惊惶失措的我没待反应过来鸡巴就进入到了我的嘴里。 
「嘤！」我立感一眩，烈的男性馕吨_口腔，那感X就像跟一早上未刷牙漱口的肮v男人接吻。 「嘤！」我立感一阵晕眩，强烈的男性气味直冲口腔，那感觉就像跟一个早上还未刷牙漱口的肮脏男人接吻。 有自己屁股上、奶子上的黑手、有道e感X，年道e淼挠行┩匆獾母杏X，我知道自己F在可能正在被人指奸。还有自己屁股上、奶子上的黑手、还有阴道里传来撑张感觉，从阴道里传来的有些痛意的感觉，我知道自己现在可能正在被几个人指奸。 道e被手指蔚耐赐吹母杏X有手指抽淼目旄须p重的刺激_糁我的大X。阴道里被手指撑的痛痛的感觉还有手指抽动带来的快感双重的刺激冲击着我的大脑。 
“-----哼――嗯――” “呜呜-----哼――嗯――” 
我m]上美目，s已I流M面，_的嘴想叫，但嘴s被男人u蛋占著，根本l不出甚N音恚烈的痛楚和屈辱遍布全身神，惟一能做的只是不嘣谶@群男人的包中暝，全身捉赤裸的我K不知道自己的暝反而更有追忠T的意味。我虽闭上美目，却已泪流满面，张开的嘴想叫，但嘴却被男人鸡蛋占据着，根本发不出什么声音来，强烈的痛楚和屈辱遍布全身神经，惟一能做的只是不断在这群男人的包围中挣扎，全身几近赤裸的我并不知道自己的挣扎反而更有几分引诱的意味。 
“@}真不e，就像水造，看@e，唔――”一名男人把我雪白大腿更加_，“哧”不知道是l用力把我的丁字用力的撕_。 “这骚货真不错，就像水造，看这里，唔――”一名男人把我雪白大腿更加张开，“哧”不知道是谁用力把我的丁字裤用力的撕开。 我的整下w都暴露在人的e，我那已靡≈O的唇微微合的像是在引T著e人的侵入。我的整个下体都暴露在人们的视线里，我那已经靡败至极的阴唇微张微合的像是在引诱着别人的侵入。 
@我的道黼殛般的感X。这我的阴道内传来电殛般的感觉。 
我那p秀眉痛苦地往上一，LL的眼睫毛也斜斜一蹙。我那双秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙。 
“不――不要再弄――”我如深Y，心e不停呼喊，抵复植诘闹割^再次刺到自己的道e泶掏础⒚痛的感X，然後ou地套弄M去――不停地MM出出，活像被男性的具奸淫著。 “不――不要再弄――”我如坠深渊，心里不停呼喊，数指粗糙的指头再次刺到自己的阴道里传来刺痛、胀痛的感觉，然后无耻地套弄进去――还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫着。 
“喔！B毛弄得真整R，像ｉT修^一樱可是就准渥男人操你”@r一男人趴在我的^後底^f到不住痛哭，u^暝，此刻的我，已不得身子是如何被@群充MF性玩弄，有多少根勃起的火辣肉棒要|碰到自己的绍|、如何被崦、舔啜……我已完全崩⒘恕 “喔！B毛弄得真整齐，像专门修过一样，可是就准备让男人操你”这时一个男人趴在我的头后底头说到不住痛哭，摇头挣扎，此刻的我，已顾不得身子是如何被这群充满兽性玩弄，有多少根勃起的火辣肉棒要触碰到自己的娇躯、如何被抚摸、舔啜……我已经完全崩溃了。 
女性最大的尊朗然o存，在公共鏊被人一被玩弄，一要著@些污x的淫Z，我知道，@才是_始，接下淼耐嬉更加B，尖J地_糁我的精神和肉w。女性最大的尊严荡然无存，在公共场所被人一边被玩弄，一边还要听着这些污秽的淫语，我知道，这才是开始，接下来的玩意将会更加变态，尖锐地冲击着我的精神和肉体。 我甚至不敢再想，@些男人排著磔奸自己的情r。我什至不敢再想，这些男人排着队来轮奸自己的情况。 我只是]著眼睛期待粼琰cY束。我只是闭着眼睛期待恶梦早点结束。 
“啊---痛”不知道是那男人扯弄著我唇下w的疼痛我忍不住眉f到。 “啊---痛”不知道是那个男人扯弄着我阴唇下体的疼痛让我忍不住皱眉说到。 
此r在公交的尾部，一群建B工人⑽涸谲座g的cS空ge。此时在公交车的尾部，一群建筑工人将我围压在车座间的点许空间里。 我的身上再o半分多余出淼目臻g未被占，成一幅O度x的男女淫yD像。我的身上再无半分多余出来的空间未被占据，构成一幅极度秽荡的男女淫乱图像。 烈的羞u不停的_刷著自己的意R。强烈的羞耻不停的冲刷着自己的意识。 
“噗――喔――嗯――喔”我忍受著彡具的狂猛_. 簦口腔纫蚩诮欢大量分泌出碛靡滑肉棒的唾液，l出淫靡的吸啜，c具抵住自己喉g出出入入的痛苦而起的呻吟，循h的交著，OM淫亵x之事。 “噗――喔――嗯――喔”我忍受着炽热阳具的狂猛冲.击，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与阳具抵住自己喉间出出入入的痛苦而响起的呻吟声，循环的交织着，极尽淫荡亵秽之事。 
也S是因樵诠交@N龊淼烈的屈辱感，我竟然感到前所未有的哟碳ぃ再加上@些男人粗野的幼骶谷蛔我有一N被凌辱、s又е}W的奇特感X，情不自禁下，我lX自己的柳腹一M，和身後淼某林睾粑，和他o形中奸，K於，再也i不住柳腹瑞こ淼垡海流溢而出，沿著膣腔、唇、u毛、、大腿根滑落下怼Ｒ残硎且蛭在公交车这种场合带来的强烈的屈辱感，我竟然感到前所未有的异样刺激，再加上这些男人粗野的动作竟然让我有一种被凌辱、却又带着骚痒的奇特感觉，情不自禁下，我发觉自己的柳腹一阵胀满，和身后传来的沉重呼吸声，和他们无形中视奸，终于，再也锁不住柳腹内黏稠的爱液，流溢而出，沿着膣腔、阴唇、耻毛、、大腿根滑落下来。 
“怎N要@ξ遥俊毕氲阶约o可避免的被他奸，我的心中f分悲哀， “怎么要这样对我？”想到自己将无可避免的被他们轮奸，我的心中万分悲哀， 
同r，口鹊拇执笕獍粢延碛C，男人抽拥幼饕灿碛×遥我知道他快要了，而且是在自己嘴e，I水一串滴下，滑落下怼Ｍ时，口内的粗大肉棒已愈来愈炽烫，男人抽动的动作也愈来愈剧烈，我知道他快要泄了，而且还是泄在自己嘴里，泪水一串滴下，滑落下来。 @r男人前的一抽搐地活印Ｕ馐蹦腥肆城暗囊徽蟪榇さ鼗疃。 猛的按著我的^使诺奈伊⒓幢慌的裳鄯白。猛的按着我的头使劲的我立即被弄的两眼翻白。 @r獬砭液已然箭矢般M瞪溥M我滑喉道e。这时浓稠精液已然箭矢般尽数射进我软滑喉道里。 我痛苦地著眉心，又腥又的白色{糊，灌M了自己的口腔，味道中人欲I。我痛苦地皱着眉心，又腥又腻的白色浆糊，灌满了自己的口腔，味道中人欲呕。 口中的精液在太多太饬耍一z白色精液著我的嘴角a下――口中的精液实在太多太浓了，一丝白色精液顺着我的嘴角泻下―― 
“嗯”突然感X到道一火岽执蟮|西M入後，一p手扶住我的腰有力的_撞著我知道他M砹耍我被奸了。 “嗯”突然感觉到阴道一个火热粗大的东西进入后，一双手扶住我的细腰有力的冲撞着我知道他们进来了，我被强奸了。 悔恨的I水流了下恚悲的我竟然忘了口腔e的精液而把它吞了下去。悔恨的泪水流了下来，悲伤的我竟然忘记了口腔里的精液而把它吞了下去。 
“A得好o那，小姐┅┅著@麽多人的面和男人干，是第一次吧┅┅” “夹得好紧那，小姐┅┅当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧┅┅” 
我空白一片的X海被提醒回羞u的F，我空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实， 
“不要”我的音像l死的美蝴蝶用最後一z力暝，可是徒诘纳贤ψ成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大^的角摩擦蜜洞缺诘拿舾心廴猓艋鹆冒愕牧⒖_羧身“上面的小嘴f不要┅┅下面的小嘴s@麽o地咬著男人┅┅”男人底著^ξ逸pf到“不行了┅┅老公，我Σ蛔∧悌┅”大腿已d，我o的身wK於崩⒘耍窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。 “不要”我的声音像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身“上面的小嘴还说不要┅┅下面的小嘴却这么紧地咬着男人┅┅”男人底着头对我轻声说到“不行了┅┅老公，我对不住你┅┅”大腿已经痉挛，我紧绷的身体终于崩溃了，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。 

“啊┅┅不要啊┅┅”我刃纳钐^望地K叫，我崩⒌纳眢w再也]有力暝，o助的蜜洞屈辱地Ao粗的征服者。 “啊┅┅不要啊┅┅”我内心深处绝望地惨叫，我崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。 屈辱羞u的俏刹那gd，陌生的淫具o情地氐棕穿我最後的操。屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿我最后的贞操。 女般o窄的蜜洞完全被M通，小腹染薮蟮钠攘χ北坪眍^，庖餐覆贿^淼母杏X，我o意R地微微嘴。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，我无意识地微微张嘴。 性感微的赡奂t唇立刻被一只粗大的u巴插入，小巧的舌^也被粗地玩弄。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗大的鸡巴插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。 我已僵的X海朦胧地掠^，好像是自己^去身槟腥r看^的三片e，女主角也被@由蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地奸。我已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是自己过去身为男人时看过的三级片里，女主角也被这样色蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。 

“啊――不要弄――那e――喔――不要――”我的秀l已然散y不堪，有的沾著汗水、有的沾著精精液黏在上，有的散在香肩啥耍我X白唇t的烟倚∽暨桨阃鲁隹咕艿猿郑但是我的身ws出u了自己。 “啊――不要弄――那里――喔――不要――”我的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水、有的沾着精精液黏在脸庞上，有的散在香肩两端，我齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出抗拒的坚持，但是我的身体却出卖了自己。 T人的腰肢和屁股更_始扭悠怼拔砹耍　碑一男人奈翌^上跨出的r候另一男人走了M去，@r挠㈥具塞入我的美妙小嘴，形成男人同r在我身上前後抽搐的可怖情景。诱人的腰肢和屁股更开始扭动起来“我来了！”当一个男人从我头上跨出的时候另一个男人走了进去，这时从又将阳具塞入我的美妙小嘴，形成两个男人同时在我身上前后抽搐的可怖情景。 
一在一旁^看的男人拿起我搭下去的手。一个在一旁观看的男人拿起我软搭下去的手。 迫我用手替他的具作套弄形式的服铡Ｇ科任矣檬痔嫠的阳具作套弄形式的服务。 我那白如凝脂的玉[m指竟然又香又，c接|肉棒的一刹，有如殛般刺激著男子的神}j，他也抽悠砹耍∥夷前兹缒脂的玉葱兰指竟然又香又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激着男子的神经脉络，他也抽动起来了！ 
“琛―唔――喔――唔――”我羞u地用眼睛的余光望了望正在淫辱男人一眼，我不知道自己在受辱r那又羞又拒、楚楚可z的勾魂表情，，是多N的T人，便是街上的女人，往往也升起女性c女性之g的妒嫉恨意S著前後猛烈的_粑业能|w在不禁的抖，就像一害怕赭实娜水面赭实那忠ur，我逃避不了而作出的下意R幼鳌 “呜――唔――喔――唔――”我羞耻地用眼睛的余光望了望正在淫辱男人一眼，我不知道自己在受辱时那又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，，是多么的诱人，便是街上的女人，往往也会升起女性与女性之间的妒嫉恨意随着前后猛烈的冲击我的躯体在不禁的颤抖，就像一个害怕梦魇的人当面对梦魇的侵袭时，我逃避不了而作出的下意识动作。 S著後面u巴的抽插我的下w已溢M垡海垡喉著我的股g滑向大腿拇笸壬嫌只落下怼Ｋ孀藕竺婕Π偷某椴逦业南绿逡丫溢满爱液，爱液顺着我的股间滑向大腿从大腿上又滑落下来。 身上下已是香汗淋漓的我S著他的幼uu，X海e的抗拒的意R也越加的模糊起怼；肷砩舷乱咽窍愫沽芾斓奈宜孀潘们的动作渐渐虚脱，脑海里的抗拒的意识也越加的模糊起来。 
我的道壁被那粗大的^Q的M，褶被^猛刮，律的抽插著，但偶又猛挺深入在我那最赡鄣幕ㄐ模又酥又麻，那一快感如流般不嗟男n糁我的神智。我的阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着我的神智。 
“嗯――唔――啊――嗯”m然口中仍f被u巴被堵的MM的但是我仍禁不住l出了浪叫。 “嗯――唔――啊――嗯”虽然口中仍旧被鸡巴被堵的满满的但是我仍禁不住发出了浪叫。 此r我在e人的眼e已是媚浪至O。此时我在别人的眼里已经是媚浪至极。 那熟女的fNL情此刻表露o疑，频哪上充M了熟女的庀，散落的L在肩前w舞，胸前那θ榉客颖值×一樱但不同的是哪且廊环凵的乳^上B出了滴滴乳汁，S著猛r的×一樱一滴滴的⒙湓诘厣希弄得雒娉了汗水精液外，㈦s了自S乳香。那熟女的万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了熟女的气息，散落的长发在肩前飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。 
@r背後男子的抽插停了下恚猛的⑺的下woN著我的下w，正沉浸在那快感波中的我感到一失落，@N失落感她的身w主拥呐拥那瓮危@r只X得一LC的液w射M道任冶LC的精液oC弄的身上禁不出抖了起怼Ｕ馐北澈竽凶拥某椴逋Ａ讼吕矗猛的将他的下体紧贴着我的下体，正沉浸在那快感波涛中的我感到一阵失落，这种失落感让她的身体主动的扭动的俏臀，这时只觉得一阵滚烫的液体射进阴道内我被滚烫的精液给烫弄的身上禁不出颤抖了起来。 “卟”那根已有些疲的u巴抽出了我的w取 “卟”那根已有些疲软的鸡巴抽出了我的体内。 
]等w鹊木液流出恚只X得另一p手又扶住了我的臀部，“啊！”道扔硪魂非常舒服的感。没等体内的精液流出来，只觉得另一双手又扶住了我的臀部，“啊！”阴道内又传来一阵非常舒服的饱胀感。 S之而淼氖强窳业淖艉腿怏w相交的“啪}啪}”撞袈。随之而来的是狂烈的撞击和肉体相交的“啪哒啪哒”撞击声。 “啪”的一清脆亮，後面的男人在我的嫩臀上重重的拍了一下。 “啪”的一声清脆响亮，后面的男人在我的嫩臀上重重的拍了一下。 
“嗯啊――插深――唔c――唔――用力――唔――就是那――啊――好深――好―唔―服――天阿” “嗯啊――插深――唔点――唔――用力――唔――就是那――啊――好深――好―唔―服――天阿” 
在欲火的使下，@一拍也拍掉了我最後一z矜持，像久L浪的D般，m然嘴巴e仍含著e人u巴但是仍利用空隙l淫x的浪Z哀求著背後的男人用力的操自己。在欲火的驱使下，这一拍也拍掉了我最后一丝矜持，像个久经风浪的荡妇般，虽然嘴巴里仍含着别人鸡巴但是仍利用空隙发淫秽的浪语哀求着背后的男人用力的操自己。 背後的男人像是钏频拿挚癫澹次次用M力道，下下插M子m教。背后的男人像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进子宫径处。 我的道_始×业氖湛s，一股精奔而出，S著背後男子粗大的u巴抽出，哪沁聿患伴]合的唇中流出。我的阴道开始剧烈的收缩，一股阴精奔泄而出，随着背后男子粗大的鸡巴抽出，从那还来不及闭合的阴唇中流出。 我身_始不停的抖著已享受@烈的刺激。我浑身开始不停的颤抖着已享受这强烈的刺激。 而背後的男人@r也⒕液到我的w入S後背後男人的l，仍在享受著快感X的我只是o意R的配合著男人的[弄甚至於我都]注意到自己含在嘴e的u巴已Q了一，我的蛋上黏了卓|秀，sy而又充M了}媚，那淫x的浪Z只能奈业谋情go力的哼叫著。而背后的男人这时也将精液喷到我的体内随后背后男人的喷发，仍在享受着快感觉的我只是无意识的配合着男人们的摆弄甚至于我都没注意到自己含在嘴里的鸡巴已经换了一个，我的脸蛋上黏了几缕秀发，杂乱而又充满了骚媚，那淫秽的浪语只能从我的鼻间无力的哼叫着。 周身地趴在椅子上和具o密Y合的舭柚淫水流出了一堆白色的精液，身心疲v的我已o法承受@忧辱的快感。周身软软地趴在椅子上和阳具紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液，身心疲惫的我已经无法承受这样屈辱的快感。 意R_始的越l模糊起-----------。意识开始变的越发模糊起来-----------。 

[ 本帖最後由劭?婷於2008-8-3 09:37 PM  ] [ 本帖最后由爱哭?婷于2008-8-3 09:37 PM编辑 ] 
Ads by Yahoo!
fengsaohulil表於2008-7-21 01:40 PM fengsaohuli发表于2008-7-21 01:40 PM 

Q魂之人妻第10~12章换魂记之人妻第10~12章 
xx大家支持今日放出三章以感x各位得@小f。谢谢大家支持今日放出三章以感谢各位还记得这个小说。

Q魂之人妻第10章换魂记之人妻第10章 

陌生的粗大肉棒淼_艉旱垢校仍然o法抗拒地逐u大，我好像要窒息一般。陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，我好像要窒息一般。 到目前橹梗自己成女人以碇挥泻屠瞎有^性交的，而F在身後陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比^的，直就是拿大人的和小孩作比^一印５侥壳拔止，自己变成女人以来只有和老公有过性交的经验，而现在身后陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。 因此，我的身w也配合著那未知的大而徐徐地大著。因此，我的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。 
那e不只是大而已，那N像F一拥挠捕龋像烙F一幼岬|西，ξ碚f都是第一次。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对我来说都是第一次。 
我那小巧的鼻子中l出pp的喘息，我的四肢已用M了力量，已放了本能的抵抗能力。我那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，我的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。 那是由於那凶器，那生獠勃的肉棒，所淼耐焊械淖饔冒伞Ｄ鞘怯捎谀切灼鳎那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。 已被陌生男人氐渍加辛松眢w，如果搞不好，可能弄淖约旱纳碜影桑∫丫被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！ 
“嗯……”就在那瞬g，奈业暮瞪钐放出了一悲琛 “嗯……”就在那瞬间，从我的喉咙深处放出了一声悲呜。 抽出的肉棒又R上押入、然後又抽出┅┅_始了律性的抽送“居然在大庭V之下，被不相R的陌生男人奸┅┅”刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出┅┅开始了规律性的抽送“居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人轮奸┅┅” 
我四肢o力地c，羞辱地忍耐著上下一起被奸的巨大u辱。我四肢无力地瘫软，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。 既然已被暴了，F在所能做的，就是早c希望粼琰cY束吧“嗯┅┅哦┅┅”我⑸仙砉著，在自己不曾留神的r下，那胸部已得非常我赏Φ娜榉逶本就^常人有一倍以上的力了，而F在又因刺激而得又大又挺，更是令人不可思h。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点希望恶梦早点结束吧“嗯┅┅哦┅┅”我将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实我娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。 纳宪_始就受侵犯的乳尖，m然已有了一段喘息的rg，此刻s仍然T人地N立著。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。 但F在的幼拥拇_不太正常，被老公崮r，m然也@樱但是不像@次@麽害。但现在的样子的确不太正常，被老公抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。 那大概是因楸荒吧男人所暴、身w被穿，有了污辱及旱耐想而造成的F象吧！那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！ 而且那焊杏性碓的感Xo知的乳房s完全背叛了我的心意，陌生男人抓起p乳由上而下玩弄r，我羞辱地lX，自己o窄的蜜洞不自主地⒛吧男人的肉棒愈队o。而且那厌恶感有越来越强的感觉无知的乳房却完全背叛了我的心意，当陌生男人抓起p乳由上而下玩弄时，我羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。 而q大的乳峰被oo地握住的情r下，使得我X得自己的身子愈碛被往海而深深插入自己深的肉棒也愈碛q大。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得我觉得自己的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。 在那同r，突然X得有灼岬幕鹧嬖谧约后wU，由c而面，但陌生男人仍然若o其事地，做著拉出插入的\印Ｔ谀峭时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。 
“爽不爽啊？小姐┅┅”男人淫的低Z又在我的耳起，我倔地把^扭向旁。 “爽不爽啊？小姐┅┅”男人淫荡的低语又在我的耳边响起，我倔强地把头扭向旁边。 
“正被@N多男人干著，能b得@麽端f，不愧是大城市e的女人啊……” “正被这么多男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大城市里的女人啊……” 
我oo咬著赡鄣淖齑剑我恨不得能有什麽|西把自己的耳朵堵起砦揖o著@出Q不理的神情，可是B我自己都X出，w的火焰一瞬g更加灼幔巨大的羞辱\罩全身。我紧紧咬着娇嫩的嘴唇，我恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来我紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连我自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。 可是陌生男人的淫Z奇怪地挑恿松眢w某莫名其妙的神，我的蜜洞不自主地突然收sAo，自己也能lX深又有花蜜B出。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，我的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。 
“干都干了，b女……”粗大而酝Φ娜獍裘偷厝根插入，@男人要氐渍鞣我最後的一z矜持。 “干都干了，还装处女……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，这个男人要彻底征服我最后的一丝矜持。 
“啊！……”子m都被伍_的火辣_簦“嗯……”又一次粗暴的攻簦我的@呼已成^的呻吟身後的男人不嗫焖俪椴逯，大的n力不嘧糁我的子m，由於不嗄ゲ粒我的道uu灼崞恚大的力道令男人的卵蛋也DM慧x的道取 “啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，“嗯……”又一次粗暴的攻击，我的惊呼已经变成闷绝的呻吟身后的男人不断快速抽插着，强大的冲力不断撞击着我的子宫，由于不断磨擦，我的阴道渐渐灼热起来，强大的力道令男人的卵蛋也挤进慧仪的阴道内。 男人的^撞破了我的子m口，T大的^一下子全塞M我的子m龋我感到男人的^塞M了自己整子m，y言的快感我不住的扭由眢w暝。男人的龟头撞破了我的子宫口，硕大的龟头一下子全塞进我的子宫内，我感到男人的龟头塞满了自己整个子宫，难言的快感让我不住的扭动身体挣扎。 嘴角微微合o力的呻吟著。嘴角微张微合无力的呻吟着。 男人以^磨擦著我的子m嫩壁，最後集中磨擦我的穴心，我的穴心因d^而吸著男人的^不放，子m鹊哪廴獍容著男人的整^“啊…………”快感刺激的我全身抖，我微喘著猓下身像是有股n簦一直鞯轿业念^上“我操……@No！爽死了”身後的男人一下一下的抽插我的道，肉棒每次抽插在我道壁上摩擦的r候，性交的快感不停的刺激著我，我X得道好幔好，好舒服，男人以龟头磨擦着我的子宫嫩壁，最后集中磨擦我的穴心，我的穴心因兴奋而吸着男人的龟头不放，子宫内的嫩肉包容着男人的整个龟头“啊……… …”快感刺激的我全身颤抖，我微喘着娇气，下身像是有股冲击，一直传到我的头上“我操……这么紧！爽死了”身后的男人一下一下的抽插我的阴道，肉棒每次抽插在我阴道壁上摩擦的时候，性交的快感不停的刺激着我，我觉得阴道好热，好胀，好舒服， 
“啊……啊……”我情不自禁的快返纳胍髦，]上眼睛享受著性交Ыo我o比的快罚身後的男人很用力的抽插著，“啊……好……啊……”我的手使抛プ∽椅的，身wS著他的抽插一下一下的前後震又，我已，已忘周的一切了忘了自己是在上被一群民工包著、奸淫著，我的全部感X都在我道被抽插的快感中。 “啊……啊……”我情不自禁的快乐的呻吟着，闭上眼睛享受着性交带给我无比的快乐，身后的男人很用力的抽插着，“啊……好……啊……”我的手使劲抓住座椅的边缘，身体随着他的抽插一下一下的前后震动着，我已经，已经忘记周围的一切了忘记了自己是在车上被一群民工包围着、奸淫着，我的全部感觉都在我阴道被抽插的快感中。 
F在我的X海e好像排除了一切sy的音以至於自己感X到整e只有我淫的叫床和我的道被抽插rl出的音、淫y的“闫、闫”U在我的X海e，更是M一步刺激著我的感官现在我的脑海里好像排除了一切杂乱的声音以至于自己感觉到整个车里只有我淫荡的叫床声和我的阴道被抽插时发出的声音、淫乱的“朴兹、朴兹”声回荡在我的脑海里，更是进一步刺激着我的感官 

我猛的一昂^，^垂到地上，精液滴著，可是我管不了那N多，我F在X海e只有^m做鄣哪铑^，他^mo我高潮，他的肉棒好粗，m然我有汁液的滑可是他的肉棒是一下子充M了我整道，的我道微微疼痛，我, ]有X得道有@N^，好舒服，我X得自己的道oo的包著一根LC的F柱一樱淫水浸了他插在我道e的肉棒。我猛的一昂头，头发垂到地上，精液滴着，可是我管不了那么多，我现在脑海里只有继续做爱的念头，让他们继续给我高潮，他的肉棒好粗，虽然我有汁液的润滑可是他的肉棒还是一下子充满了我整个阴道，胀的我阴道微微疼痛，我从来,没有觉得阴道有这么胀过，好舒服，我觉得自己的阴道紧紧的包着一根滚烫的铁柱一样，淫水浸润了他插在我阴道里的肉棒。 
“啊……啊！……啊……哦啊！……恩……”身後的男人好像也已完全沉o在性交o他淼目旄醒e，我F在心e只有一音，就是插我、再插我、插死我！ “啊……啊！……啊……哦啊！……恩……”身后的男人好像也已经完全沉静在性交给他带来的快感里，我现在心里只有一个声音，就是插我、再插我、插死我！ 他的肉棒不停的在我的道e抽插著，他的力夂么螅每次插入都能插到我道的子m入口，一下子在我的mi，“嗯……啊……啊……啊……”他的肉棒不停的在我的阴道里抽插着，他的力气好大，每次插入都能插到我阴道的子宫入口，一下子顶在我的宫颈，“嗯……啊……啊……啊……” 
我o法形容我所得到的快罚因在是太舒服了，整身w都好像要h起恚令我欲仙欲死，身後的男人_始加快他抽插的速度了，他一定也很舒服吧，他好像想在我身w上得到更多的快感所以才那拥模淫y的庀⒊M了整房g。我无法形容我所得到的快乐，因为实在是太舒服了，整个身体都好像要飘起来，令我欲仙欲死，身后的男人开始加快他抽插的速度了，他一定也很舒服吧，他好像想在我身体上得到更多的快感所以才那样的，淫乱的气息充满了整个房间。 
我_始纱著猓：“啊……啊……啊……。快……快一c……啊！”高潮，我需要高潮，再快c，再快c，o我最ＨＩＧＨ的感X，他的速度好快，好有力，我道依然oo的包裹著他的肉棒，蜜汁流了好多“闫! 、闫”他的肉棒w快的在我的道e面M出我X得自己已快要_到高潮的c了，“快……啊……快……我开始娇喘着气，：“啊……啊……啊……。快……快一点……啊！”高潮，我需要高潮，再快点，再快点，给我最ＨＩＧＨ的感觉，他的速度好快，好有力，我阴道依然紧紧的包裹着他的肉棒，蜜汁流了好多“朴兹! 、朴兹”他的肉棒飞快的在我的阴道里面进出我觉得自己已经快要达到高潮的顶点了，“快……啊……快…… 
啊……不要……停……啊……啊……啊……啊……啊……啊”啊……不要……停……啊……啊……啊……啊……啊……啊” 
令我o法抗拒的o比快感u粤宋业纳眢w，我_到了高潮，道一下一下的d著，一下有一下的收s不自X的我的道去更有力的浩人那粗大的肉棒，在我道d的刺激下，他的^微微跳又，那是男人射精的前兆，在我高潮的快感]有Y束的r候，他鹤∥业碾p腿，一下子把肉棒挺到我的道最深，住我的子m口。令我无法抗拒的无比快感袭卷了我的身体，我达到了高潮，阴道一下一下的痉挛着，一下有一下的收缩不自觉的让我的阴道去更有力的压迫他那粗大的肉棒，在我阴道痉挛的刺激下，他的龟头微微跳动着，那是男人射精的前兆，在我高潮的快感还没有结束的时候，他压住我的双腿，一下子把肉棒挺到我的阴道最深处，顶住我的子宫口。 

“啊！………………”他也_到了高潮，一股岬е腥臭的精液χ我的子m直接射了M去，我的道和子me面迅速充M了精! “啊！………………”他也达到了高潮，一股浑浊的带着腥臭的精液对着我的子宫直接射了进去，我的阴道和子宫里面迅速充满了精! 
液，他奈谊道e抽出他的肉棒，放到我的最，我很解L情，_嘴含住，用舌^舔著他的肉棒，特e是^周那些沾M精液的地方，他的肉棒在我嘴e慢慢的小，液，他从我阴道里抽出他的肉棒，放到我的最边，我很解风情，张开嘴含住，用舌头舔着他的肉棒，特别是龟头周围那些沾满精液的地方，他的肉棒在我嘴里慢慢的变小， 

“小姐，真是太爽了”我什N也]有f，n他笑著，用力吸他的肉棒，我要把最後的精液都吸到嘴e面，他摸了摸我的^，我吐出他的肉棒， “小姐，真是太爽了”我什么也没有说，冲他笑着，用力吸他的肉棒，我要把最后的精液都吸到嘴里面，他摸了摸我的头发，我吐出他的肉棒， 
他注著我，我把嘴e含的精液全部吞了下去，他淫笑著看我像吃美味食物一映缘羲的精液，pp的用手安嶂我的身w，@我X得我的高潮正慢慢的消退，身w的快感]有消失，他@N做真是我感X太舒服了。他注视着我，我把嘴里含的精液全部吞了下去，他淫笑着看我像吃美味食物一样吃掉他的精液，轻轻的用手安抚着我的身体，这让我觉得我的高潮正慢慢的消退，身体的快感还没有消失，他这么做真是让我感觉太舒服了。 

我全身的趴倒在椅上，我已不知道被他α硕嗌俅瘟耍我^上、上、身上都粘M了稠畹木液，一次又一次，我他在我的嘴e射精，一次又一次，我吞下他的精液，奈蚁律砹鞒淼囊后w我的腿在流在透瘢整人也已被值孟萑氚牖杳B……我全身虚脱的趴倒在车椅上，我已经不知道被他们轮奸了多少次了，我头发上、脸上、身上都粘满了稠状的精液，一次又一次，我让他们在我的嘴里射精，一次又一次，我吞下他们的精液，从我下身流出来的液体顺我的腿在流在透湿，整个人也已经被干得陷入半昏迷状态…… 
fengsaohulil表於2008-7-21 01:48 PM fengsaohuli发表于2008-7-21 01:48 PM 

Q魂之人妻第11章在公交上被人奸的v自己@滋旌孟褚恢鄙活在噩糁中，不知道槭颤N每一人的r候在公交上l生的事情是浮F在自己的X海e，而每一次自己的下w都崞怼；换昙侵人妻第11章在公交车上被人轮奸的经历让自己这几天好像一直生活在噩梦之中，不知道为什么每当一个人的时候在公交车上发生的事情总是浮现在自己的脑海里，而每一次自己的下体都会湿热起来。 我不知道槭颤N@樱似乎是淖约鹤成女人後自己的心理都在化著，@滋炀谷灰楹ε挛抑皇堑叫^附近的超市物外K]有出T，每天o聊的r候竟然去看e自己^去非常反感的。而更多的r候是在Wj上搜せy、美容等知R每天不停的在自己的身上做，我知道化yε人是很重要的，其ζ亮的女人。我不知道为什么会这样，似乎是从自己变成女人后自己的心理都在变化着，这几天竟然因为害怕我只是到小区附近的超市购物外并没有出门，每天无聊的时候竟然去看电视里自己过去非常反感的电视剧，而更多的时候是在网络上搜寻化妆、美容等知识每天不停的在自己的身上做试验，我知道化妆对女人是很重要的，优其对漂亮的女人。 化y可以使一姿色平凡的女人得漂亮，更可以使一漂亮的女人，得更加的有女人味，更加的出v。化妆可以使一个姿色平凡的女人变得漂亮，更可以使一个漂亮的女人，变得更加的有女人味，更加的出纵。 σ女人碇v，化y是不可缺少的。对一个女人来讲，化妆是不可缺少的。 

“好o聊啊”我座在X前p手的手指交叉朝上伸了醒。 “好无聊啊”我座在电脑前双手的手指交叉朝上伸了个懒腰。 看了一下rg才下午1c钟，x老公下班要6小r，一想到@滋砗屠瞎之g甜美的生活有老公那令人心跳加速的狂野索要，再加上老公ψ约旱圩我不禁有一N幸福感，但是有r刃牡纳钐s不禁自己槭颤NF在@N弱，y道@就是自己想要的生活幔靠戳艘幌率奔洳畔挛1点钟，离老公下班还要6个小时，一想到这几天来和老公之间甜美的生活还有老公那令人心跳加速的狂野索要，再加上老公对自己的宠爱让我不禁有一种幸福感，但是有时内心的深处却不禁责问自己为什么会现在会这么软弱，难道这就是自己想要的生活吗？ 每我想否J的r候我的心底是告V自己@N生活就是自己想要的生活。每当我想否认的时候我的心底总是会告诉自己这种生活就是自己想要的生活。 
可是不知道槭颤N每次和老公做完坩峥有一股意q未M的感X，y道是被奸的後z症？可是不知道为什么每次和老公做完爱后总有一股意犹未尽的感觉，难道是被轮奸的后遗症？ 我不知道槭颤N，但是我清楚的知道自己身w的反。我不知道为什么，但是我清楚的知道自己身体的反应。 而自己唯一能做的就是阂肿刃牡倪@N感X。而自己唯一能做的就是压抑住内心的这种感觉。 
“哎！算了不想了”我甩甩^，自己不要再去想@}。 “哎！算了不想了”我甩甩头，让自己不要再去想这个问题。 不可否J@N安逸的生活的_非常m合自己，只不^自己F在是以一女人的身份享受@N生活。不可否认这种安逸的生活的确非常适合自己，只不过自己现在是以一个女人的身份享受这种生活。 
“做什N好呢？”我嘟著嘴唇眼睛微微上o奈的想著，一人真的很o聊。 “做什么好呢？”我嘟着嘴唇眼睛微微上视无奈的想着，一个人真的很无聊。 
“嗯？要不……”眼睛的余光看到X桌面上的小企ZD耍上W聊天也不e至少可以打lrg不是。 “嗯？要不……”眼睛的余光看到电脑桌面上的小企鹅图标，上网聊天也不错至少可以打发时间不是。 
“呵呵，那r自己怎N也]想到F在自己成女人吧”我很熟的把登一QQ，@a是自己^去玩W游r榱讼衲切GG索要b涠ｉT申的小性e是女，得和@e面的一些朋友聊好不_心，@e有人自己和他聊了好啄晁一直老婆老婆的叫著我，@啄瓴恢拒^了多少次他要求l的申，也S他已知道用@Q的人是男人但是每次自己上r他都很H嶙匀坏暮臀掖蛉ぃ我索要br也牟痪芙^。 “呵呵，那时自己怎么也没想到现在自己会变成女人吧”我很熟练的把登陆一个QQ号，这个号码是自己过去玩网游时为了像那些个GG们索要装备而专门申请的小号性别是女，记得和这里面的一些朋友聊好不开心，这里有几个人自己和他们聊了好几年他们一直老婆老婆的叫着我，这几年不知拒绝了多少次他们要求视频的申请，也许他们已经知道用这个Q号的人是男人但是每次自己上线时他们都会很亲热自然的和我打趣，我索要装备时也从不拒绝。 m然後碛虿煌媪说是和他之g的就@右恢痹诰Wj世界e相著。虽然后来游戏不玩了但是和他们之间的就这样一直在网络世界里相处着。 自淼竭@大都市因樽〉牡胤]有Wj已至於有差不多半年]有上，不知道他F在怎N了。自从来到这个大都市因为住的地方没有网络已至于有差不多半年没有上线，不知道他们现在怎么了。 
“老婆，你在幔课液孟肽恪 “老婆，你在吗？我好想你” 
“H鄣模槭颤N@NLrg不你上W” “亲爱的，为什么这么长时间不见你上网” 
“…………” “…………” 
………… ………… 
一打_QQ就到音箱e斫舆B不嗟男畔⑻崾荆我打_l看了一下都是他l的信息，耐著心一l一l的看下去，m然有的信息非常肉麻心e竟然有些S感]想到半年硭]有忘我，@N多信息最晚的竟然前滋斓男畔，他一直在P心著我想著我。刚一打开QQ就听到音箱里传来接连不断的信息提示，我打开几条看了一下都是他们发的信息，耐着心一条一条的看下去，虽然有的信息非常肉麻心里竟然有些许感动没想到半年来他们还没有忘记我，这么多信息最晚的竟然前几天的信息，他们一直在关心着我想着我。 
我和他之g更多的r候是在群e的聊天，是一ｉT槲医立的群“可人的天空”可人是我以前玩游r的W名。我和他们之间更多的时候是在群里的聊天，是一个专门为我建立的群“可人宝贝的天空”可人宝贝是我以前玩游戏时的网名。 也是我@Q的W名，e面的人K不多，只有@N十人。也是我这个Q号的网名，里面的人并不多，只有这么十来个人。 都是啄硪恢鳖意和自己想下淼呐笥眩m然自己一直不意和他l但是他依然和我聊著，有多少次我都想告V他我是男人，但是每一次一_^就被他一起打啵也S就像他f的那樱F在我在他心e不只是一般的性W友，而是朋友、哥。都是几年来一直愿意和自己想处下来的朋友，虽然自己一直不愿意和他们视频但是他们依然和我聊着，有多少次我都想告诉他们我是男人，但是每一次一开头就被他们一起打断，也许就像他们说的那样，现在我在他们心里不只是一般的异性网友，而是朋友、哥们。 
一打_群。一打开群。 我的I水就再也禁不住流了下怼Ｎ业睦崴就再也禁不住流了下来。 
群的公告e著“可人，你好幔恳苍S你是不忍再_我，但是我依然深壑你，你永h是我的”群的公告里写着“可人，你还好吗？也许你是不忍再骗我们，但是我们依然深爱着你，你永远是我们的宝贝” 
“老公我砹宋乙埠孟肽”我阂种自己激拥男那轭抖打出@句後l到了群e“啊！大家不要再水了，我的回砹耍我想你想死了”我的信息l出酌刖涂吹届o修l的信息有一非常F的QQ表情“呵呵，我也好想你”我_始平和的心因檫@一句又_始有些感印 “老公们我来了我也好想你们”我压抑着自己激动的心情颤抖打出这句话后发到了群里“啊！大家不要再潜水了，我们的宝贝回来了，宝贝我们想你想死了”我的信息发出刚几秒就看到静修发的信息还有一个非常夸张的QQ表情“呵呵，我也好想你们”我刚开始平和的心因为这一句话又开始有些感动。 B忙回答案“，槭颤N我”连忙回答案“宝贝，为什么抛弃我们” 
“可人，槭颤N消失了半年” “可人，为什么消失了半年” 
“老婆啊！……”…… “老婆啊！……”…… 
]想到我一l出一句就看到他l砹l信息，一片指有P心。没想到我刚一发出一句话就看到他们发来了数条信息，一片指责还有关心。 他指我槭颤N不告而e，乃的指中我能感受到他ξ疑钋械年P心有些S依佟Ｋ们指责我为什么不告而别，从他们的指责中我能感受到他们对我深切的关心还有些许依恋。 
“嗯，要怎N解呢？”我想找很好的理由戆崴。 “嗯，要怎么解释呢？”我想找个很好的理由来安抚他们。 可是找什N理由呢？可是找个什么理由呢？ 
“真的Σ黄鹉，都是你的e@半年我在安胎”如鬼使神差般我的手指很自然的敲舫隽诉@N一句在我]反^r就l送了^去。 “真的对不起你们，都是你们的错这半年我在安胎”如鬼使神差般我的手指很自然的敲击出了这么一句话在我还没反应过来时就发送了过去。 ，一看清自己l的是什N，我就暗叫不好，@下死定了，自己怎N把@句l出去了o很o“哈哈，太搞了” ，一看清自己发的是什么，我就暗叫不好，这下死定了，自己怎么把这句话发出去了静很静“哈哈，太搞了宝贝” 
“又拿我_逗” “又拿我们开逗” 
“笑死我了，可人” “笑死我了，可人” 
酌胫俞崛貉e如炸一般，狂笑的表情、信息l做一F，Y只有一他以槲以诙核玩，是啊！几秒钟后群里如炸锅一般，狂笑的表情、信息发做一团，结论只有一个他们以为我在逗他们玩，是啊！ 我f的不是，但是至少@身w碚f^去的半年她的_在安胎和哺育小孩。我说的不是实话，但是至少对这个身体来说过去的半年她的确在安胎和哺育小孩。 
“好了，可人。其我早已知道了，在我心e你是女人是男人都不重要，重要的是你可人，我的可人” “好了，可人。其实我们早已经知道了，在我们心里你是女人还是男人都不重要，重要的是你可人宝贝，我们的可人宝贝” 
“靠，你f的太快了怎N我的~。” “靠，你说的太快了怎么抢我的词。” 
“就是就是，可人@也是我想f的” “就是就是，可人这也是我想说的” 
“嗯。乐赝意” “嗯。严重同意” 
“W”此r我再也控制不住自己的眼I，他知道。 “哗”此时我再也控制不住自己的眼泪，他们知道。 他一直都知道@可人是男人，但是他仍然每天和他聊天，他仍f@酉肽钪他。他们一直都知道这个可人宝贝是个男人，但是他们仍然每天和他聊天，他们仍旧这样想念着他。 感印⒊了感舆是感印８卸、除了感动还是感动。 
“我]_你，@半年我的_是在安胎，四月前生下，是男孩，叫雨c。”我含著眼I告V他@事，告V他我是女人，@一刻我才知道自己多Nc幸自己成了女人。 “我没骗你们，这半年我的确是在安胎，四个月前刚刚生下，是个男孩，叫雨点。”我含着眼泪告诉他们这个事实，告诉他们我是个女人，这一刻我才知道自己多么庆幸自己变成了女人。 
我生怕他不相信又碾Xe找出了照片，有言r照片、有抱著孩子的照片、有自己的照片。我生怕他们不相信又从电脑里找出了几张照片，有怀孕时照片、有抱着孩子的照片、有自己的照片。 一估X的l了照片。一估脑的发了数张照片。 l照片後我的心o了下恚我非常c幸自己F在成了女人，m然自己F在和^去的一切上了句，但是自己F在s有@朋友，在他的心e我是女人，而F在自己不就是女人幔糠⒄掌后我的心静了下来，我非常庆幸自己现在变成了女人，虽然自己现在和过去的一切划上了句号，但是自己现在却有这几个朋友，在他们的心里我是个女人，而现在自己不就是个女人吗？ 至少自己F在不再孤了，也S@就是新生活的_始吧。至少自己现在不再孤独了，也许这就是新生活的开始吧。 
fengsaohulil表於2008-7-21 01:54 PM fengsaohuli发表于2008-7-21 01:54 PM 

Q魂之人妻第12章换魂记之人妻第12章 

她F在在家e做什N？她现在在家里做什么？ 

李恩宇人在k公室，心s在家e，想像著老婆F在在家e的模是什N。李恩宇人在办公室，心却在家里，想像着老婆现在在家里的模样会是什么。 

@N感X是自己那八末有的，可是自睦掀虐l生失後一切都了。这种感觉是自己从前所末有的，可是自从老婆发生车祸失忆后一切都变了。 

原以樽约旱纳活和那安有樱星期一和珊珊s，星期二和思雅喝下午茶，星期三和L看影，星期四和小艾上HOTEL，星期五原以为自己的生活和从前不会有两样，星期一和珊珊约会，星期二和思雅喝下午茶，星期三和云风看电影，星期四和小艾上HOTEL，星期五 

和琪共M浪漫晚餐，星期六和家薇_房g，星期日公休一天，可是自柠失後，自己的性格好像全了。和贝琪共进浪漫晚餐，星期六和家薇开个房间，星期日公休一天，可是自从丽丽失忆后，自己的性格好像全变了。 

每天他都待在家中，居家型的好男人。每天他都待在家中，当个居家型的好男人。 

晚上也只固定和老婆在床上做功n，]有欲望再出去外面找野花，或S也只能f家花比野花香吧！晚上也只固定和老婆在床上做功课，没有欲望再出去外面找野花，或许也只能说家花比野花香吧！ 

他喜g嗅他老婆澡後身上的沐浴花香味，更喜g⑺身上所穿的z|睡衣慢慢地下，然後他的手由崦她的~、鼻尖、的小嘴，他喜欢嗅闻他老婆澡后身上的沐浴花香味，更喜欢将她身上所穿的丝质睡衣慢慢地脱下，然后他的手由抚摸她的额、鼻尖、湿润的小嘴， 
地探|她身上的敏感部位，他喜鬯在他掌中那份的感X，扇酥g的w鬟f一份剀啊；夯旱靥酱ニ身上的敏感部位，他喜爱她在他掌中那份细腻的感觉，两人之间的体温传递一份温馨。 

他λ的烈欲望，大於以前有^的任何女人，^去和她在一起r是只有性，可是自乃後是有另一N情愫正在l酵。他对她的强烈欲望，大于以前有过的任何女人，过去和她在一起时是只有性，可是自从她车祸后还是有另一种情愫正在发酵。 

他喜g碛兴的感X，喜g她什N都不用做，Ｐ脑诩业群蛩回去就好。他喜欢拥有她的感觉，喜欢她什么都不用做，专心在家等候他回去就好。

李恩宇沉思之H，起敲T。李恩宇沉思之际，响起敲门声。 

“M！” “请进！” 

}仁走M他的k公室eλf：“今晚在xx酒店要和祥w公司合作，有漂亮的妹妹，你要不要也去酬，便看看漂亮妹妹？”张圣仁走进他的办公室里对他说：“今晚在xx酒店要和祥飞公司谈合作计划，有漂亮的妹妹，你要不要也去应酬，顺便看看漂亮妹妹？”

“不了！我要直接回家。” “不了！我要直接回家。” 

}仁uu^f：“自己哪氵@老婆失後你成居家型的好男人了。”张圣仁摇摇头说：“自己从你这个老婆失忆后你变成个居家型的好男人了。” 

“^去看的、玩的，我都v^了，那些ξ乙呀]有吸引力。” “过去该看的、该玩的，我都经历过了，那些对我已经没有吸引力。” 

“那l才δ阌形引力，你的老婆？不要忘^去l生的事，她想起後l生什N？” “那谁才对你有吸引力，你的老婆？不要忘记过去发生的事，当她想起后会发生什么？” 

李恩宇一到@句，色黑了起怼＠疃饔钜惶到这句话，脸色黑了起来。 

“你越了，阿仁” “你越线了，阿仁”

“老婆”，展L回到家看不到O，不禁_口放喊道。 “老婆”，展风回到家看不到孙丽，不禁开口放声喊道。 

我到老公的音，P道：“老公，我在浴室。”我听到老公的声音，扬声道：“老公，我在浴室。” 

李恩宇往浴室走去，冷不防地_底一滑，摔倒在地上，到的我著浴巾走了出恚看到摔倒在地上的展L，我走上前，但也因地上窕的水而滑倒，我拉著浴巾的手不禁放_，春光M在他的面前，老公可]忘保o我，他自己做肉|，我摔倒在他的蜒e。李恩宇往浴室走去，冷不防地脚底一滑，摔倒在地上，听到声响的我围着浴巾走了出来，看到摔倒在地上的展风，我走上前，但也因地上湿滑的水而滑倒，我拉着浴巾的手不禁放开，春光尽泄在他的面前，老公可没忘记保护我，他让自己做肉垫，让我摔倒在他的怀里。 

我嘟起小嘴地f：“啊！地板怎N@N裱剑俊蔽亦狡鹦∽炱愤地说：“啊！地板怎么这么湿呀？” 

李恩宇c了c我的小鼻尖，唇角有掩不住的笑意f：“ρ剑∥乙蚕你@}，H鄣摹！崩疃饔畹懔说阄业男”羌猓唇角有掩饰不住的笑意说：“对呀！我也想问你这个问题，亲爱的。” 

我地回想，然後如蚊{地f：“我……我想找c事做，於是就拖地，哪知一不小心水桶倒了，水太多，我怎N拖都拖不干Q。”我细细地回想，然后声如蚊纳地说：“我……我想找点事做，于是就拖地，哪知一不小心水桶倒了，水太多，我怎么拖都拖不干净。” 
要知道我以前身槟腥r可]的拖^地，然拖不干Q了。要知道我以前身为男人时可从来没的拖过地，当然拖不干净了。

“那你怎N穿@拥任一怼！崩瞎指了指我尤说碾伢wf。 “那你怎么会穿这样等我回来。”老公指了指我动人的胴体说。 

“啊！我的浴巾。”我B忙⒁慌缘脑〗碜セ兀⒆约旱纳眢w包住。 “啊！我的浴巾。”我连忙将一旁的浴巾抓回，将自己的身体包住。 

老公的唇旁P起蜈实男θ菡f："我可不介意你在我的面前穿成@幼印！八一把⑽依M蜒ef，"或S我可以在@e……”老公的唇旁扬起戏谑的笑容说："我可不介意你在我的面前穿成这个样子。“他一把将我拉进怀里说，"或许我们可以在这里……” 

我尚叩卮林他的胸膛f：“！人家本硪你的好妻子，槟惴崴，你洗好澡，睡好X。”怎N事情完全]有照著她想像中的M行呀！我娇羞地戳着他的胸膛说：“讨厌！人家本来要当你的好妻子，为你放热水，让你洗个好澡，睡个好觉。”怎么事情完全没有照着她想像中的进行呀！ 

老公看著我竦念^l笑道：“那怎N成你在洗澡呢？”老公看着我润湿的头发笑颜道：“那怎么会变成你在洗澡呢？” 

“因槲遗滤太冷，所以自己先下去囟龋然後……”“然後你就自己先洗了。” “因为我怕水太冷，所以自己先下去试温度，然后……”“然后你就自己先洗了。” 

“是呀！都要怪你下班太慢回家了。”都是他的e，害我洗澡洗到他的身上。 “是呀！都要怪你下班太慢回家了。”都是他的错，害我洗澡洗到他的身上。 

“是！F在我回砹耍我可以R上a@e`了”“什N意思？” “是！现在我回来了，我们可以马上弥补这项错误了”“什么意思？” 

“你不是臀曳帕讼丛杷，我可不能e^，F在我打算x浴。” “你不是帮我放了洗澡水，我们可不能错过，现在我打算来个鸳鸯浴。” 

“你好呐叮　 “你好坏哦！” 

“等一下你就凵衔业模　 “等一下你就会爱上我的坏！” 

他俚嘏吭谖疑砩卮媪撕靡横岵潘砷_了我的身子，再⒐饬锪锏奈牡匕迳虾敛毁M力似地o抱了起恚起身朝著浴室e走去，我用手他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，再将光溜溜的我从地板上毫不费力似地给抱了起来，起身朝着浴室里走去，我用手 

勾著他的肩，羞怯怯地他：“你、你又想干……干什N？”勾着他的肩，羞怯怯地问他：“你、你又想干……干什么？” 

“要"干"什N？你去洗澎澎_！洗完再"干"些什N_！呵呵……” “要"干"什么？带你去洗澎澎罗！洗完再"干"些什么罗！呵呵……” 
fengsaohulil表於2008-7-22 02:38 PM fengsaohuli发表于2008-7-22 02:38 PM 

Q魂之人妻第13~14章换魂记之人妻第13~14章 
Q魂之人妻第 13 章老公用加重了 "  " 字的Z庹{侃著我，K把我绍的|wПУ酶o，我的身子被老公的Z及幼鹘o逗弄得又淫窳似恚我c在老公蜒Y由得老公⑽冶нM了浴室，他先厝岬⑽医o放M了水剡m中的大浴缸Y，然後他才跨身M了浴缸c我面γ娴亟泡在岬乃Y，@座浴缸的大小好容得下扇斯苍。浸浴在厮Y的身w有著一股放o的舒坦，我放了身子躺P在浴缸的，而他t拿著一l小毛巾在水Y臀也潦弥_掌、小腿、大腿 …… 慢慢地擦到了我的唇周遭，我眯著眼他用毛巾p柔地擦抹著下w，他t用另一b手拉^我的右手，引е我握住他的分身， 换魂记之人妻第 13 章老公用加重了 " 干 " 字的语气调侃着我，并把我娇软的躯体搂抱得更紧，我的身子被老公的话语及动作给逗弄得又淫湿了起来，我软瘫在老公怀里由得老公将我抱进了浴室，他先温柔地将我给放进了水温适中的大浴缸里，然后他才跨身进了浴缸与我面对面地浸泡在温热的水里，这座浴缸的大小刚好容得下两人共浴，浸浴在温水里的身体有着一股释放紧张的舒坦，我放松了身子躺卧在浴缸的边缘，而他则拿着一条小毛巾在水里帮我擦拭着脚掌、小腿、大腿 …… 慢慢地擦到了我的阴唇周遭，我眯着眼让他用毛巾轻柔地擦抹着下体，他则用另一只手拉过我的右手，引导着我握住他的分身， 

m然我不T湍腥恕复蚴」，但竟我也曾是男荷恚要怎N “ 伺候 ” 小弟弟才老二得到^妙的快感我可是S富啊！ 虽然我还不习惯帮男人「打手枪」，但毕竟我也曾是男儿身，要怎么 “ 伺候 ” 小弟弟才会让老二得到绝妙的快感我可是经验丰富啊！ 我n著手掌在水中套弄著他的吊海]多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄荽l了，他可能怕被我o “ 打 ” 出戆桑 我拢着手掌在水中套弄着他的吊儿，没多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄势待发了，他可能怕被我给 “ 打 ” 出来吧？ 急忙把我的手荛_，墒肿プ∥业谋郯颍用前A的身子伍_我的p腿，然後就在岬乃面下⒗隙抵在我的唇上，我了一跳，m然很想再他治遥但我]有^在水中做鄣慕啊！ 急忙把我的手拨开，两手抓住我的臂膀，用前倾的身子撑开我的双腿，然后就在温热的水面下将老二抵在我的阴唇上，我吓了一跳，虽然很想再让他干我，但我从没有过在水中做爱的经验啊！ 而且F在我是要被操插的女人，在水Y可以诌@n子事幔 而且现在我还是个要被操插的女人，在水里可以干这档子事吗？ 可我聿患凹想，老公s已毫不客獾卦俣⑺的大吊插M了我的道之中了。 可我还来不及细想，老公却已毫不客气地再度将他的大吊插进了我的阴道之中了。

可能是受到了水的阻力影吧？ 可能是受到了水的阻力影响吧？ _始r我只感X到好像有一道水踉谖业年唇c他的肉棒之g，o接著水迸裂；伴S著老公具挺M的^程中，原本流M我道Y的厮也被那肉棒oD旱门帕鞒隽硕纯冢少S的水流t似乎_入了道深接近子m附近的地方，_刷一後又再逆流回道Y，小腹Y砹艘还岬母杏X，我情不自禁地_始淫叫了起恚而老公t⑽腰抱住，一使疟惆盐艺人抱了起恚我也十分配合地㈦p腿蹲×怂的臀部，老公就@诱驹谠「字序v空操种我，每他的具抽插我的逼穴r，先前流M了我道Y的水就不嗟匮刂我的大腿直往下淌流，那N被肉棒及水流p重刺激的感X我更爽到了Oc，老公也UwN地一直p我： “ ，爽幔克不爽？量叫出磬福】纯寸R子Y的你可真蝻L}的 ” 刚开始时我只感觉到好像有一道水墙挡在我的阴唇与他的肉棒之间，紧接着水墙迸裂；伴随着老公阳具挺进的过程中，原本流进我阴道里的温水也被那肉棒给挤压得排流出了洞口，少许的水流则似乎冲入了阴道深处接近子宫附近的地方，冲刷一阵后又再逆流回阴道里，小腹里传来了一股温热的感觉，我情不自禁地开始淫叫了起来，而老公则将我揽腰抱住，一使劲便把我整个人抱了起来，我也十分配合地将双腿挟住了他的臀部，老公就这样站在浴缸中腾空操干着我，每当他的阳具抽插我的逼穴时，先前流进了我阴道里的水就不断地沿着我的大腿直往下淌流，那种被肉棒及水流双重刺激的感觉让我更爽到了极点，老公也蛮体贴地一直轻声问我： “ 宝贝，爽吗？爽不爽？尽量叫出声来喔！看看镜子里的你可真够风骚的 ” 

我抬^看到R中的自己M面媚t、嘴唇微合，鼻g不知道是水或是汗，整人被老公尼岱津v空操种，而我tM可能的扭幼约旱姆释危胸前T的奶子因槔瞎的撞舳前後[晃著，身潮t一片。 我抬头看到镜中的自己满面媚红、嘴唇微合，鼻间不知道是水或是汗，整个人被老公从后方腾空操干着，而我则尽可能的扭动自己的肥臀，胸前硕的奶子因为老公的撞击而前后摆晃着，浑身潮红一片。 老公的一支只手用力的把玩著我的奶子，奶子在老公的手下幻著各N造型，乳房上WF著尤说墓桑而奶子也因槔瞎的用力把玩四射。 老公的一支只手用力的把玩着我的奶子，奶子在老公的手下变幻着各种造型，乳房上闪现着动人的光泽，而奶子也因为老公的用力把玩四处喷射。 我o法相信R中的@L}、淫猥的女人竟然就是自己。 我无法相信镜中的这个风骚、淫猥的女人竟然就是自己。 
R中的自己的表F我更加的d^，我]上眼抓住老公的手，不停地在空中承受著他那大肉棒的洗Y，爽快地嘶喊浪叫著， 镜中的自己的表现让我更加的兴奋，我闭上眼抓住老公的手，不停地在空中承受着他那大肉棒的洗礼，爽快地嘶喊浪叫着， 

“ 唉唷 …… 老公 …… 啊 …… H哥哥 …… 大u巴哥哥 …… 小穴好 …… 好舒服 …… 哦 …… 哦 …… 好^a啊 …… 啊 …… 啊 …… 快 …… 快往上 …… 深c ……” “ 唉唷 …… 老公 …… 啊 …… 亲哥哥 …… 大鸡巴哥哥 …… 小穴好 …… 好舒服 …… 哦 …… 哦 …… 好过瘾啊 …… 啊 …… 啊 …… 快 …… 快往上顶 …… 顶深点 ……”

@r刻我的心Y只有一N好想好想一直@赢被操被直σ的浪女人，我的穴穴被男人的具最I、被征服、被攻破、被粗暴地Υ著，我已o法好好思考，我只X得我似乎是只淫v的母狗，我的下w正被男人操帧⒉ …… 这个时刻我的心里只有一种好想好想一直这样当个被操被干被奸淫的浪荡女人，让我的穴穴被男人的阳具占领、被征服、被攻破、被粗暴地对待着，我已无法好好思考，我只觉得我似乎是只淫贱的母狗，我的下体正被男人操干、操干 ……

老公已@N姿莶倭宋野硐箩崴坪跻怖哿耍他把我再放回了浴缸Y，然後用蹲姿俯n著我的逼，隔著浴缸Y的水又再插了一百多下後，突然把他的肉棒猛拔了出恚我的下w立刻空y受得要命，我急忙跪著抱住想起身的他，求他^m治遥但老公s厝岬ξ艺f： “ e急！先把澡洗好我再到床上好好插你爽快嘛！ ” 老公已这种姿势操了我百来下后似乎也累了，他把我再放回了浴缸里，然后用蹲姿俯冲着我的阴逼，隔着浴缸里的水又再插了一百多下后，突然把他的肉棒猛拔了出来，我的下体立刻空虚难受得要命，我急忙跪着抱住想起身的他，求他继续干我，但老公却温柔地对我说： “ 别急！先把澡洗好我再到床上好好插你个爽快嘛！ ”

他f完後便起身x_了浴缸，在所的置物架上拿了l大浴巾_始擦拭他的身w，我j然地躺在浴缸Y休息了一海等到他擦完身子後又把我乃Yo抱了出恚然後pp地⑽曳旁谠「走沿上，再拿著另一l乾Q的大浴巾臀也辽眢w，我被他心伺候得M意O了，只X得被疼鄣呐人是件好幸福好幸福的事喔！ 他说完后便起身离开了浴缸，在厕所的置物架上拿了条大浴巾开始擦拭他的身体，我颓然地躺在浴缸里休息了一会儿，等到他擦完身子后又把我从水里给抱了出来，然后轻轻地将我放在浴缸边沿上，再拿着另一条干净的大浴巾帮我擦身体，我被他细心伺候得满意极了，只觉得当个被疼爱的女人是件好幸福好幸福的事喔！ 我趁他臀也燎^r，突然起身oo地抱住他，然後傻蔚蔚卦谒的耳畔f： “ 老公！人家我想要 ……” 我趁他帮我擦干头发时，突然起身紧紧地抱住他，然后娇滴滴地在他的耳畔说： “ 老公！人家我还想要 ……”

“ 想要什N啊？ ” 老公牡。 “ 想要什么啊？ ” 老公坏坏地问。

“ 想要、想要 …… 再被你 ……” 我把 “  ” 字f得很小，耳根子立rt了，我伸出了舌尖舔著他的耳廓，用行肀磉_我的渴望。 “ 想要、想要 …… 再被你 ……” 我把 “ 干 ” 字说得很小声，耳根子立时红了，我伸出了舌尖舔着他的耳廓，用行动来表达我的渴望。

老公被我舔得眯著眼笑了起恚他扔掉了手的浴巾，抄身⑽M抱著走出了浴室，淼酱策把我放在被褥上，然後趴在我身上用嘴和手指pp地滑弄挑逗起我身上所有的敏感В 、我的手也]e著，不住地用指^在他的背上弄著，K著他的身w探索著那根硬硬地著我的小腹的老二，我握著他的分身p柔地套弄著，^]多久他的老二又更加杂擦耍於是他索性挺著老二摩娑著我的腹部，摩著摩著他突然⑸碜涌缱在我的面前，e著那根大老二要我退吹一吹。 老公被我舔得眯着眼笑了起来，他扔掉了手边的浴巾，抄身将我横抱着走出了浴室，来到床边把我放在被褥上，然后趴在我身上用嘴和手指轻轻地滑弄挑逗起我身上所有的敏感带， 、我的手也没闲着，不住地用指头在他的背上划弄着，并顺着他的身体探索着那根硬硬地顶着我的小腹的老二，我握着他的分身轻柔地套弄着，过没多久他的老二又更加坚硬了，于是他索性挺着老二摩娑着我的腹部，摩着摩着他突然将身子跨坐在我的面前，举着那根大老二要我帮他吹一吹。 

我先是愣了一下，m然我之前曾在公上被迫o好些男人口交，但真的要我用嘴巴服侍男人的具是q豫了好久，竟我的心理是有著男人的成分存在啊！ 我先是愣了一下，虽然我之前曾在公车上被强迫给好些男人口交，但真的要我用嘴巴服侍男人的阳具还是犹豫了好久，毕竟我的心理还是有着男人的成分存在啊！

但老公@些rg那wN心的厝狩攘是征服了我存的一cc男性自尊心，我_始仰著脖子先用舌尖舔了舔他的^，那被他洗乾Q的^舔起磉有著一股淡淡的香皂味，我的排斥感又少了些，我⑺的^慢慢地含M了口腔Y，翻L著舌^拍糁，老公]著眼睛似乎正享受著我的口技，我看著他那M意的表情，心Y也}W了起恚我的幼饕泊竽了S多，含著、吐出， 但老公这些时间那体贴细心的温柔魅力还是征服了我残存的一点点男性自尊心，我开始仰着脖子先用舌尖舔了舔他的龟头，那被他洗干净的龟头舔起来还有着一股淡淡的香皂味，让我的排斥感又少了些，我将他的龟头慢慢地含进了口腔里，翻滚着舌头拍击着，老公闭着眼睛似乎正享受着我的口技，我看着他那满意的表情，心里也骚痒了起来，我的动作也大胆了许多，含着、吐出，

又用嘴唇套舔著他整根粗硬的肉棒，^]多久我的嘴Y也萌生出一N被操值钠娈感X，老公被我舔弄得d^不已，而我也欲T不能了，^]多久老公又要我Q姿荩成他躺在床上，我tM跨在他的身上成了所^的 “69 式 ” ，我用嘴退套吹著喇叭；而他也χ我的下w用手掰_我的唇吮舔著，@姿葑我@得了更大的快感，我一像含著棒棒糖似地享受著他肉棒的淫}滋味；一又能我的下w享受著他舌^的刺激，他舔了我的唇後，又把舌尖[移到了我的菊花穴上，我的身wDr就像被一股烈流劈殛到了一般使我_了含住他肉棒的嘴，大地浪叫了起恚 又用嘴唇套舔着他整根粗硬的肉棒，过没多久我的嘴里也萌生出一种被操干的奇异感觉，老公被我舔弄得兴奋不已，而我也欲罢不能了，过没多久老公又要我换个姿势，变成他躺在床上，我则横跨在他的身上成了所谓的 “69 式 ” ，我用嘴帮他套吹着喇叭；而他也对着我的下体用手掰开我的阴唇吮舔着，这个姿势让我获得了更大的快感，我一边像含着棒棒糖似地享受着他肉棒的淫骚滋味；一边又能让我的下体享受着他舌头的刺激，他舔了我的阴唇后，又把舌尖游移到了我的菊花穴上，我的身体顿时就像被一股强烈电流劈殛到了一般使我松开了含住他肉棒的嘴，大声地浪叫了起来， 

“ 喔 …… 老公 …… e再吸了 …… 哦 …… 我 …… 我受不了 …… 哎 ……” “ 喔 …… 老公 …… 别再吸了 …… 哦 …… 我 …… 我受不了 …… 哎哟 ……”

而且身w不停地上下左右扭又享受他舔弄我下w裳ǖ氖晨旄校叫著叫著我的下w也流出了大量的垡海他像是在喝椰子汁似地一直吸吮著奈谊道Y流出的淫水，我缀蹩毂凰的舌^o玩到掉了， 而且身体还不停地上下左右扭动着享受他舔弄我下体两穴的舒畅快感，叫着叫着我的下体也流出了大量的爱液，他像是在喝椰子汁似地一直吸吮着从我阴道里流出的淫水，我几乎快被他的舌头给玩到疯掉了， 

“ 啊 …… 好人 …… 老公 …… e …… e再磨了 …… 我 …… 我受不了 …… 小 …… 小穴好 …… 好W …… 快 …… 快把u巴插M …… 受不了啦 …… 大u巴哥哥 …… 哼 ……” “ 啊 …… 好人 …… 老公 …… 别 …… 别再磨了 …… 我 …… 我受不了 …… 小 …… 小穴好 …… 好痒 …… 快 …… 快把鸡巴插进来 …… 受不了啦 …… 大鸡巴哥哥 …… 哼 ……” 

只能喊著⒆约旱淖彀彤成唇猛力地退口交，他的具在我淫的嘴唇套弄下也愈愈硬，K於！ 只能边喊着边将自己的嘴巴当成阴唇猛力地帮他口交，他的阳具在我淫荡的嘴唇套弄下也愈变愈硬，终于！ 他爬起身戆盐医o翻倒在床沿，我像l渴望被σ的母狗似地趴P在床上，他用p手⑽业尿}浪到一直扭拥耐尾刻Ц撸二不f就奈疑磲⑺那根大肉棒猛力俯插M我的}穴Y。 他爬起身来把我给翻倒在床沿，我像条渴望被奸淫的母狗似地趴卧在床上，他用双手将我的骚浪到一直扭动的臀部抬高，二话不说就从我身后将他那根大肉棒猛力俯插进我的骚穴里。 

“ 啊！啊啊 …… 啊啊啊 ……” “ 啊！啊啊 …… 啊啊啊 ……” 

一股更巨大、更烈的爽牛奈冶荒侨獍糇葬岱矫土易舻幼髦醒杆髦聊X部，我嘶喊地u又高N的臀部，迎合著老公的操帧 一股更巨大、更强烈的爽劲，从我被那肉棒自后方猛烈撞击的动作中迅速传至脑部，我嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着老公的操干。 老公著我的腰枝，挺著他的大老二深深地插M、拔出，操得我BB哀淫叫，我沉浸在被σ的迷幻快意之中，只希望Ыo我高度官能快感直逼穴能一直被男人的肉棒操种，我被σ到爽死橹 …… 老公揽着我的腰枝，挺着他的大老二深深地插进、拔出，操得我连连哀声淫叫，我沉浸在被奸淫的迷幻快意之中，只希望带给我高度官能快感直逼穴能一直被男人的肉棒操干着，让我被奸淫到爽死为止 ……

[ 本帖最後由劭?婷於2008-7-22 05:44 PM  ] [ 本帖最后由爱哭?婷于2008-7-22 05:44 PM编辑 ] 
fengsaohulil表於2008-7-22 02:39 PM fengsaohuli发表于2008-7-22 02:39 PM 

Q魂之人妻第14章接到通知我去上班的消息，我直牧恕；换昙侵人妻第14章接到通知我去上班的消息，我简直乐坏了。 _，於F在我的碚f，因榻Y婚很早的原因所以K]有上大W，在@重Wv的社，能有@拥C太不容易了，我心想@次一定得好好把握。确实，对于现在我的来说，因为结婚很早的原因所以并没有上大学，在这个重学历的社会，能有这样的机会太不容易了，我心想这次一定得好好把握。 於是我精心打扮起怼Ｓ谑俏揖心打扮起来。 
“老公！你f我明天穿@套衣服上班好不好？”χR子，我拿著一件衣服b在身上比一比，希望能得到老公的意。 “老公！你说我明天穿这套衣服上班好不好？”对着镜子，我拿着一件衣服装在身上比一比，希望能得到老公的意见。 

“老婆！你已拿了第十套了！可以了！不就是份工作嘛，有什N大不了的。”老公躺在床上看蠹，很不耐┑幕卮稹 “老婆！你已经拿了第十套了！可以了！不就是份工作嘛，有什么大不了的。”老公躺在床上看报纸，很不耐烦的回答。 

“人家第一次上班！是要慎重一c嘛！”老公的不耐┯X得有c委屈，我有c抱怨的f。 “人家第一次上班！总是要慎重一点嘛！”对老公的不耐烦觉得有点委屈，我有点抱怨的说。 

“不管你了！我要睡X了！”老公把蠹扔在床^，粢膊魂P，倒^就睡。 “不管你了！我要睡觉了！”老公把报纸扔在床头边，灯也不关，倒头就睡。 

我是X得@套衣服不合m，穿上去好像太暴露一些，打_衣|挑西挑是挑不到M意的，@女人看ψ约旱纳聿姆浅Ｗ孕乓灾领端的衣服全部是非常@身材K且大多当容^暴露，想要找一套合m上班的衣服真不容易，心中暗自Q定@滋煲去百公司好好挑准。我还是觉得这套衣服不合适，穿上去好像太暴露一些，打开衣橱东挑西挑还是挑不到满意的，这个女人看来对自己的身材非常自信以至于她的衣服全部是非常显身材并且大多数比较暴露，想要找一套合适上班的衣服还真不容易，心中暗自决定这几天要去百货公司好好挑几件。 

好不容易挑到一件黑色的z|吊чL裙，拿出肀了一下。好不容易挑到一件黑色的丝质吊带长裙，拿出来比划了一下。 嗯！嗯！ U不e的，K不怎N暴露，x磉x去只有@件比^m合自己了。蛮不错的，并不怎么暴露，选来选去只有这件比较适合自己了。 

也X得好笑。也觉得好笑。 自己^去身槟腥r希望大街上的女人最好穿的越暴露越好，在公司e希望那些漂亮的女同事也越暴露越好，而F在自己竟然希望能找件保守些的衣服，好明天去上班。自己过去身为男人时希望大街上的女人最好穿的越暴露越好，在公司里希望那些漂亮的女同事们也越暴露越好，而现在自己竟然希望能找件保守些的衣服，好明天去上班。 m然上次的公事件已在自己心底淡化了很多，但是ψ约喝匀划a生了些S影。虽然上次的公车事件已经在自己心底淡化了很多，但是对自己仍然产生了些许影响。

黑色的z|吊чL裙，e面穿著黑色的透明L筒zm，_穿一p黑色的Ц吒鞋。黑色的丝质吊带长裙，里面穿着黑色的透明长筒丝袜，脚穿一双黑色的绑带高跟鞋。 @得是那拥牡溲哦饲f，成熟性感，好！显得是那样的典雅端庄，成熟性感，好！ 下定Q心，明天就穿@套衣服上班！下定决心，明天就穿这套衣服上班！ 

Q上睡衣後想先去亡雯w好被子，M到雯雯的房g，看著雯雯熟睡的孔，　忍不住H了她a一下，心想又把被子踢的y七八糟的，已八q了，睡像是@N差，正在亡雯w好被子r，一眼看到安安的睡衣前鼓鼓的，F在的小孩l育真快，]想到雯雯才八q胸前竟然已_始l育了，看著雯雯清^美的，我不禁也橹著迷，啄赆嵊忠男人橹A倒的美人，换上睡衣后想先去帮雯雯盖好被子，进到雯雯的房间，看着雯雯熟睡的脸孔，忍不住亲了她脸颊一下，心想又把被子踢的乱七八糟的，已经八岁了，睡像还是这么差，正在帮雯雯盖好被子时，一眼看到安安的睡衣前鼓鼓的，现在的小孩发育还真快，没想到雯雯才八岁胸前竟然已经开始发育了，看着雯雯清纯绝美的脸庞，我不禁也为之著迷，几年后又一个让男人为之倾倒的美人， 

@些天碜约阂呀uu地m了@N生活而且可能是@身w的天性使然，自己F在越l感X自己就是雯雯的母H。这些天来自己已经渐渐地适应了这种生活而且可能是这个身体的天性使然，自己现在越发感觉自己就是雯雯的母亲。 明天老公把雯雯送到他父H那e去，一想起淼接行┰S不巍Ｃ魈炖瞎把雯雯送到他父亲那里去，一想起来到有些许不舍。 

躺在床上翻砀踩ミ是睡不著，大概是o吧！躺在床上翻来覆去还是睡不着，大概是紧张吧！ 

@次要不是因滋烨白约亨居因人而被警察捕@，lF他竟然在O我K企D……，c幸之余老公ξ易约阂人在家e呆著越不放这次要不是因为几天前自己邻居因为伤人而被警察捕获，发现他们竟然在监视我并企图……，庆幸之余老公对我自己一个人在家里呆着越不放 

心起怼Ｐ钠鹄础 於是我o意中提到要不我出去找工作打l一下rg，]想到老公竟然同意了，我的心ee提多高d了，竟一成不的家庭主D生于是我无意中提到要不我出去找个工作打发一下时间，没想到老公竟然同意了，我的心里别提多高兴了，毕竟一成不变的家庭主妇生 

活^久了也X得有c，]有@C，自己真踏不出@第一步，想磉有c感x那罪犯，要不然自己可能真的]有C出T工作。活过久了也觉得有点闷，没有这个机会，自己还真踏不出这第一步，想来还有点感谢那个罪犯，要不然自己可能还真的没有机会出门工作。 想想 

著想著不知不X便睡著了。着想着不知不觉便睡着了。 
※※※※※　※※※※※　※※※※※ ※※※※※ ※※※※※ ※※※※※ 

“王理早！”我χ同搭梯的矮胖男人微笑候。 “王经理早！”我对着同搭电梯的矮胖男人微笑问候。 

“早啊！O小姐。”矮胖男人笑嘻嘻地回。 “早啊！孙小姐。”矮胖男人笑嘻嘻地回应。 

@男人是我的直偕纤荆姓王，一付俗及l福中年人的幼樱е大的近眼R，身高也不高只到我的肩膀，穿衣服的品味更是令人不敢恭S，跟人vr都е皮笑肉不笑的笑容。这个男人是我的直属上司，姓王，一付标准发福中年人的样子，带着宽大的近视眼镜，身高也不高只到我的肩膀，穿衣服的品味更是令人不敢恭维，跟人讲话时都带着皮笑肉不笑的笑容。 

M公司r，我在不熟悉h境下，凡事恭敬，@位^上司然也恭恭敬敬，特eY遇。刚进公司时，我在不熟悉环境下，凡事毕恭毕敬，对这位顶头上司当然也恭恭敬敬，特别礼遇。 只是月下淼捏w和女同事的警告，才明白他是只披著人皮的色i。只是几个月下来的体验和女同事的警告，才明白他是只披着人皮的色猪。 @只色i常常藉著C}_漂亮的女下伲@位王理常用的方法就是有事]事常跑到k公室「察」。这只色猪常常借着机会骚扰漂亮的女下属，这位王经理常用的方法就是有事没事常跑到办公室「视察」。 

所^「察」，果然是用眼睛到看，不是站在正在工作的女T後面，盯著衣I的胸部，就是用眼角馀光偷看窄裙下的美腿；再不然就假意候，搭肩拍背，有意o意撩苣陶值募АＫ谓「视察」，果然是用眼睛到处看，不是站在正在工作的女职员后面，盯着衣领内坚实的胸部，就是用眼角馀光偷看窄裙下的美腿；再不然就假意问候，搭肩拍背，有意无意撩拨奶罩的肩带。 Y果每次@只色i一出F在k公室都引起一小}樱每女T不是soz查上衣有否端正，就是拉下裙K好p_，以免春光外。结果每次这只色猪一出现在办公室都引起一阵小骚动，每个女职员不是赶紧检查上衣有否端正，就是拉下裙缘并好双脚，以免春光外泄。 

我得上班一星期後，有一次蹲踞在Y料前翻找_的Y料，由於急著要加上偏偏找不到，所以心急的我也就忘了自己的xB。我还记得上班一星期后，有一次蹲踞在资料柜前翻找开会的资料，由于急着要加上偏偏找不到，所以心急的我也就忘了自己的仪态。 

等到要起身r才lX部T主管王理正站在T口大眼睛看著自己_的大腿根，而且更心的是嘴角留著口水。等到要起身时才发觉部门主管王经理正站在门口睁大眼睛看着自己张开的大腿根处，而且更心的是嘴角还留着口水。 @r我才@X到自己的失B，急忙t著x_。这时我才惊觉到自己的失态，急忙红着脸离开。 

拇艘葬幔王理「察」的目烁是i定我。从此以后，王经理「视察」的目标更是锁定我。

“有一天要你好看！”每次看到那流著唾沫的i，我都是@酉胫戆参孔约骸 “总有一天要你好看！”每次看到那张流着唾沫的猪脸，我都是这样想着来安慰自己。 

“O小姐，怎麽最近看你都差ct到呢？” “孙小姐，怎么最近看你都差点迟到呢？” 

“有幔俊蔽冶еY料^也不回地回。 “有吗？”我抱着资料头也不回地回应。 整部梯e只有人。整部电梯里只有两个人。 

“是不是晚上太忙啦，e太辛苦喔！”王理面露猥亵的笑容。 “是不是晚上太忙啦，别太辛苦喔！”王经理面露猥亵的笑容。 

“@只死i！”我心e咒R著，但是是c^微笑。 “这只死猪！”我心里咒骂着，但是还是点头微笑。 

“Σ黄穑以後早c怼！ “对不起，以后会早点来。” 
“]P系。” “没关系。” 

我也不答腔，只是望著累加的担梯e又回图澎o“α耍你都是穿什麽牌子的m？”我也不答腔，只是望着累加的层数，电梯里又回复寂静“对了，你都是穿什么牌子的裤袜？” 

“什麽！？” “什么！？” 

“喔！]e的意思，你看一下你的zm好像有破洞。” “喔！没别的意思，你看一下你的丝袜好像有破洞。” 

我低^看了一下，左腿後鹊慕zm_了洞。我低头看了一下，左腿后侧的丝袜绷开了个洞。 

“一T的穿著可以看出@公司有]有朝猓所以┅┅” “一个职员的穿着可以看出这个公司有没有朝气，所以┅┅” 

不等王理念完，立刻r不是保C下次Q不再犯。不等王经理念完，立刻赔不是保证下次决不再犯。 

“死i^！”白了一眼心e_R：“只盯著女人大腿看，是有T士W位的知R份子，真不知道羞u。” “死猪头！”白了一眼心里开骂：“只会盯着女人大腿看，还是有硕士学位的知识份子，真不知道羞耻。” 

※※※※※ ※※※※※ 

在女所龋女T正在站在梳yR前聊天。在女厕所内，两个女职员正在站在梳妆镜前聊天。 

“真倒楣，一大早就碰到性}_，馑廊肆恕＜颜妫你有]有多的m？” “真倒楣，一大早就碰到性骚扰，气死人了。佳真，你有没有多的裤袜？” 

我拉起裙子，慢慢地把的zm掉，G到垃圾桶e。我拉起裙子，慢慢地把脱线的丝袜脱掉，丢到垃圾桶里。 

“抱歉，]有溆玫摹绷硪女T拿著粉正在a。 “抱歉，没有备用的”另一个女职员拿着粉饼正在补。 余佳真，我的同部T前，大我一q，剪裁得宜的素色套b，及肩的LlP起，露出白晰粉嫩i子，m然K不及我但也是o可否J的俏佳人。余佳真，我的同部门前辈，大我一岁，剪裁得宜的素色套装，及肩的长发盘起，露出白晰粉嫩颈子，虽然并不及我但也是个无可否认的俏丽佳人。 

“那算了，不穿了。” “那算了，不穿了。” 

“Ω哆@Ni就要狠一c，像以前有一次他手摸了我的臀部，我就狠狠的用鞋跟“不小心”用力踏下去。Y果他就再也不敢惹我了。” “对付这种猪就要狠一点，像以前有一次他顺手摸了我的臀部，我就狠狠的用鞋跟“不小心”用力踏下去。结果他就再也不敢惹我了。” 

“我要他好看！”我恨恨地f。 “我会要他好看！”我恨恨地说。 

“α耍和你老公的生活如何？一定很甜蜜吧，不然怎麽黑眼影@麽猓俊 “对了，和你老公的生活如何？一定很甜蜜吧，不然怎么黑眼影这么浓？” 

“死相！不要_@N玩笑。” “死相！不要开这种玩笑。” 

m然口中不高d，但我心口一幔s感到o比柔情，原本郁的念^也一叨空。虽然口中不高兴，但我心口一热，却感到无比柔情，原本郁闷的念头也一扫而空。 想到回家後跟丈夫撒啥鄣哪萸睿又我t心跳。想到回家后跟丈夫撒娇恩爱的妮情状，又让我脸红心跳。 

“喔！在想什麽，@麽t，是不是┅┅” “喔！在想什么，脸这么红，是不是┅┅” 

“！”我嘟著tG的朱唇，作菀捶打佳真。 “讨厌！”我嘟着红艳的朱唇，作势要捶打佳真。 
“心了喔！”女人就@游嘻哈哈玩起怼 “心虚了喔！”两个女人就这样嘻嘻哈哈玩起来。 

※※※※※ ※※※※※ 

“嗯，你做得很好，就@Q定。” “嗯，你做得很好，就这样决定。” 

在h室e王理⒁环蟾娼贿o我。在会议室里王经理将一份报告交还给我。 

“Σ黄穑要你加c班，@份Y料老明天就要。” “对不起，要你加点班，这份资料老总明天就要。” 

“不要o，那我下班了”我起身看上的r钟，已快七c了。 “不要紧，那我下班了”我起身看墙上的时钟，已经快七点了。 

“好，拜拜。” “好，拜拜。” 

我略槭帐熬图敝s回家去。我略为收拾就急着赶回家去。 此r公司已空o一人，空的通道只回著雅琪的_步。此时公司已空无一人，空荡荡的通道只回响着雅琪的脚步声。 我站在梯T前，一面等梯上恚一面想著要什麽晚餐回去。我站在电梯门前，一面等电梯上来，一面想着要带什么晚餐回去。 

突然之g感X後面有什麽|西，我回^望了望，s什麽也]看到。突然之间感觉后面有什么东西，我回头望了望，却什么也没看到。 

“eX吧。”我偏著^想了一下，叮的一梯上砹恕 “错觉吧。”我偏着头想了一下，叮的一声电梯上来了。 

望著P上的梯T，D角的不h，一p眼睛正透著Ｖ８的R^正Q著。望着关上的电梯门，转角的不远处，一双眼睛正透着Ｖ８的镜头正窥视着。 

┅┅ ┅┅ 

在一庸寓e，客d的一部正放映著影像。在一层公寓里，客厅的一部电视正放映着影像。 一男人光著下身，目不D睛地看著，手e握著自己的o正在努力自渎著。一个男人光着下身，目不转睛地看着电视，手里握着自己的阴茎正在努力自渎着。 

幕上是一女w的背面，奇的是，在偏色的影像中，女w的纫乱挥[oz，好像被穿透似的。萤幕上是一个女体的背面，奇异的是，在偏色的影像中，女体的内衣一览无遗，好像被穿透似的。 原磉@是高科技a品的成果，某牌子z影C加b某NVR後，加上某N材|的衣裳，就能a生有@拥男Ч。原来这是高科技产品的成果，某牌子摄影机加装某种滤镜后，加上某种材质的衣裳，就能产生有这样的效果。 

“呵、呵，好爽，干死你@小}” “呵、呵，好爽，干死你这小骚货” 

“穿什麽丁字妊，想T惑l呀？”正在自慰的男人加速抽拥氖郑口中喃喃地念著。 “穿什么丁字内裤，想诱惑谁呀？”正在自慰的男人加速抽动的手，口中喃喃地念着。 

“喔！”的一男人朝著幕猛烈射精。 “喔！”的一声男人朝着萤幕猛烈射精。 

“的O，有一天要你爽死。” “妈的孙丽，总有一天要让你爽死。” 

肥胖的王理地躺在沙l上，抓起l生擦拭著自己的o。肥胖的王经理虚脱地躺在沙发上，抓起卫生纸擦拭着自己的阴茎。 白岬囊后w的到都是，整房g充斥一N心的腥味。白浊的液体喷的到处都是，整个房间充斥一种心的腥味。 

[ 本帖最後由fengsaohuli 於2008-7-22 02:41 PM  ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-7-22 02:41 PM编辑 ] 
fengsaohulil表於2008-7-28 04:57 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 04:57 PM 

换魂记之人妻第15~18章换魂记之人妻第15~18章 
Q魂之人妻第15章“好像胸部又大了不少。”换魂记之人妻第15章“好像胸部又大了不少。” 

我的p手h抱胸前，握住柔的乳房，@Y好像又大了不少之前穿著已有些浩雀械纫伦罱更Xo迫，m然@是自己乳房但是每次自己s都樗沈迷不已。我的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房，这里好像又大了不少之前穿着已有些压迫感的内衣最近更觉紧迫，虽然这是自己乳房但是每次自己却都为它沉迷不已。 雪白的乳房仍f光滑有性。雪白的乳房仍旧光滑有弹性。 m然已生育了子女但@身w仍f保有苗l身材。虽然已经生育了两个子女但这个身体仍旧保有苗条身材。 也日益增加女人的魅力。也日益增加女人的魅力。 

被号吸^的乳^像鸦ò阌忻利的色。被儿女吸过的乳头像樱花般有美丽的颜色。 硬糯笮〉娜的色K不深仍f是那般少女的粉色。硬币大小的乳晕的颜色并不深仍旧是那般少女的粉色。 挺出乳的乳^，指尖碰到r就高高的勃起，乳^上c滴的奶水在征示著自己是哺乳期。挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高高的勃起，乳头上点滴的奶水在征示着自己是哺乳期。

放下手r，在浴缸Y]有毛的u丘像幼女般的T人。放下手时，在浴缸里没有阴毛的耻丘像幼女般的诱人。 

我用手指崤u丘後，把^大的善唇用手指分_。我用手指抚弄耻丘后，把较大的两片阴唇用手指分开。 花瓣比末婚女人大得多。花瓣比末婚女人大得多。 @也S是和做酆蜕育後大的。这也许是和做爱和生育后变大的。 

也可能是心Y作用吧，我用拇指和食指捏住花瓣，pp拉起，立刻出F淫的感X。也可能是心里作用吧，我用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡的感觉。 

女人的柔w弱的花@槭颤N@涌郏能理解男人喜鬯的心情。女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人喜爱它的心情。 

第一次溺R子看到自已的性器r，那N如幼女般的的模恿钗腋械襟@鄂，每一次都不禁多看籽邸５谝淮未泳底涌吹阶砸训男云魇保那种如幼女般的的模样令我感到惊鄂，每一次都不禁多看几眼。 可是老公Q自己那Y可刍蛎利r，可是老公称赞自己那里可爱或美丽时， 
就X得也S是那拥摹＞途醯靡残硎悄茄的。 如今已J]有比性器可鄣|西了。如今已经认为没有比性器可爱的东西了。 

我睡在浴缸Y，不嗟崦著自己……我睡在浴缸里，不断的抚摸着自己…… 
“好像在做粢樱@就是幸福吧！”我靠著手扶在浴缸的，茫然地看著F茫茫的水蒸狻 “好像在做梦一样，这就是幸福吧！”我靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看着雾茫茫的水蒸气。 

身心的放松，使得我感到o比的舒场Ｉ硇牡姆潘桑使得我感到无比的舒畅。 @些天淼慕v好像幻羝似的一幕一幕播放，後的身、老公P酆亲o、多采多姿的錾活、錾系囊怙Ll、有英俊厝岬恼煞颉Ｕ庑┨炖吹木历好像幻灯片似的一幕一幕播放，车祸后的变身、老公关爱呵护、多采多姿的职场生活、职场上的意气风发、还有英俊温柔的丈夫。 

想到了丈夫，我回想起每次和他在床上的的情境，已不清自己多少次迷失在他烈的_糁校@N身榕性的拥男拥母杏X是自想到了丈夫，我回想起每次和他在床上的的情境，已经记不清自己多少次迷失在他强烈的冲击中，这种身为女性的异样的心动的感觉是自 

已^去做槟腥r]有^的。已过去做为男人时从来没有过的。

我起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起蓬^，它出岬乃流。我起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。 我用手抹去了凝Y在R面的水珠，前方的R子，映出了自己的。我用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。 

“我最喜g你d^r潮t的。有你高潮r的吼叫” “我最喜欢你兴奋时潮红的脸庞。还有你高潮时的吼叫” 

耳好像又起做r老公捧著她的所f的。耳边好像又响起做爱时老公捧着她的脸所说的话。 我心中突然感到一抖。我心中突然感到一阵颤抖。 岬男』F，好像F在燃在我的胸口。炽热的小火团，好像现在燃烧在我的胸口。 不只胸中，全身似乎都uu崃似怼２恢恍刂校全身似乎都渐渐热了起来。 

稍微往下移，由上方往下看，我的胸部在女人之中已算是非常T大可能是因椴赣期的原因甚至於F在我仍然X得它在^mq大，视线稍微往下移，由上方往下看，我的胸部在女人之中已经算是非常硕大可能是因为哺育期的原因甚至于现在我仍然觉得它在继续涨大， 
但是仍酝Ψ勰郏c身材的比例相^，更@的饫w合度。但是仍坚挺粉嫩，与身材的比例相较，更显的浓纤合度。 我把蓬^抵在胸上，用手碰|著自己的乳房。我把莲蓬头抵在胸上，用手碰触着自己的乳房。 食指挑恿艘幌氯轭^，原本柔的乳^，敏感地朝上挺起。食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。 

我微]著p眼，X中慢慢浮F被丈夫崦r的感X。我微闭着双眼，脑中慢慢浮现被丈夫抚摸时的感觉。 突然，胸中一mY的感X。突然，胸中一阵纠结的感觉。 m然不痛，但刺刺地在身w中U散_怼Ｋ淙徊煌矗但刺刺地在身体中扩散开来。 B未|碰的乳^，都一口庾得杂病Ａ未触碰的乳头，都一口气变得坚硬。 我由下方捧起乳房，一面把蓬^抵在乳^前端，一面慢慢地揉搓整胸部。我由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。 

“唔┅┅”我不自X的l出了呻吟，乳^像被Q^般硬挺，一向榉奂t色的乳^，@r也得接近暗t。 “唔┅┅”我不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。 @是因榭旄刑烈，而充血[的故。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。 

蓬^由胸部uu向下移，岬乃流_洗著下腹。莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流冲洗着下腹。

其我不知道自己身w已起了化，@N身榕人才能w到的O沸陨活_l著我的肉w_周著我的心`，接|到感官的刺激後，身w的反不再是那N排斥僵硬而是_放式的接受容{。其实我不知道自己身体已起了变化，这种身为女人才能体会到的极乐性生活开发着我的肉体冲周着我的心灵，当接触到感官的刺激后，身体的反应不再是那种排斥僵硬而是开放式的接受容纳。 

人都f新婚少D的|w好像散l出T惑的味，挑苤、M惑著循味而淼哪腥烁泄伲m然@不是少D自Xl出的息。人们都说新婚少妇的躯体好像会散发出诱惑的韵味，挑拨着、蛊惑着循味而来的男人感官，虽然这不是少妇自觉发出的讯息。 而我K不知道自己身上因樽约撼踝成女人的原因也散l著@股味。而我并不知道自己身上因为自己初变成女人的原因也散发着这股韵味。 

所^成熟的味和那N初成少女的L情Y合是致命的。所谓成熟的韵味和那种初成少女的风情结合是致命的。 

“，你好吧？怎N洗@N久。”叩T的把我幕孟胫欣回F之中。 “宝贝，你还好吧？怎么洗这么久。”叩门的声响把我从幻想中拉回现实之中。 

“呃，我洗好了。”我如舫跣寻阕テ鹪〗聿潦蒙眢w。 “呃，我洗好了。”我如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体。 

“Q你洗吧！”我擦拭著耦^l，_T老公M怼 “换你洗吧！”我擦拭着湿头发，开门让老公进来。 

白嫩的肌w在崴浸泡後@F出白Y透t的T人模樱望著善蕹鏊芙蓉的姿B，老公忍不住由後е我w腰，一p手不矩地[又。白嫩的肌肤在热水浸泡后显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的姿态，老公忍不住由后搂着我纤腰，一双手不规矩地游动着。 

“唉呀，质颤N啦！”我原本t透透的更加t。 “唉呀，干什么啦！”我原本红透透的脸更加胀红。 

“有什NP系，都老夫老妻了，反正等一下┅┅” “有什么关系，都老夫老妻了，反正等一下┅┅” 

“l跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。”我尚χ把老公推M去。 “谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。”我娇笑着把老公推进去。 

“慢慢洗喔。”我拿起吹LC坐在梳y_前把耦^l吹乾。 “慢慢洗喔。”我拿起吹风机坐在梳妆台前把湿头发吹干。 

o奈的老公只好乖乖的PT洗澡。无奈的老公只好乖乖的关门洗澡。 他慢慢地、仔地洗幔克会慢慢地、仔细地洗吗？ 然不，期待了一整天的「敦」大事早已他躁岵灰眩巴不得S便_洗上戮土耸隆５比徊换幔期待了一整天的「敦伦」大事早已让他躁热不已，巴不得随便冲洗两下就了事。 只是缘燮O矍簦否t早已I虎溲颍快活一番。只是晓得爱妻极爱干净，否则早已饿虎扑羊，快活一番。 

“好舒服！” “好舒服！” 

我舒坦地躺在床上，柔和的艄庥成湓诠饣如的女w上，呈F出淡淡的光伞Ｎ沂嫣沟靥稍诖采希柔和的灯光映射在光滑如缎的女体上，呈现出淡淡的光泽。 一只手慢地哪请p峰的山_下，一直沿著山脊往山上摸^去，@拥那榫常更有一番y以言喻的美感。一只手缓慢地从那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶上摸过去，这样的情境，更有一番难以言喻的美感。 

像是想到什N，我起身囊恢腥〕纫侣慢穿上。像是想到什么，我起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上。 望著R中的自己，我D了圈，望着镜中的自己，我转了个圈， 

“不太性感啊。” “会不会太性感啊。” 

我的肌w光滑致，娜榉康酱笸龋似乎奈匆^光，@的格外白，尤其乳房，r的光桑透露出{色的o}。我的肌肤光滑细致，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，鲜丽的光泽，透露出蓝色的静脉。 在c有著\t色的乳及小小的乳^，在一件小小的纫掳胝谘谙拢更令人垂涎，薄薄的妊根本遮掩不住SM的臀部。在顶点有着浅红色的乳晕及小小的乳头，在一件小小的内衣半遮掩下，更令人垂涎，薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的臀部。 

“今晚就穿@件吧！” “今晚就穿这件吧！” 

我很M意的露出甜美的微笑，b手b_地走近浴室T前AY面的屿o。我很满意的露出甜美的微笑，蹑手蹑脚地走近浴室门前倾听里面的动静。 

]有了W啦的水，隔著玻璃一模糊的人影正在穿衣。没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在穿衣。 我急忙躺回床上，戎身子假瞑。我急忙躺回床上，侧着身子假瞑。 

M的睡美人正等待王子的H吻。横陈的睡美人正等待王子的亲吻。 

等了S久是等不到王子的H吻，我_眼睛冗^身想知道怎N回事。等了许久还是等不到王子的亲吻，我张开眼睛侧过身想知道怎么回事。 突然一人影⑦^怼Ｍ蝗灰桓鋈擞捌私过来。 

“啊！┅┅”聿患罢f完，岬纳嗉庖烟搅诉M去。 “啊！讨厌┅┅”还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。 「嗯、嗯」的音mp在一起的嘴中不喟l出。 「嗯、嗯」的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。 

“死相！”我微喘著，捏了捏老公的a，停息了一海善褴的汛接了上去。 “死相！”我微喘着，捏了捏老公的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。 我完全引爆了老公的崆椋崃业鼗我的丁香l送；舌尖mp，百D千回，彼此的庀⒃碓幔呼吸愈l急促。我完全引爆了老公的热情，热烈地回应我的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。 我柔的|w也越N越o，突如其淼慕佑|，加上男人的庀，我全身逐up，墒周dd的圈著老公的i。我柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，我全身逐渐p软，两手软绵绵的圈着老公的颈项。 

“差c被你融化了。”老公问种е^望著我微笑著。 “差点被你融化了。”老公单手支着头望着我微笑着。 

我一春意，{笑地f：“要幔俊蔽乙涣炒阂猓调笑地说：“还要吗？” 

“然要！” “当然要！” 

老公又淞诉^去，⑽揖oo地褐，p手_始不矩地追へS嫩山丘，p柔但快速地揉搓著。老公又扑了过去，将我紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。 她一p，p手推得有o力，那的w|、敏感的乳尖，令人垂涎。她一阵p软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。 

老公一^埋在乳g，舌尖著山峰落在那朵致的乳尖婪地吸吮，舌尖著乳尖迂回旋D，而那另一山p也被另一只的手攻占，蛇流，手口攻。老公一头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。 

我越碓脚d^，下半身_始扭悠怼Ｎ以嚼丛叫朔埽下半身开始扭动起来。 q如艺Z般柔，模糊地奈倚】谥型鲁觥Ｓ倘邕接锇闳嵘，模糊地从我小口中吐出。 

“老公，老公……” “老公，老公……” 

我p呼著老公，而欲火焚身的老公早已不得我f些什N，Ｐ囊灰獾恼归_攻荨Ｎ仪岷糇爬瞎，而欲火焚身的老公早已顾不得我说些什么，专心一意的展开攻势。 透明而YM蕾z花的性感纫拢早已不知被褪到哪海@露出淼娜角擦炙坪跽l出力的波，吸引著び目偷奶皆L。透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，显露出来的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。 

一只手p|那片光滑的u丘，[走在那山拘∠。一只手轻触那片光滑的耻丘，游走在那山涧小溪。 手滑入我的股g就感到一片窕，也可以感到蓬T正略_，等待著F客M入。手刚滑入我的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。 

“啊……啊……哦……” “啊……啊……哦……” 

我感X到炙岬亩它c正_糁下身，老公也O力l]出自己仍未放出的能，以更更有技g的插入，⑽宜腿肟返纳Y。我感觉到炙热的端点正冲击着下身，老公也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的插入，将我送入快乐的深渊。 

私全w，就像逐u蔚MM的一印Ｋ酱θ体，就像逐渐撑得满满的一样。 蒂慢慢l麻，的又嵊杂病Ｒ醯俾慢发麻，变的又热又坚硬。 我的p腿_到了O限，|的快感，由^部到下w，一直的穿透。我的双腿张开到了极限，触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。 

“唔……” “唔……” 

感X腰部不嗟纳细。我咬著老公肩膀拚命抑制住高亢的喘息。感觉腰部不断的上浮，我咬着老公肩膀拼命抑制住高亢的喘息声。 烈的快感，使老公不一切地用M全力抽插。强烈的快感，使老公不顾一切地用尽全力抽插。 同烈的快感，也使同样强烈的快感，也使 

我o法控制自己口Y流泄出饣啬c的梢髀。我无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。 

“啊啊，好舒服……”有一N全身即⒈l的A感刺激著，我K於再也忍不住了。 “啊啊，好舒服……”有一种全身即将爆发的预感刺激着，我终于再也忍不住了。 

“啊……不行了……”雪白SM的臀部不自X的用力向上挺，柔的腰肢不嗟仡抖著，最後只有O肥澜缈焖U大；粉t的道Ao抽 “啊……不行了……”雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽 

搐，晶的w液一波一波的流出恚同ro法控制的l出了悠L而淫的喜呼；只X全身暖洋洋的有如要融化了般，rg好似完全停了下愆ぉと会崾o止境的落。搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是无止境的坠落。 

我_到^高潮，老公在我抽搐的道中哪Y忍的住，用力挺一下便也射精。我达到绝顶高潮，老公在我抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。 我完全射出後，我的部仍pA住老公的男根，好像仍不舍似地。我完全射出后，我的阴部仍缠夹住老公的男根，好像仍不舍似地。 

老公伏在柔的肉w上喘猓只我面色潮t，LL的睫毛不住W樱正在享受著高潮後的N。老公伏在柔软的肉体上喘气，只见我面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮后的余韵。 

老公吻了香汗淋漓的我一口，碇我的身|uuH眼，而我t是面露M足的微笑依偎在丈夫蜒Y安然入睡。老公吻了香汗淋漓的我一口，拥着我的身躯渐渐阖眼，而我则是面露满足的微笑依偎在丈夫怀里安然入睡。 

[ 本帖最後由fengsaohuli 於2008-7-28 07:59 PM  ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-7-28 07:59 PM编辑 ] 
fengsaohulil表於2008-7-28 05:00 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 05:00 PM 

换魂记之人妻第16章
换魂记之人妻第16章
16 16 

在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！ 又迟到了。又迟到了。 坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的 

，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 ，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 

快只能开开停停……快只能开开停停…… 

“孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 “孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑後而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出於软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。

fengsaohulil表於2008-7-28 05:01 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 05:01 PM 

16 16 

在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！ 又迟到了。又迟到了。 坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的 

，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 ，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 

快只能开开停停……快只能开开停停…… 

“孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 “孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑後而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出於软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。

fengsaohulil表於2008-7-28 05:06 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 05:06 PM 

17
17
“老公，我好像有c鹤砹恕Ｄ闩慵颜婧煤昧囊。我休息一下”可能是因樽约憾嗪攘妆酒感X有些^於是乾脆起身x_，留下房扇恕 “老公，我好像有点儿醉了。你陪佳真好好聊一会。我休息一下”可能是因为自己多喝了几杯酒感觉有些头晕于是干脆起身离开，留下房内两人。 被打嗟扇艘r接不上，只好oo的吃|西被打断的两人一时接不上话，只好静静的吃东西 

“咦，@是你的Y婚照吧，我看看。”佳真打破沈默，h四周lF上的照片，便前^p。 “咦，这是你们的结婚照吧，我看看。”佳真打破沉默，环顾四周发现电视上的照片，便趋前观赏。 
“呀！]想到你有孩子了，你女赫嫫亮” “呀！没想到你们有两个孩子了，你女儿真漂亮” 

“Γ那是┅┅”李恩宇眼前突然一亮，A、SM的臀部在他面前pp[又，她的玉腿微微分_著，zm色勺露出的大腿@的粉光致致。 “对，那是┅┅”李恩宇眼前突然一亮，浑圆、丰满的臀部在他面前轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，丝袜色泽让露出的大腿显的粉光致致。 

鼻中到不同於老婆的香味，想起才叵丬玉的沈，使李恩宇d起了一股h然欲仙之感，胯下小弟也不使酒鹆⒄竞谩１侵形诺讲煌于老婆的香味，想起刚才温香软玉的娇驱，使李恩宇兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤起立站好。 

李恩宇有眼的余光仔看了一下眼前的佳真，不同於妻子那N熟透的L情fN的美，一俏的蛋和一p水汪汪的大眼睛。李恩宇有眼的余光仔细看了一下眼前的佳真，不同于妻子那种熟透的风情万种的美，一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛。 苗l有不失S苗条有不失丰 

M的绍|散l著健康的青春庀。满的娇躯散发着健康的青春气息。 她的相貌K不及自己老婆，但也是一等一的美人了。她的相貌并不及自己老婆，但也是一等一的美人了。 佳真著眼看著我，冷G媚人的眼神已得迷鳌＜颜嬲鲎叛劭醋盼遥冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。 微微 

厚T人犯罪的柔唇微⑤p喘。厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。 

李恩宇再也忍不住，低^⒋劫N上了佳真的柔唇，她唔了一，K]有反抗。李恩宇再也忍不住，低头将唇贴上了佳真的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。 李恩宇抱o了她的上半身，四片嘴唇oN，舌尖探入了她那崂疃饔畋Ы袅怂的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了她那热 

呼呼的口中，|到她柔的舌尖，她口中充M了醉人的香津，大口大口的啜著她口鹊挠褚涵{。呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。 小腹下^崃鞯募な，那根粗训模身百鸬拇箨具@r已一柱擎天了。小腹下经过热流的激荡，那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。 

佳真柔嫩的舌尖伸入李恩宇口中c他的舌^mp不清，李恩宇⑺涸诘靥荷希胸前oN著她高的大s有３４D以上的乳房。佳真柔嫩的舌尖伸入李恩宇口中与他的舌头纠缠不清，李恩宇将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有３４D以上的乳房。 他的手嶂佳真柔滑的大腿，探入她胯g的幽谷，隔著透明的薄三角，淫液已B透了出恚|手一片，李恩宇的中指由pg刺入她柔窕的花瓣，她的花瓣已了_怼Ｋ的手抚着佳真柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，李恩宇的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。 

佳真@r已意y情迷，挺又下w迎合著李恩宇中指在她核肉芽上的P磨，道攘饕还梢还岬囊液，⑺的手沾得水淋淋的。佳真这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着李恩宇中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将他的手沾得水淋淋的。 
佳真的窄裙已在c李恩宇激情Lr掀到腰上，露出曲玲的w腰身及N美的臀部。佳真的窄裙已经在与李恩宇激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及N美的臀部。 李恩宇趁C下了佳真的透明zm，Bе扯下了佳真的薄透明三角，她夂诘年毛已被唇B出的淫水弄得窳芰艿募mY成一F{糊般。李恩宇趁机脱下了佳真的透明丝袜，连带着扯下了佳真的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。 

老公㈤L褪到小腿以下，忍了一晚上的大具@r由妊中跳出怼＠瞎将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。 老公翻身⒊ll粗酝Φ拇箨具涸诩颜嫱耆赤裸，粉嫩雪白的小腹下S起的黑漆漆的阜上，大腿N上她柔滑的大腿．老公翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在佳真完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿． 可能肉c肉慰N的快感，使得佳真呻吟出，墒执罅Φ谋Ьo了李恩宇的腰部，⑺赤裸的下woN，挺又襞c硬挺的大具用力的磨擦著，他z的毛在P磨中l出沙沙的音。可能肉与肉慰贴的快感，使得佳真呻吟出声，两手大力的抱紧了李恩宇的腰部，将他们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与硬挺的大阳具用力的磨擦着，他们俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。 

李恩宇的^及o被佳真柔滑的衲的唇磨佑H吻，刺激得再也忍不住，於是⑺的粉嫩的大腿分_，用手扶著沾M了佳真窕淫液的大^，_她唇柔的花瓣，下身用力一挺，只到「滋！」的一，整根粗训年具已]有任何阻K的插入佳真窕的道中，m然佳真不是女，可是@rs大叫一。李恩宇的龟头及阴茎被佳真柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了佳真湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入佳真湿滑的阴道中，虽然佳真不是处女，可是这时却大叫一声。 

“啊喔～痛！”她的指甲因痛苦而入了李恩宇的腰背肌肉，zz的刺痛，使得他生理更加的亢^。 “啊喔～痛！”她的指甲因痛苦而掏入了李恩宇的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得他生理更加的亢奋。 的道壁像蠕拥男∽欤不停的吸吮著他的具，她的小穴s很o，似乎很少做邸Ｊ润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着他的阳具，她的小穴却很紧，似乎很少做爱。 佳真的子m腔像有道肉箍，⒗疃饔钜焉钊胨子m龋R眼已H吻到她花心的大^肉冠oo的箍住，舒服得他全身毛孔都_了。佳真的子宫腔像有道肉箍，将李恩宇已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得他全身毛细孔都张开了。 看著佳真迷人的Z蛋，冷G媚人的眼神透著情j的魔光，嫩t的a，呻吟微_的T人柔唇。看着佳真迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。 
吐馊缣m，zz口香口中，更增加李恩宇的j念。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加李恩宇的欲念。 

“你……不”我嶂^呐P室Y出肀碇皇窍氲贡水喝那曾想到s看到@麽一幕，我自以樽钜好的朋友此r正在和我的老公在客dY做邸 “你们……不”我抚着头从卧室里出来本来只是想倒杯水喝那曾想到却看到这么一幕，我自以为最要好的朋友此时正在和我的老公在客厅里做爱。 我被@一幕@呆了，怎麽@樱看到眼前的一切我的X袋一片空白不知道所以，只是站在那hh的看著客dYl生的事情。我被这一幕惊呆了，怎么会这样，看到眼前的一切我的脑袋一片空白不知道所以，只是站在那远远的看着客厅里发生的事情。 正陷入的激情的老公和佳真@然K]有]意到我，他仍然在那Y狂的做邸Ｕ陷入的激情的老公和佳真显然并没有注意到我，他们仍然在那里疯狂的做爱。 

佳真在我老公身下被他抽插得u著^呻吟，一^秀l四披散，只她燥岬某堕_了上衣，F雪白柔嫩超^３４D的乳房了出恚老公立即口含住了她粉t色的乳珠，舌尖舔@著她已硬如烟业娜橹榇蜣D。佳真在我老公身下被他抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４D的乳房弹了出来，老公立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。 刺激得佳真E起l雪白柔滑的美腿op住老公Y的腰身，蚍Q的小腿搭住老公的小腿，死命的挺又粲昧Φ挠合著老公粗训年具疵偷某椴澹只到她粗重的喘馍胍鳌４碳さ眉颜嫣起两条雪白柔滑的美腿紧缠住老公结实的腰身，匀称的小腿搭住老公的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着老公粗壮的阳具凶猛的抽插，只听到她粗重的喘气呻吟。 

“哦……好舒服……用力……用力治摇…哦……啊喔……好舒服”佳真眼中透著迷惘的I光叫著。 “哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……好舒服”佳真眼中透着迷惘的泪光叫着。 佳真的美穴婪的吞噬著我的具，佳真的美穴贪婪的吞噬着我的阳具， 
老公挺酉麦w⒚土业酝Φ年具像活塞一釉谒柔滑的道中快速的M出。老公挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。 抽拥年具像唧筒般⑺狂流不止的淫液在“噗滋！”“抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”“ 
噗滋！噗滋！ ”中一波一波的С鲅口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股祥g。 ”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。 

“啊哦……好美……我要w起砹恕…我受不了了……我要砹恕…要抽筋了……要抽筋了……快！快……不要停……用力治摇…啊… “啊哦……好美……我要飞起来了……我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快……不要停……用力干我… …啊… 
…啊啊……”佳真甩又Ll，狂叫中，她尤说娜岽接昧Φ奈住了老公的嘴，舌尖像`蛇般在老公口中@臃v。雪白的玉臂及A柔美的大腿像八爪~一泳oo的mp著老公的身w，使他的肉wY合得一cp隙都]有。 …啊啊……”佳真甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了老公的嘴，舌尖像灵蛇般在老公口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着老公的身体，使他们的肉体结合得一点缝隙都没有。 

看著眼前在客dY狂做鄣囊δ信，不知道槭谗嵛倚难Y竟然]有恨意，我能感X到自己下w硪魂的褚猓慢慢的我的呼吸_使急促起怼？醋叛矍霸诳吞里疯狂做爱的一对男女，不知道为什么我心里竟然没有恨意，我能感觉到自己下体传来一阵阵的湿意，慢慢的我的呼吸开使急促起来。 
我伸出w的p手崦自己的身w，但X肌w光滑嫩，身段柔美；妙目一眺，只自己有一Ω呗挺拔的乳房，t色的乳Y上美突起的乳^；身w挪r，p峰微微樱自己也感到撩人心弦。我伸出纤细的双手抚摸自己的身体，但觉肌肤光滑细嫩，身段柔美；妙目一眺，只见自己有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕缀上美丽突起的乳头；当身体挪动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心弦。 p嶂自己难肢到S臀的曲，心中不Xd起一股^m崦的烈欲望。轻抚着自己从腰肢到丰臀的曲线，心中不觉兴起一股继续抚摸的强烈欲望。 

“好美啊………哦………”我心中群爸，向上N的乳^，充M了o法抗拒的T惑，Dr伸手在自己致柔的乳房上揉搓崦，ww玉指也不嗟啬笈著乳^。 “好美啊………哦………”我心中呐喊着，向上翘的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在自己细致柔腻的乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指也不断地捏弄着乳头。 “啊！好舒服………”我的右手睦w的腰枝一路崦，直至一隆起而SM的草驳В手指芘了一海接著又向下移到桃源洞口，在善赡鄣娜獍晟陷pp崦。 “啊！好舒服………”我的右手从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，手指拨弄了一会儿，接着又向下移到桃源洞口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸。 

我初rt著，谋巧陷pp吐猓^而獯uu，o接著D成的呻吟，偶As著T人的浪叫。我初时红着脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着转成阵阵的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的浪叫。 原本_的p眼，也得半_半合，最後妙目o]，朱唇微，陶醉在自己造的幻X中。原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己创造的幻觉中。 

我绍|M，移肩扭腰，撩人遐思。我娇躯横陈，移肩扭腰，撩人遐思。 左手嶂拥娜榉考奥N起的乳^，右手荛_桃源洞口的善肉瓣，χ小巧的核揉捏愚D；@左手爱抚着颤动的乳房及翘起的乳头，右手拨开桃源洞口的两片肉瓣，对着小巧的阴核揉捏捻转；这 

r淫水如T堤般娜舛粗袖中苟出，沾窳岁核、肉瓣及SM的膊荩使得黑色的膊菘雌O楣饬辆К；有r在d^之余，竟以食指喑淠腥说娜獍粼谧约皲醯奶以炊粗谐槌椴宀濉Ｊ币水如匮堤般从肉洞中渲泄而出，沾湿了阴核、肉瓣及丰满的丛草，使得黑色的丛草看起来极为光亮晶莹；有时在兴奋之余，竟以食指权充男人的肉棒在自己湿漉的桃源洞中抽抽插插。 

此r我欲火中，羞u之心早已到九宵外已忘就在酌组_外自己的老公正在和自己的好友在那Y做郏只是一昧地玩弄自己，只希望享受到空前的快罚哼哼唉唉地浪叫著，上的表情甚是淫。此时我欲火中烧，羞耻之心早已抛到九宵云外已经忘记就在几米开外自己的老公正在和自己的好友在那里做爱，只是一昧地玩弄自己，只希望享受到空前的快乐，哼哼唉唉地浪叫着，脸上的表情甚是淫荡。 @r，大量溢出蜜汁淌布在u丘上。这时，大量溢出蜜汁淌布在耻丘上。 微微_⒌幕ò辏露出深t色的黏膜。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。 

雪白的中指在溪纤闹艿幕ò晟夏Σ粒其N的手指在肉核上pp按骸Ｑ┌椎闹兄冈谙沟四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压。 充M健康美的大腿，不停的d。充满健康美的大腿，不停的痉挛。 不rE起屁股，或左或右的u[。不时抬起屁股，或左或右的摇摆。 偶Aop腿，互相摩擦。偶尔夹紧双腿，互相摩擦。 想不到象淑女似的自己，竟然@迂婪的在人前追求快感，以美妙的技巧手淫……想不到象淑女似的自己，竟然会这样贪婪的在人前追求快感，以美妙的技巧手淫…… 

[ 本帖最後由fengsaohuli 於2008-7-28 08:01 PM  ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-7-28 08:01 PM编辑 ] 
fengsaohulil表於2008-7-28 05:07 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 05:07 PM 

18
18
我信步走在街上，若有所思，S著人潮，漫o目的走著。我信步走在街上，若有所思，随着人潮，漫无目的走着。 

不同於以往，每下班之後立刻w奔回家，]有必要^不加班。不同于以往，每当下班之后立刻飞奔回家，没有必要绝不加班。 可是F在的我了，能多待在公司就不早走，在是找不到理由加班，可是现在的我变了，能多待在公司就不会早走，实在是找不到理由加班， 
就拖著同事聚餐逛街。就拖着同事聚餐逛街。 

但是他人有自己的私事，於是速食店的打工小弟便看到一位r髦G的女士是待上一小r，只喝著一杯料，把一份蠹翻砀踩タ瓷先遍以上，剩下的rg就是oo地望著窗外不知道在想些什N。但是他人总有自己的私事，于是速食店的打工小弟们便会看到一位时髦艳丽的女士总是待上一两个小时，只喝着一杯饮料，把一份报纸翻来覆去看上三遍以上，剩下的时间就是静静地望着窗外不知道在想些什么。 

而言之，我不想那N早回家。总而言之，我不想那么早回家。 

自哪峭砜吹嚼瞎和佳真在那Y做坩幔心Y是有一心Yo法解_，我不知道要怎麽面佳真和老公，他人一是自己老公一是自己的朋友，可是！自从那晚看到老公和佳真在那里做爱后，心里总是有一个心结无法解开，我不知道要怎么面对佳真和老公，他们两个人一个是自己老公一个是自己的朋友，可是！ 

我受不了，在很想跟丈夫坐下砗煤玫卣一。我受不了，实在很想跟丈夫坐下来好好地谈一谈。 可是状挝叶]k法_口把那天晚上l生的事f出怼？墒羌复挝叶济话旆开口把那天晚上发生的事说出来。 

“你跟你老公在[e扭啊？”有一天佳真好奇小道。 “你跟你老公在闹别扭啊？”有一天佳真好奇小声问道。 

不是因槟悖我在心Y@麽f，@些天以槲乙恢北M可能躲著佳真，我不知道她心Y到底怎麽想槭谗嵋勾引我的老公？还不是因为你，我在心里这么说，这些天以为我一直尽可能躲着佳真，我不知道她心里到底怎么想为什么要勾引我的老公？ 。 。 

走出地下道，一冷L刮恚s了s身子E^上望，摩天大歉呱畈灰，S著人流跨上天颍蛳萝川流不息，雅琪停下胁娇粗陷入沈思。走出地下道，一阵冷风刮来，缩了缩身子抬头上望，摩天大楼高深不见顶，随着人流跨上天桥，桥下车阵川流不息，雅琪停下伫步看着陷入沉思。 

°要@永^m下去幔 °还要这样继续下去吗？ 已月又十二天了。已经两个个月又十二天了。 

自己成@女人已月又十二天了，本硪樽约__心心的^完@一生，可是才月就自己碰到@拥}自己变成这个女人已经两个月又十二天了，本来以为自己会开开心心的过完这一生，可是才两个月就让自己碰到这样的问题 

槭谗幔课什么？ 槭谗@|为什么会这样| 

°B串的}浮F在我的X海Y，我自己不自己。 °连串的问题浮现在我的脑海里，我自己不断问自己。 

“也S他K不畚伊恕毕氲竭@Y，心中微微一酸，深wI珠在眼眶打D。 “也许他并不爱我了”想到这里，心中微微一酸，两颗泪珠在眼眶打转。 

“O小姐？@N巧，在@Y遇上你！”音在身後起，我D身，一熟悉的笑容呈F在眼前。 “孙小姐？这么巧，在这里遇上你！”声音在身后响起，我讶异转身，一个熟悉的笑容呈现在眼前。 

“啊┅┅嗨，好巧！┅┅你砉浣郑俊币灰，原硎枪司Y的同事子均，我有c不知所措。 “啊┅┅嗨，好巧！┅┅你来逛街？”一见，原来是公司里的同事张子均，我有点不知所措。 

“Ι┅Ι┅戆儇公司Ic|西┅┅” “对┅┅对┅┅来百货公司买点东西┅┅” 

客套寒暄後，扇φ局不知道要v些什N，我眼神[x就是不看子均，而他t是微笑直盯我。客套寒暄后，两人对站着不知道要讲些什么话，我眼神游离就是不看张子均，而他则是微笑直盯我脸庞。 

身槿似蓿@是自己第一次c丈夫以外的男人为聚，想到@c，少D的心噗通噗通地加快跳著。身为人妻，这是自己第一次与丈夫以外的男人单独聚会，想到这点，少妇的心噗通噗通地加快跳着。 

咖啡座Y，扇俗在安o的角落，那子均平日看起硎害羞小生，]想到私底下倒是了人似地。咖啡座里，两人坐在安静的角落，那个张子均平日看起来是个害羞小生，没想到私底下倒是变了个人似地。 

B度大方，言幽默有趣，重要的是善於引人交，原本拘的我uu打_心防c子均有f有笑。态度大方，言谈幽默有趣，重要的是善于引人交谈，原本拘谨的我渐渐打开心防与张子均有说有笑。 

@天，我⑴肩的Lln在X後。这天，我将披肩的长发拢在脑后。 那一^趿锪镄惆l，一直是子均的最邸Ｄ且煌肺诹锪镄惴，一直是张子均的最爱。 然而此刻，子均K]有去]意她的^l和她露出的雪白i。然而此刻，张子均并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。 _始，他的目光便集中在O胸前，那一β∑鸬男夭肯翊盆F般的吸引著他。从刚刚开始，他的目光便集中在孙丽胸前，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。 

上衣的前襟敞_著，露出了一部分的乳希仿佛要⑷宋M去似的。上衣的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，仿佛要将人吸进去似的。 桌上的度不^才一公尺，一伸手便可|及她那神秘的高部位。桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸部位。 在他的X海Y正幻想著自己握著那θ榉康母杏X。在他的脑海里正幻想着自己握着那对乳房的感觉。 

°°好想一^埋到那Y面去噢┅┅ °°好想一头埋到那里面去噢┅┅ 

@拥囊饽钜呀存在很久了。这样的意念已经存在很久了。 在k公室Y好状味枷_她的衣服，慢慢舔著、吸著那θ轭^。在办公室里好几次都想剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对乳头。 

想到@Y，底下便不由得杂财愆┅┻@酉胫、想著，子均已M入幻想空g了。想到这里，底下便不由得坚硬起来┅┅这样想着、想着，张子均已经进入幻想空间了。 

┅┅ ┅┅ 

“砺铮！抱我” “来嘛，！抱我” 

“快c嘛！” “快点嘛！” 

_的遐想如真似幻，魅惑的胴w如蛇般蠕印ｇ怖龅腻谙肴缯嫠苹茫魅惑的胴体如蛇般蠕动。 媚眼如z，半著殷tSM的唇，吐出T人心弦的呻吟，艋弥械奈疑碇性感纫氯缡D般勾引著男人，子均[著眼，美妙的景象一直不ガF。媚眼如丝，半张着殷红丰满的唇，吐出诱人心弦的呻吟，梦幻中的我身着性感内衣如荡妇般勾引着男人，张子均眯着眼，美妙的景象一直不断涌现。 

曲意奉迎的裸w，那使人a生一N置身於千f人之上的越感，那拥O度刺激，是足以令人狂的情景。曲意奉迎的裸体，那使人产生一种置身于千万人之上的优越感，那样的极度刺激，是足以令人疯狂的情景。 

┅┅ ┅┅ 

“最近的天廪D好快，一嵋河趾美洹！蔽乙到他魂不守舍的神情，好奇地找}。 “最近的天气转变好快，一会热一会儿又好冷。”我见到他魂不守舍的神情，好奇地找话题。 

突然冒出@句恚子均了一跳，把他拉回到F，他忙著回答f：“哎，是、是啊┅┅可能是快到秋天的原因吧”突然冒出这句话来，张子均吓了一跳，把他拉回到现实，他忙着回答说：“哎，是、是啊┅┅可能是快到秋天的原因吧” 

然後慌慌的喝了口料。然后慌慌张张的喝了口饮料。 

我用手镀鸬案馍弦涣Ｐ烟彝口Y送M去，漂亮的嘴唇_著，露出了整R白的牙X。我用手挟起蛋糕上一粒小樱桃往口里送进去，漂亮的嘴唇张开着，露出了整齐洁白的牙齿。 

子均一面看著咬著烟业O，一面禁不住的吞著口水。张子均一面看着咬着樱桃的孙丽，一面禁不住的吞着口水。 桌子底下，股g的o早就起了}印Ｗ雷拥紫拢股间的阴茎早就起了脉动。 F在一看到O的嘴唇，股g更加激恿恕Ｏ衷谝豢吹剿锢鍪润的嘴唇，股间更加激动了。 
L期的婚姻生活，再加上哺育期淼哪感缘囊馕叮我得益l善G尤耍有如一朵盛_的玫瑰花。长期的婚姻生活，再加上哺育期带来的母性的意味，让我变得益发娇艳动人，有如一朵盛开的玫瑰花。 

L期沈浸在女人堆中的子均，到如此魅力四射的少D，也按捺不住。长期沉浸在女人堆中的张子均，见到如此魅力四射的少妇，也按捺不住。 

於「性」@件事碚f，子均是凫侗拥摹６杂凇感浴拐饧事来说，张子均是属于被动的。 他有著一的漂亮的娃娃孔，功n又好，家庭富裕，再加上\臃矫娴某煽也相出色，因此男【秃苁芘孩g迎。他有着一张的漂亮的娃娃脸孔，功课又好，家庭富裕，再加上运动方面的成绩也相当出色，因此从小就很受女孩欢迎。 

m然性格有c认颍但是在高中r被孜弧复箧㈡」_п幔他的^念行橐簿烷_放不拘，很yc他的外表想在一起。虽然性格有点内向，但是在高中时被几位「大姊姊」开导后，他的观念行为也就开放不拘，很难与他的外表联想在一起。 

F在的子均其已x楦呤郑人o担而女人的投阉捅Ц他就一身{情手段。现在的张子均其实已晋级为高手，阅人无数，而女人的投怀送抱更让他练就一身调情手段。 

真的外表容易激起女性的母性天x，@使得他CG更加o往不利。纯真的外表容易激起女性的母性天赋，这使得他猎艳更加无往不利。 

「今天一定要跟她做郏　惯@是他第一次ε性主赢a生欲望，淫欲的神情一W而^。 「今天一定要跟她做爱！」这是他第一次对女性主动产生欲望，淫欲的神情一闪而过。 

天真的我K不知道自己已成楂C人的C物，一p美目眨呀眨地看著他。天真的我并不知道自己已成为猎人的猎物，一双美目眨呀眨地看着他。 

[ 本帖最後由fengsaohuli 於2008-7-28 08:02 PM  ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-7-28 08:02 PM编辑 ] 
fengsaohulil表於2008-7-28 05:09 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 05:09 PM 

不知道为什么发了两次16章都只显示前半断再重发一次不知道为什么发了两次16章都只显示前半断再重发一次 
16 16 
16 16 

在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！ 又迟到了。又迟到了。 坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的 

，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 ，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 

快只能开开停停……快只能开开停停…… 

“孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 “孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑後而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出於软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。

szxyh401l表於2008-7-28 07:36 PM szxyh401发表于2008-7-28 07:36 PM 

好文章  xx分享:08: :08: :08: :08:好文章谢谢分享:08: :08: :08: :08: 
fengsaohulil表於2008-7-28 08:07 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 08:07 PM 

Q魂之人妻第16章换魂记之人妻第16章 
Q魂之人妻16换魂记之人妻16 

在老公的龋我一直]著手上的表，唉！在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！ 又t到了。又迟到了。 坐在纫幌氲交氐焦司又要挨理的R，尤其那i^]事就ε同事毛手毛_的坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的 

，令人想到就感到一的心油然而生，所以我只能不停的老公_快c好早些到公司免得被R，但是在上班的高峰rg怎N右膊豢赡荛_ ，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 

快只能__停停……快只能开开停停…… 

“O小姐，你知不知道你今天是@月淼状芜t到了呢┅┅”一MT就被i^理叫M去理室著。 “孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 只i^王理眼睛盯著我因急速奔跑後而出F胸前×移鸱的喘息的幼樱粉嫩的乳^因快速充血而凸出於|胸罩上，[s印在z|的r衫上的牲c，看得王理一直舍不得放我走而不停的f著。只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。

fengsaohulil表於2008-7-28 08:08 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 08:08 PM 

@r王理大概也口渴了，在我的身後倒了一杯水後，突然走向我身後往我的肩膀搭去，故意停在我的胸罩吊上然後摸跟我f著：这时王经理大概也口渴了，在我的身后倒了一杯水后，突然走向我身后往我的肩膀搭去，故意停在我的胸罩吊带上然后边摸边跟我说着： 

“我也知道你住得很h，但你每天不都你老公送你砩习嗦铮你再@映商爝t到我也不知如何向上面交代呀，你自己好好想想吧！好了，你可以走了。”在f的同r，他朝我的背後及屁股拍了一下。 “我也知道你住得很远，但你每天不都让你老公送你来上班嘛，你再这样成天迟到我也不知如何向上面交代呀，你自己好好想想吧！好了，你可以走了。”在说话的同时，他朝我的背后及屁股拍了一下。

fengsaohulil表於2008-7-28 08:09 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 08:09 PM 

@突如其淼呐e幼我了一跳，但我s也不知道自己怎N面@N幼鳎只好就忍著委屈的走出k公室。这突如其来的举动让我吓了一跳，但我却也不知道自己应该怎么面对这种动作，只好就忍着委屈的走出办公室。 心情低落的我做在隔g打_X整理一下k公桌。心情低落的我做在隔间打开电脑整理一下办公桌。

“呵呵，看你一委屈怎Ni^了”佳真突然出F在我的身後以d返的口吻笑弄著我 “呵呵，看你一脸委屈怎么让猪头训了”佳真突然出现在我的身后以兴灾乐祸的口吻笑弄着我 

“可不是，那i^。”一想到那i手拍在自己的屁股上就忍不住一汉。 “可不是，那个猪头。”一想到那猪手拍在自己的屁股上就忍不住一阵恶寒。 

“怎N那i^占便宜了？”佳真看著O的突然磉@N一句 “怎么让那猪头占便宜了？”佳真看着孙丽的突然来这么一句 

“嗯！被他拍了一下”也S是在公司Y一直和佳真是朋友的原因我K]有[m他。 “嗯！被他拍了一下”也许是在公司里一直和佳真是朋友的原因我并没有隐瞒他。 

“那i^。是女人都想占便宜更何r是我@拥拇竺琅”佳真一不禁有些 “那个猪头。是个女人都想占便宜更何况是我们丽丽这样的大美女”佳真一听不禁有些愤愤

“你拉忘拉上砹恕奔颜娓蕉在我耳pZ。 “你拉炼忘记拉上来了”佳真附耳在我耳边轻语。 

“什N！”我一@，伸手往後一摸。 “什么！”我一惊，伸手往后一摸。 由於今天早上快t到，衣服S便穿一穿就出T，裙後拉就忘了拉上。由于今天早上快迟到，衣服随便穿一穿就出门，裙后拉炼就忘了拉上。 

“y怪@N多人。有那i^” “难怪这么多人。还有那个猪头” 

我想起今天出梯Tr，只有自己一人。我想起今天出电梯门时，只有自己一人。 公司雍芨撸平常到了之後通常就]什N人要再上去，可是今天s反常，有一票人待在梯Y。公司楼层很高，平常到了之后通常就没什么人要再上去，可是今天却反常，还有一票人待在电梯里。 想到十字谎劬Χ⒅自己臀部，裙却汗庖挥[oz，我不禁又窘又狻Ｏ氲绞几只眼睛盯着自己臀部，裙内春光一览无遗，我不禁又窘又气。 

“老要的蟾孀蛱煳乙呀s出砹耍新光的案子不是由小接手幔磕倪有什N事。”微C的我在幕上用力地到用滑鼠c著。 “老总要的报告昨天我已经赶出来了，新光的案子不是由小陈接手吗？哪还有什么事。”微愠的我在萤幕上用力地到处用滑鼠点着。 一封未x取e-mail放在收件匣，寄件人是子x。一封未读取e-mail放在收件匣，寄件人是张子钧。 

“……子……x？！” “张……子……钧？！” 

“啊！α耍是子均的u估蟾妗！蔽蚁肫鹗颤N似的自言自Z回答。 “啊！对了，是张子均的评估报告。”我想起什么似的自言自语回答。 

“原硎悄俏恍哥的事，rg真快已三月了。”佳真乾脆斜靠坐在桌上跟雅琪e聊起怼 “原来是那位小帅哥的事，时间真快已经三个月了。”佳真干脆斜靠坐在桌上跟雅琪闲聊起来。 

“我去人事部打^了，f他是名校的I生，一I就考M我公司；家Y是商的，好像渥他在外面J啄昃突厝ソ邮旨已Y的aI。” “我去人事部打听过了，听说他是名校的毕业生，一毕业就考进我们公司；家里是经商的，好像准备让他在外面闯荡几年就回去接手家里的产业。 ” 

“哦”我底了一。 “哦”我底声应了一声。 

佳真想了一想接著f：“看他身w也U健训模呵呵想泶也很疵桶伞奔颜嫦肓艘幌虢幼潘担骸翱此身体也蛮健壮的，呵呵想来床应该也很凶猛吧” 

“你死色女” “你个死色女” 

“唉呀，你不也是色女嘛，既然是同事就相H相鄄Γr且@小夥子L的也U的，每次你扇在一起vr，你不知道k公室的大姊小妹都]意著你。我f各部T的辣妹有意倒追他呢，”佳真一打_匣子就d致盎然v不完。 “唉呀，你不也是色女嘛，既然是同事就应该相亲相爱才对，况且这小伙子长的也蛮帅的，每次你们两人凑在一起讲话时，你不知道办公室的大姊小妹们都注意着你们。我还听说各部门的几个辣妹还有意倒追他呢，”佳真一打开话匣子就兴致盎然讲不完。 

“yv，α耍佳真，你f的有P於我的情形有]有F？”我有co地佳真。 “乱讲，对了，佳真，你刚刚说的有关于我的情形有没有夸张？”我有点紧张地问佳真。 

“有幔堪。你是有夫之D，有些事不能yv。”佳真用手遮著小口吐了吐舌^，露出恍然大悟的表情。 “有吗？啊，你是有夫之妇，有些事不能乱讲。”佳真用手遮着小口吐了吐舌头，露出恍然大悟的表情。 

“抱歉，以後我多]意，不到散播。嗯，我要去忙我的了。α耍今天我去你家坐坐吧，我都]⒂^^你家那。” “抱歉，以后我会多注意，不会到处散播。嗯，我要去忙我的了。对了，今天我去你家坐坐吧，我都还没参观过你家那。” 

“好啊，那下班r一起走吧。” “好啊，那下班时一起走吧。” 

其我知道佳真f的也]e，所以她平r除了公事外，K不太跟他峤j，有意避著@位小男生，保持一段距x。其实我知道佳真说的也没错，所以她平时除了公事外，并不太跟他热络，有意避着这位小男生，保持一段距离。 f在，我心底K不他。说实在话，我心底并不讨厌他。 

我想到@件事，只X得有c好笑，怎Nf也是^世面的社人，竟然被一初出茅]的小鬼搞的心神不。我想到这件事，只觉得有点好笑，怎么说也是见过世面的社会人，竟然会被一个初出茅庐的小鬼搞的心神不宁。 

@也y怪，自某錾後我所接|的男性不是老BR的老^，就是油^粉面的中年人，所以еW生清新庀⒌男♂彷M公司r，_引起我的]意和好感。这也难怪，自从出社会后我所接触的男性不是老态龙钟的老头，就是油头粉面的中年人，所以还带着学生清新气息的小后辈进公司时，确实引起我的注意和好感。 

我下身子S手拉一拉zm，{整zm的p。我弯下身子随手拉一拉丝袜，调整丝袜的缝线。 不φ的zm我感到不太舒服，只是一直到F在才有rg{整。不对整的丝袜让我感到不太舒服，只是一直到现在才有时间调整。 ^了一，我lX有人站在隔g出口，E^上望，原硎鞘帜觅Y料的子均正笑[[的站在面前。过了一会，我发觉有人站在隔间出口处，抬头上望，原来是手拿资料的张子均正笑眯眯的站在面前。 

“有事幔俊蔽矣悬cl窘的t著，挺直身w道。 “有事吗？”我有点发窘的红着脸，挺直身体问道。 

“是@幼拥模**公司的case有c}想教，王理要我找你，我有le-mail通知你。” “是这样子的，**公司的case有点问题想请教，王经理要我找你，我有发e-mail通知你。” 

“喔，ΑΓ我有收到。可以啊，拿砦铱纯础！蔽腋本]]意信的热荩有c心地回答。 “喔，对、对，我有收到。可以啊，拿来我看看。”我根本没注意信的内容，有点心虚地回答。 

於是我接^Y料，一一回答}。于是我接过资料，一一回答问题。 子均也身w近，下身子，仔聆。张子均也身体趋近，弯下身子，仔细聆听。 

“嗯，你得要先整理出r危@部分可要跟部的林小姐多系，然後……” “嗯，你记得要先整理出报价单，这部分可要跟会计部的林小姐多联系，然后……” 

我戎^砀子均，@r才猛然lF扇酥g是如此N近，子均呼吸的庀缀醮捣髟谖业亩。我侧着头来跟张子均谈话，这时才猛然发现两人之间是如此贴近，张子均呼吸的气息几乎吹拂在我的耳边。 

我心中一，^mf著未f完的，但是此r已心y如麻，好像可以自己蹦蹦跳的心跳。我心中一荡，继续说着未说完的话，但是此时已心乱如麻，好像可以听见自己蹦蹦跳的心跳声。 身旁的男孩深深吸猓吐猓律和的男人庀㈥怼Ｉ砼缘哪泻⑸钌钗气，缓缓吐气，规律和缓的男人气息阵阵传来。 

他F在的眼神正在]著哪Y？他现在的眼神正在注视着哪里？ 我不敢看。我不敢看。 是看著公事Y料，是盯著e的地方？是看着公事资料，还是盯着别的地方？ 及肩的卷lP起，露出白粉嫩的i子，是@Y幔考凹绲木矸⑴唐穑露出白粉嫩的颈子，是这里吗？ 蕾z的上衣I口，成胸前A鼓鼓的曲，是@Y幔坷偎恐纱的上衣领口，构成胸前圆鼓鼓的曲线，是这里吗？ 今天慌忙的x容，不也忘了扣o扣吧。今天慌忙的仪容，该不会也忘了扣实钮扣吧。 

我不敢再想下去，B忙收啃纳裾酒鹕恚子均@才挺身後退了一步，上是熘稚庑θ荩只是a跟我一佑悬ct涞模眼神像似不知[哪Y好，低著^看著手中卷宗。我不敢再想下去，连忙收敛心神站起身来，张子均这才挺身后退了一步，脸上还是挂着稚气笑容，只是脸颊跟我一样有点红扑扑的，眼神像似不知摆哪里好，低着头看着手中卷宗。 

“我去喝杯水。” “我去喝杯水。” 

也不理子均的回，我^也不回地自x_座位，留下子均呆呆的站在原地望著，不知如何是好。也不理会张子均的回应，我头也不回地径自离开座位，留下张子均呆呆的站在原地望着，不知如何是好。 

“拜拜，我跟佳真晚c走，明天。”我ν事f道。 “拜拜，我跟佳真晚点走，明天见。”我对同事说道。 下班rg到了，k公室Y很快地人都走光了。下班时间到了，办公室里很快地人都走光了。 

“你F在住的甜蜜小C有多大？是租的，是I的？”佳真。 “你现在住的甜蜜小窝有多大？是租的，还是买的？”佳真问。 

“是I的。大s一百多平方，h境很不e，” “是买的。大约一百多平方，环境很不错，” 

“今天怎N不叫你老公_接送？你真走\有那N好老公，哪像我]人要接送，自己又不_。”佳真悻悻然f。 “今天怎么不叫你老公开车接送？你真走运有那么个好老公，哪像我没人要接送，自己又不会开车。”佳真悻悻然说。 

…………………… …………………… 
“什N？……” “什么？……” 

我如舫跣眩lX佳真正用手肘我。我如梦初醒，发觉佳真正用手肘顶我。 

“l什N呆？有人在跟你f。”佳真使了眼色，努嘴示意。 “发什么呆？有人在跟你说话。”佳真使了个眼色，努嘴示意。 

不之何r，已在梯之中，原硎子x站在面前，上是那N呆呆的笑容。不之何时，已在电梯之中，原来是张子钧站在面前，脸上还是那种呆呆的笑容。 

“晌煌戆病！子x候道。 “两位晚安。”张子钧问候道。 

“恭喜你，F在是公司的正式T了，看你@N努力，l件又好，以後一定前途o量你多多提拔。”佳真眼角笑，傻蔚蔚卣f。 “恭喜你，现在是公司的正式职员了，看你这么努力，条件又好，以后一定前途无量还请你多多提拔。”佳真眼角带笑，娇滴滴地说。 

“哪Y，要晌辉诠事上多指c。” “哪里，还要两位在公事上多指点。” 

“@Y拜六同事要e行迎新，你要不要去？” “这礼拜六同事们要举行迎新，丽丽你要不要去？” 

“我有事不能去。”雅琪瞄了一眼，到子x崃移谂蔚难凵瘢冷冷的回答。 “我有事不能去。”雅琪瞄了一眼，见到张子钧热烈期盼的眼神，冷冷的回答。 

“喔。”失望的神情露在上。 “喔。”失望的神情露在脸上。 

佳真在旁看了看扇耍女性敏J的感X已捕捉到一zz的崦痢＜颜嬖谂钥戳丝戳饺耍女性敏锐的感觉已经捕捉到一丝丝的暧昧。 

“再，我走了。” “再见，我们走了。” 

梯T一_，佳真回^向子x]手道e，而我t^也不回步出梯。电梯门一开，佳真回头向张子钧挥手道别，而我则头也不回步出电梯。 

子x慢慢走在後^，看著我窈窕背影，稚獾哪又炱鹉钦信莆⑿ΑＵ抛泳慢慢走在后头，看着我窈窕背影，稚气的脸庞又挂起那招牌微笑。 

“到了，就是@Y。你先M去，我去窍沦Ic|西。”我_Tf道。 “到了，就是这里。你先进去，我去楼下买点东西。”我开门说道。 

佳真在玄P了鞋子M去，套房纫黄漆黑，看砝瞎未回怼＜颜嬖谛关脱了鞋子进去，套房内一片漆黑，看来老公还未回来。 

我把挎包放在T口，正涑鲩T，突然房鞒鲆宦@呼，急忙打_粢磺疲lF一男人尼岜е先MT的佳真。我把挎包放在门口，正准备出门，突然房内传出一声惊呼，急忙打开电灯一瞧，发现一个男人从后抱着先进门的佳真。 

“老公，你在质颤N？”我叉著腰怒道。 “老公，你在干什么？”我叉着腰怒道。 

那男人原硎抢瞎，他呆了一呆，看了看我，回^低看阎械呐w，了一大跳，急忙s手放_。那个男人原来是老公，他呆了一呆，看了看我，回头低看怀中的女体，吓了一大跳，急忙缩手放开。 

“Ι┅┎哗┅┢穑我以槭签┅”老公一惶恐，YY巴巴道歉。 “对┅┅不┅┅起，我以为是┅┅”老公一脸惶恐，结结巴巴道歉。 

只佳真@魂未定墒终谛兀tq著站在一旁，老公不知所措站在旁。只见佳真惊魂未定两手遮胸，红涨着脸站在一旁，老公不知所措站在旁边。 

我走^去，屈指在老公^上敲了一下：“又不是小孩子，玩什N[颍死人啦！”我走过去，屈指在老公头上敲了一下：“又不是小孩子，玩什么游戏？会吓死人啦！” 

我瞪了老公一眼道：“我跟你介B，@是我公司的同事於佳真。”我瞪了老公一眼道：“我跟你介绍，这是我公司的同事于佳真。” 

“你好，你好，Σ黄鹞乙槟闶俏依掀牛所以┅┅”老公摸著^伺持道歉。 “你好，你好，对不起我以为你是我老婆，所以┅┅”老公摸着头嗫懦着道歉。 

“]┅┅P┅┅系，我不要o。”佳真笑著f。 “没┅┅关┅┅系，我不要紧。”佳真笑着说。 

“吃|西吧，我I死了。”我推著扇耍然後把I淼耐聿头诺讲d桌上，三人坐好後，起天怼 “吃东西吧，我饿死了。”我推着两人，然后把买来的晚餐放到餐厅饭桌上，三个人坐好后，谈起天来。 

“於┅┅佳┅┅真，我以前好像^@名字。” “于┅┅佳┅┅真，我以前好像听过这个名字。” 

“你想起砹耍你家^去是不是住在F新村17恰奔颜孀结虻难凵裢著我老公。 “你想起来了，你家过去是不是住在钢铁新村17号楼”佳真捉狎的眼神望着我老公。 

“Γ看^你状危後砦家搬走了，一r]J出怼！崩瞎喜道。 “对对对，看过你几次，后来我们家搬走了，一时没认出来。”老公喜道。 

“原砟以前住一小^？”我@道。 “原来你们两个以前住一个小区？”我惊讶道。 

“嗯，以前┅┅”老公f。 “嗯，以前┅┅”老公说。 

}一打_，久未面的扇吮闩d^地聊起那吧活，我反而插不上，默默在旁。话题一打开，久未见面的两人便兴奋地聊起从前生活，我反而插不上话，默默在旁当听众。 
fengsaohulil表於2008-7-28 08:11 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 08:11 PM 

因榈16章多次lN不成功所以重l一章希望不要hN。因为第16章多次发贴不成功所以重发一章希望不要删贴。 
fengsaohulil表於2008-7-30 07:21 AM fengsaohuli发表于2008-7-30 07:21 AM 

Q魂之人妻第19~23章换魂记之人妻第19~23章 
19 19 

倪M入公司以後，子x的焦c就被O的倩影所吸引，_始只是抱著欣p的心情，竟她已槿D，而且其他自铀蜕淼拿烂家呀蛩忙的。从进入公司以后，张子钧的焦点就被孙丽的倩影所吸引，刚开始还只是抱着欣赏的心情，毕竟她已为人妇，而且其他自动送上来的美眉已经够他忙的。 

可是状蔚慕佑|後，他便著迷上了@位熟透的少D，o法自拔；而O有意的回避更激起他征服的心B，@是他第一次ε性主赢a生塾的念^。可是几次的接触后，他便着迷上了这位熟透的少妇，无法自拔；而孙丽有意的回避更激起他征服的心态，这是他第一次对女性主动产生爱欲的念头。 

古人有「o巧不成」，但是f在，所^的巧遇，十之八九都是有意的安排。古人有云「无巧不成书」，但是说实在话，所谓的巧遇，十之八九都是有意的安排。 

子x於O的一e一恿巳混缎模@子打到她c丈夫之g感情似乎起了化，如此良C，怎能e^。张子钧对于孙丽的一举一动了然于心，这阵子打听到她与丈夫之间感情似乎起了变化，如此良机，怎能错过。 於是最近下班後他是跟著O，^察著她，到她不是呼朋引友，就是一人。于是最近下班后他总是跟着孙丽，观察着她，见到她不是呼朋引友，就是独处一人。 

今天到她神情落寞辛⒃谔r，他d^地知道C砹耍〉苯裉旒到她神情落寞伫立在天桥时，他兴奋地知道机会来了！ 

“反正明天是周末，怎樱壳脆晚上我一起共M晚餐吧！” “反正明天是周末，怎样？干脆晚上我们一起共进晚餐吧！” 

我翻手看了看手腕上的表，四c多而已。我翻手看了看手腕上的表，四点多钟而已。 

“我有，不如到海去。我家有e墅在那，景色又好，” “我有车，不如到海边去。我家有栋别墅在那，景色又好，” 

我t疑著，默然不Z。我迟疑着，默然不语。 

“不然我就送你回去吧，好幔？” “不然我就送你回去吧，好吗，丽丽？” 

F在直呼O其名，我都]有在意，露出不自然的表情。现在直呼孙丽其名，我都没有在意，露出不自然的表情。 

子x知道不能躁M，既然o法跟佳人共M晚餐，那就送他回家吧。张子钧知道不能躁进，既然无法跟佳人共进晚餐，那就送他回家吧。 之，找理由增加扇斯蔡的rg，就能蛟黾右挥H芳傻C。总之，找理由增加两人共处的时间，就能够增加一亲芳泽的机会。 

“一起去好了，反正我也好久]去了。”我爽快回答。 “一起去好了，反正我也好久没去了。”我爽快回答。 

子x喜出望外，原本降下淼男那椋又被勾得心WW的。张子钧喜出望外，原本降下来的心情，又被勾得心痒痒的。 

美色前，子x是冷o地^察Ψ降姆从常判r。美色当前，张子钧还是冷静地观察对方的反映，判断状况。 f，他完全]想到@N利，p易就M行到@Y。说实话，他完全没想到会这么顺利，轻易就进行到这里。 原以Ψ烈地拒^，如果真的拒^，他真不知下一步怎Nk了。原以为对方会强烈地拒绝，如果真的拒绝，他还真不知下一步该怎么办了。 

在@位美少D的面前，原本出淼恼{情自信都消失了，好像又退回到了少年r情]初_的r候。在这位美丽少妇的面前，原本锻练出来的调情自信都消失了，好像又退回到了少年时情窦初开的时候。 

“等我一下，我去拿。” “等我一下，我去拿车。” 
我站在路旁等著，心Y想的s是老公，岩芍的Q定的e。我站在路旁等着，心里想的却是老公，怀疑着刚刚的决定的对错。 

不^一想起丈夫r，就一股怨馍起，答子x的邀s有一半原因是在生老公的獍桑至於另一半的原因，我也不太清楚楹危心中似乎期待什Nl生。不过当一想起丈夫时，就一股怨气升起，会答应张子钧的邀约有一半原因是在生老公的气吧，至于另一半的原因，我也不太清楚为何，心中似乎期待什么发生。 

“才@麽Lrg，你就@悠圬我、竟然和佳真在家Y做郏你就是想做也要避_我啊。既然@樱我就……” “才这么长时间，你就这样欺负我、竟然和佳真在家里做爱，你们就是想做也要避开我啊。既然这样，我就……” 

我心中起了一放肆自己的念^，m然很快的@想法被否Q掉。我心中起了一个放肆自己的念头，虽然很快的这个想法被否决掉。 

]多久一vIM面前，我咤了咤舌^，m然我不懂子，但也知道眼前的Ir值不斐。没多久一辆轿车驶进面前，我咤了咤舌头，虽然我不懂车子，但也知道眼前的轿车价值不斐。 

“名、e墅，才不^二十q就有@拥纳r！槭谗嶙约哼^去身槟腥r]有碰到一有名e墅女人，人比人……” “名车、别墅，才不过二十来岁就有这样的身价！为什么自己过去身为男人时没有碰到一个有名车别墅女人，人比人……” 

我了心神，坐上子。我镇了镇心神，坐上车子。 

我坐到{座旁r，一幽香就淡淡u^恚子x眼睛不自Xh向她大腿，在zm包裹下的美腿，是那N的修L蚣，一w心渫渫ǖ奶起怼５蔽易到驾驶座旁时，一阵幽香就淡淡袭过来，张子钧眼睛不自觉飘向她大腿，在丝袜包裹下的美腿，是那么的修长匀细，一颗心扑通扑通的跳起来。 

（太^心急是跑女人的。） （太过心急是会吓跑女人的。） 

子xB忙收啃纳瘢Ｐ拈_。张子钧连忙收敛心神，专心开车。 

淼胶＿不^资分的程，子M一幢依地形而建的褪窖蠓浚T前是一花@露_，有小泳池，我微微吃@，@是我第一次淼竭@N地方。来到海边不过几十分钟的车程，车子驶进一幢依地形而建的复式洋房，门前是一个花园露台，还有个小泳池，我微微吃惊，这是我第一次来到这种地方。 

Y面有一只有女虺碛接，子x向她吩咐拙溽幔她便难Y面拿出香甜酒跟一些糕c後，就不人影。里面有一个只有女佣出来迎接，张子钧向她吩咐几句后，她便从里面拿出香槟甜酒跟一些糕点后，就不见人影。 

我为漫步走在庭院中^ph境，光透^伪〉纳弦拢[s可看出窈窕曼妙身材和戎的乳罩廓，性感的模樱看得子x心W的不得了。我单独漫步走在庭院中观赏环境，阳光透过单薄的上衣，隐约可看出窈窕曼妙身材和内著的乳罩轮廓，性感的模样，看得张子钧心痒的不得了。 

回^一望，扇搜凵窠涣鹘佑|，我n了n^l，微微一笑。回头一望，两人眼神交流接触，我拢了拢头发，微微一笑。 

“先看一看L景，聊聊天吧，我已叫了餐d外送，等壕涂梢韵硎艽蟛土恕！ “先看一看风景，聊聊天吧，我已经叫了餐厅外送，等会儿就可以享受大餐了。” 

坐在庭@的鲆紊希海L徐徐地吹恚扇说男那槎加淇O了。坐在庭园的凉椅上，海风徐徐地吹来，两人的心情都愉快极了。 我放下矜持喝了不少酒，我不嗾子xv，d致高昂，那幼樱猜我放下矜持喝了不少酒，我不断找张子钧讲话，兴致高昂，那个样子，猜 

是酒精有些l作了。是酒精有些发作了。

“@是我以前的，的就是e墅後面的景色。” “这是我以前画的，画的就是别墅后面的景色。” 

“真的？你真是多才多。” “真的？你真是多才多艺。” 

纬赃^晚餐後，我在客d踱步p玩屋鹊年O，子x亦步亦跟著解f。简单吃过晚餐后，我在客厅踱步赏玩屋内的陈设，张子钧亦步亦趋跟着解说。 

（°男一女共一室，能做什N？r候不早了，肯留下]要走的E象，看硭自己也有意思！） （°男一女共处一室，能做什么？时候不早了，还肯留下没要走的迹象，看来她自己也有意思！） 

他知道可以采取行恿恕Ｋ知道可以采取行动了。 

“┅┅” “丽丽┅┅” 

“什N？” “什么？” 

子x突然把D^淼纳眢wн^去r，我像倒下去似的倒入年p人的驯аY。张子钧突然把转过来的身体搂过去时，我像倒下去似的倒入年轻人的怀抱里。 p手住腰，用更大的力量把我抱or，我到他身上的男人特有的雄性味道。当双手围住腰，用更大的力量把我抱紧时，我闻到他身上的男人特有的雄性味道。 

“e@樱放_我！”我昝著，不^此r的心中K不反感，反而q豫不定。 “别这样，放开我！”我挣脱着，不过此时的心中并不反感，反而犹豫不定。 

（不行！我是有老公的人，我是有老公的┅┅我是┅┅） （不行！我是有老公的人，我是有老公的┅┅我是┅┅） 

正在@酉氲r，子x的嘴巴已近在眼前。正在这样想的时，张子钧的嘴巴已经近在眼前。 

“不要！不行呀！┅┅”我@呼，想用力推_他，可是被健手臂抱住的身w，s完全不得。 “不要！不行呀！┅┅”我惊呼，想用力推开他，可是被强健手臂抱住的身体，却完全动弹不得。 

男人的嘴涸谖业拇缴希可是我Q的]上嘴，於是@小她q的年p人的目淖燹D向耳朵。男人的嘴压在我的唇上，可是我坚决的闭上嘴，于是这个小她几岁的年轻人的目标从嘴转向耳朵。 

「啊！┅┅」亩朵到i部是我身w性感Р课恢凶蠲舾械牡胤剑令人抖的快感亩朵後面a生。 「啊！┅┅」从耳朵到颈部是我身体性感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快感从耳朵后面产生。 

子x很快就lF我的反，於是砘氐奶蚨到i部@一段，所^舔也只是用舌尖和唇像叩匾拥尿}W而已。张子钧很快就发现我的反应，于是来回的舔耳边到颈部这一段，所谓舔也只是用舌尖和唇像扫地一样的骚痒而已。 

吹在耳朵上的火岷粝⑹刮腋械接腥烈的流通^身w：「啊啊！┅┅唔唔┅┅」吹在耳朵上的火热呼息使我感到有如强烈的电流通过身体：「啊啊！┅┅唔唔┅┅」 

因椴幌氚l出音，所以_破嘴唇漏出淼穆音，更@得甜美和o法忍耐的幼印Ｒ蛭不想发出声音，所以冲破嘴唇漏出来的声音，更显得甜美和无法忍耐的样子。 初想要推_子x的p手，不知何r用力抓住子x的r衫o靠在他身上。当初想要推开张子钧的双手，不知何时用力抓住张子钧的衬衫紧靠在他身上。 

他_始纳弦律崦那裘乱郧蟮娜榉r，我突然清醒^恚下腹附近的部位好像有一F火燃似地，她的心更加速跳著。当他开始从上衣上抚摸那梦寐以求的乳房时，我突然清醒过来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳着。 

不知何r上衣的o扣被解_，子x岬氖娜檎值倪伸入，接近形蠲利的d乳房。不知何时上衣的钮扣被解开，张子钧温热的手从乳罩的边缘伸入，接近形状美丽的软绵乳房。 AA的突起物，p微地抖，被手指捏弄的乳^，立即敏感地_始N起。圆圆的突起物，轻微地颤抖，被手指捏弄的乳头，立即敏感地开始翘起。 

“不要！求求你，不要@萤┅┪矣姓煞虻末┅”我的音低沈而含糊。 “不要！求求你，不要这样┅┅我有丈夫的┅┅”我的声音低沉而含糊。 

如果被丈夫知道怎Nk？如果被丈夫知道该怎么办？ 

被其他人知道自己t杏出υ怎Nk？被其他人知道自己红杏出墙该怎么办？ 

我的心底a生o法形容的恐指校可是想推_他，身ws也用不上力量。我的心底产生无法形容的恐惧感，可是想推开他，身体却也用不上力量。 

子x假b]，巧妙地⒓mp的扇寺慢У窖Y面的P室，我忙著抵踹[釉谏眢w上的手，完全]lX自己正被B推拖往床去。张子钧假装没听见，巧妙地将纠缠的两人慢慢带到里面的卧室，我忙着抵挡游动在身体上的手，完全没发觉自己正被连推带拖往床边去。 

[移在我身上的p手突然地放_，得到了自由，我急忙想要避_他，只是]]意到他的_正插在自己p腿之g，Y果一不小心，整|w失去了平衡，跌躺在床上，就如子x算的一印Ｓ我圃谖疑砩系乃手突然地放开，得到了自由，我急忙想要避开他，只是没注意到他的脚正插在自己双腿之间，结果一个不小心，整个躯体失去了平衡，跌躺在床上，就如张子钧算计的一样。 
fengsaohulil表於2008-7-30 07:24 AM fengsaohuli发表于2008-7-30 07:24 AM 

我毫o能力抗拒的倒在床上。我毫无能力抗拒的倒在床上。 裙[掀翻_恚煸谘g，白晰的大腿，刺眼的白色性感妊，煽又男人的欲情，他的前已常的隆起。裙摆掀翻开来，挂在腰间，白晰的大腿，刺眼的白色性感内裤，煽动着男人的欲情，他的裤前已经异常的隆起。 

我的眼睛看到那隆起部位後，又急忙D_。我的眼睛看到那隆起部位后，又急忙转开视线。 

面R被奸淫的危U，但我明白的意R到男人下根的形睢Ｃ媪俦患橐的危险，但我还明白的意识到男人下根的形状。 荒的是，此r竟然想起了丈夫的尺寸。荒谬的是，此时竟然想起了丈夫的尺寸。 我全身像c燃炭火一恿⒓椿崞恚也S在意RY其K不@小男生，所以K]有遮掩的行樱反而有一股他看虻哪铑^a生。我全身像点燃炭火一样立即火热起来，也许在潜意识里其实并不讨厌这个小男生，所以并没有遮掩的行动，反而有一股让他看个够的念头产生。 

子x的向上移樱我本能地想用p手掩w胸上的隆起部位r，子x下身w鹤∥业纳习肷恚把D出淼囊乳^含在嘴Y。张子钧的视线向上移动，我本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，张子钧弯下身体压住我的上半身，把挤出来的一个乳头含在嘴里。 告V他不到r候，克制住自己急燥的心後，他用舌^慢慢舔著_始硬的乳^，在隆起的乳部份吸吮得l出「啾啾」的音。经验告诉他还不到时候，克制住自己急燥的心后，他用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出「啾啾」的声音。 

“不行的！啊┅┅喔┅┅”我榱艘拉_他的^，拼命的抓他的^l。 “不行的！啊┅┅喔┅┅”我为了要拉开他的头，拼命的抓他的头发。 

子x⑹稚爝M裙子深，手指尖在zm和妊上形成的仙陷pp地崦著，我l出小小的尖叫，去抓子x的手，可是手指尖仍迫的在裂p附近上下[印Ｕ抛泳将手伸进裙子深处，手指尖在丝袜和内裤上形成的细沟上轻轻地抚摸着，我发出小小的尖叫声，去抓张子钧的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。 

“不要┅┅不要┅┅住手┅┅” “不要┅┅不要┅┅住手┅┅” 

可是他完全]有理我的抗h，偶感到有想推_自己身w的力量r，就在O敏感的突起部位用力按下，我就猛挺一下腰，全身也微微抖，不久就放抵抗，老接受帷？墒撬完全没有理会我的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下，我就会猛挺一下腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受爱抚。 

我本身已o法抗拒碜匀榉炕蛳麓淼匿J利快感。我本身已经无法抗拒来自乳房或下唇传来的锐利快感。 

（如果就@幽馨焉眢w交o他，任由他岵恢有多N爽快。） （如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多么爽快。） 

z的道德感是拘束著我的思考，我是想要抗拒涸谏砩系哪腥耍只是不知楹尉褪怯貌簧狭α浚反而成欲拒迎，半推半就。残遗的道德感还是拘束着我的思考，我还是想要抗拒压在身上的男人，只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。 榱司芙^在大腿上[拥氖郑用力毒or，好像是主拥淖子x的手停留在那Y，不得已分_大腿r，他的手t微妙的活又。为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让张子钧的手停留在那里，不得已分开大腿时，他的手则微妙的活动着。 

不知在何r，抗h的音成火岬拇饴：「啊┅┅啊┅┅不要了┅┅唔唔┅┅」不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声：「啊┅┅啊┅┅不要了┅┅唔唔┅┅」 

子x吮住了我的朱唇，吸吮者我口中的津液和我的舌尖，然後，他屈起身子，用膝分_我的玉腿，扇说纳嘟焕p著，我的胸脯在起伏著，我的小腹也在起伏著，而子x的手指也同r伸M妊纫呀裢傅u丘上活印Ｕ抛泳吮住了我的朱唇，吸吮者我口中的津液和我的舌尖，然后，他屈起身子，用膝分开我的玉腿，两人的舌交缠着，我的胸脯在起伏着，我的小腹也在起伏着，而张子钧的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。 

我的秘密花@，如今J入了其他L客，矛盾的心情很快被烈快感淹]。我的秘密花园，如今闯入了其他访客，矛盾的心情很快被强烈快感淹没。 我的下w已完全被自己分泌出淼囊褐瘢我的神智已迷糊到完全忘一切，所以乾脆逐u地任由子x[弄。我的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，我的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以干脆逐渐地任由张子钧摆弄。 

我的腰挺起，就如同追逐子x的手指，但手指又phh的逃走。我的腰挺起，就如同追逐张子钧的手指，但手指又轻飘飘的逃走。 o比的烈快感，刺激我最神秘的部份，使我那Y火岬碾y受。无比的强烈快感，刺激我最神秘的部份，使我那里火热的难受。 

“啊┅┅啊┅┅啊┅┅” “啊┅┅啊┅┅啊┅┅” 

分_的纱竭B接著一zz唾沫，我急切的喘猓大腿一片窕。分开的两唇连接着一丝丝唾沫，我急切的喘气，大腿一片湿滑。 y耐的感X使我大口喘猓最後K於流下了I珠。难耐的感觉使我大口喘气，最后终于流下了泪珠。 

子x知道O的眼、O的嘴、O的唇已完全r，他松了一口猓知道盼望多r的C物已屈服了。当张子钧知道孙丽的眼、孙丽的嘴、孙丽的唇已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。 

（r候到了！）子x突然l狂似的像一只OI的野F，用力把我身上的衣物扯掉，拉掉我的胸罩，掉我的zm┅┅我_水汪汪的眼晴，看著他的幼光自己，毫不抵抗。 （时候到了！）张子钧突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把我身上的衣物扯掉，拉掉我的胸罩，脱掉我的丝袜┅┅我张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，毫不抵抗。 

子x起身迅速去自己身上的衣，被浩汝P在Y面的引以榘恋娜飧，得到解的喜，像跳右拥呐艹恚尖端透明的液w成一l在空中w舞。张子钧起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的肉根，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。 们 

M意的看自己怒狂的男根後，才E起跨下身w，⑽铱梢哉f是最後防的妊掉。满意的看自己怒狂的男根后，才抬起跨下身体，将我可以说是最后防线的内裤脱掉。 

“嗯！”我有一N橙坏母杏X。 “嗯！”我有一种畅然的感觉。 

子x粗地伸指探入，用指尖⒒ò甏蜷_，用手指在道Y抽插，另一支手㈥oO的道口，身w向前一，p手抱oO的y部一送，身w菹蚯O的p腿扛在肩上，o迅速的代替手指全部插了M去，R上就感到o比的舒场…张子钧粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，用手指在阴道里抽插，另一支手将阴茎对准孙丽的阴道口，身体向前一耸，双手抱紧孙丽的髋部一送，身体顺势向前将孙丽的双腿扛在肩上，阴茎迅速的代替手指全部插了进去，马上就感到无比的舒畅…… 

“啊啊啊！┅┅”火岬哪懈深深M入wr，我缀跬Ｖ购粑，原缀跞般的秘唇立即_始S印 “啊啊啊！┅┅”火热的男根深深进入体内时，我几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。 

“啊┅┅受不了啊┅┅”子x感受到膣壁蠕又p@在自己的or，l出g呼，同r腰部更加律又。 “啊┅┅受不了啊┅┅”张子钧感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的阴茎时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。 

“啊……你……”我突然被子x㈦p腿E在肩上，而年道淼母杏X得更加的充、深入和舒服，我不由自主的叫了出怼 “啊……你……”我突然被张子钧将双腿抬在肩上，而从阴道传来的感觉变得更加的充实、深入和舒服，让我不由自主的叫了出来。 

我知道自己失身了，DrX得自己的心象掉M了深Y一般，所^的底氐淄炅耍我被老公以外的人奸淫了，p手用力想子x推下去，但我怎N是他的κ郑只能任{子xξ业募榕，子x的o向我道一次又一次有力的撞羰刮业挠火不嗟纳q，身w的快感K未因槲业牟磺轭而p退，反而淼母加的烈。我知道自己失身了，顿时觉得自己的心象掉进了深渊一般，所谓的底线彻底完了，我被老公以外的人奸淫了，双手用力想将张子钧推下去，但我怎么是他的对手，只能任凭张子钧对我的奸弄，张子钧的阴茎向我阴道一次又一次有力的撞击使我的欲火不断的上涨，身体的快感并未因为我的不情愿而减退，反而来的更加的强烈。 

慢慢的，我放了反抗，在身w的使下，我不由自主的l出一又一子x血}S的呻吟，同r身w完全背叛了我的意I，主拥挠合子x的抽插，我氐酌允г谶@性郛中，已不得@人是不是自已的丈夫了。慢慢的，我放弃了反抗，在身体的驱使下，我不由自主的发出一声又一声让张子钧血脉贲张的呻吟，同时身体完全背叛了我的意志，主动的迎合张子钧的抽插，我彻底迷失在这性爱当中，已经顾不得这个人是不是自已的丈夫了。 

M入下身的男根一次又一次的_簦慢慢的加快抽送的速度，我的呻吟一的急促，充q的o毫不留情的在我M窄的w确潘恋目癖肌＝入下身的男根一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，我的呻吟声一声声的急促，充涨的阴茎毫不留情的在我狭窄的体内放肆的狂奔。 

我o]著p眼，深i著眉^，手指扣著男人的手臂，著抽送的l率上下起伏地\游业南赂供┅┪医舯兆潘眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动我的下腹┅┅ 

“小}拢你舒服不？”子x想著公司Y很多人垂涎三尺的美女F在被自己涸谏硐卤M情奸淫，心中o比得意的道。 “小骚拢你舒服不？”张子钧想着公司里很多人垂涎三尺的美女现在被自己压在身下尽情奸淫，心中无比得意的问道。 

“舒服。”在子x再三追下，我M通t的小回答了他。 “舒服。”在张子钧再三追问下，我满脸通红的小声回答了他。 

“你太美了，y怪王胖子他一提到你，口水都要流出砹耍不^他不知道你的小氯掌砀美……你老公]想到今天戴G帽子吧……快叫老公……” “你太美了，难怪王胖子他们一提到你，口水都要流出来了，不过他们不知道你的小氯掌鹄锤美……你老公没想到今天会戴绿帽子吧……快叫老公… …” 

子x一⑽指叱边BB，一不停的用Z言侮辱我碓黾幼约荷眢w和心理上的快感。张子钧一边将我干高潮连连，一边不停的用语言侮辱我来增加自己身体和心理上的快感。 

在子x的言Z下，我X得有些羞愧，但我自己也]想不到的是，我的快感比跟老公性r淼母快、更猛，而且特e是在子x提起e的男人ψ约旱男曰孟牒妥约豪瞎的r候。在张子钧的言语下，我觉得有些羞愧，但让我自己也没想不到的是，我的快感比跟老公性爱时来的更快、更猛，而且特别是在张子钧提起别的男人对自己的性幻想和自己老公的时候。 

“我不要淫，我不是D！”我不停的自，可我的身w又配合著子x的抽插，在子x的要求下，口是心非的按他的要求，叫了他“老公”和f了一些她@一生奈凑f^的淫。 “我不要淫荡，我不是个荡妇！”我不停的自责，可我的身体又配合着张子钧的抽插，在张子钧的要求下，还口是心非的按他的要求，叫了他“老公”和说了一些她这一生从未说过的淫话。 

…… …… 

“不要，你不能射在Y面。”我X得子x要射精了，so拒^子x在她的道Y射精，但子x根本不理睬我，⑽揖oo涸谏硐拢我在一股股LC的精液ξ疑眢w的_粝拢只好]上p眼，享受著@最後的狂，我X得自己再也不了，身wY竟然充M了其他男人的精液。 “不要，你不能射在里面。”我觉得张子钧要射精了，赶紧拒绝张子钧在她的阴道里射精，但张子钧根本不理睬我，将我紧紧压在身下，我在一股股滚烫的精液对我身体的冲击下，只好闭上双眼，享受着这最后的疯狂，我觉得自己再也不纯洁了，身体里竟然充满了其他男人的精液。 

我再次oN在一起，只X得自己像是在wC上，wC在向上w，向上w，w到了不能再高，好像已超出了地心引力的。我们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上，飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。 

子x只感到我的身子，突然停止了[樱而在那一xg，子x更感到了拥淖幔拥木os，拥奈吮感。张子钧只感到我的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，张子钧更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。 

rg在一x那g，仿佛完全停D了。时间在一刹那间，仿佛完全停顿了。 

我扇艘黄鸢l出g返慕新，那是原始的g返慕新，是每一成熟的人都渴望的g罚也是人最根本的天性所淼g贰Ｎ颐橇饺艘黄鸱⒊龌独值慕猩，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。 

月光偷偷溜了M恚停留在汗窳芾斓娜怏w上，前一刻狂交p不分的扇耍F在已完全o止下怼Ｔ鹿馔低盗锪私来，停留在汗湿淋漓的肉体上，前一刻还疯狂交缠不分的两人，现在已完全静止下来。 

他睡著了，都是在O度的疲乏之下，在享受了人生所能享受到的最高度g分後，自然而然睡了^去。他们睡着了，都是在极度的疲乏之下，在享受了人生所能享受到的最高度欢乐之后，自然而然睡了过去。 

[ 本帖最後由fengsaohuli 於2008-7-30 07:25 AM  ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-7-30 07:25 AM编辑 ] 
fengsaohulil表於2008-7-30 07:26 AM fengsaohuli发表于2008-7-30 07:26 AM 

21 21 

耀眼的艄獯塘亮搜邸Ｒ眼的灯光刺亮了眼。 

粉白的窗、亮透明的玻璃窗，窗外漆黑一F，白色的窗框有一新插的r花，那是百合花吧。粉白的窗纱、洁亮透明的玻璃窗，窗外漆黑一团，白色的窗框有一新插的鲜花，那是百合花吧。 

我不得不_眼淼r候，首先看到的是床一椅子，而搭在椅背上的是一件\白色的乳罩，那是自己的最鄣馁N身衣物之一，初就是看上那精致的花刺C蕾z，狠下心高rI的。我不得不睁开眼来的时候，首先看到的是床边一张椅子，而搭在椅背上的是一件浅白色的乳罩，那是自己的最爱的贴身衣物之一，当初就是看上那个精致的花边刺绣蕾丝，狠下心高价买的。 

一看到了那一件乳罩，我心中便泛起了一股模糊的回，我依稀起了方才的激情，想起了岬氖郑鼓起的男根，以及SM崃业奈恰Ｒ豢吹搅四且患乳罩，我心中便泛起了一股模糊的回忆，我依稀记起了方才的激情，想起了爱抚的手，鼓起的男根，以及丰满热烈的吻。 

我猛然醒悟，自己在什N地方？我猛然醒悟，自己在什么地方？ 是什Nr候了？是什么时候了？ 

欲火慢慢退去，身w的需求不再控制我後，失身的痛苦和被R辱的悲一c一cド恚慢慢地占了我的心，⒁r衣炱踝∽约郝懵兜纳眢w，失神地依偎在床s成一F，大u大[坐在身旁的子x把手伸^恚D崦我r，我再也忍不住抽泣了起怼５庇火慢慢退去，身体的需求不再控制我后，失身的痛苦和被凌辱的悲伤一点一点涌上来，慢慢地占据了我的心，将衬衣捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在床边缩成一团，当大摇大摆坐在身旁的张子钧刚把手伸过来，试图抚摸我时，我再也忍不住抽泣了起来。 

子x睿知道OF在肯定是因槭身而後悔，便不我的反Γ⑽入蜒Y，厝岬ξ艺f：“，都怪我不能把持自己，事情F在都已l生了，只要我以後小心c，]有人知道，我好好δ悖不你吃的。”张子钧见状，知道孙丽现在肯定是因为失身而后悔，便不顾我的反对，将我搂入怀里，温柔地对我说：“丽丽，都怪我不能把持自己，事情现在都已经发生了，只要我们以后小心点，没有人会知道，我会好好对你，不会让你吃亏的。” 

“有以後？！我]有以後了！！！”我神|般的大吼道，然後放痛哭。 “还有以后？！我们没有以后了！！！”我神经质般的大声吼道，然后放声痛哭。 

望著情wO不定的O，子x]再f什麽，只是把D推_他的我oo的ё。pp的像阂话闩拇蛑我光滑如的背，我伏在他的肩^哭泣。望着情绪极不稳定的孙丽，张子钧没再说什么，只是把试图推开他的我紧紧的搂住，轻轻的像对婴儿一般拍打着我光滑如缎的背，让我伏在他的肩头哭泣。 我哭泣著l泄自己的痛苦和悲，自己槭谗岵Q反抗，怎麽失身，以後怎麽面老公，我X得自己的^Yy成一F。我哭泣着发泄自己的痛苦和悲伤，自己为什么不坚决反抗，怎么会失身，以后怎么面对老公，我觉得自己的头里乱成一团。 

^了一海我的哭泣越碓叫。可能是才M情的宣泄，F在我X得自己要好些了，竟事是不能改的了，我只有面@很y接受的境，考]片刻後φ在一旁看著自己的子xf道：“我就做了簦希望你跟我一樱把它都忘了，就]l生^，好幔俊惫了一会儿，我的哭泣声越来越小，可能是刚才尽情的宣泄，现在我觉得自己要好些了，毕竟事实是不能改变的了，我只有面对这个很难接受的处境，考虑片刻后对正在一旁看着自己的张子钧说道：“我就当做了个梦，希望你跟我一样，把它都忘了，就当没发生过，好吗？” 

“，我怎麽能忘掉，我是真心喜g你。”子x越碓接X得回味oF，M能就此放手，On性感的身w、性r欲拒迎的表F已深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的M足感他X得原砟切┲铀蜕祥T的女人是那麽不值一提。 “丽丽，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你。”张子钧越来越觉得回味无穷，岂能就此放手，孙丽靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表现已经深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的满足感让他觉得原来那些主动送上门的女人是那么不值一提。 

“你不要f了……我……我是有丈夫的人了，@幼鑫Σ黄鹚。”我其子xK不反感，甚至λ有很多好感……可竟自己是有丈夫的人，一想到@Y，我心Y愧疚不已， “你不要说了……我……我是有丈夫的人了，这样做我对不起他。”我其实对张子钧并不反感，甚至对他还有很多好感……可毕竟自己是有丈夫的人，一想到这里，我心里愧疚不已， 

“，我f的都是真心……”子x急不可耐的Vf自己的想法，想O能默J他的P系，@铀就能L期玩弄O了。 “丽丽，我说的都是真心话……”张子钧急不可耐的诉说自己的想法，想让孙丽能默认他们的关系，这样他就能长期玩弄孙丽了。 

“你不要f了，我想回家，我累了。”我]上p眼，不再理睬子x。 “你不要说了，我想回家，我累了。”我闭上双眼，不再理睬张子钧。 

子xOλ不理不睬心中有些生猓“你以槟氵是什麽玉女，日都遭我日了，@麽猖狂，那好，我今天就把你日颍看你以後在我面前有什麽傲的。张子钧见孙丽对他不理不睬心中有些生气，“你以为你还是什么贞洁玉女，日都遭我日了，还这么猖狂，那好，我今天就把你日个够，看你以后在我面前还有什么骄傲的。 
子x下定Q心，今天不能O回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要她毫o退路，心甘情的S樽约旱耐嫖铩Ｕ抛泳下定决心，今天不能让孙丽回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要让她毫无退路，心甘情愿的沦为自己的玩物。 
“你F在@幼釉貅峄丶遥你先去洗澡，你收拾一下再回家，不要你的居lF什麽。”子x想好了理由，R上就故做wN的f。 “你现在这个样子怎么回家，你先去洗个澡，你收拾一下再回家，不要让你的邻居们发现什么。”张子钧想好了理由，马上就故做体贴的说。 

子x想只要你去洗澡，就由不得你了，今天不O乖乖臣服於他的跨下，他就Q不收手。张子钧想只要你去洗澡，就由不得你了，今天不让孙丽乖乖臣服于他的跨下，他就决不收手。 

“@……好吧！”我想想也是@道理，X得子x是P心wN自己的，F在回去，y免碰上e的人，要是居看自己M的I痕和零y的^l、衣物，那就y免人…… “这……好吧！”我想想也是这个道理，觉得张子钧还是关心体贴自己的，现在回去，难免会碰上别的人，要是让邻居们看见自己满脸的泪痕和零乱的头发、衣物，那就难免让人…… 

我披上睡衣就走M了浴室。我披上睡衣就走进了浴室。 

我一次又一次用香皂、沐浴露清洗身w，似乎能把昨晚l生的一切洗去。我一次又一次用香皂、沐浴露清洗身体，似乎能把昨晚发生的一切洗去。 

我F在是越碓矫糟，一方面X得Σ黄鹄瞎，而另一方面X得子x是一ψ约后wN入微的男人，跟他在一起自己感X很舒服，反正自己跟天豪已有了性P系了，如果自己今後跟他保持情人P系……我现在是越来越迷惘，一方面觉得对不起老公，而另一方面觉得张子钧是一个对自己体贴入微的男人，跟他在一起自己感觉很舒服，反正自己跟陈天豪已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系…… 

我思前想後，最後是Q定自己不能再跟子x硗了，竟自己是有老公的，自己M到身槿似薜呢任。我思前想后，最后还是决定自己不能再跟张子钧来往了，毕竟自己是有老公的，自己应该尽到身为人妻的责任。 

我一洗一想，洗著洗著，慢慢的X得自己熄绲挠火慢慢的又升起砹耍我有r榱M足自己的生理需要，在家Y也手淫^，於是我的p手不自X的_始崦自己的身w，最後禁不起坐在R桶上拼命的自慰起恚l出了一y以抑制的呻吟。我一边洗一边想，洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的欲火慢慢的又升起来了，我有时为了满足自己的生理需要，在家里也手淫过，于是我的双手不自觉的开始抚摸自己的身体，最后禁不起坐在马桶上拼命的自慰起来，发出了一声声难以抑制的呻吟。 

“今天自己怎麽了，怎麽@樱y道自己真像子xf的那邮且D。” “今天自己怎么了，怎么会这样，难道自己真像张子钧说的那样是淫妇。” 

一想到@Y，我便想起才跟子x的N魂感受，身w的需求得更加烈和o法控制，心Y想的除了性圻是性郏F在任何一男人出F，我可能都同意甚至要求跟他性交，狂的性交。一想到这里，我便想起刚才跟张子钧的销魂感受，身体的需求变得更加强烈和无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，现在任何一个男人出现，我可能都会同意什至会要求跟他性交，疯狂的性交。 
子x得意洋洋的看著rg，已^去20分了，估OF在已欲火y耐的在浴室Y自慰了，哼哼，浴室Y的香皂和沐浴露看上去跟一般的]什麽分e，其，是外I回淼模都含有大量的催情┰谘Y面，本碇皇沁^去和那些女人{情用的|西T了，@次l生意想不到的效果。张子钧得意洋洋的看着时间，已经过去20分钟了，估计孙丽现在已经欲火难耐的在浴室里自慰了，哼哼，浴室里的香皂和沐浴露看上去跟一般的没什么分别，其实，是从国外买回来的，都含有大量的催情剂在里面，本来只是过去和那些个女人调情用的东西罢了，这次会发生意想不到的效果。 
“咚…咚…咚”急切的敲T⒄沈浸於欲火中的我警醒，子x砹耍我心未必能把持住自己，便故意不去_T，希望子x能x_。 “咚…咚…咚”急切的敲门声将正沉浸于欲火中的我警醒，张子钧来了，我担心未必能把持住自己，便故意不去开门，希望张子钧能离开。 

但T一直不停，我只好忍住心中的欲火，⒃∫麓┥希M通t的去_T但门一直响个不停，我只好强忍住心中的欲火，将浴衣穿上，满脸通红的去开门 

“，你]事吧，你的好t，是不是感冒了？你的衣服o你拿砹恕痹陂_T的一瞬g，子x暗地Y一用力，行推_TM去就把TP上，看著欲火如焚的尤玲，他故作P心的道。 “丽丽，你没事吧，你的脸好红，是不是感冒了？你的衣服给你拿来了”在开门的一瞬间，张子钧暗地里一用力，强行推开门进去就把门关上，看着欲火如焚的尤玲，他故作关心的问道。 

“]事……可能是才水有些C的原因吧！”看著已M到屋YK手㈤TP上的子x，我o的回答，我知道如果子xF在要是想再次占有自己的，自己恐怕很y拒^。 “没事……可能是刚才水有些烫的原因吧！”看着已经进到屋里并顺手将门关上的张子钧，我紧张的回答，我知道如果张子钧现在要是想再次占有自己的话，自己恐怕很难拒绝。 

“你把衣服o我，我想把衣服Q了回家。”我X得下身}Wo比，大腿不由得磨擦了一上拢不^我才下定的Q心我忍住自己的欲望，想so把子x打l走。 “你把衣服给我，我想把衣服换了回家。”我觉得下身骚痒无比，大腿不由得磨擦了一两下，不过我刚才下定的决心让我强忍住自己的欲望，想赶紧把张子钧打发走。 

看著春心漾的O，子x微微一笑，一把我r腰抱起向床走去，一f：“，你不用急，rg早，你先休息一下吧！”看着春心荡漾的孙丽，张子钧微微一笑，一边把我拦腰抱起向床边走去，一边说：“丽丽，你不用急，时间还早，你先休息一下吧！” 

“你……你要质谗帷…我不能再犯e了。”我B忙拒^，可我也X得自己的拒^是那麽o力，同r毫o反抗的身w意味著我已接受了子xλ的再次占有。 “你……你要干什么……我们不能再犯错了。”我连忙拒绝，可我也觉得自己的拒绝是那么无力，同时毫无反抗的身体意味着我已经接受了张子钧对她的再次占有。 

“放心，我不日你的，除非你求我日你。我只想抱抱你！小}！”子xF在有了玩老鼠的心情，要是O有本事能不主忧笏的，那他一定放^O的，因樵谔刂葡阍怼沐浴露的作用下，他]^哪女人能忍得住。 “放心，我不会日你的，除非你求我日你。我只想抱抱你！小骚货！”张子钧现在有了猫玩老鼠的心情，要是孙丽有本事能不主动求他的话，那他一定会放过孙丽的，因为在特制香皂、沐浴露的作用下，他还没见过哪个女人能忍得住。

: [1] 2 3 4 5 6 7 8页: [1] 2 3 4 5 6 7 8 查看完整版本: Q魂之人妻第9章-第30章查看完整版本: 换魂记之人妻第9章-第30章 

Powered by Discuz! Archiver 7.0.0  ? 2001-2009 Comsenz Inc. Powered by Discuz! Archiver 7.0.0 ? 2001-2009 Comsenz Inc.

中文(繁体)原文：
我@常的叫了一“@可是在公交上自己y道要被他奸？”此r屁股上、我的大奶子上同r出F地惦p黑手，我意R到即l生的可怕事情。
 更好的翻译建议换魂记之人妻31-35章 
31
31
老公因橐紊意，去外地出差了。老公因为一单生意，去外地出差了。 而子x也因楣司的事情而不能陪我。而子钧也因为公司的事情而不能陪我。 看磉@周末又要寂寞了商欤我就o我的公司Y的同事李祀，想找她一起吃、逛街，
看来这个周末又要寂寞了两天，我就给我的公司里的同事李贞挂电话，想找她一起吃饭、逛街，
“阿有rg幔亢o聊啊”
“阿贞有时间吗？好无聊啊”
“啊！是姐啊！我和朋友s好了，一起吃，是哥哦”
“啊！是丽姐啊！我和朋友约好了，一起吃饭，是个帅哥哦”
“成心馕沂遣皇牵@周末我一人在家，怎N著也o我找一好配α私o聊不是。”
“成心气我是不是，这个周末我一个人在家，怎么着也给我找一个好配对了解无聊不是。”
我_玩笑到。我开玩笑到。 

“@是你f的啊，到r候e反悔。”
“这是你说的啊，到时候别反悔。”
我的心恿艘幌拢嘴上sf_玩笑的，到r候大家一起S便吃聊天o所^的，你戆才诺胤剑回我好了
我的心动了一下，嘴上却说开玩笑的，到时候大家一起随便吃饭聊天无所谓的，你来安排地方，回我电话好了
阿是我公司新M的同事，24q，比我小四q，人L的漂亮，男朋友走R粢拥Q，天天f自己是r尚女人，要性鄄灰郏在做鄄灰邸０⒄晔俏颐枪司新进的同事，24岁，比我小四岁，人长的漂亮，男朋友走马灯一样的换，天天说自己是时尚女人，要性爱不要恋爱，在做爱不要谈爱。 因槲扇诵U的恚月下淼揭渤闪讼喈不e的蜜友。因为我们两人蛮谈的来，几个月下来到也成了相当不错的蜜友。 

晚上六c三十我s了一家巴西L格的烤酒店，我以前]有去@家酒店吃^，_著D悠半天，不停地用手Cj，K於找到了。晚上六点三十我们约了一家巴西风格的烧烤酒店，我以前没有去这家酒店吃过饭，开着车转悠半天，不停地用手机联络，终于找到了。 下一看，@家夥果然е男人在T口等著。下车一看，这个家伙果然带着两个男人在门口等着。 我hh看到人都是穿著T恤，深色L，其中一戴著眼R，至少感X不，也]有^多打量。我远远看到两个人都是穿着T恤，深色长裤，其中一个还戴着眼镜，至少感觉还不讨厌，也没有过多打量。 @r，阿花枝招展的打著招唿，@家夥就是人嫉妒，一件色彩斑痰牡衫oo在身上，下面穿著一l毛的牛仔短，身材不高，但直就是魔鬼身材。这时，阿贞花枝招展的打着招唿，这个家伙就是让人嫉妒，一件色彩斑斓的吊带衫紧紧绷在身上，下面穿着一条毛边的牛仔短裤，身材不高，但简直就是魔鬼身材。 更重要的是她敢露敢玩……
更重要的是她敢露敢玩……
走到跟前，她忙著o我相互介B。走到跟前，她忙着给我们相互介绍。 戴眼R的那叫昊，^比我稍微高一c，L的很白簦^l有些自砭恚身材蚍Q，下巴上有w痣，]有胡，s在痣上比^可笑的L出赘毛，比^L，看硎怯幸饬糁的，感X年g也就是27、8q的幼印４餮劬档哪歉鼋嘘唬个头比我稍微高一点，长的很白净，头发有些自来卷，身材匀称，下巴上有颗痣，没有胡须，却在痣上比较可笑的长出几根毛，还比较长，看来是有意留着的，感觉年龄也就是27、8岁的样子。 另外一叫斌，^大s有180公分，稍微有些瘦，@得比^志，笑的幼雍芎每矗大s30q的幼
另外一个叫斌，个头大约有180公分，稍微有些瘦，显得比较干练，笑的样子很好看，大约30岁的样子
阿真介B著我，
阿真介绍着我，
“@是我最好的朋友啊，。是大美女吧。今天特寂寞，所以今天晚上我一定要好好玩痛快，”
“这是我最好的朋友啊，丽丽。是个大美女吧。今天特寂寞，所以今天晚上我们一定要好好玩个痛快，”
啊？啊？ ！ ！ 我明@感X到了一ZpP…… 
我明显感觉到了一语双关…… 
坐下後，我聊著天，喝著生啤酒。坐下后，我们聊着天，喝着生啤酒。 我^察著我γ娴男人言行和吐，於@拥哪腥宋腋杏X是可以交往的，乃身上看到了^好的素|修B。我观察着我对面的两个男人言行和谈吐，对于这样的男人我感觉还是可以交往的，从他们身上看到了较好的素质修养。 起年g才知道他z都是三十q，眼R昊反而要略大月。问起年龄才知道他俩都是三十岁，眼镜昊反而要略大几个月。 酒店Y面在七c的r候竟然有目表演，一男孩子拿著吉他唱著那些雅f的老歌，旋律中我w到了一zz酸，y道生命就是@幼狱N？酒店里面在七点的时候竟然还有节目表演，一个男孩子拿着吉他唱着那些怀旧的老歌，旋律中我体会到了一丝丝酸涩，难道生命就是这样子么？ 生活就是@幼狱N？生活就是这样子么？ ……我甚至於已忘了自己^去的模樱忘了自己曾是男人、忘了自己^去的一切……
……我什至于已经忘记了自己过去的模样，忘记了自己曾经是个男人、忘记了自己过去的一切……
我e著大大的啤酒杯，不嗪兔人碰著，透^橙S透明的啤酒，看著每人上的g笑，我的思想被那n郁的旋律oё摺Ｎ揖僮糯蟠蟮钠【票，不断和每个人碰着，透过橙黄透明的啤酒，看着每个人脸上的欢笑，我的思想被那忧郁的旋律给带走。 也S我眼中沁著一汪I水，但是它]有流出怼Ｒ残砦已壑星咦乓煌衾崴，但是它没有流出来。 我交著生活的感受，用大口的啤酒麻醉我的神，我刻意保持著自己的xB，但是我的大X告V我，我今天要失B了，我今天可能l生一件^σ饬现外的事情，在我心底竟然是在[[等待著。我们交谈着生活的感受，用大口的啤酒麻醉我们的神经，我刻意保持着自己的仪态，但是我的大脑告诉我，我今天要失态了，我今天可能会发生一件绝对意料之外的事情，在我心底竟然是在隐隐等待着。 

我u晃著木频瓿淼r候，大家已成了手拉手地B。当我们摇晃着从酒店出来的时候，大家已经变成了手拉手地状态。 到了我的前，他Q反ξ依^m_，我f：“就我放肆一下吧，不怕死的就上。”或S在酒精的作用下，大家嘻嘻哈哈D上了。到了我的车前，他们坚决反对我继续开车，我说：“就让我们放肆一下吧，不怕死的就上。”或许在酒精的作用下，大家嘻嘻哈哈挤上了车。 

“去哪”？ “去哪”？ 

“然是夜唱歌了”。 “当然是夜总会唱歌了”。 

我到了一家很大的夜，外面霓虹Wq，Y面艋鹜明。我们到了一家很大的夜总会，外面霓虹闪烁，里面灯火通明。 服T⑽M了一g包房，我只是X得@房g四人用未免奢侈了一些，大的XX足足能蚴人使用，光滑的大理石地面，金碧x煌的吊，A的γ嫜b，崦恋飚……XXγ嬉慌_大大的背投，X歌系y…… 
服务员将我们让进了一间包房，我只是觉得这个房间四个人用未免奢侈了一些，宽大的XX足足能够十几个人使用，光滑的大理石地面，金碧辉煌的吊顶，华丽的墙面装饰，暧昧的挂画……XX对面一台大大的背投电视，电脑电歌系统……

大的茶咨仙砹似【疲果P，小吃，我特意要了一瓶t酒，我X得t酒才般配@拥姆块g和情{。宽大的茶几上上来了啤酒，果盘，小吃，我特意要了一瓶红酒，我觉得红酒才般配这样的房间和情调。 我四人唱著歌，猜著色盅，著酒。我们四个人唱着歌，猜着色盅，赌着酒。 把自己全部的d^{悠怼０炎约喝部的兴奋调动起来。 阿真叫著，
阿真疯叫着，
“我今晚要玩就要玩透了，知不知道啊”？ “我们今晚要玩就要玩透了，知不知道啊”？ 我@r已分成了Γ我和眼R一Γ阿真和斌一Γ
我们这时已经分成了两对，我和眼镜一对，阿真和斌一对，
o意中我感X到阿昊的胳膊搭在我的腰上了，我的身wo了一下，但心Y告V我自己我需要@印Ｎ抟獾敝形腋芯醯桨㈥坏母觳泊钤谖业难上了，我的身体紧了一下，但心里告诉我自己我需要这样。 斌淖约喊Y面拿出一小小的塑料袋，Y面b著最w片，我R上意R到他要u^，^去自己身槟腥rL^，也]有什N特e感X，只是r]有清醒意R而已，所以在@拥囊雇砟贸磉@|西，我竟然[[盼望著可以放v自己了。斌从自己包里面拿出一个小小的塑料袋，里面装着几颗药片，我马上意识到他们要摇头，过去自己身为男人时尝试过，也没有什么特别感觉，只是暂时没有清醒意识而已，所以在这样的夜晚拿出来这个东西，我竟然隐隐盼望着可以放纵自己了。 

斌o每人l了一w，深深地看了我的眼睛一骸１蟾每个人发了一颗，深深地看了我的眼睛一会儿。 我明白他的意思，所以就毫不q豫的接了^怼Ｎ颐靼姿的意思，所以就毫不犹豫的接了过来。 很苦的一N味道，S著啤酒吞下肚子Y。很苦的一种味道，随着啤酒吞下肚子里。 我@r候也不[了，只是和自己身的人聊著，整房g突然陷入了寂o中。我们这时候也不闹了，只是和自己身边的人聊着，整个房间突然陷入了寂静当中。 我和昊漫oH的聊著，工作、人生、家庭。我和昊漫无边际的聊着，工作、人生、家庭。 慢慢聊到了性、需求。慢慢聊到了性、需求。 我明@感X到自己心跳的非常快，身w_始出汗，空{明明_著嘛。我明显感觉到自己心跳的非常快，身体开始出汗，空调明明开着嘛。 昊f我上了，我感X到全身酸，身w像漂浮在空中一虞p柔，唿吸急促，目光迷x。昊说我上药了，我感觉到全身酸软，身体像漂浮在空中一样轻柔，唿吸急促，目光迷离。

岚。感X好幔我推_昊е我腰的手，uu晃晃站起恚去洗手g。热啊，感觉好热，我推开昊搂着我腰的手，摇摇晃晃站起来，去洗手间。 昊so抓住我的胳膊，扶著我走Ml生g，l生gY一清觯我意R恢土艘稽c，我洗了把，一D身s撞在等我的昊的蜒Y，他就莅盐冶ё。面aN在我的上，我的身w一_樱一股欲望南麦w髁松恚我任由他抱著我，吻著我的i，手不老的穿M我的衣服。昊赶紧抓住我的胳膊，扶着我走进卫生间，卫生间里一阵清凉，让我意识恢复了一点，我洗了把脸，一转身却撞在等我的昊的怀里，他就势把我抱住，面颊贴在我的脸上，我的身体一阵冲动，一股欲望从下体传了上来，我任由他抱着我，吻着我的颈项，手不老实的穿进我的衣服。 

我的下w突然感X到一股流一拥|西，我把他推_，λf，你在外面等我，我要小便。我的下体突然感觉到一股电流一样的东西，我把他推开，对他说，你在外面等我，我要小便。 我X袋翁翁的坐在便桶上，朦朦VV的意R到今天晚上在@包房Y面真的⒁l生只有在色情片Y面才可能出F的情景了，我Υ司谷皇浅M了期待，我渴望著l生，或者f我希望H手а莩鲞@拥囊荒弧…
我脑袋翁翁的坐在便桶上，朦朦胧胧的意识到今天晚上在这个包房里面真的将要发生只有在色情片里面才可能出现的情景了，我对此竟然是充满了期待，我渴望着发生，或者说我希望亲手导演出这样的一幕……

Q魂之人妻32
换魂记之人妻32
我仔地清理著下w，用水洗了一下，我不希望在@r候有任何不雅的味道破倪@夜晚。我仔细地清理着下体，用水洗了一下，我不希望在这个时候有任何不雅的味道破坏这个夜晚。 走出T以後，我靠在昊的身上，看斌在挑著音非目。走出门以后，我靠在昊的身上，看斌在挑着音乐曲目。 阿昊手P掉大多盗艄猓只留下角落Y杀Kt色的糸Wq著色情的光。阿昊顺手关掉大多数了灯光，只留下角落里两盏红色的灯闪烁着色情的光晕。 音敷E然ZQ，沈重的低音刺激著每人的神。音乐骤然轰鸣，沉重的低音刺激着每个人的神经。 R上每人恿似恚我和阿真甩又自己的Ll，手拉著手在房g**×遗樱汗水立刻拿毛孔Y面冒了出恚男人插入我中g，拉著我z的手一起跳了起恚嘴Y面跟著奏不停的唿喝著，不r拍著掌，情w完全被{悠恚每人上都熘陶醉，M足的笑容。马上每个人动了起来，我和阿真甩动着自己的长发，手拉着手在房间**剧烈扭动，汗水立刻从每个毛孔里面冒了出来，两个男人插入我们中间，拉着我俩的手一起跳了起来，嘴里面跟着节奏不停的唿喝着，还不时拍着掌，情绪完全被调动起来，每个人脸上都挂着陶醉，满足的笑容。 昊@r突然奈冶翅е了我，抓著我的p手完全展_，像《太坦尼克》影中的主人公一勇O翔在激烈的非中。昊这时突然从我背后搂着了我，抓着我的双手完全展开，像《太坦尼克号》电影中的主人公一样翱翔在激烈的乐曲中。 他的手p柔地滑^我胳膊上赤裸的肌w，在我身wY激起一股股流，滑^我的胸膛，伸M了我的外衣。他的手轻柔地滑过我胳膊上赤裸的肌肤，在我身体里激起一股股电流，滑过我的胸膛，伸进了我的外衣。 

“你全身都是汗，我o你掉好麽”？ “你全身都是汗，我给你脱掉好么”？ 

他附在我的耳呢喃著，不r用嘴唇pp碰|著我的耳廓。他附在我的耳边呢喃着，不时用嘴唇轻轻碰触着我的耳廓。 我把^向後仰著，^l磨蹭著他的，ふ抑他的嘴唇……然g，他吻住了我的唇，我的手臂oo攀住他的^，舌^伸到他的嘴Y，和他的舌在一起。我把头向后仰着，头发磨蹭着他的脸，寻找着他的嘴唇……蓦然间，他吻住了我的唇，我的手臂紧紧攀住他的头，舌头伸到他的嘴里，和他的舌搅在一起。 他的手激拥崦著我的腰，把我的衣服掀了起怼Ｋ的手激动地抚摸着我的腰，把我的衣服掀了起来。

眩，室纫磺卸荚谛D。眩晕，室内一切都在旋转。 我的外衣不知被扔到何，我的七分也已被褪到膝w上，我依f吻著他，p手在他的T恤Y面摩挲，我甩掉鞋子，把自己的子用_蹬了下怼Ｎ业耐庖虏恢被扔到何处，我的七分裤也已经被褪到膝盖上，我依旧吻着他，双手在他的T恤里面摩挲，我甩掉鞋子，把自己的裤子用脚蹬了下来。 我的身w上只有那件胸罩和丁字型妊了。我的身体上只有那件胸罩和丁字型内裤了。 他p手放_了我，吸住我的嘴唇，_始自己的子，我掀著他的上衣，直到他H剩一l妊煸谘上。他双手放开了我，吸住我的嘴唇，开始脱自己的裤子，我掀着他的上衣，直到他仅剩一条内裤挂在腰上。 他的身w真好看，很Y，很蚍Q，在m色的晒馄料掳l著耀眼的光。他的身体真好看，很结实，很匀称，在兰色的荧光屏下发着耀眼的光。 他太白了，甚至要比很多女人都白。他太白了，甚至要比很多女人都白。 我抱住他，{笑著，
我抱住他，调笑着，
“你可真是一小白啊。”
“你可真是一个小白脸啊。”
不知斌什麽r候又Q了一首曲子，很pd很h渺的感X，面上R上出F了一δ信mp的R^。不知斌什么时候又换了一首曲子，很缠绵很飘渺的感觉，画面上马上出现了一对对男女纠缠的镜头。

阿昊拉著我的手坐到XX上，我看著面，竟然]有一cc羞u的感X。阿昊拉着我的手坐到XX上，我看着画面，竟然没有一点点羞耻的感觉。 我偷眼看了看阿真和斌，他躲在後面暗的角落Y面pd著，阿真被尼崦骓在Ρ谏希好像已全部赤裸著。我偷眼看了看阿真和斌，他们躲在电视后面阴暗的角落里面缠绵着，阿真被从后面顶在墙壁上，好像已经全部赤裸着。 我全身lC，只感X一只手伸M了我的胸罩，另一只手在我的胯部揉捏，我谋翅峤忾_搭扣，放出我那T大的乳房，
我全身发烫，只感觉一只手伸进了我的胸罩，另一只手在我的胯部揉捏，我从背后解开搭扣，释放出我那硕大的乳房，
我λf著： “呵呵，是不是一早就想了”。我对他说着： “呵呵，是不是一早就想了”。 

昊]有f，只是低^含住我的乳^。昊没有说话，只是低头含住我的乳头。 我低呻吟著，手胡y的摸索著他的後背、胸膛和他的乳^。我低声呻吟着，手胡乱的摸索着他的后背、胸膛和他的乳头。 他的手已掀_我妊的底，把我部暴露出恚一股崃奈蚁麦w流出Ap，我完全泛E了…… 
他的手已经掀开我内裤的底边，把我阴部暴露出来，一股热流从我下体流出夹缝，我完全泛滥了……

面上的男男女女相互H吻著Ψ降南麦w，我推倒阿昊在XX上，跪在他的赏戎虚g伏身吻住他的胸，手牟咨夏昧艘杯子，也不什麽液w，直接倒在他身上，旨t的味道溢M鼻中，我用舌尖舔噬著液w，向下滑到他的肚腑，滑到他的妊。画面上的男男女女相互亲吻着对方的下体，我推倒阿昊在XX上，跪在他的两腿中间伏身吻住他的胸，顺手从茶几上拿了一个杯子，也不顾什么液体，直接倒在他身上，干红的味道溢满鼻中，我用舌尖舔噬着液体，向下滑到他的肚腑，滑到他的内裤。 一股男性的味道_M我的大X，我狂y的隔著妊H吻他的下w，他的o]有完全酝ΑＲ还赡行缘奈兜莱褰我的大脑，我狂乱的隔着内裤亲吻他的下体，他的阴茎还没有完全坚挺。 

我用牙X咬住o他拖到大腿，他E起屁股迎合著我的幼鳎他的毛也不是很饷埽一l粗大的o淞⒃谖业拿媲埃我真的]有想到有@麽粗大，而且和我所到^的不同的是，他的^那麽T大，冠畹倪@得特e。我用牙齿咬住裤边给他拖到大腿处，他抬起屁股迎合着我的动作，他的阴毛也不是很浓密，一条粗大的阴茎树立在我的面前，我真的没有想到会有这么粗大，而且和我所见到过的不同的是，他的龟头那么硕大，冠状的边缘显得特别宽。 我用手pp握住，指尖滑著他的^，低下^pp吸吮他的G丸，舌尖挑苤他的。我用手轻轻握住，指尖滑着他的龟头，低下头轻轻吸吮他的G丸，舌尖挑拨着他的会阴。 

我_嘴⒄lo吞了M去，用舌^包著，研磨著，^部上下推印⑼掏拢他的o明@的q大杂财恚我不得不吐出斫o自己Q猓我的手指插在他的身w下面，摩擦著他的肛T，他的身w僵直著，缀跄芨杏X到他肌肉的印Ｎ艺趴嘴将整条阴茎吞了进去，用舌头包围着，研磨着，头部上下推动、吞吐，他的阴茎明显的涨大坚硬起来，我不得不吐出来给自己换气，我的手指插在他的身体下面，摩擦着他的肛门，他的身体僵直着，几乎能感觉到他肌肉的颤动。 

粗L的u巴不嗟倪M出著自己的小嘴，
粗长的鸡巴不断的进出着自己的小嘴，
我挺直身w，跪在他的面前，挑逗著崮ψ约旱娜榉浚部。我挺直身体，跪在他的面前，挑逗着抚摩自己的乳房，阴部。 他_拥淖了起恚把我的妊一把扯下，把埋M我的腿g，我的身w向後弓著，oo抓著他的手臂，他的p手用力抓著我的臀瓣，舌^`巧的芘著我的蒂，我的喘息粗重起黼p手o助的抓现，我只想大大分_自己的p腿，把部完全暴露o他。他冲动的坐了起来，把我的内裤一把扯下，把脸埋进我的腿间，我的身体向后弓着，紧紧抓着他的手臂，他的双手用力抓着我的臀瓣，舌头灵巧的拨弄着我的阴蒂，我的喘息粗重起来双手无助的抓挠着，我只想大大分开自己的双腿，把阴部完全暴露给他。 嘴巴Y^那е精液及汗垢的u巴不再令她感到I心，那Ny腥窕的感X刺激著味蕾，反而升起一股拥母杏X，@N做v般p虐的刺激反我感受到不同的快感，下w也因@拥拇碳ざ，淫水uu的年道Y流出，我半美眸，看著那粗L的u巴不嗟倪M出自己小嘴，那N野性腥竦奈兜懒钗乙魂迷x，手中套弄得的速度竟然越lu力加快，口中也l出淫媚的呻吟
嘴巴里头那带着精液及汗垢的鸡巴不再令她感到呕心，那种咸腥湿滑的感觉刺激着味蕾，反而升起一股异样的感觉，这种做贱般轻虐的刺激反让我感受到不同的快感，下体也因这样的刺激而湿润，淫水渐渐的从阴道里流出，我半睁美眸，看着那粗长的鸡巴不断的进出自己小嘴，那种野性腥湿的味道令我一阵迷离，手中套弄得的速度竟然越发卖力加快，口中也发出淫媚的呻吟
“嗯嗯……琛…琛…喔……”
“嗯嗯……呜……呜……喔……”
“郑@}好吸，喔……R的，要射了……”
“干，这骚货好会吸，喔……马的，要射了……”
我再一次推倒他，把自己的部完全坐在他的面部，他的舌^探索著我的唇，在我道Y面旋D、芘。我再一次推倒他，把自己的阴部完全坐在他的面部，他的舌头探索着我的阴唇，在我阴道里面旋转、拨弄。

我感X自己的w液在流著，沾M了他的。我感觉自己的体液在流着，应该沾满了他的脸。 他的舌^大面e的砘靥蛑，偶鼻^碰到我的蒂，都我不由自主地哆嗦一下，我大口的喘息著，快速心跳的感X我迷y。他的舌头大面积的来回舔着，偶尔鼻头碰到我的阴蒂，都会让我不由自主地哆嗦一下，我大口的喘息着，快速心跳的感觉让我迷乱。 

我再@佣嘀氐拇碳は拢很快的又再度l情，下w分泌出淫的津液，尤其是方才\口交rK未高潮我S俏的美臀引T式的扭[著，勾引著他的插入，可他停留在驴谀ゲ洌磨的我是又酸又，可又е那渴的空。我再这样多重的刺激下，很快的又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，尤其是方才诗锦口交时并未高潮我丰俏的美臀引诱式的扭摆着，勾引着他的插入，可他停留在驴谀ゲ洌磨的让我是又酸又软，可又带着那饥渴的空虚。

他看著我渴}淫的扭拥拿劳危淫笑的：“想不想要阿？”.
他看着我饥渴骚淫的扭动的美臀，淫笑的问：“想不想要阿？”.
我不禁cc^
我不禁点点头
“要什N？”
“要什么？”
我]回答，他t用^不嗄ゲ陵道口，弄得我一酸
我没回答，他则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我一阵酸软
“要什N？f出怼！辈嗟卮叽伲後面的^t^m磨擦
“要什么？说出来。”不断地催促，后面的龟头则继续磨擦
“快f！”
“快说！”
“我要……做……邸…”我先忍不住。 “我要……做……爱……”我先忍不住。 

“怎N做？快f！不f不做！”一催促
“怎么做？快说！不说不做！”一阵催促
算了，到@N地步管什N羞u心，“插……小洞洞……”
算了，到这种地步还管什么羞耻心，“插……小洞洞……”
“用什N插？”。 “用什么插？”还问。 

“u巴，用哥哥的大u巴。”
“鸡巴，用哥哥的大鸡巴。”
我忍不住，完全豁出去了。我忍不住，完全豁出去了。 

“用…用大u巴插小…小浪穴。”
“用…用大鸡巴插小…小浪穴。”

我扶著他的o在我道口上研磨，我光的下w觳林他的^，看他偶起眉^，我把身w慢慢{整，⑺的o送入自己w龋我大著口，s不知如何唿吸，只感X到一l常粗大的|西插入M恚M，撕裂。我扶着他的阴茎在我阴道口上研磨，我光洁的下体挂擦着他的龟头，看他偶尔会皱起眉头，我把身体慢慢调整，将他的阴茎缓缓送入自己体内，我大张着口，却不知该如何唿吸，只感觉到一条异常粗大的东西插入进来，胀满，撕裂。 

我不敢再^多活樱只是探著它更深入一些，uu到我mi的口上，我想喊，s]有l出音，一股巨大的q塞感X充M了w龋我深深地吸著猓空庵漫著酒和性刍旌系奈兜溃Ao自己的p腿，感X自己w群孟癫辉倌趋Mq，我探著恿紫缕ü桑酥麻的感XR上鞅槿身。我不敢再过多活动，只是试探着让它更深入一些，渐渐顶到我宫颈的口上，我想喊，却没有发出声音，一股巨大的涨塞感觉充满了体内，我深深地吸着气，空气中弥漫着烟酒和性爱混合的味道，夹紧自己的双腿，感觉自己体内好像不再那么满涨，我试探着耸动了几下屁股，酥麻的感觉马上传遍全身。 

他超大的u巴M出著我的嫩穴，道壁被那粗大的^Q的M，褶被^猛刮，律的抽插著，但偶又猛挺深入在我那最赡鄣幕ㄐ模又酥又麻，那一快感如流般不嗟男n糁我的神智，和方才比起恚此r才能叫欲仙欲死
他超大号的鸡巴进出着我的嫩穴，阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着我的神智，和方才比起来，此时才能叫欲仙欲死
他把我翻D^恚躺在XX 上，我的p腿高高e起分_，把T全部暴露在他的面前，他笑著跟我f：“我可]有想到你@麽狂”。他把我翻转过来，躺在XX上，我的双腿高高举起分开，把阴门全部暴露在他的面前，他笑着跟我说：“我可没有想到你会这么疯狂”。 

我悄悄回答：
我悄悄回答：
“我]有完全_始狂呢，你怕不怕呀”。 “我还没有完全开始疯狂呢，你怕不怕呀”。 

他H昵地吻著我的嘴唇，㈥o又送M我的w龋
他亲昵地吻着我的嘴唇，将阴茎又送进我的体内，
“真幔真滑，很舒服”。 “真热，真滑，很舒服”。 

我只是o地Ьo他，他在我的w瘸印Ｎ抑皇俏奚地搂紧他，让他在我的体内抽动。 S著抽樱身w的感X越碓疆樱我需要更烈的_簦我的身wS著他的身w起伏迎合，
随着抽动，身体的感觉越来越异样，我需要更强烈的冲击，我的身体随着他的身体起伏迎合，
“快啊，快o我”！ “快啊，快给我”！ 

痛！痛！ ！ ！ 一向上迎合就感X小穴好像要纹屏耍其@才M去一半。刚一向上迎合就感觉小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。 好他懂得z香惜玉，只是慢慢M出，徐徐插了一後，道uum了，不獾囊水又潺潺流下，沿著大腿滴到地上。还好他懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。 我oo抱著他，口中y七八糟的叫著：“好……棒……好爽……啊……不要停…… 啊……爽死了……啊……啊……啊啊……”，我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：“好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊……” ， 

[ 本帖最後由fengsaohuli 於2008-8-4 08:05 PM  ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-8-4 08:05 PM编辑 ] 
Ads by Yahoo!
fengsaohulil表於2008-8-4 01:59 PM fengsaohuli发表于2008-8-4 01:59 PM 

３３ ３３ 
他我越碓脚d^，便把我的左腿也E起，我v空煸谒身上，p手扶著我柔嫩的屁股，噗嗤一㈦u巴整根]入。他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。 天啊，舒服死了！天啊，舒服死了！ 
我胡y艺Z著，K不停的㈥部撞糁他的u骨，摩擦著我的蒂，他的奏明@的快了起恚p手不停搓揉著我的乳房，屁股。我胡乱呓语着，并不停的将阴部撞击着他的耻骨，摩擦着我的阴蒂，他的节奏明显的快了起来，双手不停搓揉着我的乳房，屁股。 有r一指^插入我的後庭，疼痛，也不了那麽多的疼痛了，我只要快感，只要高潮。有时一个指头插入我的后庭，疼痛，也顾不了那么多的疼痛了，我只要快感，只要高潮。 
我被他值氖抢私羞BB，全身此r散l出o比的媚浪“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一c……啊啊……太至恕啊啊……”我被他干的是浪叫连连，全身此时散发出无比的媚浪“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一点……啊啊……太会干了…啊啊……” 
此r的我已是媚浪}淫到了Oc，那初槿四傅娜fNL情此刻表露o疑，频哪上充M了熟女的庀，及肩的L在空中w舞，胸前那θ榉客颖值×一樱但不同的是哪且廊环凵的乳^上B出了滴滴乳汁，S著猛r的×一樱一滴滴的⒙湓诘厣希弄得雒娉了汗水精液外，㈦s了自S乳香。此时的我已是媚浪骚淫到了极点，那初为人母的万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了熟女的气息，及肩的长发在空中飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。 
“郑∧愕恼媸敲器，}卵Y^吸的超o，真不像是生^小孩，尤其你浪碌念色很r嫩，和你F在}浪的模樱肯定是老公]有好好j。”阿昊一u一H著，p手改握向我的水乳，⑽业纳碜影胙銎穑跪立著帧 “干！你的真是名器，骚吕锿肺的超紧，真不像是生过小孩，尤其你浪碌难丈还很鲜嫩，和你现在骚浪的模样，肯定是老公没有好好喂饱。”阿昊一边评论一边H着，双手改握向我的水乳，将我的身子半仰起，跪立着干。 
“你@乳^，pp一捏，看@乳汁的多淫阿”阿昊f著p手D著我胸前的水乳，出道道淫的乳，我被值纳胍鞑唤^，阿昊伸出那舌^去舔吸我的香脖及小耳，我l情的主⒛请p手向後h抱住他的脖子，那微е毛的一下裸露出恚@姿菘雌盹L情fN，}浪中又е成熟崦牡娘L情。 “你这乳头，轻轻一捏，看这乳汁喷的多淫荡阿”阿昊说着双手挤着我胸前的水乳，喷出道道淫荡的乳线，我被干的呻吟不绝，阿昊伸出那舌头去舔吸我的香脖及小耳，让我发情的主动将那双手向后环抱住他的脖子，那微带着细毛的一下裸露出来，这姿势看起来风情万种，骚浪中又带著成熟抚媚的风情。 
我的身wo了回，我的下w硎嫠至O的感受，我的p腿ooP在他的腰上，全身僵直，暮瞪钐l出一嘶喊，全身的毛孔猛然放_，汗水コ觯年道Y面明@感X一股崃饕绯鲶w外，他慢慢停止了\樱伏在我的身w上，pp舔著我~^的汗水。我的身体给了回应，我的下体传来舒爽至极的感受，我的双腿紧紧盘在他的腰上，全身僵直，从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔猛然放开，汗水涌出，从阴道里面明显感觉一股热流溢出体外，他慢慢停止了运动，伏在我的身体上，轻轻舔着我额头的汗水。 “你到了”。 “你到了”。 “恩，你怎麽那麽Lrg不到啊”。 “恩，你怎么那么长时间还不到啊”。 “吃了感X上要tg很多，等一再砗明帷保 “吃药了感觉上要迟钝很多，等一会再来好么”？ “呵呵，起恚我要去所”。 “呵呵，起来，我要去厕所”。 

我赤身裸w地去l生g，^阿真和斌人的r候，手拍了一下阿真的屁股，阿真猛的跑起碜プ∥遥我赤身裸体地去卫生间，经过阿真和斌两个人的时候，顺手拍了一下阿真的屁股，阿真猛的跑起来抓住我， 
“斌，再o你一美女”。 “斌，再给你一个美女”。 手把我推倒斌的蜒Y。顺手把我推倒斌的怀里。 斌一把抱住我，f：斌一把抱住我，说： 
“姐，我Q著淼脑，你不介意”。 “丽姐，我们换着来的话，你会不会介意”。 
“我先去趟洗手g好麽”？ “我先去趟洗手间好么”？ 其就是默S了，@就是我今晚想要的效果。其实就是默许了，这就是我今晚想要的效果。 我坐在R桶上，X子依f旋旋的，我身w感到了M足，但是我的心是需要狂野，我思索著一出去怎油妗…我坐在马桶上，脑子依旧旋旋的，我身体感到了满足，但是我的心还是需要狂野，我思索着一会出去怎样玩…… 

我清洗著自己的身w，冷水刺激著我火C的肌w，我看著R中自己的身w，T大的乳房，粉嫩的乳^，白的皮w，我甚至z鄣鼐衅鹨慌跛，它沿著身w流淌。我清洗着自己的身体，冷水刺激着我火烫的肌肤，我看着镜中自己的身体，硕大的乳房，粉嫩的乳头，洁白的皮肤，我什至怜爱地拘起一捧水，让它沿着身体流淌。 
等我出去的r候，阿真已和男人在一起。等我出去的时候，阿真已经和两个男人搅在一起。 她和昊肀г谝黄鹩H吻著，掘著屁股被斌尼崦娉椴逯，我走^去，手抽出一只c燃，坐在旁，我原本是男人r吸，只是自倪M入@女人身w後就很少吸了，M入肺中，R上被一N迷x的感X包起恚面上女人在相互mp，的幻XR上在大X中再一次激l出恚我明@感受到了性的欲望。她和昊拥抱在一起亲吻着，掘着屁股被斌从后面抽插着，我走过去，顺手抽出一只烟点燃，坐在旁边，我原本是男人时会吸烟，只是自从进入这个女人身体后就很少吸了，烟进入肺中，马上被一种迷离的感觉包围起来，画面上两个女人在相互纠缠，药的幻觉马上在大脑中再一次激发出来，我明显感受到了性的欲望。 
我Knp腿，手指搓揉著自己的蒂，]上眼睛，靠在XX的靠背中，幻想著那女人。我并拢双腿，手指搓揉着自己的阴蒂，闭上眼睛，靠在XX的靠背中，幻想着那两个女人。 他三人依f在\又，我伸出崮ψ约旱氖郑]著眼睛在搜索他的身w，我摸著昊的大腿，他的o，o他套弄了一。他们三人依旧在运动着，我伸出抚摩自己的手，闭着眼睛在搜索他们的身体，我摸着昊的大腿，他的阴茎，给他套弄了一会。 然後又摸到了阿真的，她的乳房，我都不由自主地感慨了，她的乳房真的手感很好，Y，SM，性十足，真是自M形x啊，我和阿真此r已是p眼迷x，媚意M生，四目相交之下越看越火幔四片香唇越越近，最後火岬陌V吻起怼…然后又摸到了阿真的脸，她的乳房，我都不由自主地感慨了，她的乳房真的手感很好，结实，丰满，弹性十足，真是自惭形秽啊，我和阿真此时已是双眼迷离，媚意横生，四目相交之下越看越火热，四片香唇越凑越近，最后火热的痴吻起来…… 

吸完了，我拍拍手，f：吸完了烟，我拍拍手，说： 
“停一下嘛，你去洗一下，回碜一，玩[蛟貅印保 “停一下嘛，你们去洗一下，回来坐一会，玩游戏怎么样”？ 
“好啊“，他停止了幼鳌 “好啊“，他们停止了动作。 依次去洗手g了，我把妊穿回恚把房g的羧部打_，把音逢P小，我喜g@拥漠面，所以我]有Q其它的曲子，只是任由面^m著，每人的欲望不至於冷s。依次去洗手间了，我把内裤穿回来，把房间的灯全部打开，把音乐关小，我喜欢这样的画面，所以我没有换其它的曲子，只是任由画面继续着，让每个人的欲望不至于冷却。 

我把吧凳放在XXγ妫@游就可以彼此相α恕Ｎ野蚜礁霭傻史旁XX对面，这样我们就可以彼此相对了。 他m出硪葬幔看我穿了妊，感X到一zq疑，阿真我“怎麽不玩了幔”他们陆续出来以后，看我穿了内裤，感觉到一丝犹疑，阿真还问我“怎么不玩了吗，” 
我f“笨蛋，我不玩我不全穿了啊。”我说“笨蛋，我不玩我还不全穿了啊。” 
阿真笑嘻嘻地跑γ孀斌的腿上了，我f不行，F在要Q人了，我和斌一夥，你和昊一夥。阿真笑嘻嘻地跑对面坐斌的腿上了，我说不行，现在要换人了，我和斌一伙，你和昊一伙。 然後斌淼轿遗赃的吧凳上坐好。然后斌来到我旁边的吧凳上坐好。 我f感X下了，你呢。我说感觉下药了，你们呢。 斌f我也是，要不要再硪稽c，大家都同意了，然後拿了深w，研磨碎了，皆诰蒲Y面分成四份。斌说我也是，要不要再来一点，大家都同意了，然后拿了两颗，研磨碎了，掺在酒里面分成四份。 
“先不要喝啊，F在_始玩[颉薄 “先不要喝啊，现在开始玩游戏”。 我f，我说， 
“我玩色子，分桶。哪洼了，哪拖群鹊簦再了，那就到中g肀硌菀欢挝璧浮！ “我们玩色子，分两帮啊，哪帮输了，哪帮先喝掉，再输了，那就请到中间来表演一段舞蹈。” 
大家拍手叫好，阿真f，大家拍手叫好，阿真还说， 
“真]想到你敢@麽玩，小心你老公回砦腋睢！ “真没想到你敢这么疯玩，小心你老公回来我告状。” 
我有些擂危嗔她：我有些尴尬，嗔她： 
“你]上嘴死啊你”。 “你闭上嘴会死啊你”。 
_始[蛑後，就一直是我z在，一直用各Nk法搪塞著不去跳舞，]有k法，只有多喝酒，很快酒力和力就上砹耍我的口X_始有些不清晰了，越@釉捷，在抵不了了，我只好uu晃晃拉著斌站起浔硌荩开始游戏之后，就一直是我俩在输，一直用各种办法搪塞着不去跳舞，没有办法，只有多喝酒，很快酒力和药力就上来了，我的口齿开始有些不清晰了，越这样越输，实在抵赖不了了，我只好摇摇晃晃拉着斌站起来准备表演， 
我趴在斌的耳λf“把羧部P掉”我趴在斌的耳边对他说“把灯全部关掉” 
然後我把窗全部打_，月光⑦M房g，R上一N浪漫的感X布M了房g。然后我把窗帘全部打开，月光洒进房间，马上一种浪漫的感觉布满了房间。 
他z{笑著，“你是直接表演作鬯懔耍不用跳舞了”他俩调笑着，“你们还是直接表演作爱算了，不用跳舞了” 
@正是我想要得到的Y果。这正是我想要得到的结果。 我F在充M了表演的欲望。我现在充满了表演的欲望。 我要⒆约旱挠望氐椎尼放出怼Ｎ乙将自己的欲望彻底的释放出来。 我要在月光底下和男人作郏和男人同r作郏我需要解除我全部的阂郑我好像看不到明天的希望了……我不HH是要解放我自己，我要同r解放我四人，我要@夜晚狂y霏糜……我要在月光底下和男人作爱，和两个男人同时作爱，我需要解除我全部的压抑，我好像看不到明天的希望了……我不仅仅是要解放我自己，我要同时解放我们四个人，我要这个夜晚狂乱霏糜…… 
我就萏傻乖诎傻噬希l腿只能垂在地上，我手Y拿著最w小西t柿果在身上L樱所到之都留下一cc鲆猓每人都抑制著自己的唿吸，我知道，月光照在我的皮w上o人什麽拥挠|印Ｎ揖褪铺傻乖诎傻噬希两条腿只能垂在地上，我手里拿着几颗小西红柿果在身上滚动，所到之处都留下一点点凉意，每个人都抑制着自己的唿吸，我知道，月光照在我的皮肤上会给人什么样的触动。 
我的Ll散y的垂著，房g]有音罚我到自己×业匦奶。我的长发散乱的垂着，房间没有音乐，我听到自己剧烈地心跳声。 我要表演了，我用一只手⒆约旱妊了下戆研揲L的p腿伸向空中，然後分_、合n、再分_……我要表演了，我用一只手将自己的内裤脱了下来把修长的双腿伸向空中，然后分开、合拢、再分开…… 
斌看著我的眼神明@的多了很多柔情，他跪在我的面前把^埋Mp腿g，]有吻我，只是用砟挲著我的外，我]有特e的欲望，只是感受著他的柔情，他不嘧化著部位摩擦著我的下w，^不伸出舌^硖蚴桑他很懂得我的需要，我需要厍樾枰甜蜜。斌看着我的眼神明显的多了很多柔情，他跪在我的面前把头埋进双腿间，没有吻我，只是用脸来摩挲着我的外阴，我没有特别的欲望，只是感受着他的柔情，他不断变化着部位摩擦着我的下体，绝不伸出舌头来舔噬，他很懂得我的需要，我需要温情需要甜蜜。 F在不是狂y的r候，我崮χ他的^l，pp地崮Γ鼓钪他，他的手也_始在我身w上[走，摸^我的i骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一w小西t柿果，L拥轿业年唇上旋D，D_道的p隙，在我的蒂上摩擦，我著崮α艘幌玛道口，w液又充盈了我的花@。现在还不是狂乱的时候，我抚摩着他的头发，轻轻地抚摩，鼓励着他，他的手也开始在我身体上游走，摸过我的锁骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一颗小西红柿果，滚动到我的阴唇上旋转，挤开阴道的缝隙，在我的阴蒂上摩擦，我试着抚摩了一下阴道口，体液又充盈了我的花园。 
我p善香唇，重重的喘息，的呻吟，我的p手忍不住岬阶约耗欠凵r嫩的乳^，pp一捏，“嗯”的l出一呻吟，@示著我uu的M入r，肉w便本能自主的越做越激烈，越做越淫，喘息uu急促，最後“嗯啊……”的媚吟一，下w淫水コ觯著手掌滴落到地上，_到了她先前不曾感受^的高潮。我轻启两片香唇，重重的喘息，细细的呻吟，我的双手忍不住爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，“嗯”的发出一声呻吟，显示着我渐渐的进入状况，肉体便本能自主的越做越激烈，越做越淫荡，喘息声渐渐急促，最后“嗯啊……”的媚吟一声，下体淫水涌出，顺着手掌滴落到地上，达到了她先前不曾感受过的高潮。 
我_到高潮後mM了一海_了眼睛，那美眸仍е一z淫媚，音出奇扇岬恼f：“我做到了……”我达到高潮后尘进了一会儿，睁开了眼睛，那美眸仍带着一丝淫媚，声音出奇娇柔的说：“我做到了……” 
]著眼睛感受@N美好的感X，我估他z已看傻了，]有想到我@右女人如此不羞u地表演著自己的欲望。闭着眼睛感受这种美好的感觉，我估计他俩已经看傻了，没有想到我这样一个女人会如此不顾羞耻地表演着自己的欲望。 我要@拥母杏X，我要他一起⑴c，我要这样的感觉，我要他们一起来参与， 
“阿真，^恚我一起好麽，我今天晚上掉好了”。 “阿真，过来，我们一起好么，我们今天晚上疯掉好了”。 
我她趴在我的身w上，便o她把妊掉，@游z人的部就共同呈Fo他了，@r已不需要男人作什麽了，因樗也是慌y的，]有章法的崮χ我z，甚至把酒滴在我的部砦吮。我让她趴在我的身体上，顺便给她把内裤脱掉，这样我们俩人的阴部就共同呈现给他们了，这时已经不需要男人作什么了，因为他们也是慌乱的，没有章法的抚摩着我俩，甚至把酒滴在我们的阴部来吸吮。 
原本清俗如仙女般}的我，此刻看起碜像是浪情人g的神女般淫。原本清丽脱俗如仙女般圣洁的我，此刻看起来变像是浪情人间的神女般淫荡。 
我只需要感受@份刺激，@N狂的感X，人生一世，能有谆剡@拥母惺苣兀物欲和毫ο蛭u淼r候，我可曾有@拥拿篮没孟膑幔课颐侵恍枰感受这份刺激，这种疯狂的感觉，人生一世，能有几回这样的感受呢，当物欲和压力向我们袭来的时候，我们可曾会有这样的美好幻想么？ F在竟然成了F，一可遇不可求的F……现在竟然变成了现实，一个可遇不可求的现实…… 
阿真明@地_始狂y起恚奈疑眢w上爬起恚е昊_始H吻。阿真明显地开始狂乱起来，从我身体上爬起来，搂着昊开始亲吻。 我想要主宰今夜，我站起身，拉著斌的手走到窗前，外面是^不可能看M淼模膜玻璃⑼饨绲难酃飧艚^在它之外。我想要主宰今夜，我站起身，拉着斌的手走到窗前，外面是绝不可能看进来的，镀膜玻璃将外界的眼光隔绝在它之外。 我爬在窗_上看著外面的夜景和流，路上已]有行人了，半A的月亮煸诳罩校oo地把光撒在我身上……我爬在窗台上看着外面的夜景和车流，路上已经没有行人了，半圆的月亮挂在空中，静静地把光撒在我们身上…… 
我N著自己A的臀部，引T著斌的目光，他很厝岬崦著我的p臀，臀希肛T和部分暴露的唇。我翘着自己圆润的臀部，引诱着斌的目光，他很温柔地抚摸着我的双臀，臀沟，肛门和部分暴露的阴唇。 我故意的扭又臀部，嘴中pp喘息，我的手摸索著他的妊，掀__掏出他的o，他的o和普通人]有什麽^e，和昊的是有些差距的，但是我依f感X手感很好，他的囊ooN著腹部，我撕扯著他的卓|毛挑逗著他，直到我到他粗重的唿吸，我拽著他的o靠近我的道，分_p腿，它M入。我故意的扭动着臀部，嘴中轻轻喘息，我的手摸索着他的内裤，掀开裤脚掏出他的阴茎，他的阴茎应该和普通人没有什么区别，和昊的是有些差距的，但是我依旧感觉手感很好，他的阴囊紧紧贴着腹部，我撕扯着他的几缕阴毛挑逗着他，直到我听到他粗重的唿吸，我拽着他的阴茎靠近我的阴道，分开双腿，让它进入。 
很容易地一下到我最深，流的感X又砹耍我伏低身w，目柘旅著他的囊，我的w液乃的抽送中流了出恚沾M我的手。很容易地一下顶到我最深处，电流的感觉又来了，我伏低身体，从胯下摸着他的阴囊，我的体液从他的抽送中流了出来，沾满我的手。 @N抽送是很厝岬模我z都是在感受@N摩擦的感X，很美妙，很甜蜜。这种抽送是很温柔的，我俩都是在感受这种摩擦的感觉，很美妙，很甜蜜。 
阿真也伏在我的旁，我扭^看著男人，他是像比一幼プ∥z我腰肢_始_刺，R上呻吟和喘息破牧嗽淼o。阿真也伏在我的旁边，我扭头看着两个男人，他们是像比赛一样抓住我俩我腰肢开始冲刺，马上呻吟声和喘息声破坏了原来的宁静。 
我E^看看阿珍，只她反更榀狂，口中已是胡言yZ的嘶吟浪吼。我抬头看看阿珍，只见她反应更为疯狂，口中已是胡言乱语的嘶吟浪吼。 看，我怎N右蚕氩坏酵獗砣绱饲妍俗的她此r竟如此的淫，修L的秀一部分覆w再女孩的香背，一部分因精液和汗水而附著在美的上，而另一部份t是流a到地上，S著身後阿昊的猛侄S之w舞，胸前的乳房因×业拿筒宥幻化出一波波的乳浪。看，我怎么样也想不到外表如此清丽脱俗的她此时竟会如此的淫荡，修长的秀发一部分覆盖再女孩的香背，一部分因精液和汗水而附着在美丽的脸庞上，而另一部份则是流泻到地上，随着身后阿昊的猛干而随之飞舞，胸前的乳房因剧烈的猛插而幻化出一波波的乳浪。 
突然g，斌的抽插幼髀了下恚正沈浸在那快感波中的我此r感到一失落，那N失落感我的身w主拥呐拥那瓮危可那感X]有先前淼烈，我主恿紫箩幔K於禁不住的回了^，狐疑的眼神中е一z渴望，此r斌又χ阿昊f：“@女人浪隆⒛蛋、身材，就B擅牡穆音都很完美。可惜就只在@嗯嗯啊啊的，制磉真有些z憾。”突然间，斌的抽插动作慢了下来，正沉浸在那快感波涛中的我此时感到一阵失落，那种失落感让我的身体主动的扭动的俏臀，可那感觉总没有先前来的强烈，我主动了几下后，终于禁不住的回了头，狐疑的眼神中还带着一丝渴望，此时斌又对着阿昊说：“这女人浪隆⒘车啊⑸聿模就连娇媚的声音都很完美。可惜就只在这嗯嗯啊啊的，干起来还真有些遗憾。” 
阿昊脑Z出了他的Z意，加重了抽插的力道，下下都在阿珍的花心深，肉w相交的“啪}啪}”撞袈原本有些沈o的阿珍l出狂的淫x浪Z。阿昊从话语听出了他的语意，加重了抽插的力道，下下都顶在阿珍的花心深处，肉体相交的“啪哒啪哒”撞击声让原本有些沉静的阿珍发出疯狂的淫秽浪语。 
“啊啊……太深了……到花心了…啊啊……使诺职　…爽死了……啊啊……哥哥的大棒子操的好爽……” “啊啊……太深了……顶到花心了…啊啊……使劲的干啊……爽死了……啊啊……哥哥的大棒子操的好爽……” 
“快大的叫啊！，小}娘。”斌f完用手再\的嫩臀上重重的拍了一下，“啪”的一清脆亮。 “快大声的叫啊！，小骚娘们。”斌说完用手再诗锦的嫩臀上重重的拍了一下，“啪”的一声清脆响亮。 
在欲火的使下，@一拍我也拍掉了我最後一z矜持，在常人眼中端f美t慧厝岬奈遥此r像久L浪的D般，用著淫x的浪Z哀求著他。在欲火的驱使下，这一拍让我也拍掉了我最后一丝矜持，在常人眼中端庄美丽贤慧温柔的我，此时像个久经风浪的荡妇般，用着淫秽的浪语哀求着他。 
“嗯啊……插深c…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……” “嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……” 
眼我淫x的浪叫著，他像是钏频拿挚癫澹次次用M力道，下下插M花心，的我胡言yZ。眼见我淫秽的浪叫着，他像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，顶的我胡言乱语。 
我]著用手揉搓著自己的蒂，希望等到AM的高潮。我闭着用手揉搓着自己的阴蒂，希望等到圆满的高潮。 啪、啪的撞羝ü傻穆音此起彼落，空庵谐M了狂的庀，我想@是男女之g相互鬟_的信息，突然，斌的ox了我的身w，R上一更大的o插了M恚啪、啪的撞击屁股的声音此起彼落，空气中充满了疯狂的气息，我想这应该是男女之间相互传达的信息，突然，斌的阴茎脱离了我的身体，马上一个更大的阴茎插了进来， 
“啊啊…q死了…不行……牧恕…啊啊……救命阿……好粗……嗡牢伊恕…啊……” “啊啊…涨死了…不行……会撑坏了……啊啊……救命阿……好粗……撑死我了……啊……” 
我明白他z在交Q夥伴，我oo]著眼睛，不管他如何的操作，我只要w@N奈大w^的高潮。我明白他俩在交换伙伴，我紧紧闭着眼睛，不管他们如何的操作，我只要体会这种从未体会过的高潮。 管我浪喘呻吟著示弱，但s不出]有一z痛苦意味，那}媚的浪吟反而е一股Z恿且勾人欲火的n樱令阿昊燃起熊熊欲火，屏足了猓^力一，那特粗的肉棒直穿那o嫩的花心，被那又裼只，o箍又充M吸力的嫩掳，那阿昊舒爽的呻吟了出怼＞」芪依舜呻吟着示弱，但却听不出没有一丝痛苦意味，那骚媚的浪吟反而带着一股怂恿且勾人欲火的冲动，令阿昊燃起熊熊欲火，屏足了气，奋力一顶，那特粗的肉棒直贯穿那紧嫩的花心，被那又湿又滑，紧箍又充满吸力的嫩掳围，那阿昊舒爽的呻吟了出来。 
“喔……好o……帧你真是天生的}，Y^好吸，我今天要HE你@}拢爽！” “喔……好紧……干…你真是天生的骚货，里头好会吸，我今天要H滥你这骚拢爽！” 
阿昊整根]入後便只是大幅的砘孛郑㈦u巴推出到只剩^，再狠狠的n刺]入，由於道被蔚娘M，每一次抽送目仗到q欲裂再O度充到空，所淼男劭旄校我不嗬艘鳌０㈥徽根没入后便只是大幅的来回猛干，将鸡巴推出到只剩龟头，再狠狠的冲刺没入，由于阴道被撑的饱满，每一次抽送从空虚到饱涨欲裂再从极度充实到空虚，所带来的性爱快感，让我不断浪吟。 
“啊…啊…要死了…升天了…好帧啊…爽…爽死…哥哥（弟弟）…u巴害…啊…邸鬯来箅u巴…要泄…受不了…妹妹（姊姊）喜g…啊啊啊…想忠弧一子…啊啊…不行了…炙烂妹茫ㄦ㈡）…啊…插…插到底了…要死了……”，像是在比一影悖我女人l狂似的浪叫，完全沈浸在肉欲之中我的手不停的揉搓著，下w已全是水的，我感X有些液w著大腿在向下流淌。 “啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽…爽死…哥哥（弟弟）…鸡巴厉害…啊…爱爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹（姊姊）喜欢…啊啊啊…想干一…一辈子…啊啊…不行了…干死妹妹（姊姊）…啊…插…插到底了…要死了……”，像是在比赛一样般，我们两个女人发狂似的浪叫，完全沉浸在肉欲之中我的手不停的揉搓着，下体已经全是水的，我感觉有些液体顺着大腿在向下流淌。 
我看了一眼阿珍，她那白嫩的俏泛起一恿钊斯慈擞火的pt，以及那g骨媚浪的鼻息可看的出她仍是享受著@B的淫颉Ｎ铱戳艘谎郯⒄洌她那白嫩的俏脸泛起一层令人勾人欲火的绯红，以及那蚀骨媚浪的鼻息声可看的出她仍是享受着这变态的淫戏。 阿斌粗L的u巴直狠狠的穿她的小穴直抵那赡鄣幕ㄐ模口中得以呻吟出的她，再次l出野性狂的浪叫“啊啊……好粗……好L……啊……到底了……啊啊……再怼不要停…太猛了……啊啊……H死妹妹……妹妹小穴…要…要牧恕…啊啊……好爽……”阿斌粗长的鸡巴直狠狠的贯穿她的小穴直抵那娇嫩的花心，口中得以呻吟出声的她，再次发出野性疯狂的浪叫“啊啊……好粗……好长……啊……顶到底了……啊啊……再来…不要停…太猛了……啊啊……H死妹妹……妹妹小穴…要…要坏了……啊啊……好爽……” 
昊的手把住我的一只乳房，用力的捏著，o我D的了形睿但是烈的快感纳眢w鬟fo大X，我大的要著，屁股不嗟睾椭他的奏向她，有rx的^大，o直接掉出w外，然後硬生生地在我的唇上，疼的我R上大喊。昊的手把住我的一只乳房，用力的捏着，给我挤的变了形状，但是强烈的快感从身体传递给大脑，我大声的要着，屁股不断地和着他的节奏向她顶，有时脱离的过大，阴茎直接掉出体外，然后硬生生地顶在我的阴唇上，疼的我马上大喊。 
而我在阿昊那CP式的快速抽送，小腹不嗟淖糁我S腴的大腿弄得“啪啪”作，柔的水乳S著抽送而前後×[樱下w的淫水也流的比他淼拿土遥每一次的抽送，都依稀能到“噗嗤噗嗤”的淫水，再加上膝wC背`巧的嘴巴不嗵舳捍碳ぃ而我在阿昊那机关枪式的快速抽送，小腹不断的撞击着我丰腴的大腿弄得“啪啪”作响，柔软的水乳随着抽送而前后剧烈摆动，下体的淫水也流的比他来的猛烈，每一次的抽送，都依稀能听到“噗嗤噗嗤”的淫水声，再加上膝盖窝背灵巧的嘴巴不断挑逗刺激， 
“啊……好舒服…太至恕…舔的又好……啊……不要停……啊……不要玩那……掉的……啊啊……e插M去阿……啊啊……好爽……H死姐姐……啊啊……爽死了……不行……太利害了……要……要泄……” “啊……好舒服…太会干了……舔的又好……啊……不要停……啊……不要玩那……会疯掉的……啊啊……别插进去阿……啊啊……好爽……H死姐姐……啊啊……爽死了……不行……太利害了……要……要泄……” 

Lrg的_粝拢我K於又得到了高潮，我感X到自己道鹊募∪獬榇ぶ，的暮笛Y面l出一喊叫，Ko了p腿，依然感X著o的\樱我的屁股不安地扭又，Ao我得到快返年具，身w用力地向後弓起，p手oo抱著他的臀部，涸谖业纳眢w上。长时间的冲击下，我终于又得到了高潮，我感觉到自己阴道内的肌肉抽搐着，闷闷的从喉咙里面发出一声喊叫，并紧了双腿，依然感觉着阴茎的运动，我的屁股不安地扭动着，夹紧让我得到快乐的阳具，身体用力地向后弓起，双手紧紧抱着他的臀部，压在我的身体上。 
阿昊K不我有喘息的C，他扛起我的p腿，⑽业南ドwo涸谀θ彳的水乳上^，更加快了腰力的抽插速度，再M一步的攻，\母叱敝型讼恚S即又涞巧狭硪高潮。阿昊并不让我有喘息的机会，他扛起我的双腿，将我的膝盖紧压在那对柔软的水乳上头，更加快了腰力的抽插速度，再进一步的强攻，让诗锦刚从高潮中退下来，随即又准备登上另一个高潮。 
“啊…太害…好…好舒服…啊……要死了…好帧啊…好爽…不要停…啊……H我…啊……到了…啊…要…要泄…泄…啊…啊…不行…啊………死…啊……救…救命…啊…啊…啊……” “啊…太厉害…好…好舒服…啊……要死了…好会干…啊…好爽…不要停…啊……H我…啊…顶…到了…啊…要…要泄…泄…啊…啊…不行…啊…会……会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……” 
我被H的胡言yZ，狂浪叫，水乳因p膝D毫鞒鲈SS乳汁，一些著乳波流到地上，另一些t是被集中在我被折屈起淼母骨拔冶幻H的胡言乱语，疯狂浪叫，水乳因双膝挤压儿流出许许乳汁，一些顺着乳波流到地上，另一些则是被集中在我被折屈起来的腹前 

或S是我的感染，我感到了他的oj然停止了\樱猛然不t地抖悠恚一股崃⒃谖业年道深，他的^埋在我的i，胡y的咬著我，H吻著我。或许是我的感染，我感到了他的阴茎颓然停止了运动，猛然不规则地抖动起来，一股热流喷洒在我的阴道深处，他的头埋在我的颈项，胡乱的咬着我，亲吻着我。 
他舔著那留出淼陌咨乳汁，嘴中KKf著：“姐姐的奶水好香，K…@脖子也好迷人。”f著便吻上我的粉i，更荻上，挑逗著我L情趁牡哪，p吻著我那敏感的小耳垂。他舔试着那留出来的白色乳汁，嘴中啧啧说着：“姐姐的奶水好香，啧…这脖子也好迷人。”说着便吻上我的粉颈，更顺势而上，挑逗着我风情妩媚的脸庞，轻吻着我那敏感的小耳垂。 
由於才攀上高潮，我在@拥奶舳好窒潞芸斓挠峙噬狭肆硪高潮，高潮後的我，猛烈的喘息著，胸前的柔水乳S著×液粑而上下起伏著，只那成熟崦牡哪蛋上春潮t，美眸迷媚的滴的出水恚全身泛M了妖媚的pt。由于才刚攀上高潮，我在这样的挑逗猛干下很快的又攀上了另一个高潮，高潮后的我，猛烈的喘息着，胸前的柔软水乳随着剧烈呼吸而上下起伏着，只见那成熟抚媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，全身泛满了妖媚的绯红。 
他的一只手扭曲著我的乳房，另外一只手狠狠抓著我埠的肉丘。他的一只手扭曲着我的乳房，另外一只手狠狠抓着我阴埠的肉丘。 耳中硪环N野F般的叫。耳中传来一种野兽般的叫声。 就@咏┲钡耐α⒅，感受彼此抖拥挠嗖ǎ身w慢慢的放松c，倒在冰冷的大理石地面上…就这样僵直的挺立着，感受彼此抖动的余波，身体慢慢的放松瘫软，倒在冰冷的大理石地面上… 
fengsaohulil表於2008-8-4 02:00 PM fengsaohuli发表于2008-8-4 02:00 PM 

34 34 
又是一寂寞的夜晚，理完公事之後和老婆在Y砹艘非常H密的做坩幔欲火y耐的李恩宇就坐在X前面看著成人W站打手。又是一个寂寞的夜晚，处理完公事之后和老婆在电话里来了一个非常亲密的电话做爱后，欲火难耐的李恩宇就坐在电脑前面看著成人网站打手枪。 @次引起他]意的是一系列的自拍D──“把e人的善Щ丶已Y帧薄Ｕ獯我起他注意的是一系列的自拍图──“把别人的娇妻带回家里干”。 m然]有露，不^女生的身材好，姿菀埠艽竽，|也很清晰，恼掌中的播出的新面可以_定是本土自拍，而且是@滋炫牡摹Ｋ淙幻挥新读常不过女生的身材好，姿势也很大胆，画质也很清晰，从照片中的电视播出的新闻画面可以确定是本土自拍，而且还是这几天拍的。 
“如果也被e人Щ丶郑被拍了照在W路上流鳌…”@念^一冒出恚李恩宇lF自己得更榕d^，手上的|西也得更杂病 “如果丽丽也被别人带回家干，还被拍了照在网路上流传……”这个念头一冒出来，李恩宇发现自己变得更为兴奋，手上的东西也变得更为坚硬。 李恩宇lF自己F在似乎愈碛B了，仿佛是老婆真的被e人R辱他反而也能闹械玫娇旄小＠疃饔罘⑾肿约合衷谒坪跤来愈变态了，仿佛是老婆真的被别人凌辱他反而也能从中得到快感。 一想像著老婆在e人胯下承g的L}模樱一把面往下拉，g[下面的D片。一边想像着老婆在别人胯下承欢的风骚模样，一边把画面往下拉，浏览下面的图片。 突然，他的]意力被其中一D吸引^去。突然，他的注意力被其中一张图吸引过去。 
那照片中，女主角趴在床上，N著的屁股上M是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的部gBY著一l乳白色的z，很明@是呐主角w壬渫昃後抽出淼摹Ｄ钦耪掌中，女主角趴在床上，翘着的屁股上满是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的阴部间连结着一条乳白色的丝，很明显是刚从女主角体内射完精后抽出来的。 但@都不是重c，吸引李恩宇的地方是──女主角光o一根毛的部！但这都不是重点，吸引李恩宇的地方是──女主角光洁无一根阴毛的阴部！ @些年恚和O做鄣拇狄呀不知道有多少次。这些年来，和孙丽做爱的次数已经不知道有多少次。 每每最吸引他的就是老婆那如喊愎的部！每每最吸引他的就是老婆那如婴儿般光洁的阴部！ “不是老婆？”李恩宇只感X血液全都n到X部，得一片血t，不^s又[[lF，自己的刃纳钐有N比以往都要烈的d^感。 “会不会是老婆？”李恩宇只感觉血液全都冲到脑部，让视线变得一片血红，不过却又隐隐发现，自己的内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。 C就是，我手上的肉棒不但]有因怒而下恚反而的更杂o比。证据就是，我手上的肉棒不但没有因愤怒而软下来，反而变的更为坚硬无比。 
“那真的是幔不只是巧合？” “那真的是丽丽吗？会不会只是巧合？” 
“是lλ做@N事？” “是谁对她做这种事？” 
“在什麽地方？” “在什么地方？” 
“姿吟是自的幔俊 “姿吟是自愿的吗？” 
“我不阻止？” “我应不应该阻止？” 
“y道我真的可以可鄣善奘e的男人任意玩弄？” “难道我真的可以让可爱的娇妻受别的男人任意玩弄？” 
各式各拥哪铑^睦疃饔钅X中冒出怼８魇礁餮的念头从李恩宇脑中冒出来。 受碗s的情w所困的他，提醒自己要冷o下怼Ｊ芨丛拥那樾魉困的他，提醒自己要冷静下来。 o自己希不希望@N事情l生，都要先把它的睚去}o搞清楚。无论自己希不希望这种事情发生，都要先把它的来龙去脉给搞清楚。 李恩宇_始恼掌上ふ抑虢zRE，不^很可惜地索在是太少了。李恩宇开始从照片上寻找蛛丝马迹，不过很可惜地线索实在是太少了。 m然能虼_定是本土自拍，不^恼掌上只能看房g的[O，根本o法_J地c，而且ND者也]有任何留言。虽然能够确定是本土自拍，不过从照片上只能看见房间的摆设，根本无法确认地点，而且贴图者也没有任何留言。 ^一番思考，他Q定主ふ揖索，判一Y束就回家……经过一番思考，他决定主动寻找线索，谈判一结束就回家…… 
……………………………………………………………………………………………………………………………… ……………………………………………………………………………………………………………………………… 
'咕嘟……咕嘟……咕嘟……'瓶中的啤酒慢慢地消失…… '咕嘟……咕嘟……咕嘟……'瓶中的啤酒慢慢地消失…… 
'嗨……'一口夂裙馄【频睦疃饔铋Lu了一口狻 '嗨……'一口气喝光啤酒的李恩宇长嘘了一口气。 
'……'李恩宇⑹种械木票重重的墩在桌上，心的趴在桌上，^重重的敲在桌面，l出'咚'的一。 '当……'李恩宇将手中的酒杯重重的墩在桌上，伤心的趴在桌上，头重重的敲在桌面，发出'咚'的一声。 
'槭谗帷…！ '为什么……！ ！ ！ 槭谗帷…！为什么……！ y道@就是！难道这就是报应！ '李恩宇心在哭喊，心已揪在一起，心在滴血…… '李恩宇心在哭喊，心已经揪在一起，心在滴血…… 
'小姐……再硪淮颍 '小姐……再来一打！ '李恩宇血t的p眼，大的η芭_的小姐咆哮著面前的桌上堆M了空空的酒瓶。 '李恩宇睁血红的双眼，大声的对前台的小姐咆哮着面前的桌上堆满了空空的酒瓶。 服丈鹁ぞさ挠稚狭艘淮蚱【疲R上x_了，生怕怒的李恩宇拿她撒火'L！服务生战战兢兢的又上了一打啤酒，马上离开了，生怕愤怒的李恩宇拿她撒火'滚！ 都o我L，你他的臭婊子，上次他的b什麽情，的F在像婊子一'李恩宇的心又在狂吼。都给我滚，你他妈的个臭婊子，上次他妈的装什么纯情，妈的现在像婊子一样'李恩宇的心又在狂吼。 
抓起新_的酒瓶，李恩宇又大口的喝起怼Ｗテ鹦驴的酒瓶，李恩宇又大口的喝起来。 
蓬松的^l，不再是平r的整，高西服被仍在一旁，松_的I斜吊在脖子上，平r板整的r衫F在也松_了I口。蓬松的头发，不再是平时的规整，高级西服被仍在一旁，松开的领带斜吊在脖子上，平时板整的衬衫现在也松开了领口。 再也不是鹪谏錾线[刃有余的文雅的李恩宇了，F在的只是一努力地大血t的p眼楞楞地盯著手中的酒瓶的醉鬼，好像世界就剩下酒了，李恩宇的思w不由得又w回到小r前……再也不是争战在商场上游刃有余的文雅的李恩宇了，现在的只是一个努力地睁大血红的双眼楞楞地盯着手中的酒瓶的醉鬼，好像世界就剩下酒了，李恩宇的思绪不由得又飞回到几个小时前…… 
在窍驴粗P室的羧耘f大亮著，在楼下看着卧室的灯仍旧大亮着， 
'老婆在家，呵呵，一定她@喜f分，涞轿蜒Y……'想著下面要l生的旖旎的情景，李恩宇阂种刃牡_樱_步p盈地跑M淼郊议T前，定了一下情w，pp地亩笛Y掏出匙。 '老婆在家，呵呵，一定让她惊喜万分，扑到我怀里……'想着下面要发生的旖旎的情景，李恩宇压抑着内心的冲动，脚步轻盈地跑进楼内来到家门前，稳定了一下情绪，轻轻地从兜里掏出钥匙。 
'恩……恩……咿呀……'耳H淼臀⒌纳胍髀。 '恩……恩……咿呀……'耳际传来低微的呻吟声。 
'呵呵，不知是l，大白天的就操隆…恐怕是T的居吧…… '呵呵，不知是谁，大白天的就操隆…恐怕是对门的邻居吧…… 
T的居是一π禄榈陌最I，太太在模特公司，身材高挑，前凸後N的，眉目M是p佻的神色。对门的邻居是一对新婚的白领，太太在模特公司，身材高挑，前凸后翘的，眉目尽是轻佻的神色。 新婚那段rg，李恩宇和老婆可是常被他的做勐吵醒。新婚那段时间，李恩宇和老婆可是经常被他们的做爱声吵醒。 
李恩宇因樽罱忙@判，常不回家，可是一回家，就能到他的嘶喊，所以@Ψ蚱抻∠O樯羁蹋更何r是@麽惹火女郎。李恩宇因为最近忙这个谈判，经常不回家，可是一回家，就能听到他们的嘶喊声，所以对这对夫妻印象极为深刻，更何况是这么个惹火女郎。 
'年青人就是年青人啊，也不]意身w……'李恩宇心Y在假想T夫妻做郏pp地_T，根本]有]意音其是淖约旱募抑鞒淼摹… '年青人就是年青人啊，也不注意身体……'李恩宇心里边在假想对门夫妻做爱，边轻轻地开门，根本没有注意声音其实是从自己的家中传出来的…… 
'啊……啊……太棒了……啊……啊……' '啊……啊……太棒了……啊……啊……' 
S著T的打_，李恩宇的耳HE然砜梢粤盍下惠都忍受不住的喘息，淫的叫床……随着门的打开，李恩宇的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住的喘息声，淫荡的叫床声…… 
'啪……啪……'是肉w碰撞的音'咕唧……咕唧……'是哪且靡的肉洞中淼g车母杪只敞明亮客d壬⒙渲我不曾^的女人的乳罩、妊、透明的睡衣和男人的外衣、妊，目d到N房到P房T口…… '啪……啪……'是肉体碰撞的声音'咕唧……咕唧……'是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声只见宽敞明亮客厅内散落着我不曾见过的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣和男人的外衣、内裤，从客厅到厨房到卧房门口…… 
P房的T_著，那些淫y的音正难Y面鞒砼P房的T_著，那些淫y的音正难Y面鞒怼Ｎ苑康拿判榭着，那些淫乱的声音正从里面传出来卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。 

「……不是，肯定不是我老婆……」 「……不会是丽丽，肯定不是我老婆……」 

李恩宇的心砰砰的跳又，o得都能到自己的心跳，X子Y同r心地χ自己f，仿佛在肯定自己，在P房茸鄣娜耍不是自己的小善薅同rX子Y又浮F了在X上看到的那些照片……李恩宇的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，脑子里同时心虚地对着自己说，仿佛在肯定自己，在卧房内做爱的人，不是自己的小娇妻而同时脑子里又浮现了在电脑上看到的那些照片…… 

但那熟悉的音，就是自己的老婆……但那熟悉的声音，就是自己的老婆…… 

呻吟不魅攵H，音得越碓g快。呻吟声不断传入耳际，声音响得越来越欢快。 

李恩宇X得自己的p腿好像灌了U一拥纳蛑兀可是腿s的，拚命地昙到P房T口，好像做\似的偷偷往Y面看……李恩宇觉得自己的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，拼命地挣扎到卧房门口，好像做贼似的偷偷往里面看…… 
只一具SM的雪白的赤裸的女性肉w正上下的在同映嗦愕姆褐古~色的男性的身w上vM狂j，空中w舞著修L的秀l，有||秀l因楹顾地打瘢oN在上。只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。 
擅牡那文禁]著秀目，本砟郯椎深F在因×业幼鳎w确序v的淫欲而露出勾人欲火的pt色，Gt色的汛酱r被一排雪白的小Xo咬，不r的恼T人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟……娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声…… 
'恩……恩……啊……啊……' '恩……恩……啊……啊……' 
'啪……啪……'的音得更加g快。 '啪……啪……'的声音响得更加欢快。 
李恩宇@呆了，因樵诖采舷裥∧格R般YG的女人正是自己的老婆－－O李恩宇只X得眼前一黑，感X天旋地D，仿佛整天地都失去了色，本砻髁恋姆块g在我眼前得昏黑。李恩宇惊呆了，因为在床上像小母马般驰骋的女人正是自己的老婆－－孙丽李恩宇只觉得眼前一黑，感觉天旋地转，仿佛整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间在我眼前变得昏黑。 李恩宇p拳攥得oo地，立即想_M去，⒋采系扇司咀⊥幢狻…李恩宇双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将床上的两人揪住痛扁…… 
'啊……恩……宇……我……我邸…你……勰恪…'突然到房鞒隼掀诺囊叫'是喊我的名字！ '啊……恩……宇……我……我爱……你……爱你……'突然听到房内传出老婆的淫叫声'是喊我的名字！ ……'李恩宇突然o了下'我的女人是畚业摹…' ……'李恩宇突然静了下来'我的女人还是爱我的……' 
'可是槭谗崮阋t杏出Γ '可是为什么你要红杏出墙？ ！ ！ ！ ！ ！ ！ '李恩宇又地想李恩宇@些年淼纳探自己做事情都要三思而後行。 '李恩宇又气愤地想李恩宇这些年来的从商经验让自己做事情都要三思而后行。 再加上@些年每在公司工作到深夜，疲倦不堪的r候偷偷g[一些情色看到各淫妻的文章，刃移默化的D了S多。再加上这些年每当在公司工作到深夜，疲倦不堪的时候偷偷浏览一些情色论坛看到各淫妻的文章，内心潜移默化的转变了许多。 所以到自己老婆的呻吟後，心Y是Q定o^其，看看@奸夫淫D有什麽花印…所以当听到自己老婆的呻吟后，心里还是决定静观其变，看看这对奸夫淫妇还有什么花样…… 
'你……怎麽又喊他……我操死你……'男人在O身下獯uu地埋怨道'每次你……都喊他……操都我操了……}隆…我操死你……'f完用力的挺酉律恚拚命的在O的身下又'啊……啊……好……舒服……操我……操……'O又l出了淫的叫'什麽r候得@麽淫了？ '你……怎么又喊他……我操死你……'男人在孙丽身下气喘嘘嘘地埋怨道'每次你……都喊他……操都让我操了……骚隆…我操死你……'说完用力的挺动下身，拼命的在孙丽的身下动着'啊……啊……好……舒服……操我……操……'孙丽又发出了淫荡的叫声'丽丽什么时候变得这么淫荡了？ '李恩宇怒地盯著屋鹊那榫埃同r刃suu地テ鹂窳械囊欲，手不由自主地伸到子Y，攥著自己的肉棒，上下套悠怼… '李恩宇愤怒地盯着屋内的情景，同时内心却渐渐地涌起狂列的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的肉棒，上下套动起来…… 
床上的人正做的g呢。床上的两个人正做的欢实呢。 老婆已是身大汗的跪在床上，那小子蹲在她後面手扶著老婆的腰正在使诺南蚯绊著，看幼铀已做了很Lrg了。老婆已经是浑身大汗的跪在床上，那小子蹲在她后面手扶着老婆的腰正在使劲的向前顶着，看样子他们已经做了很长时间了。 B老婆的呻吟都有些怪的味道在Y面。连老婆的呻吟都有些怪异的味道在里面。 

那小子狠插了一海然後慢慢的把曲的p腿一cc站起怼Ｄ切∽雍莶辶艘换岫，然后慢慢的把弯曲的双腿一点点站起来。 他就象是猴子做垡影焉眢w整趴在老婆背上。他就象是猴子做爱一样把身体整个趴在老婆背上。 屁股也高高的起，依f是在一右拥摹Ｆü梢哺吒叩乃势穑依旧是在一动一动的。 

S著那小子伸直大腿，他交合的地方也根本他屁股的E高而一c一c的暴露在我眼前。随着那小子伸直大腿，他们交合的地方也根本他屁股的抬高而一点一点的暴露在我眼前。 李恩宇看老婆的道口正一_一合的×沂湛s著，一z一z粘稠的液w乃的w确置诔怼＠疃饔羁醇老婆的阴道口正一开一合的剧烈收缩着，一丝一丝粘稠的液体从她的体内分泌出来。 

”等等，不Π　！崩疃饔钣行┰的看著他交合的地方。 ”等等，不对啊。”李恩宇有些诧异的看着他们交合的地方。 怎麽？怎么？ 怎麽妻子的道能@麽完整的被自己看呢？怎么妻子的阴道能这么完整的被自己看见呢？ 他不是真在做著的幔克们不是真在做着的吗？ 那…………那她身上的那男人的o在那Y？那…………那她身上的那个男人的阴茎在那里？ 

李恩宇缀醵]有k法相信自己的眼睛。李恩宇几乎都没有办法相信自己的眼睛。 使诺厝嗔巳嘌劢牵再次仔的向Y面看去。使劲地揉了揉眼角，再次仔细的向里面看去。 

可是暴露在眼前的是那N李恩宇震@的面。可是暴露在眼前的还是那种让李恩宇震惊的画面。 老婆道周是根本]有那小子的肉棒。老婆阴道周围还是根本没有那小子的肉棒。 

”天啊，老婆…………老婆居然肯和那小子…………肛交？”李恩宇就X得好象周一天旋地D。 ”天啊，老婆…………老婆居然肯和那小子…………肛交？”李恩宇就觉得好象周围一阵天旋地转。 好象整世界都_始u晃了一樱亢孟笳个世界都开始摇晃了一样？ 

”怎麽可以@樱吭貅峥梢裕俊崩疃饔钜旱脑自己。 ”怎么可以这样？怎么可以？”李恩宇一个劲儿的在问自己。 李恩宇根本o法自己接受@事。李恩宇根本无法让自己接受这个事实。 
其在平r，也要求^老婆和自己做@。其实在平时，也要求过老婆和自己做这个。 可是老婆一直都f那YK死了。可是老婆一直都说那里脏死了。 是]有答我的要求。总是没有答应我的要求。 但…………但今天，他竟然都做@了。但…………但今天，他们竟然都做这个了。 @Y果是李恩宇o如何都]有k法接受的。这个结果是李恩宇无论如何都没有办法接受的。 

李恩宇可以承受老婆被e人玩弄的事，可是李恩宇在]有k法接受@Y果。李恩宇可以承受老婆被别人玩弄的事实，可是李恩宇实在没有办法接受这个结果。 於老婆的後面，那於李恩宇碚f基本上就和她的操和女膜一F。对于老婆的后面，那对于李恩宇来说基本上就和她的贞操和处女膜一样宝贵。 李恩宇P算著怎麽幽茏老婆接受自己的要求呢，可是F在可好，竟然被………被那小子先o占有了。李恩宇还盘算着怎么样能让老婆接受自己的要求呢，可是现在可好，竟然被………被那小子先给占有了。 

”看他@麽使诺牟逯老婆的肛T，不把老婆那Y都弄牧税。俊笨粗那小子迅猛的幼鳎李恩宇都有些心了。 ”看他这么使劲的插着老婆的肛门，会不会把老婆那里都弄坏了啊？”看着那小子迅猛的动作，李恩宇都有些担心了。 

不^屋子Y的那小子sz毫]有那些]。不过屋子里的那小子却丝毫没有那些顾虑。 他依f是再狠命的把o在老婆的肛TYM出著，李恩宇感X已不是在和老婆做哿耍而是有一N狂地鸵o情地糟蹋自己老婆，像是要把今後所有的性交都在@一次l泄出怼…他依旧是再狠命的把阴茎在老婆的肛门里进出着，让李恩宇感觉已经不是在和老婆做爱了，而是有一种疯狂地报复一样无情地糟蹋自己老婆，像是要把今后所有的性交都在这一次发泄出来…… 

李恩宇站在外面，不知道自己怎麽k？李恩宇站在外面，不知道自己应该怎么办？ JM去？闯进去？ 是就@麽任由他在老婆身上@麽折v？还是就这么任由他在老婆身上这么折腾？ 

就在李恩宇左右殡y的r候，老婆突然的l出一@天拥氐慕泻埃那N音已不是呻吟了，而是一N哭叫。就在李恩宇左右为难的时候，老婆突然的发出一阵惊天动地的叫喊，那种声音已不是呻吟了，而是一种哭叫。 

然後她求一拥暮蜕砩系哪腥苏f：”求你了，我……我真的有些不行了。都……快控制不住了，你在弄下去，我怕……我怕都排泄出怼！薄蹦鞘鞘娣是不舒服呢？”那小子依然]有停止o在老婆肛TY的M出，只是速度_始uu的和下怼Ｈ缓笏求饶一样的和身上的男人说：”求你了，我……我真的有些不行了。都……快控制不住了，你在弄下去，我怕……我怕都会排泄出来。 ””那是舒服还是不舒服呢？”那小子依然没有停止阴茎在老婆肛门里的进出，只是速度开始渐渐的缓和下来。 

”我……我不知道……真的不知道。”老婆的音Y充M了迷茫。 ”我……我不知道……真的不知道。”老婆的声音里充满了迷茫。 ”我只是X得全身都有一N怪的感X。_始的r候有些疼，可是，可是後砭陀行……有些麻木了，我……我越碓]有k法控制……控制自己的後面，就……就有一N要拉出淼母杏X。”那小子了老婆的，感X就更得意了。 ”我只是觉得全身都有一种怪异的感觉。刚开始的时候还有些疼，可是，可是后来就有些……有些麻木了，我……我越来越没有办法控制……控制自己的后面，就……就有一种要拉出来的感觉。”那小子听了老婆的话，感觉就更得意了。 他一^m的抽幼约旱娜獍簦一笑嘻嘻的f道：”那就是刺激和快感啊，你T的。””e，e在^m了。”老婆B忙求道：”我……我只是因槟在太了，有些……有些承受不住了才……才答你用後面替代一下的，你……你都做了@麽Lrg了，……M足了吧。我……我Q前面好不好？”那小子想了想，又意q未M的在Y面插了紫拢才抽出自己杂驳娜獍籼稍诖采老婆f：”好，那你上戆桑@次你先在上面做一骸！碑那小子的o钠拮拥耐尾侩x_的r候，我明@的看她屁眼褐已都深深的陷了M去，形成可了一黑黑的大洞。他一边继续的抽动自己的肉棒，一边还笑嘻嘻的说道：”那就是刺激和快感啊，你会习惯的。””别，别在继续了。”老婆连忙求饶道：”我……我只是因为你实在太强了，有些……有些承受不住了才……才答应你用后面替代一下的，你……你都做了这么长时间了，该……该满足了吧。我们……我们换前面好不好？”那小子想了想，又意犹未尽的在里面插了几下，才抽出自己坚硬的肉棒躺在床上对老婆说：”好，那你上来吧，这次你先在上面做一会儿。”当那小子的阴茎从妻子的臀部离开的时候，我明显的看见她屁眼儿周围已经都深深的陷了进去，形成可了一个黑黑的大洞。 原本肛T周的那些褶已完全的被捋平了，整屁股眼憾急蔚拇蟠蟮_著，甚至有一些血z煸谥。原本肛门周围的那些褶皱已经完全的被捋平了，整个屁股眼儿都被撑的大大的张开着，甚至还有一些血丝挂在周围。 
fengsaohulil表於2008-8-4 02:01 PM fengsaohuli发表于2008-8-4 02:01 PM 

35 35 
看那小子放^了自己的後面，老婆也送了一口狻？茨切∽臃殴了自己的后面，老婆也送了一口气。 喘息著爬到那小子的身上，然後小心扶著他依然是青筋暴起的o，柿俗约合旅娴年道口十分]意的坐了下去。喘息着爬到那小子的身上，然后小心扶着他依然是青筋暴起的阴茎，对准了自己下面的阴道口十分注意的坐了下去。 生怕自己一疏忽，就那小子的|西再次入e地方。生怕自己一个疏忽，就让那小子的东西再次入错地方。 

老婆坐下去以後，_始慢的上下套弄起怼＠掀抛下去以后，开始缓慢的上下套弄起来。 在她套弄的奏中，我清楚地看到，老婆晃拥碾p腿之g，那小子粗硬的o正有力的在老婆的道YM出著，不r被oС鲆恍┘t嫩的道缺诩肉。在她套弄的节奏当中，我清楚地看到，老婆晃动的双腿之间，那小子粗硬的阴茎正有力的在老婆的阴道里进出着，不时还被阴茎带出一些红嫩的阴道内壁细肉。 S著那些嫩肉被翻M翻出，一些乳白色W亮的淫水已_始著道Y向外流，一海就已有很多的著屁股忍实侥切∽拥年部周……随着那些嫩肉被翻进翻出，一些乳白色闪亮的淫水已经开始顺着阴道里向外流，一会儿，就已经有很多的顺着屁股两侧淌到那小子的阴部周围…… 

看起才老婆被那小子奸淫肛T也K不是一N痛苦的承受啊。看起来刚才老婆被那小子奸淫肛门也并不是一种痛苦的承受啊。 要不她不分泌出那麽多的滑液怼Ｒ不她不会分泌出那么多的润滑液来。 

那小子在下面享受了一海就用手抱著妻子的後浔匙她伏下身怼Ｄ切∽釉谙旅嫦硎芰艘换岫，就用手抱着妻子的后备背让她伏下身来。 一口把老婆都已得杂驳娜轭^含M嘴Y，用力吸吮著，l出”吧唧，吧唧的音。一口把老婆都已经变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮着，发出”吧唧，吧唧的声音。 

可能是吮吸的力量有些重了吧？可能是吮吸的力量有些重了吧？ 老婆_始l出一”疼……pc……”之的呻吟。老婆开始发出一阵”疼……轻点……”之类的呻吟声。 可是那小子s不在在乎老婆的反，只自己使诺仵遘k著老婆的乳房，到最後，缀醵及牙掀耪酝Φ娜榉慷嘉到嘴Y。可是那小子却不在在乎老婆的反应，只顾自己使劲地蹂躏着老婆的乳房，到最后，几乎都把老婆整个坚挺的乳房都吸到嘴里。 

吸了一海他可能是不M意老婆有些奏慢的套弄，他猛然一E下身，把妻子的屁股高高的起怼Ｎ了一会儿，他可能是不满意老婆有些节奏缓慢的套弄，他猛然一抬下身，把妻子的屁股高高的顶起来。 而老婆好象也明白那小子的e邮鞘谗嵋馑肌６老婆好象也明白那小子的举动是什么意思。 她乖巧的把臀部停止在半空，自己和那小子的下身流留出一定距x，好那小子的o有一定的_刺空g。她乖巧的把臀部停止在半空，让自己和那小子的下身流留出一定距离，好让那小子的阴茎有一定的冲刺空间。 

那小子上砭褪且魂暴LE雨般的上_。那小子上来就是一阵暴风骤雨般的上冲。 而且^了好半天也z毫]有力竭的意思，反而把上插的速度弄的越碓娇炝恕６且过了好半天也丝毫没有力竭的意思，反而把上插的速度弄的越来越快了。 

到後恚老婆可能也]有k法感受到乳房的疼痛了。到后来，老婆可能也没有办法感受到乳房的疼痛了。 可能是那小子抽插的力量已叫她神魂倒了。可能是那小子抽插的力量已经叫她神魂颠倒了。 她只是配合著M量把玉腿大大的_，使那小子能更容易的M入。她只是配合着尽量把玉腿大大的张开，使那小子能更容易的进入。 

突然，那小子吐出口Y的奶^，然後按著老婆的有，把舌^伸M她的嘴Y_始又。突然，那小子吐出口里的奶头，然后按着老婆的有，把舌头伸进她的嘴里开始搅动着。 老婆已被弄的根本就]有了自己的反，她只是下意R的把嘴靠向那小子，不r的暮笛Y面l出茁沈的呻吟。老婆已经被弄的根本就没有了自己的反应，她只是下意识的把嘴靠向那小子，还不时的从喉咙里面发出几声沉闷的呻吟。 
老婆的@N音@得更加叫人感X到崦梁痛碳ぃ的那小子也努力的挺起下身把o更深入地插入到老婆的身wY，一rg，整P室Y都充M了老婆d^激佣l出的呻吟和他做rl出的肉w相碰撞的舸蚵。老婆的这种声音显得更加叫人感觉到暧昧和刺激，听的那小子也努力的挺起下身把阴茎更深入地插入到老婆的身体里，一时间，整个卧室里都充满了老婆兴奋激动而发出的呻吟声和他们做爱时发出的肉体相碰撞的击打声。 

看磉@一次，人的高潮砼R是在同一rg的，那小子插著插著，突然和老婆都不s而同的l出一抖的叫喊。看来这一次，两个人的高潮来临是在同一个时间的，那小子插着插着，突然和老婆都不约而同的发出一声颤抖的叫喊。 S著他的叫喊，人都伸直了身子，那小子的o已深深的完全M入到老婆的道Y。随着他们的叫喊，两个人都伸直了身子，那小子的阴茎已经深深的完全进入到老婆的阴道里。 他又狠命的插了紫拢S即的就⑵拮拥钠ü赏上一E，然後，乃嘴Y鞒龅吐的一下吼叫，S著他的吼，下w也往上^力一，的是那麽重，B他的整身w都已铱樟恕Ｋ又狠命的插了几下，随即的就将妻子的屁股往上一抬，然后，从他嘴里传出低声的一下吼叫，随着他的吼声，下体也往上奋力一顶，顶的是那么重，连他的整个身体都已经悬空了。 

下面的老婆似乎也知道了那小子高潮的砼R，她竭力配合的勉E起臀部，控制著自己快速的抽搐部的肌肉砘靥着著他的o！下面的老婆似乎也知道了那小子高潮的来临，她竭力配合的勉强抬起臀部，控制着自己快速的抽搐阴部的肌肉来回套弄着他的阴茎！ S著那小子的身w一震，只他的G丸也oo的s在一起，o接著，S著他再一次的抖樱G丸才再次放松，在他抖拥拈g隙，他的o也禁不住的上下跳又，@些跳幽苊的伍_一些老婆o密的道，而一些獬淼陌咨液w能就在他o的跳娱g隙沿著老婆的道口周被D了出怼Ｋ孀拍切∽拥纳硖逡徽穑只他的G丸也紧紧的缩在一起，紧接着，随着他再一次的抖动，G丸才再次放松，在他抖动的间隙，他的阴茎也禁不住的上下跳动着，这些跳动能勉强的撑开一些老婆紧密的阴道，而一些浓稠的白色液体能就在他阴茎的跳动间隙沿着老婆的阴道口周围被挤了出来。 
那小子的射精量真大，Bm资次的抖右呀老婆的道口已黏上了一大┚液，盗恐多令人y以想像，m然有一些精液已跑了出恚但是其余大量的精液是o法由她z的交合流出淼模因槟切∽拥|西要比常人大了很多，而老婆高潮之中的道也^κ蔷o密的象一橡皮圈一死死的勒住插在Y面的肉棒。那小子的射精量真大，连续几十次的抖动已经让老婆的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由她们俩的交合处流出来的，因为那小子的东西要比常人大了很多，而老婆高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。 
K於，那小子停止了自己的抖樱以诎肟盏纳眢w也重重地摔落在老婆身上。终于，那小子停止了自己的抖动，悬在半空的身体也重重地摔落在老婆身上。 而老婆也伏在他的蜒Yoo的抱著，人就@碓谝黄鸩煌５拇息著，那小子不r的^m的占著便宜－－他把舌^伸到老婆嘴Y探著，不r的挑逗老婆的舌^和他mp在一起。而老婆也伏在他的怀里紧紧的抱着，两个人就这样拥在一起不停的喘息着，那小子还不时的继续的占着便宜－－他还把舌头伸到老婆嘴里探着，不时的还挑逗老婆的舌头和他纠缠在一起。

老婆和那小子都抖了半天才一硬拥耐Ｖ瓜怼＠掀藕湍切∽佣疾抖了半天才一动不动的停止下来。 床紊希到都是人留下的垡汉秃顾。床单上，到处都是两个人留下的爱液和汗水。 @些液w已都胡y的混s在一起，也分不清是老婆的是那小子留下的。这些液体已经都胡乱的混杂在一起，也分不清是老婆的还是那小子留下的。

”好舒服啊。”半晌，那小子才x_老婆的嘴，L舒了一口猓M足的f道。 ”好舒服啊。”半晌，那小子才离开老婆的嘴，长舒了一口气，满足的说道。 

”你。。。。。。。你才也太狂了，最後。。。。。。。最後我都快。。。。。。。快^去了。”@是老婆的音。 ”你。。。。。。。你刚才也太疯狂了，最后。。。。。。。最后我都快。。。。。。。快晕过去了。”这是老婆的声音。 不^她不知道幔坎还她不知道吗？ @N嗔怪不不能叫那小子有半c愧疚，反而他更加得意的。这种嗔怪不会不能叫那小子有半点愧疚，反而会让他更加得意的。 

果然。果然。 那小子到老婆的，就莅l出一大笑：”我狂幔亢呛牵我不狂你哪能@麽舒服呢？””不和你f了，]半c正的。”老婆在他蜒Yl出一傻蔚蔚囊鹘小Ｄ切∽犹到老婆的话，就势发出一阵大笑：”我疯狂吗？呵呵，我不疯狂你哪能这么舒服呢？””不和你说了，没半点正经的。”老婆在他怀里发出一声娇滴滴的吟叫。

李恩宇正想著，屋Ys硪宦”砰”的。李恩宇正想着，屋里却传来一声”砰”的声响。 

李恩宇又一次仔的向Y面看去。李恩宇又一次仔细的向里面看去。 原硎悄切∽睦掀诺年道Y把o拔出淼穆音。原来是那小子从老婆的阴道里把阴茎拔出来的声音。 S著他o的拔出，一些已_始稀疏的奶白色精液睦掀诺年道口Y的淌出怼Ｋ孀潘阴茎的拔出，一些已经开始稀疏的奶白色精液从老婆的阴道口里缓缓的淌出来。 

那小子也疲v的躺在床上，他那才射完精的肉棒居然]有完全的下怼Ｄ切∽右财１沟奶稍诖采希他那刚刚才射完精的肉棒居然还没有完全的软下来。 估有有七八分硬吧？估计还有还有七八分硬吧？ 正象一lL蛇一o力的耷拉著他小腹上。正象一条长蛇一样无力的耷拉着他小腹上。 
李恩宇甚至能一z不拉的^察到老婆的部，她整下w都一[oz，那充血的大唇已完全的_了，甚至Bе褶的菊花蕾都微微外翻著，至於她整的部，都已被精液和自己的分泌物弄的黏糊糊的，S著大唇的_，Y面的蒂和小唇都ltl的暴露在空庵校_的肉洞Y已MM地灌著大量精液，S著她的呼吸奏，有一些不r的著她的屁股淌在床紊稀＠疃饔钌踔聊芤凰坎焕的观察到老婆的阴部，她整个下体都一览无遗，那充血的大阴唇已经完全的张开了，甚至连带着褶皱的菊花蕾都微微外翻着，至于她整个的阴部，都已经被精液和自己的分泌物弄的黏糊糊的，随着大阴唇的张开，里面的阴蒂和小阴唇都发红发胀的暴露在空气中，张开的肉洞里已经满满地灌着大量精液，随着她的呼吸节奏，有一些还不时的顺着她的屁股淌在床单上。 
他K於是完事了，他们终于是完事了， 
李恩宇]有k法形容自己的心情。李恩宇没有办法形容自己的心情。 只X得全身血液都直_X，自己的^嗡嗡的直。只觉得全身血液都直冲脑顶，让自己的头嗡嗡的直响。 胃Y面的酸水就好象潮水一舆Bm不嗟ハ蛉身。胃里面的酸水就好象潮水一样连续不断的涌向全身。 
李恩宇只X得X得自己就好象被全世界了一幽趋峁铝o援。李恩宇只觉得觉得自己就好象被全世界抛弃了一样那么孤立无援。 就B刃囊诧@得那麽的冷清。就连内心也显得那么的冷清。 茫然的悄悄出了家T茫然的悄悄出了家门 

李恩宇茫然的回到Y，精神恍惚的x_了@心的地А＠疃饔蠲Ｈ坏幕氐匠道铮精神恍惚的驱车离开了这个伤心的地带。 半晌，一No法排解的怒庠谛闹胁煌５谋P旋。半晌，一种无法排解的怒气在心中不停的盘旋。 那N怨庠碓酱螅缀跻把我的身w都伪炸了。那种怨气越来越大，几乎要把我的身体都撑爆炸了。 

“槭谗幔槭谗幔槭谗嵋背叛我？”李恩宇在Yl一拥慕泻爸。 “为什么？为什么？为什么要背叛我？”李恩宇在车里发疯一样的叫喊着。 而子也和李恩宇的心情一釉诮稚y七八糟的行著。而车子也和李恩宇的心情一样在街上乱七八糟的行驶着。 

K於，一戴著大沿帽的警察_著把李恩宇r了下怼Ｖ沼冢一个戴着大沿帽的警察开着车把李恩宇拦了下来。 

看著李恩宇能Y走出恚他先χ李恩宇敬了一Y，然後的李恩宇f：“你好，出示你的{C。”看着李恩宇从车里走出来，他先对着李恩宇敬了一个礼，然后严厉的对李恩宇说：“你好，请出示你的驾驶证。” 

李恩宇表情恍惚的能Y把C件拿出怼＠疃饔畋砬榛秀钡拇映道锇阎ぜ拿出来。 

那警察看了半天，上露出一N奇怪的神情李恩宇f：“看你的C件，你已是一老司C了。而且你也不象是喝了酒的幼印？墒悄愕能怎麽_的@麽危U啊？身w上有疾病幔俊蹦歉鼍察看了半天，脸上露出一种奇怪的神情对李恩宇说：“看你的证件，你已经是一个老司机了。而且你也不象是喝了酒的样子。可是你的车怎么开的这么危险啊？身体上有疾病吗？” 

警察的李恩宇激拥那榫w平了不少。警察的话让李恩宇激动的情绪平缓了不少。 李恩宇吸了一口猓χ他有些歉意的f：“Σ黄鹆耍是我家Y，家Y出了一些事情，所以…………”李恩宇吸了一口气，对着他有些歉意的说：“对不起了，是我家里，家里出了一些事情，所以…………” 

“哦，是@影　！彼一f著，一又把C件o了李恩宇：“不^我是建h你先把停在一，等你的情w平了在^m{，你F在的情r不m宜^m{了。@不但是槟愕陌踩著想，更是α私稚纤有的人著想。” “哦，是这样啊。”他一边说着，一边又把证件还给了李恩宇：“不过我还是建议你先把车停在一边，等你的情绪平稳了在继续驾驶，你现在的情况不适宜继续驾驶了。这不但是为你的安全着想，更是对了街上所有的人着想。” 

f完，他就上了自己的，一]著李恩宇，一慢慢的x_了。说完，他就上了自己的车，一边注视着李恩宇，一边慢慢的离开了。 

看幼樱F在的r是真的]有k法再_了。看样子，现在的状况是真的没有办法再开车了。 李恩宇把慢慢的靠在路，看γ娴慕稚嫌幸咖啡d，李恩宇下了走M去，找了一靠窗的位置坐下。李恩宇把车慢慢的靠在路边，看见对面的街上有一个咖啡厅，李恩宇下了车走进去，找了一个靠窗的位置坐下。 用自己都能想出淼慕┯脖砬楹头T要了菜有一打啤酒。用自己都能想出来的僵硬表情和服务员要了几个菜还有一打啤酒。 
新_的一打啤酒在不知不X中又灌M了我的胃中。新开的一打啤酒在不知不觉中又灌进了我的胃中。 酒@|西就是男人的另一好伴H，在你_心的r候，你想e杯gc，在你失意痛苦的r候，你又借酒消愁。酒这个东西就是男人的另一个好伴侣，在你开心的时候，你想举杯欢庆，在你失意痛苦的时候，你又借酒消愁。 酒精M入到你的身w，化成你的血液，好像加速了你的循h，肢wuu的麻木，可是^Xs常清醒！酒精进入到你的身体，化成你的血液，好像加速了你的循环，肢体渐渐的麻木，可是头脑却异常清醒！  

[原]Q魂之人妻36 [原创]换魂记之人妻36 
李恩宇手Y拿著一瓶白酒uu晃晃的漫o目地的走在街上，李恩宇手里拿着一瓶白酒摇摇晃晃的漫无目地的走在街上， 
他像[魂般的走附近的公@，坐在椅子上的他漆漫漠 ， BPG愿看著公@Y嬉[的小孩子，他X子Y又一次想起小r前看到的情景瑰 ， `c_h老婆背叛了自己。他像个游魂般的走附近的公园，坐在椅子上的他漆漫漠 ， 态PG愿看着公园里嬉闹的小孩子，他脑子里又一次想起几个小时前看到的情景玛o瑰 ， `c_h老婆背叛了自己。 @打李恩宇碚f太大了。这个打击对李恩宇来说太大了。 他的X子Y不嗟母‖F出自己心鄣睦掀膨T在T在其它男人身上，他手不停的揣在自己的^上^槁a ， 箸z{他想⑺所看到的情形o打散。他的脑子里不断的浮现出自己心爱的老婆骑在骑在其它男人身上，他手不停的揣在自己的头上^槁a ， 箸z笺他想将他所看到的情形给打散。 但不管他怎N打，他那美妻子的淫穴和e人粗训娜獍艟褪窃谒XY不停的抽又。但不管他怎么打，他那美丽妻子的淫穴和别人粗壮的肉棒就是在他脑里不停的抽动着。 
李恩宇o奈的放下手磴r{ ， 寥他手不小心碰到自己的nr，他直不敢相信@事：他lF自己的肉棒竟然常的d^呈F勃起的B，他想H看到e人和自己的老婆上床的情形他有了F在的反。李恩宇无奈的放下手来r{ ， 实宁寝寥当他手不小心碰到自己的裤档时，他简直不敢相信这个事实：他发现自己的肉棒竟然异常的兴奋呈现勃起的状态，他想刚刚亲看到别人和自己的老婆上床的情形让他有了现在的反应。 他想不可能，他的有反是忿怒、痛苦，但何B自己的肉棒也跟著有反？他想不可能，他的有反应是忿怒、痛苦，但为何连自己的肉棒也跟着有反应？ y道看著e人种自已的老婆也他的肉wb生的性d^？难道看着别人干着自已的老婆也让他的肉体产生的性兴奋？ 他痛恨自己的反。他痛恨自己的反应。 
李恩宇坐在公@Y不停的想著自己如何面O，是面λ所做的事？李恩宇坐在公园里不停的想着自己该如何面对孙丽，是该面对他们所做的事实？ 是作不知道，他^m下去？还是当作不知道，让他们继续下去？ 
子x此r用MH有的饬ΓM力地E起我粉t的屁股。张子钧此时用尽仅有的气力，费力地抬起我粉红的屁股。 
'你想质谗嵫健…'我用慵芯刖氲穆音擅牡身後的子x'呵呵……E起你的屁股，我的N子好在Y面逗留的rgL些，好你焉衔业摹 '你想干什么呀……'我用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的张子钧'呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的。 '子x牡ou地f'你……好摹…'我VV地趴在床上f，但是配合著子x⑵ü膳力提高，好正流出的精液再倒流回w取 '张子钧坏坏地无耻地说'你……好坏……'我痴痴地趴在床上说，但还是配合着张子钧将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。 
子xM意地躺在我上，p手不安分地摸著我的乳房，逗弄著的乳^，而我S持著才性交的姿荩^著枕^，p腿跪在床上，N著SM的屁股－－阻止精液外流，看著@淫的一幕，男人的情w又高q起怼Ｕ抛泳满意地躺在我边上，双手还不安分地摸着我的乳房，逗弄着的乳头，而我还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着丰满的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，男人的情绪又高涨起来。 
'怼…'子x跪在我的前面，托起我的深'……'我迷迷糊糊地望著子x'我的u巴好瘢臀椅帧 '来……'张子钧跪在我的前面，托起我的娇颜'……'我迷迷糊糊地望着张子钧'我的鸡巴好湿，帮我吸干。 '子x笑[[地提出ou的要求'|西……'我尚叩泥恋'吸硬了，聿傥遥我不帧…呵呵！ '张子钧笑眯眯地提出无耻的要求'坏东西……'我娇羞的嗔道'吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！ '我尚叩木芙^，可是最後又陕地笑起砦屹M力地E起^，伸出ww素手，扶著眼前晃拥乃淋淋黑亮亮的大u巴，抖了抖，然後伸L^，子x的^近自己t的汛轿倚⌒囊硪淼赝鲁錾囝^，用舌尖pp的舔了一下子x的^，R上又s回小嘴Y'唏……'子x激拥玫刮了一口馕趁牡E起^，善沉俗逾x一眼，看到子x期待鼓畹难凵瘢然後又害羞地低下^，再一次伸出了嫩舌，@次舌尖直接舔在子x的R眼上，pp地用舌尖挑紫隆 '我娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来我费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将张子钧的龟头凑近自己红润的樱唇我小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下子钧的龟头，马上又缩回小嘴里'唏……'子钧激动得倒吸了一口气我妩媚地抬起头，娇瞥了子钧一眼，看到子钧期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在子钧的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。 
'唏……唏……'子x更加激'嘻嘻……'我B皮的又s回舌尖，可是在子x的^c我的汛介gB起了一l亮晶晶的。 '唏……唏……'子钧更加激动'嘻嘻……'我顽皮的又缩回舌尖，可是在子钧的龟头与我的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。 
子x看到我又在逗弄自己，急色色地伸出手，涸谖业念^上，⑽业念^大力地向自己的u巴上浩龋好自己的u巴能深深的插入我的烟倚】谖腋杏X到了子x的急迫，不再逗弄他，握著子xu巴的小手快速地套弄紫拢然後_口，⒛腥说拇箅u巴{入自己口中。子钧看到我又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在我的头上，将我的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入我的樱桃小口我感觉到了子钧的急迫，不再逗弄他，握着子钧鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己口中。 
子x的前半部分的u巴消失在小婉的口中，立即⑽业哪a起，可以看到我的舌^在口腔荣u力地樱使得子x的u巴一在左a上起，一又在右a上鼓优丁………你真是尤物……㈥J@笨|西……不知道享受你……'子钧的前半部分的鸡巴消失在小婉的口中，立即将我的脸颊顶起，可以看到我的舌头在口腔内卖力地搅动，使得子钧的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动哦……丽丽……你真是个尤物……刘闯这个笨东西……不知道享受你……' 
子xM足地伸直身子，享受著我的唇舌服铡Ｗ泳满足地伸直身子，享受着我的唇舌服务。 
'哦……Α…用你的舌^……你的舌^好柔……Α…舔我的u巴……Α…舔……^……要pp地……'子x在教е我。 '哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……'子钧在教导着我。 
我在子x的教下慢慢地W著。我在子钧的教导下慢慢地学习着。 
'小……怼…M可能的⑽业碾u巴都吃下去……'子x教唆著我的小婉。 '小丽……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……'子钧教唆着我的小婉。 
我拚命的u著^，可是男人按住我的^不她樱同r下身的u巴挺樱用力地往我的口中插。我拼命的摇着头，可是男人按住我的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往我的口中插。 
小婉怕不小心咬到奸夫，又感X，只好拚命地大口，子x的u巴慢慢地消失在我的口中，深深地插到了小婉的喉中。小婉怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拼命地张大口，子钧的鸡巴慢慢地消失在我的口中，深深地插到了小婉的喉中。 
子x下身的毛已碰到了小婉的嘴巴，F在看砭秃孟裎议L了胡子。子钧下身的阴毛已经碰到了小婉的嘴巴，现在看来就好像我长了胡子。 沾M淫水和精液的毛在我的半上蹭著，我通t的a都TM了淫液，泛著淫靡的光彩。沾满淫水和精液的阴毛在我的半张脸上蹭着，我通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。 
子x巨大的G丸煸谖业南掳颓埃S著子x的晃樱不r的舸蛑我的小。子钧巨大的G丸挂在我的下巴前，随着子钧的晃动，不时的击打着我的小脸。 子x看到小婉很不m深喉的口交，慢慢地㈦u巴男⊥竦目谥型顺觥Ｗ泳看到小婉很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从小婉的口中退出。 
子x的u巴退出我的汛降耐r，我×业目人云恚眼Y流出了I水……当子钧的鸡巴退出我的樱唇的同时，我剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水…… 
'你……咳……插到我喉笛Y了……咳……才我差c要咬你……咳……u巴了……多危U……咳咳……'我埋怨心疼地ψ逾xf。 '你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……'我边埋怨边心疼地对子钧说。 
'Σ黄稹…你……怼…我看看……'　子x惴惴不安地f，同r想E起我的，想看清是否受。 '对不起……让你……来……我看看……'子钧惴惴不安地说，同时想抬起我的脸，想看清是否受伤。 
呸……F在心疼人家……才你可]那麽好心……'我E^舌恋乜戳四腥艘谎郏同r又⒛腥擞餐Φ碾u巴握在手Yt地f。呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……'我抬头娇嗔地看了男人一眼，同时又将男人硬挺的鸡巴握在手里脸红地说。 
子x挺又u巴又送向我的嘴。张子钧挺动着鸡巴又送向我的嘴边。 我看到淼阶爝的u巴，p⑻纯冢毫不q豫地又⑺的u巴{入口中，我看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将他的鸡巴纳入口中， 
'唏溜……唏溜……' '唏溜……唏溜……' 
像舔棒冰一娱_始舔悠恚同r伸出一只手套幼逾x的u巴，又伸出一只手揉戳著自己的蒂。像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动子钧的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。 
我的粉M含春意，rt的小嘴微微上N，挺直的粉鼻吐馊缣m，一pT大梨型尖挺的乳房，烟野愦笮〉娜轭^，高N挺立在一圈Gt色的乳上面，加上雪白嫩的皮w，更是子x看得欲火亢^，他_口吸吮我的乳^、舔著她的乳及乳房，舔得我全身感到一酥麻，不X地呻吟了起怼我的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，樱桃般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，加上雪白细嫩的皮肤，更是子钧看得欲火亢奋，他开口吸吮我的乳头、舔着她的乳晕及乳房，舔得我全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来… 
“啊……啊……子x……” “啊……啊……子钧……” 
子x嘴不停地吸吮我的乳^，手也伸到我的淫穴上在核上pp的揉捏的，子x一手搓揉著乳房，另一手伸在我晒芍g，用食指和o名指在善唇上作反偷哪ゲ粒中指t\\地]入那不嗔鞒鲆水的穴中。子钧嘴不停地吸吮我的乳头，手也伸到我的淫穴上在阴核上轻轻的揉捏的，子钧一手搓揉着乳房，另一手伸在我两股之间，用食指和无名指在两片阴唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出淫水的穴中。 我被子x搞得全身酸W，不停地抖，F在只想要子x粗大的肉棒，插入自己的淫穴Y。我被子钧搞得全身酸痒，不停地颤抖，现在只想要子钧粗大的肉棒，插入自己的淫穴里。 
“子x！…啊……好…好W…快…小淫穴W死了……喔……” “子钧！…啊……好…好痒…快…小淫穴痒死了……喔……” 
子x加快了手指的幼鳎中指不嗟纳钊肽且恢绷鞒鲆水的穴中，然後是食指、再硎o名指，三只手指在我的淫穴炔嗟又，有r抽印⒂rtD又。子钧加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出淫水的穴中，然后是食指、再来是无名指，三只手指在我的淫穴内不断地搅动着，有时抽动、有时则转动着。 
“啊……子x……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…” “啊……子钧……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…” 
我感到淫穴黻的快感，w壬起一股熟悉的感X。我感到淫穴内传来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉。 而子x的手指s一次又一次地刺激那最敏感核。而子钧的手指却一次又一次地刺激那最敏感阴核。 
啊……嗯……啊……'我又_始淫的呻吟。啊……嗯……啊……'我又开始淫荡的呻吟。 握著子xu巴的手w快的套樱揉戳著自己蒂的手也更加狂起怼Ｎ兆抛泳鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。 
'哦……哦……'子x享受著小婉口交，蹂k著小婉的乳房，游业哪垩ǖ氖种⒍粗械木液С恚著我的屁股狭鞯酱笸壬稀 '哦……哦……'子钧享受着小婉口交，还蹂躏着小婉的乳房，抠动我的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着我的屁股沟流到大腿上。 
'啊……啊……e……停……再……再深……啊啊……！ '啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……！ '我激烈的g叫著。 '我激烈的欢叫着。 
K於人又到了高潮，子x的u巴在我的口中迸射，我拚命的咽下男人的精液，但有大量的精液著我的嘴角流了出恚煸谖业南掳停滴到床上。终于两个人又到了高潮，子钧的鸡巴在我的口中迸射，我拼命的咽下男人的精液，但还有大量的精液顺着我的嘴角流了出来，挂在我的下巴，滴到床上。 
子x在射精的末期，突然㈦u巴奈业目谥心贸觯射的精液RM我清的a，煸谖业男惆l上，粘在我的眼睛上……子钧在射精的末期，突然将鸡巴从我的口中拿出，喷射的精液溅满我清纯的脸颊，挂在我的秀发上，粘在我的眼睛上…… 
奇景就在@r候出F了，奈_的肉洞中出了精，在空中出美妙的弧，R落在床上……奇景就在这时候出现了，从我张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在床上…… 
整P室安o了下恚只剩下×业拇息……整个卧室安静了下来，只剩下剧烈的喘息声…… 
'槭谗峤裉炷隳趋岱诺瞄_……@是我z最_心最激烈的一次……' '为什么今天你那么放得开……这是我俩最开心最激烈的一次……' 
'……'我沈默著。 '……'我沉默着。 
'……恐怕是因槲易了……'我低低地好像ψ约赫f著…… '……恐怕是因为我变了……'我低低地好像对自己说着……

