　　地缚　4

　　作者：ECUP

　　“绅一老大，那个叫做白雪雪莱的女孩已经到手了，您可以回去提取她的灵魂了。”

　　“嗯好的。”我用美惠幼嫩的声音跟直人交谈着。五十岚 美惠8岁，137CM，是圣女子学院校长的女儿，借用音娜的身体轻易的就把她诱拐到手。由于她的身份比较特殊，为了避免家庭成员的疑虑我借用她的身体扮成美惠守候在五十岚家里。

　　“你帮我看好美惠的身体，我回去一趟。”说完我从美惠的身体里脱离了出来。

　　直人庞大的灵体一点点的渗透进她那幼小的身躯里。

　　“绅一老大，这样的身体还真别扭，还有身上这可笑的洋裙真麻烦，您能不能快点。”用美惠声音的直人发起了牢骚。

　　“你还真是麻烦，叫你帮我顶替一下美惠就这么多事，要是古手川爷爷能扮演好就不用叫你了。”

　　“是是是，听你的就是了。”

　　“好了，记得安分点别乱来。”说完我离开了五十岚家来到监禁室。

　　现在监禁室里已经有7个被诱拐的女孩子，我点了点一下除了夏美外其他的女孩都属于幼稚型：兼田绘里、九条理沙、月宫音娜、白雪雪莱、加藤顺子、夏美、水无月三女，加上被直人附身的美惠一共是八个女孩子。

　　“古手川爷爷，没有成熟一点的女孩吗？”

　　“太难上手了，这几个女孩年纪都比较小，容易到手。”

　　我回返啊建的身体对白雪雪莱进行一系列的发问后很容易的就采集到她的灵魂。

　　白雪雪莱同样也是一个很可爱的女孩子，拥有一头银色的长发，她的家族背景比较复杂些，有一个黑道上的爷爷，在这里是她爷爷的管辖区域，为了避免今后不必要的麻烦我只能借用她的身体扮演起雪莱，同时也暗中和直人，古手川联系叫他们经常更换那些女孩子的肉体回去消除家庭成员的疑虑。

　　----------------------------------------------------------------------------

　　一个星期后

　　在学校的天台上，三个圣女子中学的女孩聚集在一起，她们已经不是你所看到如外表般天真烂漫，她们的身体里都附着着三个可怕的恶灵，恶灵用女孩子的身体进行欺骗，诱拐其它女孩子，已达到他们的私欲。

　　“事情还是没什么进展吗？”其中一个拥有着一头漂亮的银发少女先开口问道。

　　“没有啦，这些小娘比较容易上手，可另外几个可都是了不起的人物哪有那么快就搞定，再说这段时间为安定关系人的家庭成员我可一直都在工作呐！”个子比较矮小的红发少女说道。

　　“主人，经过调查我发现最近在调布大学医院里发现这个护士还有照片中的这名女歌手也出现在那里。”穿着运动服的短发少女将手中的照片交给那个银发少女。

　　“不错的消息，谢谢古手川爷爷。”银发少女显得很兴奋。

　　“我可没他那个闲工夫，我也一直再忙啊！”红发少女为自己辩解着。

　　“直人，我可没说你偷懒，你看看最近的报纸上都等出了《地铁色魔重返人间》的消息，我想不用说你也该明白了吧。”

　　“切，这种事我哪知道。”

　　“我警告你，别乱用亡魂之力去做跟计划无关的事，否则到时候招惹到麻烦可是你。”银发少女的脸色一变发出一阵男人般的怒吼。

　　“懒的理你们，我走了绅一老大。”说完那红发少女摆动着小小的身躯离开了天台。

　　“这个直人，早晚会出事，不管他了，现在又有这么好的猎物出现我们先计划一下吧。”----------------------------------------------------------------------------

　　夜色降临，在圣女子中学的上空浮现出一道道火红的晚霞。

　　“古手川爷爷，你先回去看好监禁屋里的其他女孩子，剩下的就交给我吧。”

　　“好的，主人。”附在夏美身上的古手川老态龙钟控制着这副年青的女体，他的步伐与之及不协调。

　　“哎~没办法别的差事他是干不了，还有那个自作主张的直人。”我摇了摇头，一昝银色的丝发轻扫过脸峡。 ---------------------------------------------------------------------------

　　夜色已经降临，在调布大学医院里依然一片灯火通明，一个个身穿白挂的医生和年轻美貌的护士形成一道亮丽的风景线。

　　随着时间的流逝，已经接近午夜，医院的大堂渐渐的安静下来，病人的家属分分的离开医院，探病的时间早已过去。

　　在第一病栋的二楼走廊，一个身材标致的女护士正在巡视着病房，并在手中的纸板上细心的记录着。走廊的灯光已经暗淡了下来，是病人的休息时间。

　　那名护士舞动着妙曼的身影回到了医护室，可在这个漂亮的护士万万没想到在她的身后始终有一双眼睛在盯着她的一举一动，当然她是不可能知道这个一直监视她的并不是人类而是一个恶魔，一只亡魂。

　　这只亡魂就是一直在诱拐少女的绅一。

　　“就是她了，嘿嘿。”铃木秋子：22岁，调布大学医院的护士，也是18个女性中的一个。

　　躲在角落的绅一发出一阵荫森的笑声，他正在寻找机会向这名年轻美貌的护士下手。绅一当然不会放过任何一个环节，紧跟在后面的他也来到了医护室，此时医护室里只有秋子一个人，她把刚才病人的资料一一录入计算机，墙上的大钟已经指向午夜时分，劳累一天的秋子显得十分疲惫，于是她走到一张医护人员休息的长凳上，把脚从鞋子里腿出来吊在床边，露出她那可爱的小脚丫，当她躺下身子时护士裙下一双包白色长丝袜的美腿立刻呈现在绅一的眼中。

　　凳上的秋子深深的大了个哈欠，口中流出她那可爱的气息，柔软的胸部随着她的气息一上一下的鼓动着，这时的绅一离她的身体不到十公分，贪婪的眼神中发出欲望的目光，宛如正在捕猎中的饿狼。

　　熟睡中的秋子发出一串串如丝的呼吸声，沉睡中的她依然是那么温柔，可人。

　　看着熟睡中的秋子绅一恨不得马上霸占她的身体并把她悄悄的带回去，可惜成人的身体比起那几个年幼的女孩子难控制得多，而且医院离监禁屋比较远，如果在路途中把她惊醒就够绅一受的。

　　深思熟滤的绅一怎么会犯这种低级的错误呢。

　　“对了，医院不是有很多麻醉药，如果继续使用上次那个方法或许可以。”

　　绅一显得十分兴奋，他现在毫不客气的将自己的灵体慢慢的于铃子那柔弱的身躯重叠了起来，过了一会，秋子慢慢的睁开眼睛那长长睫毛随着眼球上下舞动着，刚才那温柔的脸庞上刹那间浮现一丝诡异的笑容。

　　占据正在熟睡的秋子的身体正是绅一，此时他完全拥有秋子身体的每一份感觉，光滑布料制成的护士服摩擦着他的每一寸皮肤，温柔如丝的长袜就像她身上的皮肤一样紧紧的贴着大腿。

　　当他扬起身体时，一对富有弹性的肉团在胸前舒展开来，并随着绅一的动作摆动着。

　　“真是了不起的身体啊，成人女性的感觉竟然如此美妙。”绅一用秋子那温柔的语调称赞着。

　　为了不让脚下发出太大的脚步声，绅一并没有穿上放在床头的高跟鞋，他用秋子那裹着淡淡丝袜的小脚在医院的走廊上轻轻的走动着，他的每一个步伐都是那么的仔细，生怕吵醒秋子的意识。

　　一切都那么的顺利，绅一很容易的就在二楼的药房里拿到麻醉药，就在得意之时，医院的紧急呼叫铃响了。

