新光三越百货中心 

作者： 催眠魔 作者： 催眠魔导师 


　　淑珍的工作，就是逛街，她喜g@工作，在@Z大的百中心慢慢的徘徊著……淑珍的工作，就是逛街，她喜欢这个工作，在这诺大的百货中心慢慢的徘徊着…… 

她是一商品{查（推N）T，她所服盏墓司，ｉT接受sS商委氖客在商品上的M意程度及物A向之的{查；F在，她雅的坐在百公司槠＞氲念客所精心布置的物休息^沙l上看著四周，今天是百公司母H大pr的最後一天，又m逢L休二日，各店家施展身解担希望能得到消M者P鄣难凵瘛Ｋ是一个商品调查（推销）员，她所服务的公司，专门接受签约厂商委托从事对顾客在商品上的满意程度及购物倾向之类的调查；现在，她优雅的坐在百货公司为疲倦的顾客所精心布置的购物休息区沙发上看着四周，今天是百货公司母亲节大减价的最后一天，又适逢周休二日，各店家施展浑身解数，希望能得到消费者关爱的眼神。 

逛街的人群忙y的在各花中一、一的挑著。逛街的人群忙乱的在各花车中一摊、一摊的挑着。 

「@e真是一女性的物天堂。」她看著一桥性各前有穿著牛仔的年p辣妹、[著p眼的阿、上班族的D女… 「这里真是一个女性的购物天堂。」她看着一楼女性各专柜前有穿着牛仔裤的年轻辣妹、眯着双眼的阿妈、上班族的妇女们… 

在她特大的手提包龋淑珍腰取出一正式的P看板，K小心奕奕的拿出要N售的物（一l著y的墨G色翡翠），同r浜靡浑br格昂F的西A金P，她起身走M@商鲅e，她耐心的等候著目说某霈F，她K不知道客那e出F，但她知道自己已充分的浜昧恕Ｔ谒特大的手提包内，淑珍弯腰取出一个正式的笔记看板，并小心奕奕的拿出要销售的货物（一条镶着银练的墨绿色翡翠），同时准备好一只价格昂贵的西华金笔，她起身走进这商场里，她耐心的等候着目标的出现，她并不知道顾客会那里出现，但她知道自己已经充分的准备好了。 

二十分後，她的呼吸加快，一看起肀茸约耗挲g稍大些的L俏女郎正陌儇公司的入口面χ她的方向走恚淑珍做了一深呼吸後，加快_步跟上前去：二十分钟后，她的呼吸加快，一个看起来比自己年龄稍大些的长发俏女郎正从百货公司的入口处面对着她的方向走来，淑珍做了一个深呼吸后，加快脚步跟上前去： 

「Σ黄穑小姐，」她向@位女士打招呼：「可以耽`你F的捣昼，我向介B一您一定喜g的|西，好幔俊 「对不起，小姐，」她向这位女士打招呼：「可以耽误你宝贵的数分钟，让我向介绍一个您一定会喜欢的东西，好吗？」 

@位女士K]有停下恚走慢慢的看著淑真：这位女士并没有停下来，边走边慢慢的看着淑真： 

「xx，但我想不K不需要。」 「谢谢，但我想不并不需要。」 

淑真J同的陪著笑，不放^m推N著的念^：淑真认同的陪着笑，不放弃继续推销着的念头： 

「抱歉，打_到您，可是我真\的向您保C，只要短短的追昼就好，可以幔堪萦啦。」 「抱歉，打扰到您，可是我真诚的向您保证，只要短短的几分钟就好，可以吗？拜托啦。」 

@女士u著^面微C停下_步不耐┑恼f：这女士摇着头面带微愠停下脚步不耐烦的说： 

「好吧，我srg，快一c，到底是甚N|西？」 「好吧，我赶时间，快一点，到底是什么东西？」 

「@是欣欣珠公司母H推出的o念款式F正委我{查客有P石的M意度。亦作槿蔗嵝驴畹⒖肌」淑真拿起了y，在@女士的眼前砘氐u[著：@位女士她好奇的看著它。 「这是欣欣珠宝公司母亲节推出的纪念款式现正委托我们调查顾客们有关宝石的满意度。亦作为日后新款的参考…」淑真拿起了银链，在这女士的眼前来回的摇摆着：这位女士她好奇的看着它。 

「嗯…是的，真是不e的造型，可是我F在]rg…」 「嗯…是的，真是不错的造型，可是我现在没时间…」 

「Σ黄穑它不是一w普通的石，您可以靠近一c看著，近一c的欣p它，您就明白它是多N的c不同。」 「对不起，它不是一颗普通的宝石，您可以靠近一点看着，近一点的欣赏它，您就会明白它是多么的与众不同。」 

@女士仔的欣p著，身w正慢慢的向前靠近，目光的焦c慢慢集中在那K翡翠上，盯著它慢慢的u[著。这女士仔细的欣赏着，身体正慢慢的向前靠近，目光的焦点慢慢集中在那块翡翠上，盯着它慢慢的摇摆着。 

「如果有注意，您lF，@翡翠在@粝率秋@得多N的耀眼，一定喜g它。」 「如果有注意，您将发现，这翡翠在这灯下是显得多么的耀眼，一定会喜欢它。」 

@位女士一困惑的表情，淑珍_心的看著，她看到眼前的@位女士，眼睛砘氐母著@K翡翠，淑珍小但远ǖ恼f：这位女士一脸困惑的表情，淑珍开心的看着，她看到眼前的这位女士，眼睛来回的跟着这块翡翠，淑珍小声但坚定的说： 

「再近一c、近一c，感受它色的美，Ｐ牡目矗您可以lF它是如此的不一由衩兀它的色正是你喜g的，他是如此的迷人，近一c看著它，您深深受它吸引，@N美的石。能抗拒它的T惑幔俊 「再近一点、近一点，感受它颜色的美丽，专心的看，您可以发现它是如此的不一样神秘，它的颜色正是你喜欢的，他是如此的迷人，近一点看着它，您将会深深受它吸引，这么美的宝石。能抗拒它的诱惑吗？」 

@女士cc^表情Ｗ，她的at，明亮的眼眸e似乎有c昏炫，全身p微\短的呼吸著。这女士点点头表情专注，她的脸颊红润，明亮的眼眸里似乎有点昏炫，全身轻微浅短的呼吸着。 

百公司其它的物者，依然忙著自己的褓，一些人瞥@二位看著的女人，她把目光看到淑珍的P面版，c幸著不必被@些的市稣{查T}_，K要求填一些愚蠢的表格…百货公司其它的购物者，依然忙着自己的采购，一些人瞥见这二位看着项链的女人，当她们把目光看到淑珍的笔记面版，庆幸着不必被这些讨厌的市场调查员骚扰，并要求填写一些愚蠢的表格… 

淑珍的刃氖欠浅５呐d^，她看著@位女是的反，注意他每一表情的化，他lF他正在改著呼吸的拍…淑珍的内心是非常的兴奋，当她看着这位女是的反应，注意他每一个表情的变化，他发现他正在改变着呼吸的节拍… 

淑珍{整自己的音量，她只需前@位女士好到，在@吵s的物中心e，保C]有其它的人到她得音。淑珍调整自己的音量，她只需让前这位女士刚好听到，在这吵杂的购物中心里，保证没有其它的人会听到她们得声音。 

「他是那N的迷人不是幔款色是那N的人喜g…你把自己靠近一c，@可以和我更接近…不被@吵s噪音所干_，著我的，Ｐ穆我的音和@眼前@K翡翠，注意著它的u[。」 「他是那么的迷人不是吗？颜色是那么的讨人喜欢…你把自己靠近一点，这样可以和我更接近…不会被这吵杂噪音所干扰，听着我的话，专心听我的声音和这眼前这块翡翠，注意着它的摇摆。」 

原地不又，@位女士目瞪口呆的看著@翡翠，任它在自己的眼前u晃。原地不动着，这位女士目瞪口呆的看着这翡翠，任它在自己的眼前摇晃。 淑珍的血液沸v著，她知道她已成功。淑珍的血液沸腾着，她知道她已经成功。 

「Φ模F在只要oo的著我的音，Ｐ牡目粗，感受到@翡翠的力量，它全身oo的和我M在一起，Α看著它，我的音是你F在唯一可以到的，任何吵s的音⑦hhx你而去，放p，只要Ｐ模砘氐目粗， 「对的，现在只要静静的听着我的声音，专心的看着，感受到这翡翠的力量，它将全身紧紧的和我系在一起，对…看着它，我的声音是你现在唯一可以听到的，任何吵杂的声音将远远离你而去，放轻松，只要专心，来回的看着， 
@K美的翡翠，那翡翠深沈的光x有一人解放毫Φ哪Хǎ接受它，服脑谒的力量中，深深的不可抗拒著…，⒊掷m的看著…」这块美丽的翡翠，那翡翠深沉的光辉会有一总让人解放压力的魔法，接受它，服从在它的力量中，深深的不可抗拒着…，将持续的看着…」 

一茫然的表情之後，@女士F在的呼吸t性的慢了，整人部的肌肉像沈睡中般的弛，淑珍p@了一口猓忙碌的人群不g嗟晌慌性身@^去，她柔和的耳Z著：一个茫然的表情之后，这女士现在的呼吸规则性的变缓慢了，整个人脸部的肌肉像沉睡中般的松弛，淑珍轻叹了一口气，忙碌的人群不间断的从两位女性身边绕过去，她柔和的耳语着： 

「跟著@K翡翠走吧，它深深的吸引著，不是幔楷F在，要服倪@K翡翠，跟我去另一地方，哪elF，有更多喜g的|西，比@翡翠要漂亮，想@些|西？」 「跟着这块翡翠走吧，它深深的吸引着，不是吗？现在，要服从这块翡翠，跟我去另一个地方，哪里将发现，会有更多让喜欢的东西，比这翡翠还要漂亮，想见这些东西？」 

@位女士呆的眼眸凝著：「是……」她o奈的f。这位女士呆滞的眼眸凝视着：「是……」她无奈的说。 

小姐的目光凝著翡翠，直到它被放在淑珍的P板上oo的躺著，淑珍欣慰的看著Ψ剑毫o岩桑在@百公司e，]有一人知道，@一位小姐已成功的被她用催眠g迷惑著，一位漂亮的小姐，她知道她c她相的很H密…小姐的目光凝视着翡翠，直到它被放在淑珍的笔记板上静静的躺着，淑珍欣慰的看着对方，毫无怀疑，在这百货公司里，没有一个人知道，这一位小姐已经成功的被她用催眠术迷惑着，一位漂亮的小姐，她知道她会与她相处的很亲密… 

「跟著我…」淑珍悄悄的f。 「请跟着我…」淑珍悄悄的说。 

「我F在到外面去，放且愉快的允S自己跟著我的命令，只要p的，我你走，恨快lF『那地方』，高dK期待著那些w…」 「我们现在到外面去，放松且愉快的允许自己跟着我的命令，只要轻松的，我带你走，恨快将发现『那个地方』，会高兴并期待着那些体验…」 

穿越^D的人群中，他淼降叵峦＼觯淑珍恐@位被催眠的小姐，穿越过拥挤的人群中，他们来到地下停车场，淑珍牵着这位被催眠的小姐， 
她走到淑珍的汽旁，淑珍椭她坐M前座e，@位小姐K不反抗，也不理@扇T大力的P上所l出的音。她们走到淑珍的汽车旁，淑珍帮助她坐进前座里，这位小姐并不反抗，也不理会这扇门大力的关上所发出的声音。 他的眼神凝著前方，她的心`深深z服在淑珍的催眠中…他的眼神凝视着前方，她的心灵深深摄服在淑珍的催眠中… 

淑珍l榆子穿出停觯淼浇高架道上，淑珍柔和的f：淑珍发动车子穿出停车场，来到建国高架道上，淑珍柔和的说： 

「你叫甚N名字？」 「你叫什么名字？」 

「…雅琪」，她停D一慢慢口回答著。 「…雅琪」，她停顿一会慢慢张口回答着。 

淑珍M意的笑著：「@名字真好，雅琪，我的名字是淑珍。」淑珍满意的笑着：「这名字真好听，雅琪，我的名字是淑珍。」 

雅琪看著前方，她的嘴唇慢慢f出「…淑…珍。」雅琪看着前方，她的嘴唇慢慢说出「…淑…珍。」 

淑珍瞥身旁l呆的小姐，她穿著一套大方合宜的\{上衣和裙子，黑色高跟鞋，透明zm，她伸手⒀喷鞯娜棺虞pp的撩上恚直到他清楚的看到雅琪露出被zm包裹住的白色三角，雅琪K不反抗，淑珍微微的笑著：淑珍瞥见身旁发呆的小姐，她穿着一套大方合宜的浅蓝上衣和裙子，黑色高跟鞋，透明丝袜，她伸手将雅琪的裙子轻轻的撩上来，直到他清楚的看到雅琪露出被丝袜包裹住的白色三角裤，雅琪并不反抗，淑珍微微的笑着： 

「雅琪，我想要是⑿子掉，更加的舒服，幔俊 「雅琪，我想要是将鞋子脱掉，会更加的舒服，对吗？」 

雅琪的眉毛了，uu^L著抗拒，但她心es有一音不停的告V自己照著淑珍的去做，闹命令：雅琪的眉毛皱了皱，摇摇头尝试着抗拒，但她心里却有一个声音不停的告诉自己照着淑珍的话去做，顺从着命令： 

「…是…的…」她呢喃答覆著。 「…是…的…」她呢喃答覆着。 K慢慢的高跟鞋x_她的_踝。并慢慢的让高跟鞋离开她的脚踝。 

淑珍很快的⒎较虮P修正^恚她必Ｐ牡拈_著…淑珍很快的将方向盘修正过来，她必须专心的开着车… 

「把那些的zm也下吧，它的大腿s束著多N令人y^，]有它的大腿是多N人X得p呢？」 「把那些讨厌的丝袜也脱下吧，它将的大腿约束着多么令人难过，没有它们的大腿会是多么让人觉得轻松呢？」 

雅琪的心`似乎回到下班後到嘏的家中，M了T通常第一件事就是掉那p腿的zm。雅琪的心灵似乎回到下班后到温暖的家中，进了门通常第一件事就是脱掉那双绑腿的丝袜。 

「…是…的…」她喃喃的f，笨拙的努力除去它，沿著路她淼较止M入省道D向一偏僻的aI道路。 「…是…的…」她喃喃的说，笨拙的努力除去它们，沿着路她们来到汐止进入省道转向一个偏僻的产业道路边。 

「那是一件很漂亮的上衣，雅琪，可以借我穿看看幔俊 「那是一件很漂亮的上衣，雅琪，可以借我穿看看吗？」 

雅琪的眼眸e一片空白，命令在她的Xe使著她氖缯涞脑，m然她O不不意…最後她放了暝。雅琪的眼眸里一片空白，命令在她的脑还里驱使着她听从淑珍的话，虽然她极不不愿意…最后她放弃了挣扎。 

「…是…」雅琪⑸弦路旁谙ドw上。 「…是…」雅琪将上衣放在膝盖上。 淑珍在旁看著雅琪身上t色z|胸罩和想像著妊也是相同的|料的…淑珍在旁看着雅琪身上红色丝质胸罩和想像着内裤也是相同的质料的… 

淑珍在狡H地笑笑，眼睛eW又j火。淑珍在狡谲地笑笑，眼睛里闪动着欲火。 

「]有衣服F在就好像是在家中的感X，幔垦喷鳎F在心情放p， 「没有衣服现在就好像是在家中的感觉，对吗？雅琪，现在心情放轻松， 
全身念^到_，身上的每一胞非常的慵校再也]有任何事可以┬模全身从头到脚，身上的每一个细胞非常的慵懒，再也没有任何事可以让烦心， 
放，放。放松，放松。 非常的舒m，就像看著翡翠的心情，ΣΓ糠浅５氖媸剩就像看着翡翠的心情，对不对？ 雅琪…」雅琪…」 

「是的，我…」雅琪]有把目光x_。 「是的，我…」雅琪没有把目光离开。 

淑珍⒀喷鞯陌踩Ы忾_，④椅的放平…淑珍将雅琪的安全带解开，将车椅缓缓的放平… 

「喔，雅琪，你穿的胸罩看起硎侨绱说娜彳，她是那N的漂亮，那z|般的材料柔的N在的胸上，你一定感X很舒服吧。是不是呢？雅琪…」 「喔，雅琪，你穿的胸罩看起来是如此的柔软，她是那么的漂亮，那丝质般的材料柔软的贴在的胸上，你一定感觉很舒服吧。是不是呢？雅琪…」 

雅琪的慵械奶稍谝巫由希全身陷入在深沈的催眠中…雅琪的慵懒的躺在椅子上，全身陷入在深沉的催眠中… 

「……」她含糊的f。 「……」她含糊的说。 

「乳^oo靠在@件胸罩，一定是很舒服？」 「乳头紧紧靠在这件胸罩，一定是很舒服？」 

雅琪的a泛t著。雅琪的脸颊泛红着。 

「是…」 「是…」 

「我想看看的胸罩究竟是如何柔？o我…看。」 「我想看看的胸罩究竟是如何柔软？给我…看。」 

纫魂沈默，雅琪身w抖著，她⑿卣致慢的解x身上，在雅琪光滑的胴w，一傲A的乳房，她的眼皮pp的垂下。车内一阵沉默，雅琪身体颤抖着，她将胸罩慢慢的解离身上，在雅琪光滑的胴体，一对骄傲浑圆的乳房，她的眼皮轻轻的垂下。 

「嗯，雅琪，F在看起砣绱说拿利，lF的手放在乳房上，心情是o比的舒常@幼瞿M入一更弛，更o的催眠中…」 「嗯，雅琪，现在看起来如此的美丽，将发现当的手放在乳房上，心情是无比的舒畅，这样做你会进入一个更松弛，更宁静的催眠中…」 

雅琪的手厝岬娜崮笾自己的p峰，那命令是乎碜孕难e的意R，淑珍看著雅琪。雅琪的手温柔的柔捏着自己的双峰，那命令是乎来自心里的潜意识，淑珍看着雅琪。 她的手透^衣服摩擦著自己的胸部。她的手透过衣服摩擦着自己的胸部。 

「放，雅琪。完全感我所f的，期待我所f的每一句，K快返姆乃。就像是心理自己的想法…」 「放松，雅琪。完全感应我所说的话，会期待我所说的每一句话，并快乐的服从它。就像是心理自己的想法…」 

「是…服摹」雅琪完全在控制之下，她原先傲的嗓音，起]有半c生狻 「是…服从…」雅琪完全在控制之下，她原先骄傲的嗓音，听起来没有半点生气。 

雅琪^m的被命令嶂自己的乳房，她羞的凝著汽的天花板，她的呼吸的急促…玫瑰蓓蕾般的乳^微微挺出。雅琪继续的被命令爱抚着自己的乳房，她羞涩的凝视着汽车的天花板，她的呼吸变的急促…玫瑰蓓蕾般的乳头微微挺出。 

「可鄣难喷鳎F在要槲颐下妊，知道幔俊 「可爱的雅琪，现在要为我脱下内裤，知道吗？」 

雅琪的表情恍惚的用手把妊褪至_踝…F在她已]有一zz反抗的想法。雅琪的表情恍惚的用手把内裤褪至脚踝边…现在她已经没有一丝丝反抗的想法。 

「放，深深的放，的身w再也使不出力了。X海e只能想著性，渴望我椭，住，只有我能椭。」 「放松，深深的放松，的身体再也使不出力了。脑海里只能想着性，渴望我帮助，记住，只有我能帮助。」 

「……」雅其身於艟持艺Z著，|渴的眼神凝h方淑珍雅地除去身上的衣服後，崦著雅琪的秀，看著她的p眼，然後吻她p唇，淑珍像一^母{咬住C物的脖子，把嘴唇移到她耳下的粉^上，p咬她的肌w，她已C到她的C物。 「……」雅其身处于梦境中呓语着，饥渴的眼神凝视远方淑珍优雅地除去身上的衣服后，抚摸着雅琪的秀发，看着她的双眼，然后吻她双唇，淑珍像一头母狮咬住猎物的脖子，把嘴唇移到她耳下的粉头上，轻咬她的肌肤，她已经猎到她的猎物。 

昏昏欲睡的雅琪，氖缯涞囊求，毫o羞u的㈦p腿高高的e在半空中，昏昏欲睡的雅琪，顺从淑珍的要求，毫无羞耻的将双腿高高的举在半空中， 
看起碚媸敲利而淫，神秘的花瓣亢^的分泌出滑液…看起来真是美丽而淫荡，神秘的花瓣亢奋的分泌出润滑液… 

淑珍不嗟挠弥戈P玩弄著雅琪胸前酝Φ钠咸亚，H吮她的乳房K沿著胃往下在到_她p腿的R合c，厝岬⒍指推入雅琪的肉壁e，她扭又身w呻吟著。淑珍不断的用指关节玩弄着雅琪胸前坚挺的葡萄干，亲吮她的乳房并沿着胃往下在到达她双腿的汇合点，温柔的将二指推入雅琪的肉壁里，她扭动着身体呻吟着。 

「雅琪，怼服伺我。」淑珍主宰著雅琪。 「雅琪，来…服伺我。」淑珍主宰着雅琪。 

雅琪⒛、鼻子埋到淑珍那可鄣墓煽pe去，K⑸囝^在主人的蒂四Lh@，p柔的或H或咬，雅琪C械式氖缯涓亻T至蒂砘靥蛄嗽S久，厝岬荛_主人她的，KM一切可能⑸囝^深入她的道，上唇放在淑珍的蒂，舌^t在停在w龋淑珍感X到雅琪唇部的柔及自己蒂上杂驳难例X，胃部一翻，o法克制的出LL的垡海是一次美妙^的高潮。雅琪将脸、鼻子埋到淑珍那可爱的股缝里去，并将舌头在主人的阴蒂四周环绕，轻柔的或亲或咬，雅琪机械式从淑珍肛门至阴蒂处来回舔了许久，温柔的拨开主人她的阴唇，并尽一切可能将舌头深入她的阴道，上唇放在淑珍的阴蒂，舌头则在停在体内，淑珍感觉到雅琪唇部的柔软及自己阴蒂上坚硬的牙齿，胃部一阵翻搅，无法克制的喷出热滚滚的爱液，是一次美妙绝伦的高潮。 雅琪清秀的沾M了女主人的黏液。雅琪清秀的脸庞沾满了女主人的黏液。 她oo的趴著，⑹缯⑺有的汁液吸吮入口，K⒅魅岁核及T附近完全的舔拭乾Q。她静静的趴着，将淑珍将所有的汁液吸吮入口，并将主人阴核及阴门附近完全的舔拭干净。 

淑珍M足的鸟{前座抽现心贸鲆l人工o，色迷迷的看著C物，她⒀牌淅w的[指放M雅琪的蜜穴e，oA警的⑷斯りo毫不客獾拇┻M雅琪迷人的肛Te。淑珍满足的从驾驶前座抽屉中拿出一条人工阴茎，色迷迷的看着猎物，她将雅其纤细的葱指放进雅琪的蜜穴里，无预警的将人工阴茎毫不客气的穿进雅琪迷人的肛门里。 

「喔…嗯…喔……」雅琪因痛苦而退s，但很快的痛苦感便消退了，@l偏僻的小缴希不能e鞒鲆魂M足的呻吟。 「喔…嗯…喔……」雅琪因痛苦而退缩，但很快的痛苦感便消退了，这条偏僻的小径上，不断从车里传出一阵阵满足的呻吟声。 

太慢慢的向西行，淑珍拿起雅琪皮包鹊中教C，想像雅琪教r的情景，她的手仍然停留在雅琪的身w上，她下雅琪家中的a。太阳慢慢的向西行，淑珍拿起雅琪皮包内的国中教师证，想像雅琪教书时的情景，她的手仍然停留在雅琪颤栗的身体上，她记下雅琪家中的电话号码。 

「雅琪，以前都不曾如此d^幔看出那N多，F在放p，Γ 「雅琪，以前都不曾如此兴奋吗？看喷出那么多，现在放轻松，对， 
放。放松。 」 」 

雅琪的呼吸迅速慢下恚在主人的催眠中，光滑的肌w疲倦的靠在皮椅上，雅琪的呼吸迅速慢下来，在主人的催眠中，光滑的肌肤疲倦的靠在皮椅上， 
淑珍M意的在{座却虬缱约骸Ｊ缯渎意的在驾驶座内打扮自己。 

「雅琪，可以⒁路穿上，感X到弛，那N怡然自在。」 「雅琪，可以将衣服穿上，会感觉到松弛，那么怡然自在。」 

雅琪慢慢直挺挺坐起恚她_始笨拙的b扮自己。雅琪慢慢直挺挺坐起来，她开始笨拙的装扮自己。 

淑珍⒐P版上的翡翠煸谲然yR前，④慢慢的_回百公司，雅琪oo的坐著，她的眼睛平著前方，跟著翡翠迷惑著…淑珍将笔记版上的翡翠挂在车内化妆镜前，将车慢慢的开回百货公司，雅琪静静的坐着，她的眼睛平视着前方，跟着翡翠迷惑着… 

「的眼睛m然_著，但是完全在我的催眠控制下，知道幔俊 「的眼睛虽然张开着，但是完全在我的催眠控制下，知道吗？」 

淑珍④停好，慢慢雅琪M入更深的粞e，「不得所l生的每一件事，除非我命令想起恚要像W生一拥穆。」淑珍将车停好，慢慢让雅琪进入更深的梦里，「不会记得刚刚所发生的每一件事，除非我命令想起来，要像学生一样的听话。」 

「……」雅琪目Y舌看著@位教自己的新老… 「……」雅琪张目结舌看着这位教自己的新老师… 

淑珍笑著拾起了上雅琪破p的zm，放M她的手提包e淑珍下和打_雅琪的T。淑珍笑着拾起了车上雅琪破损的丝袜，放进她的手提包里淑珍下车和打开雅琪的车门。 

「跟我走，雅琪，你F在心情相p。」她睾偷钠拉出@催眠的小姐。 「跟我走，雅琪，你现在心情会相当轻松。」她温和的从汽车拉出这催眠的小姐。 

雅琪目光著不x_中那K翡翠，但淑珍P上Ki住@部汽。雅琪目光试着不离开车中那块翡翠，但淑珍关上并锁住这部汽车。 

「看著我的眼睛，就如同翡翠知道幔俊 「看着我的眼睛，就如同翡翠知道吗？」 

「…是的…」 「…是的…」 

「雅琪，放。F在安全的跟著我。」 「雅琪，放松。现在安全的跟着我。」 

二人回到雅琪被催眠的同一地方二个人回到刚刚雅琪被催眠的同一地方 

「]上的眼睛，雅琪。」 「闭上的眼睛，雅琪。」 

雅琪的眼皮抖著迅速的]上了p眼。雅琪的眼皮颤抖着迅速的闭上了双眼。 

「F在作一深呼吸，深的呼吸。」 「现在作一个深呼吸，深的呼吸。」 

雅琪在原地深深的呼吸著。雅琪在原地深深的呼吸着。 

「雅琪，你住，F在每一次深沈的呼吸，翡翠的印象就越碓侥：，等一，你⒃诜浅］p的感X中醒^恚@弛的感X好舒服，但心`已o法住任何一影像，所有的回，都是如此bh，就像是艟常住，除了我要想起，否t，⑼耆想不起恚知道幔俊 「雅琪，你记住，现在每一次深沉的呼吸，翡翠的印象就越来越模糊，等一会，你将在非常轻松的感觉中醒过来，这松弛的感觉让好舒服，但心灵已经无法记住任何一个影像，所有的回忆，都是如此遥远，就像是梦境，记住，除了我要想起，否则，将完全想不起来，知道吗？」 

雅其在原地上]著p眼cc^。雅其在原地上闭着双眼点点头。 

「再，雅琪，我的。」淑珍柔和的f，她消失在人群中。 「再见，雅琪，我的宝贝。」淑珍柔和的说，她消失在人群中。 

^一些rg後，雅琪突然像糁行硪樱_p眼，看著四周的h境，^Xe一片y七八糟。经过一些时间后，雅琪突然像从梦中醒来一样，睁开双眼，看着四周的环境，头脑里一片乱七八糟。 

「l生了甚N事？」雅琪U著眉^想整理出一思w，但不管如何想，都找不到一答案，著肩x_百公司的大T外… 「发生了什么事？」雅琪绉着眉头想整理出一个思绪，但不管如何想，都找不到一个答案，耸着肩离开百货公司的大门外… 

「咦…」她lF自己穿的妊是黏竦模w攘鞒鲆魂的甘露，她@的看著自己的下半身，震撼的lF她]有穿zm，她得很清楚，早上出T前穿的名牌zm呢？ 「咦…」她发现自己穿的内裤是黏湿的，体内流出一阵阵的甘露，她惊讶的看着自己的下半身，震撼的发现她没有穿丝袜，她记得很清楚，早上出门前穿的名牌丝袜呢？ 

「……」她的用手抿著嘴唇，岩傻目粗自己沾M黏稠黏的p手，她接近崩，她到自己的手指上有一股分泌物的味道… 「……」她讶异的用手抿着嘴唇，怀疑的看着自己沾满黏稠黏的双手，她接近崩溃，她闻到自己的手指上有一股分泌物的味道… 

她加快_步走向捷\中山站，她憋上的r，@的看著自己的手l，她加快脚步走向捷运中山站，她憋见墙上的时钟，惊讶的看着自己的手表， 
「樯觞N？已五c了…」的敌re，到底在她身上l生了甚N事？ 「为什么？已经五点了…」刚刚的数小时里，到底在她身上发生了什么事？ 

雅琪僵硬的站在捷\月台上，一班班的捷\砣トサ拇┧笾…雅琪僵硬的站在捷运月台上，一班班的捷运来来去去的穿梭着… 

