HZ市城区的购物中心中，一位年轻靓丽的女性正迈着性感的步伐漫步向着让无数男性着迷的女性衣物专柜靠近。而所有她经过地方的男性都用一种痴迷的目光的看着她。女孩叫杜佳滢，原本是一名普通的写字楼领员工，由于长的漂亮身材也火辣，经常被他的中年老板揩油，一年前忍无可忍的佳滢终于在沉默中爆发了：暴打了老板一顿之后炒了中年老板的鱿鱼---她递交了辞呈，在同事们惊讶赞许的目光中昂首阔步离开了公司，而佳滢带动的连锁反应导致了公司被中年男子猥琐过的女性全部一同离职。造成公司人手短缺。公司不得不进行了大规模招聘，人才市场中人来人往，络绎不绝，尽管公司的环境不错，给出的待遇也很好。可是女性都已经知道老板太猥琐的传闻不愿意来，而工作的特殊性决定了男性只有看的份。所以公司的招聘不得不说很惨淡。
在撑了半年之后，中年老板突然做出一个惊人的举动：他对外界宣布，由于公司目前的经营情况不够理想，加之因为之前他的过分举动而导致公司形象大损，他对员工宣布了两项决定：一是宣布将通过电视报纸平台发表道歉声明，重塑公司良好形象和声誉，二是为了配合道歉声明宣布召开记者招待会：公司将进行大的变动，他将退出公司，由杜佳滢接收公司，全权负责公司事务。一番话让全公司员工都惊讶的张大嘴巴，时间似乎在那一刻停顿了。还未等员工们回过神来。第二天杜佳滢便和中年男子一同在公司召开了记者招待会，而各大报纸和电视也在同一天第一时间发布了公司的道歉声明，同时也大肆报道公司的高层变动。一个小时的记者招待会很快就结束了，
杜佳滢在公司员工的掌声和惊讶的目光中成为了公司的董事长。

董事长办公室里，
杜佳滢正和中年老板办理着相关的交接手续。完事的时候已经是傍晚了，。男子用着没落的神情看着冷傲的杜佳滢，颓废的站起来，拿着收拾好的东西离开了公司，来到一家高级餐厅里，或许是因为突然离开一手创办起来的公司感觉有点没落，男子点了一瓶酒，不知道是想得太多还是因为公司感情上受到打击，他总觉得杜佳滢有什么地方不对劲，一边喝酒一边思考着：
一个月前，他因为公司的窘境不得已找到杜佳滢，一是她确实是个业务顶尖高手，能力强。公司需要这样人才，二是公司的这次事件是由杜佳滢引燃的，尽管中年男子一万个不愿意，也知道希望很渺茫。但是有句话说得好：解铃还须系铃人。迈着沉重的步伐，通过打听到的信息，和杜佳滢约定了见面的时间和地点。再一次看见杜佳滢总感觉她与之前有什么不同了，但是又说不出哪里不同。男子本无意多想，寒暄了几句之后便向她告知了来意。本以为杜佳滢会一口回绝他的，但是没想到她却表示同意然后提了很多条件，男子毕竟是久经考验的商场人士，虽然惊讶杜佳滢的反应，但是很快就冷静了下来，他在和杜佳滢见面之前已经通过各种渠道详细了解了杜佳滢离开公司的情况，毕竟这年头找工作不好找，男子了解到杜佳滢目前的工作和待遇都不怎么理想。这也是他来找杜佳滢的原因，同时也是筹码之一：他给杜佳滢开出了有诱惑力的高额报酬。而杜佳滢的反应和了解的信息让男子得出了结论：人是会为改变的，尤其是在巨大的诱惑力和环境中是会改变的，在达成共识之后，男子长长的舒了一口气，满意的离开了。而今天的交接手续办的也很顺利，虽然已经感觉杜佳滢有什么奇怪的地方，但是男子觉得可能是他太过敏感了，人总是会变的，尤其是女人，只要杜佳滢她把公司搞好了，怪不怪与他何干啊？而男子并没有注意到，马路对过，一名女子正躲在暗中悄悄的注视着他，而此人正是杜佳滢。第二天，杜佳滢正式接受公司，也就是同一天，她对公司进行大刀阔斧的改革，除了必要的男性职员保留意外其余的一律解聘，并将所有男性集中在一个地方办公。提高公司的福利待遇，改善女性员工的工作生活环境……因为杜佳滢的努力，一些之前受她影响而离职的女性员工又回到了公司，而招聘也因为相关的舆论报道和杜佳滢的重新出现而开始有了转机---丰厚的福利待遇和良好的工作环境，再也没有男性上司骚扰，而老板又是非常维护女性权力的人，种种诱惑很快便吸引了不少女性前来应聘，在杜佳滢接受公司不到两个星期，公司就解决了困扰半年的问题而重新步入正轨。一个月之后，公司盈利达回升到了原本的位置。这让男子一阵兴奋，毕竟他希望的就是公司多赚钱，当天晚上，中年男子再度和杜佳滢聚首，因为高兴，男子喝了不少酒，而杜佳滢依旧是平静，脸上挂着应付的笑容，酒过三巡之后，男子脸上露出了久违的猥琐笑容，盯得杜佳滢一阵不自在。当酒瓶见底之后，男子也终于松开了一直摸着杜佳滢大腿的手，他欣慰道果然没有找错人，生意上去了，人也开窍了。果然为了利益和生活人是会变的……

在杜佳滢的搀扶下晃晃悠悠的上了车，杜佳滢看着中年男子笑了笑，发动汽车载着男子扬长而去。第二天，杜佳滢一天没来公司，第三天也没来……直到一个星期后，杜佳滢才来到公司，只是全公司员工感觉杜佳滢有什么地方不对劲，但是却说不出哪里不对劲，而杜佳滢刚到办公室，一群人就涌了进来：
杜佳滢一个星期没来，一堆事情等着她拿主意，几个人争先恐后的拿着协议等她签字。而她不紧不慢的忙着，人群很快散去，只剩下公司律师还在，她拿出一份早上刚收到的协议递给杜佳滢，杜佳滢看完之后平静的签了字，之后还给律师吩咐她抓紧时间办。两天之后，公司的法人代表变成了杜佳滢。男子的全部财产也都转到杜佳滢名下。男子在那之后便再也没了消息。而接下来的半年时间里，杜佳滢以各种不同的理由将剩下的男性员工解聘。之后公司业务改成专门从事女性生意。全公司员工女性化。而接下来的时间里，公司生意不断变好，但是大家也觉得杜佳滢在中年男子失踪之后突然变得性感妖艳起来了。另外女性们都觉得杜佳滢有一点也比较可疑，那就是最近杜佳滢对女性的私密部位突然变得很感兴趣，经常恶作剧似的借机碰摸大家的胸臀。而好几次员工经过她办公室的时候发现她竟然像男人一样抚摸她自己的身体!虽然大家都觉得这不正常的，但是念及杜佳滢对全公司女性非常好，经常带大家去SPA，美容院等高级场所。又是目前公司的老板，最重要的一点是杜佳滢是一个女人。所以大家都没有太在意…。。

杜佳滢不动声色的注视着周围的人，她好像知道大家会这样。之后步入了一家高级内衣店里。而不远处二楼的一个隐蔽的角落里，一个年轻的漂亮女子一直尾随注视着她，看着杜佳滢进去之后也尾随着进入了……就这样整整跟了一个下午，直到杜佳滢迈着轻快的步伐离开购物中心之后。女子才驱车来到HZ市郊外的一个普通的商业区。下车进了一同普通的二层写字楼里。和前台小姐寒暄之后便直奔最里面的一个房间。轻轻的敲开门，女孩进去之后便迅速关上了门。而房间里面也是一位年轻漂亮的女子。她看着之前进来的女子问道：”玲。事情怎么样了？有眉目了吗？”而女子一脸不乐意：”萍。就知道你是急性子，算了，告诉你吧，今天又跟了她半天，我能够确定杜佳滢肯定被人取代了。而取代她的应该是个男人。不过她取代的很彻底，连杜佳滢的习惯动作都一模一样。我也是对比了好半天才看出破绽出来。看来这个男人不一般。云呢，还没回来？”玲刚说完就见门口又进来了一位美女。毫无疑问她肯定是云。云刚关上门就把手中的材料放到了萍的桌上：”真的跑累死了，好不容易才打听到，果然那中年男子有问题，他失踪的那天晚上是和杜佳滢一起的。玲，你那边怎么样？”玲笑着做出了OK的手势。云也是做出了OK的手势。而萍快速的浏览完材料之后说道：”看来这回遇到的还真不是一般的角色，现在我们能够肯定的是杜佳滢肯定是一个男子完全被取代了，还有男子已经拥有了她的记忆和思维，能够达到这种地步的人肯定是得到了灵石或是水珠。而无论是哪一样东西，可以肯定的是都非常难对付的。另外就是杜佳滢到底是被附身还是入潜了。前者的话杜佳滢还能够复原，而后者的话哪怕是我们也无力回天了。我们还要了解更多关于杜佳滢的情况才能下手。”

玲听的一头雾水的看着云：”到底灵石和水珠是什么啊？一直都不告诉我们。”而云也同样一头雾水的表情，看着眼前两个人迷茫的表情，萍示意二人坐下，然后说道：”之前一直没告诉你们关于灵石和水珠的事那是因为还不到时候，今天你们要好好听着，因为这可能关系到杜佳滢的性命。我们之前已经解决了七起神秘事件，都是入潜和附身的，具体什么内容就不多说了，处理的也很简单。晓这几天没回来是因为她正处理另外一起入潜事件，也是第八起神秘事件，而之前我们解决的第一起事件之后解到一共有十件道具散落到人间了。目前我们已经回收了七件。除去晓要回收的那件，就剩下两件了---灵石和水珠，水珠是最高最特别的附身类道具，说它特别是因为它具有皮物道具和附身道具的功能，简单来说就是只有拥有水珠的人既可以把别人变成皮物，也可以直接附身到别人身上。而不管是哪种方法。都能够完美的取代别人。而灵石也不简单，是最高的皮物类道具。而除了具有皮物道具的特性之外还有一个功能：能够寄生在别人身体内而完全不被发现，或者干脆直接取代别人的身体。所以现在我们当务之急是要确定取代杜佳滢的人拥有的是灵石还是水珠。而这只有等晓回来了才能知道。””那晓知道这些事情吗？她一个人会有危险吗？”玲有些不安的问道，”她比你们先知道，应该没什么危险，毕竟她现在要处理的这起事件还是比较容易应付的。没事的。你们也累了，去好好休息一下吧。”萍平静的说完之后有看是低头深思起来。云和玲看了看萍，两人起身离开了萍的房间来到休息室里。玲对着云说：”也不知道晓现在怎么样了？”
而房间外的路边上，晓正静静的等待着着一切结束，然后结果了那个女的体内的男子---刚才报纸的颤动已经证明了这个女的体内有着道具的灵气。晓缓缓的移开报纸，露出一把被黑布包裹着的短剑---这是以前一把专门用来斩妖除魔的圣剑。但是随着时代的进步和社会的发展，如今已经基本看不到妖怪了，却多了不少普通人完全不能理解的道具，诸如皮物道具，附身道具等等。而和萍她们一样，晓也是处理这些常人不能解决的异能者之一。这时，之前的女子已经进入了晓的视野内，手中的短剑再度颤动起来，隐约还能见到蓝色的光，而之前的女子丝毫没有察觉到她的好日子即将结束，一脸不屑的数着钞票：“这男人也太没有了，不过才两次就不行了。也太差了点，还以为能像上次的那个一个搞个通宵呢。不过钱给的到不少，又可以好好爽一阵了，今晚还是先回去吧，”女子装好钱双**荡的伸入衣领抚摸了胸部之后又把手风骚的伸入裙内：“还是当女人好啊，又能享受比男人持久的快感，还能有钱拿。太爽了。”突然，女子停住了脚步，她发现眼前的路中央被一个女子挡住了，而这个女子不是别人正是晓，只见晓用冰冷的口气说道：“你的好日子到头了，下地狱去给你取代的这位女子赎罪吧。”说完还没等惊讶的女子回过神来，便掏出了那把包裹在黑布内的散发着蓝色寒光的圣剑，飞快的扑向女子。女子看着寒光闪闪的短剑，女子瞬间反应过来，夺路而逃，口中直呼喊着救命，她并不知道晓是谁，什么来历，但是她刚才一下子就明白：晓要她的命，而晓同时也知道女子被取代的事。但无奈晓跑的实在太快，持久力也很强。女子很快便被晓逼到了一个无人的死胡同里。



子胡乱的挥着手抵抗，但是晓无视着她的动作，举起短剑对着女子刺去。只见女子一下子露出痛苦的表情，但是并没有流血，而女子被短剑刺中的地方的皮突然裂开，女子身体里面露出一个中年男子，痛苦的叫着蜷缩在地上，晓从女子身上抽出短剑，对着男子刚要刺去，突然男子举起手中的一块红色的石头，一团红雾将男子围住，晓一下子意识到大事不妙，男子要变身了！果然，不一会儿红雾散去，一个类似于异型一样的怪物出现在晓的面前：“哼，怕了吧。今天是你上门找死的。”晓短暂惊讶之后咬了咬牙，已经没有退路了。凝神屏气，手中的短剑越发变亮，晓挥舞着短剑刺向怪物，而怪物也挥舞着怪爪扑向晓……而远处一栋高房顶上，一个披着长袍的女子正静静的注视着角落里晓和异型之间的打斗，而随着怪物一次又一次的扑向晓，慢慢的晓感到力量开始变弱了，渐渐的有点跟不上怪物的动作，开始觉得吃力了。而怪物男子似乎看出晓不行了：“乖乖受死吧，正好我也想弄个新的身体玩玩，你的身体很合我的胃口。”再度扑向了晓，晓艰难的结下了怪物的第一爪，可是却被突如其来的第二爪所震飞出去，撞到了墙上后又跌倒在地上，口中吐出了一口鲜血，而墙上也出现了几丝裂痕。晓刚抬起头就发现怪物的怪爪已经近在咫尺了，她已经来不及抵抗了，就在这时，远处的长袍女子突然向着怪物甩出几根冰锥，晓看着眼前的怪物突然痛快的挣扎着，而怪物身上赫然插着几根冰锥！！！毫不迟疑的再次举起短剑，用尽全力刺向怪物，只见怪物一下子闪着蓝光就消失了，同时一块红色的石头掉在地上。
晓刚收起石头，忽然短剑再度强烈的颤动起来：“水珠！！！”顺着短剑的指向看去，晓发现了房顶上的女子，在月光的照耀下，晓看到女子的脸上露出了一个微笑，原本刚刚平静的气氛再度紧张起来，晓轻轻的摇了摇头：真是想什么来什么。刚结束了石头没想到却跑来了水珠。早知道当初就答应萍带她一起来了，这次真的是凶多吉少了。”不过马上转念一下，她之前为什么要帮她呢？晓没有在想，因为现在想也是多余了，握紧了短剑，静静的盯着房顶上的女子，这是女子忽然跳了下来，落到了晓的对过，轻声说道：“不用紧张，我不是你的对手，你应该知道如果我刚才不出手是什么后果。而你应该也明白，现在的你绝不是我的对手，或者应该说你的短剑不是水珠的对手。提前认识一下吧，我叫做蕾，以后不知道会不会再见面。”说完转身准备离开，晓却说道：“不是对手的话就把水珠交出来，我就相信你。尽管我一个人不是你的对手，但是还有其他的异能者。”女子转过身说道：“我还不能把水珠交给你们，现在我还需要它，只有她才能完成我的愿望。但是我保证不会做坏事的。今天就到这儿。再见。”女子一下子消失在夜幕中。看的晓一脸惊讶……处理完后事，晓飞快的离开了这里，而之前的女子则在午夜才醒过来，之后也飞快的离开了这里。她完全不知道发生了什么事情。

深夜,城市渐渐的安静下来,人们熙熙攘攘的离开大街回到各自的家中,而谁也没有注意到,连绵不绝的房屋顶上,一个魅影正在悄无声息的穿梭着,她熟练的跳过一栋又一栋建筑物之后跳进了一扇开着的窗户里.警觉的看了看四周,确认没有异样之后,她轻巧的关上了窗户, 来到镜子面前,摘下斗篷露出扎着马尾辫的褐色头发,一张美艳的瓜子脸出现在镜子中,紧身的运动装将她的凹凸有致的好身材表现的淋漓尽致,这绝对是个美人胚子----
她就是蕾.对着镜子熟练的除去身上的衣物,露出蕾丝内衣包裹的胴体,之后解开马尾辫,头发瀑布般的泄了下来.看着镜子中的自己,蕾却轻轻的摇了摇了头:”果然不相信我啊,看来明天还得再找她谈谈.想让别人相信真的好难啊.”蕾迈着优雅的步伐走向了卫生间……

HZ市杜佳滢家中,此时杜佳滢正穿着一身性感的情趣内衣和黑色丝袜,双腿对着镜子风骚的打开成M形,一手伸入内衣中抚摸着酥胸,而另外一只手也伸入内裤中来回挑逗着**,之后不断的摆出**的姿势,而手也更加用力的刺激着**和胸部,正当杜佳滢即将腾云驾雾之际.手边的电话不合时宜的响起:”是谁怎么无聊.打扰老子的美妙时光!”拿起电话说道:”这么晚给我打电话最好有要紧事,否则我挂电话了.”
电话那边却传来了黄鹂般的声音:”天,你天天坐在办公室揩公司美女们的油还不够啊?这么晚了还在干坏事啊?”杜佳滢一听立刻恭敬起来”我能干什么坏事啊?我倒是想干啊.可俊你不是不许吗?我最多只能摸摸她们的胸部.又不能真干她们.””那她们还不被吓个半死啊!我下下个星期就会来HZ市.”



杜佳滢一下子来了精神:”来HZ市?这么说计划开始了.” ”开始了.”杜佳滢猥琐的笑道:”我都等不及要好好尝试一下她们的肉体,呵呵,感觉肯定很不错.那我按照计划行事吗?”杜佳滢的内裤和丝袜早已湿的不成样了,地板上也布满了**.电话那边传来了严肃的声音:”不,我决定要稍微改变下计划,你听好了,这段时间内,你要把那些异能者的注意力吸引到你身上,同时你要时刻留意周围的人,那些异能者肯定会跟踪你,你要了解她们的
情况,也可以交手试一试她们的底力.但是不要恋战,”电话这边的杜佳滢问道:”那你呢?” ”我打算好好和她们谈谈…….好了,交代的事情就这么多,你有两个星期的时间,等我来HZ市的时候,可不要让我失望哦,接下来就不要联系了.你的电话什么的安全吗?”杜佳滢一脸不屑的说道:”这个电话绝对安全.对了,那没什么事的话我就挂电话了?””你个**!还没爽够啊?别忘记我交代你的事情,””你不也是**吗?”……

 
