　　缚　3

　　作者：ECUP

　　午夜的月光如同白沙般披撒在铁屋里，我用一双粗糙的手掌反复的扭动手中的照片，现在我如同黑夜中的野兽，虎视眈眈着手中的猎物。

　　被我支配的男子口中发出浓浓的烟草味，尽管我不喜欢这些味道，可现在他的身体仍然抵挡不主诱惑，我必须承受他的身体给我带来种种不习惯的感觉。

　　“从她开始吧。”照片中的女孩拥有朝霞帮的笑容和矫健的身躯，一身蓝色的泳装将她那刚刚发育的身躯修饰得玲珑别至，一头棕色的短发和健康的体魄，照片中的她摆出一副向运动场冲刺的动作，宝蓝色的眼睛那坚定的目光好像在对人们说我就是冠军。

　　川岛夏美，17岁，159CM，85、58、85圣女子中学的运动健将。----------------------------------------------------------------------------

　　“夏美前辈加油！！！！！！！！！”“加油~~~~~~~~”

　　一年一度的中学游泳大会在圣女子中学的游泳管里正如火如荼的进行着，被称为游泳好手的天才少女川岛夏美，以坚毅、拼搏的气势压倒群雄，她那矫健的身躯在水中荡起一道道漂亮的水花，将其他选手远远地抛在后头。

　　场内的无数忠诚者正为这个可爱健康的少女呼喊呐威。

　　第一场比赛刚刚结束，夏美就以高分夺得小组的第一名，那具充满活力的身躯正慢慢的走向休息室。

　　“ 夏美同学，这是你的....，请继续加油。”在休息室的旁边一个再场的工作人员把一瓶运动饮料递给了她。

　　“嗯，劳驾您了。”夏美接过后很有礼貌的回了对方一句。

　　这个工作人员模样的男子，眼睛透出一股催人心寒的蓝光，一对细长的狐眼紧紧的订住转身而走的川岛夏美，嘴角发出阴阴的笑声。----------------------------------------------------------------------------“绅一大人，药效差不多发作了。”从休息室的墙上透出半身透明身躯的直人。

　　“再等一会而，等她完全昏迷后你再将她带走，记得行动要隐蔽，不要让别人发现。”

　　借用啊键的肉身装扮成运动会的工作人员，并且向可爱的夏美下迷药的是整个计划的开始，第一个目标人物川岛夏美。

　　不一会身穿泳衣的夏美出现在我面前，此时的她和之前旁若两人，全身充满着邪淫的气息。

　　借用了夏美身体的直人双手很不安分的她身上摸索着，一副色迷迷的样子就如同痴汉般让人讨厌。

　　这也难怪，直人生前是轰动一时的电车色魔，被他那色魔之手摧残过的女性不计其数，最后被一个女警给当场捕获，可一直心高气傲的他接受不了现实最终跳车身亡，现在的他如同脱　的野兽让人可怕。

　　我怕他色心起坏了大事便悄悄的走到一旁，脱离了啊建的肉身变成灵魂的姿态走到他的旁边。

　　“直人，你给我小心点，现在不是动心的时候，我们虽然都拥有亡魂之力，可这里离结界的地方太远了，一点马虎可能会被觉察出来。”

　　夏美（直人）：“绅一老大，没关系吧，现在这小娘被偶控制，这种新鲜的感觉让小的先过过隐吧。”

　　“混蛋，你小子是不是想又回到那阴冷的地狱永不超生，亡魂之力虽强，可一旦她的身体意识觉醒那我们的计划不就都败露了吗？而且我们的灵体一离开那结届之地便变的非常脆弱，经受不起强烈意识的冲击，否则会魂飞魄散的。还有是田中命令你跟我的，你要遵守我们之间的约定。”

　　“好吧好吧，听你的吩咐就是了，接下来该怎么做。”

　　“你先用夏美的身体帮我把另一位关系人物带到学校的后山，记得好好利用她和夏美之间的关系。”

　　夏美（直人）：“好的，小的听你的就是了，别告诉田中，他会废了我的。”

　　我深深的明白为什么那么害怕田中，现在的田中拥有着恶魔的力量，我们的力量也是他给的，只要得罪他都不会有好下场。

　　我返回啊建的肉身后，从兜里拿出另一个关系人的照片，她就是夏美的跟班月宫音娜。

　　月宫音娜 14岁，147CM，70、56、71 比夏美底两级，是她忠诚的支持者，只要夏美走到哪都可以看见她小小的身姿，照片中的她一头漂亮的红发身上穿着一年级的校服，一副天真的模样叫人垂涎。

　　“可惜就是幼稚点，身体好像还没发育好。”我发起了牢骚。

　　大约过了十分钟，我看到 音娜那小小的身影跟着被直人附身的夏美走了出去，看样子那小子成功了。

　　跟这她们的身后我来到草场，从浓密的树林中发出一声叹息，我顺着声音赶过去， 此时我看到音娜那瘦小的身躯被直人附身的夏美压在地面上，而夏美（直人）已经显露出淫猥的本性，一只手按住她的嘴巴，另一只手如同泥蚯般挑g着那具可爱的身躯。并且用男人般的口吻对她进行一连串的侮辱。

　　正当直人想对她进行性侵犯时才发现自己的身体是女性的，根本没有那根东西，于是他向我使了一下眼神。

　　被一直信任崇拜的偶像出卖并且身受其害，音娜那天真的想法一下子被推向绝望的深渊。

　　此时的我竟然也跟着兴奋了起来，一股欲火从底下烧了起来，音娜惨遭我和直人的凌辱后已经彻底的崩溃了，我拿起田中给我的水晶球将音娜的灵魂收入其内，只见漆黑一团的水晶球里出现一股红色跳跃的光芒。

　　夏美（直人）“嘿嘿，这小娘的灵魂真是好看，可惜不能亲身体验一下。”

　　“下次就给你体验体验。”我将音娜小小的身躯抱了起来，用一件大衣把她盖好。“走，先回去再说，夏美的意识可能快觉醒了。”

　　---------------------------------------------------------------------------

　　监禁部屋：

　　已经觉醒的夏美狠狠的看着直人，现在的直人借用了啊建的身体，我和古手川以灵体的姿态跟在旁边。

　　“你是什么人，为什么把我带到这里。”

　　“嘿嘿，向你这么聪明的天才少女应该能猜我想干什么。”一边说一边脱衣服的直人慢慢的向她逼近。

　　夏美那漂亮的眼睛充满着恐惧的目光，尽管她想抵抗可在这里是我们的结界，亡灵之力将她的身体牢牢的控制，一点也动荡不得。

　　“别……别……别这样，求求你……”被恐惧冲昏头的夏美哭泣着。

　　可直人已经是欲火中烧，一扑而上，此时夏美只感觉下身传来被撕裂的痛楚，痛得她直仰着头，张大了口，发出撕心裂肺的嚎叫。

　　而直人却充耳不闻，只是将那东西直往前推，好一会，才将整根阳具，完全钉入到夏美丽的阴道内。

　　这时夏美已经痛得昏了过去，美丽的脸垂真，一头秀发，零乱的散落。而直人还是不知足却丝毫不理会，只是稍微休息了一下，感觉一会处子的紧密的阴道，就又开始强力的抽送。

　　这一次的清醒是因为剧痛而带来的，初经人事的幼嫩阴道，根本受不了如此狂风暴雨；何况又是这个拥有亡灵之力的淫根。

　　紧密的阴道已扩张至最大程度，虽然刚才已经如发洪水般的分泌出大量的爱液，但也只是勉强润滑着幼嫩的阴道，使之不致被一下子胀裂。

　　而直人的阳具却像火棒一样，一下一下的冲击着她的子宫。夏美感到阴道火辣辣的，随着它的阳具的每一次插入，都好像硬要在身上钻出一个洞似的。

　　挨着、挨着，在剧痛当中，居然夹杂些儿快感。

　　快感在不断的慢慢的积聚，而痛苦也在不断的升级，在痛苦和快感的混合之中，夏美的身体又一次的达到了高潮。

　　经过连续这几次的高潮，夏美不由全身痉挛，不停的颤抖。但直人却丝毫没有因为夏美的高潮到来而减慢抽插，仍是疯狂的冲击着身前美丽的身体。

　　一次又一次强烈的冲击，夏美那可爱的身躯已经变得僵硬，美丽的瞳空收缩着变得麻木了。

　　“够了直人，她已经崩溃了。”手中的水晶球又增添了一团美丽的红光。

　　直人已经干疯了，他依然对一声不响的夏美蹂躏着。我使用亡魂之力将直人的灵魂从啊建的身体里拉了出来。

　　“直人，这个女孩的身体留着还有用，你想干死她啊。”我怒斥着直人。

　　直人的灵魂在空中不安分的飘荡了好一会儿才勉强固定了下来。现在的他被欲望和快感扭曲了的灵体在面前漂浮不定，并发出阵阵的狂笑声。

　　“直人，你给我清醒点，你这样冲动早晚会误了大事，还记得田中主人怎么对我们说吗？”古手川老人的话点醒了直人。

　　“抱歉，实在是抱歉，绅一老大，我刚才真的有点控制不住。” 灵体已经安分下来的直人跑到我跟前深表歉意。

　　“算了，以后给我安分点就是。”

