　　又是周三了，准时送上最新一章，孙寒回到学校里，会有怎样的奇遇呢？

　　12 回学校

　　“零……”我被刺耳的闹钟声吵醒。“孙寒，到点上课了。”我和韩平赤身裸体地从床上爬起来，他看到我这副性感的模样又把我一把抱住。“刚才好舒服呢，你呢？”“嗯……”我小声地回应，“我也很舒服。”说完把头低下，害羞地挣脱了韩平，跑到床边拿起明器准备装上。“孙寒……你可以一直做女人么？”韩平一副乞求的神态，真是好笑极了。我二话没说，装出一副很坚决的样子，把明器插上，顿时变成了男人。然后笑笑地小声说：“在需要的时候可以。”韩平呆呆地愣在那里，好像魂魄都已被勾走了。

　　回到学校，大家都过来问候我，昨天撞伤没事了吧之类的。我嘻嘻地笑着说没事，但谁也不知道这笑背后的故事，除了我和韩平。下午的课根本就没心上了，脑海里反复想着这一天来发生的怪事情，这个奇怪的明器，到底是什么，是本来就属于我的吗？为什么会出现在我身上，我跟其他人不一样的吗？一连串的问题，都没有头绪。当然，思考的过程中还时不时回味起自己女体时的性爱刺激，让我享受到从未有过的快感。想到这里，突然好想摸一摸自己柔软的胸部。在这里吗？万一被发现怎么办？不过坐在最后一排，就我跟韩平两个，应该不会被发现吧。越想越刺激，于是我大胆地将手伸进裤裆，用力把明器拔了出来。

　　乳房一下子弹了出来，我再也等不及了，把手从下面伸进上衣里，开始揉捏起棉花糖一样的两团软球，好不舒服。我的动作终于引起韩平的注意，他看到我整个身体往下缩，低头一看，差点没吃惊地叫出来。“孙寒，你……”“嘘……我也不想的，只是……只是人家实在忍不住了……”韩平看到我好色而有害羞的媚态，好像也有点冲动，一边装作没事认真听课的样子，一边将左手从下方绕过平放右手，伸到我的胸前抚摸起来，还用食指摩擦我的乳头。由于隔着衣服，摩擦力更强，把我弄得动弹不得，上身不断向前挺，迎合他的动作。这时，他的右手也开始不规矩了，拉开我的裤子拉链，将手伸进我的裆部，再伸进我的内裤，开始拨弄我的阴唇。“孙寒，你好色喔，下面湿得不行了。”我听了更加兴奋，双腿分得更开，任由韩平的手玩弄我的洞穴。

　　就在我飘飘欲仙之际，下课铃响了，韩平和我急急忙忙整理好衣服，但来不及装上明器，只好躲在韩平身后快速离开。但刚才的快感还在缠绕着我，下面很渴望雄性的进入。

　　终于有惊无险回到宿舍，篮球不见了，看来文海跟袁章（我们宿舍的另外两室友）两个篮球发烧友又去打球去了。我跟韩平会心地对望一眼，突然他把我一手抱起，放在他的书桌上。我把上衣撩起，露出一双又大又圆的豪乳，然后充满挑逗性地用手绕着双乳搓动，两只有弹性的圆球一颤一颤，让韩平看得欲火中烧，再也按捺不住，像野兽一样扑上来，用嘴吮吸我的乳头。天啊，我从来没有试过这种感觉，就像哺乳一样，只能用手扶住他的头，让他在我的双峰上肆意地含吮添咬。慢慢地，这头野兽开始挪动他的目标，不断把舌头向下游走，从我的胸部一直舔到肚脐，到小腹，把我弄得痒得不行，然后时不时又回到我寂寞的小乳头上，让它们越发饥渴。这时韩平又开始往下进攻，同时双手开始将我的运动短裤一寸一寸地往下拉，随着他舌头的速度一并慢慢下滑。慢慢地，短裤和内裤都被他完全拉到膝间，他的舌头也舔到我下面的毛毛了。我失去重心，快要从书桌上滑下来，谁知道他直起身，将我大腿抬起，这样一来我的整个阴户就大开，两只腿还被他呈八字分开。然后他俯下身，开始大肆舔弄我的阴唇，还不时发出咝咝的声音，这是一种很奇怪的感觉，自己乖乖不动，张开下体让人任意舔弄，既无助又刺激，阴穴又麻又痒。色色的韩平还用手示意我自己把两腿扶住，他则腾出双手，开始玩弄我的乳房。乳头被捏得硬挺挺的，下面很快被弄得春潮泛滥，湿得一塌糊涂，渴望被韩平的阳具进入。这时韩平开始脱下裤子，把阳具伸到我的水帘洞前。

　　就在这阵子，突然听到宿舍铁门传来钥匙开门的声音，我和韩平大惊失色，我脑里的第一念头就是明器，但这下惨了，明器在刚刚下课的时候放到韩平书包里，现在来不及打开拿出来了。还是韩平反应快，二话没说把我抱起，躲进一旁的厕所里，把门关上。这时我回过神来，才发觉刚刚韩平竟然是将小弟弟插入我的阴穴，抱住我的屁屁把我抱进来的，现在他的小弟弟还在我的体内，我们虽然在厕所躲难，但却维持着淫荡的做爱姿势！下体传来的强烈快感让我呻吟，幸好嘴巴及时被韩平捂住，oh my god，这种感觉真是太疯狂了。

　　只听见袁章洪亮的声音响了起来：“我回来啦！谁在厕所啊？”我吓得大气都不敢出，下面却被韩平顶得老深，身体东倒西歪，快要晕眩过去了。只听韩平一边抽插着我一边回应：“我啊。”“噢，韩平啊，你在大解吗？快一点喔，我好急。”韩平一听急中生智：“我闹肚子，没那么快啊，你到隔壁去咯。”“噢，好吧”袁章于是到隔壁去了。听到关门声，我跟韩平不约而同地“哎”了一声，松了一口气。讨厌的韩平还在顶我，我用粉拳捶打他厚实的肩膀，“快点停……停下来啊，还不把我放下来抓紧时间出去！”韩平这才回过神来，满不乐意地松开我。我冲出来，顾不得自己衣衫不整的模样，快速从韩平书包取出明器，正要装上，钥匙声又响了，袁章回来了。我只好飞身爬上自己的床，在被子里把明器装好，呼，终于松了一口气。“噫，孙寒在睡觉啊，刚刚内急都没看到你！”我装作眼困的模样说：“是啊，袁章你不是去打球了吗？”“我没有啊，文海去了。”唉，下次还是不要自作聪明好了，也不能在宿舍跟韩平……实在是太危险了，幸好虚惊一场！被韩平短短一个下午就弄了几次，我已经疲惫不堪了，躺在床上沉沉睡去。