　　第三话[能力] 第二话讲述主角夏耀雄，[原创] 《恋皮》第3话[能力][原创] 《恋皮》第3话[能力]已经完全骗到了他的父母和姊姊的男友，看来他真的要取代姊姊的存在？第二话讲述主角夏耀雄，[原创] 《恋皮》第3话[能力][原创] 《恋皮》第3话[能力]已经完全骗到了他的父母和姊姊的男友，看来他真的要取代姊姊的存在？ 与此同时挽hl辣，綮T绽网他发现了自己的能力....与此同时挽hl辣，綮T绽网他发现了自己的能力....

　　「小娟，小娟？别睡啦eH绾\，坩吣阍踉谝皆夯乩戳司捅涞媚敲窗睡？」妈妈推了推我，「再5分钟啦态PG愿，{w銎妈，让我再睡5分钟。」我迷迷糊糊的说察寨寤，搴撇「小娟，你越来越像你那没出息的弟弟了，起来！睡够了，今天你不是约了小伟去海洋公园吗？」妈妈咆哮着，我被妈这咆哮吓倒了，越来越像弟弟吗？ 「小娟，小娟？别睡啦eH绾\，坩吣阍踉谝皆夯乩戳司捅涞媚敲窗睡？」妈妈推了推我，「再5分钟啦态PG愿，{w銎妈，让我再睡5分钟。」我迷迷糊糊的说察寨寤，搴撇「小娟，你越来越像你那没出息的弟弟了，起来！睡够了，今天你不是约了小伟去海洋公园吗？」妈妈咆哮着，我被妈这咆哮吓倒了，越来越像弟弟吗？ 糟！糟！ 自己的习惯不可以在姊姊的生活习惯加插进去。自己的习惯不可以在姊姊的生活习惯加插进去。 我连忙说「喔...喔，差点忘了，妈，你先出去，我要换衣服。」，「什么？你怎变那么懒？不刷牙洗脸？你真的越来越像弟弟了」妈妈好像更气了，「啊，又忘了」我对妈妈做了一个鬼脸，连忙跑到浴室刷牙。我连忙说「喔...喔，差点忘了，妈，你先出去，我要换衣服。」，「什么？你怎变那么懒？不刷牙洗脸？你真的越来越像弟弟了」妈妈好像更气了，「啊，又忘了」我对妈妈做了一个鬼脸，连忙跑到浴室刷牙。 突然，我感到一阵稣麻，原来姊姊想要尿尿。突然，我感到一阵稣麻，原来姊姊想要尿尿。 虽然在医院的时候已经用姊姊的身体尿过一次，但是那时候怕被揭穿，都是很冲忙的，这一次一定要好好感受一下女生尿尿时的感觉。虽然在医院的时候已经用姊姊的身体尿过一次，但是那时候怕被揭穿，都是很冲忙的，这一次一定要好好感受一下女生尿尿时的感觉。 我把那蕾丝花纹的白色小内裤脱掉，姊姊的小穴又出现在我眼前，它是多么的可爱，多么的粉嫩，好想再摸一下，再一次感受女生的快感。我把那蕾丝花纹的白色小内裤脱掉，姊姊的小穴又出现在我眼前，它是多么的可爱，多么的粉嫩，好想再摸一下，再一次感受女生的快感。 啊，这不是沉醉在这感觉的时候，我现在就是姊姊了，要女生的快感什么时候都可以，再不尿尿，可真的会尿出来了。啊，这不是沉醉在这感觉的时候，我现在就是姊姊了，要女生的快感什么时候都可以，再不尿尿，可真的会尿出来了。 我微微将开双腿，坐在厕板上，丹田(什么？)微微用力，『啊，姊姊的小穴流出了很多尿液，好舒服』，想不到女生尿尿也比男生要更舒服，尿液冲涮着肉壁，啊，稣稣麻麻的。我微微将开双腿，坐在厕板上，丹田(什么？)微微用力，『啊，姊姊的小穴流出了很多尿液，好舒服』，想不到女生尿尿也比男生要更舒服，尿液冲涮着肉壁，啊，稣稣麻麻的。 我再一次沉醉在女生的一切，「小娟，还要多久啊？小伟他都来到我们家了。」妈妈又咆哮道，被消灭的理性被妈妈的咆哮唤醒，「好啦，好啦，马上就来。」我应声说，我穿起脱掉的内裤，稍微整理一下睡衣就跑出浴室，看到阿伟，他看也看到我跑出来，「啊，阿伟，你再等一下喔，我换个衣服就好。」我对应姊姊的记忆，以姊姊的语调说。我再一次沉醉在女生的一切，「小娟，还要多久啊？小伟他都来到我们家了。」妈妈又咆哮道，被消灭的理性被妈妈的咆哮唤醒，「好啦，好啦，马上就来。」我应声说，我穿起脱掉的内裤，稍微整理一下睡衣就跑出浴室，看到阿伟，他看也看到我跑出来，「啊，阿伟，你再等一下喔，我换个衣服就好。」我对应姊姊的记忆，以姊姊的语调说。 「喔..哦，好..好的」阿伟支吾的说，原来他在盯着我睡衣下的33c胸脯，嘿嘿，好阿，等等就作弄一下你这色鬼(你才是色鬼吧？)。 「喔..哦，好..好的」阿伟支吾的说，原来他在盯着我睡衣下的33c胸脯，嘿嘿，好阿，等等就作弄一下你这色鬼(你才是色鬼吧？)。 「哎，姊你没多一点性感的衣服吗？」我看着姊姊那只有白色和米白色衣服的衣柜，突然看见了一件淡粉红色的连衣裙，我马上在衣架上拿下来，二话不说就穿到身上，「啊，好紧，是姊她变用了吗？」我疑惑着，我拼命翻找姊姊的记忆。 「哎，姊你没多一点性感的衣服吗？」我看着姊姊那只有白色和米白色衣服的衣柜，突然看见了一件淡粉红色的连衣裙，我马上在衣架上拿下来，二话不说就穿到身上，「啊，好紧，是姊她变用了吗？」我疑惑着，我拼命翻找姊姊的记忆。 原来这淡粉红连衣裙是姊14岁时买的现在不合穿了就放一边挂起来，我到座地连身镜看了一下，咦，还不错阿，14岁时的裙子现在23岁穿起来就变紧身连身迷你裙，刚好把姊姊的身材表露无围，3分2的白哲美腿也在裙子的亲托下变得更加幼长，我再看看样子，姊姊真是漂亮阿，就素颜也那么漂亮了，我稍微拨一拨长发，散发着一点点的洗发精香味，很好，就这样吧。原来这淡粉红连衣裙是姊14岁时买的现在不合穿了就放一边挂起来，我到座地连身镜看了一下，咦，还不错阿，14岁时的裙子现在23岁穿起来就变紧身连身迷你裙，刚好把姊姊的身材表露无围，3分2的白哲美腿也在裙子的亲托下变得更加幼长，我再看看样子，姊姊真是漂亮阿，就素颜也那么漂亮了，我稍微拨一拨长发，散发着一点点的洗发精香味，很好，就这样吧。 我拿起手提包，再看了一次自己，我真的越来越像女生了，不，我就是女生啊！我拿起手提包，再看了一次自己，我真的越来越像女生了，不，我就是女生啊！ 我走到玄关，阿伟已经在等我了，「哎，抱歉啦，阿伟，让你久等了，我穿个鞋子就可以出发了。」我撒着小娇，「小..小娟，你今天怎有点不一样啊？」阿伟脸颊已经红通通了，「怎样？我今天漂亮吗？」我又对阿伟使了个电眼，「漂...亮，漂亮！但是你以前都不会这样穿啊。」阿伟马上败落在我的依罗裙下，「我这样穿不好吗？」我拿起姊的白带凉鞋边穿边说，「好，很好」阿伟显然变得很兴奋，「好了，可以走噜。」我上前拉了拉阿伟。我走到玄关，阿伟已经在等我了，「哎，抱歉啦，阿伟，让你久等了，我穿个鞋子就可以出发了。」我撒着小娇，「小..小娟，你今天怎有点不一样啊？」阿伟脸颊已经红通通了，「怎样？我今天漂亮吗？」我又对阿伟使了个电眼，「漂...亮，漂亮！但是你以前都不会这样穿啊。」阿伟马上败落在我的依罗裙下，「我这样穿不好吗？」我拿起姊的白带凉鞋边穿边说，「好，很好」阿伟显然变得很兴奋，「好了，可以走噜。」我上前拉了拉阿伟。 一路上，阿伟不时看一看我，又看一看我的胸脯，哼哼，色鬼让你吃一下姊姊的豆腐吧，我马上抱着阿伟的手，胸脯部着他的手肘，「啊」阿伟惊叫了一下，脸变得更加红了，我若无其事的用柔若无骨的小手紧紧抓住阿伟的手，一路上阿伟什么也没说，只是低着头。一路上，阿伟不时看一看我，又看一看我的胸脯，哼哼，色鬼让你吃一下姊姊的豆腐吧，我马上抱着阿伟的手，胸脯部着他的手肘，「啊」阿伟惊叫了一下，脸变得更加红了，我若无其事的用柔若无骨的小手紧紧抓住阿伟的手，一路上阿伟什么也没说，只是低着头。 突然我看到了一个箱子，箱子上贴着”这收养我吧”，又是被遗弃的小动物，我上前一看，有3只正在发抖的小猫在哀叫，阿伟突然退后好几步，「怎啦？阿伟？」我问道，「呃，我..我对猫敏..感」阿伟也像小猫一样抖着说，我像母性大发的看着可怜的小猫，我摸了摸一只橙白花纹小猫的头，小猫好像知道有人看上了自己，更加卖力的哀叫着。突然我看到了一个箱子，箱子上贴着”这收养我吧”，又是被遗弃的小动物，我上前一看，有3只正在发抖的小猫在哀叫，阿伟突然退后好几步，「怎啦？阿伟？」我问道，「呃，我..我对猫敏..感」阿伟也像小猫一样抖着说，我像母性大发的看着可怜的小猫，我摸了摸一只橙白花纹小猫的头，小猫好像知道有人看上了自己，更加卖力的哀叫着。 我从小猫的头缓缓摸到小猫的颈上。我从小猫的头缓缓摸到小猫的颈上。 奇怪的事又发生了，而且是跟姊姊的一样，小猫像泄气的气球开始凹陷下去，我被这一幕吓倒了，阿伟好像没发现，「怎了？小娟？小猫咬你喔？」阿伟关切的问，「没..没什么，小猫没咬我，时间不早了，我们走吧。」我连忙站起来，拉了拉阿伟就一直向前走。奇怪的事又发生了，而且是跟姊姊的一样，小猫像泄气的气球开始凹陷下去，我被这一幕吓倒了，阿伟好像没发现，「怎了？小娟？小猫咬你喔？」阿伟关切的问，「没..没什么，小猫没咬我，时间不早了，我们走吧。」我连忙站起来，拉了拉阿伟就一直向前走。 角色被换过来了，换我一直不说话，低着头，为什么会这样？角色被换过来了，换我一直不说话，低着头，为什么会这样？ 小猫发生什么事了？小猫发生什么事了？ 是因为我吗？是因为我吗？ 小猫会像姊姊一样化作一张皮吗？小猫会像姊姊一样化作一张皮吗？ 我不断想刚才发生的事，「小娟？小娟？我们到海洋公园了喔。」阿伟拍了拍我，我才从刚才的事里抽身回神过来，「小娟，是不是不舒服？你今天好奇怪喔。」阿伟又问，「没什么，只是今天感觉有点呆呆的，我真的没事，好了我们进去吧！」我乱编了一堆话就拉着阿伟直奔海洋公园。我不断想刚才发生的事，「小娟？小娟？我们到海洋公园了喔。」阿伟拍了拍我，我才从刚才的事里抽身回神过来，「小娟，是不是不舒服？你今天好奇怪喔。」阿伟又问，「没什么，只是今天感觉有点呆呆的，我真的没事，好了我们进去吧！」我乱编了一堆话就拉着阿伟直奔海洋公园。 「阿伟，我们去玩过山车？」我兴奋的望着过山车跟阿伟说，「过山车？你不是不玩这机动游戏的吗？」阿伟疑惑的问，「好嘛，去玩嘛，就玩一次啦」我又撒着娇，「好吧，好吧，就一次吧。」阿伟看我又撒娇只好败给我，「小娟，你今天真的好奇怪。」阿伟看着我，「我..我什么地方奇怪。」我开始紧张起来，「你本来不怎玩机动游戏的，而且来到了就马上玩过山车，小娟你今天真的好奇怪，还有..」阿伟接着说，「还有？」我追问，「你今天很不像平日的你，变好可爱..」说着阿伟脸又红了，为了不让阿伟再说下去以起疑心，「好啦好啦，去玩啦。」我拉着阿伟的手，「嗯！去玩吧」阿伟像是爸爸带这女儿去玩的样子说。 「阿伟，我们去玩过山车？」我兴奋的望着过山车跟阿伟说，「过山车？你不是不玩这机动游戏的吗？」阿伟疑惑的问，「好嘛，去玩嘛，就玩一次啦」我又撒着娇，「好吧，好吧，就一次吧。」阿伟看我又撒娇只好败给我，「小娟，你今天真的好奇怪。」阿伟看着我，「我..我什么地方奇怪。」我开始紧张起来，「你本来不怎玩机动游戏的，而且来到了就马上玩过山车，小娟你今天真的好奇怪，还有. .」阿伟接着说，「还有？」我追问，「你今天很不像平日的你，变好可爱..」说着阿伟脸又红了，为了不让阿伟再说下去以起疑心，「好啦好啦，去玩啦。」我拉着阿伟的手，「嗯！去玩吧」阿伟像是爸爸带这女儿去玩的样子说。 但是，阿伟他不知道他已把一只脚踏进了鬼门关，玩了一次过山车后，我又抓着阿伟玩了13次过山车，在第5次的时候阿伟已经呕吐得有点虚脱了，第14次的时候我问「阿伟？阿伟，还要玩吗？」，阿伟不想我不高兴，支吾的说「好..好阿，再玩一次吧。」，「阿伟别勉强，我看你今天还是回家休息一下吧，我们回去吧。」我扶了扶阿伟，「不，不可以，是我约小娟你来这玩的，我怎可以这样就回家？」阿伟稍微提高了声量，「阿伟，要玩还有时间啊，但是现在你这样子不可以玩了，要不然像我那样糊里糊涂的就住院了。我们还是回去吧！」我扶着阿伟希望他回去，「那，好吧，那也好让我送你回去。」阿伟看着我，「不可以，你这样子快回家休息，我没事的，我家不是离这很远，很快就可以回到家里，你家那么远，你还是快点回家休息，明天再来我家好吗？」我哀求着，希望他可以快点回去，「嗯，好吧，我回去休息好了，明天再来找你。」阿伟听到明天再来找我，就马上答应了。但是，阿伟他不知道他已把一只脚踏进了鬼门关，玩了一次过山车后，我又抓着阿伟玩了13次过山车，在第5次的时候阿伟已经呕吐得有点虚脱了，第14次的时候我问「阿伟？阿伟，还要玩吗？」，阿伟不想我不高兴，支吾的说「好..好阿，再玩一次吧。」，「阿伟别勉强，我看你今天还是回家休息一下吧，我们回去吧。」我扶了扶阿伟，「不，不可以，是我约小娟你来这玩的，我怎可以这样就回家？」阿伟稍微提高了声量，「阿伟，要玩还有时间啊，但是现在你这样子不可以玩了，要不然像我那样糊里糊涂的就住院了。我们还是回去吧！ 」我扶着阿伟希望他回去，「那，好吧，那也好让我送你回去。」阿伟看着我，「不可以，你这样子快回家休息，我没事的，我家不是离这很远，很快就可以回到家里，你家那么远，你还是快点回家休息，明天再来我家好吗？」我哀求着，希望他可以快点回去，「嗯，好吧，我回去休息好了，明天再来找你。」阿伟听到明天再来找我，就马上答应了。 我目送阿伟上公车后，马上折返那一小箱子那，发现那橙白花纹的小猫真的化左了一张皮，我连忙拿起这一张猫皮，看了一看，真的是刚才的小猫，我被这突如其来的事吓倒，我真的把小猫变作一张皮了吗？我目送阿伟上公车后，马上折返那一小箱子那，发现那橙白花纹的小猫真的化左了一张皮，我连忙拿起这一张猫皮，看了一看，真的是刚才的小猫，我被这突如其来的事吓倒，我真的把小猫变作一张皮了吗？ 还是恶作剧？我提起双手，看着自己的手，又抖抖的摸向另外一只黑色小猫，我摸着黑小猫的头，摸了一会，什么也没发生，我崩紧的心情好像舒缓了一下。还是恶作剧？我提起双手，看着自己的手，又抖抖的摸向另外一只黑色小猫，我摸着黑小猫的头，摸了一会，什么也没发生，我崩紧的心情好像舒缓了一下。 可是，我一碰到小猫的颈，奇怪的事再一次发生，黑小猫跟那橙白花纹小猫一样，慢慢的在泄气，最后只剩下一张猫皮，我又被吓倒了，脑内被崩紧得一遍空白，但是我很快就回神过来，拿起那刚变成的黑猫皮，在手中看着，我是特异功能者吗？可是，我一碰到小猫的颈，奇怪的事再一次发生，黑小猫跟那橙白花纹小猫一样，慢慢的在泄气，最后只剩下一张猫皮，我又被吓倒了，脑内被崩紧得一遍空白，但是我很快就回神过来，拿起那刚变成的黑猫皮，在手中看着，我是特异功能者吗？ 这是我的能力吗？这是我的能力吗？ 突然，心中冒出一个邪恶的念头『我可以利用这能力，去过着我无傻纳活呢！突然，心中冒出一个邪恶的念头『我可以利用这能力，去过着我无傻纳活呢！ 』 』 剩下来的一只米色小猫看到它的同伴一动不动的，泄了气的趴在箱子里，便更加大声的哀叫起来，为了不让别人发现，我左手抓着米色小猫，右手向小猫的颈扫了一下，米色小猫像另外2只小猫一样，又开始泄气凹陷，最后也变作了一张猫皮，到这里我已经没再被吓倒。剩下来的一只米色小猫看到它的同伴一动不动的，泄了气的趴在箱子里，便更加大声的哀叫起来，为了不让别人发现，我左手抓着米色小猫，右手向小猫的颈扫了一下，米色小猫像另外2只小猫一样，又开始泄气凹陷，最后也变作了一张猫皮，到这里我已经没再被吓倒。 我拿起那装有3张猫皮的小箱子，跑回家直奔上房间，把门锁了。我拿起那装有3张猫皮的小箱子，跑回家直奔上房间，把门锁了。 又看了看那装着猫皮的箱子，又看看镜子里的自己。又看了看那装着猫皮的箱子，又看看镜子里的自己。 「看来，要计划一下，这以后的生活了。」 「看来，要计划一下，这以后的生活了。」