在这座古老的罗马城堡中，正在进行著一场最神秘的聚会。 

　　每年，全世界最榉杩竦目蒲Ъ揖奂於此处，角逐一项名叫「创世纪」的奖
项，一项由声名狼藉的弗兰克男爵的后裔创办的奖项。他们拿出自己最新的发明
创造来一绝高低，最后的胜利者（也可以说是存者）将可以拿到令人垂涎的大
奖，一块金牌和价值一百万美金的奖励。通常，这项比赛是在对外界完全保密的
情况下举办的，原因很简单，参赛者中有许多都是声名狼藉的人物，有的被该国
的员警下了通缉令，有些则是精神病院中的常客。当然，偶尔，这项比赛的消息
也会不而走，但一般听过的人都以槭窃谔笑话，没有人会去真正在意它。

　　今年参加该项比赛的选手已经陆陆续续的到达了。按照惯例，所有的选手允
许提前一天到达比赛场地进行一些时腹ぷ鞑⑶颐烂赖乃上一觉。也同样是按照
惯例，那对以迟到出名的夫妇又一次没有按时到达从而被拒之门外，比赛的常客
们已经把这作槿前的调侃了……

　　言归正传，比赛正式开始了。

　　首先登场的是史莱克博士，他拿出的似乎是一把镭射光速枪。「这是一把神
奇的枪，它能把在各位面前的这块一吨重的巨石缩小成一块方糖的大小，当然也 
包括其重量。」说完，他稍微调整了一下枪的参数，对著那块巨石按动了扳机，
转瞬间，巨石就缩小成了一颗方糖的尺寸，_下响起了掌声。

　　史莱克博士走向前去，弯腰拾起了这块石子，一边把玩，一边得意的说：「
看吧，我没说错吧，我可以把任何东西缩小！」

　　「任何东西」奥地利的布鲁克教授嘲笑般的问道，并从口袋中拿出一块闪闪
发亮的金属块，「那请试试看这块。」

　　「没有问题」，史莱克博士自豪的说道，并拿起手中的光束枪对誓强榻鹗
扣动了扳机。只见一道橙色的光束非常耀眼的出现，伴随而来的是一个男人痛苦
的叫喊声。随著光束的消失，大家看到了史莱克博士，只不过现在的他只有3 英
寸高了，活像一个小士兵玩具，而他的手上依旧拿著他那有趣的发明。

　　布鲁克教授站起身来，走到这位缩小了的博士面前，用他那双破旧的皮鞋轻
轻的在地上碾了两下，一旁的观们都吓的退后了几步。「下面由我来介绍吧」

　　布鲁克教授拿出一块手帕，摘下眼镜轻轻擦拭起来「这是我合成出来的一种
金属物质，它可以反射任何的物理能量，光线，子弹，甚至包括小型核弹！当然，
显而易见，我们史莱克博士的新发明也不例外，谢谢。」

　　一阵静默之后，全场响起了掌声，这是一场对外人而言神秘的比赛，而对参
赛者来说，这则是一场残酷挑战，没有人需要对任何行楦涸穑史莱克只是这场
比赛中的一个失败者，如此而已。

　　随著比赛的深入，一项又一项稀奇古怪的发明被一一展现，有些很有杀伤力，
如果被哪国的政治家拿到手可能就能统治世界了，有些则具有很高的实用价值，
能够帮助人类完成一些以前不能想像的事情。

　　终於到了最后一名参赛者出场的时候了，伴随他出场的不是掌声，而是全场
的笑声，他叫伊格弗兰克，是臭名昭著的弗兰克男爵的第十代后裔，由於他的样
貌著实丑陋，加上其驼背的身材和矮小的身躯，使得在场的每个人都对他投以鄙
夷的目光。

　　「他在这里做什N？」有人问道。

　　「把他赶出去！」一些人开始了叫嚷。

　　这时，又高又瘦的比赛司仪卡里格摇了摇头说道：「伊格先生完全符合本次
比赛的参赛资格，这一点委员会的各位委员们已经形成共识了，而且他们对他的
参赛作品也非常的满意。」说著，他露出了神秘的微笑「相信各位见识过以后，
也会有同感的！」

　　在一片嘈杂声中，伊格拿出一个对讲机开始了通话「女孩们，把机器搬上来
吧，该是我们展示的时候了！」

　　一分后，会场旁的一扇大门徐徐打开，4 位年轻漂亮的女孩缓缓推动著一
辆推车进入会场，推车上被帆布盖住的神秘物件没有人知道是什N。这四位女孩，
穿著的非常一致，只能勉强遮住臀部的紧身连体超短裙充分展现出她们优美的腿
部曲线，足有12cm高的高跟鞋使得她们走出的每一步都在会场的大理石地板上留
下清脆的敲击声，她们和推车一起在伊格的身前提了下来。

　　伊格教授缓缓的拉开了帆布，展现在大家面前的是一个类似衣橱的大家伙，
一遍有著许多的按钮，大小足够容纳一个成年人进入，橱子的顶端还有许多金属
配件，乍看之下，这仿佛是出现在50年代科幻电影中的大家伙。

　　「不会是什N任意门吧」_下有人起哄起来。

　　「不是，应该是时间机器才对。」另一个说道。_下开始热烈的讨论起来，
三年前正是伊格的发明，将一b巨大的恐龙引入了这古老的城堡中，由於其过於
庞大，至今还留有其当时造成的破坏。

　　「不，不，完全不是，这次的作品是你们前所未见的！」伊格教授说道，他
露出了神秘的微笑。

　　「那接下去是什N呢」来自发过的穆雷教授问道，他摆出一副幸灾乐祸的样
子，他的关於基因的发明曾经让大家都很震惊，也算是有头有脸的人物了。

　　伊格教授转身对他那些让人看了窒息的美丽女助手们说道：「把我们的第一
个样品带上来。」

　　「遵命」她们异口同声到，然后像穿著著迷你裙的一b小军队一样以整齐的
步伐向外走去，只听到地上留下的高跟鞋踏步的声音，那N清晰和清脆。不久之
后，她们又踏著整齐的步伐走了进来，只是这次她们抬著一个人，一个意识模糊
的女子，穿著著臃肿的运动服，长相是如此的不出，尤其在这样鲜明的对比面
前。

　　「样品在之前已经进行了一些简单的处理，这样在试验的过程中，她就不会
造成不必要的麻烦了。我的发明在整个处理过程中会将其刚刚服下的镇静剂的药
效消除，所以待会儿大家将不会看到这样的效果。」伊格教授一边调整著机器，
一边说道：「范本18是个不错的选择。」

　　他的助手们帮助他把这个半睡半醒的女人推进了那个像衣橱一样的大机器中，
然后伊格教授用力拉下了一个类似电闸的大把手。机器开始隆隆作响，各种灯光
从机器四周散发出来，在正面的一个液晶萤幕上，开始出现了60秒的倒计时。

　　伴随著倒计时的结束，机器停止了转动，一切恢复了平静，随之而来的是机
器的大门被缓缓推开，一瞬间，所有的观都似乎停止了呼吸，他们不约而同的
发出了赏的声音，出来的女子和刚刚进去的人完全判若了两人，刚刚进去那臃
肿的身材不见了，优美的曲线，前凸后翘的S 型让人直流口水，头的色也从
原来暗淡的灰褐色变成了棕褐色，并且似乎长了许多，她那张平淡如水的脸，现
在已经成了让人惊G的模特脸，毫不夸张的说，不论从身材还是相貌，她都不属
於_上任何一位助手。更加让人惊讶的是其著装，原来那套运动服已经不见了，
一双12cm高的高跟鞋，性感撩人的丁字裤，配上只能说是两片叶子似的胸围，其
实根本不需要，她现在的胸部是那样的傲人，更不不需要任何承托物了。

　　她对著_下的观摆出了一个非常诱人的姿势，所有的人都樗倾倒了，掌
声、口哨声响成一片。「我借鉴了前人的一些经验和技术，这项发明可以把女人
改造成大家心目中最理想的样子。」伊格教授说道。

　　他转向这个女人问道：「你叫什N名字？」

　　一个非常爹的声音答道：「主人，奴隶还没有名字，请主人赐名。」

　　「那你来干什N呢」

　　「奴隶是榱酥魅硕生的，愿意用自己的身体满足主人一切的需要，只要是
主人的命令，我都会遵守。」

　　伊格教授转向观们并说道：「这_机器另一样作用就是对其思想的改造，
可以说这是一_对於生理和心理进行双重改造的机器，在里面设置了许多的范本，
像这个就是使用了18号的机器人范本，所以她给人以这样的感觉，当然你们也可
以自己设置自己喜欢的范本，然后把它应用到希望的地方。」

　　「那这是不是永久性的改造呢？」

　　伊格点了点头道：「当然如此，除非在进行改造前对其进行一个身体状态记
录，不然这就是一个不可逆的过程了。」

　　_下的掌声只能用热烈来形容了，大家都不绝口，唯独一人例外，爱莎教
授，这次大会唯一被提名的女性科学家，她有著一头灰白的头，虽然只有30岁
的年纪，戴著一副很厚的镜片眼睛，衣著活像一位50岁的大妈。在观看了整个试
验过程后，她对此嗤之以鼻。

　　「这根本就是一个大大的骗局！」她叫嚷道：「你们没有看出来吗？伊格根
本就是一个骗子，这_机器，不，这不是机器，这个柜子里面有什N大家都没看
到，我觉得这还不如大榭撇ǚ贫的魔术来的漂亮，要在里面藏下一个人实在太
过简单了，这些按钮都只是摆设而已。」

　　一些她的支持者也开始叫嚷起来，他们根本不相信伊格能够发明出这N神奇
的机器。

　　「很好！」伊格微笑著说道：「既然你这N确定我的机器是一个骗局，那你
何不亲自进去检查一番呢？」

　　「我就要亲自让你难堪！」爱莎教授说完就径直走进了那个像大衣橱一样的
机器中，并把门关上开始认真的检查起来。

　　伊格走向机器旁，并开始调整起那些按钮来了，然后像刚才一样的拉下了那
个大闸，这次他的眼睛散发出的是疯狂和兴奋的目光。「你真的觉得是假的，那
你就自己看看吧！」

　　机器又像刚才那样轰隆作响起来，液晶屏上又开始了60秒的倒计时。最终一
切又归於平静。

　　爱莎教授从门后缓缓走出，这，应该是叫做爱莎吧，现在的她足有176cm 高
了，她的头变成了深黑色，丝毫见不到那些榱丝蒲Ф付出辛劳的白了，脸
上的皱纹也都消失了，这是一张非常完美的女性的脸庞，足以吸引住任何一个男
人的眼光，绿色的眼睛，高挑的鼻子，丰满的嘴唇。现在的她不再穿著50岁阿姨
的服装了，而是一双白色的高跟靴，配上一套情趣紧身服，充分展现出她完美的
曲线。

　　她自己低头看了一样，「天……啊……我变……的不一样……了」她花了几
分时间来使自己能够清醒起来，使劲的摇了摇头。「由内而外」她开始咯咯的
笑了起来，一点也不像一位严肃的科学家，「我好像无法……思考任何科学了。」

　　「那你现在感觉如何呢？」伊格教授问道。

　　「无所谓！我只想开一个大派对！」爱莎教授边笑边说道。

　　_下响起了一片笑声，这不仅是对怀疑伊格教授能力的人的一次打击，也是
又一次强有力的证明！

　　「一般而言，我改造后的人都会成槲业闹手，因此我会给与她们非常高的
智商，但对於爱莎，相信智商是一种累赘！」伊格边笑边说。

　　大家又跟著笑了起来。

　　「把其N的试验品全部带进来吧。」伊格对著他美丽的助手们说道，更多的
女人被带进了那_机器，而伊格则樗们各自设定了不同的范本。

　　一群美丽的女人最终站在_上，她们有亚洲人，欧洲人，黑人，她们穿著各
异，但都只能用性感和漂亮来形容。伊格也著实下了一番苦工，从各个州绑架来
这些女子。现在也是他得到回报的时候了。

　　「现在是晚会排队时间了！女孩们，尽你们所能去满足在场的所有男人吧，
他们都是你们的主人！」

　　女孩们听话的来到了观中，每个人都至少得到了一个，即使是最槌舐的
莱特，爱莎前教授也正在对其进行著认真的服务。接下来的几个小时，整个会所
内充斥著女人的呻吟声和男人的吼叫声。伊格教授则同时在享受著他那四位美丽
的女助手。

　　两天后，裁判委员会拿著一个大信封并交给了主持人，主持人拆开信封并宣
训溃骸副敬伪热最后的获胜者是……伊格教授！来自俄罗斯！」

　　全场掌声雷动！