　　各位好啊，我是飞天小猪，又跟大家见面了。最近事情很多，耽搁了写作进度，在此完成11集，请继续支持！

　　主要登场人物介绍

　　孙寒 H市大学生，生物系 感情丰富却因为先天条件平凡，导致性格内敛，压抑，变成女生后逐渐释放自己的情欲

　　孙寒H市大学生 生物系感情丰富却因为先天条件平凡，导致性格内敛，压抑，变 成女生后逐渐释放自己的情欲身高：158cm体重：90kg三围：92，59，88cm

　　韩平 H市大学生，孙寒的同学与室友，性格善良，憨厚，闷骚，充满情趣

　　11 斗室激情

　　韩平的肉棒这次还真是挺持久的，可能是因为昨晚射了，现在好长时间了还没有射，反倒是我有点顶不住了，叫声一浪高过一浪，感觉快接近高潮了。“啊……我要……啊……”我情不自禁地喊着，好像已经胡言乱语了。韩平听了后好像再也按捺不住，停止了自慰，坐上床来，拉开了我的左手，把自己的手伸进我的淫穴，两根手指同时插入，弄得我淫水直流，好像比自己弄得还舒服。我也顾不上什么了，身体直挺挺地迎合着他的动作，双手同时揉搓起自己的一对豪乳，舌头也伸出来舔着自己嘴唇上的唾液，旁边镜子反射出来的淫荡样子，更促进了我高涨的性欲。韩平看着这双丰满的尤物，彷佛像发了狂的野兽一般，一口含住我左边乳头，用舌头一遍一遍地舔。这下我更受不了了，下面被玩弄着阴蒂，上面被韩平的大手同时捏住两个乳头，淫荡的身体前晃后摇，欲拒还迎。

　　“韩……韩平，不……不行了。下……下面……好想要……”说完我又有些后悔，但此刻真的很想要啊。韩平听了好像期待了好久似的，把我无力的身体放倒在床上，分开我的双腿，慢慢把小弟弟插了进来。“啊！”我大叫一声，原来女人被干是这样的感觉，这简直就比做男人时射精更舒服百倍。奇怪的是我的身体好像很适应阳具的进入，居然一点疼痛感都没有，反而有种久别重逢的感觉。

　　韩平果然是久经沙场的老手，对着我他也没有丝毫留情，可能是眼前的女体太诱惑的缘故吧，他一边用力抽插，一边还用手指摩擦着我的阴蒂。同时又用另一只手在我跳动的双峰之间不断游走，把我弄得魂不附体，像一只发情的母猫一样嗷嗷直叫。花心在疯狂的撞击之下，水水不断地涌出来。这时他把我的嘴也堵上，虽然我觉得好奇怪，但却抵受不住他灵活的舌头，一下子就顺从地用自己的玉舌附和起来。

　　可能刚才手淫的时间太长，韩平压在我身上抽插了一阵子之后，好像差不多要射了。韩平把我的双腿抬起来，架在他的肩上，身体弓起来向下直插。好深啊，我也快受不了了，抽插的频率越来越快。“孙……寒……，我要射了……”“不可以……射在里面的……韩平，”虽然我很想他内射，但是现在还没搞清楚状况，他也没戴套套，万一我真的完全是女人的身体，怀孕了怎么办？“拔出来，快拔出来……”说时迟那时快，韩平射了，同时他把小弟弟拔出，奶白色的精液射在我的腹部、乳房和脸上。充实的洞穴突然一阵空虚，使我也达到了高潮，身子一阵一阵地痉挛。身上精液的味道让我觉得变成女人后的自己，就像一个十足的荡妇，还在回味着刚刚的刺激。

　　射了精之后的韩平像泄了气的皮球一样，趴在我身上。我也感觉十分疲倦，不知不觉睡着了。