　　8 韩平忍不住了

　　“喂，[原创] 明器8(男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=5225880][原创] 明器8(男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]起来了。”不知睡了多久，我听见有人在耳边轻声叫我盖_h蒲，で踩身还有阵阵酥麻的感觉，好像有人在拨弄我的乳头一样。“嗯？”我微微睁开眼_慵b态，摘抠摺褐患韩平正一丝不挂躺在我旁边，一只手搂着我的腰漪s渍，绯缀q绫一只手的手指在我乳头上轻轻划着圈。“啊，韩平你干嘛！住手！”韩平被我吓了一跳PG愿悭，态PG愿愣在一旁。我一下子跳了起来，发现自己衣衫半解，双乳裸露，短裤扯到了大腿处，这才想起昨晚自己自慰一幕，不由得泄了气，一屁股瘫坐在床上，拉起毛毯把自己的身体卷住，脸上热得发烫。我望着凌乱的床，还残留着淫水渍的床单，脑袋一片空白。糟了，怎么感觉自己越来越像女人了呢。我望着手足无措的韩平，狠狠地说道：“我昨晚又做那个梦了，你可别趁机乱来哦。”“好的，好的……我只是醒来后看到你这个诱人的样子，有点控制不住自己而已……”韩平小声应对，样子还真有几分滑稽，像一只偷吃的猫，做了亏心事一样。“我们起来吧，上午的选修课你帮我请个假。”

　　“好，我回学校吃早餐，你怎么办啊孙寒？”“我自己待会出去找点吃的吧。”说完，我才想起，自己现在这副模样，怎么出去呢？胸部这么明显，男装不可能再穿了，难道要穿女装？韩平好像知道我的心事，转身到衣柜里找了几套女性内衣出来，放在床上，说：“这是阿燕留在我这里的内衣，你先拿一套顶着吧。我再把她的衣服给你找几件。”我想也只能这么办了，谁知道伶起来一看，天啊，这哪是内衣？这两个人是天天在这里玩性爱游戏吧，怎么每一套都是如此性感，布少就不说了，颜色性感也不说了，基本每一套都是半透明状的，穿起来不是隐约看得见乳头，就是遮不住下面的毛毛。还有打开拉链就露出三点的款式。

　　我心想穿了这个，不就是刺激韩平吗？不过没有办法，总比不穿要强。我于是挑了一套相对最多布的，白色的蕾丝材质，半透明的bra和类T字内裤。内裤还算比较容易穿上，不过由于臀部过于丰满，穿上后觉得绷得紧紧的，后面的一段窄带完全陷入股缝中，感觉不舒服。上身的bra就没那么轻松了，阿燕的尺寸已经是34B了，但我戴上之后后带却怎么都扣不上，难道那里还在变大吗。

　　这时，韩平把衣服拿出来，看到我在费劲地戴bra，急忙走过来说：“不是这样弄得，我来教你。”说完把我的bra拿过去，反过来围在我的胸前。“我平时看阿燕是这样戴的，先把它反过来，扣子在前面，先扣上。然后再转过来，这样子。”说完就按说的帮我戴，果然戴上去了，他还细心地把我的bra整理好，把乳房挪放到适中的位置。只是期间他似乎有意无意的触碰我的乳头，把我搞得心如鹿撞，又想起昨晚自慰的感觉……

　　这时，背后的韩平突然把双手分别伸进我的bra里，搓捏起我的两颗乳头。“啊……住手……韩平你……”我还没回过神来，酥麻的感觉好舒服啊，双手无力地抬起又放下，就这样被他玩弄着。“对不起，孙寒，我知道这样不好，但是对着现在的你我就是控制不住自己了。我早上捏过你的乳房，真是太有弹性了，比阿燕的身体还要有手感……”

　　我听了真是无可奈何，又有些兴奋，因为阿燕之前在我们眼中已经是女神的身材了，现在的我比她的三围还要傲人。我不禁意乱情迷起来，这时，我感觉到他的手从后面拨开我的T字裤伸进了我的下体，试图摩擦我的阴穴。这时我突然回过神来，挣脱掉他的双臂，转过身用尽全身力气把他推开。“韩平，请你别这样！我现在遭遇这样的情况，都不知道能不能再变回自己了，你懂不懂我的心情？我可能一辈子变不回男人了，一辈子要做女人了！我现在很着急要搞清楚这件事，你却只顾吃我豆腐！”说完，我气得泪珠都快掉出来，身体像失重一样，倒在床上。

　　韩平好像也很后悔，道了一长串的歉之后，出门上课去了。我整理了一下内衣，挑了一套阿燕的衣服穿上，也下楼去吃早餐了。

