


第十章 狂的肉 





    尤说删呷怏wp@在一起，看硌匝（~挺）K不缺少，於接吻，她十分熟，舌^在我的嘴Y相`活，不住地舔吻我的舌^、牙X和缺冢她十分主樱S後，我的嘴唇分x了，但我已完全趴在了她的身上，只感X她岬拇奈业淖爝滑_，著腮部一直吻上去雨c般落在我的鼻拧E骨、眼和前~上，慢慢吻遍了我的整部。

  言雪的p手又在我的^部摸索了一海向下移樱隔著衣服崮ξ业募贡常到_腰部r，挑_我的衣服，伸了M去。手pp地滑^我背部光滑的肌w，使我感到一酥酥的|感，她的手在我的衣服底下砘啬挲，熟地解_了我的胸罩，o跟著^m上移，扳住了我的肩膀，著肩C摸下去，很快，我的乳房落到了她的手中。@r她已不在е我，但我一c也]想到站起身恚乳房被她握在手Y不停地揉搓著，熟悉的感使我的身|缀醣裂，只剩下一念^，竟是渴望c言雪的肉wM一步接|，最好使ooN在一起，再也不要分_。

  言雪（~挺）似乎知道我的心思，掀起我的上衣，很容易就了下恚她使诺乇е我，p手h在我的背部。四b乳房o密地涸谝黄穑相互摩擦著，用力D骸Ｂ著她粗重的呼吸，我心中突然冒出一z悸樱如此美的人，我伸手想摸摸她的，但身上的力馑坪醣凰吸走了一般完全失去了活拥哪芰Γ我整阂呀融化在她的阎校手法@N高超，言雪，不，是~挺看斫常做@事。

  言雪的手_了，奈业谋巢炕下去，探M了我的短里，隔著妊捏了捏我的屁股，拉住我的妊向上拽了紫拢底的活哟碳ち宋业年唇，麻``的感X我不能自控，pp“啊。”地呻吟出。我的呻吟言雪更加d^，她的呼吸急促起恚抽出我子Y的手，一翻身把我涸诘紫拢低^含住了我的乳房，舌尖在我的乳^上快速滑樱一波B著一波的O度快感娜榉鞒K迅速波及全身，我已完全c，p手抓住言雪的^，漫o目的地拉扯著，口中不rl出一陕“嗯、啊。”的浪叫。

  言雪嫩的手在我的胸部和肚子上游走了一海pp按何业男「梗再次伸M了我的子。@次s是那懊孢M入的，我的小腹正空得y受，她的按鹤我非常舒服，那只手抓梳了紫挛业年毛，手指奈善唇的中g直滑了下去。
  我的妊早已裢福她的手指^我的核rpp按了紫拢我猛然X得小腹os，一股y以忍受的麻W奈沧瞪起，迅速魅玖苏背部，全身抖成了一F，我的p手死死按住言雪的^，涸谖业娜榉可希麻Wuu成快感，U散到全身，我忍不住大叫一“啊~~~~~~”全身的力量陡然消失，身w就象突然_了的簧，×业鸲读紫拢小股岬囊水n出w龋S後就o力地到在沙l上。

  言雪在我的耳pp地：“不e吧，G了幔俊蔽疫Bc^的力庖]有了，用鼻子“嗯。”了一，想不到女人也能令我爽成@樱肉w的敏感性似乎提升了不少。言雪伏下身子，解_我的ВB同妊一起褪下，我全裸了。言雪用自上而下的姿菽著我的裸w，男χ，她的妊自油氏拢掉落在一旁，S後她把我扳成扰P的姿荩抬起我的一l腿，坐在我的赏戎虚g，用她的部N著我的部，腰部_始一挺一挺地摩擦起怼
  我感X到彼此的毛摩擦著Ψ降年唇，每核相碰，就有一N|的的感X恚她的穴Y不嗟コ鲆水，流在我_上岷鹾醯模乳房S著她上下移釉谛厍帮w舞，我不由得伸手抓住了她的乳房，使湃嗄螅而她也用力抓住我的乳房，我原本未值年道Y又流出淫液，S著彼此g的碰撞不停的wR。言雪t的上B出了汗珠，幼髟碓娇欤嘴Y的呻吟由小到大，uu地B成一片，我也感到的w鹊母叱闭在不啾平。缀跬r，我z把另一b手按在Ψ降年核上。

  突然，言雪的p腿猛地Ao，p手oo抱在胸前，身w一下子停住不樱我明@感X到她的身子哆嗦了紫拢我@r正在高潮，心里W的l慌的r候，她的身子不恿耍就象突然把我R在了空，情急之下，我的腰使磐樱⑾麦wχ她迎^去，言雪Dr被刺激得全身o，面部扭曲，口中y叫，一股LC的黏液男⊙ㄖザ出，流到我的小穴上，我受不了@N刺激，高潮S著紫骂抖又一次到怼．我母叱敝uu清醒，言雪躺在我的身不住喘息，暨]有熄，我低^看著@害死我的人，只她身雪白，看到她A的p峰上粉t色的乳^直直地挺立著，粉t的唇特e粉嫩，“@身w，可是女哦~可以M足你吧~~”言雪躺在沙l上，用手荛_t嫩的唇。

  管我知道眼前的可人不是言雪，但是心e的恨意是テ穑我然一咬牙，巨大的肉棒奈业年道里n出，“哇~@~~”言雪看著我下身那只巨大的肉棒，上面肉棒上M了充血的青筋，o比T大的^和一一的疙瘩，更恐怖的是上面似乎M了o呼吸的小孔，但是言雪依f很_心，扭又身子不停的T惑我，果然是男的知道男的肋，我看著在我面前不停的呻吟的言雪，欲火充M全身，我呼了口猓⑷獍舻肿∷的道口，言雪盯著我的大u巴，看著^正在自己的女玉T口，居然假b害怕得求起恚“呀~不要啊~我e了不行么~”尚叩谋砬榱钗腋樗快。

  “你的威L呢？”我似乎也M入了B，得意地叫到，f用自己下w那巨物上的^狠命地在言雪濡赡鄣奶女花房洞口砘啬Σ粒p手更是象揉面一哟直┑刈ト嘌匝┙〈T又酝θ崮鄣挠袢椋我感言雪的乳房明@在膨，赡鄣娜轭^得像小石^一佑餐Γ黑森森的毛下的道柔废裨谂浜隙纯陉o的摩擦一诱不嗔鞒岬囊水，把我的^沁的十分舒服。言雪的粉q得通t，一^秀美的香l不停的左右h[，口e更是不喟l出“嗯嗯”人消魂的哼。
  “噢…嗯…哦…不要啊…求你…啊，”言雪珊哌BB。

  我得血}，ё×搜匝，^埋入她的p峰之g，言雪绍|在我阎修彰暝著，然而水蛇般的绍|的扭痈增了p方肢w的摩擦，令我更感到o比的舒常
  “不…啊…我求你……我是女…啊…不…不要y恚”言雪^m假b求。可是越求越能激l我的色j，我在忍不住了，p手o握言雪的玉奶，腰部用力一挺，巨大的^慢慢M女非常窄o密的玉p，雪白的粉臀Dr象被分成了砂耄埠被的高高隆起，言雪那o比r美的部uu⑽业拇箅u巴吞入，煞是好看。

  “啊！”言雪K叫一，p手卧谏嘲l上，支持著自己和我身w的重量。我K於可以干死@妖女了！此刻我已把~挺成了真正的言雪，呼吸也沉重起恚p手不禁r腰抱住言雪，呻b大手抓住那又酝τ钟性的玉乳，手指不停地揉捏早已硬得像石^的乳^！大u巴o玉T，就那硬逶谔女道口e。

  ^象小拳^一般插在玉洞口，⒂耖T分成砂耄埠高高隆起。^上清楚地感到玉洞已，有淫水不嗔鞒觯我感到言雪的道真是十分o密，玉洞口的壁嫩肉像粘了z水一般oo的抓著我的大u巴，道口不停地一一翕吮吸著我的u巴，差c就我精水狂出怼ｊ道扔志o又在不停蠕樱十分，岬氖分嘏，好美的女小穴呀，@身w真是O品，@拥年道一般男人一插M就射精的。
  但是我s不，我定了定心神，用大^在女道口不停的橇樱渥鲎钺岬牟迦搿！e，e插M去！我求你了！”言雪高叫著，但音里似乎爽的不行，p腿把我p的oo的，qt的粉仰起的oo地，我手抓乳房，腰部用力，大肉棒一c一c的塞入言雪那相o小的女道，大^被o密的壁嫩肉死死A住不住吮吸。忽然^前面懋樱一榆膜阻踝↓^的去路，知道那就是言雪的女膜了。

  此r言雪已失去抵抗的力量，只得p手oo地抓住一旁的沙l上，挺起小腹高浣邮艽箅u巴的插入，玉腿死死的扣住我，口e呻吟著“：嗯。。“我求求你…e…e破我的身子，你的要…要求我都答你，”言雪做最後的求。
  看著言雪迷人的蛋和Wq著I花的目光，我的情j更加暴q，不能再q豫了！
  我大叫一：“不行！”，左手ё⊙匝┑睦w腰，右手抓住乳房，把那早已匀玷F棒的u巴，牙一咬，腰部一用全e力，只「卟哧！」一，大u巴全部插入！感X到女膜在^的插入下破裂，我那十分粗大L的o已狠狠插入了言雪那赡Ao的道中，狠狠地撞在女那奈幢蝗碎_竦幕ㄐ纳稀
  使得言雪一K叫“啊！不，不要啊！！。。。。啊。。”伴S著我的u巴深入，言雪o得不u^，L左右h[，言雪粉高P，尚〉挠褡齑著喘息著，眼I一下就迸了出恚口中l出一沉的哼。

  我p手抓o白A地S臀，⒀匝┑纳眢w拖x沙l，⒀匝┰诳罩修D了身，迫使言雪只得p手卧谝慌缘牟咨稀＝K於得到了@女孩，要氐渍鞣她！我_始扭友肢用全力大干言雪，在言雪o密的女道e，大u巴猛插猛v，每一次抽出，都是抽到穴洞方才推回，而每次插入t是不到子m口不停。速度O快！力量O足！@次言雪可吃苦^了！

  女的道是如此o合，A住o，爽到Oc。S著我的o大力M出，勃起的^反覆磨擦著道壁，就像小S子在e面S著。使得言雪呻吟都了{ “啊啊啊…求求你…你拿出戆　我快死了…求求你了…被你弄死我的…我求求你了…e@印啊…求你不要…啊…言雪一面K兮兮地呻吟，一扭榆|w想⑽业年o年道中弄出怼

  言雪b出的疼痛正是她蓄\的，她就是要@效果，就是要我w@N偷慕^妙感X，@N感X很是刺激，也更是我d^，我干她值酶起牛∥宜浪雷ゾo言雪的臀部，⒀匝┑碾p_抬起架在腰上，K㈥o更加用力的去杵言雪的小穴。腹部不嘧糁言雪向后翅立的A粉臀，l出“洹洹钡淖袈。
  @姿е卵匝┑年道的非常M窄，肉棒每次插入r，巨大的D焊卸即碳さ藐oa生流般的酥麻，嘏柔嫩的道壁肉o裹住o，@N滋味令我爽到不行。言雪的道口t嫩的肉S著o的插入向劝枷荩S著u巴的艹t又被Х出恚唇被一нM一С觯而淫棍的o上明@С鲐的女r血。
  在MM出出之g，言雪y忍越碓礁叩目旄校一B串的浪叫S之而怼安恍邪　好烈~……啊……哦…用力~…我爽死了~了…~…言雪的^S著我的抽插[又，L也w舞著。
  ^的悴抗蔚较笕б魂道壁，每一次言雪都l出g喜的哼“啊…！~~~啊~~”o一次又一次的挺到言雪小穴的深，使得言雪出於本能，M可能地合n大腿，肉棒次次都到花心上，令她浪叫不已。

  我抱著言雪高N的小屁股左右u[，o在言雪的道炔嗄Σ粒^更是反覆磨著言雪的子m口。
  “啊…啊…”言雪全身抖地呻吟著。
  “太美妙了~！”我充M快感的叫喊著，同r更加狠狠地猛烈抽插著肉棒。
  “有更，更爽的~”言雪沃，扭^^，淫的f了一句，又令我更榕d^，言雪的尾椎突然冒出一根鼓包，一l紫色的尾巴Dr冒了出恚oo的p住我的腰，不停的扯著我的身w向前，u巴撞舻牧α恳沧的更。

  @r，我感到oo裹著我的u巴的道壁上，冒出了S多小肉芽，在我肉棒上p@著，Mu巴U上的小孔里，刺激而又狂的快感恚我再度^起牛狠命的抽插，那些插M我u巴里的肉芽被我×业幼鞒啵但是每次插M去又重新M，言雪S著我的u巴的每次抽插都出一股白{，淋在茶咨稀
  就@硬辶装傧拢言雪早也在@不嗟爻椴逯懈叱边BB，@r，我突然感到言雪的花心深突然打_，我的u巴一下子M了子m，幔滑的物w包裹住我的大^，
  “啊~”快感瞬g爆l，我R眼大，o上的小孔也都突然_，精液出，狠狠地打在子m里，也打在言雪炙岬年道壁上，言雪的小腹在瞬g被我填的MM的，微微隆起。

  而言雪突然哭出恚“哇~~~~啊~~~~~呀！~~~”屁股胡y地扭又，尾巴死命地把我往前拽，尾端出一股白岬木液，胸前乳汁M流，奶香四R，尿道口也S之大出一股清泉，非常×业_在茶咨习l出巨大的，而更令人@奇地是核也猛然出一股混s著白色液w的血{，淋在地上，S持了好一子，我缀鹾脱匝┩r昏倒在地，o意R的相е，昏睡^去。
------------------------------------------------------------------------------------------
  但是，此刻在XX公司大堑叵率9樱真正的言雪看了看眼前巨大的紫色O钗铮嘴角p蔑地一笑。
  第二天早晨，一to急新突然播出，“XX公司，大改作鸱结，居然推出保健品?”---------------------------待m。 

 

