催眠女警
一月前我家巧搬砹艘π禄榉蚱,我]事就到他家串T子,所以^二月的rg我都已很熟悉了,知道她老公是某公司的理,而她是某公安局的女警,今天]事我本硐肴ニ家找人聊聊天的.
可是很不巧,他家Y]人,所以我只好一人到街上去逛逛了,o意思g我走到一家D^,(@家D^K不大)心想反正也]事就M去看看吧.走著走著,突然看到有g小房g,T]有i好,於是我推TM去,看到Y面全是放的y七八糟的|西,有M屋子的灰m,看硪呀很久]人磉^了,突然看到角放著一本很f的,_始lS了,那是一本^翻g的,我走^去一看,上面著「催眠」.
拿起砜戳艘豢,第一著“催眠是一N可以控制人思想的|西,但@本s不同於其他催眠的,因樗可以逼一人做他不想做的事,而其他催眠s不能逼一人做他不想做的事,”看到@我偷偷看了一下旁,]人注思,我於是我悄悄把它放M衣服e,x_了@家D^,急急忙忙回到家Y,慢慢的看起.
^一月的研究,我基本上完全W了上的热,我想是不是真的和上的一涌梢钥刂迫祟思想,K且可以逼一人做他不想做的事.於是我需要一人做我的品,我想到了我巧搬淼泥居,她叫倪佩琳,一非常漂亮的女人,今年才M二十五q.只比我大一月而已.
晚上大s八cR我到了她家T口浒撮T,她好窍律砹,佩琳我“你找我有事?”我回答她f“]什N事,只是o聊,想找你聊聊天.”佩琳f“那我到屋e聊吧,e站在@了.”我到了她家lF家e就只有她一人,於是我她“你的丈夫呢?”“哦,他昨天出差去了,可能要一月才能回砟!”我心e在想,真是千dy逢的好C,呵呵.
我在佩琳家和她聊了差不多半小r了,我想也做了,於是我拿出我早已浜玫男》胶,f“佩琳姐,我知道明天是你的生日所以我特e淞艘生日Y物要硭徒o你.”
“@不太好吧,怎N能要你花X呢”
“]什NPS的,我都是居,ef什NX不X的.佩琳姐你打_看看嘛,看你喜g不喜g.”
望著我手中的Y物。她K於好奇的伸手打_@小方盒，pU一，她看 了盒e面oo的躺著一美的金S色，那l上面M著一w奇耀眼的t石……
我小心翼翼地拿起@，石便在佩琳姐面前不停的u…u……
“佩琳姐，喜不喜g？我X得@l就和你一樱是那N的完美o暇…”
佩琳抬^看到耀眼Z目的石一r之g也f不出甚N感X，下意R的c^表示同意。
“你的眼睛正深深的被它吸引著，Π伞
“,可是槭颤N?”我察X到佩琳嗬mm的音，我^m@在佩琳的眼前u[.
“你F在只要放p……看著我手上的，Ｐ牡目粗…甚N事都不要去想，X海中一片空白，放p…放p…”
我注意到佩琳姐本砻髁恋碾p眸uu的成呆,我已知道佩琳F在正慢慢的M入催眠B中.
“Α放p…集中你的眼光看著它，你盯著…整人心情是…非常的…p…放p…”
“佩琳姐，你的力饴慢的消失了，F在…你只能看著我手上的…耳朵只能的到我的音，你不能反抗我…佩琳姐，你⒁完全的服奈摇服奈摇f你⒁服奈摇知道幔俊
“是的…我⒁…服哪恪迸辶漳上]有表情，眼神呆，慢慢的_嘴唇f著.
“F在你X得你非常累…非常累…你的眼睛快不_了，睡吧?放p，睡吧?]上你的眼睛，你⑦M入更深沈的催眠e?睡吧??”
很快的，佩琳在我的引下，只X得身w竟然不使荆而且眼皮好像被UK鹤∷频模^一暝c抗拒後，整人_始陷入恍恍惚惚的，^]多久佩琳垂下眼皮後，整人向後仰昏睡在椅子上.我慢慢的停止了u[中的，K小心的收M到我的外套口袋e.
我托起佩琳的下，打量她，佩琳K]有醒恚也]有任何反，@邮沟梦铱梢员M情地看清楚佩琳身上的任何部位.
“佩琳,你F在_始,每狄滴荒憔M入更深的催眠e,直到我叫你停止.”
^了一，到房ge鞒錾钌畹U饴，她的嘴角_始pp的又.
“１  ２  ３  ４　５　６　７　８　９”看磉@真的能使人M入催眠B,我心e@酉胫.突然我想到上第一著能逼一人做他不想做的事.於是我Q定.什N是她不想做的事呢?和除了她老公之外的人做是她不意做的事吧,因榕辶战氵是很保守的呢.
“好了,佩琳,你可以停止盗,F在_你的眼睛K站起,先去洗澡,然後向平r一哟┥夏愕木服,再到我身.知道?”
“哦,知道了.”看著佩琳暨[般的起身，步履跚的，闹]走M浴室.我只感X到身上血液加速流.
於是我打_C,看等著佩琳姐洗完澡.^了大s半小r,佩琳穿好她的警服淼轿业纳磉,目光呆的看著前方,oo的等著我的命令.
我先把P掉,然後命令她跟我走,我е她回到我的家e,K她到我的P室.
“佩琳,的到我f?”
“的到,主人.”
“佩琳我F在要你},你必f,因槲沂悄愕闹魅,你根本就是不能_我,知道?”
“知道了.”
“有只有我z的r候你必叫我主人,K快返姆奈艺f的每一句,知道?”
“知道了,主人”
“你明天要上班?”
“不,我明天休息,不用上班,主人”
“佩琳,你有姐妹?”
“我]有姐妹,父母就我一孩子.主人”
“那你的父母呢?”
“他已^世了.主人”
“你有自慰^?”
“]有,主人.”
“你最鄣娜耸钦l?”
“我的丈夫,主人.”
“佩琳,好,默F在起,你最鄣娜瞬皇悄愕恼煞,是我,你在表面上鄣氖悄阏煞,可在心e最鄣娜耸俏,等你丈夫出差回砟想Mk法和他x婚,住了?”
“住了,我的主人.”
“,坐到我身.”
“是的,主人”
我慢慢的解_佩琳的警服扣子,她那一M的胸膛立即高挺T惑地呈F在他面前，粉t色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，S著她p\的呼吸抖著,(因槲抑唤兴穿上警服,所以她除了警服外的衣服都]穿,包括她的妊.)我K]有下她的警服,只是解_了她警服的扣子.
我用手掌用力的抓住了她左的乳房，我按摩著她的乳房，K下腰用嘴吸吮她右的乳^，另一b手也]e著的伸到她的下w，⑹稚爝M了她的赏戎虚g崦著她的唇.
「@小妮子的淫穴真o啊。」我想著。(因j榕辶帐切禄,再加上又]生^孩子.)我M情的享受著佩琳峰ザ淼目旄.
“佩琳,我F在要你光你的衣服,因槲蚁肟茨愕穆泱w.”
佩琳呆的下她的警服,F在她已全裸在我的面前了.佩琳光衣服後我又pp玩弄著她的肉w！
在主人的命令下，催眠中的佩琳被洗X成一服侍主人的性奴`，她按照主人的指示，ppl出T惑的呻吟.她被控制用自己的身w砣於她的男主人.
“我崦你r，你喜g幔俊
“是的，主人，我喜g。”@位女警答覆著.
“佩琳,我要你躺到床上去,K把你的大腿分_,知道?”
“知道,我的主人”看著平r、崇高有赓|的佩琳在失去平日的冷oc傲、oo的躺在那e、任{我λ做出她平r^Σ豢赡茏龅氖r… 我就感到我的血液在加快流.
“佩琳,你浜昧?我要M入了.”
“我浜昧,主人”
我迫不及待的想要品L佩琳美的身w，佩琳大腿劝尊如雪擅o比，我⒛靠近u丘。p手摩擦著佩琳A的臀部，佩琳的w腰慢慢被托高，迎接主人的嘴唇，我抖著舔著佩琳芬芳的下w。
“嗯……”催眠中的女警l出抗拒的音，神秘花瓣也慢慢_了。那t色流水般的秘唇，Wq著粉t色的亮光我的舌尖有一N女性黏稠的味X，每舌^舔舐秘唇r，佩琳的全身就扭拥母擅摹＿@微亮的房g龋SM的乳房散l出迷人的光桑我用手不r的在佩琳乳房端那t酝Φ男∑咸焉先啻r，佩琳_始oo的抱住她年p的主人。
佩琳的`魂m被控制著，但身ws是渴的。我酝Φ物疵偷倪M入佩琳wr，她l出女性的呻吟，K崃业幕著，直到自己在糁斜o情的狂浪所吞噬。不知休息了多久，L浪平息後……我知道要碛羞@拥娜兆樱 光靠一次催眠是不虻模我必⒋呙呙令深深的植入佩琳的X海中，我凝著佩琳，眼中`放出拥墓獠伞
佩琳原本激拥碾伢w，目光接|到那眼神，Dr像适心神般，盯著前方o力的回答：“是的…主人…”
“你到…魔神再F……r，不管你身在何，或做任何事情r，你保持你正在做的幼KR上M入到像F在深深的催眠B中，…知道幔俊
“是的…主人。”
“住…重}我的命令…跟我一起…念一遍…”
佩琳喃喃的f：“魔…神…再…F…我要服摹”
榱朔乐蛊渌人o意gf出@句而使佩琳姐M入催眠B,我又a充道.
“住只有我f魔神再F你才M入深深的催眠B,除了我以外的人f@句都o法使你M入催眠B,知道了?你只永h服奈业拿令.”
“知道了,我永h服闹魅说娜魏蚊令.”
“好,F在穿好你的衣服回到你的家e,回到家以後你只X得你很累,很累,然後倒^就睡,明天起磲崮清醒^淼是完全忘我今天碚疫^你,你不得你被我催眠^,但我f的指令深深的留在你的X海e.知道了?”
“知道了,我的主人佩琳暨[般的起身，步履跚的，闹]走回自己的家.我知道佩琳姐再也跑不出我的魔掌了.