　　9 神器的开关

　　出门之后，发现路过的行人尤其是男的都盯着我看衔，铢铕铯我才知道自己挑错衣服了。我挑的是一件短装的贴身白衬衫，质地比较薄需m靼，酷酴酲T光线好的地方就可以看到里面的内衣。里面的bra又正好是白色半透明的纱质，结果乳头就好像若隐若现一般。下面就更糟糕，深蓝色的短裙实在太短，好像刚刚能遮住小屁屁，但偏偏我的屁屁又圆又翘，走起路来又一颠一颠，白色的T-back丁字裤就好像随时都有曝光的危险。唉，真是太失败了，第一次当女人，连挑衣服搭配都不懂，搞得本来想低调地下来吃个早餐，结果却成了众人瞩目的焦点，为避免再节外生枝，只好草草吃完走人，狼狈得要命。

　　回到韩平的斗室，经过衣柜旁的镜子，我才看到自己女装后的模样。难怪刚才会引起骚动，连我自己都被深深吸引，虽然是暴露了一点，可是真的很好看，很有明星的范儿。而且傲人的三围简直可以去拍丰胸美体或者内衣广告了。唉，似乎变成女人后的自己比原来成功多了呢。“哎，其实做女人也不错嘛。”啊，我在说什么呢，我拍了几下自己的脸，让自己别乱说话。

　　静下心来后，我把那个奇怪的阳具拿出来放在书桌上，准备好好研究一下这个东西。虽然这是一个金属器具，但是下半部分却包裹了类似人体皮肤的材质，摸上去硬中带软，像一个真的阳具一样，但上半部分却很明显看到里面的复杂结构，顶端好像一个电源开关插头。

　　我决定案件重演一下，看看那天这个东西是怎么从我身上掉下来的。我把短裙掀起来，摘下丁字裤，把这个阳具放到阴穴上。站起身，果然它又掉下来了。突然，我想起那天自己是被大块头撞了一下，然后才出现后面一连串怪事的。会不会是因为那一下剧烈的振动？想到这里，我似乎明白了什么，拿起那个假阳具，往自己阴部用力的插进去。

　　“啊！”这时，我感觉自己全身遭受跟那天一模一样的电击，电流在我全身游走，身体的细胞不断重组，似乎又要炸裂了。大概过了七八分钟，我感觉异样消除了，睁开眼睛，奇迹果然出现！

　　我的小弟弟活过来了！跟以前一样，它又变成了我身体的一部分。我的身体也恢复了从前的模样，乳房消失了，骨架也变大了。“太好了！”一说话，连声音都恢复成原来的男中音。这实在太神奇了，这个奇怪的阳具，竟然让我从男性变成女性，又从女性变成男性。

　　哎，慢着，这么说它不就是一个开关吗？那天的撞击，可以看成把它拔掉，我就变成女人。如今我把它插上，就变成男人。那就是说，我以后可以随意转换自己的身体咯，想变成男人就变男人，想变成女人就变女人！这下我可兴奋了，完全忘记刚才电击的痛楚和疲累。为了验证自己的判断，我俯下身子，双手紧握着自己的小弟弟，闭上双眼，一、二、三！用力一拔，果然！小弟弟又再次变成刚才的机器状，我也变成了“女孙寒”。我紧紧握住这个神奇的器具，简直把它当宝贝一样。男人有男人的长处，女人也有女人的优势，这下我可是两样俱全了。有了这个变身功能，我就相当于具备了最强的伪装啊。

　　嗯，等韩平回来我要赶快告诉他！为了给他一个惊喜，或者说惊吓，我又把阳具装上，变成了男人，然后找了一件韩平的外衣穿上。

　　10 明器

　　中午，韩平回来了，我故意趴在书桌前一动不动，背对着刚进门的他。“我回来咯孙寒，还在生气啊？”他走过来，我突然一转身，“哈！”地大叫一声，雄浑的男声把韩平吓得跌倒在穿上。“孙寒……你……你好啦？”他喜出望外，站起身双手搭着我的肩：“你是怎么好的啊？快说给我听！”于是我便将上午的发现告诉了他，当然，阳具有开关作用这部分故意没跟他说，就只说现在恢复了男身，没说还可以再变成女人。只见他听了先是很开心，但突然又露出一丝失望的神情：“这么一来，你以后就不会再变成女人咯。”我一听就暗自发笑，背过身，手偷偷地伸到下体用力一拔，接着回过身，娇滴滴地叫了一声：“韩平，你看看我是谁？”韩平惊呆了，孙寒……你……？“是的，我可以自己控制了。”接着我把整个情况都跟韩平道出，我们还给这个神奇的阳具起了一个名字：“明器”。日月为明，这个能改变阴阳的器具，就叫它明器。

　　韩平兴奋地把我抱了起来，紧紧地把我搂在怀里。这一次我没有再拒绝，一来是心情变好，二来现在情况已经不同了，我可以随时变回作自己，就算变成女人的身体与兄弟发泄一下，又有什么不可呢？而且，感觉女体化后的自己，对性也有比以前更强烈的需求。

　　刚刚因为要把明器从身上拔下来，所以把短裙提得老高，现在才发现，整个T字内裤都露了出来，因为裤裤太小包不住我的阴部，所以整个下体处于半露状态，毛毛都能清楚看到，好不色情。我正要把裙子拉下来，谁知道韩平也看到了，将我的手抓住：“孙寒，可以让我好好看看你那里吗？”我害羞地点点头，又刺激又不好意思，只好傻傻地站在那里，让韩平蹲下来把头凑在我的下面，细细观赏着我的下体。真是羞死人了。只见经验老道的他把我的内裤拉到膝盖处，示意我坐到床边，然后用手把我的双腿分开。这样一来，我的整个阴穴就在他眼前暴露无遗，好不淫荡。我羞得不行，用手把滚烫的脸遮住，毕竟这种体验是从来没有过的，只能任由韩平开发调教。

　　我伸手触碰自己的阴穴，想遮挡一下，发现那里早已经湿润得一塌糊涂，手指上全是黏滑的淫液。我的这一举动好像提升了韩平的欲望，他将我的手放在我的双峰上，示意我搓捏这对可爱的尤物。而他自己则一边盯着我的下体，一边开始掏出他的小弟弟套弄起来。我只好顺从地双手同时按摩起两个乳房来，还学着之前AV电影里看回来的样子，用手指沾了一些唾液然后涂抹在乳头周围，这样湿润润的，揉搓起来就更有快感。韩平在我的刺激之下，站了起来，用力加快速度上下套弄着自己的肉棒，龟头上不断渗出透明的粘稠液体，并不断发出哼哼的呻吟。我也受不了了，把手再次伸进自己的洞穴，顺着湿滑温热的阴道一路往里探，并来回抽插，发出“啧啧”的声音，每一下都感觉到无比的快感。右手也开始抚摸起两个柔软的乳房，用手指在两颗乳头间来回划着圆圈，并时不时搓捏几下，嘴里也开始附和着韩平娇吟起来。“呃……喔……”就这样，我们两人面对面地自慰着，小小的斗室顿时充满一股色情的味道，好不销魂。