　　作者：ECUP 我死了吗？我死了吗？ 身体的一切感官都消失了，直到今天我才感觉到我的存在。身体的一切感官都消失了，直到今天我才感觉到我的存在。 那个时候.....那个时候.....

　　就是这个房间里，不知道我死了多久了，我是被警察追捕的时候自己上吊自杀的。就是这个房间里，不知道我死了多久了，我是被警察追捕的时候自己上吊自杀的。

　　生前我是个色情狂，也不是很坏的那种，我喜欢在电车上调戏可爱的学生妹，生前我是个色情狂，也不是很坏的那种，我喜欢在电车上调戏可爱的学生妹，

　　在公园里偷规那些热恋中的男女，在阴暗的街道巷尾拦截那些穿着暴露的OL。在公园里偷规那些热恋中的男女，在阴暗的街道巷尾拦截那些穿着暴露的OL。

　　直到被警察发现，我不想进监狱，我不想让别人知道我是个色魔。直到被警察发现，我不想进监狱，我不想让别人知道我是个色魔。

　　最后在这个房间里捆头自杀，随着身体的感觉消失我好象掉进一个万丈深渊，我好象永远睡着了。最后在这个房间里捆头自杀，随着身体的感觉消失我好象掉进一个万丈深渊，我好象永远睡着了。

　　我醒了，不过现在的我只是一个灵魂，我不能碰到任何东西，也不能离开这间房子，我只有浮在房间的天板静静的观看房间的动静。我醒了，不过现在的我只是一个灵魂，我不能碰到任何东西，也不能离开这间房子，我只有浮在房间的天板静静的观看房间的动静。

　　很显然房间的摆设已经变了，墙上贴着几张少男少女的海报，窗前多了一张书桌上面放着几本教学书。很显然房间的摆设已经变了，墙上贴着几张少男少女的海报，窗前多了一张书桌上面放着几本教学书。

　　房中间是一张单人床，上面盖着卡通图形的床单。房中间是一张单人床，上面盖着卡通图形的床单。 床头放着几个玩具熊。床头放着几个玩具熊。

　　墙上挂着一套女生学生服，那是我经常在电车上看到那些可爱的学生妹穿的服装吗？墙上挂着一套女生学生服，那是我经常在电车上看到那些可爱的学生妹穿的服装吗？

　　房间门被推开了，走进一个女孩子。房间门被推开了，走进一个女孩子。 她一进来就躺在床上边看书边听CD，我不由的飘到她身边，静静的观察她的举动。她一进来就躺在床上边看书边听CD，我不由的飘到她身边，静静的观察她的举动。

　　她身穿白色的短绣T恤，加上一条蓝色的牛仔裤，黑色而柔顺的长头发，我伸手想去抚摸她那带一点黑呦健康肤色的手臂结果扑了一个空，这时候我才知道自己只是一个灵魂，别人是感觉不到我的存在的。她身穿白色的短绣T恤，加上一条蓝色的牛仔裤，黑色而柔顺的长头发，我伸手想去抚摸她那带一点黑呦健康肤色的手臂结果扑了一个空，这时候我才知道自己只是一个灵魂，别人是感觉不到我的存在的。

　　过了不久那个女孩子睡着了，那有节奏感的呼吸跟着胸前那对娇小尖挺的胸部一上一下，可爱小巧的鼻子，还有那微微紧闭小嘴巴，雅气未除儿童般的圆脸庞配合着那到肩膀的黑色长发，我真的把持不住了，不过我又能怎样呢？过了不久那个女孩子睡着了，那有节奏感的呼吸跟着胸前那对娇小尖挺的胸部一上一下，可爱小巧的鼻子，还有那微微紧闭小嘴巴，雅气未除儿童般的圆脸庞配合着那到肩膀的黑色长发，我真的把持不住了，不过我又能怎样呢？ 我连动她一个小指头都不行，我可以吻她尽管那是假的也可以满足我一点点的欲望。我连动她一个小指头都不行，我可以吻她尽管那是假的也可以满足我一点点的欲望。 我轻轻的飘到她身体的上空，用自己那半透明的嘴巴慢慢的和她的嘴唇重叠在一起，瞬间她深呼吸了一下，我的身体好象要被她吞下去，我奋力的向上移，结果我看到自己的手脚被她的身体吸了进去，接着是身体跟她的身体重叠在一起。我轻轻的飘到她身体的上空，用自己那半透明的嘴巴慢慢的和她的嘴唇重叠在一起，瞬间她深呼吸了一下，我的身体好象要被她吞下去，我奋力的向上移，结果我看到自己的手脚被她的身体吸了进去，接着是身体跟她的身体重叠在一起。 一股强烈的气流把我整个灵魂拉进一个黑洞，渐渐的眼前一亮先是看到白色的屋顶，我好象躺在床上，身体感到外界的气流，胸前好象有一点点的压迫感，我地头一看看到身上穿着那白色的T恤还有一对带有曲线的胸部，我从床上起来下体是穿着刚才那条蓝色的牛仔裤，顿时我心有一种异样的感觉，我抬起双手，已经不是半透明手臂而是一双纤细柔美的手，身体也感觉到了重量，天啊~~~~~~~难道！一股强烈的气流把我整个灵魂拉进一个黑洞，渐渐的眼前一亮先是看到白色的屋顶，我好象躺在床上，身体感到外界的气流，胸前好象有一点点的压迫感，我地头一看看到身上穿着那白色的T恤还有一对带有曲线的胸部，我从床上起来下体是穿着刚才那条蓝色的牛仔裤，顿时我心有一种异样的感觉，我抬起双手，已经不是半透明手臂而是一双纤细柔美的手，身体也感觉到了重量，天啊~~~~~~~难道！

　　我跑到穿衣镜子前，结果和我想象的一样，我看到了那个女孩子，我变成了她，不应该说我附在她的身上。我跑到穿衣镜子前，结果和我想象的一样，我看到了那个女孩子，我变成了她，不应该说我附在她的身上。 不过我明白了一件事，当人们在睡觉的时候我可以轻易的控制他们的身体，太好了！不过我明白了一件事，当人们在睡觉的时候我可以轻易的控制他们的身体，太好了！ 我大叫了一声，结果从嘴里传出尖细的女孩子声音。我大叫了一声，结果从嘴里传出尖细的女孩子声音。 我在镜子面前摆了几个性感的动作，独自欣赏，虽然我看过不少女性的身体不过从自己的角度看自己女性的身体我还是第一次，这种感觉真的很奇妙。我在镜子面前摆了几个性感的动作，独自欣赏，虽然我看过不少女性的身体不过从自己的角度看自己女性的身体我还是第一次，这种感觉真的很奇妙。 接下来该做什么呢？接下来该做什么呢？ 我抬起又手轻轻的抚摸胸前那对肉球，好柔软，又有弹性，不愧是发育中的少女，身体也随之有了感觉，我轻轻的捏了一下乳头。我抬起又手轻轻的抚摸胸前那对肉球，好柔软，又有弹性，不愧是发育中的少女，身体也随之有了感觉，我轻轻的捏了一下乳头。 “啊~~~~~~”有点痛但很过隐，我把身上的衣服全部脱了下来，对着镜子我看到了一具美丽女性的z体，白细的皮肤，盈盈可握的细腰，乳房不是很大，不过坚挺而且娇小，修长的双腿，由于刚才受过刺激乳头变得异常的红肿，女人的身体可真是敏感。 “啊~~~~~~”有点痛但很过隐，我把身上的衣服全部脱了下来，对着镜子我看到了一具美丽女性的z体，白细的皮肤，盈盈可握的细腰，乳房不是很大，不过坚挺而且娇小，修长的双腿，由于刚才受过刺激乳头变得异常的红肿，女人的身体可真是敏感。

　　下体那稀疏的毛发之间紧夹着一道粉红色的裂缝，在裂缝的上面一颗红色的肉粒，那应该是阴蒂吧，我用手指轻轻一捏"啊~~~~~~"我不小心哼出了声，身体好象刚刚被电了一下，我再往两边拉时，阴蒂已滑出差不多半寸，直径有铅笔般粗，我将一只手指深深的滑进体内，抽出来，手指上多了一层白色透明的液体，我很兴奋不段的挖弄着，我用手指慢慢挖弄着私处突然觉得想尿尿的感觉，接着一股一股的淫水流了出来。下体那稀疏的毛发之间紧夹着一道粉红色的裂缝，在裂缝的上面一颗红色的肉粒，那应该是阴蒂吧，我用手指轻轻一捏"啊~~~~~~ "我不小心哼出了声，身体好象刚刚被电了一下，我再往两边拉时，阴蒂已滑出差不多半寸，直径有铅笔般粗，我将一只手指深深的滑进体内，抽出来，手指上多了一层白色透明的液体，我很兴奋不段的挖弄着，我用手指慢慢挖弄着私处突然觉得想尿尿的感觉，接着一股一股的淫水流了出来。 流到手指大腿，身体，脸上热呼呼的，下体的空虚感接踵而来，难到着是女人需要时的心情吗？把手伸进嘴里尝了尝淫水是什么味道，觉得有一点臊臊的。流到手指大腿，身体，脸上热呼呼的，下体的空虚感接踵而来，难到着是女人需要时的心情吗？把手伸进嘴里尝了尝淫水是什么味道，觉得有一点臊臊的。 镜子里的那个女孩脸上出现了一丝排红，看得我心痒痒的.镜子里的那个女孩脸上出现了一丝排红，看得我心痒痒的.

　　刚才的举动已经让我从新认识女性的身体，当然这只不过是小小的体验.不过离开这个房间还是我最大的愿望.刚才的举动已经让我从新认识女性的身体，当然这只不过是小小的体验.不过离开这个房间还是我最大的愿望.

