第六章 危C？

    怎Nk？我盯著仍躺在床上昏迷不醒的表姐lq塾，zp蓓t怎N自A其f呢？坦白？不，不可能僧僭l僳，x|wP表姐只上笪业母改福那我以後的人生活^σ泡了c[僖g，PMe雒甚至可能被行要求出到父母旁去生活。

  只能r封住表姐的了，m然我不太情Ρ斫阆率郑竟是H人。但是了以後的幸福生活，我咬咬牙，Σ黄鹆恕Ｕ好表姐p吟一，湫怼Ｎ腋┫律碛米旆庾”斫悖舌^很快伸L粗，最後如同初附身n|一般，表姐身抖p眼翻白，下w流出金S色的尿液，怎N排斥感@N？

  我看了看，^m行舌^前端嚅_，看砉庖恍K意Rw不能控制表姐。我心一M，⑷部意Rw都集中在舌^前端，噗通我的身w倒地，^了一，我用表姐的身w晃晃悠悠地站了起怼：貌涣T，我捂著^，怎N？我原砀缴眄n|都]@N辛苦？我低^看著躺在地上的我的身w，想控制他起硖苫卮采希上次用n|身w光著罚е禄氐皆身w后腰酸背痛的。
  我集中精神，著身w右印＝Y果，我lF我似乎同原淼纳眢w嚅_了M，我B忙在心e呼喊言倩，也]反。看砟芰Ρ环庾×耍我心e有些著急。那不？我集中精神想自己x_表姐的身w，Y果仍然不行。
  一旁仍挺著肚子的言倩看到我汗如雨下，B忙道“好哥哥，l生什麽事了幔俊
  我扭^^，面色有些K白，“我的能力好像被封了，想回都回不去。”
  言倩有些@慌，“哥哥你再”，
  我再度集中精力，不行，是]用。@下怎Nk？我c坐在地上，肥T的乳房也著T性上下[印Ｅα耍上次用n|身wr，我原砩眢w⑸囝^放Mn|道rM感加了。
  @次看能不能建立M，我B忙_始H吻自己的身w，舌^使磐里@。嗯？有了，不^太微弱。我有些失望地⒆齑椒珠_，必要更一步加，y道？我盯著我身w的下w，用我的原淼纳眢w干我自己？

  我突然X得@想法有些狂，可是也不行。F在我]法建立M，B基本的幼鞫o法下_。言倩看著我的e咏辜钡卣f“哥哥，怎Nk？”
  我[[^，“F在唯一的C是我被我自己干，才有可能建立M。但是我]法控制原砩眢w，硬都硬不起恚怎Nk啊。”
  言倩T，微微一笑“好哥哥，你e忘了我啊。”
  嗯？什麽？我D^看向她，言倩]上了眼睛，一海我看到她的裙子下方被起了小包，言倩此刻不停地抖，嘴e低呻吟。
  一，一l窳芰芎谏的|手е淫水乃下w出恚向我的身w爬去。Π。我差c忘言倩的本w也是我的一部份了，不^色似乎已不同我了，估已分化了或是f成熟了。
  黑色的|手消失在我原砩眢w的嘴，邪旱母杏X我a生了莫名的快感。只林子明，爬了起恚笑吟吟地ξ艺f“表姐，其我想要你很久了”，Z中M@淫魅。
    
  言倩的身w倒在一，看K]有留多N的意Rw。不^也是，挺著大肚子怎N都不方便。林子明突然⑽冶г牙铮H吻著我的耳朵，舔著我的脖子，一股癜W在我後i鏖_，我忍不住]上眼睛小呻吟，享受著zz快感。
  “表姐你以前同人做^幔俊绷肿用牡道，“表姐好像有男友，F在不是女了吧。”
  我哼哼著pf道。“哦，是幔磕墙裉煲LL表弟的肉棒嘛？”林子明邪旱卣f，“我...”我感X有些害羞，似乎有些罪焊校竟F在算是y，m然看上去是我在干我，但心e是有些抵|。

  子明我]答，了上恚正我在胡思y想r，我的嘴唇上突然N上了另一岬拇剑那唇里伸出了一l滑溜的舌^硬往我的嘴里。好奇怪地感X，居然要同自己接吻，我心e有一z奇怪的感X。
  反正也不是e人，我就_了嘴，那舌^在我的嘴里翻L了起恚_始有有c不T，竟以前都是我采主庸莸模但是S著那`活的舌^揪弄著我的舌^；我a生了一股烈的性欲後，我也用舌^去迎合著它，@N嵛堑母杏X跟我男人r完全不一樱我被那舌^挑逗得好舒服。
  言倩的技g看砗懿诲e，或是我本性就比^v吧，上次在n|身wr也若o其事地接受了。y道在不同身w里，性格有影？m然@次我有所保留，但不是半推半就著同言倩，哦，不子明吻上了。此刻，一p大手正在我的身上四游巡著，⑽疑仙硪律赖拟o扣一ww解_，然後我的_衫被那p手亩倘估锝o拉了出恚那p手又_始在我的胸罩上著圈圈，挑弄著我的奶^，子明的技g果然不是w地，我感到有股酸W的滋味在我的w嚷延跳S著。

    子明用另b手伸到了我的背後，拉下了我短裙的拉，K慢慢⑽业娜棺映兜搅税尊的大腿上，另一b手t伸M上身衣衫里ふ抑我的前扣式胸罩前，在找到_口後便⑽业男卣纸o解了_恚我感受著身上那Υ笕榉男卣值木惺里解放後蹦跳出淼钠婷钣|感，喉道锼坪跸牒俺雎肀磉_我的g愉，s被那另一嘴唇o封住而喊不出怼
  我的乳房被那只手p柔地揉搓著，乳^早已挺立，在衣衫上形成凸c，@r全身矸路鸨浑舻馗杏X，令我不住地抖，快感蔓延至全身，白皙的皮w泛出血色，每一胞都在跳S和抖。下w此r也在被一b手pp地按在u丘部位，那b手厝岬匕褐、摸索著我妊的镂空部位。

  我感X核立了起恚牢牢地住妊，美妙地|感令我忍不住地抖。
  “呀，小}，你都硬了嘛”子明的手如游蛇般嵘衔业年唇和核，在上面砘啬Σ粒D骸
  我此刻已沉浸在女人的性j快感中，嘴e浪叫著“不……可以啦……哎呀！好～好～痛喔……你不可以，噢～～p一c……嗯～嗯～喔～好、好W喔～不行啦……不要～～不要……”，
  子明看我已失控，淫笑著⑽业男卣趾土_衫扔在一旁，再用p手慢慢地⑽业妊褪下业踉谧笮⊥壬希我享受著衣服淼哪Σ量旄校不由地喘馍胍鳌
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
    
  子明下子，一根T大的具蹦了出怼Ｋ一手套弄著他那巨大的肉棒，一手在我部摩擦，“想不想要表弟的大肉棒？”
  淫靡的Z激的我更榕d^，我暗自o]p眼，呼吸急促，拼命忍著喉^g的浪Z，子明用p手把我的大腿分_，身w前A。我明白他下一步想质颤N，但是心e的q豫仍使我下意R的⑼群n，子明猛然把我的腿A到他的腰上，用手e住。我不得，感X到他的肉棒已抵到我的花蕊，
  我身w微等待肉棒M淼哪且簧材牵然而欲拒欲得表情似乎激起了子明的野性，子明用力一挺，[大的肉棒而入。那根肉棒插M淼纳材牵我的下w真像是被一根刀子刺Mw纫话悖一N烈的撕裂感迅速U散，我痛到忍受不住，缀跻死^去了，一泡I水也立刻Z眶而出，我控制不住地抽泣了起怼Ｋ到我真的痛到哭出恚才lF肉棒c道的Y合徐徐流出t色的液w，原砦疫@身w是女，看肀斫阋恢]男友得逞。

  子明@得有些@慌，他俯下身碛H吻我眼角的I珠，“表姐，疼不疼啊...]想到你是女。”S著他身w的每一樱我都感X下w如同刀割般疼痛，
  “e樱好疼...eM砹...”我眼I水盯著他，身w由於疼痛而抖不已，都怨我自己S意猜y，@下好了，破瓜的痛楚也由我自己承受了。
  我嗬mm地哭了好一，感X道里疼痛感uuD成了麻麻的感X，也T了道里那火岬年具。
  m然之前用n|和言倩玩GLr用按摩棒插^自己，但是真的肉棒M砀杏X竟然是@拥模我感受著道里充的滋味，心e竟生出了他^m的想法。慢慢地，我感X到道壁泌出徐徐淫水，肉壁硗肉棒的|感，偶的勃起砦O大地M足快感，不由自主的呻吟起怼
  子明似乎察X到我的化，“疼幔俊奔捌厝岬恼Z{，一rg我似乎X得幸福充了我整心`，我拭去眼角的I滴，cc^。
  “那我是先不恿恕弊用魉坪才莽撞的_苞感到愧疚。e啊，其我F在非常希望他樱M足我下w淼目仗感。我b出淫的表情，用T人的Z{侃道，
  “哎呀，原肀淼苓z香惜玉啊。”子明到我的上露出男Γ他把我的p手h抱在他^上，自己地p手s一手一掌握著我胸口雪白的乳房，下w_始慢慢抽印Ｎ胰讨疼，半]著眼睛，笑吟吟的看著他，下w不自X地在配合他的幼髑搬[樱子明加快了抽樱肉棒在道里MM出出，刮出大量淫水，同道壁的摩擦在淫水的滑下l出溧停溧停〉捻。
  道壁c他肉棒的摩擦快感一波一波地n糁我的XT，唇c睾丸一次次的碰撞感也令我感到亢^，也不知哪淼男u心，我拼命地咬住想要放浪叫的j望，上快放c痛苦的表情相互㈦s，汗水哪上滴滴滑落，侵g了床巍

    子明狂地抽插了百硐拢猛然g把我抱了起怼Ｎ译p_自然地p@在他健T的腰部，乳房抵住他厚的胸部，p手仍死死地扣住他的脖子，他狂插著我的}穴，每一下都M刺到我的花心，每一次撞簦我都快活地快^去，口水止不住地流出恚都忘了我初恢蜕眢w的目的。
  插著插著，他突然把我在空中打了D，放在床，p手握住我的盆骨，把我的臀部往上提，_始用九\一深地方法硭藕蛭遥由於是背入式，每一次深深的刺入都完完全全地在我的花心，而快速又\的抽插又我花心新生瘙W感。

  到後砦在忍不住喉g的n樱狂的浪叫起怼昂谩⒑檬娣喔....你插得我....好舒服..舒服……我、我的……喔～喔～～噢～干死我～干死我……我的穴……要被你一直猛干……插死我……好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔……不要停、不要停……再快、快...喔...用力.....那里好舒服.........死了.....喔......噢噢噢噢噢噢...啊...啊....干死我，快……再深一c....喔喔喔喔喔...H我..H我..噢..噢..好邸⒑勰....小明...我鬯懒.....死了、要死了....要升天了....H我.....”

    我拚了命似地尖叫嘶喊著，努力地挺著我的卵ǔ他的大河去，就像是只婪的U~在M食似地段著在我w冗MM出出的那根大肉棒，一谋蝗M的道里髦聊X中的高潮感令我身打，此刻我槲疑榕人而感到愉至O，因槲碛械倪@身w所能@得的高潮感是一波高^一波彷佛oFoM似的，@N被男人真的肉棒H干的滋味，比起之前我被言倩按摩棒偷ur所能@得的快感在相差太多了，我早已忘了我初的目的，只希望他能永o止M地H著我那淫v的卵ā

  在我的淫浪叫中，子明u力地挺腰H撞著我的卵ǎK⑽业碾p手o拉到身後，宛如高高在上的ZRT著我@匹淫牝R，我被他杭艿蒙习肷碚趴倒在床上，除了配合他干我的幼饕叫外，毫o招架之力，直到他干了我装傧轮後，突然⑽业碾p手松_，身子前A抓捏住我一蔚囊Υ竽套樱
  “想不想要表弟的精液？”他男χf，]等我反^聿逶谖卵里的肉棒猛然勃跳了紫箩幔猛力出一股股崃鳎直_我的道深。
  我瞬r感到花心被一股股的崃餍n撞，每一下都令我眼睛反白，“好多，好幔不行了，要去了要去了”我迸出最後的力獍l出茁呻吟，
  便一^倒在床上，昏睡^去，朦V中我感到小明涸谖疑砩希pp崦著我的乳房，我е愉安然入睡。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
    一X醒恚我感到身有f不出的晨臁Ｈ缤全身做了次按摩，整人都放了。子明裸著身w躺在我旁，我笑了笑lF，子明的左手逐u|手化？y道又a生什麽化了？

  我不由自主地伸左手手去摸，碰到|手化的左手，突然整左手把我的左手p住，K往Y面B，一股的感X淖笫碇毙n大X。一瞬g，我看到了表姐的23年硭有，同rX海里出F了n|的野，正哭在街^l巍：芸欤我回^神恚lF全部都恢驮盍恕
  y道？我B忙著提取表姐的，果然，F在我可以p易地提取和修改表姐的了。我泛吆叩匕驯斫才的h除，又o她添加了一新的。@下]}了，我沾沾自喜道。
  果然，子明身w的左手能力是增幅，就是不知道有]有rg限制。我把子明推醒，f“表弟，我QQ把。”
  子明]反^恚我起身跨在他身w上方往下坐，一口⑺半的o吞了M去。“啊，好舒服”我再用嘴巴把子明的嘴封住，
  “唔”子明似乎想f什麽，我B忙把舌^|手化伸了M去，不一，我就回到了自己的身w。但是表姐的身w里我K]有留意Rw，我想了想，有k法了，我再次集中精神，不一下w懋拥目旄校我的小弟弟|手化往表姐的小穴深插M去，S後一黑色的|手同我小弟弟分x，滑M了表姐的身w里，表姐不住地抖，突然出一股尿液撒在我身上，我X中也W^表姐的所有值。

  很快，表姐原本空洞o神眼睛突然l出淫靡的光芒，她又深深一坐，淫叫了一，然後笑看著我f“表弟好啦，那诱人家。”
  我心一笑，捉住表姐的腰肢用力往下一按，表姐@呼一“啊”，
  “我砗煤蟠才表姐的恩情”.............浪的笑呐P室里髡f--------------------待m 

