　　19 家教课

　　回到小屋，[原创] 明器19 (男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=5681774][原创] 明器19 (男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]韩平不在，也给我留了个字条撤摘抠摺，檎坩兴邓今天要去做义工。在报社折腾了一上午有点累，洗个热水澡精神一下吧。开了花洒淋浴算箅，蜾KVI好舒服啊！回想起上午的一幕，觉得有些羞耻靼，蓉U`但是又真的是很刺激，以前从来没有试过这种奇妙的感觉。明明是被调教g綮T绽，澈沤漏漭却又发自内心的想要。难道这就是我的本性吗？我的性欲真的如此强烈么？真是让人摸不着头脑啊。这几天基本每天都来一次或几次，身体却越来越敏感，稍微一点刺激就会流好多水水，乳头变得硬挺挺的，真不知这样下来自己会变成什么样子，唉。

　　洗完澡，差不多到时间去做家教了。我有个家教的学生，今年上初三，住在市区里，每个礼拜五我都要坐车去给他做一次家教，补语数英三科。我装出低沉沙哑的声音给他打了个电话，就说最近生病了，要休养一段时间，已经帮他找到一个女同学暂时接替。然后我就开始女装打扮，穿了一身很家庭教师look的正装，上面是白衬衣，下面搭墨蓝色的西装中裙加肉色丝袜，配一双擦得很亮的黑色高跟鞋。虽然外面看起来很正经，但是里面的白色内衣却很通透，连乳头都能隐约可见。没办法，阿燕的内衣通通都是这个德性，想找一件稍微正常一点的都难。

　　整理好后就出门了。上了公交车，周五下午坐车的人还真多啊，挤得连站得位置都快没有了。我本想挤到车厢中部去会松动一些，谁知道更糟糕，连个扶的地方都没有，不过左右前后都是人，紧紧挨着，也摔不了。我的胸脯紧紧贴着前面男子的后背，他应该也察觉到了，好像时不时故意借着车身的摇晃往后靠，趁机揩油，挤压我的两团温热的肉肉。哼，爽死他了。这种讨厌的色鬼，这种时候怎会放过抽水的好机会，我只得很无奈地忍受。

　　这时候，背后的人好像也越靠越紧，整个和我的后背贴在一块似的，还不时摩擦着我的敏感部位，臀部和腰部都被不断地触碰。过了一阵，我感到对方的阳具在摩擦中渐渐勃起，正好顶在我的股沟位置，弄得我隐约也有点冲动的感觉，好像被间接强奸一样。

　　好不容易终于到站了，我平复了一下刚刚有些高涨的情绪，慢慢走向小亮的家。小亮今年上初三毕业班，是一个很宅很害羞的男生，但是还蛮好学的，教起来也不会太累。他是单亲家庭，母亲很早就去世了，家里就他爸爸明叔和他两个人。这么多年明叔带着他也挺不容易的，之前有时跟他们聊天也觉得两父子挺可怜，家里没个女人始终差点什么。

　　“叮咚”，我按响小亮家的门铃，门开了。带黑框眼镜的小亮看到我，脸嗖地一下就红了。我拍了一下他的头，“怎么啦小亮，不认得我……”我话音未落才意识到问题，马上改口：“是……是小亮吧，不认得我吧。我是孙寒的同学，碰巧也叫小寒，呵呵。今天我来给你上课。”“嗯嗯……小寒老师……你好，请……请进。”看着小亮害羞的神情我直想笑，没想到这小子见到美女脸竟然红成那样，真是没用啊，哈哈。

　　我走进房门，没见到明叔，原来晚上应酬去了，就小亮一个在家。进了房间，我们关上房门，跟平时一样开始补课。说着说着，我发现小亮心不在焉，呼吸凝重，眼珠子一直盯着我身上看。我下意识地低下头，糟了，原来刚刚在车上不小心把衬衣纽扣挤掉了一颗，从旁边看过来肯定能清楚地看到白色的内衣及胸部。这小子，应该是青春期发育，处于情窦初开的阶段了。我故意慢慢地把衬衣扣好，然后一边观察小亮的表情，果然他马上看我一样，然后低下头脸红红，显得不好意思而又有些失望的样子。我差点没笑出声来，这时我眼光一瞥，发现小亮的枕头旁露出一本貌似色情杂志的书。我抽出来一看，嗯，是本带有些情色意味的八卦青少年杂志，我以前也经常看，里面有很多讲述青少年性冲动、性经历等生理方面的内容。

　　小亮一见可慌了神，“小寒老师，这本书……不是我的……是……是同学借给我看的。”我一下笑了出来，说：“小亮，看这种书很平常啊，我以前也经常看……”我发现自己说漏嘴了，连忙说：“其实也没什么的小亮，好奇心在你这个年纪谁都会有啊，想了解多一些也是应该的。不过呢，这种书可不能看多哦，应该接受正规的青春期生理和心理教育。”小亮一听，好像觉得我是可交流的对象，来了兴趣：“嗯，老师，那有些问题我可以问你么？”我说可以啊。“老师，我想问问，我最近一看到漂亮的女生，或者书上一些性感的美女图片，都会有反应。这是不是不正常的啊？”“傻小亮，这是正常的，青春期之后的男生，都会有正常的生理反应，比如阳具的勃起，这个应该书上也有介绍过吧？”“嗯，老师，是这样的啊。那不知道女生会有怎么样的反应呢？”“女生的话，乳房和下面的生殖器官都会有反应，比如乳头会变硬，下面会变得潮湿……”说到这里我又有些犹豫该不该跟小亮说这些，因为我留意到他的裤裆好像慢慢支起了小帐篷。但小亮开始小声地提出请求：“老师，我很想知道女人的身体究竟是什么样子的，尤其是平时看不到的地方，老师可以用自己的身体来为我讲解这一课吗？我是真的很想知道呢……”我看到小亮求知若渴的样子，好奇的瞪大了的眼睛，实在不忍心拒绝这个可爱的小孩。于是点点头：“好吧。小亮要认真了解喔。”小亮使劲地点了点头。

　　我把衬衣扣子解开，露出白色内衣和丰满的胸部。“wow……好……好大！”小亮深深地吸了一口气，指着我的胸前说。我听了很得意，“怎么样，老师的胸部比杂志上那些美女图片还要好看吧？”小亮使劲点头。“老师，杂志上说女生的标准身材是906090，你的size应该很标准吧？”呵呵，这个小鬼还真懂得不少，我说：“这个你都知道喔。其实这个不是绝对标准的，根据身高而定，如果像老师这样，嗯，属于有点超标了。”说到这里我有点不好意思了，小声说：“老师……老师的胸部有点……有点大了。”这个时候小亮迅速从书桌抽屉拿出一把软尺，说：“老师，我们量一下好吗？”我点点头，觉得也挺好玩的，于是把衬衣脱掉。

　　“老师，这样量不了啊，要把内衣也脱掉也行。”我有点不好意思，虽然小亮还只是个14岁的小孩子，但好像始终不太好。不过既然答应给他讲解人体，也就这一次好了。我想好之后，有点害羞地把胸罩摘下来，整个乳房赤裸裸地展现在小亮眼前。小亮看得一愣一愣的：“好……好美喔……”我故意装成不介意的样子，一本正经地介绍：“嗯，这个就是女人的乳头了，周围这一小圈叫乳晕，大小不一，老师的属于比较小的。”“老师，杂志上说女人的乳房有几种形状，老师这种滚圆滚圆的是属于哪一种呢？”“呃……老师这种应该是属于半球形吧。”

　　介绍完之后，我们开始测量了。一量之下，啊，比之前预估的大了不少，胸围竟然达到92cm！“老师，那你是戴什么罩杯呢？”我一下子红了脸，这个我自己都不清楚呢。“应该……应该是C吧。要不……我们也量一下？刚刚我们量的是上胸围，现在量下胸围，两者的差就得出对应的罩杯数了。”“噢，原来是这样啊。”说完我们又量了一下下胸围，有75cm，跟胸围相差17cm，那就是说我是D罩杯咯。

　　实在没想到，自己以前常常看AV，女主角丰满的胸脯让我垂涎三尺。现在自己竟然拥有一副这样的身材，甚至比很多女优还要傲人，简直可以进入巨乳系的行列！这时，小亮说：“老师，刚刚你说女人受到刺激之后，乳头会有反应吗？会有怎么样的反应呢？”“嗯……这个……是这样的……”我用手指搓捏了几下两个小乳头，一阵酥爽后，乳头马上变得硬挺起来，颜色也变深，宛若两颗半透明的小葡萄。“哇，真的耶，老师你捏它的时候是什么感觉呢？”我一下子脸变得通红，一种羞赧的神情，小声说道：“很有弹性，捏上去我会感觉有点麻，但……但是又很舒服。”说着这些话，然后加上刚才的揉捏，我感觉下面好像已经有点湿润了。没想到这时小亮小声地恳求道：“小寒老师，你说的舒服感觉，我好想好像体验一下喔。可……可不可以让我……让我摸一下呢，就摸一下下就好。”说完他用乞求的眼神望着我，看着他那副可怜巴巴的好奇模样，我实在不忍心拒绝，点点头答应了。

　　“唔……好柔软哪……又好有弹性喔……”看着小亮满足的样子，我觉得自己好像充当了他的母亲角色一样，很想让这个从小缺乏母爱的小孩好好地满足一下。惨了，我是不是越来越女人了呢，怎么有这样的想法？

　　小亮开始揉搓起我的乳头，弄得那里硬邦邦的，他还一边问道：“老师，你现在感觉如何呢？”“嗯……哦……很舒服……”我开始感觉自己欲望有些被挑起了，乳尖不时传来阵阵酥麻的感觉，腰身开始轻轻地摆动。

　　“老师，你刚才说除了乳头之外，下面也会有反应，能让我也看看吗？”“好……啊……下……下面的反应是这样的……”我慢慢把西装裙解开脱下，又把丝袜轻轻退去，全身就只剩下一条性感的小内裤。小亮在一旁不断地咽口水和大口喘气，他大概从来都没有见识过这样的情景吧，又兴奋又紧张的样子。“老师……你的身体真的太美了……比成人杂志上的那些图片还要好看几百倍呢。”我这时已经被情欲控制，听了小亮的话竟然有点飘飘然的感觉，娇滴滴地说：“如果老师的身体比那些图片好看，那小亮以后就别看那些杂志咯。”“那……那老师的意思是说以后还可以给我看？”我默默地笑而不答，弯腰把小裤裤缓缓脱掉。

　　“老师，你那里好多毛毛喔，原来女生下面长这样啊。”我说：“嗯，这些是女人的阴毛，跟你小弟弟上的毛毛是一样的。”“嗯，老师你刚才说的下面的反应是什么样的呢？”我把腿伸到穿上，八字形张开，露出整个外阴，然后把毛毛拨开，下面的水水清晰可见。“就……就是这样的，这个像鲍鱼一样的洞口就是女生的阴部，当女人受到性刺激，就会从这里分泌出水水来，比如这样。”说完我用手指轻轻抚摸起阴穴，然后按压着早已兴奋得凸起的阴蒂。“这个圆圆的小肉核，就是女人的阴蒂，它是女人最敏感的部位之一，如果这里被持续刺激的话，女人会出现性高潮。”“啊？老师，什么是性高潮啊？”“就是感觉最舒服的那一瞬间，你看了这么多成人杂志，应该也自己打过飞机吧？”小亮有点脸红，不好意思地说：“嗯，有的。”“嗯，就是那种感觉了，女人也一样会有的。”

　　“老师，给我来试试是什么感觉。”小亮在我的默许下，用手指抚摸起我的阴穴来，很快他的手指就沾满了我的水水，滑滑黏黏的。只见他竟然将手指伸到嘴里：“噢，原来老师的水水是这种味道的啊。”啊，我都快受不了这个好色的小鬼了，色欲被他慢慢完全带起，竟然淫荡地问小亮：“味……味道好么？”小亮调皮地点点头，不回答，而是继续将手指伸进我的洞口，弄几下弄点水水出来，再放到口中品尝。过了一阵，我下面实在受不了，说：“小亮，好吃的话，你不如直接把嘴凑过来吃吧。”小亮连忙把头趴到我的两腿之间，用嘴和舌头吮吸舔弄着我的阴户。这时我已经爽得不行了，全身都不由自主起来，一只手抚摸着小亮的头，一只手开始抚摸起放荡的双乳来。

　　这时，我觉得这样下去不行，肯定要出事，于是理了理情绪，强装正经地对小亮说：“小亮，现在老师的身体你已经了解完了，今天的生理课就到此为止吧。”“老师，你刚刚说阴蒂是引发女人高潮的部位之一，那还有一个部位是哪里？”“啊……这个……我真懊恼自己说那么多干啥，现在可覆水难收了。那个地方，老师不能告诉小亮喔。”“别嘛老师”，小亮一边央求一边不停地搓弄着我的阴穴，把我弄得水水四溅，理智又慢慢崩溃了。“就回答我最后这个问题嘛，告诉我才下课好么。”在小亮的恳求和持续的刺激下，我终于彻底崩溃，心想这次就对这个小孩子豁出去了吧，反正都已经到这一步了，今晚就让小亮长大成人，彻底了解男女之事好了。我坐起身，把小亮的小帐篷脱下，只见他的小弟弟已经发育得相当成熟，跟成人没有太大区别了。我握住他硬挺挺的弟弟，套弄了几下，把他弄得魂飞魄散，舒服得差点站不稳了。然后我轻声说：“最后那个地方，要小亮用这里才能充分感受的。小亮，今天晚上的课，是老师和你的秘密，不能有第三个人知道喔，因为男女之间的事情是很私密的喔。”小亮连忙答应，问道：“老师，男人和女人到底要做什么事，才能满足对方啊？我真的很想知道呢。”“嗯，现在就是让你了解这个，请进来吧，小亮，老师就拜托你了。”说完我引导他的小弟弟慢慢伸向我的阴穴，继而一点一点地插进来。

　　“啊……老师……好……好舒服哦……老……老师是……老师是什么感觉呢？”“老……老师也……也很舒服。”我娇羞地答道。小亮由于是第一次的关系，没有任何经验地乱打乱撞，把我弄得花心四颤，淫水连连。就在我想小亮再插深入一些时，下体毫无预期地突然传来一股热量，再一看小亮，他竟然这么快就这样射了。他无力地瘫倒在我身上，嘴里还在喃喃地说：“老师，真的好舒服……谢谢老师……”我虽然觉得有点失落，下面才刚刚开始期待快感的到来，没想到就结束了。但还是像母亲一样搂着小亮，让他在我的怀抱中歇息。“这就是男女的交欢，小亮你已经是大人了。老师的身体你也全部开发了一遍，现在满足了吗？”小亮开心地点点头，却坏坏地吮吸起我的乳头：“老师，不知道下次还会再给小亮上这门课么？小亮可是很期待呢，相信下次会有进步，让老师也更舒服更满意的。”“好呀，小亮今天只能拿60分，下次课要拿到70分喔。”我开玩笑地说。“老师，那你就是答应小亮了喔，不可以反悔喔。”“嗯，只要你答应老师以后专心学习，好好做功课，不再看那些杂志，老师就给你再上人体课，好吗？”“好，小寒老师，一言为定！”

　　整理好身体和衣服，我告别小亮，坐上了回学校的公车。在车上，吹着习习的晚风，脑海中慢慢回想起今天的经历。因为自己的过于放纵，导致身体被任意玩弄也无法自拔，这难道就是我想要的吗？虽然变成女体之后，拥有了很多肉体上的刺激和欢愉，但为什么我现在却感到如此空虚和些许后悔？我是否应该控制住自己的欲望，防止越陷越深，最后只沦为肉欲的工具。凉风，突然让我觉得有点冷。

　　回到小屋，已经很晚了，韩平已经进入梦乡。我看着他的傻样，忽然给我一种很温暖很安全的感觉，我不由自主地躺下来，轻轻靠着他的背，宽厚的背膀让我觉得很舒服。我就这样不知不觉地睡着了。