　　加载中...dengff | 我的帖子 短消息 | 个人中心 退出 论坛搜索bt ？ 无码 ？ 换魂记之人妻31-35章

　　返回列表 回复 发帖

　　amy 发短消息 加为好友 amy

　　帖子55917 精华0 最后登录2009-6-23

　　1# 打印 字体大小： tT  发表于 2009-6-23 03：29 | 只看该作者 换魂记之人妻31-35章发表于 2008-8-4 01：58 PM | 只看该作者如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。[原创] 换魂记之人妻31-35章31lt；br /gt；老公因为一单生意，[原创] 换魂记之人妻31-35章[原创] 换魂记之人妻31-35章去外地出差了。而子钧也因为公司的事情而不能陪我。看来这个周末又要寂寞了两天，我就给我的公司里的同事李贞挂电话氲A漓Y，蓄L蒗蓖想找她一起吃饭、逛街，lt；br /gt；“阿贞有时间吗？好无聊啊”lt；br /gt；“啊！是丽姐啊！我和朋友约好了摺恨摔，g豪h貌一起吃饭，是个帅哥哦”lt；br /gt；“成心气我是不是卺，嘀嘁嘈嗷这个周末我一个人在家，怎么着也给我找一个好配对了解无聊不是。”lt；br /gt；我开玩笑到。lt；br /gt；“这是你说的啊伙夤梦夺，v铐银到时候别反悔。”lt；br /gt；我的心动了一下，嘴上却说开玩笑的，到时候大家一起随便吃饭聊天无所谓的，你来安排地方，回我电话好了lt；br /gt；阿贞是我们公司新进的同事，24岁，比我小四岁，人长的漂亮，男朋友走马灯一样的换，天天说自己是时尚女人，要性爱不要恋爱，在做爱不要谈爱。因为我们两人蛮谈的来，几个月下来到也成了相当不错的蜜友。lt；br /gt；晚上六点三十我们约了一家巴西风格的烧烤酒店，我以前没有去这家酒店吃过饭，开着车转悠半天，不停地用手机联络，终于找到了。下车一看，这个家伙果然带着两个男人在门口等着。我远远看到两个人都是穿着T恤，深色长裤，其中一个还戴着眼镜，至少感觉还不讨厌，也没有过多打量。这时，阿贞花枝招展的打着招#21823；，这个家伙就是让人嫉妒，一件色彩斑斓的吊带衫紧紧绷在身上，下面穿着一条毛边的牛仔短裤，身材不高，但简直就是魔鬼身材。更重要的是她敢露敢玩……lt；br /gt；走到跟前，她忙着给我们相互介绍。戴眼镜的那个叫昊，个头比我稍微高一点，长的很白净，头发有些自来卷，身材匀称，下巴上有颗痣，没有胡须，却在痣上比较可笑的长出几根毛，还比较长，看来是有意留着的，感觉年龄也就是27、8岁的样子。另外一个叫斌，个头大约有180公分，稍微有些瘦，显得比较干练，笑的样子很好看，大约30岁的样子lt；br /gt；阿真介绍着我，lt；br /gt；“这是我最好的朋友啊，丽丽。是个大美女吧。今天特寂寞，所以今天晚上我们一定要好好玩个痛快，”lt；br /gt；啊？！我明显感觉到了一语双关…… lt；br /gt；坐下后，我们聊着天，喝着生啤酒。我观察着我对面的两个男人言行和谈吐，对于这样的男人我感觉还是可以交往的，从他们身上看到了较好的素质修养。问起年龄才知道他俩都是三十岁，眼镜昊反而要略大几个月。酒店里面在七点的时候竟然还有节目表演，一个男孩子拿着吉他唱着那些怀旧的老歌，旋律中我体会到了一丝丝酸涩，难道生命就是这样子么？生活就是这样子么？……我甚至于已经忘记了自己过去的模样，忘记了自己曾经是个男人、忘记了自己过去的一切……lt；br /gt；我举着大大的啤酒杯，不断和每个人碰着，透过橙黄透明的啤酒，看着每个人脸上的欢笑，我的思想被那忧郁的旋律给带走。也许我眼中沁着一汪泪水，但是它没有流出来。我们交谈着生活的感受，用大口的啤酒麻醉我们的神经，我刻意保持着自己的仪态，但是我的大脑告诉我，我今天要失态了，我今天可能会发生一件绝对意料之外的事情，在我心底竟然是在隐隐等待着。lt；br /gt；当我们摇晃着从酒店出来的时候，大家已经变成了手拉手地状态。到了我的车前，他们坚决反对我继续开车，我说：“就让我们放肆一下吧，不怕死的就上。”或许在酒精的作用下，大家嘻嘻哈哈挤上了车。lt；br /gt；“去哪”？lt；br /gt；“当然是夜总会唱歌了”。lt；br /gt；我们到了一家很大的夜总会，外面霓虹闪烁，里面灯火通明。服务员将我们让进了一间包房，我只是觉得这个房间四个人用未免奢侈了一些，宽大的XX足足能够十几个人使用，光滑的大理石地面，金碧辉煌的吊顶，华丽的墙面装饰，暧昧的挂画……XX对面一台大大的背投电视，电脑电歌系统…… lt；br /gt；

　　lt；br /gt；

　　宽大的茶几上上来了啤酒，果盘，小吃，我特意要了一瓶红酒，我觉得红酒才般配这样的房间和情调。我们四个人唱着歌，猜着色盅，赌着酒。把自己全部的兴奋调动起来。阿真疯叫着，lt；br /gt；“我们今晚要玩就要玩透了，知不知道啊”？我们这时已经分成了两对，我和眼镜一对，阿真和斌一对，lt；br /gt；无意当中我感觉到阿昊的胳膊搭在我的腰上了，我的身体紧了一下，但心里告诉我自己我需要这样。斌从自己包里面拿出一个小小的塑料袋，里面装着几颗药片，我马上意识到他们要摇头，过去自己身为男人时尝试过，也没有什么特别感觉，只是暂时没有清醒意识而已，所以在这样的夜晚拿出来这个东西，我竟然隐隐盼望着可以放纵自己了。 lt；br /gt；斌给每个人发了一颗，深深地看了我的眼睛一会儿。我明白他的意思，所以就毫不犹豫的接了过来。很苦的一种味道，随着啤酒吞下肚子里。我们这时候也不闹了，只是和自己身边的人聊着，整个房间突然陷入了寂静当中。我和昊漫无边际的聊着，工作、人生、家庭。慢慢聊到了性、需求。我明显感觉到自己心跳的非常快，身体开始出汗，空调明明开着嘛。昊说我上药了，我感觉到全身酸软，身体像漂浮在空中一样轻柔，#21823；吸急促，目光迷离。 lt；br /gt；

　　lt；br /gt；

　　热啊，感觉好热，我推开昊搂着我腰的手，摇摇晃晃站起来，去洗手间。昊赶紧抓住我的胳膊，扶着我走进卫生间，卫生间里一阵清凉，让我意识恢复了一点，我洗了把脸，一转身却撞在等我的昊的怀里，他就势把我抱住，面颊贴在我的脸上，我的身体一阵冲动，一股欲望从下体传了上来，我任由他抱着我，吻着我的颈项，手不老实的穿进我的衣服。lt；br /gt；我的下体突然感觉到一股电流一样的东西，我把他推开，对他说，你在外面等我，我要小便。我脑袋翁翁的坐在便桶上，朦朦胧胧的意识到今天晚上在这个包房里面真的将要发生只有在色情片里面才可能出现的情景了，我对此竟然是充满了期待，我渴望着发生，或者说我希望亲手导演出这样的一幕……lt；br /gt；

　　换魂记之人妻32lt；br /gt；我仔细地清理着下体，用水洗了一下，我不希望在这个时候有任何不雅的味道破坏这个夜晚。走出门以后，我靠在昊的身上，看斌在挑着音乐曲目。阿昊顺手关掉大多数了灯光，只留下角落里两盏红色的灯闪烁着色情的光晕。音乐骤然轰鸣，沉重的低音刺激着每个人的神经。马上每个人动了起来，我和阿真甩动着自己的长发，手拉着手在房间**剧烈扭动，汗水立刻从每个毛孔里面冒了出来，两个男人插入我们中间，拉着我俩的手一起跳了起来，嘴里面跟着节奏不停的#21823；喝着，还不时拍着掌，情绪完全被调动起来，每个人脸上都挂着陶醉，满足的笑容。昊这时突然从我背后搂着了我，抓着我的双手完全展开，像《太坦尼克号》电影中的主人公一样#32762；翔在激烈的乐曲中。他的手轻柔地滑过我胳膊上赤裸的肌肤，在我身体里激起一股股电流，滑过我的胸膛，伸进了我的外衣。lt；br /gt；“你全身都是汗，我给你脱掉好#40637； ”？lt；br /gt；他附在我的耳边呢喃着，不时用嘴唇轻轻碰触着我的耳廓。我把头向后仰着，头发磨蹭着他的脸，寻找着他的嘴唇……蓦然间，他吻住了我的唇，我的手臂紧紧攀住他的头，舌头伸到他的嘴里，和他的舌搅在一起。他的手激动地抚摸着我的腰，把我的衣服掀了起来。 lt；br /gt；

　　lt；br /gt；

　　眩晕，室内一切都在旋转。我的外衣不知被扔到何处，我的七分裤也已经被褪到膝盖上，我依旧吻着他，双手在他的T恤里面摩挲，我甩掉鞋子，把自己的裤子用脚蹬了下来。我的身体上只有那件胸罩和丁字型内裤了。他双手放开了我，吸住我的嘴唇，开始脱自己的裤子，我掀着他的上衣，直到他仅剩一条内裤挂在腰上。他的身体真好看，很结实，很匀称，在兰色的荧光屏下发着耀眼的光。他太白了，甚至要比很多女人都白。我抱住他，调笑着，lt；br /gt；“你可真是一个小白脸啊。”lt；br /gt；不知斌什#40637；时候又换了一首曲子，很缠绵很飘渺的感觉，画面上马上出现了一对对男女纠缠的镜头。 lt；br /gt；

　　lt；br /gt；

　　阿昊拉着我的手坐到XX上，我看着画面，竟然没有一点点羞耻的感觉。我偷眼看了看阿真和斌，他们躲在电视后面阴暗的角落里面缠绵着，阿真被从后面顶在墙壁上，好像已经全部赤裸着。我全身发烫，只感觉一只手伸进了我的胸罩，另一只手在我的胯部揉捏，我从背后解开搭扣，释放出我那硕大的乳房，lt；br /gt；我对他说着： “呵呵，是不是一早就想了”。lt；br /gt；昊没有说话，只是低头含住我的乳头。我低声呻吟着，手胡乱的摸索着他的后背、胸膛和他的乳头。他的手已经掀开我内裤的底边，把我阴部暴露出来，一股热流从我下体流出夹缝，我完全泛滥了…… lt；br /gt；

　　lt；br /gt；

　　画面上的男男女女相互亲吻着对方的下体，我推倒阿昊在XX上，跪在他的两腿中间伏身吻住他的胸，顺手从茶几上拿了一个杯子，也不顾什#40637；液体，直接倒在他身上，干红的味道溢满鼻中，我用舌尖舔噬着液体，向下滑到他的肚腑，滑到他的内裤。一股男性的味道冲进我的大脑，我狂乱的隔着内裤亲吻他的下体，他的阴茎还没有完全坚挺。lt；br /gt；我用牙齿咬住裤边给他拖到大腿处，他#25825；起屁股迎合着我的动作，他的阴毛也不是很浓密，一条粗大的阴茎树立在我的面前，我真的没有想到会有这#40637；粗大，而且和我所见到过的不同的是，他的龟头那#40637；硕大，冠状的边缘显得特别宽。我用手轻轻握住，指尖滑着他的龟头，低下头轻轻吸吮他的睾丸，舌尖挑拨着他的会阴。lt；br /gt；我张开嘴将整条阴茎吞了进去，用舌头包围着，研磨着，头部上下推动、吞吐，他的阴茎明显的涨大坚硬起来，我不得不吐出来给自己换气，我的手指插在他的身体下面，摩擦着他的肛门，他的身体僵直着，几乎能感觉到他肌肉的颤动。 lt；br /gt；粗长的鸡巴不断的进出着自己的小嘴，lt；br /gt；我挺直身体，跪在他的面前，挑逗着抚摩自己的乳房，阴部。他冲动的坐了起来，把我的内裤一把扯下，把脸埋进我的腿间，我的身体向后弓着，紧紧抓着他的手臂，他的双手用力抓着我的臀瓣，舌头灵巧的拨弄着我的阴蒂，我的喘息粗重起来双手无助的抓挠着，我只想大大分开自己的双腿，把阴部完全暴露给他。嘴巴里头那带着精液及汗垢的鸡巴不再令她感到呕心，那种咸腥湿滑的感觉刺激着味蕾，反而升起一股异样的感觉，这种做贱般轻虐的刺激反让我感受到不同的快感，下体也因这样的刺激而湿润，淫水渐渐的从阴道里流出，我半睁美眸，看着那粗长的鸡巴不断的进出自己小嘴，那种野性腥湿的味道令我一阵迷离，手中套弄得的速度竟然越发卖力加快，口中也发出淫媚的呻吟lt；br /gt；“嗯嗯……呜……呜……喔……”lt；br /gt；“干，这骚货好会吸，喔……马的，要射了……”lt；br /gt；我再一次推倒他，把自己的阴部完全坐在他的面部，他的舌头探索着我的阴唇，在我阴道里面旋转、拨弄。lt；br /gt；lt；br /gt；我感觉自己的体液在流着，应该沾满了他的脸。他的舌头大面积的来回舔着，偶尔鼻头碰到我的阴蒂，都会让我不由自主地哆嗦一下，我大口的喘息着，快速心跳的感觉让我迷乱。lt；br /gt；我再这样多重的刺激下，很快的又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，尤其是方才诗锦口交时并未高潮我丰俏的美臀引诱式的扭摆着，勾引着他的插入，可他停留在驴谀ゲ洌磨的让我是又酸又软，可又带着那饥渴的空虚。lt；br /gt；lt；br /gt；他看着我饥渴骚淫的扭动的美臀，淫笑的问：“想不想要阿？”.lt；br /gt；我不禁点点头lt；br /gt；“要什么？”lt；br /gt；我没回答，他则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我一阵酸软lt；br /gt；“要什么？说出来。”不断地催促，后面的龟头则继续磨擦lt；br /gt；“快说！”lt；br /gt；“我要……做……爱……”我先忍不住。lt；br /gt；“怎么做？快说！不说不做！”一阵催促lt；br /gt；算了，到这种地步还管什么羞耻心，“插……小洞洞……”lt；br /gt；“用什么插？”还问。lt；br /gt；“鸡巴，用哥哥的大鸡巴。”lt；br /gt；我忍不住，完全豁出去了。lt；br /gt；“用…用大鸡巴插小…小浪穴。”lt；br /gt；lt；br /gt；我扶着他的阴茎在我阴道口上研磨，我光洁的下体挂擦着他的龟头，看他偶尔会皱起眉头，我把身体慢慢调整，将他的阴茎缓缓送入自己体内，我大张着口，却不知该如何#21823；吸，只感觉到一条异常粗大的东西插入进来，胀满，撕裂。lt；br /gt；我不敢再过多活动，只是试探着让它更深入一些，渐渐顶到我宫颈的口上，我想喊，却没有发出声音，一股巨大的涨塞感觉充满了体内，我深深地吸着气，空气中弥漫着烟酒和性爱混合的味道，夹紧自己的双腿，感觉自己体内好像不再那#40637；满涨，我试探着耸动了几下屁股，酥麻的感觉马上传遍全身。lt；br /gt；他超大号的鸡巴进出着我的嫩穴，阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着我的神智，和方才比起来，此时才能叫欲仙欲死lt；br /gt；他把我翻转过来，躺在XX 上，我的双腿高高举起分开，把阴门全部暴露在他的面前，他笑着跟我说：“我可没有想到你会这#40637；疯狂”。lt；br /gt；我悄悄回答：lt；br /gt；“我还没有完全开始疯狂呢，你怕不怕呀 ”。lt；br /gt；他亲昵地吻着我的嘴唇，将阴茎又送进我的体内，lt；br /gt；“真热，真滑，很舒服”。lt；br /gt；我只是无声地搂紧他，让他在我的体内抽动。随着抽动，身体的感觉越来越异样，我需要更强烈的冲击，我的身体随着他的身体起伏迎合，lt；br /gt；“快啊，快给我”！lt；br /gt；痛！！刚一向上迎合就感觉小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。还好他懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：“好……棒……好爽……啊……不要停…… 啊……爽死了……啊……啊……啊啊……”，

