　　第八章

　　今天，是萱蓉夫妇蜜月归国的最后一天，也是筱芸出院的好日子。

　　早先已让小张将盥洗用具跟杂物都拿回来了`c_h，愈皲监尽不过为了去接筱芸，我还是再度让自己的外表变回秀芩模样。

　　只是种O窨窝，荪蓓t苍尽管身材体态已能自由变化，但我的皮肤仍须等到太阳下山之后绯缀q，[翕N才能自由行走。

　　「叮咚！」

　　「来了。」应门的少女，上身除了一条蕾丝半透明地女仆围巾颇台飒飑，甄疑F浑身便再无其他遮掩衣物，一对镶有乳环的丰满巨乳，更是性感无比地裸露在兜布上缘，简直像快暴开一样。

　　「秀芩主人，筱芸小姐，欢迎你们回来。」

　　家里的内外，小张已照我的命令重新装潢一遍，配合性感女仆娇媚的迎接仪式，着实让筱芸感到很不适应。

　　「这是怎么回事？」

　　只见女仆头上顶着金黄色的卷俏长发，配合厚厚的朱唇以及乳头上的金戒子，一种从内骚到骨子外的媚态，简直就是淫乱与妖媚的综合体。

　　这个女孩不是别人，便是一个月来饱受调教、脱胎换骨的西施妹采茹。

　　自从来过这里之后，她的生活重心可谓全被打乱，变态肉欲虽有逐渐消退的迹象，但顶着一对丰满肥大地好色巨乳，早已令正常人的她，无法再专心地好好工作。

　　加上这般身体不时还得忍受客人的欺负骚扰，在小张的建议下，我让她辞去工作，专心当我私人的贴身女仆。

　　不过，筱芸可还是第一次见着采茹的这身打扮，先是楞了一会，但马上又对她视若无睹，拿起行李就把自己关在房间里面。

　　刚开始筱芸还有些同情她的遭遇，但日子相处久了，也慢慢习惯采茹以这种接近性奴地奴仆身分，留在我身旁服侍。

　　筱芸很清楚明白，我每天都会对采茹进行许多非人道的试验与调教，而且大多都跟性爱离不开关系，只是眼下的她尽可能不去触碰这一切。

　　我想她是知道的，邪恶，并没有从我身上离开过。

　　虽然，我答应过她尽可能不再伤害任何人，但唯独采茹跟小张两人，是我们之间所默许的。

　　尤其，又是在我最失意的这个时候。

　　「喷！喷！」

　　服侍的第一步骤，采茹会拿起消毒喷剂，将大量的冰凉酒精洒在乳沟与嘴巴里，然后把主人的手放入她深邃地乳沟内搓揉，嘴巴不停小心地将每根手指仔细舔干净。

　　「嗯……嗯……吮吮……吮……主人……」

　　看似十分羞辱的工作，实则是采茹最喜欢的部分之一，透过乳沟的滑顺摩擦，不但可以舔尝主人指头上的汗垢，更能让这对巨乳获得像手淫两条阴茎般地特殊快感。

　　很快地，两条手肘都被采茹弄得光泽滑溜，但专属女仆的工作还未结束，她会用奶子上的残余酒精，一面继续服侍我更换鞋袜，一边还以熟练地乳交技巧把大腿跟脚踝内侧都擦拭干净。

　　「啊啊……好了……啊……哦啊！谢……谢谢主人……啊！」

　　当这整套服侍动作完成之后，我才会拴开她身上的其中一面乳环，让期待以久的射乳快感，再度降临在贪婪地女仆身上。

　　「啊！啊……舒……舒服……谢谢主人……最……最喜欢……啊啊……」一面拿着红酒杯，痛快排乳的采茹还不忘将自己射出地大量奶水，给稳稳地盛装在酒杯里面。

　　听见爱奴如此愉悦地呻吟浪叫，我可以很确切地相信，寄生在她体内的多种基因虫结构，已逐渐发挥出我想要的效果了。

　　至于，为何没有同时松开两边的乳环呢？

　　那可是经过反覆地调教与测试后，得到的一项结论，同时让两边射乳的话，极可能对正常大脑造成过度负担，不仅影响采茹对射精的判断力，甚至还会干扰到我体内的『分身阳具』，让一旁的小张也连带受影响，随即失控发泄。

　　「主人，采茹今天的服侍……还可以么？」脸红心跳的俏女仆，双手小心谨慎地将自己的奶水端到我手上。

　　「嗯，你今天很乖。」我抚摸着像猫咪一样乖巧的金发女仆，并且将现挤地香甜奶水一饮而尽。

　　一个月的时间内，原本比筱芸更加蛮横任性的美少女，如今，已成了没有我便失去呼吸意义的性俘虏。

　　「谢谢主人……嘻，采茹很听话，一整天都待在家温习『女仆』影片。」

　　所谓的观摩影片，不过是买地数百张女仆主题的色情片罢了，然而经过反覆地观赏研究之后，采茹果真从气质到骨子内，都已将女仆形象给诠释地维妙维肖。

　　「好了，让我看看今天的成果。」

　　「啊……是。」采茹闻言后，脸色立刻娇羞地红了起来，并且将围巾给拉到腰际以上。

　　「主人……请……请……检查。」只见采茹的私处，原本杂乱地阴毛已剪成仅剩一小搓地性感黄鬃，粉红色的肉唇上方，赫然竟翘起一条拇指大小地肥厚阴蒂。

　　正常阴蒂本该只有豆子大小，包皮的女人甚至不易发现，但采茹的性器官，却彷佛像极了小男生地阴茎一样，时而勃起、时而晃动，模样显得十分可爱。

　　「啊啊……主人……别……别再看了……羞死人了……啊……啊……」尽管身体十分享受暴露地感觉，但唯独这条不属于女人拥有的东西，让采茹表现出有些不适应。

　　「嗯，等三天才肿大将近一寸，看来阴蒂是无法植入太大的基因虫，等过些日子后，再移植大一点的。」

　　我把采茹挺翘地肥阴蒂含在嘴里，没想到勃起的坚硬感觉，竟然从她包皮内传来阵阵地兴奋晃动。

　　「啊啊！别……别这样……啊……好害羞……啊……很痒痒啊……不要！」采茹的身躯往后仰地呻吟起来，阴蒂内所植入的新基因，是三天前才开始的另一项试验。

　　因为，这一次已不再从小张肉棒上萃取基因，而是百分之百，从我体内的原生阴茎，所培育出来的新型态基因虫。

　　「讨……讨厌……嗯啊……还不够……不够……求求你……啊哈……」

　　为了避免过多不属于采茹原有的性器反应，对她身体造成负担与影响，所以不到必要时刻，她的性器官永远只能获得某部分的快感，而无法靠自己得到真正的高潮，除非，有人能让埋藏在我体内的阳具射精为止。

　　然而，像这种全面性的高潮反应，采茹也仅有过一次经验，但由那次之后，不管我要求什么，这女孩都肯乖乖地唯命是从。

　　「啊啊……人家……不……不行了……那……那个要出来了……啊啊啊！」

　　就在此时，更变态的兽化反应又持续地在采茹身上蜕化着，一条滑溜晶亮地金色尾巴，突然间竟从女仆光溜溜地脊椎末端生长出来！

　　「啊哈……它又开始……啊啊……」

　　这条金色的尾巴长出来之后，彷佛便拥有了自我意识一样，而且竟然违反宿主意志，不停好色地触摸纠缠肉体，彷佛拼命地想用八爪前勾去挑逗采茹的敏感地带。

　　采茹，之所以会有这样可怕的变化，起因全是为了治疗筱芸而开始的。

　　毕竟筱芸体内的两条触须，才是引起一切异变的关键，于是我狠心地将自己再生出来的新触须，给削下一小块，在某次调教采茹时偷偷地塞进她的屁眼内。

　　起初，采茹身体根本没有任何地异常变化，我也以为是被排泄掉了，直到三天前进行『阴蒂基因虫手术』时，却骤然地从屁股后方冒出这条完全意外的黄金尾巴。

　　不明的基因，不仅让采茹背后多了一条蜥蜴般地活尾巴，甚至，连所有毛发都在一夕之间全变成了金黄色。

　　这根邪恶的寄生物前端长着数对蜘蛛爪，如同感应性质的触觉神经，不仅能够独立思考、活动，甚至调戏采茹的手段，更是比起任何人都要高明、直接。

　　说是调戏，是因为它更明白采茹的哪些地方最敏感，不过却只是不断地反覆挑逗，永远不肯直接满足肉体的饥渴需求，甚至还会在宿主最亢奋的时候急采煞车，让少女甘前苦后地难过不已，对于尾巴更是又爱又恨。

　　唯一庆幸的是，这条淫乱尾巴有泰半时间都处在睡眠状态，唯有当那条未成形的小弟弟阴蒂受到刺激时，才会偶尔探出头来淫虐采茹自己。

　　我相信，从某种角度来说，这条尾巴或许是我意志里的某种邪恶，它可能不再属于我、脱离我，但却曾真实地由我肉体内生长出来。

　　无法判别与定义，我只把这种脱离肉体、不受控制的异变基因，称做为『孩子』。

　　就如同筱芸成了我女儿一样，现在采茹身体里的那东西，也一样拥有着我生命延续的象征。

　　「啊啊……求求你……饶了我……啊唔……吮、吮、吮……」金色的尾巴卷成龟头形状探入采茹的嘴巴里，灵活地身躯还不断搓弄乳沟深处，让脱缰的右乳不停甩泄着白色奶水。

　　「主……主人……」就在此时，一直在旁观看的小张，也早已经按奈不住地颤抖呻吟道。

　　「知道了，很想射出来是吧，你先过去帮帮她。」

　　「是、是！」小张听命完毕之后，立刻拉下自己宽松的大裤子，只见一条如同手臂粗长的电动大阳具，就这样连接在他失去的阴茎部位上。

　　「唔唔……对……快点……啊哈！」采茹急切地催促着。

　　就在我的允许之下，小张那根高速转动的大阳具，是立刻直接钻进女仆不住泄尿失禁地扩张肉穴内，舒爽发麻地尖叫声，彷佛期待已久的插入快感，终于来临。

　　「啊哈……啊啊啊……舒服……啊……」

　　小张下体的新玩具，可是采茹亲自挑选后所装上去的，巨大的龟头与高频率地震动速度，果真让这浑身乱颤的小骚货，难得痛快地淫水直流。

　　「喝……喝……操……操死你……喝喝……」尽管下体已经失去了应有知觉，但小张还是幻想着能像从前一样，靠着这种『性服务』来获得些微慰藉。

　　世上能够令小张真正兴奋的，便仅有我体内的东西才办得到，只可惜现在他的身分是采茹专属性玩具，没有我的允许，连想勃起的资格也被硬生生地剥夺走。

　　「嗯啊……还……还不够……主……主人……求你……唔吮……哈……」

　　金尾巴的伸缩套弄让采茹变得难以说话，尽管肉穴已经塞满了震动摇晃的大阳具，但依旧无法满足这淫娃的变态肉欲。

　　「我要……主人的东西……啊哈……连这里也要塞满……」

　　放纵的女仆，尽管浑身忙碌地撞击假阳具，但贪婪的欲望却让她主动掰开屁眼，同时哀求着主人赐给她又粗又烫的真正肉棒。

　　「嘻嘻，真的这么想要么？」我将两条藏在肉穴内的吸盘触须再度伸出体外，裂开的前端，完整的显露出两条粗硬勃起地男性阳具！

　　花了很长时间，我终于将自己跟小张的分身肉棒，可以完美地包覆在吸盘里面，最真实的性器反应，让我十分享受同时操控肉棒触须的乐趣。

　　「是的！是！」采茹伸手抓住两条延伸地大肉棒，金色尾巴很识相地缩在乳头前拘束摇晃，并且试着顶替空出的双手，将红肿的屁眼给撑到最大。

　　「吮、吮、吮……吮……好……吮……」发情的牡兽恨不得同时将两根阴茎都塞进嘴里，每舔一口左边阳具，胸口的乳头就会硬挺晃动，每舔一下右边阳具，下体的阴蒂就会勃起摇晃。

　　「吮吮……啊……快……给我……唔唔……」很快地，骚穴内的大量淫水也准备好蓄势待发，扩张开的肛门洞，则酥麻麻地苦等着被插入的一瞬间。

　　「唔……啊哈……人家也要……」就在准备释放采茹肉欲的那一刻，大脑内却同时感应到一股更强烈、更燥热，却又不属于这两人的欲望波动。