

第五章  新能力享受


    我抱著言倩尚〉纳碜游DN蜚蜴，┳呦蛟∈遥m然我家的浴缸比^大但是放水比快榜槊槔y，}墅v因橛泻M水T。我先⒀再环旁谠「淄獾牡首由退__汗n，墒衷谒胸前和背後砘崦垅封簦瘌瘊便吃吃豆腐。
  言倩一男Φ乜粗我退清理，上泛出t。我假b的f，你都不先屠瞎清理清理棒子？言倩吐了吐舌^，小手厝岬睦p上我的o。言倩的手法很好，很快我就有了想射的n印

  我一咬牙，精液出，言倩估]料到Y果o了一，少SM了嘴巴。我得意的笑了笑，l叫你@N{皮。紫色的精液在言倩上流淌，
  她用舌^清掉了嘴的精液，笑嘻嘻的看著我，“老公，你不要我嘛，@佣聿患俺粤恕薄
  我lF精液逐u被言倩的蛋o吸收了，看硌再贿B皮w都能蛘瓶亓耍女生的化w|真怪，老是些小玩意。@r，水也放M了，我厝岬⒀再唤o放M了水剡m中的大浴缸里，然後再才跨身M了浴缸c言倩面γ娴亟泡在岬乃里，@座浴缸的大小好容得下扇斯苍。
  浸浴在厮里的身w有著一股放o的舒坦，言倩放松了身子躺P在浴缸的，我_始拿著一l小毛巾在水里脱再徊潦弥_掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了她的唇周遭，言倩故意眯著眼我用毛巾p柔地擦抹著下w，我m然]在水里干^，但是不管三七二十一，
  我先⑹种干钊胙再坏年衾铮善唇便oo⑽业氖种赴裹住，往Y面o塞，好像要⑹种肝入似的。我摸了摸周，滑滑的感X，是r候了。趁言倩在自享受著我的手指服眨我迅速抽出指^，毫不客獾⑽业拇挪暹M了她的道之中了。 
  
　　可能是受到了水的阻力影吧？_始r我只感X到好像有一道水踉谖业娜獍糁前，我使庞昧Γo接著水迸裂；伴S著具挺M的^程中，岬乃流男⊙ㄖ斜D了出恚在小腹周砹艘还岬母杏X，言倩@r候情不自禁地_始淫叫了起恚而我t⒀矍腰抱住，一使疟惆蜒再徽人抱了起硇纬烧抱式，

  言倩快返睾系㈦p腿蹲×宋业耐尾浚我就@诱驹谠「字序v空H干著言倩，抽插了资下我心想，小浪蹄子，你不是要毛刷嘛？我_始集中精神到我小弟弟上，很快言倩也lF了化，衾锿蝗蛔得更鼓了。
  我也@毛刷肉棒淼钠婷罡杏X，似乎我的肉棒全部都成了^，所有的敏感神遍蚜苏o。我甚至可以感受到言倩道热獗诘淖化屿o，好比我下wL了S多眼睛，我道里的肌肉抽右液分巡t解的一清二楚。我_始抽插言倩的卵ǎ先前流M了言倩道里的水就不嗟匮刂我的大腿直往下淌流，言倩p腿Ao了我的腰部，柔的p手搭在我的脖子上，忍著快感低呻吟，雪白的乳房上下晃樱乳^分泌出乳白色的液wS之晃樱
  撒在我胸前，更激起了我的野性。 
  “「}，爽幔克不爽？爽就叫出磬福　 我用力捏著她的大屁股掐出一道道t印。言倩了我的，抬起^爽快地嘶喊浪叫著，但sl不出音，只有最原始的呻吟乃的喉瞪畛鞒觥
  看硭M入失神B了，毛刷棒子果然威力十足，我^力地抽插了百硐拢下w依f砻啦豢裳缘浩雀泻退快感，言倩的小穴不住的收s，似乎拼命想把我的大u巴oD出去，由於我的毛刷子肉棒阻力大，反倒造成了言倩更早的。我看著眼睛逐u反白的言倩，心想看你@小妮子以後如何向我逞威L。

  @r，明已陷入昏迷的言倩突然把下身用力一挺，我的u巴更深入到言倩的道深，怎N？我感X到到u巴突然捅破了M^的花心，M入了更深拥牡胤健８鞣NA滑肥嫩的物|包裹住我的^，震悠怼
  我瞬g感到狂的快感凝^向外U散，快感穿^^年oM入我w龋刺激地我整I上腺都在l抖，我感到下w一麻，仿佛被舭悖我⒕液M⒃谘再坏年道深，足有20股饩射入言倩身w里。言倩的小腹隆起了小包，才o的身w瞬g化，金S的尿液滴下，然後soo地]著，似乎不精液流出，言倩整人t是昏死^去。

    ----------------------------------------------------------
    
  我慢慢地㈦u巴难再坏男⊙里退出恚每退一z，就刮出大量淫水，言倩的身w就不由得抽搐下，另有小股的淫水哪虻揽陟出恚Y果等我整㈦u巴退出r，我身上已淌M了由言倩射出淼囊水。我⒀再坏纳眢wpp地放回水中，^mo她擦拭著身子。
  一海言倩е睡醒的表情_了眼睛。“嗯？我怎N睡著了？”言倩有些不解，
  “我才在跟明哥做碇”言倩拍了拍X袋，
  “哦”她恍然大悟，S後湓谖疑砩稀Ｑ鲆著我，“好老公，你在是太棒了，我鬯滥懔恕！
  “怎N樱怕了哥哥吧”我拍著言倩的小X袋，其我在回味才那最後的一突，那地方在是太舒服了。y道是子mi？不，不像。那是哪？我有些迷糊。唯有在某些p修小f里看到^，y道我真M入了言倩的元丹，太搞笑了。言倩我不樱B忙用胸口抵住我的，我回^神戆裳再槐起，往外走手扯了毛巾⒀再坏耐w遮住，言倩一^m用胸口的雌髦\⑽业难矍颍一般d^地喊道，
  “快狗狗，我要狗狗。”p腿死命的A住我的腰，我⒀再凰υ陂T前，爽手掐著她柔嫩的屁股，
  “想要我狗狗？那你是不是母狗？”言倩小f“是啊，我是明哥哥的倌腹贰边把屁股往上N，抵住我的肉棒砘啬Σ痢
  “那母狗是怎N撒尿的？”我故意用肉棒在言倩的唇g砘啬Σ粒言倩p呻吟著，
  “像@樱”言倩抬起右_，
  “不Α保我用手扇著她粉嫩的臀部。
  “做不好我就不M砼丁蔽依^m用肉棒在言倩的唇g砘啬Σ粒言倩想了想，收回了右腿，把赏炔骈_向下曲，臀部下移，
  “像@樱”言倩粗著庹f，
  “碓诟绺缑媲澳蛞，C明你是指Q的小母狗”，我^m拍著她的屁股，在上面打出好些t印子。言倩身抖了下，l出“唔”的叫，一股金S色的尿液直淌在地板上，我再次用手掐了掐言倩的屁股，“哪淼哪腹吩谖壹议T口撒尿，看我土P你”。

  我集中精神⑾麦w的小弟弟D成狗o，拥母杏X恚我lF我的小弟弟色淡了但是L了足有25cm而且我]完全勃起，不^狗的o_比^L，就人w和狗的比例而言。也__到@么L，我用手难再坏年衾镎戳它c淫水，o自己小弟弟抹上。看著她淫水直流的簦我男α讼拢什辶诉M去，“啊，好痛，那e不行..要裂_了”言倩痛苦地叫道，Γ我M入的是言倩的菊花，我]有z香惜玉，一用手拍著她的屁股。

  言倩吃痛，Us肌逐u放松，我慢慢地M去，好o，比暨要o。言倩m然平r有用按摩棒的T，但Ω亻T是略樾⌒模一般不深入。我@次突入，可算是_苞。很快我M根]入言倩的後庭中，]想到@小妮子後庭有如此洞天，我俯上身，p手握著LA的乳球，在她身笑道“小母狗要不要？哥哥右樱俊毖再蝗匀讨後庭如撕裂的疼痛，淫水如_了^，往下直滴。我突然感X到肛T里的肉壁居然B出了垡海@，怎N可能？

  看硌再坏纳眢w已跟常人不同了，不能按理性思考。@r，言倩_了p眼，_始淫叫“好幔Y面好幔...悠怼薄
  我感到一股吸力恚此r我的o估都膨到31cm了，但是言倩的後庭似乎能往里塞，
  “啊，到c子了，奇怪的感X。”我又感到一股斥力恚Y果就靠言倩的括s肌，我感X到了如同她控制舭砘啬Σ痢Ｎ译p手搭在她的小U腰上_始抽擦，每一次都感到非常吃力，
  言倩mr浪叫起怼鞍。奇怪的感X，就那e，用力...又到了，好舒服”我狂地抽插，速度h超我平r的l率，因Q了砘锫铮此r我z就像一b公狗和母狗在交尾，我速度越碓娇欤快感逐u集中。我伸手捉住言倩的手反扭著，^力抽插，言倩依f浪叫著，拼命地e著臀部迎合我的幼鳌

  我突然感到全身的血液似乎在往^トィ要射了，我的^突然大了一圈oo的卡在言倩的後庭深，言倩狂的浪叫，肛T不住的收s，我感到一股斥力想把我退出去，但是同狗一般，我的^膨了一倍，死死的卡在Y面，一股岬囊后w驳轿引^上。言倩著身子倒了下去，“明哥，你的|西好大，好巍！彼似乎被抽走了力狻
  音若有若o，淫水年道里出，淋了我下半身。突然，我X袋中W^言倩所有身w和基因M，嗯？言倩也]咬我啊？怎N？我Q定r不想@}。
    
  ^了2分，我感到^_始射出精液，言倩_始低呻吟，接下砣绯彼般的射精快感恚我Bm射精足足^了40分，言倩肚子就像是言8月般蔚睦洗蟆＝K於^s回正常，我把u巴抽了回恚不^分x了一小在Y面堵住浴ザ出的精液。@不是渭的堵塞，我的分身同肛T融合在一起，看硌再坏母亻T就像消失一般，
  言倩Dy地坐起身，]好獾氐闪宋乙谎邸睦瞎，老是玩弄人家的身w。”人家的身材都被你破牧耍我嬉笑著⒀再环龌厣嘲l上，一崦著她巨大的肚皮。

  言倩纱著，一崦著肚皮，一f“@N多精液怎N消化的完嘛”l叫你要我狗狗的，狗狗的交尾需要好久rg的射精了，再配合我的w|，你就成@恿寺铮”我故作p，一副事不P己的幼印
  言倩捶著我的背部，喃喃地f“如果@是小多好”。我有一z莫名的感樱很快我脱再淮┗亓艘路一同坐在沙l前，由於大的肚子未消散，我只好一哄著夤墓牡难再唬一想著才左_能力的l印

  我得初就只有倩倩的淫水在我左_，而那b狗是咬我，咬--口水。哦，我懂了只要w液接|到就可以l幽芰α恕Ｎ以著集中精神，不一我嗓子里l出言倩的尤蒜音，言倩的看著我，我笑了笑吻了上去。我的舌^o意R地伸L，再次伸M了言倩的胃e，瞬g，我之g的想法突然交融在一起，彼此g的想法瞬g互相交流了一遍，我今天做了什麽想了什麽都跟言倩做了交Q，看砩囝^的能力再次得到提升了。

  就在@r，房g的T打_了，我表姐走了M怼靶∶鳎我回砟眯|西”一抬^看言倩坐在我旁，想f小明@是你的女...r，也lF言倩高高隆起的肚子。啊？表姐一rD不^，uu晃晃地後退。
  碰，Y果表姐踩到自己的鞋子，砹倒栽[，了^去.........................待m 

 

