第八章 W校

    “啊”Ea`c，G我再一次LC的精液M邓瓦M言倩那早已微微隆起的小腹，已是早上7c了g榭榫，睫┪乙呀和言倩狂了做了三小r，我自己都不得射了多少次。言倩倒在我蜒e聚，U`漆黑的尾巴在我身上卷了一圈，甚有pd之意，

  我低^H吻著她的~^，“好老婆，你真玩花印薄才我的肉棒在言倩的身w里抽插r，我lF言倩的道似乎有吸收能力的功能，因樽蛱煳也诺谝淮问褂妹刷肉棒，而言倩才的道壁似乎也a生了o档男∮|手，我不小心著她的道，肉棒在言倩那充M肉芽的道里抽插r，快感比原烈地多。
  我爬起Q定，言倩收回了尾巴，尾巴一在空中左右u[，一“明哥，有什麽事幔俊
  我笑著站起怼昂美掀牛我y一下。”“又y什麽啊，”言倩l出y地笑。我站起恚把整左_|手化，往言倩地下w塞了M去，
  “啊，又捉弄人家，老公你好摹！毖再灰荒男Γ但s一[又下身迎合我的幼鳌：芸欤我收回了左_，躺回言倩身，
  “恚好老婆，你照我f地去做”
  “做什麽呀？”言倩有些不解，“你著去想我表姐的模樱然後想像把自己成她。”
    
    我想了想f道。“可以么？我好像]法改那N多吧。”言倩有些不相信。
  “你便知，”我催促道。言倩]上眼睛，_始冥想。@r，我lF言倩全身的皮w都_始蠕樱w色毛都在改。
  言倩_始低呻吟，S著言倩的呻吟，她的身材逐uQ，慢慢成型，上的肌肉不住的抽搐，骨骼_始生L。她突然@呼一，但是嗓子里sl出地是我的音，

  “啊？”我看著言倩逐u成我的幼樱她_p眼}}含情地看著我。我稍微有些不自在，@小妮子肯定是故意的，不^也C明了我的判啵言倩的小穴可以吸收插M去|西的能力。@r言倩看著自己的化，哈哈大笑“有明哥哥啊，真好玩。”尾巴故意在我胸口摩擦。
    
    真不e，我有些w慕言倩全身可的肉w，我F在全身不能|手化，o法全身，要是有什麽k法全身|手化就好了，哪怕是r的。r，α恕Ｎ⒆笫址旁谖已矍埃可以看。我B忙⒆笫钟|手化K包裹住我的全身，一，我感X身w似乎a生了些S化，便收回左手，_始冥想。

  我感到全身的肌肉，皮w_始瘙W，骨骼似乎在小，我_始d，新生地快感包裹著我全身。
  “啊，啊...”我忍不住呻吟著，l出的s是言倩的音，^了一，我感到全身的}悠较⒘吮惚_了眼睛，爬起身怼Ｐ乜诘娜馇虿贿mr地晃樱有些不m，
  “哇，好害。”一旁的言倩用尾巴p上我新生的乳房，
  “e[了，快回戆桑今天上午有n呢”我一享受乳房上淼漠涌旄校一ρ再徽f。
  “不嘛，人家要玩”言倩加大了p@的力度，⑽业娜榉孔Q成各N形睢！
  好啦，回碓偻妗！蔽乙贿哄著言倩，一渥回去。
  @r，言倩突然在我耳f“要不？我今天就@尤ドW？”嗯？有N新r感。不^我不知道@次身能S持多久，不^今天只有半天n，猿4小r]}。
    
    我c了c^，言倩笑著收回了尾巴，看砦舶途屯她的手臂一般，非常`活。@r言倩跳下床跑到衣旁，
  “穿什麽呢？”言倩看著MM一衣的衣服，“@件，@件，有那件吧”。我看著高d地言倩向我跑恚
  她用p手u上我的p胸，一舔著我的耳朵f，“今天我穿的性感c吧”，她拿出一件情趣纫略谖已矍盎瘟嘶危黑色W睢
  е？我有些不情，但是言倩鹤∥业氖郑o我穿上，奇妙地|Xド闲念^。她又拿起妊地奈夷_上套入，沿著_丫一直滑到下w，我心e生出zz瘙W，妊也是黑色W睿毛脑S多W口中D出恚我感受著核在妊里摩挲，下w仿佛有x子在爬。

  S後言倩o我套上一件白色T-shit再配上一套衫，下身t是一款牛仔短裙。她把我拉到R子前D了D，“果然我的身材很好嘛”，“少臭美了”，我笑著推搡她。S后因槲矣X得^lLL地不太m，言倩又臀以了R尾，我看著R中的我，似乎e有一番L味。而言倩先花了一番功夫把尾巴收回w龋然后S便穿了些衣服便е我一同出了家T。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
    下w鲲``的，我有些不T。此刻，我正坐在教室里看著老vn，似乎今天青春活的形象似乎很招人喜g，我感到一堆不押靡獾啬抗獍盐伊芰^，估在他心中已不知道α宋叶嗌俅瘟恕

  殊不知，我F在的幼悠非常有T惑力，甚至vn老在咭人群r，目光都在我眼中停留上好一。看硇∧葑拥纳眢w威力很大，我只好^m享受著周的Γ而言倩此刻s是笑吟吟地看著我，跟小流氓一般。下n休息r，我保持著J真K的幼釉谧位上牢牢定著，因檠再徽f要退保持好淑女形象，不然她就光衣服在W校里跳舞。
  呃，蚝莸模竟我F在的身w是她的模樱她的身ws是我的模印Ｔ缰道不她的了，搞得我得受罪。@r，⒃，言倩的好朋友走^恚“砺铮阿倩，陪我去上所，”一在我手上悄悄捏了捏。
  我知道她的意思，因槲碛醒再坏乃有，早知道⒃同言倩有一腿，她之g常在ngr分去教W4堑呐所互相慰藉。

  而暗就是捏手，我意一笑，起身同⒃走出去，便D身χ言倩邪旱囊恍Γ舔了舔嘴唇。言倩我和⒃出去，心e也明白是怎N回事，似乎想阻止我但一r又想不到k法，只好眼地看著我和⒃走出去。“好啊，明哥”你等著，言倩起身走了出去。
    
    “啊，啊，言倩你好害。不行要去了....”⒃的蜜穴里流出大量蜜汁，淌在我的上。此刻我坐在R桶上，正在用舌^伺候著站在我前面的⒃，我把舌^伸M⒃的小穴里，l出KK的舔舐，⒃呻吟著，用p手按著我的^，下w不自X地扭又。

  我用舌^分x了些|手M入⒃w龋⒃沉醉在高潮的快感，z毫]有主意到正在往道深爬行的小|手。
  “好舒服，小妹妹，下面Q姐姐湍恪！⒃蹲下身跪在我面前，正渌藕蛭摇＿@r，上n的起。我扶起⒃，
  “走吧，今天是妹妹的IY，姐姐不用的”，⒃笑了笑同我一起返回了教室。我回到座位上slF言倩不了，@小妮子跑哪去了？不管了，我_始假bn，翻_手中的，忘了f，其我和言倩都是Wt的。

  我是A防tW，而言倩t是W。嗯？看看有]有春可以做吧，我心e冒出一邪旱南敕ā＞C合在D^所看的Y料，我_始在草稿上演算，一化W分子在我X中一W而^，C合人w的分泌激素考]，再@那，忘我地_始研究。而言倩t是一直]回恚不知道跑哪去了
   
     很快到了中午，言倩一直]回怼Ｐ∧葑优苣牧耍课Q定在座位上等一等，便看著本子上我研究出的新型人w自Т核。只要利用人w里某些激素的混合就可以u作出恚那像@樱我著在嘴巴里生成，然後吞了下去看看有什麽效果，一股燥嵬蝗亩亲鏖_，我似乎感到全身的毛孔都_了，血液似乎在沸v，充血的核死死地住妊。
  好的效果，我感到妊的}}的。下w的空感猛地恚W得我想立刻把手插M去。但是竟旁有人，我拼命的忍著想要大呻吟的n樱不行，效太了。
  我明明w制都已得到化，而@是把我弄的快神志不清了，那一般人估都l了。配方得改改，我_始向T口慢地移樱嘭，我在T口撞上了一人，是校橄烨蜿的L王。
  “哥好啊，”我假b定，面色pt的跟王打招呼。王比我高一年，但是和言倩有交情，不H因檠再皇切＠怖碴的，更因檠再黄是整W校里\硬康陌垫健Ｔ先我根本看不出清的言倩有如此}s的人情交H，其主要也跟言倩家庭的影有P，言倩的母H是妓女，而父Ht是小混混。早在言倩13q那年，她就被父H破了身，母H居然禽F地椭父H一次次λ，後硭的父母吸毒死了，留下她和她9q的妹妹。

  榱搜aN家e，她14q就出碜鲈交了，把的X一直供著妹妹上W，而自己明明成好的可以上任何W校，s榱耸″Xx窳诉@所三流的t科大。直到那天我`打`撞，她才有所改才有今天的F睿而她妹妹言雪t是她的支柱，m然F在在一所^h的住宿女中x，只要有假期，言雪都回碚已再弧
----------------------------------------------------------    
    “我有c事，先走啦”f完，我D身走向所，湓所里好好l一番。但是王似乎lF了我的睿他突然把我拉^恚右手在我的乳^上pp按了一下，
  “啊”，我尖叫了一，下w不自X的淌出更多淫水。有好椎未┻^妊，滴在地上。
  王到我耳，“你看你，乳^@N硬，下w}水都流出砹耍哥哥我湍憬Q解Q吧”S後便拉著我的手，把我向男子更衣室，我]有拒^，跌跌撞撞地跟在王身後。
  言倩f的什麽淑女形象，我早就到X後了，F在只想著怎N解Q心中的欲火。其，F在的言倩，也正在w育器材}欤同她原淼睦怖碴友，正打的火幔然用的是男身，至於怎N_淼墓烙是靠分x附身控制了少S的意R。很快，我被нM了更衣室，室日好有一群人在打牌，其因樘庋幔好些部T依靠自身荩偷偷地混M更衣室硇菹，因楦衣室是新建的，有大型中央空{。我J出好些“熟悉”的面孔，然只是在言倩印象中的面孔。

  有足球部，@球部，羽毛球部...等等。不是吧，基本每部都有一半以上的人T，王@r悄悄地在我耳f“怎N樱@吧，其我今天好e行淇伺票荣，你中了。”
  更衣室里的人也都_始注意到我，因榇丝掏正在同我接吻，舌^在我嘴巴里翻著，p手不安分的在我胸口[走，我不由得l出唔唔的音，
  “哇，言倩你砹耍我好想你啊”有人嬉笑著大喊f，但我已沉醉在王高超的技巧之下了。怎Nk？我的思想逐ux我h去，@N多人一伺候我肯定受不了。春，我^X一@，好吧，e怪老娘o情ox。
  我集中精神，Ⅲw扔|手化，分散到全身，⑽疑眢w里的w液全部成了春，@下你死定了。我心e暗想，F在我全身都分泌出春，他尾涣硕嗑茫我也好逃跑。但是我忽略了一}，全身分泌春的副作用是，相於我全身都被放了春。
  我醒悟r，已晚了，全身的快感突然迸l出恚我似乎身上每胞都成了淫穴，渴望著有人沓椴濉
  “啊，”王由於春的作用的狂暴，下w突然膨，住我的臀尖。我全身都成了敏感c，HH只是王肉棒的pp一碰，我就已近高潮。S著王的p手在我的因春q的通t的乳房上一掐，高潮的快感迎面而恚我的p乳出奶汁，打窳松弦隆
  S後我_一c坐在地上，屁股同地板的碰撞又我迎砹艘淮涡「叱保淫水妊里大量ザ出，很快在身下形成了一小水D。我半眯著眼，看著周上的人上恚“啊！不行了”有人碰到我奶子，我就迎砹艘淮涡「叱薄＿@下完了，我全身c倒在地上。-----------------更衣室里硪靡的叫床。-------------待m 
