　　注册 登录 注册 登录 繁体中文 繁体中文

　　论坛 论坛 搜索 搜索 帮助 帮助 导航 导航 影片区 影片区 部落格 部落格 自助升级 自助升级 尊贵会员 尊贵会员 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 换魂记之人妻(1-8) 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？换魂记之人妻(1-8)

　　方大同 方大同  大富翁 大富翁  化物语 化物语  蔡健雅 蔡健雅  极速快感 极速快感  女同 女同  photosho photosho  爱情逆转 爱情逆转  冬月 冬月  洛克人X6 洛克人X6  英杰传 英杰传  初音 初音  双恋 双恋  前#2394 前#2394

　　[转载]换魂记之人妻(1-8) [转载]换魂记之人妻(1-8)

　　第一章 第一章

　　早上还是像以往一样快速刷牙洗脸穿衣解决生理问题， 早上还是像以往一样快速刷牙洗脸穿衣解决生理问题， [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　然后飞一样奔出自己所租住的廉租屋，左转右拐走出里弄在弄堂出口处的小吃摊上卷上几根油条一手豆浆一手油条边走边吃的朝不远处的公交站台走去蓓t苍蓄 ， 疑F瘦痪自从来到这个陌生的城市做了这份工作就从来没有安稳的吃过早饭。然后飞一样奔出自己所租住的廉租屋，左转右拐走出里弄在弄堂出口处的小吃摊上卷上几根油条一手豆浆一手油条边走边吃的朝不远处的公交站台走去蓓席苍蓄 ， 疑F瘦痪自从来到这个陌生的城市做了这份工作就从来没有安稳的吃过早饭。 每天都是这样像是在打仗一样匆匆忙忙的解决早饭。每天都是这样像是在打仗一样匆匆忙忙的解决早饭。

　　“中！”吃完最后一口油条随手把剩下豆浆和方便袋包在一起对准不远处的垃圾桶扔了过了，准确命中。 “中！”吃完最后一口油条随手把剩下豆浆和方便袋包在一起对准不远处的垃圾桶扔了过了，准确命中。 没待给自己庆祝我就眼角余光吸引了过去jl膏k ， U蒡刹那间，我心跳加速而呼吸却快停止了。 没待给自己庆祝我就眼角余光吸引了过去jl膏k ， U蒡刹那间，我心跳加速而呼吸却快停止了。 I I

　　一位窕窈高挑的女郎hi ， 箅筵箐与上班族的人潮一起由对街走过马路，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发u铪铒铟 ， 垫墓{y显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。 一位窕窈高挑的女郎hi ， 箅筵箐与上班族的人潮一起由对街走过马路，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发u铪铒铟 ， 垫墓{y显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。 如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔。 如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３４Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。 她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３４Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。 走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色，平常看到美女就会不安份的大阳具，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。 走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色，平常看到美女就会不安份的大阳具，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。

　　只见她走到公车站台上停了下来，像是在等公车。 只见她走到公车站台上停了下来，像是在等公车。 靠这样的美女竟然搭公车，我悄悄出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女的身后挤上公车，在她步上公车时，我由她身后欣赏到她N腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张艳丽如仙的脸孔，我的大阳具就会抬头。 靠这样的美女竟然搭公车，我悄悄出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女的身后挤上公车，在她步上公车时，我由她身后欣赏到她N腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张艳丽如仙的脸孔，我的大阳具就会抬头。

　　正值高峰期的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼。 正值高峰期的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼。 我们很快被上下涌动的人流挤在到车厢边侧。 我们很快被上下涌动的人流挤在到车厢边侧。 由我我只顾得盯着眼前的这个艳丽美女，没想到被后面挤上来的上班班族一推腿下一个踉跄竟然紧紧的贴到了她的身前，便得她的大约36D的美乳紧贴着我的胸部。 由我我只顾得盯着眼前的这个艳丽美女，没想到被后面挤上来的上班班族一推腿下一个踉跄竟然紧紧的贴到了她的身前，便得她的大约36D的美乳紧贴着我的胸部。 当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，我没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白色的丝质上衣，使我能感觉到她美乳上两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。 当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，我没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白色的丝质上衣，使我能感觉到她美乳上两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。 “靠！她竟然没带胸罩这也太刺激了”我在心底不能的嘶吼着我怀疑半年不知肉味的我如果不是在这种情景下很有可能将她给就地正法。 “靠！她竟然没带胸罩这也太刺激了”我在心底不能的嘶吼着我怀疑半年不知肉味的我如果不是在这种情景下很有可能将她给就地正法。

　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了。 这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了。 没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将美女的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。 没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将美女的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。

　　美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。 美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。 我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。 我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。

　　我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，她的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。 我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，她的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。 这时公车经过因修建路面老化而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大阳具与美女的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。 这时公车经过因修建路面老化而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大阳具与美女的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。 公交车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，我们两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。 公交车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，我们两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。

　　这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的美女在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到我的手放上了她N腴的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。 这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的美女在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到我的手放上了她N腴的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

　　我的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁淫液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我的手指探入她的小内裤，哇！ 我的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁淫液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我的手指探入她的小内裤，哇！ 好浓密的阴毛，沾满了淫液，当我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇时。 好浓密的阴毛，沾满了淫液，当我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇时。

　　美女下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。 美女下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。

　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：「不要进去！」 她气喘，压抑着眼神中的情欲：「不要进去！」

　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的N美微翘的臀部。 看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的N美微翘的臀部。

　　美女感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿，挺动阴户与我的阳具用力的厮磨。 美女感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿，挺动阴户与我的阳具用力的厮磨。

　　我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上，美女突然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。 我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上，美女突然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。

　　她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，我的阳具上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在我身上轻轻喘息着。 她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，我的阳具上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在我身上轻轻喘息着。 我再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤又湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊慌失措，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，就在一楞神的时候耳边传来“哐啷”一声金属相撞、玻璃破碎的声音。 我再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤又湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊慌失措，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，就在一楞神的时候耳边传来“哐啷”一声金属相撞、玻璃破碎的声音。 没待反应只觉得后腰被什么东西狠狠的撞上，冲击力像几十镑重的大铁锤击中一样让我整个人双腿离地朝前方的冲去，在飞冲的瞬间我紧紧抱住她双眼凝视着她还能看到她的惊慌失措的眼神和似乎还能听到她的喊叫。 没待反应只觉得后腰被什么东西狠狠的撞上，冲击力像几十镑重的大铁锤击中一样让我整个人双腿离地朝前方的冲去，在飞冲的瞬间我紧紧抱住她双眼凝视着她还能看到她的惊慌失措的眼神和似乎还能听到她的喊叫。 “咚----”在撞挤的一瞬只听到最后一丝声音后只觉得眼前好像一道光划过随后整个人就失去了知觉。 “咚----”在撞挤的一瞬只听到最后一丝声音后只觉得眼前好像一道光划过随后整个人就失去了知觉。

　　“后脑受到撞击、撞击部无出血现象、呼吸正常、血压正常、”虽然耳边轰轰响成一团头像是被撕扯着疼痛万分但是仍然能到周围传来的乱轰轰的声音“好像是在医院”我的潜意识如是告诉自己。 “后脑受到撞击、撞击部无出血现象、呼吸正常、血压正常、”虽然耳边轰轰响成一团头像是被撕扯着疼痛万分但是仍然能到周围传来的乱轰轰的声音“好像是在医院”我的潜意识如是告诉自己。 “怎么了？发生了什么事？”虽然头痛欲裂但是我仍旧昏昏沉沉的回忆着之前发生的事，我记起自己在车上挑逗着那个美女，自己在射精的一瞬间是了好像是发生了车祸。 “怎么了？发生了什么事？”虽然头痛欲裂但是我仍旧昏昏沉沉的回忆着之前发生的事，我记起自己在车上挑逗着那个美女，自己在射精的一瞬间是了好像是发生了车祸。 “啊---嗯”一意识到发生了什么心情刚一松驰下来口中就不禁传出呻吟声。 “啊---嗯”一意识到发生了什么心情刚一松驰下来口中就不禁传出呻吟声。

　　“小姐！你感觉怎么样？这是几”耳边传来一阵阵焦急的声音我半睁着眼努力朝声音的方向看去后脑依旧传来如刀割的痛楚，眼泪立即在眼哐内弥漫开来，非常模糊的看到眼前的不停摇晃的手指“是---是--三----啊---痛死我了”刚一说话就后脑又传来要命的疼痛，痛的我倾刻间泪流满面。 “小姐！你感觉怎么样？这是几”耳边传来一阵阵焦急的声音我半睁着眼努力朝声音的方向看去后脑依旧传来如刀割的痛楚，眼泪立即在眼哐内弥漫开来，非常模糊的看到眼前的不停摇晃的手指“是---是--三----啊---痛死我了”刚一说话就后脑又传来要命的疼痛，痛的我倾刻间泪流满面。 只觉得眼前一黑，我昏迷了过去。 只觉得眼前一黑，我昏迷了过去。

　　[ 本帖最后由菲亚那于2008-6-28 08：15 PM 编辑 ] [ 本帖最后由菲亚那于2008-6-28 08：15 PM编辑 ]

　　Ads by Yahoo！

　　收藏 分享 评分 收藏 分享 评分 成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复 引用 回复 引用 订阅 TOP 订阅 TOP

　　菲亚那 菲亚那 发短消息 发短消息 加为好友 加为好友 菲亚那 菲亚那

　　UID UID 993211 993211 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 77 小时 77小时 注册时间注册时间 2007-3-29 2007-3-29 最后登录最后登录 2009-9-8 2009-9-8

　　高级幼儿生(10/200) 高级幼儿生(10/200)

　　帖子帖子 86 86 积分积分 141 141 潜水值潜水值 227 米 227米

　　2楼 2楼 发表于2008-6-28 08：08 PM | 只看该作者发表于2008-6-28 08：08 PM | 只看该作者 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我们需要你的一点力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 第二章 第二章

　　后脑依然传来阵阵疼痛但是相比那种痛入心尤如刀刮一般和疼痛相比这种抽疼无疑还在可以忍受的范围内。 后脑依然传来阵阵疼痛但是相比那种痛入心尤如刀刮一般和疼痛相比这种抽疼无疑还在可以忍受的范围内。 只觉得浑身上下软绵绵的没有一丝力气肮髦 ， 绸k绻O慢慢的睁开眼睛，房顶上的灯光刺的我眼前白花花的乱作一团什么都看不清楚绲eH绾 ， 劂劁逦伊忙闭上眼睛。 只觉得浑身上下软绵绵的没有一丝力气肮髦仿 ， 绸k绻O慢慢的睁开眼睛，房顶上的灯光刺的我眼前白花花的乱作一团什么都看不清楚绲eH绾 ， 劂劁逦伊忙闭上眼睛。 “医生，医生S渔漾 ， o觫p快过来，我老婆她醒了” “医生，医生S渔漾 ， o觫p快过来，我老婆她醒了” 听到旁边传来的男人的声音蓁X蒺蒙 ， 僭雇僳V我眨了眨眼勉强的睁开眼睛。 听到旁边传来的男人的声音蓁X蒺蒙 ， 僭雇僳V我眨了眨眼勉强的睁开眼睛。 眼前一个三十来岁男人正焦急的对着门外大声的喊叫着。 眼前一个三十来岁男人正焦急的对着门外大声的喊叫着。

　　“老婆，你醒了l汉o浒 ， }荣榻杠感觉怎么样？可吓死我了，都是我的错，你原谅我好吗？”1 J) “老婆，你醒了l汉o浒 ， }荣榻杠感觉怎么样？可吓死我了，都是我的错，你原谅我好吗？”1 J)

　　这个男人贴近我用恳求的口气，他说话我甚至能感觉那距离自己不到十公分嘴里传来的热气还有浓烈烟草味。 这个男人贴近我用恳求的口气，他说话我什至能感觉那距离自己不到十公分嘴里传来的热气还有浓烈烟草味。

　　我看着他，心想“这男人是不是有病啊，你老婆又不是我，怎么对我搞的这么暧昧”我又不认识他，再说两个大男人他这么搞不是有病嘛！ 我看着他，心想“这男人是不是有病啊，你老婆又不是我，怎么对我搞的这么暧昧”我又不认识他，再说两个大男人他这么搞不是有病嘛！

　　靠！ 靠！

　　想到我就连忙抬手想把他这个可恶的脑袋推走，可谁知道刚一用力后脑那种如刀刮的疼痛又来了，只觉得一阵头晕，我又一次陷入昏迷。 想到我就连忙抬手想把他这个可恶的脑袋推走，可谁知道刚一用力后脑那种如刀刮的疼痛又来了，只觉得一阵头晕，我又一次陷入昏迷。

　　不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，房顶上依旧是那个开着的节能灯，四周相当安静，我看到一个男人正座在椅子上趴在我的床边打睡着，仔细看过了，靠是那个变态的男人。 不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，房顶上依旧是那个开着的节能灯，四周相当安静，我看到一个男人正座在椅子上趴在我的床边打睡着，仔细看过了，靠是那个变态的男人。

　　“靠！这个神经病是谁，为什么还趴在我这？＂我疑惑得想着。 “靠！这个神经病是谁，为什么还趴在我这？＂我疑惑得想着。

　　这时我才发现自己的后脑只有些许隐约的疼痛。 这时我才发现自己的后脑只有些许隐约的疼痛。 只是浑身仍旧软绵绵的感觉非常无力。 只是浑身仍旧软绵绵的感觉非常无力。 整个房间都充斥着一股消毒液的味道。 整个房间都充斥着一股消毒液的味道。 脑子慢慢的清楚起来，开始回忆着发生的事情，就在这时我突然感觉到一阵尿急。 脑子慢慢的清楚起来，开始回忆着发生的事情，就在这时我突然感觉到一阵尿急。 我把床单掀开，穿上医院的拖鞋。 我把床单掀开，穿上医院的拖鞋。 我踏着拖鞋晃晃的朝卫生间走去，站在马桶前眯着眼睛打了个阿欠，一只手掀起身上的病号服，另一只手把裤腰拉了下去。 我踏着拖鞋晃晃的朝卫生间走去，站在马桶前眯着眼睛打了个阿欠，一只手掀起身上的病号服，另一只手把裤腰拉了下去。

　　“嗯？---咦？” “嗯？---咦？”

　　竟然没拿到。 竟然没拿到。 手抓空了，又探了探，靠！ 手抓空了，又探了探，靠！ 怎么只有毛了我的鸡巴跑那去了。 怎么只有毛了我的鸡巴跑那去了。 正要细摸摸看这时我看到我的手好像白了许多，也纤细了许多。 正要细摸摸看这时我看到我的手好像白了许多，也纤细了许多。

　　我低着头朝下看去，只见从衣服的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边，还有两个相当高耸的乳房，更可怕的，是还有两个相当突出的乳头，硕大的乳房将我的病人服高高的挺起。 我低着头朝下看去，只见从衣服的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边，还有两个相当高耸的乳房，更可怕的，是还有两个相当突出的乳头，硕大的乳房将我的病人服高高的挺起。

　　我不由得大叫：“天！这是怎么回事？怎么会这样！医生！快来人！” 我不由得大叫：“天！这是怎么回事？怎么会这样！医生！快来人！”

　　这时候我竟然发现，自己的声音怎么会变的这么尖细，而且声音非常的哆，听起来明显是一个女人的声音，这种哆到极致的声音让我想起那个台湾有名的哆妹。 这时候我竟然发现，自己的声音怎么会变的这么尖细，而且声音非常的哆，听起来明显是一个女人的声音，这种哆到极致的声音让我想起那个台湾有名的哆妹。 “老婆” “老婆”

　　只听到外面一声急切的叫声。 只听到外面一声急切的叫声。

　　“咚！” “咚！”

　　卫生间门后的那根插鞘根本没起到任何作用门就被撞开了，是那个趴在我床边的男人。 卫生间门后的那根插鞘根本没起到任何作用门就被撞开了，是那个趴在我床边的男人。

　　“怎么了！老婆怎么了” “怎么了！老婆怎么了”

　　他一把抓住我的手急切的问我，看着满脸急切的表情，一见我没事又连忙紧紧抱住我，突然被他抱住我的竟然没有反抗，心底竟然隐约有一丝感动，眼角竟然也酸酸的。 他一把抓住我的手急切的问我，看着满脸急切的表情，一见我没事又连忙紧紧抱住我，突然被他抱住我的竟然没有反抗，心底竟然隐约有一丝感动，眼角竟然也酸酸的。

　　被人紧张的感觉真的非常舒服。 被人紧张的感觉真的非常舒服。

　　说实话，第一眼看到这个男人时就觉得他长的蛮不错的很有味道的男人。 说实话，第一眼看到这个男人时就觉得他长的蛮不错的很有味道的男人。 虽说我自己做了二十来年的男人，但是我仍然相信这样的男人一定非常受女人欢迎，光看这身穿着打扮就他妈的一定是个女性杀手。 虽说我自己做了二十来年的男人，但是我仍然相信这样的男人一定非常受女人欢迎，光看这身穿着打扮就他妈的一定是个女性杀手。

　　“靠！我是男人啊！我在想些什么？＂ “靠！我是男人啊！我在想些什么？＂

　　都到这时候了我竟然在这胡思乱想起来。 都到这时候了我竟然在这胡思乱想起来。

　　这个男人是谁？ 这个男人是谁？ 我又是怎么了？ 我又是怎么了？ 为什么小弟弟没有了？ 为什么小弟弟没有了？ 为什么我多了对大乳房？ 为什么我多了对大乳房？

　　想到这里，我连忙想从这个男人的怀抱里挣开，但是我发现，这时我全身竟然又软绵绵的，只能微微的扭动着身体挣扎着。 想到这里，我连忙想从这个男人的怀抱里挣开，但是我发现，这时我全身竟然又软绵绵的，只能微微的扭动着身体挣扎着。

　　“老婆怎么了？” “老婆怎么了？”

　　这个男人感受到我的不适连忙关切的问道。 这个男人感受到我的不适连忙关切的问道。

　　“老婆你先到床上躺着等一会让医生给你看一下” “老婆你先到床上躺着等一会让医生给你看一下”

　　“啊！” “啊！”

　　没等我说什么这个男人一把横抱起我朝卫生间外走去。 没等我说什么这个男人一把横抱起我朝卫生间外走去。 我被惊的尖叫一声，尤于担心摔下去双手只得紧紧的环住他的脖子。 我被惊的尖叫一声，尤于担心摔下去双手只得紧紧的环住他的脖子。

　　“李先生你们两口子可真恩爱啊 “李先生你们两口子可真恩爱啊

　　就在这时推门而入的医生对我们说道。 就在这时推门而入的医生对我们说道。

　　“别乱说话我是男人我不是他老婆。” “别乱说话我是男人我不是他老婆。”

　　我白了医生一眼心底如此说着 我白了医生一眼心底如此说着 “你是谁？” “你是谁？”

　　我在床上躺好后看着眼前的自称是自己的老公的男人说道。 我在床上躺好后看着眼前的自称是自己的老公的男人说道。

　　“丽丽，我是你老公啊，” “丽丽，我是你老公啊，”

　　男人很惊愕的看着我说道，又回头看了看医生 男人很惊愕的看着我说道，又回头看了看医生

　　“………………” “………………” 无语，整个病房里都静了下来。 无语，整个病房里都静了下来。

　　“可能是病人因为后脑受到严重撞击，出现失忆很正常，这个有可能恢复，也有可能永远是这个样子。”几秒钟后那个医生很平静地说道。 “可能是病人因为后脑受到严重撞击，出现失忆很正常，这个有可能恢复，也有可能永远是这个样子。”几秒钟后那个医生很平静地说道。 8 _  v* i， o" D： E+ O$ f& L7 ？ 8 _ v* i， o" D： E+ O$ f& L7 ？

　　“失忆？” “失忆？” “失忆？” “失忆？”

　　我和那个男人同时说道。 我和那个男人同时说道。

　　“医生，我老婆还能恢复记忆吗？”眼前的这个男人急忙问医生。 “医生，我老婆还能恢复记忆吗？”眼前的这个男人急忙问医生。

　　“这个问题也不是一句两句能说清的，这主要还是看她自己能不能自然恢复其它的医学上暂时也没有办法” “这个问题也不是一句两句能说清的，这主要还是看她自己能不能自然恢复其它的医学上暂时也没有办法”

　　医生一边给我做着检查一边说着。 医生一边给我做着检查一边说着。

　　“呵呵，李先生，你太太的身体上并没有其它创伤，这点已经是不幸中的大幸了。我到其它病房看一下，有什么事可以再叫我”医生检查完后对那个自称我老公的男人说道。 “呵呵，李先生，你太太的身体上并没有其它创伤，这点已经是不幸中的大幸了。我到其它病房看一下，有什么事可以再叫我”医生检查完后对那个自称我老公的男人说道。

　　“医生，我什么时候可以出院”看到医生就要出门我连忙急切的问道。 “医生，我什么时候可以出院”看到医生就要出门我连忙急切的问道。

　　“嗯！你的身上并没有外伤如果你愿意随时都可以办出院手续”说话间医生就已经走出了病房。 “嗯！你的身上并没有外伤如果你愿意随时都可以办出院手续”说话间医生就已经走出了病房。

　　“我是谁”我看着眼前的这个男人问道，至少先弄清楚自己成了谁再说别的。 “我是谁”我看着眼前的这个男人问道，至少先弄清楚自己成了谁再说别的。 8 X 8 X

　　“你是我老婆，我是你老公我叫李恩宇，你叫孙丽，今年二十五，我们已经结婚７年－－我们有两个孩子。”男人一本正经的看着我说道。 “你是我老婆，我是你老公我叫李恩宇，你叫孙丽，今年二十五，我们已经结婚７年－－我们有两个孩子。”男人一本正经的看着我说道。

　　“别慌、等等” “别慌、等等”

　　听到他的话里好像有什么不对我连忙对不让他接着说下去。 听到他的话里好像有什么不对我连忙对不让他接着说下去。

　　“你说－－－你说我有两个？两个孩子？” “你说－－－你说我有两个？两个孩子？”

　　我被得到的消息吓的几乎是魂飞魄散。 我被得到的消息吓的几乎是魂飞魄散。 我靠好死不死的变成女人竟然还有两个孩子。 我靠好死不死的变成女人竟然还有两个孩子。

　　“嗯！是啊老婆。雯雯和雨点，老婆你一点都记不起了吗？拿这里有我们的全家福” “嗯！是啊老婆。雯雯和雨点，老婆你一点都记不起了吗？拿这里有我们的全家福”

　　他连从口袋里拿出钱包，从其中抽出一张照片来，我接过照一看“是她”照片上是一家四口人的合影，而照片中的女人竟然是我碰到的那个让自己在车上忍不住抚慰了半天的那个漂亮女人。 他连从口袋里拿出钱包，从其中抽出一张照片来，我接过照一看“是她”照片上是一家四口人的合影，而照片中的女人竟然是我碰到的那个让自己在车上忍不住抚慰了半天的那个漂亮女人。

　　天！ 天！ －－－这是怎么回事。 －－－这是怎么回事。

　　“怎么了？老婆” “怎么了？老婆”

　　“啊！没－－没什么”被李恩宇的声音从惊骇中惊醒，我惊惶失措的回应着。 “啊！没－－没什么”被李恩宇的声音从惊骇中惊醒，我惊惶失措的回应着。

　　仔细打量了一下照片，巴掌大小的照片里一家四口在草地上显得是那么的和谐美满，那个女人侧靠在男人肩膀旁嘴角流露着幸福的笑容，而男人的身后一个看着大约７岁左右的女孩子紧紧的环着爸爸的脖子，小女孩非常漂亮，虽然年龄很小但是仍旧显露出难掩的风姿，李恩宇的一只手扶着女儿的双臂一只手抱着一个小不点----一个好像刚满月的小孩满脸满足的呆笑。 仔细打量了一下照片，巴掌大小的照片里一家四口在草地上显得是那么的和谐美满，那个女人侧靠在男人肩膀旁嘴角流露着幸福的笑容，而男人的身后一个看着大约７岁左右的女孩子紧紧的环着爸爸的脖子，小女孩非常漂亮，虽然年龄很小但是仍旧显露出难掩的风姿，李恩宇的一只手扶着女儿的双臂一只手抱着一个小不点- ---一个好像刚满月的小孩满脸满足的呆笑。

　　“这－－－难道就是自己以后的一家？――――――” “这－－－难道就是自己以后的一家？――――――”

　　现在终于搞清楚了，我变成了一个女人，而且是那个让自己在车上疯狂的女人。 现在终于搞清楚了，我变成了一个女人，而且是那个让自己在车上疯狂的女人。 虽然自己从一个二十三岁的男人变成了一个二十五岁的女人，有点让人无法接受，但是我的心里竟然有了些许轻松，自己为了挣老婆本拼命加班时不就常常感慨下辈子一定要投胎做个女人，挣老婆本的事情让别人操心去，自己只需要等着花别人的就行了，没想到不用等下辈子就可以做女人了，不过好像没恋爱就直接跳出一个老公两个孩子就点儿让人很是不舒服。 虽然自己从一个二十三岁的男人变成了一个二十五岁的女人，有点让人无法接受，但是我的心里竟然有了些许轻松，自己为了挣老婆本拼命加班时不就常常感慨下辈子一定要投胎做个女人，挣老婆本的事情让别人操心去，自己只需要等着花别人的就行了，没想到不用等下辈子就可以做女人了，不过好像没恋爱就直接跳出一个老公两个孩子就点儿让人很是不舒服。

　　不过万幸的是自己占据的这个身体的是那么完美那么漂亮，而不是一个丑陋恐龙妹，如果是那样现在自己可真是生不如死。 不过万幸的是自己占据的这个身体的是那么完美那么漂亮，而不是一个丑陋恐龙妹，如果是那样现在自己可真是生不如死。 想到这心里不禁轻松了许多。 想到这心里不禁轻松了许多。

　　“嗯！我现在想上卫生间” “嗯！我现在想上卫生间”

　　心情刚一放松就查觉到自己难以忍受的尿意，刚才被吓回去的尿意忍了这么长时间再也无法控制住了。 心情刚一放松就查觉到自己难以忍受的尿意，刚才被吓回去的尿意忍了这么长时间再也无法控制住了。

　　我连忙跳下床穿着拖鞋就冲进了卫生间，脱掉裤子座在了马桶上“兹”只觉得股间一松一股热流喷涌出来。 我连忙跳下床穿着拖鞋就冲进了卫生间，脱掉裤子座在了马桶上“兹”只觉得股间一松一股热流喷涌出来。

　　“啊--” “啊--”

　　除了解脱的轻松外竟然还有一股难言的快感随之而来我禁不住呻吟了一声。 除了解脱的轻松外竟然还有一股难言的快感随之而来我禁不住呻吟了一声。 我被自己的呻吟吓了一跳，这身体也太敏感了点吧！ 我被自己的呻吟吓了一跳，这身体也太敏感了点吧！ 竟然尿个尿都能带来些许快感。 竟然尿个尿都能带来些许快感。

　　我连忙把头转向一边不再去想。 我连忙把头转向一边不再去想。 一扭头就看到镜中的自己，一张白皙小巧鹅蛋型脸，脸型接近完美，尖巧不失圆润的下巴，精致到无可挑剔的五官。 一扭头就看到镜中的自己，一张白皙小巧鹅蛋型脸，脸型接近完美，尖巧不失圆润的下巴，精致到无可挑剔的五官。

　　1GB 空间的伊莉部落格等着你来用！ 1GB空间的伊莉部落格等着你来用！

　　回复 引用 回复 引用 TOP TOP

　　菲亚那 菲亚那 发短消息 发短消息 加为好友 加为好友 菲亚那 菲亚那

　　UID UID 993211 993211 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 77 小时 77小时 注册时间注册时间 2007-3-29 2007-3-29 最后登录最后登录 2009-9-8 2009-9-8

　　高级幼儿生(10/200) 高级幼儿生(10/200)

　　帖子帖子 86 86 积分积分 141 141 潜水值潜水值 227 米 227米

　　3楼 3楼 发表于2008-6-28 08：09 PM | 只看该作者发表于2008-6-28 08：09 PM | 只看该作者 如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 好漂亮的女人啊！ 好漂亮的女人啊！ 真的， 真的， [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 非常漂亮非常漂亮

　　水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少妇的那缕无尽的柔情…… 水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少妇的那缕无尽的柔情……

　　小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润NIS` ， 膊i腐膀没有棱角。 小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润NIS` ， 膊i腐膀没有棱角。 白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。 白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。

　　樱桃般的小嘴艋E莅蓍 ， 尽瞀]V虽是素颜，却像是已经擦了口红迁rq适 ， 综绮紧M鲜嫩欲滴。 樱桃般的小嘴艋E莅蓍 ， 尽瞀]V虽是素颜，却像是已经擦了口红迁r遁适 ， 综绮紧M鲜嫩欲滴。 白玉般的贝齿展露了笑靥，无瑕无疵vr墁境 ， 比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄…这种小嘴用来口交就再爽不过了。 白玉般的贝齿展露了笑靥，无瑕无疵vr墁境 ， 鼗比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄…这种小嘴用来口交就再爽不过了。 想到这我只觉得股间的流淌着一股热意一股难言的冲动冲击着自己的大脑。 想到这我只觉得股间的流淌着一股热意一股难言的冲动冲击着自己的大脑。

　　“靠！我怎么这么想，我可是男人” “靠！我怎么这么想，我可是男人”

　　我连忙甩甩头没想到自己竟然看着自己意淫了起来，这也太那个了吧。 我连忙甩甩头没想到自己竟然看着自己意淫了起来，这也太那个了吧。 我忍住住暗骂了自己几句。 我忍住住暗骂了自己几句。 清醒过来。 清醒过来。

　　连忙想起身出去好摆脱这些感觉，刚一起身才感觉股间一股湿意。 连忙想起身出去好摆脱这些感觉，刚一起身才感觉股间一股湿意。

　　“靠！做女人可够麻烦的” “靠！做女人可够麻烦的”

　　我这才想起自己小便后竟然没有擦一下那里，我连忙又坐回到马桶，左手从旁边抽出一张纸，对着股间轻轻的擦拭。 我这才想起自己小便后竟然没有擦一下那里，我连忙又坐回到马桶，左手从旁边抽出一张纸，对着股间轻轻的擦拭。

　　“啊！--这” “啊！--这”

　　擦拭带来了难言的快感，我忍不住身上抖擞了一下口中再次呻吟鼻间也透出急促的呼吸。 擦拭带来了难言的快感，我忍不住身上抖擞了一下口中再次呻吟鼻间也透出急促的呼吸。 我不禁扭头想看看此时的自己，只见镜中的自己脸颊微红，诱人小嘴微张着，眼睛里流露着欲望的眼神，再加上有些许凌乱的长发竟然使得自己周身散发着一种强烈的淫靡的气息。 我不禁扭头想看看此时的自己，只见镜中的自己脸颊微红，诱人小嘴微张着，眼睛里流露着欲望的眼神，再加上有些许凌乱的长发竟然使得自己周身散发着一种强烈的淫靡的气息。

　　我不禁有些口干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。 我不禁有些口干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。

　　没想到我占据的这个身体竟然这么的敏感，而且是这么漂亮诱人，绝对是个罕见的尤物。 没想到我占据的这个身体竟然这么的敏感，而且是这么漂亮诱人，绝对是个罕见的尤物。 我不禁露出笑容，对自己现在的这个身体非常满意。 我不禁露出笑容，对自己现在的这个身体非常满意。

　　打开水龙头，凉凉的水流打在手上，用湿毛巾擦拭一下脸颊我的精神也为之一清醒。 打开水龙头，凉凉的水流打在手上，用湿毛巾擦拭一下脸颊我的精神也为之一清醒。 稍微梳洗了一番后，看着镜中的绝色美女。 稍微梳洗了一番后，看着镜中的绝色美女。

　　“以后一辈子都要以你的身份过了” “以后一辈子都要以你的身份过了”

　　想到生死不明的自己。 想到生死不明的自己。 我不禁露出一丝哀伤自己的意识在这个身体里，那么我原本的那个身体呢？ 我不禁露出一丝哀伤自己的意识在这个身体里，那么我原本的那个身体呢？

　　“老婆，好了吗？这里有些衣服你换一下。我去办一下出院手续。” “老婆，好了吗？这里有些衣服你换一下。我去办一下出院手续。”

　　就在这时那个自称是我老公的李恩宇拿着一个手提袋进了卫生间，打断了我的思绪。 就在这时那个自称是我老公的李恩宇拿着一个手提袋进了卫生间，打断了我的思绪。 “啊！嗯！哦！” “啊！嗯！哦！”

　　我连忙接过衣服在他转身出去后关上了卫生间的门。 我连忙接过衣服在他转身出去后关上了卫生间的门。

　　我看了看提袋，不经意注意到了自己的纤纤玉手，只是在梦中出现过这样的玉手指若玉葱，肤如凝脂。 我看了看提袋，不经意注意到了自己的纤纤玉手，只是在梦中出现过这样的玉手指若玉葱，肤如凝脂。 也许只有这样形容了。 也许只有这样形容了。 将手提带放在洗漱池上。 将手提带放在洗漱池上。 我随手解开了病号服，病服顺着我的胳膊，慢慢的滑下，雪白丰满的胸脯也渐渐的，露出了庐山真面目。 我随手解开了病号服，病服顺着我的胳膊，慢慢的滑下，雪白丰满的胸脯也渐渐的，露出了庐山真面目。

　　终于，身上的病服，就像一片落叶，悄无声息的掉落在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体，也毫无遮掩的呈现在我的面前。 终于，身上的病服，就像一片落叶，悄无声息的掉落在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体，也毫无遮掩的呈现在我的面前。

　　我的呼吸，在那一刹那停止了。 我的呼吸，在那一刹那停止了。

　　虽然已经不是第一次看到女人的裸体，但是，镜子里出现在女子更形丰满，她一头长长的秀发，顺着秀背像瀑布般垂下，乳房虽然很大，但却很挺拔，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。 虽然已经不是第一次看到女人的裸体，但是，镜子里出现在女子更形丰满，她一头长长的秀发，顺着秀背像瀑布般垂下，乳房虽然很大，但却很挺拔，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。

　　当然，最吸引人的，还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的阴阜，像个馒头似的煞是诱人，隐约可见的粉红色的肉缝，也微张着，闪烁着露珠的晶莹和光泽，再搭上那有些杂乱伏巾的黑色森林，散发出一股强烈的淫靡气息。 当然，最吸引人的，还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的阴阜，像个馒头似的煞是诱人，隐约可见的粉红色的肉缝，也微张着，闪烁着露珠的晶莹和光泽，再搭上那有些杂乱伏巾的黑色森林，散发出一股强烈的淫靡气息。

　　这绝对是一个熟透的身体，被男人的精心滋润的身体，否则绝对不会这么艳光四射。 这绝对是一个熟透的身体，被男人的精心滋润的身体，否则绝对不会这么艳光四射。

　　心中不禁暗暗感慨。 心中不禁暗暗感慨。

　　如果更要说有什么不美之处，也许就是那右腹底则的一道大约4厘米左右粉色的伤痕，抚摸了一下伤痕，这也许就是刨腹产后留下的伤疤吧！ 如果更要说有什么不美之处，也许就是那右腹底则的一道大约4厘米左右粉色的伤痕，抚摸了一下伤痕，这也许就是刨腹产后留下的伤疤吧！ 算了！ 算了！ 不再看了反正这身体是自己的以后想看什么时候都能看个够。 不再看了反正这身体是自己的以后想看什么时候都能看个够。

　　想到这我打开提袋，里头一件薄薄的蓝花吊带裙，一双大约根高五厘米左右凉鞋还有一件----我用手指轻轻的撑了一下，看着手中的--不禁是目瞪口呆-----。 想到这我打开提袋，里头一件薄薄的蓝花吊带裙，一双大约根高五厘米左右凉鞋还有一件----我用手指轻轻的撑了一下，看着手中的--不禁是目瞪口呆-----。 传说中的T字内裤。 传说中的T字内裤。

　　我无奈的看着手中的内裤笑了一下。 我无奈的看着手中的内裤笑了一下。

　　没想到啊！ 没想到啊！ 真的没想到！ 真的没想到！

　　我很无奈的将内裤穿了起来，穿好后前面的一点布缕正好贴身包住耻丘处，而后面的细带正好在股间穿过。 我很无奈的将内裤穿了起来，穿好后前面的一点布缕正好贴身包住耻丘处，而后面的细带正好在股间穿过。

　　“嗯！” “嗯！” 感觉蛮舒服的我有腿左右走了几步又晃了一下，我并没有注意到自己胸前因为自己的走动而显得是乳波荡漾好不诱人。 感觉蛮舒服的我有腿左右走了几步又晃了一下，我并没有注意到自己胸前因为自己的走动而显得是乳波荡漾好不诱人。 对着镜子一看我看到自己那对正微微荡漾的可以用硕大来形容的乳房，不禁心氧难耐。 对着镜子一看我看到自己那对正微微荡漾的可以用硕大来形容的乳房，不禁心氧难耐。 乳房的那股已经持续好一会的肿胀感此时好像更历害了。 乳房的那股已经持续好一会的肿胀感此时好像更历害了。 我忍不住用双手扶上自己的乳房，轻轻的揉捏着自已的大奶子。 我忍不住用双手扶上自己的乳房，轻轻的揉捏着自已的大奶子。

　　“啊！” “啊！”

　　我刚稍一用力只见乳头喷射出数道乳白色的水柱。 我刚稍一用力只见乳头喷射出数道乳白色的水柱。

　　天！ 天！ 是奶水？ 是奶水？

　　我竟然有奶水？ 我竟然有奶水？

　　竟然是在哺乳期。 竟然是在哺乳期。 我的神。 我的神。 我看着镜面上顺着镜子滑下的乳白色的汁液，不禁头皮发麻起来。 我看着镜面上顺着镜子滑下的乳白色的汁液，不禁头皮发麻起来。 想像着乳头被人吸吮的感觉，我的下体立即滚烫起来，大腿不由夹紧前后搓动起来。 想像着乳头被人吸吮的感觉，我的下体立即滚烫起来，大腿不由夹紧前后搓动起来。

　　“老婆。好了吗？” “老婆。好了吗？”

　　听到外面传来的声音我立马飞似的把吊带裙套在头上穿好，随后我连忙扭头看了一下。 听到外面传来的声音我立马飞似的把吊带裙套在头上穿好，随后我连忙扭头看了一下。

　　“我的老天，不会吧” “我的老天，不会吧”

　　没想到卫生间的门因为插鞘已经损坏此时已经打开大半，而卫生间的门正斜对着病房的门如果有人从那边走来只需要一斜眼就能看到卫生间内的自己，想到自己可能走光我只觉得脸一阵阵的发烫起来心里只有一个念头“马上离开这家医院。” 没想到卫生间的门因为插鞘已经损坏此时已经打开大半，而卫生间的门正斜对着病房的门如果有人从那边走来只需要一斜眼就能看到卫生间内的自己，想到自己可能走光我只觉得脸一阵阵的发烫起来心里只有一个念头“马上离开这家医院。”

　　太丢人了我。 太丢人了我。

　　假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。 这样可以避免复制了干扰码。这样可以避免复制了干扰码。

　　回复 引用 回复 引用 TOP TOP

　　菲亚那 菲亚那 发短消息 发短消息 加为好友 加为好友 菲亚那 菲亚那

　　UID UID 993211 993211 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 77 小时 77小时 注册时间注册时间 2007-3-29 2007-3-29 最后登录最后登录 2009-9-8 2009-9-8

　　高级幼儿生(10/200) 高级幼儿生(10/200)

　　帖子帖子 86 86 积分积分 141 141 潜水值潜水值 227 米 227米

　　4楼 4楼 发表于2008-6-28 08：10 PM | 只看该作者发表于2008-6-28 08：10 PM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 第三章 第三章

　　“老婆好了吗？手续都办好了绿综绮紧 ， g构榭榫可以出院了” “老婆好了吗？手续都办好了绿综绮紧 ， g构榭榫可以出院了”

　　李恩宇一见我从病房里出来就连忙过来扶着我说道。 李恩宇一见我从病房里出来就连忙过来扶着我说道。

　　“嗯！走吧” “嗯！走吧”

　　我一出来就感觉到四周有数道目光看向自己，一想自己刚才的样子可能暴光啧JE ， 昏}荣脸颊不禁更红我能感觉到些自己的脸颊上传来的火辣辣的感觉，头不禁低下了去以免被人查觉自己的异常{榕 ， 戗斫仃有如蚊蚋般应一声任由他扶抱着自己朝外面走着。 我一出来就感觉到四周有数道目光看向自己，一想自己刚才的样子可能暴光啧JE ， 昏}荣脸颊不禁更红我能感觉到些自己的脸颊上传来的火辣辣的感觉，头不禁低下了去以免被人查觉自己的异常{榕 ， 戗斫仃有如蚊蚋般应一声任由他扶抱着自己朝外面走着。

　　“老婆你在这等一下我去取车”到了医院门口他对我说道。 “老婆你在这等一下我去取车”到了医院门口他对我说道。

　　“嗯” “嗯”

　　此时我只想离开医院并没有想其它。 此时我只想离开医院并没有想其它。 只见他快步跑到医院门口的停车场很快就把车开了过来 只见他快步跑到医院门口的停车场很快就把车开了过来

　　“老婆上车吧”他打开车门冲着我喊了一声。 “老婆上车吧”他打开车门冲着我喊了一声。

　　我只好走小碎步的，朝前走了数米座上了车帻幔JF ， 尽瞀]V因为穿着吊带短裙的原因。 我只好走小碎步的，朝前走了数米座上了车帻幔荫F ， 尽瞀]V因为穿着吊带短裙的原因。 所以坐在车里，更加感到衣服开的低妪 ， 幔JFK两膝只能紧紧的并拢，所以坐起来时，双腿会自然的斜靠，胸部看起来也更挺了…… 所以坐在车里，更加感到衣服开的低妪 ， 幔荫FK两膝只能紧紧的并拢，所以坐起来时，双腿会自然的斜靠，胸部看起来也更挺了……

　　他把车子驶出了医院，我的心也渐渐地开始不安了起来，穿着这一身性感的打份，和一个男人，而且那个男人还是自己的“老公”单独相处，心中变得十分紧张。 他把车子驶出了医院，我的心也渐渐地开始不安了起来，穿着这一身性感的打份，和一个男人，而且那个男人还是自己的“老公”单独相处，心中变得十分紧张。 一想到要跟自己身边的这个男人回家，甚至要和他做爱，这可是，我一辈子都没想过的事，愈想，我就愈不安---- 一想到要跟自己身边的这个男人回家，甚至要和他做爱，这可是，我一辈子都没想过的事，愈想，我就愈不安----

　　就在我内心充斥着不安的情绪时，车子已经开到郊区一个小区里，这里的环境非常不错当然房价也非常高，记得以前自己曾经非常希望有朝一日能够买的起一处像这种小区里的房子就知足了。 就在我内心充斥着不安的情绪时，车子已经开到郊区一个小区里，这里的环境非常不错当然房价也非常高，记得以前自己曾经非常希望有朝一日能够买的起一处像这种小区里的房子就知足了。

　　没想到现在自己的“家”竟然就在这样的小区内。 没想到现在自己的“家”竟然就在这样的小区内。 看来我们“家”的环境应该是不错的。 看来我们“家”的环境应该是不错的。

　　为什么她会大清早出现在那里并在那坐公车？ 为什么她会大清早出现在那里并在那坐公车？

　　自己以前住的地方和这里正好是一个城东一个城西看似不远实际上做公车需要转三次车，打车也需要将近一个小时。 自己以前住的地方和这里正好是一个城东一个城西看似不远实际上做公车需要转三次车，打车也需要将近一个小时。 可她为什么会出现在那？ 可她为什么会出现在那？ 一想到这个问题我不禁对她--不，是我自己好奇起来。 一想到这个问题我不禁对她--不，是我自己好奇起来。

　　车开进停车位，停好车，他没等我下就跑下车打开车门，扶我下车， 车开进停车位，停好车，他没等我下就跑下车打开车门，扶我下车，

　　他倒是蛮体贴的。 他倒是蛮体贴的。

　　我看着他的动作心里竟有点儿甜甜的味道。 我看着他的动作心里竟有点儿甜甜的味道。 他扶着我走到朝公寓走去，我刻意的记着走过的路线和公寓。 他扶着我走到朝公寓走去，我刻意的记着走过的路线和公寓。

　　他就这样扶搂着我进了电梯，电梯里空无一人，他伸手按了下13。 他就这样扶搂着我进了电梯，电梯里空无一人，他伸手按了下13。

　　原来我住在13楼，心里暗自地记住。 原来我住在13楼，心里暗自地记住。

　　“啊” “啊”

　　突然紧紧的搂抱着我，将我顶在车门上，使他的左脸，贴着我的左脸颊来回的移动，彼此都能感到，对方皮肤的热度，我全身像被电得酥软无力。 突然紧紧的搂抱着我，将我顶在车门上，使他的左脸，贴着我的左脸颊来回的移动，彼此都能感到，对方皮肤的热度，我全身像被电得酥软无力。

　　“老婆，你今天真是迷人，想死我了。”他轻轻地对我说道。 “老婆，你今天真是迷人，想死我了。”他轻轻地对我说道。

　　“啊！” “啊！”

　　我轻叫一声，因为从他眼里，看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把我烘烤的浑身暖洋洋的。 我轻叫一声，因为从他眼里，看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把我烘烤的浑身暖洋洋的。

　　他说着，抱住我柔软的腰身，低下头就要亲我。 他说着，抱住我柔软的腰身，低下头就要亲我。

　　“啊，你--你别这样！别这样啊！” “啊，你--你别这样！别这样啊！”

　　我的脑袋不停的左右晃动，使他无法找到我的嘴唇。 我的脑袋不停的左右晃动，使他无法找到我的嘴唇。

　　“老婆，我爱你、好想你” “老婆，我爱你、好想你”

　　他见我不让他亲，转而把手伸进了我的裙底，在我的滑嫩的大腿上磨挲，手掌很快但挑开那只有两指大小的内裤插入我无力的双腿之间，包住了整个阴户按揉着。 他见我不让他亲，转而把手伸进了我的裙底，在我的滑嫩的大腿上磨挲，手掌很快但挑开那只有两指大小的内裤插入我无力的双腿之间，包住了整个阴户按揉着。

　　自己最隐密的部位被摸到，我一惊，这个地方可是女人的最敏感地带。 自己最隐密的部位被摸到，我一惊，这个地方可是女人的最敏感地带。

　　在他一阵攻击之下，体内的欲火，在我心中燃烧了起来，一股无法抑制的快感，无法阻挡的涌现了出来直冲到脑海。 在他一阵攻击之下，体内的欲火，在我心中燃烧了起来，一股无法抑制的快感，无法阻挡的涌现了出来直冲到脑海。

　　我现在的身体，就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开他的身体，可双手却更紧的，捏住他背后的衣服； 我现在的身体，就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开他的身体，可双手却更紧的，捏住他背后的衣服；

　　想踢开他的身体，可双腿却像是抽了筋儿一样僵硬，根本抬不起来； 想踢开他的身体，可双腿却像是抽了筋儿一样僵硬，根本抬不起来；

　　想大声的斥责他，可到了嘴里，也变成了淫荡的"啊"声，就只能说出极不连贯的话语：“啊-----不行----我不要----停啊----” 想大声的斥责他，可到了嘴里，也变成了淫荡的"啊"声，就只能说出极不连贯的话语：“啊-----不行----我不要--- -停啊----”

　　他可会错意了。 他可会错意了。

　　“放心吧，我不会停的。” “放心吧，我不会停的。”

　　他抠得更起劲儿了。 他抠得更起劲儿了。

　　这时，我已经完全沉浸在女人的性欲快感之中。 这时，我已经完全沉浸在女人的性欲快感之中。

　　我们两个人的唇终于合在了一起，我完全不知道该怎么办，只能微张的小嘴，任他的舌头在口腔中到处搅动。 我们两个人的唇终于合在了一起，我完全不知道该怎么办，只能微张的小嘴，任他的舌头在口腔中到处搅动。

　　唾液随着舌头，被一次一次的，吸出去的感觉，让初尝美味的我，思考能力，慢慢的减弱。 唾液随着舌头，被一次一次的，吸出去的感觉，让初尝美味的我，思考能力，慢慢的减弱。

　　“这就是和男人的接吻吗？蛮舒服的！” “这就是和男人的接吻吗？蛮舒服的！”

　　没想到变成女人后连和男人接吻都比过去和女人接吻更刺激更舒服。 没想到变成女人后连和男人接吻都比过去和女人接吻更刺激更舒服。

　　内心仅存的一点意志，也随着时间的流释而消失，脑中渐渐地变成一片空白。 内心仅存的一点意志，也随着时间的流释而消失，脑中渐渐地变成一片空白。

　　这时，我已经连一点儿的反抗的意志都提不起来，一切的自尊，羞耻心，都在这一刻被击的粉碎。 这时，我已经连一点儿的反抗的意志都提不起来，一切的自尊，羞耻心，都在这一刻被击的粉碎。

　　“你已经是一个女人了，和男人做爱是很正常，而且，他是这个女人的老公，她的的第一次给了他，并且还给他生了孩子，而且是两个孩子，如果你想用这个身体开始新的生活，那就顺着他吧？” “你已经是一个女人了，和男人做爱是很正常，而且，他是这个女人的老公，她的的第一次给了他，并且还给他生了孩子，而且是两个孩子，如果你想用这个身体开始新的生活，那就顺着他吧？”

　　我的脑子里冒出了这样的念头这个念头像是海浪一样不停的冲刷着自己意志，最终这种念头战胜自己所谓的理智，自己的身体也随着抵抗意识的消失而从疆直变的柔软起来。 我的脑子里冒出了这样的念头这个念头像是海浪一样不停的冲刷着自己意志，最终这种念头战胜自己所谓的理智，自己的身体也随着抵抗意识的消失而从疆直变的柔软起来。 可真要让我像淫妇那样，去迎合，轻薄自已身体的男人，我还是做不到。 可真要让我像淫妇那样，去迎合，轻薄自已身体的男人，我还是做不到。

　　当我决定放弃心灵上的挣扎的时候，身体也随之变的更加敏感，随着他不停地爱抚着阴部。 当我决定放弃心灵上的挣扎的时候，身体也随之变的更加敏感，随着他不停地爱抚着阴部。 “这难道说就是女人的身体” “这难道说就是女人的身体”

　　我只觉得随着自己意识的改变身体越发的骚氧难忍下体的淫水泛滥内心的欲望的快感一阵一阵的袭来。 我只觉得随着自己意识的改变身体越发的骚氧难忍下体的淫水泛滥内心的欲望的快感一阵一阵的袭来。

　　我喘着气嚷道：“老公、老公----别、别这样----我们这是在电梯里，万一有人等电梯会被看到的。” 我喘着气嚷道：“老公、老公----别、别这样----我们这是在电梯里，万一有人等电梯会被看到的。”

　　天！ 天！ 我竟然能很自然的喊他“老公”要知道才不过几个小时而已。 我竟然能很自然的喊他“老公”要知道才不过几个小时而已。

　　老公他听到了我的喘息，侧过脸，一边爱抚着我的阴部，一边望着我脸上的表情，只见我脸上，已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头。 老公他听到了我的喘息，侧过脸，一边爱抚着我的阴部，一边望着我脸上的表情，只见我脸上，已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头。

　　光是这样，他就很高兴了，我明显是在默许他的行为。 光是这样，他就很高兴了，我明显是在默许他的行为。

　　正当我们吻得热烈时，突然------ 正当我们吻得热烈时，突然------

　　“叮” “叮”

　　电梯门打开的声音，我才从快感中清醒过来。 电梯门打开的声音，我才从快感中清醒过来。 还没待反应就只见电梯门口竟然站着两个男人。 还没待反应就只见电梯门口竟然站着两个男人。 从两个男人惊愕的眼神里我知道答案。 从两个男人惊愕的眼神里我知道答案。

　　我只觉得脸红红的，心也跳得飞快。 我只觉得脸红红的，心也跳得飞快。

　　而胸前此时才察觉的两片凉意提醒着自己更多丢人的事实------因为他的挤压分泌的奶水把衣服打湿了。 而胸前此时才察觉的两片凉意提醒着自己更多丢人的事实------因为他的挤压分泌的奶水把衣服打湿了。

　　被其它人看到我和一个男人接吻，而那个男人的手还在自己的裙底，再加上胸前湿湿两片印迹，真的好丢人啊！ 被其它人看到我和一个男人接吻，而那个男人的手还在自己的裙底，再加上胸前湿湿两片印迹，真的好丢人啊！

　　我只能低着头像驼鸟一样逃避现实而我的脸庞却像是喝醉了酒一样，星眸朦胧，脸上也是红扑扑的。 我只能低着头像驼鸟一样逃避现实而我的脸庞却像是喝醉了酒一样，星眸朦胧，脸上也是红扑扑的。

　　“这个死人头现在竟然还不把手拿出来” “这个死人头现在竟然还不把手拿出来”

　　而就在这时他的手竟然仍在我的裙底把玩着，而这种人前被玩弄的羞耻感更让我的呼吸更加沉重，而我此时竟然被他弄的腿脚发软连站都站不稳，只有在他的搂扶下才能站稳。 而就在这时他的手竟然仍在我的裙底把玩着，而这种人前被玩弄的羞耻感更让我的呼吸更加沉重，而我此时竟然被他弄的腿脚发软连站都站不稳，只有在他的搂扶下才能站稳。

　　“呵呵！” “呵呵！” 老公看到电梯口的两个男人也只得干笑了一声，就搂抱着我走出了电梯。 老公看到电梯口的两个男人也只得干笑了一声，就搂抱着我走出了电梯。

　　电梯口的王明和孙林眼睛直钩钩的看着眼前这个性感尤物和扶着她的男人，心中不由羡慕，眼睛盯着这个尤物的脸蛋猛看，再加上这尤物胸前那明显是哺乳期才会出现奶水喷射的印迹更是让两人心氧难耐。 电梯口的王明和孙林眼睛直钩钩的看着眼前这个性感尤物和扶着她的男人，心中不由羡慕，眼睛盯着这个尤物的脸蛋猛看，再加上这尤物胸前那明显是哺乳期才会出现奶水喷射的印迹更是让两人心氧难耐。

　　一想到不一会儿，美人儿就会被剥得精光，任凭男人在她身上为所欲为，两人竟然立马撑起了帐篷。 一想到不一会儿，美人儿就会被剥得精光，任凭男人在她身上为所欲为，两人竟然立马撑起了帐篷。 恨不得杀死这尤物身边的男人。 恨不得杀死这尤物身边的男人。

　　自己扑去狠狠的好把她肆意玩弄，再品偿一下她香甜的乳汁。 自己扑去狠狠的好把她肆意玩弄，再品偿一下她香甜的乳汁。

　　美女、巨乳、奶水。 美女、巨乳、奶水。

　　仅此三条中的任何一条就足够引起每个男人的兽欲更何况眼前这个尤物竟然一体拥有这三样。 仅此三条中的任何一条就足够引起每个男人的兽欲更何况眼前这个尤物竟然一体拥有这三样。 两个人眼巴巴的看着眼前这尤物扭动着着丰臀，在身旁男人的怀炮里远去，心说：“天！为什么要让我碰到这样的美女，如果能操到她那怕少活十年也行啊！” 两个人眼巴巴的看着眼前这尤物扭动着着丰臀，在身旁男人的怀炮里远去，心说：“天！为什么要让我碰到这样的美女，如果能操到她那怕少活十年也行啊！”

　　老公扭头看了一眼其中的一个人，凑到我的耳边轻声的说道：＂你自己知道不知道，你现在的样子简直是迷死人了，你的奶水把衣服都弄湿了现在正好能看到两个凸点。看看那边儿那两个人，光是瞧你两眼就已经举枪敬礼了。尤其是他们看到我的手还在你裙里的时候那眼睛可真的快喷火了，恨不得立即吞了你的样子” 老公扭头看了一眼其中的一个人，凑到我的耳边轻声的说道：＂你自己知道不知道，你现在的样子简直是迷死人了，你的奶水把衣服都弄湿了现在正好能看到两个凸点。看看那边儿那两个人，光是瞧你两眼就已经举枪敬礼了。尤其是他们看到我的手还在你裙里的时候那眼睛可真的快喷火了，恨不得立即吞了你的样子” 我用转弯的的机会扭了下头，朝他说的方向望去。 我用转弯的的机会扭了下头，朝他说的方向望去。

　　果然那两个男人，他们的裤裆处明显的向前突起。 果然那两个男人，他们的裤裆处明显的向前突起。

　　“啊----- “啊-----

　　光是这么一看，我能感觉到那两个男人火辣的目光，知道他在用眼神强奸自己，我感觉，自己就像是被在大庭广众之下扒光了，正和老公旁若无人的做爱，交和一般，极强烈的羞耻感竟然一下转变为了更凶猛的变态快感，让我的子宫剧烈的必缩，脚下一软，险些摔倒。 光是这么一看，我能感觉到那两个男人火辣的目光，知道他在用眼神强奸自己，我感觉，自己就像是被在大庭广众之下扒光了，正和老公旁若无人的做爱，交和一般，极强烈的羞耻感竟然一下转变为了更凶猛的变态快感，让我的子宫剧烈的必缩，脚下一软，险些摔倒。

　　“阿明，你可是偷藏私货啊，没想到你住地方竟然有这么美艳的女人，你看到了吗？刚才电梯里那男人的手还在这个女人的裙子里头，连看到我们都没有抽出来，还在那玩着玩着这女人的阴道” “阿明，你可是偷藏私货啊，没想到你住地方竟然有这么美艳的女人，你看到了吗？刚才电梯里那男人的手还在这个女人的裙子里头，连看到我们都没有抽出来，还在那玩着玩着这女人的阴道”

　　虽然苏人已经离去但王明的眼仍旧直钩钩的盯着那里直到孙林说话时才回过神来 虽然苏人已经离去但王明的眼仍旧直钩钩的盯着那里直到孙林说话时才回过神来

　　“操！如果我早知道我竟然有这么风骚美艳的邻居，傻子才天天和你们一起泡吧找那些残花败柳庸脂俗粉” “操！如果我早知道我竟然有这么风骚美艳的邻居，傻子才天天和你们一起泡吧找那些残花败柳庸脂俗粉”

　　说话间王明的眼睛难掩那股欲火。 说话间王明的眼睛难掩那股欲火。

　　“妈的早晚非得把这女人操了” “妈的早晚非得把这女人操了”

　　孙林狠狠的深吸了口电梯内残留的芳香嘴中说道。 孙林狠狠的深吸了口电梯内残留的芳香嘴中说道。

　　“嗯！这味道可真他妈的。你那里还有药吗？” “嗯！这味道可真他妈的。你那里还有药吗？”

　　说话间只见王明眼睛除了难掩的欲火外竟然还有此许寒意。 说话间只见王明眼睛除了难掩的欲火外竟然还有此许寒意。

　　“呵呵！阿明，你又想，呵呵你他妈的可真够坏的。当然还有半瓶，用在这个女人的身上再合适不过了” “呵呵！阿明，你又想，呵呵你他妈的可真够坏的。当然还有半瓶，用在这个女人的身上再合适不过了”

　　孙林一听王明问自己要药就知道这个女人惨了，呵呵又一个尤物将成们我们的性爱玩物。 孙林一听王明问自己要药就知道这个女人惨了，呵呵又一个尤物将成们我们的性爱玩物。 “哼哼，那婊子的奶水一定很甜美吧！” “哼哼，那婊子的奶水一定很甜美吧！”

　　王明面露色意用舌头微添过嘴唇。 王明面露色意用舌头微添过嘴唇。

　　“走小林，不去找那臭婊子了，咱们去买一些必备的工具去。呵呵！可真他妈的够难受的” “走小林，不去找那臭婊子了，咱们去买一些必备的工具去。呵呵！可真他妈的够难受的”

　　王明边说话边把手抻进裤子里面抽出肿胀异常足足有30来公分长的大鸡巴，脑子想着那尤物在自己的鸡巴面前臣服，那性感的小嘴添弄着自己的龟头，为自己口头的画面，“啊---靠这婊子”没想到才刚想象一下没套几下竟然就射出来王明呻吟一声精液如喷泉般射在电梯的内壁上，而这么刺激的快感更是坚定了王明要把这个尤物变成自己的性爱玩具的决心。 王明边说话边把手抻进裤子里面抽出肿胀异常足足有30来公分长的大鸡巴，脑子想着那尤物在自己的鸡巴面前臣服，那性感的小嘴添弄着自己的龟头，为自己口头的画面，“啊---靠这婊子”没想到才刚想象一下没套几下竟然就射出来王明呻吟一声精液如喷泉般射在电梯的内壁上，而这么刺激的快感更是坚定了王明要把这个尤物变成自己的性爱玩具的决心。

　　立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的

　　回复 引用 回复 引用 TOP TOP

　　菲亚那 菲亚那 发短消息 发短消息 加为好友 加为好友 菲亚那 菲亚那

　　UID UID 993211 993211 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 77 小时 77小时 注册时间注册时间 2007-3-29 2007-3-29 最后登录最后登录 2009-9-8 2009-9-8

　　高级幼儿生(10/200) 高级幼儿生(10/200)

　　帖子帖子 86 86 积分积分 141 141 潜水值潜水值 227 米 227米

　　5楼 5楼 发表于2008-6-28 08：11 PM | 只看该作者发表于2008-6-28 08：11 PM | 只看该作者 如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 第四章 第四章

　　转个弯老公就在一个房门前停了下来。 转个弯老公就在一个房门前停了下来。

　　“这就是我以后的家吗？” “这就是我以后的家吗？”

　　看着他输入密码打开了防盗门。 看着他输入密码打开了防盗门。 门一开我的眼前顿时一亮， 门一开我的眼前顿时一亮， [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 客厅装修非常漂亮。客厅装修非常漂亮。

　　他走进屋来，随手关上防盗门。 他走进屋来，随手关上防盗门。 刚一关好门F恸慷V ， {w銎老公就一副迫不及待的样子，把我一把抱进卧室i挽hl ， 兢@凳放在床前，一手托起我的下巴酸酵So ， O窨窝洼亲吻我性感诱人的嘴唇。 刚一关好门F恸慷V ， {w銎老公就一副迫不及待的样子，把我一把抱进卧室i挽hl ， 兢@凳放在床前，一手托起我的下巴酸酵S ， O窨窝洼亲吻我性感诱人的嘴唇。

　　“别----我们---还有小孩子” “别----我们---还有小孩子”

　　虽然自己很想但是仍旧给自己找了个借口来， 虽然自己很想但是仍旧给自己找了个借口来，

　　“雯雯在学校里上学而雨点一直都住在爸爸家邓鄯 ， 歌ST呵呵老婆---来嘛好久没做啦” “雯雯在学校里上学而雨点一直都住在爸爸家邓鄯 ， 歌ST呵呵老婆---来嘛好久没做啦”

　　他说话间又狠狠的吻了我， 他说话间又狠狠的吻了我，

　　“哎” “哎”

　　心头叹息一下我认命般的闭着眼睛，双臂抱着他的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。 心头叹息一下我认命般的闭着眼睛，双臂抱着他的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。

　　他用一根手指，压了压我露在连衣裙外的乳肉，只觉得柔软中带着弹性。 他用一根手指，压了压我露在连衣裙外的乳肉，只觉得柔软中带着弹性。

　　吻着吻着，我只觉得他跪到我身边，轻轻的将吊带裙向下拉，吊带裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。 吻着吻着，我只觉得他跪到我身边，轻轻的将吊带裙向下拉，吊带裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。

　　“啊！” “啊！”

　　我脱离了他的怀胞，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。 我脱离了他的怀胞，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。

　　头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长挡住羞红的美丽脸庞。 头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长挡住羞红的美丽脸庞。

　　他脱掉上衣，坐到我身边，搂住我的肩膀，两个人的肌肤真正的贴在了一起。 他脱掉上衣，坐到我身边，搂住我的肩膀，两个人的肌肤真正的贴在了一起。 我不敢看他的眼睛，只是把头垂了下去，心里扑扑地乱跳。 我不敢看他的眼睛，只是把头垂了下去，心里扑扑地乱跳。

　　我真的要和这个男人做爱吗？ 我真的要和这个男人做爱吗？

　　一想到马上他将在自己身上肆意蹂躏，我的脸更红了，腿间也更加湿热起来。 一想到马上他将在自己身上肆意蹂躏，我的脸更红了，腿间也更加湿热起来。

　　他托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔软的身子推倒在床上了。 他托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔软的身子推倒在床上了。 拉开我挡在胸前的双臂，十指全部插进我两手的指缝中。 拉开我挡在胸前的双臂，十指全部插进我两手的指缝中。 两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。 两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。 我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被他的胸膛压了下去。 我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被他的胸膛压了下去。

　　他在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着，舔着，在我的耳边不婷的喃喃的叫着：“老婆----老婆----” 他在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着，舔着，在我的耳边不婷的喃喃的叫着：“老婆----老婆- ---”

　　他的上身轻微的摇动，用胸口把我硕大的双峰挤的动来动去。 他的上身轻微的摇动，用胸口把我硕大的双峰挤的动来动去。 本来就充满着乳汁的乳房此时随着他的动不停的喷射着乳汁，乳汁撒落在我们的之间，他底下头张开嘴含头我的奶头，不停的吸吮着。 本来就充满着乳汁的乳房此时随着他的动不停的喷射着乳汁，乳汁撒落在我们的之间，他底下头张开嘴含头我的奶头，不停的吸吮着。 他的吸吮带来的快感越加强烈。 他的吸吮带来的快感越加强烈。

　　他裤子里立起的阴茎，轻轻的在我的三角地带点着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我，开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，就是给了他最好的信号，通知他，可以上我了。 他裤子里立起的阴茎，轻轻的在我的三角地带点着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我，开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，就是给了他最好的信号，通知他，可以上我了。

　　他撤出双手，暂时依依舍得松开我的奶头。 他撤出双手，暂时依依舍得松开我的奶头。

　　看着此时的我手还是举在头两侧，看着我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，真是说不出的喜爱。 看着此时的我手还是举在头两侧，看着我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，真是说不出的喜爱。

　　当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，我的身体轻轻的一颤。 当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，我的身体轻轻的一颤。

　　他继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰间，嗅着，舔着。 他继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰间，嗅着，舔着。 短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴发出了“唔唔”的哼声。 短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴发出了“唔唔”的哼声。

　　他一侧身，挪到我的右边，右手从我的背后探出，握住我的右乳揉着，舔着左乳的下缘。 他一侧身，挪到我的右边，右手从我的背后探出，握住我的右乳揉着，舔着左乳的下缘。 左手拨开裤袜部的骨线，隔着内裤在阴唇上搓弄。 左手拨开裤袜部的骨线，隔着内裤在阴唇上搓弄。

　　一阵快感，从下体传到脑中，我真是又羞又怕，可又好喜欢，我的屁股，不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。 一阵快感，从下体传到脑中，我真是又羞又怕，可又好喜欢，我的屁股，不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。

　　他又一次张开了大嘴，一口含住的乳头和部分，舌头，压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放天，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。 他又一次张开了大嘴，一口含住的乳头和部分，舌头，压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放天，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。 我的乳房因为他的挤压不停的向个的口腔喷射着奶水，很多奶水从他的口中顺着我的乳房流在我的身体上。 我的乳房因为他的挤压不停的向个的口腔喷射着奶水，很多奶水从他的口中顺着我的乳房流在我的身体上。

　　乳白色的乳汁在淌在胸部只显得更加的光洁诱人。 乳白色的乳汁在淌在胸部只显得更加的光洁诱人。 只会引燃他更多的欲望。 只会引燃他更多的欲望。

　　两只硕大的乳房，被老公使劲地挤压着，由于被他吃了些奶更多的被挤射的到处都是，所以奶汁不是很多了，可他还是不放过，边挤边吃，一副非常享受的样子。 两只硕大的乳房，被老公使劲地挤压着，由于被他吃了些奶更多的被挤射的到处都是，所以奶汁不是很多了，可他还是不放过，边挤边吃，一副非常享受的样子。

　　看着他的表情我的心里竟然有种难言的母性的爱意浮现出来。 看着他的表情我的心里竟然有种难言的母性的爱意浮现出来。

　　我闭着眼睛，手指在他的发际里穿插着抓玩着他的头发，享受这难言的刺激，嘴里“嗯----啊---”地呻吟着。 我闭着眼睛，手指在他的发际里穿插着抓玩着他的头发，享受这难言的刺激，嘴里“嗯----啊---”地呻吟着。

　　他趴在我的身上，伏身在轻轻地问：“舒服吗？” 他趴在我的身上，伏身在轻轻地问：“舒服吗？”

　　“嗯！别停下”我自然眯着眼睛喃喃道。 “嗯！别停下”我自然眯着眼睛喃喃道。

　　这时老公的舌头从我的粉肩开始慢慢的向下添弄着吻吮着，再是我硕大的乳房，再接着添弄到了我平坦的小腹。 这时老公的舌头从我的粉肩开始慢慢的向下添弄着吻吮着，再是我硕大的乳房，再接着添弄到了我平坦的小腹。

　　这种氧氧的的添弄更是将那种难言的酥麻感渗透到我的骨子里双腿禁不住夹的更紧大腿之间也在不停的磨弄着 这种氧氧的的添弄更是将那种难言的酥麻感渗透到我的骨子里双腿禁不住夹的更紧大腿之间也在不停的磨弄着

　　“啊------” “啊------” 我的喉间传出一声高亢的呻吟，我能感觉到自己腿间一阵阵如波浪般涌出的湿热感甚至还有些许尿意。 我的喉间传出一声高亢的呻吟，我能感觉到自己腿间一阵阵如波浪般涌出的湿热感甚至还有些许尿意。

　　老公慢慢的添弄着我的大腿甚至用舌头在我的大腿间画起了圈圈。 老公慢慢的添弄着我的大腿甚至用舌头在我的大腿间画起了圈圈。

　　“啊----嗯--- 啊--------” “啊----嗯---啊--------”

　　难抑制的酥麻感更从骨子里开始朝脑子里冲击此时的我周身无力除非手指在他的发际里穿插表达自己的快意外就只能靠这绵绵呻吟声来表现自己的兴奋，而我不知道我这种哆到极致的呻吟声却老公的鸡巴又硬了几分甚至于又扩张了几分。 难抑制的酥麻感更从骨子里开始朝脑子里冲击此时的我周身无力除非手指在他的发际里穿插表达自己的快意外就只能靠这绵绵呻吟声来表现自己的兴奋，而我不知道我这种哆到极致的呻吟声却老公的鸡巴又硬了几分甚至于又扩张了几分。

　　而整个人沉溺于这种远比自已过身为男人时所能体会到的快感中的我不明自己是怎么样在这种淫猥的沉沦中如何慢慢的脱掉了老公身上的衣服的。 而整个人沉溺于这种远比自已过身为男人时所能体会到的快感中的我不明自己是怎么样在这种淫猥的沉沦中如何慢慢的脱掉了老公身上的衣服的。 此时的我只知道享受这种感觉，享受被男人怜爱、被男人玩弄的感觉，内心甚至宁愿永远沉浸于这种快感中永不清醒的念头。 此时的我只知道享受这种感觉，享受被男人怜爱、被男人玩弄的感觉，内心什至宁愿永远沉浸于这种快感中永不清醒的念头。

　　“啊！别---老公” “啊！别---老公”

　　股间耻丘处传来的吸吮感这种猛烈的刺激不是我所能承受的，无尽的快感狂潮冲击着我的脑海我的小腿也因力这种难抑的快感而朝上不停的踢踏着，大腿紧紧的夹着其间的脑袋恨不得把老公的整个脑袋挤入其中，而双手此时已经从老公的头上转到自己的头上双手不停在自己的长发里穿插着的扯弄着自己的秀发，此时我的腰则那配合着老公添弄不停的扭动着， 股间耻丘处传来的吸吮感这种猛烈的刺激不是我所能承受的，无尽的快感狂潮冲击着我的脑海我的小腿也因力这种难抑的快感而朝上不停的踢踏着，大腿紧紧的夹着其间的脑袋恨不得把老公的整个脑袋挤入其中，而双手此时已经从老公的头上转到自己的头上双手不停在自己的长发里穿插着的扯弄着自己的秀发，此时我的腰则那配合着老公添弄不停的扭动着，

　　哆到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越骚媚地浪叫道：“嗯-----啊----老公---你--不---再吸了----我的---小穴----好难受----啊----我要你---要你---快---快来插我---小穴----痒――痒死了――不要再――再吸了嘛――――” 哆到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越骚媚地浪叫道：“嗯-----啊----老公---你--不---再吸了----我的---小穴----好难受----啊----我要你---要你---快---快来插我---小穴----痒――痒死了――不要再――再吸了嘛――――”

　　我不停的扭动着丰满的肥臀，又高高地把肥臀抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道。 我不停的扭动着丰满的肥臀，又高高地把肥臀抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道。

　　“啊――来嘛――小穴痒――痒死了――求――求你――老公――我――受不了啦――求你――快――快插我――” “啊――来嘛――小穴痒――痒死了――求――求你――老公――我――受不了啦――求你――快――快插我――”

　　他听到我的哆到极点的哀求声再也无法控制自己，起身再度压上我的性感的胴体上，握住大鸡巴对准我的穴口，藉着潮湿的淫水，开始慢慢向阴户中插入。 他听到我的哆到极点的哀求声再也无法控制自己，起身再度压上我的性感的胴体上，握住大鸡巴对准我的穴口，借着潮湿的淫水，开始慢慢向阴户中插入。

　　而此时老公的龟头只是在我的阴唇边慢慢的摩沙着，上上下下的磨弄着。 而此时老公的龟头只是在我的阴唇边慢慢的摩沙着，上上下下的磨弄着。

　　“啊――死老公――快――快――进来” “啊――死老公――快――快――进来”

　　此时的我抛开一切所谓的尊严只希望他赶紧插进我的体内，狠狠的操我使劲的干我除此之外我的脑海里再也没有任何东西，我腰盘的扭动则出卖了自己此时心情，我的下体不停的朝上、朝前挺动着追逐着老公那让我又爱又恨的大鸡巴。 此时的我抛开一切所谓的尊严只希望他赶紧插进我的体内，狠狠的操我使劲的干我除此之外我的脑海里再也没有任何东西，我腰盘的扭动则出卖了自己此时心情，我的下体不停的朝上、朝前挺动着追逐着老公那让我又爱又恨的大鸡巴。

　　可他好像是知道我的想法一样每当我朝上朝前挺动龟头刚刚进入他就抬腰抽出接着用他那可恶的龟头磨着我的已经糜烂不堪的阴唇。 可他好像是知道我的想法一样每当我朝上朝前挺动龟头刚刚进入他就抬腰抽出接着用他那可恶的龟头磨着我的已经糜烂不堪的阴唇。

　　“死老公――坏老公――你――快点――――啊――天！――嗯---” “死老公――坏老公――你――快点――――啊――天！――嗯---”

　　正当我试图用嘴来发泄自己的不满的时候，我只感觉一种快感从下体传来，我竟然忘记了语言，只能用鼻音来表达我的感受，我的手指紧紧扯住自己的长发，全身紧崩至极。 正当我试图用嘴来发泄自己的不满的时候，我只感觉一种快感从下体传来，我竟然忘记了语言，只能用鼻音来表达我的感受，我的手指紧紧扯住自己的长发，全身紧崩至极。 头使戏的后顷腰间不断的向上挺去弓到了极点，而又大腿则崩紧的向前蜷起。 头使戏的后顷腰间不断的向上挺去弓到了极点，而又大腿则崩紧的向前蜷起。

　　随着我的阴道的一阵松劲。 随着我的阴道的一阵松劲。

　　“咻咻”“啊――――――” “咻咻”“啊――――――”

　　在一声亢奋到极致的呻吟里我的阴道里喷射出一股液体源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般，透过半眯着的眼我甚至能看到那股喷射数十厘米高的的淡白色的液体从自己下体喷射着。 在一声亢奋到极致的呻吟里我的阴道里喷射出一股液体源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般，透过半眯着的眼我什至能看到那股喷射数十厘米高的的淡白色的液体从自己下体喷射着。

　　“咻-咻”随着下体一阵一阵的抽搐我浑身上下不住的颤抖着无边的快感不停的刺激着我，我忘记过去、忘记了自己曾是男人、忘记了语言只是不住用“嗯---嗯---嗯---嗯----”这样绵长又颤抖万分的鼻音来传达我兴奋到极致的感觉。 “咻-咻”随着下体一阵一阵的抽搐我浑身上下不住的颤抖着无边的快感不停的刺激着我，我忘记过去、忘记了自己曾是男人、忘记了语言只是不住用“嗯---嗯---嗯---嗯----”这样绵长又颤抖万分的鼻音来传达我兴奋到极致的感觉。

　　“嗯” “嗯”

　　只听到老公一声撕吼，仍旧沉溺于喷潮带来的无尽感中的我只觉得下体猛的被一巨物撑开，随后狠狠撞击到我的G点。 只听到老公一声撕吼，仍旧沉溺于喷潮带来的无尽感中的我只觉得下体猛的被一巨物撑开，随后狠狠撞击到我的G点。

　　“――啊――啊――啊――啊――啊――嗯” “――啊――啊――啊――啊――啊――嗯”

　　仍沉溺于极度快感的根本无法承受老公的狂烈的冲刺带来的快感口中鼻子不住发出痴呆般的颤音，亢奋的口水顺着我的嘴角滑出，浑身上下因为无法承受这狂烈的快感而不住的颤抖着。 仍沉溺于极度快感的根本无法承受老公的狂烈的冲刺带来的快感口中鼻子不住发出痴呆般的颤音，亢奋的口水顺着我的嘴角滑出，浑身上下因为无法承受这狂烈的快感而不住的颤抖着。 我的头、我的肩、我有腰都是那点打着颤，我的阴道不住的收缩着用力的吸吮着，突然阴道猛的一松小腹间又再次涌出一阵收缩感，我竟然要几分钟内前后两喷潮这一次带来快感比上一次更狂烈、更狂野、更洗涮人的心绯。 我的头、我的肩、我有腰都是那点打着颤，我的阴道不住的收缩着用力的吸吮着，突然阴道猛的一松小腹间又再次涌出一阵收缩感，我竟然要几分钟内前后两喷潮这一次带来快感比上一次更狂烈、更狂野、更洗涮人的心绯。

　　“嗯――――” “嗯――――”

　　一声颤抖无比而又绵延的呻吟之后我昏迷了过去而昏迷中的我竟然还发出“嗯--嗯---嗯---嗯--”的呻吟的鼻音。 一声颤抖无比而又绵延的呻吟之后我昏迷了过去而昏迷中的我竟然还发出“嗯--嗯---嗯---嗯--”的呻吟的鼻音。

　　而此时老公则发挥着他那野兽般欲望，豪无怜悯的疯狂的干着已经被无边的快感给刺激昏迷的我，整个卧室内只能听到老公野兽似的喘息声还有我时时在昏迷中传出的点许哆哆的呻吟。 而此时老公则发挥着他那野兽般欲望，豪无怜悯的疯狂的干着已经被无边的快感给刺激昏迷的我，整个卧室内只能听到老公野兽似的喘息声还有我时时在昏迷中传出的点许哆哆的呻吟。

　　在老公粗大的鸡巴的抽插中我的阴唇被干的向外开张起来，红肿一片靡烂至极。 在老公粗大的鸡巴的抽插中我的阴唇被干的向外开张起来，红肿一片靡烂至极。 而老公仍旧没有一丝怜悯之情。 而老公仍旧没有一丝怜悯之情。 仍旧自顾自得的猛烈冲击。 仍旧自顾自得的猛烈冲击。 老公就这样不停的操着我不知道过了多久，老公狠狠的向我体内深入好像是想用他那巨大的阳具贯穿一般。 老公就这样不停的操着我不知道过了多久，老公狠狠的向我体内深入好像是想用他那巨大的阳具贯穿一般。

　　“啊！--”一声音低沉野兽似的撕吼声传来，一股滚烫滚烫的精液被射入我的体内，虽然我仍旧是在昏迷中但是仍然被他那滚烫的精液给烫的身体发出微微颤抖，鼻间禁不住仍传出一阵“嗯――嗯――嗯”的呻吟声。 “啊！--”一声音低沉野兽似的撕吼声传来，一股滚烫滚烫的精液被射入我的体内，虽然我仍旧是在昏迷中但是仍然被他那滚烫的精液给烫的身体发出微微颤抖，鼻间禁不住仍传出一阵“嗯――嗯――嗯”的呻吟声。 而我的眼角竟然挂着幸福的泪珠――。 而我的眼角竟然挂着幸福的泪珠――。

　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复 引用 回复 引用 TOP TOP

　　菲亚那 菲亚那 发短消息 发短消息 加为好友 加为好友 菲亚那 菲亚那

　　UID UID 993211 993211 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 77 小时 77小时 注册时间注册时间 2007-3-29 2007-3-29 最后登录最后登录 2009-9-8 2009-9-8

　　高级幼儿生(10/200) 高级幼儿生(10/200)

　　帖子帖子 86 86 积分积分 141 141 潜水值潜水值 227 米 227米

　　6楼 6楼 发表于2008-6-28 08：11 PM | 只看该作者发表于2008-6-28 08：11 PM | 只看该作者 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我们需要你的一点力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 第五章 第五章

　　“小林瑭瑶 ， ù注意点不要露出痕迹” “小林瑭瑶 ， ù注意点不要露出痕迹”

　　王明观查了一下四周对正站在三角梯在电梯对面按装无线针孔摄像机，镜头正对电梯。 王明观查了一下四周对正站在三角梯在电梯对面按装无线针孔摄像机，镜头正对电梯。

　　“阿明啊！我办事你不放心吗？你看镜头正好对在小区物业的这个13中间不仔细观察是没有人能发现的” “阿明啊！我办事你不放心吗？你看镜头正好对在小区物业的这个13中间不仔细观察是没有人能发现的”

　　孙林拍拍手上的灰尘慢慢的从三角架上下来说道 孙林拍拍手上的灰尘慢慢的从三角架上下来说道

　　“靠滚漩漶漯 ， }墅v小心些没有大错，下面这个再重要不过了想A ， 绻O绿综你一定要注意点，时间快来不急了赶快把那个按好O廓廒弊 ， 悭悫F恸 ” “靠滚漩漶漯 ， }墅v小心些没有大错，下面这个再重要不过了想A ， 绻O绿综你一定要注意点，时间快来不急了赶快把那个按好O廓廒弊 ， 悭悫F恸 ”

　　王明看了一下楼角那个被自己转到一旁的小区物业监控摄像头提醒着孙林必竟摄像头长时间对着墙壁，小区保安就是再懒散也会过来查看的。 王明看了一下楼角那个被自己转到一旁的小区物业监控摄像头提醒着孙林必竟摄像头长时间对着墙壁，小区保安就是再懒散也会过来查看的。

　　“好啦好啦你在这放风我到那边把这个针孔摄像机按好就OK了”孙林提着三角梯朝通道的另边走去那个女人就住在这滞漱漪 ， bYx看着眼前的这扇防盗门孙林禁不住想象着此时那个男人正在床上疯狂的干着她。 “好啦好啦你在这放风我到那边把这个针孔摄像机按好就OK了”孙林提着三角梯朝通道的另边走去那个女人就住在这滞漱漪 ， bYx看着眼前的这扇防盗门孙林禁不住想象着此时那个男人正在床上疯狂的干着她。

　　而她则在那疯狂的叫着床。 而她则在那疯狂的叫着床。 想着想着操弄那个绝世尤物的男人变成自己。 想着想着操弄那个绝世尤物的男人变成自己。 自己和王良一个操着她的阴道一个操着她的肛门，“呵呵不会太久了”孙林满脸淫秽的看着防盗门笑着。 自己和王良一个操着她的阴道一个操着她的肛门，“呵呵不会太久了”孙林满脸淫秽的看着防盗门笑着。

　　孙林支好三角梯然后上去后用微声钻在天花板吊顶上钻开一个小眼再将再慢慢的推开天花板吊顶看到其中的电线管便拿出钳子把电线管钳开。 孙林支好三角梯然后上去后用微声钻在天花板吊顶上钻开一个小眼再将再慢慢的推开天花板吊顶看到其中的电线管便拿出钳子把电线管钳开。 用尖嘴钳从其中抽出电线来，然后把带着电钳的电线钳在其中的两根电线上。 用尖嘴钳从其中抽出电线来，然后把带着电钳的电线钳在其中的两根电线上。 电线的另一头有一个与针孔摄像机的电源线相连的插口。 电线的另一头有一个与针孔摄像机的电源线相连的插口。 再把天花板复位，最后把摄像机按进钻好的小孔内再连好电源。 再把天花板复位，最后把摄像机按进钻好的小孔内再连好电源。

　　“OK，这个摄像头要对着这” “OK，这个摄像头要对着这”

　　孙林看着掌中的显示器慢慢的调整着镜头对的位置，是防盗门旁的密码锁，不一会调好了位置正好斜对着密码，孙林站定好位置后从三角梯上下来走到密码锁旁按照正常开锁的姿势站在那伸手假试按密码。 孙林看着掌中的显示器慢慢的调整着镜头对的位置，是防盗门旁的密码锁，不一会调好了位置正好斜对着密码，孙林站定好位置后从三角梯上下来走到密码锁旁按照正常开锁的姿势站在那伸手假试按密码。

　　“呵呵！正合适”清晰度非常之高的摄像头清楚的显现着孙林每一次手指伸向的数字。 “呵呵！正合适”清晰度非常之高的摄像头清楚的显现着孙林每一次手指伸向的数字。

　　“呵呵！美女，只要你一开门就能得到你的密码了，然后等到合适机会再呵呵” “呵呵！美女，只要你一开门就能得到你的密码了，然后等到合适机会再呵呵”

　　一想到在不久以后就能任意玩弄屋内的美女，孙林的鸡巴忍不住就硬了起来在裤子上撑起了一块。 一想到在不久以后就能任意玩弄屋内的美女，孙林的鸡巴忍不住就硬了起来在裤子上撑起了一块。

　　“好了？”王明见到孙林扛着三角梯，连忙急切的问道。 “好了？”王明见到孙林扛着三角梯，连忙急切的问道。

　　“OK，估计明天就能搞到她家的密码然后剩下我们就需要等一个合适的机会，进入她家把那些设备按装好就行了。” “OK，估计明天就能搞到她家的密码然后剩下我们就需要等一个合适的机会，进入她家把那些设备按装好就行了。”

　　孙林得意洋洋的对王明显摆起了功劳。 孙林得意洋洋的对王明显摆起了功劳。

　　“哼哼！这就再好不过了，只要一有机会我们就进去好好的调教一下这个人间尤物，虽然她老公把她已经开发的像是熟透的果实一样，但是咱们也可以试试实在不行就是做享其成也行不是？哈哈” “哼哼！这就再好不过了，只要一有机会我们就进去好好的调教一下这个人间尤物，虽然她老公把她已经开发的像是熟透的果实一样，但是咱们也可以试试实在不行就是做享其成也行不是？哈哈”

　　说完话王明一想到自己很快就能得手就得意的大笑起来孙林也跟着王明一起笑起来。 说完话王明一想到自己很快就能得手就得意的大笑起来孙林也跟着王明一起笑起来。

　　两个人的笑声最后变的起发的淫荡的起来从最实的大笑变了最后的淫笑，再加上那副淫秽表情任何女人此时都能看到他们两绝对是色中恶狼。 两个人的笑声最后变的起发的淫荡的起来从最实的大笑变了最后的淫笑，再加上那副淫秽表情任何女人此时都能看到他们两绝对是色中恶狼。

　　我一脸满足的睡着虽然睡着但是嘴角仍旧带着些许幸福、甜美的笑意，此时耳边痒痒的感觉让我在睡梦里抬手抚弄了一下。 我一脸满足的睡着虽然睡着但是嘴角仍旧带着些许幸福、甜美的笑意，此时耳边痒痒的感觉让我在睡梦里抬手抚弄了一下。

　　“老婆醒醒啦” “老婆醒醒啦”

　　这一次除了耳边痒痒的感觉还有耳边传来的非常低柔的叫声。 这一次除了耳边痒痒的感觉还有耳边传来的非常低柔的叫声。

　　“嗯！” “嗯！” 我浑身竟然一点力量都使不出来只是随意动了一下都觉得非常的疲惫，听到有人叫自己还是勉强睁开眼睛眯着眼看了过去。 我浑身竟然一点力量都使不出来只是随意动了一下都觉得非常的疲惫，听到有人叫自己还是勉强睁开眼睛眯着眼看了过去。

　　是他， 是他，

　　自己的老公。 自己的老公。

　　看着他的脸昨天的疯狂有如放电影一般快速在脑海里倒映起来，还有那让自己欲仙欲死的致命快感，而腿间肿胀万分甚至有些痛意的耻丘也在告诉着自己昨天疯狂， 看着他的脸昨天的疯狂有如放电影一般快速在脑海里倒映起来，还有那让自己欲仙欲死的致命快感，而腿间肿胀万分甚至有些痛意的耻丘也在告诉着自己昨天疯狂，

　　“坏蛋――你快把我弄死了还不让我休息。” “坏蛋――你快把我弄死了还不让我休息。”

　　我不知道自己为什么能说出这种话来而且是以一种哆的声音再加上自己懒洋洋的表情只需一看他的眼神我就知道自己是多么的诱人。 我不知道自己为什么能说出这种话来而且是以一种哆的声音再加上自己懒洋洋的表情只需一看他的眼神我就知道自己是多么的诱人。

　　“老婆你昨天真的好迷人啊” “老婆你昨天真的好迷人啊”

　　他边说边用他的嘴唇吻向我的。 他边说边用他的嘴唇吻向我的。

　　“嗯--” “嗯--”

　　虽然只是一个简单的湿吻但是我发现自己竟然还是动情了，这该死的身体竟然这么敏感。 虽然只是一个简单的湿吻但是我发现自己竟然还是动情了，这该死的身体竟然这么敏感。

　　“呵呵！＂ “呵呵！＂

　　“老婆不知道是福是祸哦，你现在变的绝对比以前敏感十倍” “老婆不知道是福是祸哦，你现在变的绝对比以前敏感十倍”

　　他将手指深入被单下很容易的就触摸到我的已经肿胀不堪耻丘。 他将手指深入被单下很容易的就触摸到我的已经肿胀不堪耻丘。 而半张半合的阴唇因为这个湿吻而变有些许湿润，他用手指探索了两下后抽也来两支手指微微张开指着手指间连接的蜜丝笑道。 而半张半合的阴唇因为这个湿吻而变有些许湿润，他用手指探索了两下后抽也来两支手指微微张开指着手指间连接的蜜丝笑道。

　　“还不是你害的＂ “还不是你害的＂

　　听到他的话我不禁满面娇红，虽然有种想抽他的冲动但是不可否认自己很喜欢这种感觉。 听到他的话我不禁满面娇红，虽然有种想抽他的冲动但是不可否认自己很喜欢这种感觉。

　　身体为什么会变的这么敏感？ 身体为什么会变的这么敏感？

　　难道这是我的意识进这个身体造成的后遗症？ 难道这是我的意识进这个身体造成的后遗症？

　　听他说自己的身体竟然比以前敏感十倍，我不禁为自己敏感的身体感到几分担忧我清楚的知道，昨天他才在电梯里只是稍加挑逗自已竟然就已经动情并且难以自制限不得他当时就在那操我。 听他说自己的身体竟然比以前敏感十倍，我不禁为自己敏感的身体感到几分担忧我清楚的知道，昨天他才在电梯里只是稍加挑逗自已竟然就已经动情并且难以自制限不得他当时就在那操我。 再一想今天竟然只用一个吻就让自己有湿意。 再一想今天竟然只用一个吻就让自己有湿意。

　　身体太敏感了是好事吗？ 身体太敏感了是好事吗？

　　我不知道。 我不知道。

　　“啊！嗯--你又----嗯” “啊！嗯--你又----嗯”

　　正在我沉思的时候忽然胸前传来阵阵吸吮带来的快感，我知道他又在吸吮我的乳汁。 正在我沉思的时候忽然胸前传来阵阵吸吮带来的快感，我知道他又在吸吮我的乳汁。

　　曾经身为男人的我当然知道每一个男人都对母体的迷恋和对乳房还有乳汁的痴迷，躺在床上呒弄弄他的头发，感受着他的吸吮带来的快感，还有他面上的胡子刺痛的感觉。 曾经身为男人的我当然知道每一个男人都对母体的迷恋和对乳房还有乳汁的痴迷，躺在床上呒弄弄他的头发，感受着他的吸吮带来的快感，还有他面上的胡子刺痛的感觉。

　　久违的快感再次如潮般涌来，决定放开的我，好像真的变成一个任老公玩弄的妻子。 久违的快感再次如潮般涌来，决定放开的我，好像真的变成一个任老公玩弄的妻子。

　　经过一夜的积蓄我有乳房里又再次充满着乳汁不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷射到他的口中而他则贪婪喝进了肚中，这是只有哺乳期妇女才能体会到的射乳的快感。 经过一夜的积蓄我有乳房里又再次充满着乳汁不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷射到他的口中而他则贪婪喝进了肚中，这是只有哺乳期妇女才能体会到的射乳的快感。

　　这种快感明显不同于其它的快感，很轻微但是却非常舒服可人。 这种快感明显不同于其它的快感，很轻微但是却非常舒服可人。 我的口中哆哆的呻吟就是明证。 我的口中哆哆的呻吟就是明证。

　　“啊----啊----嗯” “啊----啊----嗯”

　　我微喘起来，直咽唾沫头朝后仰身体抽搐了几下。 我微喘起来，直咽唾沫头朝后仰身体抽搐了几下。 右乳房一抖，暴起隐隐的青色血管，乳头勃起大如蚕豆一样，尖端射出一股乳汁，我伸手将他的头拥住，挺胸将乳房朝他的脸上挤，我硕大的奶了把他的的口鼻堵个严严实实。 右乳房一抖，暴起隐隐的青色血管，乳头勃起大如蚕豆一样，尖端射出一股乳汁，我伸手将他的头拥住，挺胸将乳房朝他的脸上挤，我硕大的奶了把他的的口鼻堵个严严实实。

　　乳头似乎想伸到他喉咙里，乳晕儿膨胀了起来，下体的紧缩感让我的双腿不停的磨来磨去，一阵澎涨的后只觉得“卟”一声好像是一股空气从阴道喷出一样，使得我兴奋得浑身发抖，嘴里含混不清地呻吟起来：“啊――啊――啊――啊--啊――” 乳头似乎想伸到他喉咙里，乳晕儿膨胀了起来，下体的紧缩感让我的双腿不停的磨来磨去，一阵澎涨的后只觉得“卟”一声好像是一股空气从阴道喷出一样，使得我兴奋得浑身发抖，嘴里含混不清地呻吟起来：“啊――啊――啊――啊--啊――”

　　我的呻吟也渐渐低了下去了，我的身体好像并没有从昨天的疯狂里恢复过来身体显然无法再承这种连绵的快感也许是太过敏感的原因，我竟然在老公的吸吮中达到了高湖，真的是太丢人了。 我的呻吟也渐渐低了下去了，我的身体好像并没有从昨天的疯狂里恢复过来身体显然无法再承这种连绵的快感也许是太过敏感的原因，我竟然在老公的吸吮中达到了高湖，真的是太丢人了。

　　而此时老公竟然一边吸吮一边左右开弓，尽情把玩。 而此时老公竟然一边吸吮一边左右开弓，尽情把玩。 时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，我的两只乳房活象两只大面团，被他捏扁了又揉圆，揉到右边，又弹回左边，揉到左边，又弹回右边真是弹性十足。 时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，我的两只乳房活象两只大面团，被他捏扁了又揉圆，揉到右边，又弹回左边，揉到左边，又弹回右边真是弹性十足。

　　我只能随着老公的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只硕大的乳房随着她的呼吸起伏着，蠕动着，象两只吸盘，将老公的双手牢牢吸住，无法放开―――― 我只能随着老公的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只硕大的乳房随着她的呼吸起伏着，蠕动着，象两只吸盘，将老公的双手牢牢吸住，无法放开――――

　　“嗯！好香啊老婆” “嗯！好香啊老婆”

　　喝我的奶水喝了个大饱又将我任意把玩了数十分钟的老公趴在我的肚子上喃喃说道。 喝我的奶水喝了个大饱又将我任意把玩了数十分钟的老公趴在我的肚子上喃喃说道。

　　“死老公----臭老公，你这样吸要是把我的乳房吸变形了怎么办？” “死老公----臭老公，你这样吸要是把我的乳房吸变形了怎么办？”

　　忽然想起哺乳期后的女人的乳房都会变成软绵绵的开始走样变形，尤其是自己这种硕在的乳房更是无法抗拒地心引力的作用，一想到这我心里竟然有些愤怒？ 忽然想起哺乳期后的女人的乳房都会变成软绵绵的开始走样变形，尤其是自己这种硕在的乳房更是无法抗拒地心引力的作用，一想到这我心里竟然有些愤怒？

　　为自己的乳房？ 为自己的乳房？ 天！ 天！ 我的心理怎么转变的这么快！ 我的心理怎么转变的这么快！

　　“不用担心啦！老婆，雯雯和我吃你的奶水可是整整吃了六年都没把你的奶子吃变形，如果说变形那也只是从33C变成了34D，现在小雨点和我又吃了几个月不也是没变形，好像尺寸又有点变大了，老婆你这对乳房绝对是天赐啦，变形不了。只会越变越大。呵呵” “不用担心啦！老婆，雯雯和我吃你的奶水可是整整吃了六年都没把你的奶子吃变形，如果说变形那也只是从33C变成了34D，现在小雨点和我又吃了几个月不也是没变形，好像尺寸又有点变大了，老婆你这对乳房绝对是天赐啦，变形不了。只会越变越大。呵呵”

　　老公边说边把玩着我的乳房好像是想看清我这里有什么不同一样。 老公边说边把玩着我的乳房好像是想看清我这里有什么不同一样。

　　“啊！” “啊！”

　　我盯着自己的乳房仔细看了一下，没想到自己的乳房竟然有这个本事，看着自己的依旧是如少女般粉色的奶头时，我不禁对自己的身体越发好奇起来，这被吸吮了这么长时间连奶头都没有变黑。 我盯着自己的乳房仔细看了一下，没想到自己的乳房竟然有这个本事，看着自己的依旧是如少女般粉色的奶头时，我不禁对自己的身体越发好奇起来，这被吸吮了这么长时间连奶头都没有变黑。 猛我想起医院卫生间甚至自己的阴唇也是那如少女般的粉色，仅看这两处那是一个有两个孩子的母亲反倒是像是一个初经人事的少女。 猛我想起医院卫生间甚至自己的阴唇也是那如少女般的粉色，仅看这两处那是一个有两个孩子的母亲反倒是像是一个初经人事的少女。

　　“呵呵” “呵呵”

　　发现自己是在白担心我竟然笑了起来，竟然是为自己的乳房不会变形也没有变黑而笑。 发现自己是在白担心我竟然笑了起来，竟然是为自己的乳房不会变形也没有变黑而笑。 我真的变了？ 我真的变了？

　　不知道是因为女人的身体很容易疲惫还是因为我昨夜的接连两次喷潮的的放纵再加上方才那小高潮的抽搐抽光我身体里的力量和精神，整个人慢慢的变的迷惘起来，脑袋昏沉沉的，两只大眼睛的眼皮也变的越来越来 不知道是因为女人的身体很容易疲惫还是因为我昨夜的接连两次喷潮的的放纵再加上方才那小高潮的抽搐抽光我身体里的力量和精神，整个人慢慢的变的迷惘起来，脑袋昏沉沉的，两只大眼睛的眼皮也变的越来越来

　　“嗯--嗯--啊--啊”无意识的附合着老公的话语。 “嗯--嗯--啊--啊”无意识的附合着老公的话语。 最后慢慢的进入睡眠之中。 最后慢慢的进入睡眠之中。

　　1GB 空间的伊莉部落格等着你来用！ 1GB空间的伊莉部落格等着你来用！

　　回复 引用 回复 引用 TOP TOP

　　菲亚那 菲亚那 发短消息 发短消息 加为好友 加为好友 菲亚那 菲亚那

　　UID UID 993211 993211 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 77 小时 77小时 注册时间注册时间 2007-3-29 2007-3-29 最后登录最后登录 2009-9-8 2009-9-8

　　高级幼儿生(10/200) 高级幼儿生(10/200)

　　帖子帖子 86 86 积分积分 141 141 潜水值潜水值 227 米 227米

　　7楼 7楼 发表于2008-6-28 08：12 PM | 只看该作者发表于2008-6-28 08：12 PM | 只看该作者 伊莉影片 伊莉影片 第六章 第六章

　　“嗯” “嗯” 我眯缝着眼睛头发乱七八糟的座在床头上懒洋洋伸了个懒腰打了个哈欠， 我眯缝着眼睛头发乱七八糟的座在床头上懒洋洋伸了个懒腰打了个哈欠， [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 身上依然是疲软无力。身上依然是疲软无力。 肚子里咕噜的叫着再加上腹下越来越肿胀的尿意还是让我醒了过来。肚子里咕噜的叫着再加上腹下越来越肿胀的尿意还是让我醒了过来。 从床上起来后想去卫生间，看到床头有一件男人的T恤就豪不犹豫的穿在身上骰肮髦 ， g豪h貌 T恤很大号，应该是他的衣服。从床上起来后想去卫生间，看到床头有一件男人的T恤就豪不犹豫的穿在身上骰肮髦 ， g豪h貌 T恤很大号，应该是他的衣服。 穿在自己的身上衣摆好盖住臀部。穿在自己的身上衣摆好盖住臀部。 我一边搓扯着头一发打着哈欠朝卫生间走去FKL廖 ， 斫仃钡搅宋郎间好像是本能一样很自然的座在马桶上小腹一松尿液像喷泉一样喷出来“哗啦啦”的响声在卫生间里响里，有些肿胀的下体此时依旧像昨日连方便时都有着丝丝快感。我一边搓扯着头一发打着哈欠朝卫生间走去FKL廖 ， 斫仃钡搅宋郎间好像是本能一样很自然的座在马桶上小腹一松尿液像喷泉一样喷出来“哗啦啦”的响声在卫生间里响里，有些肿胀的下体此时依旧像昨日连方便时都有着丝丝快感。 这个身体太敏感了。这个身体太敏感了。 小便后擦拭了一下下体莅蓍蓁X ， v铐银到洗漱池边洗了一下脸，凉凉的冷水冲在脸上身体不禁打了个激灵魁o魂n ， R歌ST人也从刚刚睡醒时的混噩中清醒过来，只见镜中的自己面带桃红，满面水痕。小便后擦拭了一下下体莅蓍蓁X ， v铐银到洗漱池边洗了一下脸，凉凉的冷水冲在脸上身体不禁打了个激灵魁o魂n ， R歌ST人也从刚刚睡醒时的混噩中清醒过来，只见镜中的自己面带桃红，满面水痕。 性感嘴唇---竟---像是在说“我要”“嗯”摇摇头连忙把这个念头甩出去。性感嘴唇---竟---像是在说“我要”“嗯”摇摇头连忙把这个念头甩出去。 “先洗一下吧” “先洗一下吧” 感觉身上有出过大汗燥感就随手将T恤朝上脱掉。感觉身上有出过大汗燥感就随手将T恤朝上脱掉。 “天！” “天！” “为什么一看到这个身体我就不自主的兴奋” “为什么一看到这个身体我就不自主的兴奋” 看着镜中一丝不挂的自己我目不转睛满面痴迷的说道。看着镜中一丝不挂的自己我目不转睛满面痴迷的说道。 天啊！天啊！ 镜中的这个绝世尤物就是自己吗？镜中的这个绝世尤物就是自己吗？ 我变成了一个性感的女人，而且还是一个淫荡的女人。我变成了一个性感的女人，而且还是一个淫荡的女人。 见到镜中的自己一丝不挂，傲人的身体，一展无余，一张妩媚绝伦的脸蛋，丰乳肥臀，长腿细腰，平坦的小腹，宽大的骨盆，杂乱不堪的黑森林下带着些许靡烂般的红钟的阴阜，丰盈的大腿，圆润的膝盖，紧实的小腿。见到镜中的自己一丝不挂，傲人的身体，一展无余，一张妩媚绝伦的脸蛋，丰乳肥臀，长腿细腰，平坦的小腹，宽大的骨盆，杂乱不堪的黑森林下带着些许靡烂般的红钟的阴阜，丰盈的大腿，圆润的膝盖，紧实的小腿。 这就是我现在的身体，这就是我现在的身体， 一个性感妩媚、一个性感妩媚、 床上尤物的女人的身体。床上尤物的女人的身体。 想到昨夜疯狂的是如此的美妙，比男人强过上千倍的快感，令我深深的沉醉。想到昨夜疯狂的是如此的美妙，比男人强过上千倍的快感，令我深深的沉醉。 我决定了，我要做一个快快乐乐的女人，一个被男人痛爱的女人，完全投入到女性角色当中。我决定了，我要做一个快快乐乐的女人，一个被男人痛爱的女人，完全投入到女性角色当中。 打开淋浴，温热的水流冲洗在身上，水流顺着头顶的秀发滑落周身，稍稍冲洗了一下就随手拿过沐浴液涂抹在身上，手不可避免的与自己的身体接触、又不得不稍用力在周身抚顺着，手指划过敏感的乳头时，乳头传出一阵麻麻的感觉，原本没了精神的奶头这时竟然硬了起来，而另一只手则自己的耻丘上抚过沐浴液在耻丘上杂乱阴毛间起着泡沫，手像是有了自己意识一样慢的从耻丘朝下方伸去。打开淋浴，温热的水流冲洗在身上，水流顺着头顶的秀发滑落周身，稍稍冲洗了一下就随手拿过沐浴液涂抹在身上，手不可避免的与自己的身体接触、又不得不稍用力在周身抚顺着，手指划过敏感的乳头时，乳头传出一阵麻麻的感觉，原本没了精神的奶头这时竟然硬了起来，而另一只手则自己的耻丘上抚过沐浴液在耻丘上杂乱阴毛间起着泡沫，手像是有了自己意识一样慢的从耻丘朝下方伸去。 我的手掌捂弄着自已的耻丘，中指划入凹陷的部位，姆指仍在抚弄着阴毛，透过中指尖，感觉柔肉的热气传送到指尖。我的手掌捂弄着自已的耻丘，中指划入凹陷的部位，姆指仍在抚弄着阴毛，透过中指尖，感觉柔肉的热气传送到指尖。 我能够感觉得到自己有阴道内因为自己的抚弄传出的阵阵湿热感。我能够感觉得到自己有阴道内因为自己的抚弄传出的阵阵湿热感。 我用手拨开两片花瓣似的阴唇，小穴周围已经被淫水弄的潮湿一片，我的手指开始在阴蒂上揉动，每揉动一下，便会从阴部传来一种无比的快感，随着快感越发的强烈起来我已经无法在站立着，我跪在地地一只手不停的抚弄着自己的下阴另一只手则在自己的胸前蹂躏着自己的大奶子，乳汁也因为自己的蹂躏而喷溅到数十厘米外的地面上，整个浴室充斥着一股浓烈的淫靡的气息。我用手拨开两片花瓣似的阴唇，小穴周围已经被淫水弄的潮湿一片，我的手指开始在阴蒂上揉动，每揉动一下，便会从阴部传来一种无比的快感，随着快感越发的强烈起来我已经无法在站立着，我跪在地地一只手不停的抚弄着自己的下阴另一只手则在自己的胸前蹂躏着自己的大奶子，乳汁也因为自己的蹂躏而喷溅到数十厘米外的地面上，整个浴室充斥着一股浓烈的淫靡的气息。 此时我的脑中一片空白只是不住的加大着手指的动作以给自己带来的更强烈的快口中也仅只是“啊---啊----呒--哎---嗯”的呻吟着，自己的呻吟着也越发的强烈起来。此时我的脑中一片空白只是不住的加大着手指的动作以给自己带来的更强烈的快口中也仅只是“啊---啊----呒--哎---嗯”的呻吟着，自己的呻吟着也越发的强烈起来。 “啊” “啊” 只觉得小腹下面一阵抽搐后的松驰，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中喷射感觉的，我大叫一声，便瘫软在卫生间的地板上头竟然趴在马桶盖了，而自己的手指还插在阴道里面，淫水顺着自己的手指嘀哒、嘀哒的流着，像是山洞里的泉水。只觉得小腹下面一阵抽搐后的松驰，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中喷射感觉的，我大叫一声，便瘫软在卫生间的地板上头竟然趴在马桶盖了，而自己的手指还插在阴道里面，淫水顺着自己的手指嘀哒、嘀哒的流着，像是山洞里的泉水。 原本粉红色的肉瓣现在已经变得通红，而且比原来张的还要大，更加的红肿不堪景象更加的淫靡。原本粉红色的肉瓣现在已经变得通红，而且比原来张的还要大，更加的红肿不堪景象更加的淫靡。 丰满的乳房高高挺起，而它上边的乳头早已立的见不着边儿了。丰满的乳房高高挺起，而它上边的乳头早已立的见不着边儿了。 我趴在马桶盖上胸部的高耸的乳房随着我急切的喘气声而张扩着、晃荡着，晃荡的乳浪更是充斥着变态的淫靡意味。我趴在马桶盖上胸部的高耸的乳房随着我急切的喘气声而张扩着、晃荡着，晃荡的乳浪更是充斥着变态的淫靡意味。 “阿林，你说那个女人是不是已经出去了？” “阿林，你说那个女人是不是已经出去了？” 王明打着游戏扭头看了一眼监视器对正在看着AV电影手淫的孙林说到。王明打着游戏扭头看了一眼监视器对正在看着AV电影手淫的孙林说到。 “啊！应该没有吧！你不是在看着监视器吗？啊！” “啊！应该没有吧！你不是在看着监视器吗？啊！” 孙林的右手不住的快速套弄着自己的鸡巴很勉强的回了一句“靠，你他妈的除了玩自己的鸡巴还有没有其它事，鄙视你，丫连个人都不避一下”王明看了一眼孙林就随口骂到“你丫还是人吗？”李林想都没想就把自己脑中所想说了出来。孙林的右手不住的快速套弄着自己的鸡巴很勉强的回了一句“靠，你他妈的除了玩自己的鸡巴还有没有其它事，鄙视你，丫连个人都不避一下”王明看了一眼孙林就随口骂到“你丫还是人吗？”李林想都没想就把自己脑中所想说了出来。 “哼，哼。我们都不是人行了吧” “哼，哼。我们都不是人行了吧” 王明想想自己的所做的事情的确也不是正常人做的事情。王明想想自己的所做的事情的确也不是正常人做的事情。 “老婆，我去公司了，桌上的卡和钱你拿着。如果觉得无聊的话就出去逛逛吧。家门的密码是：******，卡的密码是：******爱你的老公”看到桌上的字条还有压上面，没想到他这么细心竟然什么都准备好了， “老婆，我去公司了，桌上的卡和钱你拿着。如果觉得无聊的话就出去逛逛吧。家门的密码是：******，卡的密码是：***** *爱你的老公”看到桌上的字条还有压上面，没想到他这么细心竟然什么都准备好了， “咦？公交车被撞，造成数十人死伤”旁边放着的早报标题我连忙拿起来看了一下。 “咦？公交车被撞，造成数十人死伤”旁边放着的早报标题我连忙拿起来看了一下。 “难道是昨天？” “难道是昨天？” “我死了？我竟然死了？”我失魂落魄的软做在地板上报纸从自己的手间划落。 “我死了？我竟然死了？”我失魂落魄的软做在地板上报纸从自己的手间划落。 报纸详细报道了昨天的发生的车祸，一辆刹车失灵的沙石车冲向挤满了上班的人群的426路公交车。报纸详细报道了昨天的发生的车祸，一辆刹车失灵的沙石车冲向挤满了上班的人群的426路公交车。 公交车中间被撞进去一米多，当场造成12人死亡，后又有五人在抢救无效死亡，23人受伤。公交车中间被撞进去一米多，当场造成12人死亡，后又有五人在抢救无效死亡，23人受伤。 看着照片上被撞成破烂的公交车，我清楚看到车中被撞的位置就是自己当时站在位置。看着照片上被撞成破烂的公交车，我清楚看到车中被撞的位置就是自己当时站在位置。 报纸上还附上了死亡名单报纸上的漆黑的黑体字清楚的写着自己的名子。报纸上还附上了死亡名单报纸上的漆黑的黑体字清楚的写着自己的名子。 死了！死了！ 我真的死了。我真的死了。 借尸还魂突然我的脑子里冒出这个念头，难道说当时我们都死了？借尸还魂突然我的脑子里冒出这个念头，难道说当时我们都死了？ 只是因为什么不知道的原因我的灵魂又附着在了她的身体里？只是因为什么不知道的原因我的灵魂又附着在了她的身体里？ 天那。天那。 我想我差不多知道这是怎么回事了。我想我差不多知道这是怎么回事了。 但是想到自己的死亡还有也许已经得知自己死亡的消息的父母，他们会多么的伤心？但是想到自己的死亡还有也许已经得知自己死亡的消息的父母，他们会多么的伤心？ 想到这我心里就只剩下一个念头，我要见我父母，我要见他们。想到这我心里就只剩下一个念头，我要见我父母，我要见他们。 可是自己这个样子那怕去见他们又有什么用呢？可是自己这个样子那怕去见他们又有什么用呢？ 从衣柜里拿出一件连衣裙穿好后，又拿了一个提包把钱和卡装在其中。从衣柜里拿出一件连衣裙穿好后，又拿了一个提包把钱和卡装在其中。 我并没有化妆，我并没有化妆， 没有化妆的自己依然是那么的美丽动人，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红、圆滑的下巴，稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴，唇上淡淡地涂抹着口红，娇艳欲滴微张微合，再配合上精致致极的五官还有那微卷彭松的长发。没有化妆的自己依然是那么的美丽动人，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红、圆滑的下巴，稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴，唇上淡淡地涂抹着口红，娇艳欲滴微张微合，再配合上精致致极的五官还有那微卷彭松的长发。 那种如熟透的桃子一样任何采摘的少妇风情，更是让人产生无尽的遐想。那种如熟透的桃子一样任何采摘的少妇风情，更是让人产生无尽的遐想。 ，美极了，看着镜中的自己我自己也不禁的沉沦了。 ，美极了，看着镜中的自己我自己也不禁的沉沦了。 “靠。快快！她出来了，真他妈的漂亮。” “靠。快快！她出来了，真他妈的漂亮。” 王明猛的从椅子上跳起来大声的喊叫着，手忙腿乱的调着针孔摄像机。王明猛的从椅子上跳起来大声的喊叫着，手忙腿乱的调着针孔摄像机。 “晃当” “晃当” 孙林撞倒数个椅子后几乎是飞一样朝王明那里跑了过去“太----太漂亮了。那怕咱们现在把她的照片发到网上都会被人们炒暴”两人看着电梯里随手拨弄了一下耳边头的尤物啧啧感叹着。孙林撞倒数个椅子后几乎是飞一样朝王明那里跑了过去“太----太漂亮了。那怕咱们现在把她的照片发到网上都会被人们炒暴”两人看着电梯里随手拨弄了一下耳边头的尤物啧啧感叹着。 “妈的，熟女的身材、少女的脸蛋、还有这风骚的少妇风情。尤物，真他妈的是个尤物。” “妈的，熟女的身材、少女的脸蛋、还有这风骚的少妇风情。尤物，真他妈的是个尤物。” 我慢慢地走出小区，不是我不想走快，而是我并不习惯穿着高根鞋，我还不习惯，只能慢慢的走着一字步。我慢慢地走出小区，不是我不想走快，而是我并不习惯穿着高根鞋，我还不习惯，只能慢慢的走着一字步。 不知不觉中，纤细的腰枝，也就跟着一扭一扭的，胸部，也挺着高高的，充满了挑逗性。不知不觉中，纤细的腰枝，也就跟着一扭一扭的，胸部，也挺着高高的，充满了挑逗性。 每当有男性从我身走过的时候，我就会发现，他们都会不约而同的转过头来，像看到宝贝般看着我。每当有男性从我身走过的时候，我就会发现，他们都会不约而同的转过头来，像看到宝贝般看着我。 我还看到其中一个男人张着嘴巴，口水都快流出来了。我还看到其中一个男人张着嘴巴，口水都快流出来了。 我完全没有想到会有如此的效果。我完全没有想到会有如此的效果。 而看着他们充满仰慕之情还有爱意浓浓甚至还有些侵略性、色欲的眼神我的心里竟然没有什么反感，反而感觉到丝丝满足的意味而心里非常享受这些人的眼神。而看着他们充满仰慕之情还有爱意浓浓甚至还有些侵略性、色欲的眼神我的心里竟然没有什么反感，反而感觉到丝丝满足的意味而心里非常享受这些人的眼神。 我终于知道为什么越漂亮的女人越爱打扮，这种被人们关注的感觉实在是太棒了。我终于知道为什么越漂亮的女人越爱打扮，这种被人们关注的感觉实在是太棒了。 而有的人眼里透露着的侵占、肉欲的眼神竟然给自己的腿间带来些许湿意，虽然脸上因此有些火热感，但是仍旧非常享受这种非常舒服的感觉。而有的人眼里透露着的侵占、肉欲的眼神竟然给自己的腿间带来些许湿意，虽然脸上因此有些火热感，但是仍旧非常享受这种非常舒服的感觉。 我在男人们关注的眼神中慢慢的走到公交站台边，仔细看了一下公交站牌好确定自己的乘车路线。我在男人们关注的眼神中慢慢的走到公交站台边，仔细看了一下公交站牌好确定自己的乘车路线。 虽然昨天因为做公交车才会发生这些事，但是因为从这里打车到自己住的地方至少需要100元以上，仍习惯于过去的生活方式中的我连想都没想都打消了打车的念头。虽然昨天因为做公交车才会发生这些事，但是因为从这里打车到自己住的地方至少需要100元以上，仍习惯于过去的生活方式中的我连想都没想都打消了打车的念头。 太贵了。太贵了。 一辆公交车这时缓缓的滑到站台前，正好是自己乘做的那班公交车，虽然不是上下班的的高峰期但是因为是进市区的班车使得上下车的人仍旧很多，我随着上车的人流挤上了公交车刚一投好硬币就被后面的人推弄着朝车里挤去，在上车的那一会被我能感觉到自己的屁股被人有意无意的狠狠的捏了几下。一辆公交车这时缓缓的滑到站台前，正好是自己乘做的那班公交车，虽然不是上下班的的高峰期但是因为是进市区的班车使得上下车的人仍旧很多，我随着上车的人流挤上了公交车刚一投好硬币就被后面的人推弄着朝车里挤去，在上车的那一会被我能感觉到自己的屁股被人有意无意的狠狠的捏了几下。 我不禁眉头紧皱的朝车尾走过去，那里因为有些人已经下车就显得比较宽松。我不禁眉头紧皱的朝车尾走过去，那里因为有些人已经下车就显得比较宽松。

　　只要在伊莉部落格里的[设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用只要在伊莉部落格里的[设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用 回复 引用 TOP TOP

　　菲亚那 菲亚那 发短消息 发短消息 加为好友 加为好友 菲亚那 菲亚那

　　UID UID 993211 993211 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 77 小时 77小时 注册时间注册时间 2007-3-29 2007-3-29 最后登录最后登录 2009-9-8 2009-9-8

　　高级幼儿生(10/200) 高级幼儿生(10/200)

　　帖子帖子 86 86 积分积分 141 141 潜水值潜水值 227 米 227米

　　8楼 8楼 发表于2008-6-28 08：13 PM | 只看该作者发表于2008-6-28 08：13 PM | 只看该作者 若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com 第七章 第七章

　　站了不知道多长时间只感觉小腿都有些发酸了算箅箝 ， _h驳m而扶着吊环的手臂也传来一阵阵的酸麻感，我的另一手边挎着包一边时不时的敲打着发酸的手臂。 站了不知道多长时间只感觉小腿都有些发酸了算箅钳 ， _h驳m而扶着吊环的手臂也传来一阵阵的酸麻感，我的另一手边挎着包一边时不时的敲打着发酸的手臂。 不停的靠站觋o ， 银铜铷因为上车的人多，下车的人少。 不停的靠站觋o ， 银铜铷因为上车的人多，下车的人少。 尤其是在经过一个靠近大型建筑工地的站台时上来十来个休息的民工的时候卺会 ， g构榭榫本来已经很拥挤的车里显得更加的拥挤。 尤其是在经过一个靠近大型建筑工地的站台时上来十来个休息的民工的时候卺会 ， g构榭榫本来已经很拥挤的车里显得更加的拥挤。 车厢前面的那些人尽可能的给这些工人闪出一条可以通过一人的通道希望他们能到车后。 车厢前面的那些人尽可能的给这些工人闪出一条可以通过一人的通道希望他们能到车后。 这十几个工人很快便在人们的克意的让路下挤到了车厢的后面，而此时的我看到身旁的这些工人诰认U诳 ， 蓐蓊kz我的心里竟然有一些怕怕的感觉，我知道自己的现在对男人们的致命的吸引力箐箍| ， 碣Q硕N想起昨天自己身为男人在车上都忍不住对这个身体任意蹂躏，连自己都控制不住更何况是这些和自己一样也许几个月都没有做过爱的精力十足的男人们的他们的控制力又能好到那里去。 这十几个工人很快便在人们的克意的让路下挤到了车厢的后面，而此时的我看到身旁的这些工人诰认U诳 ， 蓐蓊kz我的心里竟然有一些怕怕的感觉，我知道自己的现在对男人们的致命的吸引力箐箍| ， 碣Q硕N想起昨天自己身为男人在车上都忍不住对这个身体任意蹂躏，连自己都控制不住更何况是这些和自己一样也许几个月都没有做过爱的精力十足的男人们的他们的控制力又能好到那里去。 想到这里，我看了一下周围只有后车门和车尾之间原本垃圾桶的地方因为垃圾桶被移走而闪出一块空间看来还能挤下一个人。 想到这里，我看了一下周围只有后车门和车尾之间原本垃圾桶的地方因为垃圾桶被移走而闪出一块空间看来还能挤下一个人。 我连忙松下扶着吊环的手朝那里走了过去。 我连忙松下扶着吊环的手朝那里走了过去。 我底着头在工人之间的空隙里走着， 我底着头在工人之间的空隙里走着， “啊！” “啊！” 公交车进站的刹车让我脚下一个踉跄整个人朝撞在一个工人胸前。 公交车进站的刹车让我脚下一个踉跄整个人朝撞在一个工人胸前。 直到自己惊惶失措的扯住他的T恤才算是稳住脚。 直到自己惊惶失措的扯住他的T恤才算是稳住脚。 虽然被吓的心里仍旧“咚咚”做响但是因为撞扶在那个男人的身前自己胸脯前两团傲人乳房挤压那个男人的胸前，鼻间呼吸着他身上穿来的有些刺鼻的汗气。 虽然被吓的心里仍旧“咚咚”做响但是因为撞扶在那个男人的身前自己胸脯前两团傲人乳房挤压那个男人的胸前，鼻间呼吸着他身上穿来的有些刺鼻的汗气。 “啊！对--对不起” “啊！对--对不起” 自己竟然这么样撞在一个男人的怀我面前耳赤的底着头底声向他道歉。 自己竟然这么样撞在一个男人的怀我面前耳赤的底着头底声向他道歉。 我不知道自己哆哆的声音对这些从来没有见过像我这样的绝世尤物而那哆哆的诱惑力十足声音对他们会产生什么样的刺激，我一站稳就加快脚步朝自己选中的那点空间里挤了过去，其间我甚至能感觉有几个工人是克意给闪出一条小缝隙好让我能从那进而挤过去好挤碰我的胸部。 我不知道自己哆哆的声音对这些从来没有见过像我这样的绝世尤物而那哆哆的诱惑力十足声音对他们会产生什么样的刺激，我一站稳就加快脚步朝自己选中的那点空间里挤了过去，其间我什至能感觉有几个工人是克意给闪出一条小缝隙好让我能从那进而挤过去好挤碰我的胸部。 而就是在这种挤碰中我能感觉到自己胸前奶水被挤出后的湿意。 而就是在这种挤碰中我能感觉到自己胸前奶水被挤出后的湿意。 甚至还有人故意摸了几次我的屁股。 甚至还有人故意摸了几次我的屁股。 好不容易被人占尽便宜后我终于到了自己选中的那个车尾的位置。 好不容易被人占尽便宜后我终于到了自己选中的那个车尾的位置。 看到那里地面上竟然扔着一些许包装袋，我才知道为什么没有人站在那里原来人们依然习惯把没有垃圾桶的那当成垃圾堆啊。 看到那里地面上竟然扔着一些许包装袋，我才知道为什么没有人站在那里原来人们依然习惯把没有垃圾桶的那当成垃圾堆啊。 扭头看一下身后那些男人心底强忍着厌恶，满脸无奈的扶杆则挤了过去。 扭头看一下身后那些男人心底强忍着厌恶，满脸无奈的扶杆则挤了过去。 只觉得身边狂的宽裕很多。 只觉得身边狂的宽裕很多。 虽然脚踩在垃圾上但是不可否认这绝对是一个非常舒服的地方，至少一点都不拥挤。 虽然脚踩在垃圾上但是不可否认这绝对是一个非常舒服的地方，至少一点都不拥挤。 心底开始为自己适才做出的英明决定感觉到一丝得意，而且是后门旁边供下车的扶手高底正好在自己腰间只需要弯一下腰双手就可以很舒服的扶在上面，远比刚才在那里扶着吊环要舒服许多，心头的放松让我禁不住用鼻音轻声的哼着歌--- 心底开始为自己适才做出的英明决定感觉到一丝得意，而且是后门旁边供下车的扶手高底正好在自己腰间只需要弯一下腰双手就可以很舒服的扶在上面，远比刚才在那里扶着吊环要舒服许多，心头的放松让我禁不住用鼻音轻声的哼着歌--- “哎！你看那个女人真他妈的风骚，奶子都露出一半了还在那哼着歌” “哎！你看那个女人真他妈的风骚，奶子都露出一半了还在那哼着歌” 孙强顺着工友的眼睛的方向看过去，就是那个奶子撞到自己的那个美女，此时的她弯着腰手扶着扶手，双眼半眯的两腿相交的一副非常诱人的模样，更为诱人的是因为她穿着吊带的原因再加上弯着腰以至于那对硕大的奶子现在有大一半露了出来，白花花的奶子随着她的腿脚的晃动而荡漾诱人的波涛，已经半年没干过的女人的孙强的鸡巴一下高度冲血硬了起来，孙强的呼吸不由的急促起来，身边的工友也像孙强一样双眼直钩钩的看着车尾的那个女人。 孙强顺着工友的眼睛的方向看过去，就是那个奶子撞到自己的那个美女，此时的她弯着腰手扶着扶手，双眼半眯的两腿相交的一副非常诱人的模样，更为诱人的是因为她穿着吊带的原因再加上弯着腰以至于那对硕大的奶子现在有大一半露了出来，白花花的奶子随着她的腿脚的晃动而荡漾诱人的波涛，已经半年没干过的女人的孙强的鸡巴一下高度冲血硬了起来，孙强的呼吸不由的急促起来，身边的工友也像孙强一样双眼直钩钩的看着车尾的那个女人。 呼吸似乎是也都急促起来。 呼吸似乎是也都急促起来。 这些工友大都和孙强一样几个月不知肉味，再说家里的丑婆娘那里比得上眼前的这个艳丽无比的美人那么吸引人还有那对诱人犯罪的大奶子光这对大奶子都能让大家兴奋的睡不着觉。 这些工友大都和孙强一样几个月不知肉味，再说家里的丑婆娘那里比得上眼前的这个艳丽无比的美人那么吸引人还有那对诱人犯罪的大奶子光这对大奶子都能让大家兴奋的睡不着觉。 孙强身子随着公车进站而荡了一下，这时一些人朝后面挤着要下车将孙强工友们挤的更加靠后。 孙强身子随着公车进站而荡了一下，这时一些人朝后面挤着要下车将孙强工友们挤的更加靠后。 这时只听见那美女小嘴微张的娇笑一声，那哆哆的笑声让孙强如同吃了春药一般，眼睛越发露出野兽似的光芒。 这时只听见那美女小嘴微张的娇笑一声，那哆哆的笑声让孙强如同吃了春药一般，眼睛越发露出野兽似的光芒。 就在这时只见那美人旁边车尾座上的两个女人起身下车，那个美人座在车座上，旁边闪出一个空位来而空位旁就是她刚才站的那个拐角处。 就在这时只见那美人旁边车尾座上的两个女人起身下车，那个美人座在车座上，旁边闪出一个空位来而空位旁就是她刚才站的那个拐角处。 几乎都没有经过大脑思考，孙强三步并一步，几乎在那美女落座后不到2秒钟就抢做在她的身边。 几乎都没有经过大脑思考，孙强三步并一步，几乎在那美女落座后不到2秒钟就抢做在她的身边。 刚一落座只觉鼻间涌入一股浓郁但不刺激的香气，光闻着香味就让孙强的鸡巴又是硬了几分。 刚一落座只觉鼻间涌入一股浓郁但不刺激的香气，光闻着香味就让孙强的鸡巴又是硬了几分。 不听话的鸡巴从宽大破旧的三角裤头边缝里硬是挤了出来，顷刻间在孙强的大裤头上撑起一个显着的帐篷。 不听话的鸡巴从宽大破旧的三角裤头边缝里硬是挤了出来，顷刻间在孙强的大裤头上撑起一个显着的帐篷。 我扶着扶手看下车的人看了站牌才不过走了一半，每个下车的男人从我面前走过时都忍不住多看我几眼， 我扶着扶手看下车的人看了站牌才不过走了一半，每个下车的男人从我面前走过时都忍不住多看我几眼， “呵呵！”看到眼前这个眼镜男因为太专注的看我下车时竟然一只脚睬空摔了一大跟头。 “呵呵！”看到眼前这个眼镜男因为太专注的看我下车时竟然一只脚睬空摔了一大跟头。 还顺便连累了前面的一个人也摔到了，眼前的情景让我忍不住笑了一声，哆哆的笑声顷刻之间传到了周围人的耳朵里。 还顺便连累了前面的一个人也摔到了，眼前的情景让我忍不住笑了一声，哆哆的笑声顷刻之间传到了周围人的耳朵里。 “有空位了！” “有空位了！” 就在我娇笑的时候我身旁车尾座上的老太太站起来而她身旁的妇女也连忙起身扶着她，她们一离开我就做在空位上。 就在我娇笑的时候我身旁车尾座上的老太太站起来而她身旁的妇女也连忙起身扶着她，她们一离开我就做在空位上。 “真舒服”站了将近半个小时小腿已经发酸发麻，一座到座位上感觉真的非常舒服。 “真舒服”站了将近半个小时小腿已经发酸发麻，一座到座位上感觉真的非常舒服。 “嗯” “嗯” 就在我刚为自己抢到座而感觉到高兴时身旁的空位猛的座进一个人来，一身浓重的汗味刺鼻而来，我皱了皱眉哼了一声。 就在我刚为自己抢到座而感觉到高兴时身旁的空位猛的座进一个人来，一身浓重的汗味刺鼻而来，我皱了皱眉哼了一声。 用眼角的余光看了一眼是那些建筑工人的中的一个，再一抬头不知道什么时候前面的空间竟挤挤的站着那群建筑工人，他们的眼睛似乎是都在盯着自己的胸部，我顺着他们的视线底头看了一下自己原来是自己的----走光了， 用眼角的余光看了一眼是那些建筑工人的中的一个，再一抬头不知道什么时候前面的空间竟挤挤的站着那群建筑工人，他们的眼睛似乎是都在盯着自己的胸部，我顺着他们的视线底头看了一下自己原来是自己的----走光了， 高耸的乳房将吊带裙高高的撑起开的本就有些底自己朝这一座站力的他们正好将自己的乳房一览无疑。 高耸的乳房将吊带裙高高的撑起开的本就有些底自己朝这一座站力的他们正好将自己的乳房一览无疑。 我连用手拉了拉吊带裙试图将它拉高些以防止走光，但我试了几下就明白这只不过是心理上的安慰罢了，穿着吊带做在这不论怎么样他们还是可以看到自己的乳房只是多与少的问题。 我连用手拉了拉吊带裙试图将它拉高些以防止走光，但我试了几下就明白这只不过是心理上的安慰罢了，穿着吊带做在这不论怎么样他们还是可以看到自己的乳房只是多与少的问题。 感觉到周围火辣辣的眼神在凝视着自己的乳房，我的脸颊立即浮现了一丝红晕，但是因为这种从末碰到过的被偷窥经历更是让自己心里充斥着些许耻辱感而此时腿间竟情不自禁有些热流流出骇的我连忙夹紧双腿。 感觉到周围火辣辣的眼神在凝视着自己的乳房，我的脸颊立即浮现了一丝红晕，但是因为这种从末碰到过的被偷窥经历更是让自己心里充斥着些许耻辱感而此时腿间竟情不自禁有些热流流出骇的我连忙夹紧双腿。 他们的身上的味可真够重的，因为他们都挤在自己前方的原因再加上车内本来就有些燥热的环境再加上空调车不通风的环镜更让这些刺鼻的汗臭味浓重起来， 他们的身上的味可真够重的，因为他们都挤在自己前方的原因再加上车内本来就有些燥热的环境再加上空调车不通风的环镜更让这些刺鼻的汗臭味浓重起来， “好难闻，我们下车吧反正也不远了？” “好难闻，我们下车吧反正也不远了？” 做在我身旁边显然是一对小情侣的女孩皱着鼻子表情很可爱的对男友说着“嗯！就是这就下车”男孩说话间还扭头看了我几眼从他的眼神里我看出了一丝舍不得的眼神。 做在我身旁边显然是一对小情侣的女孩皱着鼻子表情很可爱的对男友说着“嗯！就是这就下车”男孩说话间还扭头看了我几眼从他的眼神里我看出了一丝舍不得的眼神。 看到这我的嘴角不禁露出一丝温柔而甜腻的笑意，男孩显然被自己吸引了刚一起身就站在那呆呆的看着我。 看到这我的嘴角不禁露出一丝温柔而甜腻的笑意，男孩显然被自己吸引了刚一起身就站在那呆呆的看着我。 女孩子看到自己的男友竟然在自己的面前对其它女人一副痴迷的表情娇呵到“你――你混蛋你就在这看吧”说完一跺脚甩开男友的手自己朝车外走去， 女孩子看到自己的男友竟然在自己的面前对其它女人一副痴迷的表情娇呵到“你――你混蛋你就在这看吧”说完一跺脚甩开男友的手自己朝车外走去， “小静，不是的----你听我解释啊”男孩一见女友生气了连忙追过去试图向女友解释。 “小静，不是的----你听我解释啊”男孩一见女友生气了连忙追过去试图向女友解释。 “呵呵！没想到自己的---”想到自己竟然成了一对小情侣生气的原因心底浮出一阵哭笑不得的情绪。 “呵呵！没想到自己的---”想到自己竟然成了一对小情侣生气的原因心底浮出一阵哭笑不得的情绪。 正好他们下车了我可以朝里面座座好避开这种刺鼻汗臭味。 正好他们下车了我可以朝里面座座好避开这种刺鼻汗臭味。 连忙挪动屁股你座到了最靠里的位置。 连忙挪动屁股你座到了最靠里的位置。 “讨厌”谁知道我刚一挪到那那个做在自己身边的男人竟然也跟着挪了过来这个人怎么这么讨厌，我皱着鼻子扭头看了一下“啊！”不看不要紧一看到那个男人的眼神我就被骇的娇嗬一声，只见那男人竟然双眼充满着血丝红红的眼睛里透露着野性欲望，我甚至听到他急促的呼吸。 “讨厌”谁知道我刚一挪到那那个做在自己身边的男人竟然也跟着挪了过来这个人怎么这么讨厌，我皱着鼻子扭头看了一下“啊！”不看不要紧一看到那个男人的眼神我就被骇的娇嗬一声，只见那男人竟然双眼充满着血丝红红的眼睛里透露着野性欲望，我什至听到他急促的呼吸。 天！ 天！ 我忽然发现自己座在这里是绝对是个错误，这个男人用双膝抵着前面梯背，而外面几个建筑工人正好巧妙的把这一片围了起来，而看这个男人的穿着显然他也是建筑工人----他们是一伙的，想到这我的心“卟---卟--”越跳越快，我不知道现在我是应该站起来大叫然后逃出去还是怎么办------。 我忽然发现自己座在这里是绝对是个错误，这个男人用双膝抵着前面梯背，而外面几个建筑工人正好巧妙的把这一片围了起来，而看这个男人的穿着显然他也是建筑工人----他们是一伙的，想到这我的心“卟---卟--”越跳越快，我不知道现在我是应该站起来大叫然后逃出去还是怎么办---- --。

　　你希望一夜成名，让上万人认识你吗？ 那还等什么，伊莉部落格满足你所有欲望 你希望一夜成名，让上万人认识你吗？那还等什么，伊莉部落格满足你所有欲望

　　回复 引用 回复 引用 TOP TOP

　　菲亚那 菲亚那 发短消息 发短消息 加为好友 加为好友 菲亚那 菲亚那

　　UID UID 993211 993211 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 77 小时 77小时 注册时间注册时间 2007-3-29 2007-3-29 最后登录最后登录 2009-9-8 2009-9-8

　　高级幼儿生(10/200) 高级幼儿生(10/200)

　　帖子帖子 86 86 积分积分 141 141 潜水值潜水值 227 米 227米

　　9楼 9楼 发表于2008-6-28 08：14 PM | 只看该作者发表于2008-6-28 08：14 PM | 只看该作者 若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com 第八章 第八章

　　他的眼神实在太可怕了， 他的眼神实在太可怕了， [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 从来没有想过什么样的男人会有这么野性的眼神。从来没有想过什么样的男人会有这么野性的眼神。 他的眼神让我想起一种动物-----像狼，像狼看到猎物一般双眼满布血丝饱含着侵略性厌嘏嘎 ， KI甄恨不得一口将猎物撕碎的眼神，我的双腿竟然微微颤抖我不知道自己为什么会这么怕O鸢鸣R ， X蒺蒙莳甚至我想起身离开时却发现自己竟然双腿发软。他的眼神让我想起一种动物-----像狼，像狼看到猎物一般双眼满布血丝饱含着侵略性厌嘏嘎 ， KI甄恨不得一口将猎物撕碎的眼神，我的双腿竟然微微颤抖我不知道自己为什么会这么怕\鸢鸣R ， X蒺蒙莳甚至我想起身离开时却发现自己竟然双腿发软。 我深呼吸一口像是在给自己打气，刚要站起来XYPG ， 殒┲痪醯米约旱氖滞笙袷潜焕匣⑶钳住一般“啊！好痛”我真的好痛我痛的直皱眉头我底并没有一看他用手抓住了我的手腕，他的力气好大k偾像侥 ， V孵寞寡我甚至能感觉到自己的手腕绝对被他给抓青了。我深呼吸一口像是在给自己打气，刚要站起来XYPG ， 殒┲痪醯米约旱氖滞笙袷潜焕匣⑶钳住一般“啊！好痛”我真的好痛我痛的直皱眉头我底并没有一看他用手抓住了我的手腕，他的力气好大k偾像侥 ， V孵寞寡我什至能感觉到自己的手腕绝对被他给抓青了。 “座下” “座下” 他用不容质疑的口气对我说到。他用不容质疑的口气对我说到。 眼睛死死的盯着我。眼睛死死的盯着我。 “你----快松开----求你了”我以哀求的口吻求着他，而身体竟然鬼使神差一般服从了他的话语重新座回了位上， “你----快松开----求你了”我以哀求的口吻求着他，而身体竟然鬼使神差一般服从了他的话语重新座回了位上， 我不知道为什么自己会变的这么软弱，而对这种情况竟然没有反抗仅只是苦苦的哀求着，甚至还非常顺从的听从他的命令。我不知道为什么自己会变的这么软弱，而对这种情况竟然没有反抗仅只是苦苦的哀求着，甚至还非常顺从的听从他的命令。 不知道从那里涌来的勇气我忍着手腕上传来的痛苦努力的挣扎着试图挣开他的束缚。不知道从那里涌来的勇气我忍着手腕上传来的痛苦努力的挣扎着试图挣开他的束缚。 “如果你再敢用我就把你脸皮割掉”只他贴近我的脸颊从口袋里拿出一把小刀，将刀刃贴在我的胳臂上底听说到。 “如果你再敢用我就把你脸皮割掉”只他贴近我的脸颊从口袋里拿出一把小刀，将刀刃贴在我的胳臂上底听说到。 “啊！不要----求求你”一听到他竟然要割我的脸我吓的连忙用另一支仍自由的手捂住自己的脸颊，他竟然要割我的脸，一想到脸会被割伤吓的我再也不敢挣扎，只能苦苦哀求着他希望他能回心转意不要伤害我。 “啊！不要----求求你”一听到他竟然要割我的脸我吓的连忙用另一支仍自由的手捂住自己的脸颊，他竟然要割我的脸，一想到脸会被割伤吓的我再也不敢挣扎，只能苦苦哀求着他希望他能回心转意不要伤害我。 我突然感觉有人在使劲扯着自己的裙子，原来他已经松开钳制我的手，而那只手则我的臀部向上扯动着我的裙子，因为自然反应我轻轻的抬了一下臀部。我突然感觉有人在使劲扯着自己的裙子，原来他已经松开钳制我的手，而那只手则我的臀部向上扯动着我的裙子，因为自然反应我轻轻的抬了一下臀部。 只感觉腰间和臀部传来一阵凉意。只感觉腰间和臀部传来一阵凉意。 我的背后的裙摆被掀开到自己有腰间上方，从前面看似乎是没有什么改变，我禁不住后悔自己为什么选择穿了丁字裤现在可好自己此时整个臀部都裸露在外。我的背后的裙摆被掀开到自己有腰间上方，从前面看似乎是没有什么改变，我禁不住后悔自己为什么选择穿了丁字裤现在可好自己此时整个臀部都裸露在外。 他的粗糙的手在我的腰间搔弄着，那种常年付出体力劳动带来的满是老茧的手的在我粉嫩的皮肤上的搔弄带来一阵掺杂着刺痛的的快意。他的粗糙的手在我的腰间搔弄着，那种常年付出体力劳动带来的满是老茧的手的在我粉嫩的皮肤上的搔弄带来一阵掺杂着刺痛的的快意。 我哀求的眼睛神并没有能阻止住他的动作，反而他的动作开始越来越快、越来越粗暴，更是开始朝下移动。我哀求的眼睛神并没有能阻止住他的动作，反而他的动作开始越来越快、越来越粗暴，更是开始朝下移动。 他将手放在我的丰臀上，并不时地随着公车的晃动四处乱摸。他将手放在我的丰臀上，并不时地随着公车的晃动四处乱摸。 有时更用力地向前挤压，彷佛能藉此得到相当大的快感。有时更用力地向前挤压，仿佛能借此得到相当大的快感。 这时，公车突然用力的晃动了一下，我感到自己的臀部被人狠狠的用力一抓，吓得我差点尖叫起来。这时，公车突然用力的晃动了一下，我感到自己的臀部被人狠狠的用力一抓，吓得我差点尖叫起来。 而他并未因此而退缩，反而因为我并没有什么表示而大胆起来，一只手放在我的裙内抚摸我的臀部，另一只手却慢慢的从侧方向我的大腿游动，并在我的大腿内侧游荡，不时还像不经意的触碰我被丁字裤包住的耻丘上抚摸。而他并未因此而退缩，反而因为我并没有什么表示而大胆起来，一只手放在我的裙内抚摸我的臀部，另一只手却慢慢的从侧方向我的大腿游动，并在我的大腿内侧游荡，不时还像不经意的触碰我被丁字裤包住的耻丘上抚摸。 “嗯---” “嗯---” 我被这样的抚弄带来的快感刺激的鼻间轻轻的呻吟了一声，我被这样的抚弄带来的快感刺激的鼻间轻轻的呻吟了一声， 虽然他的抚弄带来了一阵阵的快感觉，但是我却只好扮作没事发生的样子，继续望着车窗外好像这样能躲开他的骚扰一样。虽然他的抚弄带来了一阵阵的快感觉，但是我却只好扮作没事发生的样子，继续望着车窗外好像这样能躲开他的骚扰一样。 这时他用手指在我的耻丘间搔动的，虽是隔着一层内裤但也免不了令我的身子震动了一下连忙夹住了双腿。这时他用手指在我的耻丘间搔动的，虽是隔着一层内裤但也免不了令我的身子震动了一下连忙夹住了双腿。 “嗯”只觉得下体内裤猛的被扯紧了，而T型裤两指宽的布带被一下扯的陷入了自己的阴唇之中，突如其来的快感让我惊的浑身猛颤抖一下双腿进一步夹紧。 “嗯”只觉得下体内裤猛的被扯紧了，而T型裤两指宽的布带被一下扯的陷入了自己的阴唇之中，突如其来的快感让我惊的浑身猛颤抖一下双腿进一步夹紧。 “嗯---嗯--”随着他上下扯动布带我被强烈的快感刺激身上开始打颤的嘴中发出绵绵的底沉的颤音，脸颊感觉到异常的火热，鼻尖也开始冒出了汗珠。 “嗯---嗯--”随着他上下扯动布带我被强烈的快感刺激身上开始打颤的嘴中发出绵绵的底沉的颤音，脸颊感觉到异常的火热，鼻尖也开始冒出了汗珠。 随着他的扯动我知道自己的已经被他弄湿了，腿间可以清楚的感觉到那种湿淋淋的感觉。随着他的扯动我知道自己的已经被他弄湿了，腿间可以清楚的感觉到那种湿淋淋的感觉。 “啊！---嗯”突然下体一阵异常的快感刺激我猛的呻吟一声头一只手扶着前面座椅的靠背，头倚在手臂手撕咬着自己的嘴唇以抵制这异样的快感，他在用他满是老茧的指尖摩沙着我的阴唇，那粗糙的老茧划弄着我的阴唇给我带来前所未有的快感，如果不是周围的汗臭味还有杂乱的声音我想我会忍不住大声的呻吟出来以缓解这种从未体验过的快感带来的刺激。 “啊！---嗯”突然下体一阵异常的快感刺激我猛的呻吟一声头一只手扶着前面座椅的靠背，头倚在手臂手撕咬着自己的嘴唇以抵制这异样的快感，他在用他满是老茧的指尖摩沙着我的阴唇，那粗糙的老茧划弄着我的阴唇给我带来前所未有的快感，如果不是周围的汗臭味还有杂乱的声音我想我会忍不住大声的呻吟出来以缓解这种从未体验过的快感带来的刺激。 这时他喘着粗气趴在我的耳边说“把我的拉链拉开。”这时他喘着粗气趴在我的耳边说“把我的拉链拉开。” “嗯？”一听他竟然让我把他的拉链拉开，我当然知道他想干什么这时我才注意到他腿间撑起的那个帐篷，帐篷撑的很高、很大。 “嗯？”一听他竟然让我把他的拉链拉开，我当然知道他想干什么这时我才注意到他腿间撑起的那个帐篷，帐篷撑的很高、很大。 虽然脑子里不住告诉自己“不要----不能再这样的下去”但是我的手还是像不听使唤般朝他那里伸去。虽然脑子里不住告诉自己“不要----不能再这样的下去”但是我的手还是像不听使唤般朝他那里伸去。 “兹”我的手不知道因为下体传来的快感而颤抖还是因为内心的挣扎而颤抖但是最终还是轻轻的拉开了他短裤的拉链， “兹”我的手不知道因为下体传来的快感而颤抖还是因为内心的挣扎而颤抖但是最终还是轻轻的拉开了他短裤的拉链， “啊！” “啊！” 刚一拉开只见里被压迫已久的鸡巴就从缝中狂的弹出来，我被突然弹出的鸡巴吓了一跳。刚一拉开只见里被压迫已久的鸡巴就从缝中狂的弹出来，我被突然弹出的鸡巴吓了一跳。 差不多20公分长鸡巴显得粗硬，鸭蛋大小的龟头因为高度充血而泛着紫黑色的光泽，鸡巴上缠绕着肿胀的和自己的小指差不多粗细的血管。差不多20公分长鸡巴显得粗硬，鸭蛋大小的龟头因为高度充血而泛着紫黑色的光泽，鸡巴上缠绕着肿胀的和自己的小指差不多粗细的血管。 整个鸡巴竟然显得凶恶异常。整个鸡巴竟然显得凶恶异常。 看着他的鸡巴我的下体的湿意竟然更加浓郁。看着他的鸡巴我的下体的湿意竟然更加浓郁。 “你真是太淫荡了”我在心里暗骂自己的一句为自己竟然有这种感觉而感觉到羞耻。 “你真是太淫荡了”我在心里暗骂自己的一句为自己竟然有这种感觉而感觉到羞耻。 “快握着他，需要我教你”男人在我耳边说到，我的手像着了魔一样慢慢的握在上了“火热、非常热”握住他那大鸡蛋的掌心里传来滚烫的感觉。 “快握着他，需要我教你”男人在我耳边说到，我的手像着了魔一样慢慢的握在上了“火热、非常热”握住他那大鸡蛋的掌心里传来滚烫的感觉。 手慢慢的上下套动着，而此时我竟然情不自禁使劲夹紧自己双腿微微的搓动着大腿。手慢慢的上下套动着，而此时我竟然情不自禁使劲夹紧自己双腿微微的搓动着大腿。 以缓解自己的腿间空荡的感觉。以缓解自己的腿间空荡的感觉。 而自己阴唇内不这挑动的粗糙的手指带来的包含着刺痛的快感却让这种感觉来的更强烈，此时我的脑子里竟然只想着让他来填补自己的阴道内传来的那种要命的空荡感，但是这里必竟是公交车啊！而自己阴唇内不这挑动的粗糙的手指带来的包含着刺痛的快感却让这种感觉来的更强烈，此时我的脑子里竟然只想着让他来填补自己的阴道内传来的那种要命的空荡感，但是这里必竟是公交车啊！ 而是对方竟然是一个陌生的建筑工人。而是对方竟然是一个陌生的建筑工人。 可能太湿润的关系使他的手指进出活动更加容易，他便粗糙的手指的插入了我的阴道，猛然刺入手指立即缓解了阴道内的空虚感，阴道内的层叠的肉环一下紧紧的束缚了那支粗糙的手指，可能太湿润的关系使他的手指进出活动更加容易，他便粗糙的手指的插入了我的阴道，猛然刺入手指立即缓解了阴道内的空虚感，阴道内的层叠的肉环一下紧紧的束缚了那支粗糙的手指， “喔――喔唔――” “喔――喔唔――” 下面传来的抽出的快感让我不禁低声呻吟我尽量调整自己的呼吸，不让前排的乘客听到我呼吸急促的声音。下面传来的抽出的快感让我不禁低声呻吟我尽量调整自己的呼吸，不让前排的乘客听到我呼吸急促的声音。 但阴道内所感受到带着丝丝痛意的快感却是无法隐藏的。但阴道内所感受到带着丝丝痛意的快感却是无法隐藏的。 “喔――”我的腰身作出本能的扭动扭动着自己的丰臀。 “喔――”我的腰身作出本能的扭动扭动着自己的丰臀。 ，一边紧紧的撕咬着自己的嘴唇以抵制这种快感一边以发出令人不好意思的底沉呻吟，而此时乳头已经变得又硬又红，胸部竟然肿胀感十足。 ，一边紧紧的撕咬着自己的嘴唇以抵制这种快感一边以发出令人不好意思的底沉呻吟，而此时乳头已经变得又硬又红，胸部竟然肿胀感十足。 “啊-----喔----”这是我的全身不尤的崩紧随后发出一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。 “啊-----喔----”这是我的全身不尤的崩紧随后发出一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。 全身痉挛个不停，脊椎如遭电击般夸张地身向后弓弯着。全身痉挛个不停，脊椎如遭电击般夸张地身向后弓弯着。 在公交里被人指奸带来的羞耻感和那满是老茧的粗大手指所带来的异样的快感让我在不过几分钟内就喷发了，喷射出的花蜜一下把自己的大腿还是座椅弄的湿淋淋的，更让人感觉的羞耻的是我竟然发出了高亢的呻吟。在公交里被人指奸带来的羞耻感和那满是老茧的粗大手指所带来的异样的快感让我在不过几分钟内就喷发了，喷射出的花蜜一下把自己的大腿还是座椅弄的湿淋淋的，更让人感觉的羞耻的是我竟然发出了高亢的呻吟。 “啊！”就在这时他猛抓住我的脖子把我的头按向他的裤当处，一股强烈让人有着呕意的刺鼻而入，他的粗大吓人的鸡巴正好抵在我的鼻间，我几乎被这股气息弄到窒息。 “啊！”就在这时他猛抓住我的脖子把我的头按向他的裤当处，一股强烈让人有着呕意的刺鼻而入，他的粗大吓人的鸡巴正好抵在我的鼻间，我几乎被这股气息弄到窒息。 “含住他”他的边说边用手按着我的头他鸡巴上的恶臭气味让我闭着眼紧紧的闭着嘴唇，好脏！ “含住他”他的边说边用手按着我的头他鸡巴上的恶臭气味让我闭着眼紧紧的闭着嘴唇，好脏！ 我不要给他口交，这时他另一只手拿着自己的鸡巴对着我的嘴唇里戳着，我的嘴唇被鸡巴撑开但是我仍旧咬着牙不让他的鸡巴进入自己的口腔。我不要给他口交，这时他另一只手拿着自己的鸡巴对着我的嘴唇里戳着，我的嘴唇被鸡巴撑开但是我仍旧咬着牙不让他的鸡巴进入自己的口腔。 “嗯-嗯”突然我和鼻子被他用手捏住了，没办法呼吸又不愿意张口的我只能嗯嗯的表示着抗议一边扭动着自己的身体还有自己的丰臀。 “嗯-嗯”突然我和鼻子被他用手捏住了，没办法呼吸又不愿意张口的我只能嗯嗯的表示着抗议一边扭动着自己的身体还有自己的丰臀。 “呼---啊---呒-呒”因为鼻子被夹住了数十秒强烈的窒息感让我最终选择了张开了嘴巴以吸入新鲜空气，刚吸入一口空气嘴巴里就被强行戳入了他那粗大的鸡巴。 “呼---啊---呒-呒”因为鼻子被夹住了数十秒强烈的窒息感让我最终选择了张开了嘴巴以吸入新鲜空气，刚吸入一口空气嘴巴里就被强行戳入了他那粗大的鸡巴。 “呒--呒--”他按住我的住让我的头随着他的手一上一下，粗大的鸡巴占据了我嘴里的每一寸空间，只有每一次他抽离时我才能利用鼻子呼入空气，而这空气竟然含着一股腥臭味。 “呒--呒--”他按住我的住让我的头随着他的手一上一下，粗大的鸡巴占据了我嘴里的每一寸空间，只有每一次他抽离时我才能利用鼻子呼入空气，而这空气竟然含着一股腥臭味。 虽然这股味道几近让我窒息但是却又不得不吸入这样的空气，而他的鸡巴每一次撞击我的喉咙的时候就会带来一阵呕意。虽然这股味道几近让我窒息但是却又不得不吸入这样的空气，而他的鸡巴每一次撞击我的喉咙的时候就会带来一阵呕意。 他依旧粗暴的按着我的脑袋，我的头随着他手的起伏而上下起伏，悔恨的泪珠开始在我的眼角流出，泪水划过我的鼻梁落在他杂乱阴毛上。他依旧粗暴的按着我的脑袋，我的头随着他手的起伏而上下起伏，悔恨的泪珠开始在我的眼角流出，泪水划过我的鼻梁落在他杂乱阴毛上。 后悔无尽的后悔，在自己的心底越来越浓烈，他的一只手在我的胸前不停的蹂躏着我硕大的奶子，奶水随着他粗野的动作喷射要我的衣服上，一跟吊带早已脱落在手臂上。后悔无尽的后悔，在自己的心底越来越浓烈，他的一只手在我的胸前不停的蹂躏着我硕大的奶子，奶水随着他粗野的动作喷射要我的衣服上，一跟吊带早已脱落在手臂上。 “呒----呒”因为他猛然把我的头向下一按，我的喉道传来一阵紧迫的扩张感随之而来的还有一股窒息感，嘴唇甚至直接接触到他的阴毛。 “呒----呒”因为他猛然把我的头向下一按，我的喉道传来一阵紧迫的扩张感随之而来的还有一股窒息感，嘴唇甚至直接接触到他的阴毛。 我能感觉出来他的鸡巴好像快刺进了自己的胃里面。我能感觉出来他的鸡巴好像快刺进了自己的胃里面。 更强烈呕意让自己的喉道不停的剧烈收缩着，喉道里鸡巴此时却变的更硬、更粗大，似乎想把我的喉管撑直、撑开。更强烈呕意让自己的喉道不停的剧烈收缩着，喉道里鸡巴此时却变的更硬、更粗大，似乎想把我的喉管撑直、撑开。 因为强烈的窒息感让我此时已经像是濒临死亡一样开始翻弄着白眼“嗯！”就在这时我听到一听野兽样的撕吼，喉道内的鸡巴开始有力的跳动着一股股滚烫的精液射进我的喉道内，此时他的鸡巴开皮疲软着按着我的头的手也无力的放了下来，一觉察到自己的的头解脱了束缚我连忙抬头好吐出他的鸡巴，谁知道刚抬头我就后悔了这时他并没有射完他的龟头一脱出我的喉咙就在我的口腔里又喷射了数股精液。因为强烈的窒息感让我此时已经像是濒临死亡一样开始翻弄着白眼“嗯！”就在这时我听到一听野兽样的撕吼，喉道内的鸡巴开始有力的跳动着一股股滚烫的精液射进我的喉道内，此时他的鸡巴开皮疲软着按着我的头的手也无力的放了下来，一觉察到自己的的头解脱了束缚我连忙抬头好吐出他的鸡巴，谁知道刚抬头我就后悔了这时他并没有射完他的龟头一脱出我的喉咙就在我的口腔里又喷射了数股精液。 整个口腔里一下但充满了精液的味道，没来和及反应他的鸡巴就脱出我的嘴唇我只觉得眼前几道白痕划过他的鸡巴射出的数股精液就喷射在了我的鼻子、鼻腔内、脸颊上，嘴唇上、眉毛上弄满面都是。整个口腔里一下但充满了精液的味道，没来和及反应他的鸡巴就脱出我的嘴唇我只觉得眼前几道白痕划过他的鸡巴射出的数股精液就喷射在了我的鼻子、鼻腔内、脸颊上，嘴唇上、眉毛上弄满面都是。 那种精液特有的腥臭味立即扑鼻而来，还有喉道内那沾粘的感觉和口腔里浓重的精液，更重要的是那种强烈的屈辱感和耻辱感几近让我崩溃，眼里的泪水此时再出控制不住哗一下我无奈的哭泣起来--------。那种精液特有的腥臭味立即扑鼻而来，还有喉道内那沾粘的感觉和口腔里浓重的精液，更重要的是那种强烈的屈辱感和耻辱感几近让我崩溃，眼里的泪水此时再出控制不住哗一下我无奈的哭泣起来--------。

　　回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。

　　回复 引用 回复 引用 TOP TOP

　　菲亚那 菲亚那 发短消息 发短消息 加为好友 加为好友 菲亚那 菲亚那

　　UID UID 993211 993211 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 77 小时 77小时 注册时间注册时间 2007-3-29 2007-3-29 最后登录最后登录 2009-9-8 2009-9-8

　　高级幼儿生(10/200) 高级幼儿生(10/200)

　　帖子帖子 86 86 积分积分 141 141 潜水值潜水值 227 米 227米

　　10楼 10楼 发表于2008-6-29 06：29 PM | 只看该作者发表于2008-6-29 06：29 PM | 只看该作者 所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 这篇我PO出来是为了补上以前被回溯掉的虽然之前那个不是我发的但是我记得以前没有人整理起来就是了前面几章我有改错字+排版但是后面.....因为我懒了....这篇我PO出来是为了补上以前被回溯掉的虽然之前那个不是我发的但是我记得以前没有人整理起来就是了前面几章我有改错字+排版但是后面.....因为我懒了.... 所以会出现错字还有排版不良的问题....所以会出现错字还有排版不良的问题.... 请各位见谅希望这可以让各位在新文出来前消磨一下时间至于这篇的后续我会再找找但是目前只找得到这么多请各位见谅希望这可以让各位在新文出来前消磨一下时间至于这篇的后续我会再找找但是目前只找得到这么多 [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]换魂记之人妻(1-8) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1634282] [转载]换魂记之人妻(1-8)[/url ] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　1GB 相簿空间，快来体验吧！ 1GB相簿空间，快来体验吧！

　　回复 引用 回复 引用 TOP TOP

　　返回列表 返回列表

　　伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | 广告查询 | 厂商合作 | 广告查询 | 厂商合作

　　GMT+8， 2009-9-9 12：00 AM， Processed in 0.095780 second(s)， 4 queries， Gzip enabled . GMT+8， 2009-9-9 12：00 AM， Processed in 0.095780 second(s)， 4 queries， Gzip enabled .

　　Powered by Discuz！ 7.0.0 Powered by Discuz！ 7.0.0

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc. ？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本网站保留一切法律权利。本网站保留一切法律权利。

　　中文(繁体)原文：“含住他”他的边说边用手按着我的头他鸡巴上的恶臭气味让我闭着眼紧紧的闭着嘴唇，好脏！

　　更好的翻译建议