星耀

第一话 众星闪耀之间

原作：Rockx3

夜空漆黑如墨，满天繁星点缀，仿佛黑色丝绸上的点点涟漪。

苍穹，星辰，美得有如一幅童话般的场景。

只是在这如此华丽的夜幕之下，
地球，满是创痕。

一道道令人触目惊心的伤痕交错盘旋，致使地球表面看起来有如被彻底毁容的迟暮老人的面皮一般，只是看着都透露出一股残败湮灭的气息。

公元2012年，地球遭受了一场灭顶之灾。
史称，“毁灭日”（Destruction Day）

从天而降的火雨，袭击了这个原本美丽的蓝色星球。
四处燃烧的火焰将整个地球都渲染成了红色。
那一天，大地在颤抖，海洋在咆哮。
仿佛一切都毁灭在这场赤红的噩梦里……






所幸，
虽然伤痛不曾被忘却，但是噩梦总有做完的一天。



公元2426年，即星元414年，A.D.414（AD, After Destruction）

地球已经几乎彻底恢复，恢复到了四百年前的生活水平，科技水平更是到达了全新的高度。

人们在这片被毁灭的大地上重新站了起来，重新建设了家园。

只有地表那些被彻底废弃区域的伤痕，在提醒着人们毁灭日的存在。


“流星雨”这个词语不再富有四百年前那份浪漫的气息，成为了新的地球上的一个最悲哀沉重的词语。

一片四百年前人们看起来无比艳美华丽的闪耀星空，在绝大部分新的地球人看来，并不富有美感，而是一份敬畏，一片苍凉之景。

毁灭日之后，为新的地球带来的不止这片璀璨的星空，还有……“星耀者”。


星耀者。

毁灭日之时，撞击地球的陨石群里似乎含有某些现今科学也不能解释的特殊物质，感染了部分人类。

但在当时，感染后的结果并没有显现出来。
直到毁灭日之后，在世界各地新诞生的婴儿纷纷长大，在“觉星”之后，他们拥有了各种全新的特殊力量。
这些拥有力量的人们，即疑似被感染者的后裔，被称作星耀者。

所谓星耀者即是拥有异种能力的异能者，但是只是“拥有”并不能完全解释他们的特殊力量。
星耀者们拥有特殊能力，但是作为代价，他们需要“付出”的是――“星湮”。

也正是因为星耀者有“拥有”相对应的“付出”，
所以星耀者也没有想象中的，像过去数百年前科幻小说里特异功能者一般的强大威力。

与其说星耀者是拥有异能者，倒不如说是病患来得贴切。
“想拥有什么，必须付出与之相对应的代价。”
这句话对星耀者来说就像是一句笑话，往往星耀者付出的，远远超过所得到的巨大。

星耀者的数量虽然巨大，但也只有其中极少部分星耀者，有着堪称上“星耀”这个华丽词汇的能力并且能加以应用。

尽管如此，但是当星耀者初出现之时，还是引起了社会一度的恐慌。

不过，时至今日，星耀者已被社会大众普遍接受，也有了专门加以管制的政府部门。
曾有一度，还成为了影视创作的热门题材。
甚至连学校里，都多了一门与之对应的学科――《星耀学》，用以折磨诸多学子。




然而，不管过了多少个百年，对学生而言，学校感觉上还是个蛮恐怖的地方。
尤其是夜晚的学校，这份恐怖更是名至实归。

一排排整齐排列的课桌椅木然而立，寂静的无人教室将墙上时钟噶哒噶哒的走针映衬得异常清晰。
紧闭着的窗户外面，漆黑的夜晚仿佛要伺机而入，择人而噬。

只有不远处，高三年级教室还亮着的灯光能打小几分这种恐怖感。

时间已经是晚上九点多，高三年级的教室里，还坐满了正在晚自习的学生。


其中，高三五班。
坐在高三五班教室最后一排的男生，也和其它无数的高三学生一样，沉浸在高考的压力之下。

不过相对于其他学生的奋笔疾书，傅思达他的行为显得就有些格格不入了。他趴在课桌上……显然，是睡着了。

它的身材十分修长，坐在相对于他显得有些过小的课桌椅里显得束手束脚、有几分局促。

原本有几分帅气的面庞被现在一头乱糟糟的头发破坏殆尽，头发边角还有一束高高翘起。
虽然是当下横流行的随意颓废风的发型，但傅思达的头发显然是因为刚才趴在桌子上睡觉后没有梳理而造成的。

傅思达还是显得睡眼惺忪的双眼缓缓张开，伸了个受到课桌椅限制的懒腰，揉了揉眼睛道。

“不好，只是小趴一下怎么又睡着了，练习题都没做啊。嗜睡症么……怎么搞的。”

傅思达低头看向平铺在自己桌前的星耀学试卷――

……
1、星耀者的数量约占地球总人口的________，数目约为________。
A. 5%，100万  B. 5%，500万  C. 1%，100万  D. 1%，500万

2、已知星耀者的最高等级为________，最高等级的星耀者也被称为________。
A. Level 5， Railgun  B. Level 9，BK-201
C. Level 5， nothing  D. Level 9，s-wars

3、星耀者的星湮与其能力大小________，星耀者的等级与其能力大小________。
A. 有关 无关  B. 无关 有关  C. 无关 有关  D. 无关 有关

……

“这会不会出题啊，不是全选C么……第3题D选项还和C选项重复了……“做到第三题的傅思达嘟囔道。

正打算做下面的第四题，一张小纸条扔到了他的桌前。

傅思达放下笔，打开了纸条。

【陪我出去外面吹吹风吧~懒鬼~】

娟秀熟悉的字体配上纸条后面还画了个小小的吐着舌头的熟悉鬼脸，
果然是中原夏希的手笔啊……

中原夏希，是傅思达的女朋友。
有着170的身高的她在女子中也算佼佼者了，不过往傅思达身边一站却显得娇小。

纤细的腰身和丰满的胸部包裹在校服下不怎么看得出来，但还是把校服前襟顶得鼓鼓囊囊的，让她充满了女性的魅力。

那张日系和风美人般青春无瑕的面容正回过头来对着傅思达嫣然一笑，让傅思达的心神都不由得为之一呆。

中原夏希，连名字都那么充满魅力呢。
自己能当她的男朋友真是太好了。等下是不是该振作精神再做他三大张试卷呢？傅思达想。


据教科书上说的。
自毁灭日以后，地球上原本国家的概念就非常稀薄了，锐减至1亿的地球总人口依据地域集结，建立了十二个巨大的都市，每个都市里面生活的人中都几乎涵盖过去地球上的所有。

说到底，包含自己所生活的中洲市在内，地球上也只剩下了十二个城市了。

现在随便一个班上同学的血统放在四百年前来看，都是究极混合的联合国部队。
稀奇古怪的名字更是层出不穷，想自己的“傅思达”和她的“中原夏希”这种较纯正的中式和日式名字反而是少数。
说起来，班上还有叫真希波・玛丽・伊兰崔亚斯的眼镜娘呢。

还在想着，中原夏希已经先行离开了座位，傅思达见状也连忙出门跟上。





幽会中的两人没有什么恐惧的概念，牵着手径直向学校漆黑的深处走去，在夜幕覆盖下的学校里做着只属于他们两个的小小冒险。

“思达，离考试只有几个月了，你怎么还在睡啊？”中原夏希带着关心的语气道。
“抱歉，也不知道怎么搞的，也不是没睡够……”傅思达局促道，然后转移了话题。
“夏希你呢？读得怎么样了？”
“不许转移话题！”
“啊~被识破了啊~夏希你真是冰雪聪明。啊哈哈~”
傅思达闻言立刻脱下了自己的外套，微微前倾过身，将外套轻轻地披在了她的身上，指尖只是稍微触及她脖颈白嫩的肌肤，就瞬间传回一阵令他浑身酥麻的电波。

他收回手来，打量着指尖。心跳已然微微加速。
她轻抚着他的外套，还能感觉从上面传回来他温暖的体温，把她烘得暖暖的，令她嘴角的弧线微微上扬。

“喂，懒鬼！”
“什么？”
“一定要考上同一个大学啊…”
“嗯！！”

夜空中，一轮皎洁的圆月此刻冲破了云朵的遮挡，为这对情侣撒下了祝福的光芒。
两人心有灵犀，幸福地借着月光长久地对视，彼此进入彼此眼眸的最深处。

慢慢地，在一片如银织的月光下，一抹淡淡的红晕，宛如朝霞中飘逸而出的火烧云，又仿若清水中洇散开的胭脂，从夏希天鹅般修长粉嫩的颈部，火速蔓延到那对秀雅迷人的耳朵上。她闭上了眼睛，嘟起了粉嫩诱人的小嘴……


突然……

噗沙

从旁边黑暗的教室里传来一声奇怪的轻响，破坏打断了两人间梦幻般的氛围。
让两人原本深情对望着的眼神也充满了疑惑。

“没事，有我。我去看看怎么回事。”傅思达给了夏希一个有力的保证，向传来声音的教室方向小心地走去。

从教室里传来了女性的声音，因为距离的关系零星地只听见了几个词：

“这…星耀……，……不能……别…………？下次…了解………再……。”

傅思达轻轻地推了推教室的门，意外的是教室的门没有锁，门噶呀一声地打开了……




星耀

第二话 命运觉星之时


原作：Rockx3




傅思达轻轻地推了推教室的门，意外地是教室的门没有锁，门噶呀一声地打开了……

自己该不会是撞破了人家什么好事吧，这样子就尴尬了……
傅思达很不好意思地想到。

教室里，只有一名衣冠不整的女性，因为门发出的声音而把头转了过来，脸上似乎还残留了几分转过头来之前的恼怒。

借着月光，傅思达也看清了这个女生的面孔。
样子很普通，姿色也极其一般，在这个全民大混血的时代，应该说要长出一幅这么普通没特色的脸蛋还是有一定难度的。
从身上穿的校服来看，应该是本校的学生。
好像见过她的样子，但是不认识，这么晚了又还在这里，应该是高三别的班级的某个女生吧。

“诶……那个……同学，不好意思哦，我就是听到了点响声过来看看。”傅思达先开口道。
“哼！”那女生根本不理傅思达，掉身就走。

这倒是让傅思达觉得有些尴尬，感觉自己好像犯了什么错一样的。

随手打开了教室的电灯，教室里的黑暗被一扫而空。

在灯光的照耀下傅思达看清了教室里的一切。

教室里一切正常，只是桌上多了一套破损的女式校服。
从校服下压着的白色一角来看，似乎下面还有着一套女性的内衣。

“哎呀呀，难不成刚刚是那个女生在换衣服？哎哎，不应该乱好奇过来看的。”

……
这下面压着的白色一角到底会是什么呢？上面还有着蕾丝边！有必要那个……调查一下……

正当傅思达要抽出下面的白色一角时，不知道什么时候来到教室门口的中原夏希发出了声音。

“喂喂，傅大帅哥，你这是要干什么呢？”

“啊！没有！不是！没有！没有！”
傅思达胡乱地挥动着双手，慌乱地对夏希解释。

“刚刚我还在门口看到一个女孩子衣冠不整地跑出去……傅大帅哥，本事了嘛。”

“没有！那是！……啊！你看！今晚的月光多皎洁啊！”傅思达故技重施。

“又想这么糊弄过去啊，你觉得今晚这件事情要怎么算啊？”夏希板起了面孔。

“那……那我以后只让你一个人衣冠不整地跑出去！”

听到这句，夏希终于“扑哧”一声，笑了出来。

“刚刚说到一个人就好，后半句就不用了。总是没个正经，好了啦，不逗你了，回去…………啊！”夏希的声音戛然而止，突然发出了痛苦的哀鸣。

“夏希你怎么了？”

傅思达还来不及上前安抚，只见夏希的身躯开始震颤了起来，
她猛然蹲下，从身体上爆发出无比耀眼的光芒，晃得傅思达睁不开眼睛来。

“夏希？夏希！！！”

窗外，风起云涌，翻滚的黑云有如活物，遮挡住了天空所有的光源，月亮、星星等天体都被那乌云吞没，不见丝毫的光亮。
片刻，只看见乌云后的一颗星星显得特别明亮，从那颗闪耀的星星上向傅思达他们所在的教室方向投下了一束高光，照映在中原夏希身上，也就是那让傅思达睁不开眼睛的光亮并非出自中原夏希自身，只是她反射了那颗星星的光亮。

光亮照映得整间教室好像都化为一盏白炽灯般令人无法直视。教室里所有物件，就连黑板都披上了一层白色。

尽管眼睛无法张开闭上都是一片雪白看不见任何东西，还是能清楚地感觉到身前光源的所在地――中原夏希。

傅思达上前跪在地上抱住了她，却被一股力量震了开来。

被震倒在地上的傅思达似乎想起了什么，喃喃道。

“难道……这就是……觉星吗……”

原本脸上显得有几分慌乱的傅思达此刻反而恢复了冷静，沉静的脸庞上满是坚定，适应了一下眼睛，紧紧地盯着眼前最为耀眼的，比白色更加纯白的女子轮廓。

感觉过了很久，光芒才渐渐弱去，原本光芒所在，夏希无力地跪坐在地上，低垂着头，发出了啜泣的声音。眼泪开始从眼眶里不断溢出，慢慢地顺着她的脸颊滑下，经过她的嘴角，而后从下巴滴落地面。

夏希的脸色变得极其苍白难看，似乎不堪悲伤重压，终于决堤。
原本的啜泣转为更大声的哭喊，哭得梨花带雨。

傅思达没有料想到这种情况，从认识中原夏希以来，她给人的印象虽然一直是温温柔柔的，但是任谁都能看出那份温柔之下，她骨子里的坚强，说起来两个人交往之后，被照顾的像个小弟弟一样的都是自己。
还从来没有看到过她这么难过这么失态过。
傅思达又陷入了手足无措的状态，想要上前安慰劝说，却不知道从何说起，憋了半天只憋出一句话。

“夏希，怎么了？很痛吗？”

夏希回应似的微微摇了摇头，用双手擦了擦眼泪，平静了一点，但还是发出啜泣声，肩膀不断地抽动。

“回去吧，先回教室吧？”傅思达扶起夏希，更是感觉到了眼前这名少女此刻的脆弱。

“夏希，没事的，不管发生什么我都会保护你的。”
“…………………………………………嗯。”夏希沉默了好久，才应了一声。






之后两人回到了高三五班教室，夏希立刻请了病假回家，傅思达想要陪同的，却被夏希以让她一个人静一下为由拒绝了。

看着夏希空空荡荡的座位，傅思达一下子也仿佛被抽空了似的。

无心在读书，只是翻开《星耀学》课本查看了一下关于觉星的说明。

……
觉星：
星耀者的星耀觉星，即能力觉醒。觉星前的星耀者与一般人类无异，据统计，大多数星耀者在10～20岁之间发生能力觉星。觉星同时支付星湮，知晓自身等级。
觉星过程依照不同星耀性质，常伴随有强热、强光、强磁场等一系列特殊能量反应。

星湮：星耀者获得星耀能力之时，在觉星过程中所必须付出的代价，可能是其自身的任何东西，包括器官、观感、情绪、记忆、观念……星耀者将彻底失去的东西，称之为星湮。一般认为与能力大小无必然关联。


等级：一般认为等级即星耀能力能力的限制。内容五花八门千奇百怪，与星耀能力无相应关联。
通常分为五级――level 1～level 5 ， level 3 即对应必须满足了三个条件后方可发动能力，强制满足，非满足不可发动能力。一般认为与能力有直接关联，等级越高，限制越高，能力越强。

nothing：level 5 星耀者的通称。因level 5必须满足五个条件后方可发动能力，往往因限制过大不能掌握应用其能力。往往又需要支付不小的星湮。付出巨大又一无所获，故称nothing。

……

啊啊啊……那今晚夏希发生的，应该是觉星了吧……傅思达正趴在桌上思索，不知不觉已经到了晚自习结束的放学时间。

“喂，傅大帅哥，想什么呢。”向傅思达打招呼的是他的损友，叶甫根尼托利。一般都叫他尼托，其实尼托如果稍微整理下也称得上英俊，只是无论如何都挥之不去的那股猥琐的气息。
虽然有着一个俄式的名字，但是此人从举止到做派都是没个正经。毫无教科书上描写的，古时国家俄罗斯那份北国男儿的豪迈粗犷。

说起来，中洲市位于古时的亚洲板块，所以城市里很大一部分人的血统都是来源于古时的中国、俄罗斯、日本这个区块之间。

“别烦我，尼托。”傅思达没好气地答道。

“呦呦，刚刚好像你和中原出去了一趟……回来中原就…………达哥强嘛。”尼托的语气很淫秽，成功地惹毛了傅思达。

“滚！”要不是因为教室还有几个同学，烦燥的心情让傅思达都想吼出来。

“别生气别生气，今天怎么那么大火气啊～当然是有事才会来找你的啊。前些天，我觉星了。”尼托接着道。

“觉星了？”虽然还是很烦燥，但是听到这个词汇让傅思达关注了起来。

“也就是说，我现在是星耀者了。”

“那又怎么样，比起这个，告诉我你觉星的时候是什么状况？”傅思达按住了尼托的肩膀。

“没什么状况啊，我一觉醒来就已经作为星耀者觉星了……”

“哦……这样……那恭喜恭喜啊。”感到没多少参考价值的傅思达怏怏地放下了搭在尼托肩膀上的手。将头转向了窗户外，思索着什么。

“好冷淡啊……达哥…”

“难怪觉得你怪怪的…那，你的等级是多少？”

“等级不高就是了。”

“是啥能力？星湮呢？”

“喂，这种东西没人随便乱讲的吧，就算是你亲姐姐也不会详细告诉你的吧。”

“我姐啊…………她的等级什么的我基本上都知道……”谈到姐姐，傅思达的话有些迟疑，似乎不想再继续这个话题。

“等级内容和星湮我不想讲，能力可以告诉你～是…Ｓｗａｐ哦～”尼托收起了玩世不恭的笑容。

“Ｓｗａｐ？英文好了不起哦，直接告诉我星耀名啊。”

“是[身心转换]。”

“身心转换？”

“嗯，[身心转换]。简单的说，就是可以将两个人的灵魂相互对调哦～所以来麻烦你了。”

“……你的星湮不会是大脑吧……那找我干吗。”

“嘿嘿嘿嘿……”尼托露出了奸笑。


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

更多内容回复可见~
新人回来，希望支持一下~

本帖隐藏的内容
星耀

第三话 斗换星移之际


作：Rockx3




“嗯，[身心转换]。简单的说，就可以将两个人的灵魂相互对调哦～所以来麻烦你了。”

“……你的星湮不会是大脑吧……那找我干吗。”

“嘿嘿嘿嘿……”尼托露出了奸笑，继续道，“我们这种小人物可不像傅大帅哥您那么有福气，身边有夏希那种大美女。但是我……偶尔也是有些欲望的。”

“所以就说了，那找我干吗。”

尼托一扫之前的随性，一字一句认真地道，“我想麻烦你和我们班上的华优冰琪对调一下灵魂。”

傅思达楞了一会，似乎没能消化对方话里的意思，呆了片刻才更认真地回答道。

“不要，我拒绝。”

“喂，挚友。不要这样嘛～这是我一生的请求啊～”尼托的认真没能持续几秒，又恢复了吊儿郎当的口气。

“要对调你自己和她对调，我不管就是了。”傅思达对尼托摆了摆手，示意他离开。

“因为等级的关系没办法自己使用啊～而且就算能用也没意思，我既对男人没兴趣，又不是LES……”尼托加快了语速。

“而且灵魂这种东西就算能交换我也不干，谁知道有没有危险能不能换回来啊。”

“能换过去当然能换回来，而且也不是永久的……”

“滚滚滚滚滚滚滚，我还烦着呢，有多远滚多远。亏你和华优冰琪还是青梅竹马，这么畜生的事情你都想得出来。”傅思达粗暴地打断了尼托的话。听完了有兴趣的情报，早就不想鸟尼托了。

“她对我没兴趣，我也对她没兴趣啊……”

“你要想想……我现在有了这个能力的话……如果我哪天不小心把夏希和谁的灵魂对调了呢？”尼托装作漫不经心道。

“你敢威胁我？！”傅思达勃然大怒，抓起了尼托的领口。

“别激动，别激动啊～我是说'不小心'啊～不小心。你再想想～……傅大帅哥你现在这么烦恼是因为和中原闹了什么矛盾吧？那如果～我帮你把你的灵魂和中原的好朋友的灵魂调换一下呢？是不是？有事好商量啊～挚友～”

“…………”傅思达放下了尼托，开始思索着什么……过了片刻才道：“那……你要调换我和华优冰琪的灵魂？然后要做什么呢？”

“做爱做的事情咯。”尼托的口气还是一样地没心没肺。

“！！！…我觉得现在要在我头上画三个感叹号才能表达我的惊讶。”

“拜托～傅大帅哥。装什么纯情啊，现在可是星元四百一十四年哦？现在只要你有本事让女性怀孕，随便你用什么方法哦？就算是现在的最高行政机构――城市管理委员会都是支持允许保护这种行为的哦？不然你以为现在地球上的一亿人口是怎么繁衍出来的。现在也没有古时候那种强制的夫妻制度了……不过说起来像你和中原夏希现在还有那种复古的交往观念才真是有点不可理喻呢。而且哦……据说女性的快感是男性的数倍哦？体验一下也不坏吧？多难得的体验？这样做也不会触犯古时候的那条什么法令……好像叫出轨的法令？…………这种……那样……如此这般……”为了劝说傅思达，尼托用尽了唇舌之力。

在尼托一番狂轰滥炸之下，终于被动摇了的傅思达缓缓道：“那……你要保证绝对不调换夏希的灵魂。”

“那你同意交换了？”

“啊啊。”

“同意吗？”

“嗯，同意！”

“ＯＫ！”





时间已近午夜，本来应该无人的高三五班教室，里面却有着一站一坐两个人影。

是傅思达和尼托。站着的人是尼托，而坐着被绑得结结实实的是傅思达，不止被绳子绑着，还有耳塞、眼罩……简直可以说是全副武装。

“好啦，接下来你再把这颗药吃下去，我就开始发动星耀了。”尼托又给傅思达递了一颗药和一杯水。见傅思达根本没有反应，才取下傅思达的耳塞和眼罩又重复说了一遍。

傅思达恢复了视力和听力的第一句话就是，“哇靠，这样真的很恐怖诶。五感都彻底被剥夺了…你小子别玩我啊！”

像要印证自己的视力一样，一边无意识四下乱看一边道：“啊？还要吃药？这什么药？干嘛要吃药？”

“安眠药啊，把你和华优冰琪的灵魂互相对调了之后。就要她这么失去五感着昏睡才好吧。”尼托解释道。

“那赶快，这种被束缚不能活动的感觉太差了。”既然都已经到这种程度了，再怎么不愿意傅思达还是乖乖吃下了药，又重归回了黑暗。

…………





…………
不知道过了多久，傅思达幽幽转醒。

当再度睁开双眼，眼前的事物越来越清楚，傅思达看到的是……自己的身体。

“感觉怎么怪怪的……浑身都不太对劲，咦？怎么搞的？”

晃了晃脑袋，眼前却飘荡过深紫色的长发。

“噢……对了……那看来尼托那小子的星耀是真的了……”

傅思达有些乏力地坐在某件教室靠近窗户的一张椅子上，首先开始打量自己现在的身体。

和以前完全不一样的……完全不同于自己原本男性身体的……
从领口看进去可以看的…胸口高高隆起的丰腻柔软，白皙的肌肤、纤细的手臂和修长的美腿……身上还穿着女生的衣服。这是……学校的女式校服……还能够闻到身体散发出来的一阵阵女性特有体香……

扭头看向窗户，从反光的玻璃上看清了现在自己的面容：垂着长长的深紫色秀发，秀发下的一张脸庞精致又带有几分妩媚，五官紧凑而秀美，鼻梁笔直而修挺，无处不散发着女性美丽的气息，只有一双眼眸是那么的熟悉……但是被画上的紫色眼影却让熟悉的一双眼睛变得陌生而妖艳。

虽然脑子里清楚地知道这是这么一回事但是心理还是不能完全接受。有些陷入混乱的傅思达喃喃道：“我真的和华优冰琪替换了……变成华优冰琪了啊……啊……声音也变了呢……”

尼托突然而至的声音打断了傅思达：“哈哈～怎么样？我的星耀能力很了不起吧，傅大帅哥？哦，不是。现在应该该叫华优冰琪小姐了。”

“喂！尼托，这里怎么会是教室？而且窗户外面亮灯的教室不会是我们教室吧？你怎么会那么快就来了？”傅思达瞪向尼托。

“这有什么好奇怪的？我让她在这里等我的啊～哈，抱歉抱歉，没给你足够的时间多检查一下你的身体吗？”尼托露出了坏笑继续道：“这个瞪人的表情好可爱呢……我开始觉得这副身体给思达你使用还比较适合呢～”

“……”
傅思达没说话，双眼持续愤怒状。虽然现在很想坐起来暴打一顿眼前的尼托，但是浑身都没什么力气。怎么会这样呢？傅思达想，虽然知道女生的力气是比男生小，但是也不至于感觉这么有气无力的吧……难道是替换了身体的不良反应之类的……？

“哦？就这么坐着乖乖让我享受吗？那我就不客气了～”尼托伸出大手按上了傅思达胸前丰满的突起。

“啊嗯～”没能适应女性身体反应的傅思达发出了声。伸出手来抓住尼托的手想制止他的行为，但是苦无力气，变得只像是把手放上他的手臂似的。

显然，傅思达的声音和动作让尼托变得更加兴奋了起来。将数张课桌合并拼起，然后一把将这具华优冰琪的肉体抱起，抱到了课桌上躺平放好。

居然被人这么轻松就抱起，还是公主抱……感觉好奇怪……傅思达想道。

尼托站在傅思达的旁边，伸出手来，开始隔着衣服玩弄傅思达的乳房。

“喂喂喂喂，这样很奇怪啊，怎么说也让我先适应一下吧！白痴啊！”傅思达怒道。

“在害羞吗？哎哎，就只是对这样的我特别没有抵抗力。思～达～～”尼托的声音肉麻起来。

这种声音对傅思达来说是恶心，“你个白痴！先停一下啊！停啊！”

“呵呵，可是我听说女性说停的意思就是不要停哦，思达小姐？”尼托一边微笑着一边用右手抚过了傅思达的脸庞。

傅思达起了一身鸡皮疙瘩，“妈的，老子是男的啊！别这么恶心好不好！”

“哦，恶心吗？怎么会呢？思达就连的骂人的声音听起来都是这么悦耳动听呢～果然能让我动情的是你这种人。”

尼托继续玩弄着原本属于华优冰琪的现在在傅思达胸口的一对乳房，丝毫没有停下的意思。

“叫你停下了！操你妹的…………唔唔！”

尼托用嘴唇封住了傅思达的嘴唇……用双手抓住他的头粗暴地亲了下去，不让他再继续出声了。

浑身无力的傅思达，想要推开尼托却做不到……更糟的是……因为无力的关系，嘴巴也闭不上，被尼托分开嘴唇侵入的舌头，缠绕住了自己的舌头。

“感觉如何？和中原夏希接吻时候的感觉相比有什么不同？”

“呸呸呸……恶心死了……妈的我们都是男性啊！你怎么能做出这种事情？！啊呸呸呸……” 傅思达往地上吐了好几口唾沫。

“男性吗？你现在是男性吗？思达小姐？这胸部，这嘴唇……喂，配合一点嘛，你这么呸呸呸的我还是会伤感情的。”

“伤你妹……你个变态做都做了……叫你停你也不停，妈的还是感觉很恶心啊，两个男生干这种事情。啊呸呸呸……”

“有什么关系，一般的女生我还不稀罕了。接下来配合一点啊～你要求我的事情我会做到，我只要求你配合一点。”

“早知道就不答应你这么恶心的事情了！你也试着让男生亲看看玩看看啊！唔，呜呜……别离我这么近啊。”

尼托将头靠上，含住了傅思达的耳垂，然后吐出。继而舔起他此刻白皙的玉脖。

右手也没有停下动作，飞快地解开傅思达上身白色制服内衫的钮扣。又将那暴露出来的黑色轻纱罩杯剥开，抚上了傅思达的左胸，搓揉起来，白嫩丰腻的乳肉在手下不停地变幻形状。

相对于躺着的傅思达的痛苦表情，尼托的表情……非常狂热。

“是和华优冰琪一样的胸部啊……不过思达你的胸部更加富有魅力一点……啾！” 尼托用力含住了傅思达的乳头。

“啊！不要……很奇怪啊……别咬那里……” 傅思达不知道自己此刻的声音在别人耳里听起来有多么诱惑腻人。

乳头被尼托拨弄挑逗之下……勃起了。和欲望无关，只是身理反应。
女性的身体好像特别的敏感，虽然傅思达百般抗拒，但是身体已经披上薄薄一层粉红色的薄纱，微微发热了。

纵然内心不断高喊着拒绝，而肉体……却渐渐开始有了投降的意图。


星耀

第四话 昭如日星之矢


作：Rockx3




女性的身体好像特别的敏感，虽然傅思达百般抗拒，但是身体已经披上薄薄一层粉红色的薄纱，微微发热了。

傅思达觉得自己好像躺在云朵里，身体时不时地失去重量感觉发飘，整个人变得非常奇怪了。

“嗯…”极其微弱的娇喘声从樱桃小嘴里透露出来，这已经是傅思达拼命压制的结果了。

“啊～别再折磨我了。别再乱弄我的身体了……很怪啊！很奇怪啊！！”傅思达的声音听起来有点像是撒娇。

“这个反应不错，你也懂得配合了啊～”

“我没有在配合…！”傅思达尝试着想要坐起身来，却因为被尼托压着上半身而失败了。

“已经感觉到作为女性的快感了吗？下面都湿了，弄脏内裤就不好了，我帮你脱下来吧。”

“你这个……啊……住手吧……”

尼托顺着傅思达紧绷修长的大腿把傅思达的校服裙子和黑色内裤脱下。傅思达作为女性的下半身就那么一丝不挂完全暴露在空气中。

尼托把手指插入了傅思达的私处……

突然的刺激让傅思达浑身一震，感觉到下半身更是发起烧来，却无法动弹。浑身上下都开始感觉疼痛起来，能做的只有夹住双腿。

“把脚打开～思达～”尼托的口气很兴奋。

“……已经够了吧。”傅思达觉得被烧得无比羞耻，都不敢去想接下来会发生的事情。

没花多少力气，傅思达的双腿就被尼托的双手轻易分开。

“…………” 傅思达反倒没有了声音，只能听到随着饱满胸部起起伏伏的呼吸声。

尼托的指尖研磨上顶端胀立的阴蒂。一阵让人痉挛的快感，让傅思达的双腿反射似地并了一下，小腹猛然凹陷下去，瑟瑟发抖般弹动。

尼托突然伸出食指，在傅思达那已经外露出来的小阴核上，轻轻的弹了一下。
　　
“啊啊～！……嗯、哼…”傅思达几乎要跳了起来，痛觉与刺激在一刹那之后，已经分不出与否……欲望攀附上了身体……

而被打开的双腿之间，女性最私密的部分早已被略微透明的液体打湿。

尼托等待了片刻，傅思??达却不再开口了。尼托笑吟吟地看着傅思达双腮红润的模样，也爬上了课桌，使坏地贴在了傅思达的身上，眼神诡异，有些像是奸计得逞，又有些像是安心。

“我帮你舔干净哦～”尼托把脸埋进了傅思达分开的双腿之间……轻轻地用湿润的唇舌，舔弄着那粉红的稚肉……黏黏的性感肉片中，正分泌流淌着透明的奇特蜜液……

“嗯，嗯……啊…………” 一直沉默不语的傅思达发出了呻吟声。似是有些承受不住这种刺激，每舐一下，他现在这具向华优冰琪借来的身体也微微地振动一下。身体被彻底沾染上了粉红色……

尼托双手摁着傅思达的大腿，腾身压上，进入了傅思达的身体。

随着尼托身体的来回顶动，傅思达尝到了作为女性被进入的快感，能够清楚感觉得到阳具一层层顶进，有种裂开般的感觉。

傅思达思维接近空白，不想对现在的状况再去想些什么。只是勉强著自己尽量不发出声音，默默忍受着这一切。



教室里，肉声淫声响成一线，一直到了不知道几点钟，这条高高低低的曲线才画到了尽头。

下体火辣辣的痛，却又带着一丝丝麻痒，身体深处有些空虚感。让傅思达不敢把腿并得太紧，生怕会起什么化学反应。

这是华优冰琪身躯给傅思达留下的最后记忆。




时间已经是后半夜，傅思达才回到家门口。

“换回身体倒是简单，他只要做那件每个人每天都要做的事情之后就自然解除交换么，这么说也交换不了多久其实。”傅思达口中念念有词，一边念叨着方才知道尼托的等级之一，一边从口袋里翻找出钥匙。

“唔，腰好酸啊。怎么搞的……还好明天是礼拜天还可以休息一天……哦，今天已经是礼拜天了……”过度的疲倦让他无暇顾及又交换回来身躯的异样，只想立刻直接回房间睡觉。

却意料之外地遇到了还没睡觉的姐姐傅思恺。

“…………”

“啊…………姐，我回来了。都这么晚了还没睡啊。”

“嗯。”傅思恺没多说什么，回了自己的房间。


傅思恺是傅思达的亲生姐姐，比傅思达大七岁。从还戴着眼睛来看应该不是半夜起来上厕所而是还没有睡觉。

虽然还穿着睡衣，但是盘起的头发仍然让她显得十分干练，俏丽的脸孔，下巴尖削，身材也很好，给人的第一影响就是一位女强人，虽然面无表情一幅冷冰冰的样子，但是看上去最奇怪的地方是她的眼神。

刚才傅思恺虽然应了弟弟一声，把头转了过来面对着傅思达，但是眼睛却没有看着他。
仔细观察的话……她的瞳孔没有注视任何一个点，而是似乎把注意力平均分配在视线中所有物体般，以模糊不清的焦点投视着傅思达的头部范围。

这点也是傅思达最忍受不了，导致姐弟两人感情迅速恶化的原因。
虽然姐姐是警局的Ａｃｅ，但是傅思达在外面根本不想和人提起这个姐姐。


姐姐很独立，很能干。

三年前姐姐刚从学校毕业进入警局工作的时候，姐弟两人的感情还非常非常好。

而现在……




傅思恺、傅思凯两姐弟和这个时代很大一部分的孩子一样，是从小在『养育院』长大的。

毁灭日之后，地球上的人口严重缺乏，然而各行各业又都急需人力。因此，地球上重新建立起来仅剩的十二个城市为了鼓励生育，都纷纷设立了养育院制度。
所有刚生完孩子的双亲，愿意抚养孩子的，城市提供一笔不菲的教育基金；不愿意抚养的，可以直接送到养育院由都市委托养育。

养育院成了最多孩子长大的地方。

所以有社会评论家说，这是一个亲情缺失的时代。一个人际关系冷漠麻木的时代。因为没有夫妻制度，所以也就没有什么家庭观念，甚至没有亲子观念，孩子生下来自己不用管，直接在医院填了表格送到养育院就可以了。


然而……再怎么亲情缺失，再怎么冷漠麻木。血缘毕竟是血缘，拥有相同血脉的人还是会互相吸引的吧。
傅思达永远记得他在七岁那年，在一个中午醒来时看见年幼的傅思恺扒在他床头的护栏上，一双亮晶晶的眼睛眨也不眨地盯着当时还是小小的他。

“弟弟？我是你姐姐傅思恺哦～叫姐姐～”

“嗯？姐姐。”

思恺露出了甜甜的笑容，首先向傅思达伸出了小手，“手手～”

姐弟两人的小手握在了一起。

思恺拉着更加年幼的傅思达的手，把脑袋垫在护栏的边沿上想了想，然后以超越年龄的口吻肯定地说道：“姐姐要照顾弟弟！我们以后要永远在一起！”

傅思达也笑了，说：“好～在一起。拉钩～～”

“拉钩～上吊～一百年不许变！”

……

这一句承诺就是好多年，所以当三年前思恺进入警局工作，被分配了房子的她询问傅思达要不要从养育院搬出来一起住的时候。傅思达想也没想就答应了。

而傅思达之所以在这个时代还保留了那些传统的观念，很大程度上也是因为姐弟两个人一起生活，受到了姐姐傅思恺的影响。姐姐在大学学的是考古专业，常常把百年前的那些事情当作故事讲给傅思达听。
而且，和养育院长大的孩子相比，有“家庭”的孩子的感情，总是比较细腻的。

“弟弟，要搬出来一起住吗？”
“好！”
“不过事先说好，房子很小，不可以抱怨哦～”
“嗯嗯！我们姐弟要永远在一起嘛！”
“呵呵～”
“不过老姐啊，你怎么会到警局工作的？你不是学的考古学吗？我还一直以为你会当个考古学家什么的。”
“嘿嘿，没办法嘛～警局缺人啊，就被分配过去了。没关系啦～也不错啊，以后有坏人欺负你什么的，姐姐还可以保护你哦～”
“切～”


本来以为和姐姐两个人平淡又幸福的日子会一直一直这么过下去，但是没有想到的是，这样的日子在那件事发生之后，宛如被完全打破的花瓶……再也拼不回原来的形状。

那是让傅思达一步步地走向悲伤、绝望，走向与姐姐分道扬镳的开始…一年前……一个下着小雨，冰冷的夜晚。

傅思达还是和往常一样放了学，回到属于姐弟两个人的家里，等着姐姐回来。

本来六点就应该下班的姐姐，却没有和往常一样准时回来。

傅思达本来也没有太在意。姐姐也说过，在警局做的是文职工作，比在学校还安全。
姐姐不回来的话，那就取出冰箱里的饭菜加热好直接拿到客厅，然后边吃边在没有人管的状态下不亦乐乎地玩游戏，连用完餐后的碗盘也不收拾… …一直到九点钟……十点钟……十一点钟……

已经超过了傅思达的睡觉时间，姐姐仍然没有回家。

傅思达开始随着时间越来越在意了，一种不详的感觉笼罩了他。

打姐姐的手机，不通。
打姐姐办公室的电话，没人接。
一遍又一遍……


就在傅思达急得焦头烂额之时，姐姐傅思恺回来了……

左手打着石膏，浑身上下的衣服四处可见破口磨损，还带有斑斑的血迹。

“姐！你没事吧！受伤了？！怎么浑身都是绷带？！不要紧吧！”傅思达被姐姐的样子吓傻了，手足无措不知道该如何是好。

“嗯，没事。”傅思恺的口气无比的冷冽，不带有一丝温度。

当时还处于慌乱中傅思达没有注意到的是，姐姐的眼神，和过去的她截然不通，变得非常奇怪非常陌生……


星耀

第五话 旗布星峙之疑


作：Rockx3




傅思恺左手打着石膏，浑身上下的衣服四处可见破口磨损，还带有斑斑的血迹。

“姐！你没事吧！受伤了？！怎么浑身都是绷带？！不要紧吧！”傅思达被姐姐的样子吓傻了，手足无措不知道该如何是好。

“嗯，没事。”傅思恺的口气无比的冷冽，不带有一丝温度。

“到底怎么了？姐！已经去过医院了吗……”

“没事。”傅思恺还是用同样没有温度的两个字打断了傅思达的话。环顾了客厅一下然后就丢下了着急的他，回到了自己房间。

“姐，怎么了？是不舒服吗？”傅思达还是紧跟在姐姐后面。

傅思恺没有理会弟弟，自顾自地在电脑前的椅子上坐下，然后打开了电脑。

“姐，你怎么会弄得这个样子啊？”因为没有别的椅子，傅思达在旁边的床铺上坐下。

“警局里面出了点事情。”傅思恺说出了回家以来最长的句子，可以很容易地听出来语气里不带有音调。

“出了点事情？那怎么会搞到这么狼狈！好像被袭击了一样……姐，你干吗说话这么冷冰冰的？难道是生我气了？我知道一直玩游戏是我不对……”傅思达开始感觉到了姐姐的不对劲，话语也因为疑惑变得迟缓。

“没有，我觉星了。”丢出了一句回答，电脑启动好后，傅思恺用仅能活动的右手操作鼠标办起公来。

“觉星了……”偏着脑袋想了片刻，还没等傅思达完全理解姐姐话里的含义，“姐姐！你……你干吗啊！”

原本在办公的傅思恺坐起身来，仿佛当傅思达不在房间一般，用单手脱下了上衣，露出了里面白色的衬衫。隐约还可以看见衬衫里面胸罩的颜色轮廓。

“换衣服。”

通红着脸的傅思达跑出了房间。


事后，多次询问姐姐还是没有弄清事情原委的傅思达。专程去了警局才弄清了那天发生的事情。

抓回警局的犯人在警局里发起了暴动，还袭击了原本下班打算回家路过的傅思恺，把她挟持了当作人质。
傅思恺的星耀在那时突然觉星，她利用星耀当场制服了犯人。

左手的骨折是犯人所致，但是她身上的血，却不是她自己的。所以虽然狼狈，但是傅思恺伤得不算重。

犯人也是能力不俗的星耀者。如果不是傅思恺的星耀，事情可能会变得更加严重。


虽然。

傅思恺的星耀让她在转入了警局的公共安全维护第九课暨对星耀者特殊犯罪防治课，而且成为了科里的Ａｃｅ。

但是。

傅思达却无数次地期望姐姐没有觉星，而且他觉得，姐姐也会是这么想的吧。

因为。

傅思恺的星湮是…??…感情。

星觉之后，傅思恺丧失了……感情。成为了只以理性思考，仅做出合理行动的……星耀者。


在傅思恺刚刚觉星的几天里，傅思达曾经在姐姐面前尝试了无数的方法，只想要姐姐露出昔日的笑容。
哪怕姐姐不笑，生气地斥责他两句也好啊。傅思达想。

但是…………未果。

最后终于累了的傅思达，直接问了姐姐：“为什么不笑呢？”

“因为没有必要。”


因为没有必要。这句话让傅思达彻底理解了星耀者是怎样的存在。

也正因为此，经历了无数悲伤与绝望后，傅思达与姐姐失去了往日深厚的羁绊。


……虽然。

每次看到像机器人一样的姐姐，傅思达还是会心痛。

还是想不明白为何姐姐只是成为了星耀者……两人间为什么就能发生那么大的变化呢……明明之前那么幸福过……

……

星耀者，不是人。




一直睡到礼拜天中午才起床的傅思达，又将姐姐的事情沉浸到内心的最深处。

一起来首先打了中原夏希的手机，打不通。
打到家里，夏希的妈妈说夏希似乎生病了以后一直把自己关在房间里。慰问了几句的傅思达只能悻悻挂上了电话。

也许正因为夏希有一个美满的家庭，有几分和姐姐相像的气质，所以自己才在失去姐姐后彻底迷恋上了她吧。要不要去她家看下她呢？傅思达正想着……

“劈哩～叭啦～Mail～Mail～”

手机响起了收到短信的铃声。

是叶甫根尼托利发来的短信。

应该把“叶甫根尼托利”改成“尼托”，不然有时候收到他的短信都不知道谁发来的……一边这么想的傅思达一边点开了短信。

【教室！速来！ ！ ！急事！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 】

鲜红的大字和无数的感叹号映入眼帘。

“搞屁啊，什么事。礼拜天诶！”傅思达直接回拨了尼托的手机，也打不通。

想了半天，为了保险起见。傅思达还是骂骂咧咧地赶到学校去了。


假日中的学校是超冷清的地方，就连往日总是有三两学生打球身影的学校操场都没有半个人。

让人毫不怀疑学校里除了大门口的保安没有任何人。

“刚刚好像看到姐姐了，不过怎么可能呢……”一路小跑到了四楼高三五班教室的傅思达，用力晃了晃脑袋。

“教室门没开？不会被耍了吧！”傅思达从教室前门走到了位于前门后门中间的窗户往里打望。


“！！！！！！”


突然瞪大了眼珠的傅思达惊得说不出一句话来。

尼托躺在在教室中央的一张课桌上，浑身都是血，心脏位置，豁然插着一把水果刀！

傅思达赶忙跑到前门，是锁上的打不开。后门也是一样。又透过窗户向里仔细看了看，水果刀的刀刃部分已经深深没入尼托的身体，只留出几厘米和刀炳部分在外面。尼托看上去已经没有了任何生命迹象。

确认了一下确实不像是不可能是恶作剧以后，傅思达报了警。
十多分钟后警察赶到了现场。勘察一番后强行突破窗户进入了教室。

傅思达被要求到学校大门口的保安室等待。



数十分钟后警察装扮的男人来到了保安室，来的时候口中还念念有词。

“学校真大呢，教学楼又都是一样的风格，出来的时候都有点迷路了。”

他向傅思达出示了证件。 “先自我介绍一下，我是中洲警局的警察。”

“是你报的警？”警察男拿出笔记本在学校大门口的保安室外面对傅思达进行了盘问。

“是我。”

“姓名，职业。”

“傅思达，是这所学校高三五班的学生。”

“为什么在礼拜天放假的时间到学校来？”

“是尼托，哦，就是教室里面的……死者发短信叫我来的。可以给你看我的手机。”傅思达赶忙掏出手机给警察男看了。

“哦……这样……可以了。”

“可以了？”

“嗯，已经很非常清楚了，除了自杀没有别的可能。你可以回去了。”

“自杀？！”

“你刚刚在一旁也看到了，前后门都上锁了。我们警方是打破窗户强行进入的。打破前也确认了窗户是从里面反锁上的。进去以后马上做了确认，教室的前后门的从里面内锁的，而且里面还加了大锁。也就是说只能从里面锁上，从外面是绝对打不开的。事实上到现在我们也没有打开前后门。靠近走廊另一边的窗户也全部内锁，也都没有撬过之类的痕迹。”

“密室……吗？”

“不算什么密室，就是关在教室里自杀。”

“他怎么可能自杀了，他昨天还好好的啊？”

“现在这种年轻人越来越多了，哎，珍惜生命吧。”

“不可能的！他为什么要专门跑到学校里面来自杀？！还发短信叫我过来看他自杀？！这不合理！这肯定是谋杀啊！”

“死者是死在一个完全封闭的所谓密室里，不是么？请问凶手要怎么从完全内锁的房门里逃脱呢？很明显是自杀啊，你还在怀疑什么？！”

“像小说里面写的，会不会有密道什么的……”

“这是教室啊！普通的教室！哪来的密道！我们也仔细检查过了，没有任何能让人离开的所谓密道。”

“凶手其实在教室外面把尼托杀害的？”

“门和窗户是完全紧闭的，而且都完好无损。教室在四楼高不说，门与窗户也没有任何可能从外部使用钓鱼线呀细长的棒子之类可以搞无聊小动作的小缝隙。出去之后利用道具锁上门窗是绝对办不到的！窗户和墙一体是不可拆卸的！”

“就算没有缝隙，也有可能是远程遥控装置之类的啊？像鸣侦探氪男里面经常有的……”

“……你当我们警方是瞎的么，教室里面多余的东西只有那把刀！其它没有任何教室里不应该存在的东西！”

“那……是凶手给予了尼托致命伤，尼托为了逃脱凶手的魔爪而躲进教室，在完全锁好教室后死亡，这样也是有可能吧！”

“受害者全身上下只有心脏一处创伤，确认是心脏穿透伤，即死。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈～”傅思达突然得??意地笑了起来。

“同学你没事吧……”警察男被吓到了。

“哈哈～差点都忘了！现在是星元四百一十四年！可是星耀能力满天飞的时代啊！凶手在完全密闭的教室里杀了人，然后瞬！间！移！动！离开了教室！怎么样！”

“这也绝对不可能！我们警方首先就用星耀仪器测试过了，教室里面没有『星耀反应』。也就是说，三天以内没有任何人在教室里发动过任何星耀能力！”

“那……那…………”

“不用那了，也就是说你的同学确确实实是在教室里自杀的。好了，小侦探你也早点回家洗洗睡了吧。”

“他真的是……自杀……？”

“自杀，当然。”


就在傅思达奄奄地打算离开之时……



突然传来了傅思恺无机制的声音：“他不是自杀的。” 
