　　我的名字是藤丸和也。是17岁的高中二年生，藤丸家的独生子。一直到我爷爷那一代都还是纯正的忍者世家，不过到我老爸就只是个普通的上班族了。

　　不久前在爸妈去旅行的期间，一直住在乡下的爷爷突然来家里，传授给我藤丸家世代相传的奥义。

　　这个奥义能使我变身成为任何我用相机拍摄的人物，从小就希望体验女性生活的我，就趁着隔壁从小一起长大的风野麻美集训的期间变身成为她的样子，享受了作为麻美的生活。

　　奥义2

　　原作：toshi9

　　「阿～～好热的天气阿」

　　暑假还有一个礼拜就要结束了。而我在房间里面郁闷的想着接下来该如何用奥义这个能力。在街上用数位向机到处拍女孩子的照片一定会被当作是变态，害得我字那次拍过麻美的照片后一直没有机会拍其他女孩子的照片。也想对网路上或杂志上的照片来用这个奥义变身，不过失败了。好像只要不是在拍照时我有灌输意念的照片，就没办法使用奥义来变身。。

　　不过那三天体验麻美的生活实在是太令人回味无穷了，不过最近都没机会拍到麻美，真是残念。。

　　阿？？？？！之前用数位相机拍的麻美的照片，不管要印几次都可以阿。

　　我把数位相机拿出来列印上次拍的麻美的照片，决定再试一次看看。把照片摊平放在地上，双手结符对麻美的身姿集中精神。熟悉的感觉，开始慢慢的变小了。

　　果然用这数位相机有灌输意念的照片。不管几次都可以在变身。

　　我忍不住得意的笑了起来，可以再一次变身成为麻美了。

　　缩小到跟照片里的麻美一样大小后，马上往照片跳了进去。于是，像跳入水中般进入到照片中了

　　在照片里我慢慢的根麻美重叠在一起了。

　　然后从里面破膜而出，用跟爷爷学的手势，将双手合十慢慢转动。身体慢慢恢复成员来麻美的大小了

　　马上确认自己的样子，上半身白色的罩衫及胸前红色的丝带，苔绿色的百褶裙，是我们学校女子的夏季制服。突出的胸部吸引了我向下的眼光，露在短裙之外穿着藏青色袜子的腿相当细长。对着镜子把头发分成了一对马尾，这就是麻美。双手慢慢的将裙子掀起，雪白的短裤吸引住我的眼光。将手试着伸入大腿之间，果然没有了平时在内裤之内的”小兄弟”。手上传达来大腿的光滑触感真是令人愉快 「好，变身成功。麻美，我又变成你了」

　　面向镜子将手夹在大腿之间，眼珠稍微向上用看着仰慕者的神情。

　　「和也，你真的是好迷人喔」

　　一边做一边心里有点觉得怪怪的。

　　感觉真不好，真的麻美才不会这样做。自己在这样做还真有点感到空虚。

　　现在我是麻美了，要以麻美的样子外出吗。在麻美平常在走的路上，还真有点让人感到不安阿。 不过如果是像这样可爱的女孩子在路上拍摄照片，应该就都会让我拍吧。好吧，就决定这样出去了

　　我把数位相机放入裙子的口袋中，脱去原本穿着的鞋，将鞋拿在手上小心翼翼的不要被妈妈发现的往楼下门口走去。但是正在门口穿鞋时，妈妈刚好从厨房出来。

　　「唉呀，麻美阿。什么时候来的阿？」

　　「刚刚来直接上去二楼找和也的，但是和也好像不在的样子」

　　「唉呀，不知道是哪时候跑出去的。没关系啦，你等一下应该他就回来了」

　　「在家里…，阿，哦，阿姨我下次再来」

　　说完我慌慌张张的穿鞋夺门而出了。

　　阿～～真是吓人，没想到妈妈在这时候跑出来了。还好麻美时常来找我玩，应该不会被怀疑吧。

　　那么，接下来去哪里好呢？。

　　盲目的走着，在这个麻美平常常走的街道上走着，街上的风景好像跟我平时看到的不太一样的感觉，麻美都是走在这样的风里看着风景吗？

　　感觉上有点不自在，总觉得向被谁看到裙下风光的样子，穿着短裙真是令人感到害羞。但是风进入裙子之中的凉快感令人感到心情好阿。

　　晃到车站前的街道，突然有人从后面叫住我。

　　「嗨～～要去哪阿？」

　　回头一看，同班的的田端千秋，栗山秀美，池山明子3人站在那里。

　　「恩～～随便乱晃而已」

　　「我们现在要一起去游泳池，要不要一起去阿？」

　　恩～～麻美今天好像跟阿姨去新宿的百货公司，不会在街上，去游泳池应该也不会遇上吧。

　　「好阿，不过我现在没带游泳一在身上阿」

　　「我们今天要去宾馆的游泳池，去那边租就好了阿。」（宾馆的游泳池＠＠）

　　是那样阿，这是个机会阿。

　　「如何？没问题吧，一起去吗？」

　　我用麻美的脸一边作着不安的表情，心中却是高兴不已。

　　宾馆的游泳池还真是什么泳衣都有，从比赛用的泳衣，一般的连身泳衣，比基尼都可以出租。。

　　我打算要租跟麻美比较相配的白色带着花样的连身泳衣。。

　　「这个比基尼比较好啦」

　　「咦？不行啦，人家会害羞啦」

　　「唉呀，来这种游泳池当然要穿比基尼show一下好身材的阿」

　　「是这样吗？可是今天不太好啦」

　　唉～～穿比基尼还是让人害羞阿。

　　「麻美就这样，要买一件底裤喔」

　　「？？？」

　　「不然里面就透明了阿」

　　「喔～～是这样阿，一时没注意到」

　　「麻美真奇怪」

　　就这样，将泳衣及一些必需品负钱后。

　　准备工作就大概结束了，等其他三人一起去女子更衣室。

　　嘿嘿～～终于到了男子禁地了。

　　我一边小声的嘟嚷着「打扰了」，一边跟着大家之后进入。

　　开门进入之后，迎面而来的是夹带更衣室中女人的香味的热气。

　　阿～～这是天堂阿

　　在更衣室中，从还小的小学生及女子高中生，到好像年纪比我大的漂亮OL，各式各样的女性在换衣服。

　　哇～～一般的男人绝对没有这样的机会向此一般有如此机会看到近似荒谬的景象阿。 爷爷谢谢你了。

　　忍不住对爷爷表示感谢。

　　「麻美，干嘛一直站着，快换衣服哟。」

　　「哎，是」

　　我找了一个空的柜子把东西放进去，开始脱去制服。

　　「来呀D麻美给我抱一下喔D」

　　踩フ稚篮腿棺又皇Ｄ诳愫托卣郑突然从后面被抱住了。

　　回头一看是在胸部围上浴巾的千秋。

　　「跟风格不同的自信，嗳呀！」

　　「唉呀～～快停止」

　　被抓住胸部的我像是有电流跑遍全身一般。

　　惊慌的遮住胸部，不过，背对着千秋的我又有窃喜在心了。

　　女孩子平常都是这样的吗？听着她们的对话，嘿嘿，真刺激。

　　跟平时男生在换衣服时不一样阿，真是失败。

　　参考了千秋换衣服的情况，一边在胸部上缠浴巾，迅速的脱去内裤，换好底裤。 接着用脚穿过泳衣，慢慢将泳衣往上拉。下半身，腰，及胸部恰好被具有伸缩性的泳衣完美的包住了。

　　将泳衣通过手臂拉到肩膀，就是一个换好泳衣的麻美了。

　　「咦，肉跑出来了喔」

　　「哎？」

　　「喏～～」

　　秀美突然往我的屁股打了下去。

　　「今天的麻美有点怪怪的喔」

　　「是吗，还好吧」

　　一边看着更衣室的镜子一边拉着泳衣将露出的屁股盖住。 镜中印出的我是穿着？？？有花样的泳衣的麻美。因为打网球所锻链出来的细长体型，不过该凸的凸，跟这件泳衣还真是相称

　　现在的我可是完完全全的麻美阿。

　　体会到了泳衣合身的贴在身上的乾爽触觉，完全体会到女人的感觉。

　　「麻美，怎么还在那里发呆，没有听到我们叫你吗？」

　　「阿～，抱歉，有点不好意思」

　　「麻美不管穿什么都适合。快点走吧」

　　「恩」

　　去到游泳池，实实在在的赶到周围得视线射了过来。环视附近，到处都是慌张的把视线移开的男人？？？

　　唉呀～～这么受人瞩目，走路要小心，不然会闹笑话阿。

　　被那么多人看有点害羞。不过好像有种洋洋得意的心情浮上心头。

　　这样说来，假如麻美穿的事比基尼那会发生什么是呢。

　　在游泳池里四个人一边谈天一边玩乐，在睡中嬉戏互相追逐赛跑？？

　　一下子抱住明子，一下子秀美的跨股之间突然福现在眼前，真是令人血脉喷张。

　　向这样子与女孩子亲密接触的嬉戏玩乐，是男人的我绝对不可能做到的事。千秋，麻美和明子在班级中都是不容易接近的，且是比较漂亮的～

　　这样使我一想要成为麻美下去了。

　　玩了一阵子之后，从游泳池中踏上游泳池畔上来，湿透的泳衣使得跨股之间不断有水滴落下。更加使我有跨股之间一片空虚的感觉，且湿透的泳衣紧贴着身体的触觉引发了我奇怪的快感。

　　在泳池玩完后，淋浴完后又换回了制服。洗了冷水使的心情愉悦。

　　从更衣室出来后，在宾馆的休息室想要趁机拍下大家的照片。

　　「我今天有带数位相机来喔。在前厅拍摄吧」

　　「恩，那麻美来拍喔」

　　「好阿，我来帮大家拍吧」

　　喀擦，喀擦，喀擦

　　比出V字型穿着无袖及细腰牛仔裤的千秋。

　　穿着柠檬色连衣裙带着可人微笑的秀美。

　　把手背在背后穿着浅白夏装的明子。

　　太好了，千秋，秀美和明子的照片入手了。

　　正在前厅拍照之时，穿着原领连衣裙长得非常可爱的女孩子进入了休息室。 「阿～～那个不是偶像近藤诗织吗？」

　　「咦～真的，是来玩的吧」

　　「麻美，快拍照阿」

　　「Lucky」

　　喀擦

　　太好了，偶像近藤诗织入手，真是意外的收获。回去之后马上？？？

　　「今天真是快乐，谢谢你要请我来阿」

　　「恩，那新学期再见了」

　　「再见」

　　我在车站前与三人分手，先回到了家里附近的公园里。 想试着变成？？？诗织。

　　正要做的时候，背后传来熟悉的声音。

　　「麻美，今天要买的东西都买好了吗」

　　哎呀，这不是麻美的妈妈吗？是麻美买完东西了？？

　　「恩～都买好了」

　　「那么就回去吧」

　　「…好阿」

　　她们刚要回去吗？嘿嘿～～想到一个好玩的点子了。

　　赶在阿姨和麻美之前先回到麻美的家。

　　急忙跑上楼梯进入麻美的房间。

　　那么，接下来呢？

　　背很舒服的的像麻美一般靠在麻美的椅子上，在这里回复到原来的样子还是….。

　　假如用这样的坐姿穿这样的衣服，里面都看得很清楚？？？应该没人看到吧？

　　我偷偷地隔着内裤试着触摸了胯股之间。轻轻的抚摸着，开始微微的出汗。

　　慢慢将右手放入内裤之内，用手指慢慢地划过。

　　「呜，嗯，好有感觉，阿阿？？？就是这样就是这样」

　　接着把手指放慢慢往内移动，放入其中，

　　「我回？了～」

　　麻美回来了哟，感觉正好的时候…。

　　噗通噗通跑上台阶的声音，然后门被打开了。

　　「哎！你谁？」

　　「谁，我是麻美，风野麻美。我才要问你是谁哟」

　　我坐在椅子上，一边微微的笑，一边对麻美回嘴了。

　　「哎？哎？怎么回事？　我才是麻美哟。这太荒谬了？？？」

　　「我B才B是麻美，这是我的家，这是我的房间，快点离开喔」

　　「那…，那…」

　　麻美瞬间脸色苍白，眼眶泛红好像快哭出来了！

　　「抱歉抱歉我是和也啦」

　　转变回自己的声音跟麻美说话。

　　「谁，那个声音的确是和也。是怎么回是阿」

　　「我爷爷其实是忍者。最近爷爷教我隐身法，所以才有这种能力」

　　「就算你那样说，这样的事情还是让人无法…相信」

　　我消除了奥义。麻美的皮与衣服慢慢的剥落，全部从我身体剥落之后变回穿着日常衣服的我。而剥落的东西…慢慢的就消失不见了。

　　「真的是你，和也」

　　「哎呀，现在明白了吧」

　　「你..阿…你」

　　脸色苍白的麻美突然的颤抖脸色发红起来。好像非常生气。

　　「你…你这笨蛋..大笨蛋！出去！」

　　「麻美，抱歉抱歉」

　　我惊慌的跑出麻美的房间回到家里。

　　今天千秋，秀美，明子，还有诗织的照片入手，收获丰富阿。

　　好，接下来试着变成诗织吧。？

　　我将诗织的照片印出来，保照片摊平放在地板，双手结符集中精神看着诗织的身姿，慢慢的我越缩越小。

　　缩到雨照片理的诗织相同大小后，往照片跳入，然后破膜而出。

　　出来后我就为一个妖精大小的诗织，双手合为十字慢慢转动开始回复原来在宾馆里的诗织的大小，变成当时穿着圆领连衣裙的诗织的身影。

　　这时镜子映出的是…诗织。我微微一笑镜子理的诗织也回我莞然一笑。稍微转一下，裙子下摆也跟着飘起，裙子飞舞底下的大腿也显露出来。

　　是…阿呜…诗织的大腿阿。

　　我像在祈祷般在胸前合起手掌，面向镜子说诗织演出电视剧时的台词。

　　「和也，诗织，诗织一直在想念着你阿」

　　虽然是自己模仿？？？只有自己知道？？？但是还是很高兴阿。

　　好～～明天就这样去电视台。又可以得到新的照片了。

　　晚饭时偶然从老爸那里探听。

　　「老爸为什么没继承爷爷的本领阿」

　　老爸一边喝着啤酒一边跟我说。

　　「造成爷爷引退的契机和月光假面的战斗，被电视转播出来了，虽然爷爷说是策略转向，其实也就是逃跑了，看到这样的场面，身为小学生的我也就对这个敬而远之了」

　　原来是这样阿？？？ （我承认，我看不懂最后一段在讲啥，乱翻）