　　第六章

　　「嘻嘻，这孩子应该醒了。」

　　「采茹、采茹。」我轻轻地摇醒瘫软无力的昏厥少女，肉体骚动经过长时间之后PMe雒，mT蓑已经平静下来，但雄伟高耸地两团巨乳碧V磁M，裹褓褙褐跟她来之前有着非常大地明显差别。

　　「嗯……」睁开眼的采茹伸了伸懒腰，感到胸口变重的她诫诱c诬，寿伙夤梦直觉地就把胸扣解开，让白皙的巨乳噗通挤露在外地左右摇晃。

　　「嗯……好热啊……这是哪里？」睡眼惺忪的采茹娇喘地直搓胸部Sou铪，痪瘌瘊疡身体就像涂过一层油脂般湿润，撩人的神韵瞬间好像变得抚媚温柔。

　　「唔……怎么……连你也变成这样？」小张瞪大眼睛地诧异道，下体刚装上去的假东西，竟突然间震动起来。

　　「啊……你这该死的急色鬼。」更直接的反应是，留在我穴内的肉棒分身，正不断地勃起摇晃。

　　没想到将肉棒暂时塞进小穴的结果，根本让小张的阳具无法消退，也因此只要他受到一丁点地性欲波动，连带地也会让我身体发麻到想站都站不住。

　　「对……对不起……我错了！我错了！」小张立刻连滚带爬地拼命求饶，除了被不可思议的变化给震摄住外，相信他还希望有一天命根子能重返自己身体内。

　　「我……好像做了一个很深、很长美梦……」

　　采茹一面试图回想，搓揉的双手却一刻也不肯闲着，好似彻底变了一个人，十分享受自我手淫时所带来地抚慰快感。

　　「小宝贝，你还记得哪些内容？」采茹的变化让我充满期待，毕竟基因虫植入人脑的试验，她可算是第一个起点。

　　「那个梦……真是非常美妙，好像身体可以永远不停地做爱，嘻嘻……」

　　接着直爽性格的采茹，开始边手淫边分享着梦境中的荒淫过程，那一幕幕的画面，彷佛都充满着极乐疯狂地绝顶高潮，说到兴起时，索性还把湿淋淋地衣物通通脱得一干二净。

　　「啊啊……就……就是这样……插……插一整天都不会累……啊！」脱去内裤后，采茹仍紧抓着下体的塑胶玩具拼命套弄，对于自己丑态尽出的表现其实早就红透了脸，但停止不下来的荒唐行为，却反而叫她兴奋难耐。

　　「欧欧……不……又要来了……啊啊……哈……」纵欲的少女不停泄身，但眼泪却在喜悦的笑容上悄悄滑落。

　　「真是个变态女孩，嘻嘻。」

　　为了更准确地掌握采茹身心上的剧烈变化，有必要再对她多做几项测试。

　　「啊唔……这……啊……不……不要……」不顾采茹娇气发嗲地百般阻挠，我一手掐住她那白嫩圆滑的大奶子，一面顺势就把插在红肿穴内的假阴茎给抽了出来。

　　「啊啊……别抽出来……啊……啊……」只见一条布满须根的塑胶玩具，如今竟然变得千疮百孔、严重变形，从我身上植入的丝线神经，如今早已不知所踪。

　　「好……好过分……还……还给人家麻……」采茹抓住我的手不肯放开，发嗲撒娇的可爱模样，着实跟先前满腹委屈的_怒态度，迥然不同。

　　「看清楚，你现在多么地依赖它呢。」

　　「我再重新问一次，你是不是经常使用这东西手淫？」我把沾湿淫水的假阳具，故意又拿在采茹的眼前晃啊晃的，上次是迟疑地猛摇头，这次却是满脸通红地直点头，眼神一副很渴望把假阴茎再塞回去。

　　「小张，你还楞在那边做什么？」

　　「是、是！可是……」我用眼神示意小张来到她的面前，但急色的男人却只以手捂住下体，好像深怕被采茹看见那条粉红阳具，并且极度地感到自卑。

　　就在此时，肉穴顿失仰赖淫物的采茹，竟主动摇着屁股来到小张面前，张开口就把粉红假肉棒给塞进嘴里含舔。

　　「啊……小茹……你……你做什么？」

　　小张不知所措的瘫在地上，面前的少女却如狼似虎地跨坐上去，手里紧抓着那根性玩具，噗吱一声地直接塞到最底部。

　　「啊啊……就是这样……啊哈！」

　　采茹不停娇喘地上下摆荡，每每用力撞击一次，睾丸上的两颗大跳蛋，就会震的她淫水直流。

　　「啊……啊……好……啊啊……张哥……你变得更……更厉害了……啊啊！」采茹愉悦忘情地扭腰摆臀，但被女友称赞的小张，却一脸难堪地痛苦配合着。

　　「小茹……慢……慢点……别这么用力……那根东西会坏掉的……啊……」

　　肉棒变成无法射精、又没有知觉的性玩具，相信对任何男人来说，都是一种极端悲惨地可怕羞辱吧。

　　「别这么难过……听话，给我卖力一点，也许会考虑让你更舒服些。」我看得出小张那委屈的难过神情，于是在他耳里悄悄说道。

　　如今只要我双脚用力一夹，湿润的阴唇就会将肉棒给挤压地不停晃动，勃起发涨的坚挺硬物，似乎已经准备在随时可以射精的兴奋状态。

　　「啊啊……是、是！谢……谢谢……」怯懦的男人果真抱起了采茹双臀，开始极尽所能地满足这好色女孩的疯狂行径。

　　「啊啊啊……啊……好……美死了……不……不行了……啊哈！」

　　猛力的兴奋撞击让少女再度地濒临高潮，拴不住的爱液狂泄喷发，停不了的肉欲激昂澎湃！

　　持续十多分钟地疯狂造爱，让处于极度兴奋的少女娇躯大量泄身，如今已分不出是脑内植入基因虫的关系，抑或骚穴内被触须神经影响导致。

　　「啊啊！不……不行……忍不住了……啊啊！」

　　当最终高潮来临之时，我连忙把藏在体内的鼓胀阴茎给抽了出来，没想到这块灵肉飞离的小张分身，竟然就正对着采茹的脸蛋喷洒出大量黏白地浓稠精液！

　　「啊啊……喝……喝……好……好……」

　　急促喘息的小张在射完精之后，便浑身虚脱地瘫痪无力，反倒体能消耗最剧烈的采茹，眼神却依旧痴迷涣散地猛舔精液，一副永远都无法满足的饥渴模样。

　　「还要……更多……更多……啊哈……」

　　「嘻，先别急……可爱的小宝贝，我可以给你更多、更想要的性爱，来满足你肉体的变态性欲，不过在此之时，你必须先答应我一件事。」

　　「啊……什……什么事？」

　　「不管我对你做什么、或问什么，你都必须不加思考地马上回答我，不能有半点害羞或丝毫隐瞒，明白么？」为了更加了解实验猎物的心理变化，有必要对这女孩先做一次提示。

　　「好……我……我答应你。」采茹不加思索地满好允诺，当真连思考的想法都变得十分薄弱。

　　「很好，你已经是个乖巧听话的好孩子了，现在，把头抬起来，你还记得这是什么吗？」我把两条大吸盘伸出自己的肉穴外，晃动的触须尖端，还布满着一根根细丝如线地小扎针。

　　「啊啊……」采茹瞪大眼睛地点点头，双手立刻用力搓揉胸部，两颗小小的乳豆似乎饱尝过被针扎地滋味而迅速地充血坚硬。

　　「嗯，身体倒是十分老实，嘻，告诉我那是什么滋味？」

　　「那东西……扎得人家死去活来……啊啊……乳房内好像有几千只蚂蚁乱爬，但……开始是难过的要命，没多久却越搓越舒服……最后想停都停不下来……」采茹越说脸就越红，但不断搓揉巨乳的双手，果真没有一丝想停止下来的意思。

　　「像这样么？」我把吸盘上的细针撑到最大，两条尖端像银锥般地触须，又再一次地直接刺入到采茹得乳豆里去。

　　「啊！」采茹浑身颤抖地娇叫一声，随着我把两只附着阴茎基因的小虫子给注射到奶头里面后，雪白色的巨乳下方，竟开始出现充血性地紫黑青筋。

　　「你……对我做了什么？啊啊……痒啊！」少女害怕地哆嗦起来，但搓揉的感觉显然又变得更加敏锐，到最后采茹甚至用牙齿来含咬自己肿大的硬乳头。

　　「嘻嘻，没什么，只是想让你这对性感美丽的好奶子，变得更加舒服而已。」随后巨乳下方的青筋逐渐散去，但已经饱满到超过Ｈ罩杯的大奶子，却能很轻易地让少女舔玩着自己的两边乳豆。

　　「啊啊……我的天……好敏感……变得更舒服了……哈……哈……」采茹的下体完全湿润着，双乳的快感又再度提升，最佳的构想，就是让小张的阴茎基因，彻底取代她原本稍有不足的乳腺反应。

　　「嘻嘻，真好玩，是不是变得很特别呢？马上……你的胸部就要跟这条阴茎变得一样舒服了。」

　　我把握在手上的肿胀阴茎给舔了几下，接着便塞进采茹嘴里任她吸吮，只见揪咻、咻、咻地滑溜声音含不到几口，虚弱的小张便立刻也跟着开始呻吟起来。

　　「啊啊……吮、吮……我的奶子……啊啊……」采茹露出十分诧异地奇特表情，彷佛每当她咀吸一口阳具时，双乳内也会立刻释放出一种新的兴奋快感直接攀上高潮。

　　「嘻，怎么？还喜欢这样的改变么？」

　　「唔唔……嗯！嗯……啊啊！」采茹拼命地猛点头，最后我索性把小张阴茎交到她手中，发情的少女便直接用双乳夹着它，死命地搓揉舔吻直到射精！

　　「啊！啊！」就在发泄的那一刻，没想到不止分身的阴茎浓汁狂泄，就连采茹的巨乳，也不停喷洒出大量淫精。

　　「这是……」我把采茹喷出的精液含一口在嘴里，想不到从未哺乳过的年轻少女，奶头内所第一次分泌出来的，果真是百分之百超高浓度的腥香人乳。

　　傍晚

　　还有半个多小时，筱芸便将放学返家，趁这小妮子尚未回来以前，我得先打发这两个实验人形离开这才行。

　　「秀……秀芩姊姊，今天打扰这么久……真是不好……意思……」脸色红润的采茹似乎恢复了些许健康气色，不过扭捏的肢体，好像还很暧昧地不舍离去。

　　经过一番盥洗之后，少女体上很自然地散发出一种做爱后的美感，光滑肌肤白里透红，短薄地衣衫热裤，更将身体曲线给雕塑地十分完美。

　　「别这么说，以后你们还会常常来呢。」当我微笑地回答采茹时，小张两人的身体竟同时间颤了一下，呻吟地喘息声，更立刻从少女口中断续发出。

　　「我的天……啊啊……又……」只见采茹双手刚想搓揉乳房时，一股强烈的意念却制止了她。

　　因为，我已经替她的大奶子选好一对特殊金戒子，穿过乳头之后，只要轻微震动都会发出呤呤脆响，以后没有经过允许，采茹是不能随意触摸自己这对人乳阴茎的。

　　「哈哈，原来你的骨子里是个乖巧听话地好孩子，很好，以后姊姊还会教你更多好玩地事呢。」为了让转变后的采茹，能学会对抗自己的无穷性欲，我微笑地亲吻着她的脸颊，并鼓舞着说道。

　　「一……一定喔，你可不能骗我……」脸色羞红地少女挺着雄伟的大胸部，嘴里娇喘吁吁地以拥抱热吻来回应着。

　　「嗯，小张……从明天开始，你不仅是采茹个人地专用玩具，还是我随传随到的专属司机，只要我想去那里，都必须马上赶来这，知道么？」

　　「是！是！」当我轻轻地拍打着肚皮内的肉棒分身时，不仅小张身体立刻弓直，就连采茹双前的一对巨乳，也轻轻地弹飞衣扣，报乳而出。

　　「啊啊……讨……讨厌……人家快受不了了……啊……」采茹娇羞地搂住胸口，一道不能手淫的禁制令，果真对她起了作用。

　　眼看搭载两人的轿车渐行渐远时，我却突然地察觉到，在筱芸的房间里，有道凶恶地目光正直视着我而来。