　　地缚　2

　　作者：ECUP

　　ps：这篇文章的第一缉已经发表了很久，一直都不知道怎么写，最近又重温了一下《绝望》这个游戏，发现主人翁有共同点，于是把它续成 《绝望》游戏的二次创作，希望大家会喜欢。

　　恐怖与焦虑，痛苦与欲望在我心理点燃了，大千世界现在只离我一道门之遥，一个不到10平方的小房间竟然禁锢了我所有的自由，我的确死了，但是我又复活过来，也许这是上天的怜悯还是恶魔的呼唤，不知道，现在的我只是一道幽魂，以前常听人家说人死后会到另一个世界，接受他生前的一切罪行的忏悔，如果那个人还心存依恋那他就会变成孤魂野鬼流浪在人间，难道说我只是一个孤魂吗？不是绝对不是我的思想，记忆，生前的一切都那么记忆犹新，我重新来到着个世界一定有我未完成的任务，是什么呢？

　　一个声音如同黑夜中的魔魅闯入我的灵魂深处。“朋友跟我合作吧！同我一起享受人间的美色，不久之后我们将拥有不朽的生命。”

　　我被那声音吸引了过去，此时一张扭曲不平的灵体慢慢地呈现在面前，在那覆满尸虫的烂脸上透出一股噬人蓝光，一种前所未有的压迫感使我不禁的颤抖着：“你是什么人？”

　　话音刚落那蓝色的阴影向我步步逼近，瞬间一股又内到外的力量把我的灵魂从这个女孩子的身体里提了起来，飘到半空中。现在我与他在同等的高度，在面对面的对峙中我发现了他是我以前所认识的。

　　那魔魅般的身体再次响起：“你终于认出我了，朋友！真希望我们能再次合作。”没错就是他，他是我身前第一个合作也是最后一次合作的共犯。

　　本来我的死亡是可以避免的，都是因为他，他叫山田是一个奢血如狂的连环杀手，对象是年轻的女孩。只要被他盯上的女性无一可以幸免。作案手法极其残忍，奸杀，分尸，是轰动一时的杀人狂魔。无意之中目睹了他的作案过程被他发现，之后便提出了合作。于是我便踏上了这条不归路。

　　“山田，我不会再跟你合作了。”是你毁了我一生，你是我的敌人。

　　话音间他步步逼近再次用那充满魔性的声音将我说服：“是吗？就算永远被禁锢在这个小地方，孤独的生活下去吗，直到永远........”

　　他的话使我陷入了沉思.过了许久我才勉强挤出一句话来.

　　“好吧，要我跟你合作也可以，不过你要先带我离开这里。”我已经不能在忍受孤独的寂寞，它是对死后这些对留恋人间的游魂的一种惩罚，让它们永远禁锢于一狭小的空间里，自然而然就成了地缚灵。

　　从山田的灵体周围散发出深蓝色的雾体将我的全身层层的笼罩着，那雾体就想外来的力量源源不断的输入体力，此时我感觉到自己好像重生了，前所未有的充实感，灵体渐渐的下降到地面.

　　“走吧，跟我到外面的世界去，从今天起你就是地狱之王撒旦的子民。”

　　“什么，你竟然将我的灵魂买给恶魔。”

　　“哈哈，因为只有这样我们才能脱离束缚，才能完成生前的遗愿。”

　　我感觉自己就在自挖坟墓，可是没有他我可能连做鬼都不行。

　　穿过狭小的房间，我终于离开了这间不可逾越的牢房。

　　盛夏的夜晚现得格外的清爽，穿过一条静地可怕的小道，他带我来到一间废弃的汽车修理厂。在黑暗中仿佛走进一间铁牢，这难道就是山田生前的藏身处。

　　我们来到一间旧的员工宿舍，墙壁上贴满了血腥的色情海报，那生锈的铁窗犹如一只张牙舞爪的魔灵。透过窗外淡淡的月光我看见里面的装饰。

　　在屋子的墙边靠着一个人，山田的身影在我面前闪过到那男子的身边消失了。那男子遥遥晃晃地站了起来，样子十分跪异，当他靠近我时我才发现是一个满脸胡渣的中年男人，从他的眼睛里透出蓝色的幽光。

　　他开口说话了：“这个身体叫啊建，是一个流浪汉，由于头部受到重创失去自主意识，是我从医院搬运过来的，他的身体很适合我们复活计划的一部分。”

　　“复活计划？”我发出疑问。

　　“对了我还得向你讲清楚。你我现在都与地狱之王撒旦签订了血契，灵魂都属于来自地狱深渊的魔鬼共生、共灭。更确切来说我们都拥有着人类最黑暗，最血腥的一面被选为魔之使者是当之无愧的。”

　　“魔之使者！”这个称呼让我为之感到震撼。

　　“还有什么复活计划？”

　　被山田附身的男子脸上露出兴奋的神色，古怪的笑声环绕在四周。

　　“嘶嘶，我们伟大的魔王撒旦将重生降临人间，而我们被施予神圣的任务，就是收集18个美女的处女精血与之纯洁的灵魂奉献给我们的主人，给他降临人世的礼物。”

　　“灵魂？精血？”

　　“对，我们伟大的主需要这些，而我们也将得到永生不灭的生命，嘿嘿。”

　　山田扭曲的脸上呈现出可怕的笑容，我又能怎么样呢？如果不答应他我将永远被囚禁在一个狭小的空间里，既然我拥有重生的机会又怎么可以错过，哪怕把灵魂卖给恶魔。

　　“好，山田我答应跟你合作！”我铁了心。

　　“嘿嘿，这才是我的好搭当，从现在开始我给你一个月的时间，下个月的这时候，你必须帮我诱拐并得到这照片上18个女孩子的灵魂及其精血。”

　　“这，这是.....”我看着仍在地面上所有女孩的照片，基本上都属于一等一的美女。

　　“从今天开始你的名字就叫做绅一，伟大的主啊将施于你亡灵的力量！！！！！”山田的口中念念有词，好像在颂读什么咒文，瞬间我的面前出现两个亡灵，一个是身上染满鲜血的男子，另一个是白发的老人，他们的身体都是透明的，并且周围都散发出可怕的蓝光。

　　“绅一大人，我叫古手川，乃是你最忠诚的仆人，。”老人用颤动的声音向我效忠。

　　“主人，您有什么吩咐。直人愿为您效劳”那男子也向我深深的鞠躬。

　　“穆绅一，他们将成为你最忠诚的部下，和你一起完成大业，而你必须记得，只有一个月的时间可以实行计划，我要回去跟主子报道，剩下的就交付给你了！”话音未落，山田的灵体从那男子的肉身里窜了出来，并消失在小房间里。

　　“绅一大人，您有什么吩咐吗？”古手川向我投向毕恭毕敬的目光。

　　“好吧，既然你们做了我的部下就等听我的，我问你，照片上这十八个女孩你可有什么线索，还有我们亡灵有什么禁忌和能力呢？”

　　“我们的灵魂签定了契约，就能得到他的亡魂之力，其中包裹附身，意念攻击，和催眠等能力。”

　　附身：人物必须在散失意志力的情况下，比如：睡眠、散失知觉、产生绝望的我们就可以完全支配他们的身体。

　　意念攻击：可以用意念控制实有的物体进行攻击，和拥有比人类强上几倍的力量。催眠：对意志力薄弱的者进行短暂的意识控制。

　　“照片上的十八个女孩其中十个是附近圣女子中学的学生，其中她们都有各自的关系.......”

　　听完古手川的介绍，我开始盘算整个计划的实施。

