第二章，享受    

我的^深埋在}母峰下ST，lhoG舔吸大大奶子，舌^在闪Ｈ轭^砘剞D屿m靼，嘉嘌言倩^乳硬挺。同r我p手也不安分的在言倩的蒂上砘崦，
  “啊……明哥……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”言倩被我弄得身lW，下w汨汨而流。我v出一b手，插到言倩下w，芍篙pp的在小穴里上下D樱言倩的善唇便oo⑹种赴裹住，往Y面o塞，好像要⑹种肝入似的。
  一rg，言倩}水大放，如洪水般Aa而出，身下的沙l遍窳艘还。不消一，只言倩美目翻白，粉腿交相磨擦，舌^半身，有多年AV的我知道@是女人高潮的前兆，我D^⑸囝^c言倩p@在一起，而墒s加快了l率，返难再幌敕怕浪叫s只能艺Z：“啊……啊，……啊”突然她狂呼尖叫著分_了彼此p@的舌^，放_了p腿，弓起了上半身，

  我感到芍副蝗獗A得oo，一股崃餍n到我手背上，下w_始不自X的抽搐了好一子，言倩高潮了。我⑹难再幌麦w抽出，道С隽舜罅烤К的垡海淫液如春潮似ザ出，著裆部流下，把沙l弄窳艘恍∑。

我在言倩面前P了P沾M液的手指，“怎N了？我可鄣陌嗷ㄐ〗悖”略е些挑逗，
  言倩母叱钡酿N中退出，像是有些t腆地f道，“好哥哥，你弄的人家好舒服，我想要.....”。
  我言倩浪成@幼樱挺起肉棒用力刺入言倩的小穴之中。
  “啊……好大啊……”言倩一，“嗯……好舒服……K於……K於插M砹恕…好老公……我的小穴好……好W……F在用你的u巴……狠狠……日我吧……”淫x的难再蛔彀脱Yf出。
  此刻我只X得言倩的小穴又裼幔在不停地蠕樱直是人gO品，我狂的抽又，淫水在我交合四R。
  “喔……@下到…人家的花心了……老公…用力一c……Α…。就是@印…喔……嗯……”人的呻吟不难再坏男愿胸S唇l出，胸前的巨乳，因樯眢w的扭右搽S之u晃，忽左忽又右，又上又下。
    
  S著我^力工作，言倩的喘息越碓酱螅嘴Y也在放浪叫：“大u巴的……好老公……抱o我……我……一起………………”第二字未f玩，我LC的精液全底⑷胙再坏男⊙ㄖ校缀跖c此同r，
  言倩也迎砹俗约旱脑俅胃叱保骸鞍　…啊……我也砹恕…啊……”S著言倩悠L的梢鳎她的绍|的倒在我身上，我oo的相碓谝黄穑oo的w味著高潮後的N。

------------------------------------------------------------------------------------------------

----------------
    光拇翱谕高M恚照在我胸口，言倩相碓谖疑砼裕е喘息，安然入睡，我s因椴幻鞑话椎呢W福和自己身w的改在床上百思不得其解。

  我把右手放在眼前，看著右手在眼前S意的在紫色|手和正常右手g碜去。Γ我已能蜃杂煽刂朴沂值淖化了，明明昨天是o法控制的，估我可能更檫m@改了。
  我lF，身w疲v感消失的很快，明明昨晚和言倩大鹆艘煌恚早上又pd了好一，s只花了2小r的睡眠就a回砹恕
  另外，我以後也不用а坨R了，因橐力不知怎N已恢驼常了。有什麽|西改了我吧？我在床上看著右手想到，突然X袋eW^昨天言倩的Z，“我就是你啊....”。
  α耍再集中精神，我]上眼睛，心想著同言倩建立系。一海我感到胸口多了些沉甸甸的|西。我_眼睛，lF，我正躺在我的身旁，我成了言倩！我爬起身，看著林子明，@我用了20年的身w躺在身旁o]著p眼。我用手推了推林子明，]反，依f睡在床上，看硎钦娴霓D移到言倩身w里了，我自言自Z的f。
  低^看著凫蹲约焊呗的乳房，p手不自X的靠了M去。啊..奇妙的感X，@r，X海里醒笱蟮穆音，
  “明哥，我]睡好呢，又玩我身w..”看砦掖_可以控制你的身w，我在X海里想到，
  “嗯，因槲冶揪褪悄懵铮你然可以控制@身w啦”。那我能不能身w都一起控制呢，一奇怪的想法在我X袋里生成，我著⒕神集中，使精神回w到原淼娜怏w。
  Dr，林子明_了p眼坐了起恚看著言倩，f“@...`和感，我居然同r
碛醒再缓土肿用鞯囊角！
  “很奇妙啊”言倩嘴f道，我努力身w走下床，但s失×耍反倒使身w撞在一起。不行，是控制不恚完全不T。
  我收回了在言倩身上的精神，回w到林子明身上，看磉需要多多，言倩打了哈欠，的f道“人家好困啦，明哥再人睡一”。

  f完便又@回了床上。我笑了笑，淙ハ澡。在浴室里，我一洗澡一lF，自己的身高，w型都a生了化，然，更楦叽蠛徒蚜耍B我的小弟弟也a生了化，感X大了S多，我著⑿〉艿懿起，哇，居然有18cm，比原淼拈L了3cm，而且上面青筋暴起，感X威武不已卡，色也偏紫黑色了。

  看眢w制的化c昨天的怪事有P。我再次著⒂沂钟|手化，也lF，|手化程度^昨天比也增加了，原碇荒⒄手掌化，F在已可以化到肘子部份了。
  估哪天我全身都可以|手化了，我F在居然只感到不可思h，s]一z害怕。

  洗完澡，我一擦著身w一往外走，什麽另我的性格跟我的性格差@N大呢，走到客d，突然到一尖叫，我表姐捂著嘴站在我面前，哦，忘了f，我洗澡完后一般都是光著身w往外走，估看到我下身那挺拔的肉棒，表姐被了一跳。

  我B忙用毛巾遮住下w，表姐tt的，㈩^D向另一方，f“阿弟，你怎N@N不注意，我已湍阍诒箱里a充了食物，早餐也放在桌子上了，我...我先走了”，f完便往T口走去，一路上低著^，不敢看我。
  “表姐慢走，”我喊道，
  “嗯，好...哎呀”碜查T，我那表姐，是@么迷糊。我在桌上取了早餐，走向C。
    蟮溃XX人死于前段rg的i肉污染事件..里的新早罅谐鲆l消息，我呆了呆，不是吧，那h堡毒性@N？好我只是拉肚子，不幸中的f幸。
  ^了20分，我到言倩慵械穆音尼崦恚“明哥，我好I啊..”，
  我]D^，了句“等等，我去冰箱找c吃的”我三口解Q手中的早餐，起身往冰箱那e走去。
  只言倩砹松恚用p乳著我的胸膛，男Φ剑“不用啊，明哥@e就有”，fT把我推坐在沙崦l上，用手在我下w上崦。
  我@r才lF，言倩穿著我的r衫只在腰g了~扣，纫潞妊都]穿，l雪白的L腿裸露著，乳先綦[若F，下w的毛十分茂盛，我注意到，言倩的羲坪跤行。
  “小}，@N快就窳恕！蔽崦著她高的乳房，言倩笑了笑，撩_~前的^，俯下身⑽业凝^整含了起怼
  我感到言倩的舌^在我的R眼上砘胤D，小嘴吮吸著，l出KK的音。逐u，她慢慢⑽艺肉棒都吞了M去，好爽，我感X我的^死死地住了她的喉担旁嘏又o的肉oo的包裹著我的^，她_始砘爻樱每一次抽樱她都⑷獍舯M根吞入，鼻子的喘息呼在肉棒根，e有L味。

  y道@就是髡f中的深喉？言倩果然如同她力f的，性S富。我_始扭酉麦w，p手按住言倩的^，_始狂的抽插。
  言倩唔唔的呻吟著，喘息越碓街亍Ｎ腋杏X到一股巨大的快感娜獍恚然後我射了，大量的精液ザ出，全部射M了言倩的嘴e。
  由於量太大，有些精液难再槐亲チ顺恚艿醚再恢笨人浴Ｎ野lF我的射精
rg延L了好久，w制果然改善了S多。
  言倩用手刮下上的精液，⑹址胚M嘴里吃的乾乾QQ，故意l出津津有味的音。
  “好好吃哦，明哥”言倩笑嘻嘻的f，“人家下面也要吃嘛”，言倩爬起恚坐在我赏乳g，一口⑽夷侨晕雌＼的肉棒o吞了M去，她高呼一“好大，呀，到了花心了...”她笑吟吟的盯著我，
  “o你看|西，明哥”，fT便把乳房往我嘴里送，我吮吸著那挺拔的乳房，p咬著乳^，言倩在一旁p呻吟。
  突然，一股液wト胛易炖铮嗯？居然有奶水，我_始大力吮吸，言倩纱不止，“pc，明哥，噢..好舒服，奇妙的感X”，@小妮子，昨天都]乳汁的，怎么今天突然有了？y道言辛耍坎豢赡埽言幸]那么快有乳汁。
  我心里想了想，不管了，^mχ乳^狂咬狂吸。同r我感到下w_始蠕悠恚嘏的肉壁突然oo的包裹著我的o_始上抽樱怎么，明明言倩都]在印
  言倩用手抱著我的^，^后仰著狂地浪叫，“啊...啊....好大，好C，吸，吸多c”言倩嘴角_始流出口水，LlS著身w的[佣砘仫h，我突然感到^碰到了什麽|西，岬娜铀蔽著^，太舒服了。
  我大吼一，o档木液迸l而出，言倩^高高昂起，@呼“M砹耍好多。”然後整身w突然弓了起恚下w不住的抽搐。
  好一，言倩幸福的倒在我身上，道仍在不住的收s。岬木液拿鄯恐辛鞒觥Ｑ再奈疑砩险酒恚白色的精液淌在地上同她M的暨B成一l，很B眼。
  不^大多档木液都被她吸收了，Γ吸收了。言倩坐在我旁，^靠著我的肩膀，胸口仍在不住的喘息，“好棒，好舒服。”
  我用手崦著她胸前小白兔，她“你怎N有乳汁呢？”
  言倩笑嘻嘻的f，“不知道啊，才一醒砭陀X得胸口qq的，好像有什麽|西要出恚Y果自己了lF有乳汁。而且啊，”
  言倩坐起身，盯著我f，“我lF身上o哪e都可以控制，明哥你才不都是享受到了嘛，我可以自己抽雨道，不^後面把持不住就不行了”看恚言倩的身w也得到了化，我f著乳房今天怎N@N有性，估罩杯都增大了不少。言倩在我上H了一口，
  “好明哥，我得回家洌好搬砀你一起住么，。”然後便起身往l生g走去，我手摸了摸她A的屁股，相有性，言倩笑著打_我的手，往l生g里走去。
  她昨天的衣物都在Y面，不一，我在T口跟言倩深深一吻，她吮吸著我。我M情的吻了好一，她才е俨蔚谋砬楹徒z畹慕蛞弘x_了家里。好吧，我突然lF我的舌^都可以|手化了。
  由於今天]n，我D身走回自己的小C，_始打玩。
-----------------------------------------------------------
    
  不消一，我就了[颍躺在床上想著昨天的事，昨天的言倩她的X子已被我全部吸收了，F在的X子是用我的身w做成的，所以我之g可以彼此感，那如果只是想渭的控制e人怎Nk？把右手伸M去？
  估又把X子o吸收掉，那怎Nk呢？正在我胡思y想r，窍砹碎T，我草草的穿上子，走下去_T。

  T口是一推NT，我正要[手她x_，突然lF，@推NT身材不e，164cm高，乳房看上去不大但是形畈诲e，更PI是她身穿著一身女郎的服，超短裙下面似乎有o限L光。
  “先生，有]有d趣I我公司的最新a品啊”音挺趁牡模我f什麽a品？
  “我公司最新_lδ行ｉT精心O的妊，”
  妊...我有些Z塞。估由于近砦疑眢w的改，子也被增了，我直接了的f“你H我一口，你的我就全要了”，
  那推N小姐突然就t了，“先生...”后面支支吾吾地也]f出什麽，
“怎N影。孔ψ欤就H一口我就全I了”，
  “先生你...你..f要算怠保
  “]}，我难子里掏出一些n票晃了晃，”
  你H，@些我就要了“。
  那推N小姐想了想，似乎下定了Q心，“好”，我想估才前准业耐其N都被拒了。不然也不@么干，她扭扭捏捏的靠近我，不敢正眼看我。我一把抓住她的肩膀，⒛靠了M去，我嘴唇就N在了一起。
  她唔唔的l出茁，眼睛o]著，我⑸囝^伸M了她嘴里，她突然_了眼睛，想暝著x_我。
  @r，我⑸囝^|手化向她喉道锷钊ァＫ身w突然_始抖，p眼反白，我著⑽业囊庾R集中在舌^前段，K同本w分x向她身w里滑去。
  噗通，我的身w倒在了地上，而推N小姐s一硬诱驹谠地，突然，她D身把TP上，摸著自己的上“原磉@N尉涂梢钥刂疲”妖W的笑著。

  此刻，我已成功附身在推N小姐身上了。不^，看砦o法x取她的，怎N返回原砩眢w呢？我著把精神集中回原淼纳眢w但是s只能小幅度的控制，看碇荒⒎稚沓鋈サ|西回去。
  不^呢，我盯了盯胸口的白皙乳希“先我玩一吧”，我⑽以淼纳眢w拖到沙l前的地毯上，不^@一^程就花了我好多rg。女人的身w，力膺是太小了。我累得直喘狻Ｐ乜谝黄鹨环，我盯著原淼纳眢w，男χ，怎N玩呢？------------

--------待m 
