我叫啊水是一个小公司职员， 
[Dd]妖偶相C（第一章） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=369799] [Dd]妖偶相C（第一章）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]妖偶相机（第一章） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=369799] [转载]妖偶相机（第一章）[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 

一成不孤燥乏味的生活我染上了的T，抽、醺酒也就自然而然。一成不变孤燥乏味的生活让我染上了烂赌的习惯，抽烟、醺酒也就自然而然。 
可是我的\庖脖车Oc寨寤 ， E嘛P骺梢哉f是逢必，每次都把身上的|西精光才肯T休Q僦c[ ， NN鼻然今天也不例外，下班後我和友打了十兹β⒕桶焉砩系拇蟛糠葚ao交了公。可是我的运气也背到极点寨寤对 ， E嘛P骺梢运凳欠甓谋厥洌每次都把身上的东西输个精光才肯罢休Q僦c[ ， N么鼻当然今天也不例外，下班后我和几个赌友打了十几圈麻将就把身上的大部份财产给交了公。 
眼看天色已不早了也回巢了,x家不h有一l城中老街,都是一些小Y聚的a所,大多刀际谴蛑地式,每暮色降R之後@e大大小小的便_始"II" y}ux ， J瞍X睿而博之人都是一些中老年人，下的也是小注。眼看天色已不早了也该回巢了,离家不远有一条城中老街,都是一些小资聚赌的产所,大多数都是打着地摊式,每当暮色降临之后这里大大小小的摊当便开始"营业" 阀闽阂合 ， J瞍X睿而赌博之人都是一些中老年人，下的也是小赌注。 
我路^@e都^上资执U碴S ， o但同邮禽血本ow。当我路过这里都会过上几手U碴S ， 觋o但同样是输个血本无归。 
也不知道什Nr候_始我已把A看得那N重，好想A一回，因槲乙呀o法在忍受自己那逢必霉\。也不知道什么时候开始我已经把赢看得那么重，好想赢一回，因为我已经无法在忍受自己那逢赌必输霉运。 
“人生本砭褪且鲑博,不能`背命\的游蛟t,所以要服~你敢和我一把幔年p人或S你能奈沂稚馅A到一些什N。” “人生本来就是一场赌博,不能违背命运的游戏原则,所以要愿赌服输~你敢和我赌一把吗，年轻人或许你能从我手上赢到一些什么。” 
一n老的音扣又我的心弦，@是一年^8旬的老人，干的上刻著q月留下的痕E，一只干枯的手掌握著一副淇耍另一只手t搭在我肩膀上。一个苍老的声音扣动着我的心弦，这是一个年过8旬的老人，干厣的脸上刻着岁月留下的痕迹，一只干枯的手掌握着一副扑克，另一只手则搭在我肩膀上。 
看到他著幼游矣X得很]趣，就算A了又能A得了他多少物呢。看到他着个样子我觉得很没趣，就算赢了又能赢得了他多少财物呢。 
我一[手f：“老大，我]d趣跟你，你找e人吧。”我一摆手说：“老大爷，我没兴趣跟你赌，你找别人吧。” 
“年p人，e小看我，我可是碛幸非常神奇的照相C。”只他伸手我r住不其┑恼f,谋嘲e拿出一非常古老的相CC。 “年轻人，别小看我，我可是拥有一个非常神奇的照相机。”只见他伸手我拦住不厌其烦的说,从背包里拿出一个非常古老的相机机。 
“好啊，看你@N富有我就跟你一把，怎N法。”@老^八成是寞人院e跑出淼模]k法只好敷衍一下，省到到r候l病可就麻┝恕 “好啊，看你这么富有我就跟你赌一把，怎么个赌法。”这老头八成是从疯人院里跑出来的，没办法只好敷衍一下，省到到时候发病可就麻烦了。 
“嗯，我_牌大小，c荡缶退阙A，如果你A的@相C就w你，如果你的的那你的`魂就是我的。” “嗯，我们开牌赌大小，点数大就算赢，如果你赢的话这个相机就归你，如果你的输的话那你的灵魂就是我的。” 
天啊，起砭拖袷窃谫命一樱不^他只不^是一患有V呆症的老人，我何必放在心上呢？天啊，听起来就像是在赌命一样，不过他只不过是一个患有痴呆症的老人，我何必放在心上呢？ 
“好我答你。” “好我答应你。” 
只那老人用抖拥碾p手稍微洗了一下牌，便f：“你要哪牌？”只见那老人用抖动的双手稍微洗了一下牌，便说：“你要哪张牌？” 
“嗯，就@好了。”我S便抽了一好敷衍一下。 “嗯，就这张好了。”我随便抽了一张好敷衍一下。 

老人c了c^：“好，_牌吧”老人点了点头：“好，开牌吧” 
我手中的牌是方K3，也是整副牌倒档诙小，\膺是那颖常就B一有精神病的老人都A不了。我手中的牌是方块3，也是整副牌倒数第二小，运气还是那样背，就连一个有精神病的老人都赢不了。 
“老大，我是方K3看砟阙A定我了。” “老大爷，我是方块3看来你赢定我了。” 
“呵呵~~~~~年p人或S你的命\之已_始D向。”f完微微一笑敞_他手中的牌，竟然是一小老二，也就是f他\獗任疫背居然抽到整副牌最小的那一。 “呵呵~~~~~年轻人或许你的命运之轮已经开始转向。”说完微微一笑敞开他手中的牌，竟然是一张小老二，也就是说他运气比我还背居然抽到整副牌最小的那一张。 
我m然A了，可A的只不^是一破相C，]什N用。我虽然赢了，可赢的只不过是一个破相机，没什么用处。 “不知道能不能用？”竟@是我D\後第一次A回淼|西。 “不知道还能不能用？”毕竟这是我转运后第一次赢回来的东西。 於是在我路^夜T口χe面S便的拍了一，然我K]有注意拍到什N，只是W了一下就走_了。于是在我路过夜总会门口对着里面随便的拍了一张，当然我并没有注意拍到什么，只是闪了一下就走开了。 
我回到家er一拆_相C的背wr我lFe面竟然掉下小人偶，我好奇的起一具穿著黑色皮革b的人偶把它捧在手中，只那小人偶居做得十分精致，上五官、^l，有身上的衣服直就跟真人一模一樱而且手感非常好，皮w的|X很逼真，非常嫩滑。当我回到家里时一拆开相机的背盖时我发现里面竟然掉下几个小人偶，我好奇的拣起一具穿着黑色皮革装的人偶把它捧在手中，只见那小人偶居做得十分精致，脸上五官、头发，还有身上的衣服简直就跟真人一模一样，而且手感非常好，皮肤的触觉很逼真，非常嫩滑。 
“太有趣了，居然可以把拍出和真人一拥男∪伺迹we只有十多公可和真人差不了多少。”我忍不住l出@。 “太有趣了，居然可以把拍出和真人一样的小人偶，体积只有十多公可和真人差不了多少。”我忍不住发出赞叹声。 

不^@右埠茫我第一次A回淼莫品也值得安慰，@小人偶也太T人了，我忍不住的χ它H了一口。不过这样也好，我第一次赢回来的奖品也值得安慰，这个小人偶也太诱人了，我忍不住的对着它亲了一口。 忽然我的身w好像被了一下，我回^神的r候已.........忽然我的身体好像被电了一下，当我回过神的时候已经......... 

那是一p女人的手臂，雪白的肌w，wL柔的手指，在差不多一寸L的指甲上T著rGZ目的紫色指甲油，我Dr感到一N常感X。那是一双女人的手臂，雪白的肌肤，纤长柔软的手指，在差不多一寸长的指甲上还涂着鲜艳夺目的紫色指甲油，我顿时感到一种异常感觉。 
俯著下身rlX身衣b也l生的化，我不知什Nr候被Q上了一身黑色皮革b束,更我意想不到的事，我的w型竟然成女性漏斗般的曲身w。俯视着下身时发觉身衣装也发生的变化，我不知什么时候被换上了一身黑色皮革装束,更让我意想不到的事，我的体型竟然变成女性漏斗般的曲线身体。 
乍看之下，蚍Q修L的腿上套著p黑色^膝的L筒R靴oN皮w，黑皮革迷你窄裙包裹那AM的臀部，裙子短得快遮不住大腿的中部，上半身t套著一黑色皮革o肩П承模露出光滑平坦的小腹，胸前竟然隆起了一ΥT大的A乳，它⒛呛谏的皮革高高的推起了傻郎椒濉⒑糁欲出，K且S著我那急促的呼吸有奏的上下伏又,m然我看^S多女性的乳房可]有淖陨淼慕嵌热ンw^.乍看之下，匀称修长的腿上套着双黑色过膝的长筒马靴紧贴皮肤，黑皮革迷你窄裙包裹那浑圆饱满的臀部，裙子短得快遮不住大腿的中部，上半身则套着一个黑色皮革无肩带背心，露出光滑平坦的小腹，胸前竟然隆起了一对硕大的圆乳，它将那黑色的皮革高高的推起了两道山峰、呼之欲出，并且随着我那急促的呼吸有节奏的上下伏动着,虽然我看过许多女性的乳房可从来没有从自身的角度去体会过. 

“啊？@~~~@不是我的身w。”我@的lF目谥邪l出的是一股}味十足的女性嗓音，K且回在空的房ge。 “啊？这~~~这不是我的身体。”我惊讶的发现从口中发出的是一股骚味十足的女性嗓音，并且回荡在空荡荡的房间里。 
回^x那,玻璃窗一陌生面孔相注著我，@是一O其妖G的孔，化著大庋b，高弧度的眉，深紫色的眼影，加上ccl亮的珠光粉更是把眼部修的光彩照人，力十足。回头刹那,玻璃窗一张陌生面孔相注视着我，这是一张极其妖艳的脸孔，化着大浓装，高弧度的细眉，深紫色的眼影，加上点点发亮的珠光粉更是把眼部修饰的光彩照人，电力十足。 MS的p唇上泛著紫t色的立w唇膏，我忍不住伸出舌^微舔著又香又滑的p唇，染成金色的大波浪卷l披肩而欤一χ亓考的金俣h沉甸甸的拉扯著p耳，全身的黑色皮革b在彩舻墓廨x下@得格外耀眼,把@副身|展示得更是L搔o比。饱满丰润的双唇上泛着紫红色的立体唇膏，让我忍不住伸出舌头微舔着又香又滑的双唇，染成金色的大波浪卷发披肩而挂，一对重量级的金属耳环沉甸甸的拉扯着双耳，全身的黑色皮革装在彩灯的光辉下显得格外耀眼,把这副身躯展示得更是风搔无比。 

“@.....@是怎N回事，我怎N成@副模...” “这.....这是怎么回事，我怎么会变成这副模样...” 

我O不情地用意R控制@副另“”陌生的|w，吃力的~又沉重的步伐，LL的R靴踩在地板上l出“吱，吱”的，p腿g仿佛少了障K可是多了一N莫名其妙的空感，@N感X使我不得不把p腿向Ao，前凸後N的身|我不好走路，要保持平衡必微微的挺起前胸，腰要配合著臀部的[庸奏，M的胸部sS著步伐而S波漾，要命的是那敏感十足的乳尖在衣服的摩擦下竟然有了感X，且陌涯呛谏的皮革起了深w另人垂涎欲滴的小葡萄。我极不情愿地用意识控制这副另“类”陌生的躯体，吃力的迈动着沉重的步伐，长长的马靴踩在地板上发出“吱，吱”的响声，双腿间仿佛少了个障碍可是多了一种莫名其妙的空虚感，这种感觉使我不得不把双腿向内夹紧，前凸后翘的身躯让我不好走路，要保持平衡必须微微的挺起前胸，细腰要配合着臀部的摆动节奏，饱满的胸部却随着步伐而随波荡漾，要命的是那敏感十足的乳尖在衣服的摩擦下竟然有了感觉，且从把那黑色的皮革顶起了两颗另人垂涎欲滴的小葡萄。 
@副}邮足的身w把我搞的哭笑不得，而我竟然uu的喜g上@N感X，但又我X得非常苦馈Ｕ飧鄙а十足的身体把我搞的哭笑不得，而我竟然渐渐的喜欢上这种感觉，但又让我觉得非常苦恼。 
“怎Nk，我又]有做e什N，只是H了一下那人偶，身w就成她的模樱我如何面今後的工作、生活啊。” “怎么办，我又没有做错什么，只是亲了一下那个人偶，身体就变成她的模样，我该如何面对今后的工作、生活啊。” 
“砰砰”一_T打y的了我思w。 “砰砰”一声开门声打乱的了我思绪。 
糟糕那人早不晚不偏偏@r候恚慌忙中的我扭腰晃臀躲M了所e。糟糕那个人早不该晚不该偏偏这个时候来，慌忙中的我扭腰晃臀躲进了厕所里。 
“啊水，怎N了一回砭团艿所e，是不是又喝牧硕亲印！遍_口f的是我的同僚，我同租了@g房子。 “啊水，怎么了一回来就跑到厕所里，是不是又喝坏了肚子。”开口说话的是我的同僚，我们同租了这间房子。 
“你倒底好了]有，我也急著要用.......”他我]回便敲著T大f道。 “你倒底好了没有，我也急着要用.......”他见我没回声便敲着门大声说道。 
“你再不回答我可要破T而入.....”他@然有c急了。 “你再不回答我可要破门而入.....”他显然有点急了。 
@下要怎N跟他解清楚,他那人要多色就又多色，要是被他看到我著副模硬槐凰成表子o_才怪。这下要怎么跟他解释清楚,他那个人要多色就又多色，要是被他看到我着副模样不被他当成表子给开才怪。 ]k法只能M量放底哼哼删洹Ｃ话旆ㄖ荒芫×糠诺咨线哼哼两句。 
]想到不出好，一出麻┚砹恕Ｃ幌氲讲怀錾还好，一出声麻烦就来了。 
“我f啊水啊，你@人怎N@N不老，竟然背著朋友在所e面偷腥，要做跟哥Tf一句，老哥我把房go你就是了。” “我说啊水啊，你这个人怎么这么不老实，竟然背着朋友在厕所里面偷腥，要做跟哥门说一句，老哥我把房间让给你就是了。” 
@下我不得不回他，可我的音太尖太怎Nb都不像，正我要_口回r，他又_口了。这下我不得不回应他，可我的声音太尖太细怎么装都不像，正当我要开口回应时，他又开口了。 
“咦，@是什N|西，做得真的想那N一回事。” “咦，这是什么东西，做得还真的想那么一回事。” 
看戆〗『孟癜lF了什N，我接著：“哇，e面有@些|西，@@不是色情娃娃幔堪∷你怎N玩@些|西，不^f真的它做的太像了，要不是@N袖珍我有c忍不住。”看来啊健好像发现了什么，我接着听：“哇，里面还有这些东西，这这不是色情娃娃吗？啊水你怎么还玩这些东西，不过说真的它们做的太像了，要不是这么袖珍我还有点忍不住。” 
“哇~~~~~~~~我的身w怎N了！！！”忽然g啊健那低沉的音不了取而代之的是一g骨消魂的舌帷 “哇~~~~~~~~我的身体怎么了！！！”忽然间啊健那低沉的声音不见了取而代之的是一个蚀骨消魂的娇噌。 

