　　我的名字是藤丸和也。是17岁的高中二年级生，藤丸家的独生子。我们藤丸家到爷爷那一代为止世世代代都是忍者，不过，到了老爸只是一个普通的上班族而已。

　　在不久前爸妈出去旅行期间，突然从乡下来到这里的爷爷，传授给我藤丸家世代相传的奥义。可以变成被我拍下照片的任何人，我立刻变身成住在隔壁的青梅竹马风野麻美，享受了作为麻美的生活。虽然这件事被麻美发现了，不过还是藉此拍到了麻美的朋友田端千秋，栗山秀美，池山明子3人和偶像近藤诗织的照片。

　　那么，接下来还会发生什么事呢？

　　奥义3

　　原作：toshi9

　　隔天早上，在家门前遇到麻美。

　　「阿，麻美，昨天不好意思了」

　　「？？？？？？？？？？？？？？？」

　　麻美无视我的存在 ，就自顾自的走过去了。对于昨天的事应该还在震惊吧。回家看到已经有一个自己在家里了，而且那个人是我。如果又被她知道我变成她生活了好几天BBBBBBB，这绝对不能让她知道。

　　那么，接下来该怎么作呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？在怎么想也没用。麻美的事就这样吧，反正麻美的脾气早就习惯了。无论如何今天都要到电视台去。

　　到了电视台后，再用昨天拍到的诗织的照片片身成诗织，藉此拍到其他偶像的照片，嘿嘿。

　　虽然现在只有试过变身成麻美的样子出去外面过，但是没有被人何人识破过。

　　今天应该也能够顺顺利利的吧。

　　由于这几天以麻美的样子生活，连他父母都没有识破，我开始对于假扮别人产生莫大的信心了？嘿嘿，这就是爷爷说到的才能吗？。

　　今天如果能像昨天一样顺利得到照片就好了。

　　我在电车上想着如何拍到其他偶像的照片，以及照片入手后变身成其他偶像的情况，想想都让人兴奋。

　　可是接下来到达电视台前面，打算走进去时却被警卫挡下来了 「你你，如果不是有关人员不能从这里进入喔。如果要参观的话请从那边入口进入」

　　「是这样阿，这个入口只有有关人能进入阿？？那么艺人也是从这里进出的罗」

　　「是阿，艺人也是从这里进出。没事就快点离开这边，别再站在这里了」

　　我只好离开了大门。

　　接下我应该要怎么作才能进去。

　　环顾一下四周发现有一辆货车正停放在大门旁边。确认一下那边没有人，就往货车挡住的阴暗处走了进去。

　　该是使用奥义的时候了。

　　我从包包里拿出昨天解开变身后再次列印出来的诗织的照片，把照片摊平放在地上。一边用双手结符一边集中精神在诗织的照片。随着精神力越来越集中，感觉身体开始慢慢发亮，且身体开始缩小。直到变成跟照片理的诗织同样大小，就往照片跳进去。而我的身体没有撞倒照片，而是融入到照片里面去了。

　　进入照片不久，皮肤就感到跟诗织的外型融合在一起了。

　　接着破膜而出，将双手组成十字慢慢转动，身体开始回复成原来诗织的大小。

　　「恩，跟往常一样成功」

　　我俯视自己的身体确认一下现在的样子。现在的我穿着短袖、及膝长度飘动的连衣裙了。从肩膀上拿下讨人喜爱的手提袋，看着自己有着又细又白的手指的双手。指甲修剪得非常整齐，指甲涂成透明的感觉，用手触摸着脸颊，凉爽的感觉令人感觉愉快，利用旁边小货车的旁边的后照镜照一下，就是昨天在宾馆看到顶着短发发型的诗织高兴的站着。

　　「非常成功。诗织，就让我暂时成为你吧」

　　把数位相机放入手提袋中，然后把二号包包藏在篱笆中，准备再一次试着进入电视台，当然这次要堂堂正正从正门口进去。

　　「阿，早安近藤，今天自己一个人阿」

　　「是阿，好像跟诗织的经理弄错了时间阿，所以就一个人来了阿」

　　刚刚的警卫完全相信我就是诗织了。

　　「那就严重了，你快进去吧，今天也要加油阿」

　　「好的，谢谢」

　　嘿嘿～～警卫完全看不出来在诗织外表下的是我。

　　心里虽然很兴奋还是一边跟警卫微笑点头然后进入电视台了。

　　「进来了，接下来要往哪走呢」

　　虽然是进来了，不过电视还是第一次进来，根本不知道哪里有什么部门阿。就这样在走廊闲晃时被几个像是电视台的职员叫住了。

　　「早安」

　　「阿～～大家早安」

　　「诗织今天看起来很有精神喔」

　　「嘿嘿，谢谢」

　　就这样一直重复这样的对话中，走到第五摄影棚前面。

　　「阿～～没有路了阿」

　　正打算往回走时，被人从后面叫住了。

　　「这不是诗织吗？你的经纪人昨天开始就不断的找你，不过看来应该没事了。正好，这边要开始采排了？」

　　「哎，哎D？」

　　「那么，进去采排吧」

　　进入第五摄影棚后被眼前的拥挤吸引住眼光了。这些人都在准备采排吗。

　　「嗯？D诗织，今天怎样了，你没来很令人担心呢」

　　这不是西野Sayaka？？

　　「恩，稍微有点事」

　　「诗织平时是一个人生活吧，有什么是要处理吗」

　　「呵呵，今天有一点特别的事要处理」

　　能跟Sayaka这样说话感觉真不错，诗织平常关系不错喔。

　　【那么要开始了喔，音乐OK了吗？】

　　咦D，开始什么。

　　「诗织加油哟」

　　「恩（现在到底要作什么阿？）」

　　【那么，Sayaka准备好了没阿？】

　　「D好了」

　　Sayaka被叫上舞台后，乐队便开始演奏音乐。阿！这是歌唱节目吗？我不会唱歌阿。

　　不久Sayaka就要演唱完后，只好试着来模仿听到平常诗织唱的歌了。虽然是采排还是穿着平常穿的衣服。虽然是说要试试看？？？但是到底该怎么办阿。

　　【那么，诗织，你只要走到舞台上，音乐就会开始下，有劳你了】

　　「诗织要加油阿」

　　Sayaka微笑着把麦克风交给我。呜，该怎么办好呢。还在满脑混乱还是被周围的工做人云一个劲的催促我到Sayaka刚才演唱的地方去。 乐队开始演奏了。

　　呼～～船到桥头自然直。

　　我把麦克风握的紧紧的，开始唱了。

　　「#@♂℃？？☆☆QQ√QQ？？？」

　　？？？？？？？？？？？？？？

　　「呼，总算是结束了」

　　乐队停下演奏了。好像是结束了。放心的唱完了的我看了看四周。

　　所有人都用很惊讶的表情看着我。其中像是导演的那个人跑过来说。

　　「诗织，看来你今天的状况不是很好。没关系，稍微休息一下吧。采排就到这里，待会就用对嘴吧」

　　「不可以对我有特别待遇阿」

　　「恩恩，诗织的责任感真强D不过这样的演出可不能在正式表演出现阿，不要常常感冒阿，整个不行」

　　「哈」

　　我唱的有这么惨吗？

　　「诗织是不是感冒了阿。一起去医护室看看吧」

　　「Sayaka？？？有那么惨吗？」

　　「？？？恩」

　　Sayaka沉重的轻轻点了点头。

　　阿，我果然是名副其实的音痴阿！

　　之后被Sayaka应是带去了医护室。虽然身体没怎样，不过还是被强迫吃了感冒药。非常苦的药。

　　「这里的药非常有用哟」

　　「恩，？？。对了Sayaka」

　　「恩？什么事？」

　　「可不可以让我帮你拍个照」

　　「在这里？诗织真怪异」

　　我从手提袋中拿出数位向机，面向Sayaka按下快门。

　　喀擦喀擦

　　一边露出诧异表情的Sayaka一边还是让我拍摄了照片。嘿嘿，Sayaka的照片入手了。

　　「那么，诗织要去哪？」

　　「恩。阿，突然想要上一下厕所」

　　「哎，恩，好？。那么一起去吧」

　　我们一起去到了女厕所。

　　Sayaka进入其中一间隔间。然后我也进入那间的隔壁隔间。隔着墙壁传来了衣服摩擦的声音，哎呀，Sayaka正在隔壁脱去衣服阿，接着听到水流的声音。正在小解阿，只用听的还真是有点残念阿。

　　嘿嘿，我现在也要阿。

　　我熟练的把手从裙子下摆里伸入，把穿着的内裤脱下。虽然在当麻美的期间做过很多次，已经熟练了，但是变成诗织还是第一次阿。真是令人兴奋阿。

　　我慢慢弯下腰坐上马桶座，然后打开双腿微微出力。眼睛注视着两腿之间，布满了浓郁黑色的地方就是诗织的阴部阿？？不久就微微地尿出来了。

　　哎呀，这是诗织吗？感觉到畅快的同时也感受到那里像是慢慢发热的感觉。但是，此时却听到隔壁门开的声音。是Sayaka上完了吧，唉～没办法，只好快点结束了，我取了一些卫生纸，擦了擦跨股之间然后重新穿上内裤。

　　开门后正好看到Sayaka面对镜子正补着妆。

　　「诗织怎么这么慢，感觉不舒服吗」

　　「恩，不过不要紧。走吧」

　　从厕所出来后政要返回摄影棚时突然背后面的声音叫住了。

　　「诗织阿，去了哪里了。去哪都不联络会让我很担心哟，这些之后再跟你说，先换衣服吧」

　　「哎，是」

　　我看了一下是一位穿着灰色紧衣裙套装的姊姊。是诗织的经纪人吗，大概是还不到30岁吧，是个漂亮的美人。

　　「诗织，那我先走了喔」

　　「恩，谢谢，Sayaka」

　　我便被那位女性拉到等候室中。真的诗织好像从昨天就失踪了。这么说来，昨天那时候诗织就好向是在等着某人的样子。

　　「要快一点了」

　　我穿的衣服很快就被脱掉了。

　　「衣服，时间是不等人的」

　　在房间里一位好像是帮忙修饰的女性接下来帮我换上新的衣服。白色的高统袜，胸罩及其他东西也都换过，最后换上了有波浪边的白色连衣裙。阿，这不就是诗织在唱歌时所穿的衣服。应该就是舞台服装吧？

　　接下来化妆梳头发作造型，跟刚刚为只穿着日常衣服的诗织完全不一样了，镜子中映出的是平时在电视上看到的诗织。

　　「好了，去吧」

　　与经纪人姊姊一起往走廊跑去。不过穿着高跟鞋不好跑，裙子也跟随着跑步轻轻飘动起来。飘得这么厉害？？不知道里面会不会露出来？

　　再次回到第五摄影棚了，像是导演的那个人声音很大的回响在棚里。

　　「好，没问题吗，那么就正式来了」

　　主持人开始讲话，然后介绍来宾依照出场顺序演唱。

　　？？？轮到Sayaka唱。下面就是我了，实在是令人很紧张。

　　把视线降低，坐在椅子上看着露出裙子外的脚。诗织的脚，现在也是我的脚。把手放在交叉的脚上面的我，发现自己正在发抖，

　　事情怎么会变的这样呢？

　　【是的，那么接下来的事近藤诗织。曲子当然是大家所熟悉的「TSI love you」】

　　主持人的声音响遍棚内。

　　从舞台回来的Sayaka小声的说了句「加油」。

　　好D，反正是对嘴。只是作作样子应该没问题吧。

　　我拿起麦克风往灯光打向的地方走去，光打在身上感觉到热度。

　　把麦克风接近嘴角开始唱，然后声音不出来，好，就是这样。

　　我专心的作样子，做出虽然不激烈，但是手势很多的「TSI love you」的？子，由下往上拍的摄影机是否拍到裙内风光就不是我现在在意的了，不过，如果我没估计错的，应该是不会曝光吧，平常看电视看那么久也很少看到。

　　曲子结束后稍微作一下停顿，作出来健康状态不好的感觉。

　　回到座位后Sayaka说「还好吗？你很努力了」还握了我的手。

　　「恩，不要紧。不好意思让你担心了」

　　「呵呵，那就好」

　　录影结束后经纪人姊姊慢慢走了过来，看到她走进我却只想逃离。

　　「诗织，辛苦了。我知道你很想要回去了，不过M今天还剩下一个工作。这个工作结束后再送你回家，再努力一下吧」

　　「哎？是什么工作阿」

　　「是拍平面照片，穿泳装的」

　　「是那样阿，穿泳装的平面照片？？？泳装？？平面照片？？咦～」

　　一天还没结束阿。

　　(待续)