啊健的叫声打破了刚才尴尬的场面。 
我猜想著， [Dd]妖偶相C（第二章） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=369811] [Dd]妖偶相C（第二章）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]啊健可能和我一影l生身,不^由才的^程砜是照像C照出淼哪切┬∪伺嫉淖饔谩Ｎ也孪胱牛 [转载]妖偶相机（第二章） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=369811] [转载]妖偶相机（第二章）[/url ] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]啊健可能和我一样发生变身,不过由刚才的过程来看应该是照像机照出来的那些小人偶的作用。 
照@Nf我就敢_定一}就是我得到的是一非常稀奇的。照这么说我就敢确定一个问题就是我得到的是一个非常稀奇的宝贝。 
不知道啊健成何N模樱我已消除才的疑]敞_大T跑了出礓At ， 果然不出所料，阿健已成一身穿露腰的|Y服瘌瘊 ， gSO打扮O馄G的Ll女子。不知道啊健变成何种模样，我已经消除刚才的疑虑敞开大门跑了出来A铫铑铬 ， 疟愈果然不出所料，阿健已经变成一个身穿露腰的纱质礼服瘌瘊疡 ， gS渔打扮极为浓艳的长发女子。 
由於啊健自身的突再加上看到我的出F，@得更加不知所措兢@凳 ， 漓Y漕\是由我先_了口，打破@N擂蔚夥.由于啊健自身的突变再加上看到我的出现，显得更加不知所措兢@凳 ， 漓Y漕\还是由我先开了口，打破这种尴尬的气氛. 
“啊健tswS ， P是我，啊水。” “啊健t赶赵S ， 凤是我，啊水。” 
只他t疑了一下，看了我一眼再看看自己的身w，勉槠潆y的f:“啊..水？”只见他迟疑了一下，看了我一眼再看看自己的身体，勉为其难的说:“啊..水？” 
@然他有c不相信，可^了一回核才吞吞吐吐的倒：“啊水，你真的是啊水幔靠梢愿嬖V我，倒底l生了什N事情幔俊毕匀凰有点不相信，可过了一回儿他才吞吞吐吐的问倒：“啊水，你真的是啊水吗？可以告诉我，倒底发生了什么事情吗？” 
χ他的疑我也只能粗略的述了才所l生的事情，不^有一c是可以_J的就是我身上l生的怪@F都是那照相C所造成的。对着他的几个疑问我也只能粗略的陈述了刚才所发生的事情，不过有一点是可以确认的就是我们身上发生的怪显现都是那个照相机所造成的。 
“嘿嘿，太棒了，竟然有@N了不起的|西。”啊健的B度R上360度的化。 “嘿嘿，太棒了，竟然有这么了不起的东西。”啊健的态度马上360度的变化。 
“你可e高d太早，不知道能不能回去，要是一直是@幼游如何是好。” “你可别高兴太早，不知道还能不能变回去，要是一直是这个样子我们该如何是好。” 
“不回去不是更好幔磕憧次都碛羞@N好的身wl件，怕不到X。。。。”只他不但不心色迷迷的崦著玲e致的女w，不rl出一舌痢 “变不回去不是更好吗？你看我们都拥有这么好的身体条件，还怕赚不到钱。。。。”只见他不但不当心还色迷迷的抚摸着玲珑别致的女体，不时还发出一阵阵娇嗔。 
“真是狗改不了吃屎，你想表子啊你。” “真是狗改不了吃屎，你想当表子啊你。” 
“嘿嘿，表子也不e，你看你@副身w比我L}，要不要我湍z查一下....”只面前那妖G的上一μ一ㄋ频镍P眼χ我色迷迷的看著，K且在那TM口t的小嘴一汩一汩的流著口水，@得淫Gf分，我差c招架不住。 “嘿嘿，当表子也不错，你看你这副身体比我还风骚，要不要我帮你检查一下....”只见面前那张妖艳的脸庞上一对桃花似的凤眼对着我色迷迷的看着，并且在那张涂满口红的小嘴一汩一汩的流着口水，显得淫艳万分，让我差点招架不住。 

“蛄税〗∧悴幌胱龌啬腥耸悄阕约旱氖拢我想老子呢。” “够了啊健你不想做回男人是你自己的事，我还想当个老子呢。” 

他我l怒B忙拱著身|走了^恚用那柔弱o骨的肩蹭著我f：“好拉，人家只不^跟你__玩笑，你看我不是跟你一幼成了女人。”他见我发怒连忙拱着身躯走了过来，用那柔弱无骨的细肩蹭着我说：“好拉，人家只不过跟你开开玩笑，你看我还不是跟你一样变成了女人。” 

我的呀，他根本就不是在道歉而是在ξ胰桑的_啊健F在的身w很T人，可我自己又何L不是，越想越d^，但又想到我m然碛信性的外表但是刃氖遣徽鄄豢鄣哪腥耍我便急忙推_他自己的思w冷o下怼Ｎ业穆柩剑他根本就不是在道歉而是在对我撒娇，的确啊健现在的身体很诱人，可我自己又何尝不是，越想越兴奋，但又想到我们虽然拥有女性的外表但是内心是不折不扣的男人，我便急忙推开他让自己的思绪冷静下来。 

他我不I情便掘著嘴陕到：“其，只要我有自己原淼娜伺季涂梢宰回去。”他见我不领情便掘着嘴娇声到：“其实，只要我们有自己原来的人偶就可以变回去。” 

“我也知道，可}是我去哪e找自己的人偶呢，再f@相C要照到人物才能出那人的模型出恚都怪自己]搞清楚就,哎~~~~。” “我也知道，可问题是我们去哪里找自己的人偶呢，再说这相机要照到人物才能变出那个人的模型出来，都怪自己没搞清楚就,哎~~~~。” 

“看你o成什N幼樱只不^是了模樱又不死，喏，你的原形人偶o你。”f著啊健把一小人偶扔o我。 “看你紧张成什么样子，只不过是变了模样，又不会死，喏，你的原形人偶还给你。”说着啊健把一个小人偶扔给我。 
“啊@不就是我原身人偶，怎N在你那e？”我手中的人偶正是我原淼哪印 “啊这不就是我原身人偶，怎么会在你那里？”我手中的人偶正是我原来的模样。 
“其才我就lF在接|到人偶樗人r，自己的原淼纳眢wK]有消失而是成一小人偶，只是你一r粗心大意忽略了你身的|西。” “其实刚才我就发现在接触到人偶变为他人时，自己的原来的身体并没有消失而是变成一个小人偶，只是你一时粗心大意忽略了你身边的东西。” 
“回自己的感X真是太棒了。”我M情的舒展著筋骨，享受@毫o束`的身|，股g那充感又回砹耍可才成女wr那N新r感我q新，正_碚f我嘴上f不，可心es惦著那N敏感的皮w和o蹦的衣物砘刂g不停的摩擦，和那N碜陨眢w炔康目释，我有co法自控。 “变回自己的感觉真是太棒了。”我尽情的舒展着筋骨，享受这毫无束缚的身躯，股间那充实感又回来了，可刚才变成女体时那种新鲜感让我记忆犹新，正确来说我嘴上说不，可心里却惦记着那种敏感的皮肤和紧蹦的衣物来回之间不停的摩擦，和那种来自身体内部的渴望，让我有点无法自控。 
“既然你已回砹耍那@段rg@照相C又我保管好了。”啊健看我高d的幼颖愠C提出了要求。 “既然你已经变回来了，那这段时间这个照相机又我保管好了。”啊健看我高兴的样子便乘机提出了要求。 
“好吧，看在我恢驮貌的份上就借你玩滋欤可e玩出事，咦才身的人偶呢？”我lF自己恢驮身後，那具性感的人偶就消失了。 “好吧，看在我恢复原貌的份上就借你玩几天，可别玩出事，咦刚才变身的人偶呢？”我发现自己恢复原身后，那具性感的人偶就消失了。 
“是呀，你看我恢歪嵋蚕失了。”啊健也回原淼幼印 “是呀，你看我恢复后也消失了。”啊健也变回原来的样子。 
“@Nf恚照相C所拍出淼娜伺贾荒茏一次身，恢歪峋筒灰了，而自身的人偶不消失呢？”啊健走到[放相C的人偶。 “这么说来，照相机所拍出来的人偶只能变一次身，恢复后就不见了，而自身的人偶会不会消失呢？”啊健走到摆放相机的人偶。 
“啊健，小心{得f年船，先樽约号囊，要是自己原身人偶都消失那不是再也不能恢驮淼淖约骸！ “啊健，小心驾得万年船，先为自己拍一个，要是自己原身人偶都消失那不是再也不能恢复原来的自己。” 
“呵呵，]P系，反正我σ郧暗淖约]什N信心，不如放_一c享受一下不同人生不同角色的啡ぁ｀牛@身w加上@服b感X不e，又N身又舒服”f完啊健已成了一身穿粉色祺袍，玲尚〉淖台小姐。 “呵呵，没关系，反正我对以前的自己没什么信心，不如放开一点享受一下不同人生不同角色的乐趣。嗯，这身体加上这服装感觉还不错，又贴身又舒服”说完啊健已经变成了一个身穿粉色祺袍，玲珑娇小的坐台小姐。 
“你看，我原身人偶在K]有消失。”只他ξ易孕诺囊恍Α “你看，我原身人偶还在并没有消失。”只见他对我自信的一笑。 
“是你有勇猓好了@|西就r借o你，不^你打算怎N用呢？不是成浪女到欺_男人的X，或者成大哥欺o辜的少女。”我好]獾恼f。 “还是你有勇气，好了这东西就暂时借给你，不过你打算怎么用呢？该不会是变成浪女到处欺骗男人的钱财，或者变成大帅哥欺负无辜的少女。”我好声没气的说。 
啊健用他那甜美的音f到：“@N有趣的|西我肯定要玩大一c，只自己玩]意思，我何不索性_身COSPLAY派Γ召集我那些色友他扮演自己喜g的角色大家聚在一起痛痛快快玩一觥！卑〗∮盟那甜美的声音说到：“这么有趣的东西我肯定要玩大一点，只顾自己玩没意思，我们何不索性开个变身COSPLAY派对，召集我那些色友让他们扮演自己喜欢的角色大家聚在一起痛痛快快玩一场。” 
“哇，不是吧，你想把@相C的秘密公布於世，到r候肯定出F大混y。” “哇，不是吧，你还想把这个相机的秘密公布于世，到时候肯定会出现大混乱。” 
“不，我然不把@秘密公布出去，我只提供他喜g的角色人偶，然後到舞Y束後我告V他@只不^是一黾w催眠，K不是真的。到r候秘密依然是秘密，而且我向他收取一定的M用，到r又可以大一PX。”啊健用他那玲的女w大uL}[出一副T人的POST道。 “不，我当然不会把这秘密公布出去，我只提供他们喜欢的角色人偶，然后到舞会结束后我会告诉他们这只不过是一场集体催眠，并不是真的。到时候秘密依然是秘密，而且我会向他们收取一定的费用，到时又可以大赚一笔钱。”啊健用他那玲珑的女体大卖风骚摆出一副诱人的POST道。 

“好拉，你怎N做都可以就是不要太^分了，有@些事你自己安排我有很多活要干。”然我已默S他了。 “好拉，你怎么做都可以就是不要太过分了，还有这些事你自己安排我还有很多活要干。”当然我已经默许他了。 
“你打算扮演什N角色呢？情的W生妹、柔情似水的上班女朗、火辣的夜小姐、是可矍嘻的白衣天使........” “你打算扮演什么角色呢？纯情的学生妹、柔情似水的上班女朗、火辣的夜总会小姐、还是可爱俏丽的白衣天使........” 
“蛄耍到r候我自己Q定。”要不是我打嗨的那不知道有什NB的角色出F，我知道他肯定f什NSM女王、制服女郎啊等等....... “够了，到时候我自己决定。”要不是我打断他的话那不知道还有什么变态的角色出现，我知道他肯定还会说什么SM女王、制服女郎啊等等..... .. 
啊健是一家色情W站的斑i，乃X袋e出淼亩际歉性有P的，制服T惑、角色扮演、束`、SM，他都非常再行，看磉@聚K非蔚淖身,@r候我竟然碛衅诖的想法.啊健是一家色情网站的斑猪，从他脑袋里出来的都是跟性有关的，制服诱惑、角色扮演、束缚、SM，他都非常再行，看来这个聚会并非简单的变身,这时候我竟然拥有期待的想法. 
接下淼倪@滋彀〗∞o推了工作，而我仍然做一名默默o的小T，每天上班下班，不^f硪财婀治业倪\夂孟褚舶l生了O大的化，自奈亿A了那老^之後我F在可f是逢必A，不知不X沉醉在倮的喜中。接下来的这几天啊健辞推了工作，而我仍然做一名默默无闻的小职员，每天上班下班，不过说来也奇怪我的运气好像也发生了极大的变化，自从我赢了那老头之后我现在可说是逢赌必赢，不知不觉沉醉在胜利的喜悦中。 

啊健to去工作後整天投奔於聚I渲校榱耸占各N角色人偶，他一菏W生，一菏OL，一菏蔷察、t生、老。啊健则辞去工作后整天投奔于聚会筹备中，为了收集各种角色人偶，他一会儿是学生，一会儿是OL，一会儿是警察、医生、老师。 基本上我每次回家r都能看到他以不同形象出先在我面前，可他每次收集到漂亮的人偶r都要在我面前[弄一番，任{我的意志多远可最後是屈服在他的T惑下。基本上我每次回家时都能看到他以不同形象出先在我面前，可他每次收集到漂亮的人偶时都要在我面前摆弄一番，任凭我的意志多坚定可最后还是屈服在他的诱惑下。 
一星期後啊健已接{了三十多W友的委托，K按照他的要求收集到了不同I、年g的美女人偶，而啊健也差不多忘自己原淼哪樱一天都要身好状危有e要求比^挑剔的W友猿忠大牌明星的角色而我不得不推t掉。一个星期后啊健已经接纳了三十多个网友的委托，并按照他们的要求收集到了不同职业、年龄的美女人偶，而啊健也差不多忘记自己原来的模样，一天都要变身好几次，有个别要求比较挑剔的网友坚持要大牌明星的角色而让我们不得不推迟掉。 
“啊水，你看我@造型怎N樱俊币身穿黑色警服模佣饲f、t的女警察映入眼。 “啊水，你看我这个造型怎么样？”一个身穿黑色警服模样端庄、潇脱的女警察映入眼帘。 
“@是你第38造型了，不^怎N看都不，你的眼光真挺到位的，是哪客舻男蜗螅俊蔽屹@的道。 “这是你第38个造型了，不过怎么看都不腻，你的眼光还真挺到位的，是哪个客户的形象？”我赞叹的问道。 
“呵呵，你K於J同我了吧，@是一集F老的，他很喜g港星惠琳的女警造型，可收集到明星的人偶K不容易最後我叫了一身才跟她差不多的三明星穿上警服拍的。” “呵呵，你终于认同我了吧，这个是一个集团老总的，他很喜欢港星陈惠琳的女警造型，可收集到明星的人偶并不容易最后我叫了一个身才跟她差不多的三级明星穿上警服拍的。” 
“你的那些色W友真不伟。咦，@N小的小W生妹也有人要啊？”我哪切┤伺贾邪lF一年o幼小的女孩。 “你的那些色网友还真不简单啊，咦，这么小的小学生妹也有人要啊？”我从那些人偶中发现一个年纪幼小的女孩。 
“@嘛，是那有'偻僻'的客粢求的，他可是一名健身教，一直以硭ψ约耗巧肀炸式的肌肉倦了，想找柔弱幼小的女孩自己w一下弱者的感X”。 “这个嘛，是那个有'恋童僻'的客户要求的，他可是一名健身教练，一直以来他对自己那身爆炸式的肌肉厌倦了，想找个柔弱幼小的女孩让自己体验一下当弱者的感觉”。 
“真是B@N小的女孩都有d趣。”我小的R到。 “真是变态对这么小的女孩都有兴趣。”我小声的骂到。 
“那什Nr候_始，在哪eM行呢？”我^ml。 “那什么时候开始，在哪里进行呢？”我继续发问。 
“後天午夜十二c身聚_始，地c是西港a^的地下}，榱吮Ｃ芪抑荒苓x衲茄e，明天@些人偶l送到各客舻氖种校啊水你要的砼丁！ “后天午夜十二点变身聚会开始，地点是西港码头的地下货仓，为了保密我只能选择那里，明天这些人偶将发送到各个客户的手中，啊水你要记的来哦。” 
“嗯，嗯我很期待著。”我c了c^。 “嗯，嗯我很期待着。”我点了点头。 

妖偶相C（第二章）身者的聚中妖偶相机（第二章）变身者的聚会中 

聚如期的e行，我依然按照平常的生活奏。聚会如期的举行，我依然按照平常的生活节奏。 上完班後我依然找了雀友美美的A上装眩因槲椰F在可是好\p身想都y，A虮踞嵛以俚骄瓢裳e喝醉。上完班后我依然找了几个雀友美美的赢上几把，因为我现在可是好运缠身想输都难，赢够本后我再到酒吧里喝个烂醉。 
我醒^r已是凌晨一c多，聚已_始了一多小r。当我醒过来时已经是凌晨一点多钟，聚会已经开始了一个多小时。 
“嗯，得s^去，不然啊健想出什Nc子碚我。”我回家後看到啊健已槲易淞人偶，我挑一下lF都SEX了，不是大波巨乳就是L}入骨的角色。 “嗯，得赶过去，不然啊健会想出什么点子来整我。”我回家后看到啊健已经为我准备了几个人偶，我挑一下发现都SEX了，不是大波巨乳就是风骚入骨的角色。 ]k法rgo迫，我又不想e人看到我的原形只好x了一穿著比^保守的女人偶，身後我lF@身w原硎上班女郎，深t色的套b恰如其分的包裹著S型的身|，白色的五寸高跟鞋⑽甯_肢oo的扣在一起，走起路硪环Q一拐的很是y受，薄如s翼的肉色zm著芍О字玉腿深向窄裙的上方，我可以挪与p腿r可清楚的感X到皮w於它之g的摩擦。没办法时间紧迫，我又不想让别人看到我的原形只好选了一个穿着比较保守的女人偶，变身后我发现这个身体原来是个上班女郎，深红色的套装恰如其分的包裹着S型的身躯，白色的五寸高跟鞋将五根脚肢紧紧的扣在一起，走起路来一称一拐的很是难受，薄如蝉翼的肉色丝袜顺着两支白脂玉腿深向窄裙的上方，我可以挪动双腿时可清楚的感觉到皮肤于它之间的摩擦。 
望著荷~衣I的中g是一道深深的{谷，刺C的半球型乳罩若[若F把@τ穹逍揎得更加SM迷人，著衣襟向上我摸到^l被挑上一高高的l蹋壹z般的lW垂落在耳WW的，著lz我用那染成t得透亮的LL指甲pp的^那嫩滑的a、p唇、酝Φ谋橇海直至l捎。望着荷叶衣领的中间是一道深深的峡谷，刺绣的半球型乳罩若隐若现把这对玉峰修饰得更加丰满迷人，顺着衣襟向上我摸到头发被挑上一个高高的发咱，几屡细丝般的发鬓垂落在耳边痒痒的，顺着发丝我用那染成红得透亮的长长指甲轻轻的划过那嫩滑的脸颊、双唇、坚挺的鼻梁，直至发捎。 
@女郎的面孔非常Q端f，的柳~眉，淡淡的眼影和玫瑰t的扇，大t的唇膏，o人一N秀、典雅、干、重的形象。这个女郎的面孔非常洁净端庄，细细的柳叶眉，淡淡的眼影和玫瑰红的两腮，大红的唇膏，给人一种秀丽、典雅、干练、稳重的形象。 
由於我的自儆滞线^了rg，已是凌晨牲c了再不去就聿患埃我按照啊健提供o我的地址叫了一v出租。由于我的自恋又拖过了时间，已经是凌晨两点钟了再不去就来不及，我按照啊健提供给我的地址叫了一辆出租车。 
上r那司C用奇的目光打量著我：“小姐，F在已夜深人o你去那N偏僻的地方不怕危U幔俊鄙铣凳蹦撬净用奇异的目光打量着我：“小姐，现在已经夜深人静你去那么偏僻的地方不怕危险吗？” 
“你倒底走不走，怎N有那N多M。”一股莫名的努火我忘s的自己目前的身份，只那司C被我到了，之後他就一不的_著。 “你倒底走不走，怎么有那么多费话。”一股莫名的努火让我忘却的自己目前的身份，只见那司机被我吓到了，之后他就一声不响的开着车。 
牲c二十分我到了a^，此r我的手C接到啊健的第五次警告，他f要再不淼脑他YP我扮演被虐待的母狗一月。两点二十分我到了码头，此时我的手机接到啊健的第五次警告，他说要再不来的话他蒋罚我扮演被虐待的母狗一个月。 
“@小子MX子都是淫念，不就是t了c。”我自言自Z地f。 “这小子满脑子都是淫念，不就是迟了点。”我自言自语地说。 
我淼轿鞲郏按照啊健提供的路D我又一道M窄的通道借著昏暗的艄饴慢地往下走。我来到西港，按照啊健提供的路线图我又一道狭窄的通道借着昏暗的灯光慢慢地往下走。 
越是走到底越能出空庵漫著女人的脂粉味和汗臭味，似乎有女人下身的臊夂湍腥司液的怪味，有As著一欲T不能的喘息，我一想到一副副活色天香的雒娓s是欲火中，好不自在。越是走到底越能闻出空气中弥漫着女人的脂粉味和汗臭味，似乎还有阵阵女人下身的臊气和男人精液的怪味，还有夹杂着一声声欲罢不能的喘息声，我一想到一副副活色天香的场面更却是欲火中烧，好不自在。 
只^了@l小通道我眼前s是漆黑一F，在我的眼睛未m@e的黑暗r，就有人r住了我：“你~~~~你也是女人，~~~~~~~我也是~~~~~~~~要不要跟我一起玩玩。”只见过了这条小通道我眼前却是漆黑一团，在我的眼睛还未适应这里的黑暗时，就有人拦住了我：“你~~~~你也是女人，~~~~~~ ~我也是~~~~~~~~要不要跟我一起玩玩。” 

此r我到一股庥舻木凭味道，一W生妹模拥呐孩踝∥业娜ヂ罚口e叼著一根大，手中拿著一罐二^，醉熏熏的幼又外貌及不相Q。此时我闻到一股浓郁的酒精味道，一个学生妹模样的女孩挡住我的去路，口里叼着一根大烟，手中拿着一罐二锅头，醉熏熏的样子之外貌及不相称。 我二]f就推_她^m往前走。我二话没说就推开她继续往前走。 
走了]撞接直灰慌子r住了，本想再拿拿架子，可鞯轿叶那厝岬脑Z令我不由得恿诵模骸巴志和我玩玩好幔我的奶子好大的，你摸著一定舒服，我的身w可是一流的。”走了没几步又被一女子拦住了，本想再拿拿架子，可传到我耳边那温柔的话语令我不由得动了心：“同志和我玩玩好吗，我的奶子好大的，你摸着一定舒服，我的身体可是一流的。” 
借著微弱的艄馕掖蛄苛怂一眼：高高的l髻，t的p唇，SM的身l，的香狻…特e是那S胸果然高挺拔，煞是T人。借着微弱的灯光我打量了她一眼：高高的发髻，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气……特别是那丰胸果然高耸挺拔，煞是诱人。 可]探，我K未Q然允，只是l了一下呆便道：“我是@聚召集者的朋友，他人可在？”可没探虚实，我并未贸然应允，只是发了一下呆便道：“我是这个聚会召集者的朋友，他人可在？” 
“嘻嘻，你就是啊水吧，@身w真不e，啊健那家伙真偏心。”只她不押靡獾拇蛄恐我。 “嘻嘻，你就是啊水吧，这个身体还真不错，啊健那家伙真偏心。”只见她不怀好意的打量着我。 
“你是？” “你是？” 
“我是大波版的版主，你才看的那W生妹是情少女版主，那家伙一砭秃茸砹苏]意思，啊健叫我斫幽愕模@。”她拽著我的手往通道的深走去。 “我是大波版的版主，你刚才看的那个学生妹是纯情少女版主，那家伙一来就喝醉了真没意思，啊健叫我来接你的，这边请。”她拽着我的手往通道的深处走去。 
^九曲十八只後我看到了聚的主a所，啊健那家伙k事挺心的，找了@N地方，眼前是一[O得和舞d差不多的鏊，艏t酒G的光、有震耳欲@的音仿，果然是一片酒色肉林的景象，聚又份椴煌的Me，T{著自己的啡し至M，而他分e分_聚。经过九曲十八弯只后我看到了聚会的主产所，啊健那家伙办事还挺细心的，找了这么个地方，眼前是一个摆设得和舞厅差不多的场所，灯红酒绿的光线、还有震耳欲聋的音乐声，果然是一片酒色肉林的景象，聚会又份为不同的组别，会员们凭着自己的乐趣分了几个组，而他们分别分开聚会。 
大家已在人偶的作用下情不自禁的扮演自己的角色，有的是玲曲致，有的善G生x、有的馇樗苹穑有的古典端f，MF不同本色，同rl出一句句淫xZ，表_自己刃牡南c矛盾。大家已经在人偶的作用下情不自禁的扮演自己的角色，有的是玲珑曲致，有的娇艳生辉、有的浓情似火，还有的古典端庄，尽现不同本色，同时还发出一句句淫声秽语，表达自己内心的喜悦与矛盾。 
然大家y得碛羞@N一N方式戆l自己，JR自己，和w性的啡た隙回有所放v。当然大家难得拥有这么一种方式来发泄自己，认识自己，和体会异性的乐趣肯定回有所放纵。 
“大波M的姐妹，^........”那接我的女人一拍手，只一群身穿比基尼泳b的巨乳媚女q如海浪般向我u卷而恚胸汛蟛āu晃不已。 “大波组的姐妹们，过来........”那个接见我的女人一拍手，只见一群身穿比基尼泳装的巨乳媚女犹如海浪般向我袭卷而来，个个胸怀大波、摇晃不已。 看得我是嵫攻心、但X一幔一股腥味谋橇焊Z出。看得我是热血攻心、但见脑们一热，一股腥味从鼻梁窜出。 
“啊水，你怎N流鼻血了，是不是........” “啊水，你怎么流鼻血了，是不是........” 
“啊]]，只不^有c上火T了。”我急忙捂住鼻子，辨道。 “啊没没，只不过有点上火罢了。”我急忙捂住鼻子，辨声道。 
“呵呵~~我看你是受不了我@般姐妹的刺激吧。” “呵呵~~我看你是受不了我这般姐妹的刺激吧。” 
接下硭槲乙灰唤榻B，各M成T。接下来她为我一一介绍，各组成员。 
“@是比^衢T的Me。”s一身才火爆非常，化y得淫Go比，都T著厚厚香粉口t、K且都身著露wo身束衣，有的干脆全裸，一Υ虬绲孟SM女王和女奴的模印 “这个是比较热门的组别。”却见一个个身才火爆非常，化妆得淫艳无比，个个都涂着厚厚香粉口红、并且都身着露体紧身束衣，有的干脆全裸，一对对打扮得像SM女王和女奴的模样。 有的不嗟奈又手中的皮鞭，一清脆的身落在跪倒地面的女奴身上，K且l出一刺耳的叫。有的不断的舞动着手中的皮鞭，一声声清脆的响身落在跪倒地面的女奴身上，并且发出一阵阵刺耳的叫声。 
“她是？” “她们是？” 
“@是版e比^衢T的束`、虐待M，成T比^多他都希望通^ψ约荷眢w的虐待c摧磉_到最高的快感。”我看到每痕累累的女奴她上呈F出淼K]有z毫的痛苦，反而露出M足的笑容。 “这个是版里比较热门的束缚、虐待组，成员比较多他们都希望通过对自己身体的虐待与摧残来达到最高的快感。”我看到每个伤痕累累的女奴她们脸上呈现出来的并没有丝毫的痛苦，反而露出满足的笑容。 
“尊F的女王，要不要我槟服铡！辈恢什Nr候_始地上爬著一е圈、p手被oo的捆在背後，而p_t被一lF棍o分_著，@右硭就不能㈦p腿靠牛而股g、肉穴分e插著根巨大的震棒，露胸o身衣⒁Π兹缪蛑的乳房oo推向外^，K且在那硬梆梆的乳^穿上h，在h的上著一χ匚锖孟褚把它硬生生ou下怼 “尊贵的女王，要不要我为您服务。”不知什么时候开始地上爬着一个带着项圈、双手被紧紧的捆绑在背后，而双脚则被一条铁棍给分开绑着，这样一来她就不能将双腿靠垄，而股间、肉穴分别插着根巨大的震荡棒，露胸紧身衣将一对白如羊脂的乳房紧紧推向外头，并且在那硬梆梆的乳头穿上对细环，在细环的上绑着一对重物好像要把它硬生生给耻下来。 只铀每移右徊蕉寄芨惺艿O大的痛苦越快贰Ｖ谎她每移动一步都能感受到极大的痛苦越快乐。 
“太，太狂了吧。”面前的w者我不寒而僳。 “太，太疯狂了吧。”面前的体验者让我不寒而僳。 
“嘿嘿，@就是我虐待M的魅力，要不要我⒛愀吒叩牟仍诘孛妫用你那淫x的小口槲曳铡！蹦沁走^硪女王b扮的T冷冷的f。 “嘿嘿，这就是我们虐待组的魅力，要不要让我将你高高的踩在地面，用你那淫秽的小口为我服务。”那边走过来一个女王装扮的会员冷冷的说。 
“啊不，我@]d趣，你玩吧。”我得推了撞[著手f。 “啊不，我对这个没兴趣，你们玩吧。”我吓得推了几步摆着手说。 
“真是可惜，那N好的l件，算了！”只那女玩拉著女奴往回走。 “真是可惜，那么好的条件，算了！”只见那女玩拉着女奴往回走。 
“@是制服M。”S著大波版主的步伐淼轿淼轿髅娴拇d，@em]才那副I心r血的情景s也人p心目。 “这个是制服组。”随着大波版主的步伐来到我来到西面的大厅，这里虽没刚才那副呕心沥血的情景却也让人赏心悦目。 
@e有可奂真的W生妹，有英姿⑺女警察，高F典雅的旗袍美D，白o的白衣天使，有端f廉o的k公女郎，若火的沙┟琅，厝崦利的空姐、身才g健的w操\T，各@L彩，美不偈铡Ｕ饫镉锌砂纯真的学生妹，有英姿洒爽女警察，高贵典雅的旗袍美妇，洁白纯静的白衣天使，还有端庄廉静的办公女郎，若火的沙滩美女，温柔美丽的空姐、身才绞健的体操运动员，个个各显风彩，美不胜收。 可惜她的e止c身w配合得很不默契，比如一疾喝绯鸬拿琅警察不可能口e叼著根，目光如狼一副猥的模印？上她们的举止与身体配合得很不默契，比如一个疾恶如仇的美女警察不可能口里叼着根烟，目光如狼一副猥琐的模样。 有挎著大腿，扭^[腰M嘴粗言xZ的猜著酒令，毫不q豫大口大口的喝著烈酒的中W生打扮的少女。还有两个挎着大腿，扭头摆腰满嘴粗言秽语的猜着酒令，毫不犹豫大口大口的喝着烈酒的中学生打扮的少女。 
然其他也跟他不相上下，平r被偷拍者O品的女郎竟然自己手持相C躲在角落e玩起@套把颍l知道她身w面躲著是什N拥慕巧。当然其他也跟他们不相上下，平时被偷拍者视为极品的赛车女郎竟然自己手持相机躲在角落里玩起这套把戏，谁知道她身体面躲着是什么样的角色。 
於是我一rd起走^一才知道她居然是大W教授（天啊，槿表全都是假的，那些可敬可H的@丁只不^是他生活中的一面）。于是我一时兴起走过一问才知道她居然是个大学教授（天啊，为人师表全都是假的，那些可敬可亲的园丁只不过是他们生活中的一面）。 人在生活中都是多面性的，l都看不到Ψ秸嬲的面孔，也S只有@些w者他躲在另一具身wer，表F出淼淖约翰攀亲钫的。人在生活中都是多面性的，谁都看不到对方真正的面孔，也许只有这些体验者当他们躲在另一具身体里时，表现出来的自己才是最真实的。 也就是只有F在@e所有人才能真真的自己，不必在е面具生活。也就是只有现在这里所有人才能当真真的自己，不必在带着面具生活。 
“啊健啊，你真行竟然我在@N情r下w味到人生的一些感悟。”我LL的@了一口狻 “啊健啊，你真行竟然让我在这种情况下体味到人生的一些感悟。”我长长的叹了一口气。 
“各位尊敬的碣e，美的小姐，F在舞已接近高潮，舞曲起的r候你可以M情的享受自己c他人，戆桑∮H鄣耐盟好友抓oC，w常人不能w，享受凡人不能碛械慕巧吧！！！！！！！！！！” “各位尊敬的来宾，美丽的小姐们，现在舞会已经接近高潮，当舞曲响起的时候你们可以尽情的享受自己与他人，来吧！亲爱的同盟好友抓紧机会，体验常人不能体验，享受凡人不能拥有的角色吧！！！！！！！！！！” 
哄亮的音在S的四周起，那音起硖e熟悉。哄亮的声音在会厂的四周响起，那声音听起来特别熟悉。 
“啊，是啊健。啊健在哪e？”我拉著旁那接待我的人道。 “啊，是啊健。啊健在哪里？”我拉着旁边那接待我的人问道。 
只她ξ疑衩匾恍Γ骸澳憬裢砜梢韵硎芪业纳眢w，同r你也⒆我享受。”只见她对我神秘一笑：“你今晚可以享受我的身体，同时你也将让我享受。” 
音落，艄庾得特e暗淡，舞四周起了多芬的《命\交曲》。话音刚落，灯光变得特别暗淡，舞会四周响起了贝多芬的《命运交响曲》。 


妖偶相C（第二章）身者的聚下妖偶相机（第二章）变身者的聚会下 

“哇~~~~~~~~”那女子趁我不注意把手奈业囊陆笙律炝诉M去狠狠的χ我胸前的嫩肉痛抓了一把。 “哇~~~~~~~~”那女子趁我不注意把手从我的衣襟下伸了进去狠狠的对着我胸前的嫩肉痛抓了一把。 
“你@副身w的手感不e，就是小了c，e@N小夥凑大家的身w又不是真的，有我有一T就是看到女生的胸部都忍不住~~~~~”只她[出一副o可奈何的表情。 “你这副身体的手感还不错，就是小了点，别这么小气反正大家的身体又不是真的，还有我有一个习惯就是看到女生的胸部都会忍不住~~~~~”只见她摆出一副无可奈何的表情。 
“你，你干什N，好痛。”我l火著。 “你，你干什么，好痛。”我发火着。 
“e生饴铮人家你抓回紫屡闩阕锖昧恕！滓她二]f抓起我的手按在她的乳房上：“你看虼蟀桑俊闭f著她伏在我的耳悄道：“@可是我花了5W陌〗∧茄eI淼模我自己都尾坏妹就o你。足足有FCUP呢！” “别生气嘛，人家让你抓回几下陪陪罪好了。”几见她二话没说抓起我的手按在她的乳房上：“你看够大吧？”说着她还伏在我的耳边悄声道：“这可是我花了5W从啊健那里买来的，我自己都舍不得摸就让给你。足足有FCUP呢！” 
我一拍侵槐凰按在胸乳上的手暗暗使牛只XS盈剀，果然真r。我一来劲那只被她按在胸乳上的手暗暗使劲，只觉丰盈温软，果然货真价实。 
“怎N樱今晚我就是一Γ要不要w女性同分趣。”此r她已uu的{起我刃牡囊欲。 “怎么样，今晚我们就是一对，要不要体验女性同乐之趣。”此时她已经渐渐的调起我内心的淫欲。 f著她便把我往舞池e拽，到此地步如再推o，就有感情了。说着她便把我往舞池里拽，到此地步如再推辞，就有伤感情了。 
S著激昂的舞曲，艄庥职盗讼恚那女子p手ё∥业牟弊樱ooN著我搓起二步，此刻我清楚的感Xm然隔著衣服仍可以ST的p乳oo地N在我的胸脯上，我S著舞步在相互揉搓，o我的感X既嘏又刺激。随着激昂的舞曲，灯光又暗了下来，那女子双手搂住我的脖子，紧紧贴着我搓起二步，此刻我清楚的感觉虽然隔着衣服仍可以丰硕的双乳紧紧地贴在我的胸脯上，我们随着舞步在相互揉搓，给我的感觉既温暖又刺激。 
她oo依著我，又悄悄地ξ艺f：“我不但奶子好玩，下面更好玩呢，一上手爽的你失魂落魄选 ”“是幔磕阍偬舳何遥小心我吃了你。”“嘻嘻，硌健…”一{笑著，我的手就著深深的乳乃的奶罩罩杯伸了M去，一柔的乳^便{入我的手中。她紧紧依着我，又悄悄地对我说：“我不但奶子好玩，下面更好玩呢，一上手会爽的你失魂落魄哟。 ”“是吗？你再挑逗我，小心我吃了你。 ”“嘻嘻，来呀……”一边调笑着，我的手就顺着深深的乳沟从她的奶罩罩杯处伸了进去，一个柔软的乳头便纳入我的手中。 令我@奇的是m然她的乳房T大SM，可挺立在其峰的乳^s是小巧嫩的，真是Ρ烈，我“性趣”大增。令我惊奇的是虽然她的乳房硕大丰满，可挺立在其颠峰的乳头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让我“性趣”大增。 我戎手地把玩著她小的乳^，她榱俗我的手更爽快地行樱⒛陶南旅嫦破穑一直掀到乳峰上面，使芍蝗榉客耆裸露出恚任我揉摸。我侧着手细细地把玩着她细小的乳头，她为了让我的手更爽快地行动，将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只乳房完全裸露出来，任我揉摸。 
“f真的，@女人的S乳o了我奈从羞^的M足感和享受。 ”一f一享受著我o她的服铡 “说真的，这女人的丰乳给了我从未有过的满足感和享受。 ”一边说一边享受着我给她的服务。 
@θ榉坎坏T大SM，而且常柔嫩。这对乳房不但硕大丰满，而且异常柔软细嫩。 我⑺的乳^揉捏的uu挺立r，竟感到了她那乳也隆起了密的小肉粒，使我倍X刺激。当我将她的乳头揉捏的渐渐挺立时，竟感到了她那乳晕处也隆起了细密的小肉粒，使我倍觉刺激。 趁著黑暗，我不禁低下^用嘴唇去拱她的乳房，肉香浔嵌怼３米藕诎担我不禁低下头用嘴唇去拱她的乳房，阵阵肉香扑鼻而来。 
黑暗中她同r也伸手解_了我的衣扣，只胸口一松一Π兹缟蓉的玉S也跟著f而出，此r我也第一看到自己的胸部裸露在空庵校既感到羞愧又刺激，她把自己的衣襟B同乳罩一K高高掀起，⑺ST的p乳oo地N著我，ωS乳就@A在中g，她Ьo我]著眼在享受，而我的手t伸到她的裙下， 著大腿滑向她的赏戎g，我隔著妊在她的部崮χ，感到了那e的庀，我揉摸了一海 X得她的d似乎要裢噶耍便想⑹稚爝M妊e，也S是她臀部太SM的故，致使那l妊oo地N在她的下身，]有z毫余地容我的手指M入，M了好大乃的松o_塞M的手指也根本摸不到她深深的p。黑暗中她同时也伸手解开了我的衣扣，只见胸口一松一对白如莲蓉的玉笋也跟着脱颖而出，此时我也第一看到自己的胸部裸露在空气中，既感到羞愧又刺激，她把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将她丰硕的双乳紧紧地贴着我，两对丰乳就这样夹在中间，她搂紧我闭着眼在享受，而我的手则伸到她的裙下，顺着大腿滑向她的两腿之间，我隔着内裤在她的阴部抚摩着，感到了那里的湿热气息，我揉摸了一会儿，觉得她的裤裆似乎要湿透了，便想将手伸进内裤里，也许是她臀部太丰满的缘故，致使那条内裤紧紧地贴在她的下身，没有丝毫余地容我的手指进入，费了好大劲从她的松紧裤脚塞进的手指也根本摸不到她深深的阴缝。 
我的手在那e忙活了半天也不得要I，她似乎X察到了我的急迫，便邮⒍倘瓜破鹄倒了腰H，然後把妊褪至y下，捉著我的手乃妊的松o腰塞了M去，我的手Dr如~得水般在她的部肆o忌地秤纹怼…她t伏在我耳悄悄地f：“e猴急成那友剑等你享受完我，我再好好跟你玩玩。 ”我的手在那里忙活了半天也不得要领，她似乎觉察到了我的急迫，便动手将短裙掀起拉倒了腰际，然后把内裤褪至髋下，捉着我的手从她内裤的松紧裤腰处塞了进去，我的手顿时如鱼得水般在她的阴部肆无忌惮地畅游起来……她则伏在我耳边悄悄地说：“别猴急成那样呀，等你享受完我，我再好好跟你玩玩。 ” 
了她的我便放慢了奏， 入手就有一股常的乃的恚我用手指探地|摸了一下，呵……皲蹁醯厝缛胨l。听了她的话我便放慢了节奏，刚刚入手就有一股异常的湿热从她的阴户传来，我用手指试探地触摸了一下，呵……湿漉漉地如入水乡泽国。 我悄悄地逗著她f：“小妹妹l大水了。” 她Q了我一下：“@是女人身w特有的，等一下不知道你l了比我害呢。”f完她有意R地叉_赏龋容我的手能在她o密的p中自由行游_她的大唇，用中指的指肚在她大小唇g的羡盅e揉搓著，S即又去探に唇上方的蒂。我悄悄地逗着她说：“小妹妹发大水了。”她拧了我一下：“这是女人身体特有的，等一下不知道你发了比我还厉害呢。”说完她有意识地叉开两腿，容我的手能在她紧密的阴缝中自由行动我剥开她的大阴唇，用中指的指肚在她大小阴唇间的沟壑里揉搓着，随即又去探寻她阴唇上方的阴蒂。 一_始我K未感到它的存在，可S著手指的\樱那粒神奇的肉球uu地浮出水面。一开始我并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。 S著那粒蒂的K醒，她也uul出了呻吟。随着那粒阴蒂的苏醒，她也渐渐发出了呻吟声。 

她我摸得舒服便扭著下身呻吟著f：“你可以把手塞M去……手往下……Α…唔……”在她的指c下，我的手著那肉F往下塞去，果然有一深潭，o比。她见我摸得舒服便扭着下身呻吟着说：“你可以把手塞进去……手往下……对……唔……”在她的指点下，我的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。 我筛手指伸M去，立刻被e面的嫩肉包住了，而且能感到她的道在收s蠕樱我活又手指做抽插睿她即刻又爽得身子l靠在了我的肩上，手阂财炔患按地拉_了我窄裙被後的拉，只g下身一清觯我的妊裙子都被拉至大腿， 下w已完全呈F而出，我第一次如此角度看到自己的女性部，饷艿拿lq如一片黑森林ooN@一道t色的锨。我两根手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到她的阴道在收缩蠕动，我活动着手指做抽插状，她即刻又爽得身子发软靠在了我的肩上，手儿也迫不及待地拉开了我窄裙被后的拉练，只间下身一阵清凉，我的内裤裙子都被拉至大腿，下体已经完全呈现而出，我第一次如此角度看到自己的女性阴部，浓密的毛发犹如一片黑森林紧紧贴这一道红色的沟渠。 
她的幼鞅绕鹞腋加故K富有技巧，那已有c膨的核像小烟宜频某M了巨大的T惑。她的动作比起我更加娴熟并富有技巧，那已经有点膨胀的阴核像个小樱桃似的充满了巨大的诱惑。 
我正想底下^靠近一c想看清楚，一}W如流般直メ崮X，原硭已伸出舌^急不可待的包卷住了我那可鄣男烟遥整嘴巴也把桃@完全含住，`活的舌^像小狗一樱。我正想底下头靠近一点想看清楚，一阵骚痒如电流般直涌后脑，原来她已经伸出舌头急不可待的包卷住了我那个可爱的小樱桃，整个嘴巴也把桃园完全含住，灵活的舌头像小狗一样，。 一圈一圈，而那小t豆子也越碓脚蛎。一圈一圈，而那个小红豆子也越来越膨胀。 
“啊.........你慢一c...........啊，好W.................”我的口X_始不清晰，心情也得十分激樱身w竟忍不住的u晃起怼 “啊.........你慢一点...........啊，好痒.................”我的口齿开始不清晰，心情也变得十分激动，身体竟忍不住的摇晃起来。 
“啊..............”我的下w好像快被肢解，超的快感由底下大量的ト肷碥|，此r我已陷入混yB，只X得烈的尿意快又下w一ザ出。 “啊..............”我的下体好像快被肢解，超强的快感由底下大量的涌入身躯，此时我已经陷入混乱状态，只觉得强烈的尿意快又下体一涌而出。 原淼乃的舌^lF了在蒂後面的一小孔，那小孔就是尿道孔，ε人碚f也是非常敏感的。原来的她的舌头发现了在阴蒂后面的一个小孔，那个小孔就是尿道孔，对女人来说也是非常敏感的。 舌^在那小孔表面不嗟奶颉Ｉ嗤吩谀歉鲂】妆砻娌欢系奶颉 
“啊，你舔的我好想尿尿阿。。。啊。。真的好舒服啊。。。哦。。。哦。。” “啊，你舔的我好想尿尿阿。。。啊。。真的好舒服啊。。。哦。。。哦。。” 
]想到我的更挑起她的d意，只她的把舌^s成一小卷使诺耐尿道e塞去,那小小的孔怎N受得起@N刺激，我已崩⒘耍狂的大叫：“哦。。我要尿出砹恕！：盟啊。。。”音未落，只X得膀光一松，一股淡S色的泉水难e面直彪而出，正好流M她的嘴e。没想到我的话更挑起她的兴意，只见她的把舌头缩成一个小卷使劲的往尿道里塞去,那小小的孔怎么受得起这种刺激，我已经崩溃了，疯狂的大叫：“哦。。我要尿出来了。。好爽啊。。。”话音未落，只觉得膀光一松，一股淡黄色的泉水从里面直彪而出，正好流进她的嘴里。 
“@下就舒服多了。。啊。。。@N感X真是太棒了”我舒心L口的@了一口狻 “这下就舒服多了。。啊。。。这种感觉真是太棒了”我舒心绘口的叹了一口气。 

槲曳盏乃已M入了O度d^B，“咕咚咕咚”竟把我的尿液喝下去了，一喝一^mM攻，她的舌^K於伸M我那O度空的肉穴e。为我服务的她已经进入了极度兴奋状态，“咕咚咕咚”竟把我的尿液喝下去了，一边喝一边继续进攻，她的舌头终于伸进我那极度空虚的肉穴里。 
“原砟愕纳眢w已不是女啊。”她d^的ξ业纳眢w做出u。 “原来你的身体已经不是处女啊。”她兴奋的对我的身体做出评论。 
我K不知情只是“嗯，嗯”的c^，她把舌^M可能的深到道伸出，MM出出，舌苔不啻碳ぶ道，@N感X比才更加烈，口中不嗟哪畹溃骸鞍　！Α！Ｔ偕铧c，使虐　！！Ｉ铧c。。。Α！！？禳c。。我要受不了了。。要砹恕！！！？禳c。。。”我并不知情只是“嗯，嗯”的点头，她把舌头尽可能的深到阴道伸出，进进出出，舌苔不断刺激着阴道，这种感觉比刚才还更加强烈，口中不断的念道： “啊。。对。。再深点，使劲啊。。。深点。。。对。。。快点。。我要受不了了。。要来了。。。。快点。。。” 
到我的浪浪Z，她把嘴巴ψ剂宋腋杏Xγ舾械牟课唬狂L暴雨般的吸允起怼Ｌ到我的浪声浪语，她把嘴巴对准了我感觉对敏感的部位，狂风暴雨般的吸允起来。 此刻的我早已意y情迷了。此刻的我们早已经意乱情迷了。 

一股一股的浪水年穴攘魈食恚M嘴的胡言yZ：“啊。。。快c啊。。。哦。。哦。。。被操了。 。啊。。。哦。你的小嘴好好阿。。。好有力阿。。啊。。。。啊。。。哦。。。。我要死了。。。快c啊。。。啊。。我要掉了。。哦。。。你干脆把我的蒂咬下戆伞！Ｅ丁！！！２恍辛恕！！砹恕 。。砹恕！！！０。“。。。　蓖蝗晃业难部肌肉猛烈收s,好像在迎接暴LE雨的砼R，非常的×遥我猜可能是高潮砹恕Ｒ还梢还傻睦怂从阴穴内流淌出来，满嘴的胡言乱语：“啊。。。快点啊。。。哦。。哦。。。被操了。 。啊。。。哦。你的小嘴好好阿。。。好有力阿。。啊。。。。啊。。。哦。。。。我要死了。。。快点啊。。。啊。。我要疯掉了。。哦。。。你干脆把我的阴蒂咬下来吧。。哦。。。。不行了。。。来了。 。。来了。。。。啊！啊！！！”突然我的腰部肌肉猛烈收缩,好像在迎接暴风骤雨的来临，非常的剧烈，我猜可能是高潮来了。 可是，她的舌^仍然使诺奶蛑蒂，好像於那已t得得紫的大t豆子特e眷佟？墒牵她的舌头仍然使劲的舔着阴蒂，好像对于那个已经红得变得紫的大红豆子特别眷恋。 
“啊..........啊”我lF自己的音已得沙。K且越碓叫　 “啊..........啊”我发现自己的声音已经变得沙哑，并且越来越小。 
享受高潮洗Y後的我已]有任何力馊チ私馕的情r，只是蒙蒙\\之g好像到一的喘饴和一股股夂As著香粉的味道刺激著我的呼吸系y。享受高潮洗礼后的我已经没有任何力气去了解舞会的情况，只是蒙蒙笼笼之间好像听到一阵阵的喘气声和一股股浓汗夹杂着香粉的味道刺激着我的呼吸系统。 
也不知道什Nr候周的吵[慢慢地平o了下恚而我s感X身w被字淮笫纸o扶了上恚K且身w被K索之的|西oo的著，地我不能呼吸.......也不知道什么时候周围的吵闹声慢慢地平静了下来，而我却感觉身体被几只大手给扶了上来，并且身体被绳索之类的东西紧紧的绑着，绑地我不能呼吸. ...... 
意思uu的清晰起恚可眼前的一切我感到非常恐趾鸵苫蟆Ｒ馑冀ソサ那逦起来，可眼前的一切让我感到非常恐惧和疑惑。 我不知道什Nr候p手已被oo的住K且赤裸w地掉在半空，四周站M了人，而那些人退去人偶的身|回男性的面目。我不知道什么时候双手已经被紧紧的绑住并且赤裸体地掉在半空，四周站满了人，而那些人纷纷退去人偶的身躯变回男性的面目。 一赤身裸w、根翱立目露淫光向我靠n^怼Ｒ桓龈龀嗌砺闾濉⒀舾翱立目露淫光向我靠拢过来。 
我得大呼叫：“啊健，啊健你在哪e？怎N能@ξ遥你，你e^.........”我吓得大声呼叫：“啊健，啊健你在哪里？怎么能这样对我，你，你们别过来.........” 
可任{我怎勇嘶力竭的呼叫啊健的身影依然]有出F，而@群人好像一都著了魔上全o表情，一pp魔鬼般的巨爪向我席卷而恚我清楚的感X到身w被撕裂般的痛楚，他毫不留情的扶摸玩弄我的身|，乳^、部、身上的每部位都被侵犯著。可任凭我怎样声嘶力竭的呼叫啊健的身影依然没有出现，而这群人好像一个个都着了魔脸上全无表情，一双双魔鬼般的巨爪向我席卷而来，我清楚的感觉到身体被撕裂般的痛楚，他们毫不留情的扶摸玩弄我的身躯，乳头、阴部、身上的每个部位都被侵犯著。 
我不知道@身w被推上了状胃叱比会嵊痔下恚接著我好像被掉M了一o底的深Y.........我不知道这个身体被推上了几次高潮然后又虚脱下来，接着我好像被掉进了一个无底的深渊......... 
