咒语书
我的名字叫夏克，职业是程式设计师 ， 我的老婆莎伊，是一个考古学家。 
这一天晚上莎伊突然很兴奋的跟我说他先前在某个古老的建筑物中找到一本奇怪的书 ， 书上写着奇怪的文字，经过了几个月的时间终於将书中文字的意思解读出来 ，这一天晚上莎伊突然很兴奋的跟我说他先前在某个古老的建筑物中找到一本奇怪的书 ， 书上写着奇怪的文字，经过了几个月的时间终于将书中文字的意思解读出来 ，  
”你猜猜书上说什N？”莎伊神秘的笑着对我说 ”你猜猜书上说什么？”莎伊神秘的笑着对我说 
”难道是可以实现愿望的书吗？”我有点敷衍的回答，毕竟累了一天满脑的程式不说C铣 ， 渔漾渐还要对付她经常性的拿些奇怪的东西来让我猜，值得高兴的是这些东西都有一些收藏者会出高价购买 ”难道是可以实现愿望的书吗？”我有点敷衍的回答，毕竟累了一天满脑的程式不说铯铣铖 ， 渔漾渐还要对付她经常性的拿些奇怪的东西来让我猜，值得高兴的是这些东西都有一些收藏者会出高价购买 
”错错错”莎伊又接着说”这是一本咒语书！！”说完莎伊高兴不已的抱着那本书 ”错错错”莎伊又接着说”这是一本咒语书！！”说完莎伊高兴不已的抱着那本书 
”嗯．．．好吧，那要怎N用呢？”为了让我可以早一点休息，没办法只好赶快让她明白一切是多N的无聊 ”嗯．．．好吧，那要怎么用呢？”为了让我可以早一点休息，没办法只好赶快让她明白一切是多么的无聊 
”喂～你致橐桓恫荒头车难子，不信是吧？”莎伊打开书的某一页并仔细的寻找某一段文字”就这个吧，夏．．．竟然睡着了，逞罚逞罚你，哼” ”喂～你干麻一付不耐烦的样子，不信是吧？”莎伊打开书的某一页并仔细的寻找某一段文字”就这个吧，夏．．．竟然睡着了，逞罚逞罚你，哼” 
”拉比咕斯基卡波努拉奇呼巴！！” ”拉比咕斯基卡波努拉奇呼巴！！” 
在意识中我隐约感到身体有些的怪，莎伊的手感觉变大了许多，并紧紧的抱着我睡在一旁，但好不容易才睡着就算了，也许是梦吧．在意识中我隐约感到身体有些的怪，莎伊的手感觉变大了许多，并紧紧的抱着我睡在一旁，但好不容易才睡着就算了，也许是梦吧． ． ． ． ． 
一般早上都是莎一叫我起床的然後两人才出门工作，但今天我似乎睡了很久了，想必我一定是迟到了，我张开眼睛时敢起身问莎伊为什N没叫我起床一般早上都是莎一叫我起床的然后两人才出门工作，但今天我似乎睡了很久了，想必我一定是迟到了，我张开眼睛准备要起身问莎伊为什么没叫我起床 
喵～　喵～喵～喵～ 
猫？猫？ 我们家应该没有猫吧？我们家应该没有猫吧？ 但为什N．但为什么． ． ． 莎伊买的？莎伊买的？ 她明知我最讨厌猫！她明知我最讨厌猫！ ！ ！ 
嗯？嗯？ 床为什N变的这N大？床为什么变的这么大？ 似乎周围的环境也变了．似乎周围的环境也变了． ． ． ． ． ，没错，变大了！ ，没错，变大了！ ！ ！ 等等．等等． ． ． ． ． 为什N刚才我想叫莎伊的时候是猫的声音．为什么刚才我想叫莎伊的时候是猫的声音． ． ． ，我奋然起身我竟然变成一b猫了，一b咖啡色的猫，为什N！ ，我奋然起身我竟然变成一只猫了，一只咖啡色的猫，为什么！ ！ ！ ？ ？ 顿时我的大脑完全的停机状态顿时我的大脑完全的停机状态 
咒语书？咒语书？ 昨晚的咒语书？昨晚的咒语书？ 没想到是真的．没想到是真的． ． ． ． ． 天啊！天啊！ ！ ！ 
”喵～～喵～～喵～～！！”我疯狂的叫着莎伊，但出来的却是这样弱小的声音房门是开的，我跳下床走向客厅，意外的是我非常的轻盈，而且用四b脚走路就像家常便饭一样简单 ”喵～～喵～～喵～～！！”我疯狂的叫着莎伊，但出来的却是这样弱小的声音房门是开的，我跳下床走向客厅，意外的是我非常的轻盈，而且用四只脚走路就像家常便饭一样简单 
在我小小的身体来看，门外一切都变的非常巨大。在我小小的身体来看，门外一切都变的非常巨大。 从房门到客厅的距离原本只需要几步路程我却走了几分锺，也许是我还不习惯．从房门到客厅的距离原本只需要几步路程我却走了几分钟，也许是我还不习惯． ． ． 
我四处寻找莎伊的身影，莎伊似乎不在家，突然我的肚子咕９５慕凶牛先找吃的吧．我四处寻找莎伊的身影，莎伊似乎不在家，突然我的肚子咕噜咕噜的叫着，先找吃的吧． ． ． 我这N想。我这么想。 
当我走近厨房时立刻闻到香浓的牛奶味，在桌上吗？当我走近厨房时立刻闻到香浓的牛奶味，在桌上吗？ 但该如何上去呢．但该如何上去呢． ． ． 
也许．也许． ． ． 我跳的上去，我奋力的跳上椅子，接着又跳上桌子，我成功了！我跳的上去，我奋力的跳上椅子，接着又跳上桌子，我成功了！ ！ ！ 当我靠近装着牛奶的盘子时，看到旁边压着一张纸当我靠近装着牛奶的盘子时，看到旁边压着一张纸 
可爱的夏克猫咪：可爱的夏克猫咪： 
这是你最爱的牛奶哦，是我精心为你时傅哪兀要乖乖的喝完喔！这是你最爱的牛奶哦，是我精心为你准备的呢，要乖乖的喝完喔！ ！ ！ 不然等我回来可要受罚的！不然等我回来可要受罚的！ ！ ！ 另外我已经帮你请假了，所以不必担心工作问题D爱你的「主人」莎伊留另外我已经帮你请假了，所以不必担心工作问题喽爱你的「主人」莎伊留 
看到这段话的我怒火莫名的大起来，用尖锐的抓子将纸刮的乱七八糟，没想到在一旁的牛奶也不小心的打翻流到地板上完了．看到这段话的我怒火莫名的大起来，用尖锐的抓子将纸刮的乱七八糟，没想到在一旁的牛奶也不小心的打翻流到地板上完了． ． ． ． ． ，依照莎伊的个性，过去我把家中弄乱的案例来看，可能会． ，依照莎伊的个性，过去我把家中弄乱的案例来看，可能会． ． ． 真是不敢想像，但地板上满满的牛奶我该不该清理呢．真是不敢想像，但地板上满满的牛奶我该不该清理呢． ． ． ． ． ，难道要我喝掉？ ，难道要我喝掉？ 人的自尊心发作的我拒绝喝脏了的牛奶，我决定等莎伊回来好好跟她算这笔帐！人的自尊心发作的我拒绝喝脏了的牛奶，我决定等莎伊回来好好跟她算这笔帐！ ！ ！ 
好饿阿．好饿阿． ． ． ． ． ，念头一闪过大门突然打开了”夏克小猫咪～我回来D～～”开门的是莎伊”喵！！！！！”我发怒的大叫”怎N拉，我不在有没．．有．．乖乖．．阿”当莎伊走近厨房时，我的气势完全的被压过，而说的话到後面可以强烈感到越来越冷，我知道我这b小猫可能有危险了． ，念头一闪过大门突然打开了”夏克小猫咪～我回来喽～～”开门的是莎伊”喵！！！！！”我发怒的大叫”怎么拉，我不在有没．．有．．乖乖．．阿”当莎伊走近厨房时，我的气势完全的被压过，而说的话到后面可以强烈感到越来越冷，我知道我这只小猫可能有危险了． ． ． ． ． 
她不发一语转身从刚买的袋子中拿出一条有绳子的项圈，为什N要拿项圈？她不发一语转身从刚买的袋子中拿出一条有绳子的项圈，为什么要拿项圈？ 还没会意变成猫的我就这样被他硬生生给套住了还没会意变成猫的我就这样被他硬生生给套住了 
＂逞罚要开始D，夏克小猫咪＂莎伊僵硬的笑着说 ＂逞罚要开始喽，夏克小猫咪＂莎伊僵硬的笑着说 
虽然我已经时负媒邮芘乱的後果，但为什N要买项圈？虽然我已经准备好接受弄乱的后果，但为什么要买项圈？ 上面还有一个名牌并且刻有「夏克」，莎伊到底在想什N．上面还有一个名牌并且刻有「夏克」，莎伊到底在想什么． ． ． ． ． 
看在你这么可爱的份上这次就原谅你吧"莎一的这句话让我顿时放松下来。 由於被绳子绑住由于被绳子绑住 
"咕．．．＂此时肚子又金不住的叫了起来＂哈～我有买好吃的哦＂莎伊把先前我弄乱的地方整理完之後走向她带回来的袋子，拿出两个罐头 "咕．．．＂此时肚子又金不住的叫了起来＂哈～我有买好吃的哦＂莎伊把先前我弄乱的地方整理完之后走向她带回来的袋子，拿出两个罐头 
＂喵．．＂该不会要我吃这个吧瘌瘊疡 ， 银铜我疑惑的发出声来 ＂喵．．＂该不会要我吃这个吧瘌瘊疡 ， 银铜铷我疑惑的发出声来 
＂嗯哼，就是吃这个墁境z ， p涨e佬∶ㄟ涞比灰吃这个才健康阿，来吧＂莎伊将怪头打开递到我面前臧_与l ， YNIS然後摸了摸我的头 ＂嗯哼，就是吃这个墁境z ， p涨e佬∶ㄟ涞比灰吃这个才健康阿，来吧＂莎伊将怪头打开递到我面前臧台与l ， 怄NIS然后摸了摸我的头 
＂不吃就没东西D，随便你吧＂莎伊说完便走向卧室不知做什N去了 ＂不吃就没东西喽，随便你吧＂莎伊说完便走向卧室不知做什么去了 
在我抗争了十多分锺後依然不见莎阿伊出来鄯邻郸酷 ， 旗暝懊ㄊ车南阄恫皇钡钠入鼻中刺激着我，最後我终於投降慢慢的靠近罐头，也许是变成猫的关S，这个味道真是美味阿！在我抗争了十多分钟后依然不见莎阿伊出来鄯邻郸酷 ， 旗暝皓懊ㄊ车南阄恫皇钡钠入鼻中刺激着我，最后我终于投降慢慢的靠近罐头，也许是变成猫的关系，这个味道真是美味阿！ 没注到我竟然全部吃光了，某种方面来说真是可怕没注到我竟然全部吃光了，某种方面来说真是可怕 
＂哦～吃完啦＂这时莎伊好像知道我吃完似的走出来蹲在我旁边认真的看着我 ＂哦～吃完啦＂这时莎伊好像知道我吃完似的走出来蹲在我旁边认真的看着我 
＂嘿嘿～当猫感觉不错吧？＂莎伊问我 ＂嘿嘿～当猫感觉不错吧？＂莎伊问我 
＂喵喵喵喵喵＂我不停的叫示意她赶快把我变回去，但不知道是否了解我的意思 ＂喵喵喵喵喵＂我不停的叫示意她赶快把我变回去，但不知道是否了解我的意思 
＂好啦，想变回去是吗？那我先说好变回来不许发脾气喔！＂我承诺的点了几个头 ＂好啦，想变回去是吗？那我先说好变回来不许发脾气喔！＂我承诺的点了几个头 
莎伊帮我解开绳子跟项圈将我抱起走入卧室＂真的要变回来吗．．这N可爱的猫咪．．好可惜＂，＂喵喵＂我没错的说着莎伊帮我解开绳子跟项圈将我抱起走入卧室＂真的要变回来吗．．这么可爱的猫咪．．好可惜＂，＂喵喵＂我没错的说着 
＂我看看喔．．．，疑．．这一个好好玩喔＂莎伊看了我一眼＂叩姆拉沙巴西卡鲁～，上面说此为特殊功用，为特殊的需求使用，同时也是进阶咒语，为两物相容而成，此变身完成特定需求即可恢复。所以说是有什N需要才施放的吗？＂ ＂我看看喔．．．，疑．．这一个好好玩喔＂莎伊看了我一眼＂叩姆拉沙巴西卡鲁～，上面说此为特殊功用，为特殊的需求使用，同时也是进阶咒语，为两物相容而成，此变身完成特定需求即可恢复。所以说是有什么需要才施放的吗？＂ 

＂莎伊！！．疑．．我可以说话了＂我出於反应的想阻止莎伊而出声时发现自己已经可以说话了，但好像什N重物使我不稳的倒向床上，随後也发现自己的不对劲，除了声音跟体型像女人一样，因为变猫时我没穿衣服，我看到我的胸前长了两颗非常沉重的巨大的乳房，这绝对不是人类该有的． ＂莎伊！！．疑．．我可以说话了＂我出于反应的想阻止莎伊而出声时发现自己已经可以说话了，但好像什么重物使我不稳的倒向床上，随后也发现自己的不对劲，除了声音跟体型像女人一样，因为变猫时我没穿衣服，我看到我的胸前长了两颗非常沉重的巨大的乳房，这绝对不是人类该有的． ． ． ，而原本该有的东西则变成茂密的丛林屁股上竟长着一条尾巴，这种形状很像是． ，而原本该有的东西则变成茂密的丛林屁股上竟长着一条尾巴，这种形状很像是． ． ． ． ． ． ． 牛牛 
＂你到底把我变成什N，快点把我变回去！！＂我双手称着沉重的乳房大声的吼出＂这N大声致椋刚刚上面就说完成特定需就就可以恢复了，怕什N？是不是男人阿，我去拿个东西＂莎伊反驳後从门外抱了好几个瓶子回来 ＂你到底把我变成什么，快点把我变回去！！＂我双手称着沉重的乳房大声的吼出＂这么大声干麻，刚刚上面就说完成特定需就就可以恢复了，怕什么？是不是男人阿，我去拿个东西＂莎伊反驳后从门外抱了好几个瓶子回来 
＂你拿瓶子什N？＂我不解的看着她＂装牛奶阿＂莎伊没有一思愧疚的回我 ＂你拿瓶子什么？＂我不解的看着她＂装牛奶阿＂莎伊没有一思愧疚的回我 
＂这e哪有牛可以．．．挤，不是吧．．不要！！＂我免强撑着的乳房往床中间一了一些，看起来就像是已经时溉稳嗽赘畹难子 ＂这里哪有牛可以．．．挤，不是吧．．不要！！＂我免强撑着的乳房往床中间一了一些，看起来就像是已经准备任人宰割的样子 
＂你变的是人与乳牛的合体，但是母牛才有ㄋㄟㄋㄟ所以当然就是女的啦！！＂莎伊一副认真的解释着＂想变回来就关关让我挤完，还是．．你想一值这样也行，我是无所谓拉～＂ ＂你变的是人与乳牛的合体，但是母牛才有ㄋ ㄟ ㄋ ㄟ所以当然就是女的啦！！＂莎伊一副认真的解释着＂想变回来就关关让我挤完，还是．．你想一值这样也行，我是无所谓拉～＂ 

＂好吧．．．＂保持这样是绝对不可能的，我只好顺着她说的 ＂好吧．．．＂保持这样是绝对不可能的，我只好顺着她说的 

＂啊啊．．．轻一点．．嗯．．＂我有点後悔了，莎伊不停的挤着两b都握不满的我的乳房，每当莎伊挤一次牛奶就从乳头上喷出并且带有强烈的快感，身体越来越热，下半身好像也快受不了的越来越湿，这变身到底是要给谁用的？ ＂啊啊．．．轻一点．．嗯．．＂我有点后悔了，莎伊不停的挤着两只都握不满的我的乳房，每当莎伊挤一次牛奶就从乳头上喷出并且带有强烈的快感，身体越来越热，下半身好像也快受不了的越来越湿，这变身到底是要给谁用的？ 先前拿的瓶子早已装满换了更大的来了。先前拿的瓶子早已装满换了更大的来了。 天阿，到底还有多少．天阿，到底还有多少． ． ． ． ． 
就再沙一挤完的同时，我的摊在床上不停的颤抖，好像是女人高潮後的感觉，不可骗人的的确算是舒服的感觉．就再沙一挤完的同时，我的摊在床上不停的颤抖，好像是女人高潮后的感觉，不可骗人的的确算是舒服的感觉． ． ． ． ． 
＂呼，几个月不用买牛奶了，倒是要买冰箱．．大冰箱＂莎伊坐在床边休息，此时床已经嵬噶耍房内摆满从乳房挤出的牛奶，不知不觉我累的睡着了 ＂呼，几个月不用买牛奶了，倒是要买冰箱．．大冰箱＂莎伊坐在床边休息，此时床已经湿透了，房内摆满从乳房挤出的牛奶，不知不觉我累的睡着了 

＂嗯．．．＂不知睡了多久，我微微张开眼睛看到窗外是亮的，也许我睡了一天了，我起身看了看自己已经变回男人了，周围的牛奶也已经处理掉。 ＂嗯．．．＂不知睡了多久，我微微张开眼睛看到窗外是亮的，也许我睡了一天了，我起身看了看自己已经变回男人了，周围的牛奶也已经处理掉。 我走到厕所看着镜中的熟悉的自己，回想昨天就像是一场恶梦，还是这个身体好阿我走到厕所看着镜中的熟悉的自己，回想昨天就像是一场恶梦，还是这个身体好阿 
我走出房门找莎伊，发现储藏室摆满了我没看过的冰箱，那果然不是梦吧．我走出房门找莎伊，发现储藏室摆满了我没看过的冰箱，那果然不是梦吧． ． ． ． ． 
＂气色看起来不错，老公＂突然莎伊亲密的从後面抱住我 ＂气色看起来不错，老公＂突然莎伊亲密的从后面抱住我 
＂呵．．也许吧＂我还有些害怕的说 ＂呵．．也许吧＂我还有些害怕的说 
今天我顺利的上班去了，公司没什N事情，最後也平安的回到家了。今天我顺利的上班去了，公司没什么事情，最后也平安的回到家了。 
＂夏，我想要一个小孩＂我们两个在床上聊天时莎伊突然对我这N说＂你不是怕生小孩会痛吗？我是无所谓拉，要的话就来吧＂我做势要亲莎伊 ＂夏，我想要一个小孩＂我们两个在床上聊天时莎伊突然对我这么说＂你不是怕生小孩会痛吗？我是无所谓拉，要的话就来吧＂我做势要亲莎伊 
＂等等拉＂莎依从旁边拿起咒语书＂沙布罗西卡不利利＂ ＂等等拉＂莎依从旁边拿起咒语书＂沙布罗西卡不利利＂ 
＂这是让我变猛还是让你不怕痛的咒语＂我抱着莎伊不断的亲着她的身体 ＂这是让我变猛还是让你不怕痛的咒语＂我抱着莎伊不断的亲着她的身体 
＂都不是＂莎伊一说完我感觉我跟莎伊的腹部有东西慢慢的变大，我低头一看竟是我的肚子变的越来越大了，大的像是一个快生的孕妇，乳房也涨的很大并且微微的泛出乳汁 ＂都不是＂莎伊一说完我感觉我跟莎伊的腹部有东西慢慢的变大，我低头一看竟是我的肚子变的越来越大了，大的像是一个快生的孕妇，乳房也涨的很大并且微微的泛出乳汁 
＂莎伊你．．．＂无疑的是女人的声音 ＂莎伊你．．．＂无疑的是女人的声音 
＂你自己说好的，说话要算话，而且现在可是孕妇情绪要稳定一点，在说．．现在已经来不急了也要等生完你才能变回来，然後．．我帮你请好产假了．．．＂莎伊笑着说（全文完） ＂你自己说好的，说话要算话，而且现在可是孕妇情绪要稳定一点，在说．．现在已经来不急了也要等生完你才能变回来，然后．．我帮你请好产假了．．．＂莎伊笑着说（全文完） 