　　第1话[萌生] 故事的开始是发生在国际大都会香港，我是故事的主人翁，夏耀雄。 故事的开始是发生在国际大都会香港，我是故事的主人翁，夏耀雄。 今年20岁，178cm，样子是一个广告牌掉下来就会压死的那一种，早年有练肌肉不算瘦弱类，就是体毛比较多了点(是很多吧= =？)，自己一个住，高中后就一直下来了，什么事也没去做，工作，学业都没去碰好几年了。 今年20岁，178cm，样子是一个广告牌掉下来就会压死的那一种，早年有练肌肉不算瘦弱类，就是体毛比较多了点(是很多吧= =？)，自己一个住，高中后就一直下来了，什么事也没去做，工作，学业都没去碰好几年了。 我是一个胆子比较小的人，从小的很怕自己的事被别人知道(搞自闭吧？)所以家人一直以为我在外面生活得很好，很少联络我。 我是一个胆子比较小的人，从小的很怕自己的事被别人知道(搞自闭吧？)所以家人一直以为我在外面生活得很好，很少联络我。 我的日子一直是靠游戏内卖的装备来过日子(哇，卖游戏物品可以过日子喔，厉害)，不幸的，我帐号被盗了。 我的日子一直是靠游戏内卖的装备来过日子(哇，卖游戏物品可以过日子喔，厉害)，不幸的，我帐号被盗了。 如今生活开始出现问题了。 如今生活开始出现问题了。 阿，当初有好好读书就好啦，如今还是要靠家人。 阿，当初有好好读书就好啦，如今还是要靠家人。

　　正因如此，我便回到了老家(什么嘛，都是住在香港，怎那么少联络)，我本想先打个电话跟老妈说一下。 正因如此，我便回到了老家(什么嘛，都是住在香港，怎那么少联络)，我本想先打个电话跟老妈说一下。 但是又想到先回家看看有没有人，再看看家里的改变再打电话给老妈还不是一样？来到家门口，想起没key！这样便没办法了，只好打电话跟老妈。 但是又想到先回家看看有没有人，再看看家里的改变再打电话给老妈还不是一样？来到家门口，想起没key！这样便没办法了，只好打电话跟老妈。 突然感觉到地毯下有点硬物，我就想到家里有个习惯，是会把一跟后备匙放到地毯下面，方便忘带时可以用。 突然感觉到地毯下有点硬物，我就想到家里有个习惯，是会把一跟后备匙放到地毯下面，方便忘带时可以用。 阿，我太久没回来了，居然忘了这习惯。 阿，我太久没回来了，居然忘了这习惯。 我从地毯下拿到匙，开门后又把匙放回地毯。 我从地毯下拿到匙，开门后又把匙放回地毯。 什么嘛，家里根本没怎变，就是多了一点女人的香味(你鼻子好厉害喔-_-)。 什么嘛，家里根本没怎变，就是多了一点女人的香味(你鼻子好厉害喔-_-)。 我慢慢走进，本来是自己的房间，看看现在的用途，一打开房门，进我眼廉的既是我的姊姊。 我慢慢走进，本来是自己的房间，看看现在的用途，一打开房门，进我眼廉的既是我的姊姊。 奇怪，姊她怎会到我房间里睡觉，再看一下，这布置根本就是女生的房间嘛。 奇怪，姊她怎会到我房间里睡觉，再看一下，这布置根本就是女生的房间嘛。 本来我房间就是很大，那也不用我不在的时候就马上换来我的房间吧。 本来我房间就是很大，那也不用我不在的时候就马上换来我的房间吧。 我慢慢走近我姊，看她那熟睡的样子，性感的双唇，165cm的娇小身形，乌黑的中长发，那被睡衣包裹着的33c，24，35的魔鬼身材，我..我家"老弟"已经诚实的顶着我的裤子。 我慢慢走近我姊，看她那熟睡的样子，性感的双唇，165cm的娇小身形，乌黑的中长发，那被睡衣包裹着的33c，24，35的魔鬼身材，我..我家"老弟"已经诚实的顶着我的裤子。 我姊她叫夏就娟，从小我就很喜欢我姊，如果不是血缘关系，我就在15岁的时候向我姐告白了。 我姊她叫夏就娟，从小我就很喜欢我姊，如果不是血缘关系，我就在15岁的时候向我姐告白了。 如今有这大好机会，我会放过吗？但是，这不就是乱伦吗？！不行，我要战胜我的兽性。 如今有这大好机会，我会放过吗？但是，这不就是乱伦吗？！不行，我要战胜我的兽性。 最终兽性被压制了，但是"老弟"的时不能不理！我走到床边，在裤里掏出被欺负了很久的"老弟"(哈？) 最终兽性被压制了，但是"老弟"的时不能不理！我走到床边，在裤里掏出被欺负了很久的"老弟"(哈？)

　　我对着姊姊，打起了手枪来。 我对着姊姊，打起了手枪来。 一边打一边幻想我跟姐在做爱。 一边打一边幻想我跟姐在做爱。 4分钟过，「啊~~~啊~~~要射了，让我全部都射进姐你的里面吧~~」我姊突然醒过来，望着我，我一时不知如何是好，那时快的我忍不着真的射了出来，而且射到我姊的脸上。 4分钟过，「啊~~~啊~~~要射了，让我全部都射进姐你的里面吧~~」我姊突然醒过来，望着我，我一时不知如何是好，那时快的我忍不着真的射了出来，而且射到我姊的脸上。 「小雄，你...」「姊，请你不要告诉老妈，我..我只是一时冲动。」我希望姊她可以原谅我，「小雄，你怎可以做这样的事？不行我要告诉妈妈。」这怎可以，我一回来不但没向家人说一声，还要对姐打枪。 「小雄，你...」「姊，请你不要告诉老妈，我..我只是一时冲动。」我希望姊她可以原谅我，「小雄，你怎可以做这样的事？不行我要告诉妈妈。」这怎可以，我一回来不但没向家人说一声，还要对姐打枪。 这不可以让别人知道，我扑向姊姊，捏住姊的颈「不可以，不可以，不可以让别人知道的！！」我已失去理性，「小雄，雄...」我姊意图反抗，我就更加用力捏住我姊的颈，慢慢，我感觉到我姊不再反抗，才意识到出大事了，我姊死了，被我捏死了！！ 这不可以让别人知道，我扑向姊姊，捏住姊的颈「不可以，不可以，不可以让别人知道的！！」我已失去理性，「小雄，雄...」我姊意图反抗，我就更加用力捏住我姊的颈，慢慢，我感觉到我姊不再反抗，才意识到出大事了，我姊死了，被我捏死了！！

　　我一放手，姊她就像原来还在睡的样子趴在床上，只不过现在是双眼反白，「我杀了人，..我杀了我姊」想到这，我出奇的冷静，想到，还没有人知道我回来了，那不就很好了吗？把姊她就一直放在这，让她装成睡觉的样子，我就当作没回来过一样不就行了吗？但是，我往后生活要怎过啊，但这时候不是想这东西的时候，我很快的抱起我姊，想说把她弄自然一点，当我用手抱起我姊的颈后面的时候，又出现了怪事，我姊的体重好像在急速下降，不！应该说是像气球在泄气，不一会，我姊就像泄了气的气球般皱了下来，只剩下一张人皮。 我一放手，姊她就像原来还在睡的样子趴在床上，只不过现在是双眼反白，「我杀了人，..我杀了我姊」想到这，我出奇的冷静，想到，还没有人知道我回来了，那不就很好了吗？把姊她就一直放在这，让她装成睡觉的样子，我就当作没回来过一样不就行了吗？但是，我往后生活要怎过啊，但这时候不是想这东西的时候，我很快的抱起我姊，想说把她弄自然一点，当我用手抱起我姊的颈后面的时候，又出现了怪事，我姊的体重好像在急速下降，不！应该说是像气球在泄气，不一会，我姊就像泄了气的气球般皱了下来，只剩下一张人皮。 这到底是怎么会事？我做了什么事？我姊为什么会这样，我姊现在这样，要别人怎才相信她没死..突然，，我发现了我姊那人皮后有一个小小的黑缝。 这到底是怎么会事？我做了什么事？我姊为什么会这样，我姊现在这样，要别人怎才相信她没死..突然，，我发现了我姊那人皮后有一个小小的黑缝。 出现了一个念头，这不就是成人小说里的情节吗？里面的女生被某种力量化为了人皮，被男主角穿上，然后扮演着该名女生。 出现了一个念头，这不就是成人小说里的情节吗？里面的女生被某种力量化为了人皮，被男主角穿上，然后扮演着该名女生。 「可行，这可行，只要我穿上这人皮，那不就都迎刃而解了吗？」我马上脱光我姊那人皮上的睡衣跟内裤，然后我按照成人小说内的说，我也脱光了衣服。 「可行，这可行，只要我穿上这人皮，那不就都迎刃而解了吗？」我马上脱光我姊那人皮上的睡衣跟内裤，然后我按照成人小说内的说，我也脱光了衣服。

　　我拿起了人皮，看了一下，很白的皮肤而已很滑，那33c的胸脯没有皱下来，女生的小穴看上去还是很鲜美呢，但是我姊那么小只，我可以穿上她的人皮吗？我看了看时间，下午4点多了，这不是想可以穿还是穿不了的问题的时候，记得这时间我妈也差不多回来了，要快点才行。 我拿起了人皮，看了一下，很白的皮肤而已很滑，那33c的胸脯没有皱下来，女生的小穴看上去还是很鲜美呢，但是我姊那么小只，我可以穿上她的人皮吗？我看了看时间，下午4点多了，这不是想可以穿还是穿不了的问题的时候，记得这时间我妈也差不多回来了，要快点才行。 我找到人皮后那小小的黑缝，微微用力一拉，黑缝便一直伸长到股间。 我找到人皮后那小小的黑缝，微微用力一拉，黑缝便一直伸长到股间。 我抓起人皮的腰部，把那毛多得可以跟女生私处黑森林比较的粗腿，放到黑缝里，咦？很像穿裤子耶！我左脚拉一拉，顿时，我姊娇小的幼腿被逼得变了形，我动了动左脚的大拇指，我姊那变了形的大拇指也动了动，嘿嘿，很好！没有感到不舒服，继而我再把右脚滑进人皮内，就像穿裤子的拉一拉，一对变形的白双腿出现眼前，我再把人皮的腰部拉一拉"老弟"便被人皮覆盖着，人皮上明显凸了起来，我没有理会，然后把那33c的胸脯放到我的胸前，再把人皮的肩膀放到我的肩膀上，把手像穿手套一样，滑进我姊人皮的手臂里，吾..手臂又变形了，但是没有感到不舒服，最后我再把那早已空洞洞的头部套到我的头上。 我抓起人皮的腰部，把那毛多得可以跟女生私处黑森林比较的粗腿，放到黑缝里，咦？很像穿裤子耶！我左脚拉一拉，顿时，我姊娇小的幼腿被逼得变了形，我动了动左脚的大拇指，我姊那变了形的大拇指也动了动，嘿嘿，很好！没有感到不舒服，继而我再把右脚滑进人皮内，就像穿裤子的拉一拉，一对变形的白双腿出现眼前，我再把人皮的腰部拉一拉"老弟"便被人皮覆盖着，人皮上明显凸了起来，我没有理会，然后把那33c的胸脯放到我的胸前，再把人皮的肩膀放到我的肩膀上，把手像穿手套一样，滑进我姊人皮的手臂里，吾..手臂又变形了，但是没有感到不舒服，最后我再把那早已空洞洞的头部套到我的头上。 突然，黑缝开始愈合起来，我感觉到视线慢慢的下降，然后到了165cm停下了，人皮上凸起的地方慢慢变平，我家"老弟"变成了女生的小穴，变形的幼腿跟手臂回复到本来的形状，女生应有的线条也出现了，我慢慢张开眼睛，「成功了吗..？」我用姊姊那磁性甜美的声音说，「哈，看来成功了！以后生活不用怕了！哈哈哈...」，我走到连身镜前，发现我姊在看着我，不！我变成了我姊姊！！我摸着自己的脸「姊..你真漂亮，噢，不，应该是，我真漂亮，哈哈~~」，双手慢慢进攻自己的33c胸脯，指尖微微碰了一下那粉嫩的乳头，「啊~~」我姊的身体真是敏感，只是碰一下就发出叫声，双手继续抚摸自己的胸脯「啊~~啊~~~~好舒服~~啊~~」「现在该看看自己的蜜穴了」我将脚大开Ｍ字型坐在连身镜前，左手拨开那黑森林，右手伸去那空虚的下体，碰到了阴核，与此同时，一股电流通过我全身，「这..这就是女生的快感？」手慢慢插进小穴，「啊~~好痛」原来，我姊还是处女啊？好！处女尚可留下，当作是回报我姊给我的这个身体。 突然，黑缝开始愈合起来，我感觉到视线慢慢的下降，然后到了165cm停下了，人皮上凸起的地方慢慢变平，我家"老弟"变成了女生的小穴，变形的幼腿跟手臂回复到本来的形状，女生应有的线条也出现了，我慢慢张开眼睛，「成功了吗..？」我用姊姊那磁性甜美的声音说，「哈，看来成功了！以后生活不用怕了！哈哈哈...」，我走到连身镜前，发现我姊在看着我，不！我变成了我姊姊！！我摸着自己的脸「姊..你真漂亮，噢，不，应该是，我真漂亮，哈哈~~」，双手慢慢进攻自己的33c胸脯，指尖微微碰了一下那粉嫩的乳头，「啊~~」我姊的身体真是敏感，只是碰一下就发出叫声，双手继续抚摸自己的胸脯「啊~~啊~~~~好舒服~~啊~~」「现在该看看自己的蜜穴了」我将脚大开Ｍ字型坐在连身镜前，左手拨开那黑森林，右手伸去那空虚的下体，碰到了阴核，与此同时，一股电流通过我全身，「这..这就是女生的快感？ 」手慢慢插进小穴，「啊~~好痛」原来，我姊还是处女啊？好！处女尚可留下，当作是回报我姊给我的这个身体。 我停止了一切淫秽的动作，看了看时间，已经4点快5点了。 我停止了一切淫秽的动作，看了看时间，已经4点快5点了。 我穿回我姊的睡衣跟那白色的小内裤，原全是我的大小嘛，看来我已经完完全全变成了姊姊呢！「糟！我没有我姊的记忆啊！」我惊叫，「为什么不像小说那，我拥有人皮前身的记忆！！这该怎办啊！！！」突然，我想到，不能再这样，没有记忆的话。 我穿回我姊的睡衣跟那白色的小内裤，原全是我的大小嘛，看来我已经完完全全变成了姊姊呢！「糟！我没有我姊的记忆啊！」我惊叫，「为什么不像小说那，我拥有人皮前身的记忆！！这该怎办啊！！！」突然，我想到，不能再这样，没有记忆的话。 就来一次失忆吧！！ 就来一次失忆吧！！

　　连忙跑到厨房把水杯跟水瓶都拿了出来，把水杯盛了点水，就丢到地上摔破了。 连忙跑到厨房把水杯跟水瓶都拿了出来，把水杯盛了点水，就丢到地上摔破了。 然后再在地上弄一点水，再来是在水上用脚一拉，制造滑到的痕迹，我再趴到台角，用头一顶「哎~好痛~」头上马上起了个包，然后假装滑倒后昏迷一样，趴在那双眼闭上。 然后再在地上弄一点水，再来是在水上用脚一拉，制造滑到的痕迹，我再趴到台角，用头一顶「哎~好痛~」头上马上起了个包，然后假装滑倒后昏迷一样，趴在那双眼闭上。 果然，不到20分钟我妈回来了，看到倒地不起的女儿(我)，「小娟~？小娟？你怎了？不要跟你妈开这样的玩笑啊~~」我妈显然是很惊慌，我马上施展我的演技，慢慢张开眼睛，看着我妈「这..这是什么地方？阿姨你是谁？我又怎样了？」「小娟！！小娟！！别开玩笑，我是你妈啊！」我妈已经满眼框都是眼泪了，「妈？小娟？我是谁？我是小娟？啊~~~~~我的头好痛」我继续装着失忆，「女儿，你...你失忆了？」我妈抱着我，「我..我是你女儿？我是小娟？啊~~~~~」我继续使出我的看家本领(哈？看家本领？)「女儿，我是你妈，别担心，我会带你到医院的」我妈扶我起来。 果然，不到20分钟我妈回来了，看到倒地不起的女儿(我)，「小娟~？小娟？你怎了？不要跟你妈开这样的玩笑啊~~」我妈显然是很惊慌，我马上施展我的演技，慢慢张开眼睛，看着我妈「这..这是什么地方？阿姨你是谁？我又怎样了？」「小娟！！小娟！ ！别开玩笑，我是你妈啊！」我妈已经满眼框都是眼泪了，「妈？小娟？我是谁？我是小娟？啊~~~~~我的头好痛」我继续装着失忆，「女儿，你...你失忆了？」我妈抱着我，「我..我是你女儿？我是小娟？啊~~~~~」我继续使出我的看家本领(哈？看家本领？)「女儿，我是你妈，别担心，我会带你到医院的」我妈扶我起来。

　　嘿嘿，看来成功了，我妈完全相信我了。 嘿嘿，看来成功了，我妈完全相信我了。 看来可以慢慢套取到我姊的记忆跟所有的事。 看来可以慢慢套取到我姊的记忆跟所有的事。

