　　

　　初、蛹

　　「你们想干什么！放……放开我……」

　　脖子被人勒住、头顶还照着麻布袋，[原创] 虫使：初、蛹化[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3540414][原创] 虫使：初、蛹化[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]呼吸困难的我，心里只想着用破嗓叫声呼喊求救。

　　「嘻嘻……哈哈……死屁龟！看你这次还死不死！」

　　一群狗娘养的臭混蛋S渔漾，掼仗着人多包围我，麻袋上还打了死结漓Y漕\，v铐银似乎存心要我好看，拳打脚踢嫌不够绯缀q，赶赵S^更狠的，还拿球棒猛Ｋ我蜾KVI，嫖嫜嫫若非我有点功夫底子死守要害，恐怕，眼下还没死也剩半条命了。

　　这种惊险的境遇，算来也不是第一次被人暗算了，自从惹上这群成天闹事的家伙后，我就没有一天能安心上下学，随时随地都得堤防他们来阴的，只可惜，这次终究还是栽在这些人手上。

　　「你这死屁龟！在训导主任面前阴我这么多次，很爽是吧？我操你妈！」

　　满口脏话的死浑球，名叫吴天贵，是这群混混的带头者，也是本地帮派头目的独生子，手里铁棒猛力一挥，我可怜的左手肘便立刻应声裂成两段。

　　「啊啊！痛……啊！呜啊！」尽管眼前景象一片漆黑，但强烈的刺痛依旧钻入心窝，心脏彷佛瞬间停止一样，缺氧的大脑没法思考，整个人跪倒在地，难过到恨不得自己马上死掉。

　　「哈哈！好学生是吧？会武功是吧？怎么不回手？打啊！你起来打啊！」

　　「嘿嘿！是啊、是啊，看到他一脸嚣张劲就有气！仗着会点皮毛就不可一世，我被他扭伤的肩膀可还没好呢，要多帮我揍几下才能回本！」

　　一只没种的死混蛋，此刻根本是趁人之危、狭怨报复，无法回手的我，只能站在原地任由摆布。

　　「哼！前几天的锐气到哪去了？敢发狠……向老子乱吠？给我起来啊！」

　　吴天贵毫不手软地继续猛捶被麻布困住的我，内袋里早已湿黏一片，铁锈腥味沾满我的脸上，断手的痛楚没有一刻不提醒我，自己随时可能昏厥过去。

　　也不知这样的折磨过了有多久，我想头颅大概也被打破了吧，浑身无力的摊在地上，直到眼前强光乍现之时，才惊觉到头套被人取了下来。

　　「嘻嘻嘻……哇塞！还没晕过去耶！」

　　「嘿……你们也太不够用心了吧，人还好端端地在那里，是没吃饱饭么？」几个可恨的家伙，仍在一旁加油添醋地讥笑道。

　　「老大，这小子的皮真够硬的，打了这么久也没挂！真可谓是沙包界的奇杷，哈哈，要换点别的家伙继续教训他吗？」

　　「嗯。」

　　这群天杀的小恶棍，竟然半点人性也没有，明明我已被折磨到不成人形了，却丝毫还没有松手的念头。

　　「唔唔……」无法克制的疼痛与恐惧，就在我瘀清的眼皮上不断闪烁，不……我还不想死，我才不要死在这群小太保手里，才不要！

　　「嘿嘿，马的……抽到连铁条都弯成好几段，这家伙好像真练过功夫，用粗的不行，不如就来软根的……」一名獐头鼠目的家伙就这样地建议道。

　　「啥？嘿嘿……也对，那用扁钻好，还是屑甲片？哈……对了，我还有办法弄到只电钻！这个如何？」

　　「哈哈！这主意不错！」

　　眼见一群跟我年纪相仿的恶少年，就这样七嘴八舌地，在我面前谈论着该如何折磨我才好，如今，除了替我自己感到难怪外，恨意，也在胸口始终挥之不去。

　　「等等……电钻留下的伤口也太过明显，要是这小子去跟训导主任告密，哼，到时候铁定又少不了一顿麻烦……」

　　「哼！最好他还敢去密报！」吴天贵冷不防又在我脚裸上狠狠抽了几下，骨头裂开的刺耳碎声，是我这辈子也忘不了的惨痛记忆。

　　「等……等等，老大，最好别用外伤搞死他，我有个让他比死更刺激的玩法，嘿嘿……要不要试试？」

　　「哦？说来听听。」吴天贵的表情似乎眼睛一亮，几个人更立刻窃窃私语的谈论起来。

　　「嘿嘿，等等还有更好玩的东西让你尝尝，哈哈哈哈！」紧接着，这群人脸上都露出阴险的笑容，其中两人更立刻转身离去。

　　瘫软无力的我，身上鲜血继续留着，过没多久，只见奔跑回来的两人手中，却多了一箱密不通风的小狗笼，一副很沉、很重的样子，气喘吁吁地回到这里来。

　　「喝……喝……哈哈，就是这个……」

　　「啊！啊！真他妈的恶心……怎么这么恐怖！这……这是啥鬼东西？」

　　「不知道，几天前一颗发烫石头砸到小黄后，就变成这样了……」

　　「马的……烂成这样，我看你比狗还恶心，都这样还不丢掉！」几个人凑到狗笼前七嘴八舌地叫骂道，似乎，里面东西奇丑无比，直让见过的人都会作呕不已。

　　「你……你们……」

　　这些人……不，应该说这群活生生的恶魔，就这样嬉笑玩闹地逗弄着狗笼里的『那东西』，并且，一副不怀好意地看着我，彷佛，有一种无法言喻的可怕境遇，正等着发生在我身上。

　　「啊……啊……你……你们想……干什么？」

　　此时我的心里面早已六神无主、异常紧张，这东西……铁定有鬼，他们不晓得究竟要对我做什么，无法预知的死亡恐惧，正逐渐撼动着我荒坏麻痹的感官神经。

　　「嘿嘿，干什么？马上你就会知道的。」一群人又把我抬了起来，双脚才刚弯曲，已经碎裂的手骨跟脚裸，着实让我痛到连心脏都快跳出来一样。

　　「啊！啊！不……痛……痛……啊啊啊！」

　　「马的！你最好给我安份点，快！把他身体弯好，我准备要放出来罗！」手提狗笼的那名少年，似乎也很畏惧里面所养的『那东西』，直到把我姿势都摆弄好后，所有人立刻退到十尺之外，足见里头的东西有多恶心……

　　「哈……好好享受吧，给这东西缠住后，大概一辈子也别想吐出来吧，哈哈！」

　　就在狗笼打开的一瞬间，我的整个人差点没晕倒过去。

　　只见……狗笼内，有半只柴狗，只有半只，它的脸，被深红色的血蛭生物，给啃蚀地所剩无几。

　　不仅是头部，应该说，这条狗已经不成狗形，下半肢截鼓成了紫红色，彷佛，被这片大肉虫给包在透明的躯体内。

　　「啊啊！啊！啊！」一辈子也没见过的恐怖景象，就在我的眼前活生生地呈现着，呛鼻的恶臭直扑而来，令人作恶的蠕动怪物，似乎察觉到我的存在而朝前逼近。

　　「不！不！」

　　腥黏恶臭的诡异生物，就这样不停朝着我的嘴巴匍匐前进，此时，那该死的叶添贵，竟然还找了两个人，把我的上身跟腐败怪物，给一起捆在麻布袋里面。

　　「唔唔！不！唔！唔！」

　　「哈哈哈！好好跟这条死狗一起玩乐吧，嘿嘿……谁叫你谁不去得罪，敢得罪你天王老子！哈哈哈！」

　　这群穷凶恶极的坏蛋混球，最后甚至还一起在麻布袋上撒尿，眼前再度陷入黑暗的我，早已无力反击，只能任由恐怖的触须，朝我大脑缓慢爬进……

　　「咳咳……恶……恶……」呛鼻的恶臭、发麻的触觉，正在我逐渐被掏空的脑袋里孵化繁殖，抽搐的皮肉、断碎的肢体，恐惧，正从失去一切之后，逐渐不再属于我自己所有。

　　毁了……我是真的毁了吧……意识，再度地离我越来越远……

　　直到，那些面目可憎的杀人犯声音，再度回到我的脑海前。

　　「喂！他好像没气了，一点反应也没有耶！」提狗笼那杂种的声音，是我第一个确认出来的腔调。

　　「操！就这样断气了吗？马的……搞出人命可就麻烦了。」

　　「怕什么？有什么事我老子会顶着，你！过去把他头罩打开看看。」

　　「不要！那麻布袋鼓的像气球一样，好像还会动耶，我……我不敢……」

　　「他妈的，真罗嗦！」吴天贵接连又叫了几个人过来掀开头盖，只可惜没人敢做，最后他们竟打算草草掩埋掉我。

　　「反正学校后门处处是比人高的杂草堆，把他埋在哪里算了，十天八天铁定没人会发现，只要这几天皮绷紧一点，有我爸爸在，保证没事的。」

　　就当吴天贵的声音再度响起时，不知为何……只要听见那嚣张的喝令声，就让人有种说不出来的冲动，想啃下他的肉来吃。

　　只可惜，我的身体根本无法动弹，除了意识外，神经好像全断了，脸上的怪异触觉也没结束，湿黏的感觉，就从我的喉咙内开始不断往下延伸。

　　「沙沙沙……沙……」

　　过没多久，我好像被人给丢弃在草堆上头，密密麻麻，分不出是什么东西，啃蚀着我的全部。

　　时间，没天没夜，彷佛一切都已静止。

　　直到，所有感觉，逐渐演变成一模一样后……慢慢学着……啃蚀……空白……啃蚀……

　　肉体，彷佛被包覆再巨大的蛹里面，没有白天、更没有黑夜，回到最原始的蛹化状态。

　　嗒、嗒嗒……

　　哗啦啦……哗啦啦……嗒嗒嗒嗒……

　　细雨，绵绵地开始下着。

　　轰隆！

　　雷声，震耳欲聋地响着。

　　天色，是暗的，因为，我已经好久、好久，未曾再听见过雷雨的声音了。

　　这倒底过了多久时间，埋在我身上的厚重土堆，才逐渐被混浊烂泥给洗刷开来。

　　「喝……」湿黏黏的左掌破土而出，几经挣扎，当我试着想撑起身体时，却发觉原本断臂的地方竟多了一条犬爪，左右叉开，成了倒Ｙ字形的分岔异足。

　　「喝喝……啊呜！」

　　更可怕的事……苏醒后的我，竟然对这些变态异化，丝毫不感到一丁点害怕！

　　我再伸出右手，想尽办法也让它分成开叉的奇异手足，然后，再用它们把身体脱出泥沼外，向前奔跑着。

　　紧接着，不仅是手，连我的脚，为了配合奔驰的速度，竟然主动地演化成像章鱼般地多脚触须，在黑夜之中，徜徉在V雨里……发泄那无法形容的触感刺激！

　　「喝……喝喝……吓哈！啊！啊！」

　　不明白自己为何在呼喊乱叫着，雷雨下的越大越急，重生后的我，就越感到不再理会过去是怎么一回事。

　　「哈吓！咕噜……哈呀！」喊叫着自己都不知道的声音，痛快，是我目前所最需要的，变成什么都无所谓了，是什么……已经都不再重要了。

　　「哈吓！哈吓！……喝呀！」我在暗夜中飞快狂奔，于潇潇中尽情驰骋，没法形容的剧烈变化，到底是失去或者获得，都已经不再重要。

　　饥饿，是我现在唯一的最终想法。

　　「喝……喝……哈吓！」

　　猎物，是个女人，手持雨伞，静静地停矗在我面前。

　　伞，在大雨中散落，人叫不出声地瘫痪在地，应该是被吓坏了吧，我的本能管不了这些，直用肢体把对方架住，从喉咙滑出的湿黏物体正不断含舔着我的猎物。

　　惹火的身材，透过雨滴的润饰，将她美好的身段与容貌做了最佳注解，这是个让人兴奋的瞳体，成熟、诱人，至少，我的本能是这样地反应着。

　　「啊！」终于，女人完全崩溃地哭叫出来了，倒卧在地，努力地想逃跑却离不开来。

　　「不……不要这样！阿光学长……」女人的呻吟是如此地让人悸动……不，等等，她口中呼唤的，到底是谁？

　　「阿……光？」我的嘴里努力地想凑出这几个字，好熟悉的名字，好像，曾经听过不少人这样呼唤过我。

　　「不……不可能……阿光学长……不可能的！」发楞的我，直觉出这个女人是认识我的，只可惜在我的记忆里，已经无法清晰的分辨出，像她这般打扮入时，端庄美丽的成熟女性。

　　「不要这样……求求你……快放开我……呜呜……不要！」

　　尖锐地叫声再度冲击着我的大脑，好熟悉的口音，眼前一名年轻少女的制服模样，突然就浮现在我脑海中。

　　「u……蓉？你……是……纪……u蓉？」就在我喊出她的名字同时，断断续续地杂乱记忆，似乎被我拼凑出了一大块，一瞬间的复原恐慌，立刻萦绕在我心上不能自禁。

　　这该死的结局！为何我所遇上的第一个人，竟然会是她？是个曾经让我魂签梦系的初恋情人呢？

　　「胡……嘶嘶……哈吓！」诡异的变化，让这躯体肢干再度不成人形，我只用这一生最快的速度，逃离开已是教师打扮的u蓉身边。

　　不！永远……永远……都不要像这样再出现你的面前！

　　u蓉，应该被吓坏了吧，留在原地没有跟来，磅R的大雨，淋湿了她曼妙的身影，也浇熄了我满心曾经渴望过的绮丽幻想。

　　不，不该这样，不可以是这样的……我不要变成怪物，不要，我不要！

　　我要报复……要让那些对不起我的人付出代价！

　　没有人能阻挡，没有人……可以阻挡住我的愤怒！哈哈哈哈！

　　胡……胡……哈哈哈……哈哈！

　　恶夜。

　　骤雨。

　　浇不灭的，是仇恨，也是恶鬼复生的前奏曲。

