　　我的名字是藤丸和也。是17岁的高中二年生，藤丸家的独生子。藤丸家到爷爷那一代好像世世代代都是忍者，不过，父亲现在是非常普通的上班族。

　　被然而有盂兰盆会前的日，突然从乡下来的爷爷，传授给我藤丸家世世代代流传的奥义「底片转移」。这个奥义能让我变身成任何被我拍到照片的人，我马上变身成隔壁我的青梅竹马风也麻美，享受了成为麻美好几天的生活。

　　此后再次变身成麻美的我，是与她的朋友田端千秋，栗山秀美，池山明子3人是一起去宾馆的游泳池游玩，幸运的是在宾馆的前厅拍到偶像近藤诗织的照片。

　　隔天我变身成为诗织潜入电视台。在那里和偶像西野Sayaka一起在歌唱节目录影，享受了成为偶像近藤诗织。

　　好不容易等到节目录完，想要逃出电视台却被经纪人姊姊给拦住了。

　　「诗织，辛苦了。很想说这样就结束了，不过，还有一个工作，如果那个工作完成马上送你回家，稍微在努力一下吧」

　　「哎？什么工作？」

　　「还记得之前说了要帮杂志拍泳装照的事吗，记得吗，就是今天阿」

　　「喔，泳装照？？？泳装？？凹版相片？？咦～！？」

　　身为诗织的一天还没结束阿。

　　奥义4

　　作品：toshi9

　　将打歌服换回原来的短袖连衣裙的我，还来不及卸妆救被经纪人姊姊带着坐入了计程车。

　　「坐好了喔，不好意思没有时间让你休息一下了，时间太紧迫了。对了诗织，你身体觉得还好吗？大家都很担心你喔」

　　「哎？呵，还好，没问题的……」

　　一边想着刚刚Sayaka握着我的手说「诗织，加油」时Sayaka的笑容，一边跟经纪人回答了。

　　阿～～穿着泳装拍摄泳装照阿。

　　要我穿着女孩子的泳装被拍照，在相机面前摆着各式各样的POSE……这么令人害羞的事，我行吗？

　　「不要在说一些奇怪的话来下我们了。但是还好，本来还在担心你是不是会真的完全撂下今天的工作不管说」

　　「哎？」

　　「昨天还为了不愿意和拓海分手那般像小孩子一样的生气。还好还是来录影了，毕竟诗织还是很敬业的」

　　「呵」

　　那么，是之是真的不见了。这样说来那时候诗织在宾馆前厅向是和谁约好再等候着。是拓海吗？是男子偶像团体里的藤崎拓海？？

　　原来是这样阿？！

　　诗织是和藤崎拓海交往中阿，两个人是不是私奔了阿？这样推测起来应该是吧。

　　由于真的诗织没有来，另一方面我这假的诗织又刚好出现，替换的时机还真是恰到好处，虽然是这样说不过诗织的工作还真是令我感到为难，不知道该怎么做的好。

　　「喏，到了？，下车吧」

　　脑袋里还在胡思乱想时行驶中的计程车突然在一间摄影工作室前停下来了，入口处挂着筱田摄影工作室的招牌。

　　筱田？难道是那个筱田贵信吗？

　　那个筱田贵信，从少年杂志到周刊杂志都尝尝刊登他拍摄的偶像泳装照或是女演员的裸照，是个相当有名气的摄影师阿。我也常常欣赏他拍的照片，不过，这次却是我要被拍＠＠～。

　　「喏，怎么了」

　　被经纪人再次催促，只好不甘愿的下车了。

　　「诗织，今天拍摄结束后回去好好休息吧。希望筱田老师今天不会出问题」

　　听到经纪人姊姊这样说感到有点奇怪向她问了。

　　「什么？是怎样的问题阿……？」

　　「今天只有要拍泳装照而已，不过不知道筱田老师会不会提出不合理的要求阿」

　　「是什么奇怪的要求吗？」

　　「有传言好几个人在拍摄时被他要求脱光」

　　「脱光？脱光就……太那个了吧」

　　「泳装拍摄就变成了裸体拍摄了」

　　「哎Q」

　　「呵呵，没问题啦，有我在绝对不会让诗织被拍摄裸照的。放心吧」

　　「那，那就拜托您了」

　　「诗织，你今天真的是不太一样喔」

　　「还，还好吧」

　　「好吧，那快点走吧，筱田先生说不定已经等的不耐烦了」

　　一位留了满面胡子戴着太阳眼镜的大叔迎接了进入工作室的我们还有坐另外一台计程车刚到的助理们。

　　这位就是筱田贵信吗？

　　「唉呀！诗织，好久不见」

　　「是阿，筱田老师，好久不见」

　　身为诗织的我很谨慎的打了招呼。

　　「老师，诗织今天身体状况不太好，请多包涵阿」

　　「我做事从不随便，虽然健康状况不好我能理解，不过到了拍摄时还是请诗织多努力。应该没问题的啦，从刚刚的电视演出看来脸色还不错阿」

　　「哎？是那样吗」

　　「是阿，该怎么说呢，说是脸色好倒不如说是由内而外精气充足的感觉，感觉就跟个男生一样精气饱满的感觉」

　　嘎！

　　「恩，整个人精神都来了。应该可以拍出好的照片。那么要马上开始了吗？」

　　「筱田老师……。那么诗织加油阿，利根山，快帮诗织换泳衣和上妆」

　　助理点头马上过来，拉着我往另外一间房间去了。

　　所谓的泳装拍摄是连身泳装？比基尼？还是……哇～。

　　被利根山慌慌张张拉进更衣室的我脑中浮现被四处转动的相机拍摄着穿着泳衣的诗织的身姿，还有看似害羞的诗织正打算脱去泳衣的身姿。

　　但是现在要被拍摄的诗织却是我。

　　「诗织注意一点喔。待会我拿要换的衣服给你」

　　被吓一跳的我点了点头。

　　然后坐在镜子前的座位被助手将妆修正一下。

　　利根山回来后拿给我一件白色光华的布料作的衣服。

　　摊开后看到里面一件小的底裤和雪白的连衣泳装。

　　如果要穿这个在泳池觉得还算正常，但是要穿这个让筱田贵信用相机四处拍照。

　　眼前的镜子映出了诗织突然变红的脸。

　　「喏，快一点喔」利根山将我拉起推着我往更衣间去。

　　应该就要在这间里面换泳衣吧。

　　才刚进入这小隔间，利根山就要将我穿的短袖连衣裙背面的拉链拉下。

　　「等..稍等一下」

　　「害羞什么，诗织，只不是日常工作罢了」

　　「阿，那个，后面有个人不太好换衣服」

　　「是吗，那么你要快一点喔，快点把泳衣换好」

　　利根山一边说一边将帘子拉上。

　　唉，不知道有什么要注意的？

　　事情怎么变这样，事到如今想逃跑也不能。

　　……没办法了，不管怎样先把泳装换上吧。

　　把已经被拉下拉链的连衣裙拔出身体。

　　更衣间的镜子映出着露出光滑身体的诗织身姿。

　　嘿嘿～～我现在是诗织，可以把剩下的都脱掉吧。

　　从肩膀将肩带取下，放到地板上，接着把胸罩的挂勾轻轻解开。粉嫩的胸部就弹了出来

　　喔喔喔，诗织的奶头……真是讨人喜欢。

　　心里头七上八下的慢慢将手往短裤那里身去。

　　抬起台一看，是看起来有点害羞的诗织稍微弯下腰而脸朝这边。

　　好，脱下吧

　　下了决心用双手将短裤脱下。

　　战战兢兢的抬起脸，眼前的镜子映出一个完全裸体的诗织。

　　脸，胸，腰，还有跨股之间的……。

　　咕噜！阿！

　　那瞬间刺激的冲击直接冲上了头顶。

　　呼，漂亮。

　　经过锻链网球而身材健美的麻美身体也不错，不过，诗织的身体皮肤白里透光而且细小，柔软，且波涛汹涌。

　　呜---，诗织穿上衣服反而把身材都隐藏住了。

　　这样想来，从来没看过诗织的泳装照。

　　那么说这次摄影是第一次……哦，第一次拍泳装照。

　　那么说诗织也可能因为讨厌这次拍摄所以……。

　　这样子的疑问突然在脑中弹出。

　　「诗织，好了没」

　　利根山叫着。要快点了。

　　手线把脚穿过作为底裤的短裤，很快的把短裤拉上。

　　尼龙质的小短裤恰好遮住细小的快股之间。

　　接着双手摊开了放在脚边的白色泳衣。

　　我穿这个…，哦，还是诗织？

　　将自己的脚通过打开了的泳衣，而且顺溜的往上提升。

　　光滑的泳衣质感触碰过我的的腹部，穿过胸部，且对着穿着短裤的跨股之间恰好贴紧。

　　总觉得心情愉悦，泳衣穿在身上的触摸感也和昨天租的泳衣也不同。

　　好了，诗织，你的泳衣摄影就让我代劳了。

　　？？？？？？有点空虚。唉～。

　　镜子显现了穿着白色泳衣的诗织垂下肩膀叹气。

　　拉开帘子看到利根山交叉手臂等在那里。

　　「衣服是换了，不过」

　　「诗织，衣服不是只穿了就好了要整理一下阿，把衣服整理的整齐一点，喏，这里还有这里」

　　利根山用手拉扯着胸部周围，还有臀部和背部。

　　「阿，谢谢」

　　「这样就好了，那么走吧。这一套的拍摄结束后，马上回到这里换衣服？」

　　「恩」

　　「喏，穿上」

　　利根山将一双讨人喜欢的沙滩凉鞋放在我脚下。

　　把我的脚伸出迅速的穿上。

　　刚好合脚。

　　「那么，去吧」

　　利根山拉着我的手进入了工作室。

　　「让您久等了，诗织准备好了」

　　「喔，等的让人有点等到疲倦了」

　　虽然筱田老师这样讲还是一边笑着拿下了太阳眼镜。

　　接着将我从头到尾仔细看了一遍。

　　「恩，好吧。那么诗织开始？。站在屏幕前面」

　　「是」

　　工作室中的大型照相机，数位相机，固定式的相机，还有好几台相机在旁边准备着。

　　稍微看了一下四周我就站立在屏幕前面，筱田老师就在大型照相机前。

　　「呜D嗯，是这样阿」

　　总觉得老师看起来有点不太高兴的嘟嚷着，好像有不好的预感。

　　「诗织，试着作一些你喜欢的姿势停在那边」

　　「喜欢的POSE……吗？」

　　从来没有做过停在那边被拍摄，不知道该怎么做好勒。

　　一边思考着一边一个试着一个，突然想到拍千秋，秀美，明子三个人时她们所做的姿势。

　　经纪人姊姊一边交叉手臂一边靠着墙，笑嘻嘻的看着那样的我……。

　　「不行不行，那样不自然不行？」

　　「哎？不行吗」

　　「诗织，你是在脑中一边想中一边摆姿势吧。那样不行，要摆出更自然的自己」

　　「自然……吗？」

　　被说不自然了阿。

　　试着再摆了几个，不过，经由照相机看的筱田老师总是不满意。

　　「呜D，引发我的灵感是那个饱满的器呢。

　　……！　诗织，试着做出战斗的姿势」

　　「战斗姿势……吗？」

　　「就像拳击空手时的姿势阿」

　　「喔」

　　照这样说的夹紧两腋握紧拳头，试着架起双臂。

　　「嗯嗯。要更深入点，试着模拟有一个战斗的对手」

　　我一边模拟眼前有战斗对手一边怒目而视。

　　「就是这样。好，开始」

　　慌张的老师的助手开始动作，屏幕映出的景色变了。

　　贵信老师一边对焦距一边喀擦喀擦的按下快门。

　　「好！出拳，右直拳」

　　「是！」

　　照着作将拳头送出。

　　「很好」

　　「接下来，踢！」

　　「是！」

　　稍微往前踢出右脚。

　　「对了，喏，手臂试着举出来」

　　「是！」

　　「好～，那么看这边，笑，振臂表示胜利」

　　「是！」

　　「恩，很好，OK」

　　筱田老师总算把目光从取景器移开了。

　　「恩～～作得很好，这样就算OK了。那么下一件」

　　筱田老师向利根山递个眼色，利根山轻轻点头向我这里移动了。

　　「诗织，那么换下一套衣服吧」

　　「阿，好的」

　　「那么，要快点了」

　　很快的把我带入更衣室的利根山拿给我一件新的泳衣。

　　「接下来是这个喔」

　　拿给我红色的布料。战战兢兢的把它摊开……不是很大件的样子。

　　出，出现了！

　　是布料非常少的红色比基尼。

　　「呜，这能穿吗」

　　「诗织快点喔，还是需要帮忙阿」

　　「不，不用」

　　将帘子拉上后，紧紧抓住了比基尼，再一次的叹了口大气。

　　我手上的这东西，是如此妖媚的比基尼阿……。

　　是阿，不是我，现在是诗织阿，不过，就算是这样讲…。

　　我一边叹气一边脱去穿着的雪白连衣泳装，用脚穿过了红色比基尼的短裤。

　　顺溜的向上提升让下半身与底裤试着紧贴了，但是像是挂在腰上一般，那不安定的触觉就像是随时要滑落的感觉。

　　将比基尼的胸罩穿过手臂，在头后面试着将带子系住，把挂勾钩上。

　　试着将胸部的肉移动使之符合泳衣，一边再把屁股的肉调整一下使得不会露出。

　　恩，没关系的。出去也……。

　　在眼前的镜子映出了的？？，妖媚的比基尼身姿里忍不住让人头晕目眩。现在的这个样子比刚刚穿着连衣泳装更加使人喜欢。

　　哈，真是让人害羞。

　　忍不住蹲下稍微用双手挤一下胸部。

　　「诗织，好了吗？」

　　「利根山，有点害羞」

　　突然帘子开了。

　　「说什么阿，很适合你阿。筱田老师一定能帮你拍出最棒的照片」

　　「呵」

　　拍摄这个！就拍摄现在我这样子阿。

　　「喏，去吧」

　　利根山抓着我的手，拉着到了工作室中。

　　进入工作室的同时，筱田，筱田的助手，经纪人瞬间都把眼神盯在了我身上，注视着穿着比基尼的我。

　　真是令人害羞阿。

　　感觉到自己的脸变的通红。

　　「恩，诗织，很适合你？。好～，那么去站在屏幕前」

　　筱田老师百照相机转向到被利根山推出去站在那里的我，仔细的看着取景器。

　　「呵，这样……恩―蓿就这样」

　　喀擦，喀擦

　　一边看着取景器一边按着快门的筱田老师，像是突然想到了什么的抬起头来说。

　　「不错，不过，如果在泳装上在穿上T-Shirt跟牛仔裤那更好」

　　利根山就拿了了老师说的T-Shirt和牛仔裤。

　　「来，诗织穿上」

　　「恩」

　　我一直对于穿着比基尼这样的身姿耿耿于怀，所以就很高兴的穿上这衣服。

　　Ｔ-Shirt和牛仔裤对于诗织的身材都刚刚好。

　　「好D，开始使用这边的镜子」

　　老师指示着助手，从顶棚把巨大的镜子放下到屏幕处。

　　那里映出穿着Ｔ-Shirt和牛仔裤做出稍微安心了的表情的诗织。

　　喀擦喀擦快门的声音再次响遍工作室。

　　「好，好，那么诗织接下来，慢慢将衣服脱掉，先是T-Shirt然后牛仔裤」

　　「咦？真的要这样做吗～？」

　　「没错，害羞阿，不过底下还穿着泳衣不要紧啦」

　　这样子的泳衣……也是个大问题阿。

　　「那么开始」

　　筱田老师一边用取景器看一边会心的笑。

　　先把T-Shirt卷起脱下。

　　红色的比基尼胸罩和被包住的胸部因为我的动作而摇晃。

　　那个瞬间听到喀擦喀擦快门的声音。

　　听到快门的声音明白到被呆下那瞬间而脸红的低下了头。

　　「恩不错，把脸举起来喔」

　　完全被筱田老师把握一举一动了。

　　把手放上牛仔裤的钮扣上。

　　喀擦喀擦快门生持续不断。

　　开始慢慢加牛仔裤的拉链拉下，慢慢红色的比基尼短裤慢慢出现了。

　　哈，有点害羞。

　　这时候筱田老师的声音又对着停下动作的我传来。

　　「恩，就是这种感觉，喏 ～继续」

　　呼～～～。

　　很迅速的将牛仔裤拉下。

　　看起来相当紧贴被塞到牛仔裤中我的，喔～是诗织的屁股啪～地解开了。

　　红色的比基尼再次出现在照相机前。

　　喀擦喀擦

　　这个瞬间……真是令人不好意思。很努力的做了～。

　　「好了OK，很棒喔。辛苦了」

　　筱田老师说OK的声音对着脸红正在惊呆的我传来了。

　　「结束了阿～！」

　　总算结束了。

　　呼～露出放心了的叹气的我，瞬间使得工作室中充斥着爆笑声。

　　「想不到诗织是这么害羞的人阿，相当不错喔，今天辛苦了」

　　「呵～谢谢老师」

　　「虽然如此」

　　「哎？」

　　「你是真的诗织？？」

　　「是？是阿，怎么了？」

　　「我的照片总是会映出那人的真实身姿，把那个人的态度本质都拍出来，今天我的取景器看到的诗织与平常不同的身姿，简直就像雨男孩子一样」

　　嘎嘎嘎。

　　「但是感觉不错，拍到好画面了。辛苦了，期待下次与你合作」

　　筱田老师对我眨了一下眼睛。

　　呜～不会是暴露了吧？

　　换回原来的短袖连衣裙，跟经纪人一起坐入了计程车。

　　「诗织，今天真是辛苦你了」

　　「累坏了～」

　　「今天状况不好还是很努力了」

　　「恩」

　　外面的天色已经全暗了。

　　计程车跑在点上路灯的街上，最后停在一座崭新的高级公寓前面。

　　「诗织」

　　「哎？」

　　「今天一直到最后都没叫我的名字，是还在对我生气吧……。但是我是为了让你变的更加发光发热阿。希望明天开始像平常一样叫我Yukari阿，再见，好好休息阿」

　　经纪人拍拍我的肩膀，再次进入计程车离开了。

　　那个经纪人Yukari好像很担心的感觉。

　　那么接下来要作什么呢？

　　试着进入诗织的房间妈？还是……。

　　我在大门面前迷惑了一下，还是决定试着进入高级公寓。

　　但是刚一进入门口大厅，一台车就突然在门口停下来。

　　回头一看吃了一惊，诗织从车中走出来了。

　　阿，完了。

　　确认一下大厅都没有人在，我要马上解除奥义。

　　诗织的皮和衣服粉碎分解？我的身体离开，成为垃圾且很快的消失了。

　　回复到原本的自己不作任何表情的走出门口，而真正的诗织则走了进来。

　　交错瞬间我与诗织轻轻的点了个头，他也和善地微笑回礼。

　　也许是心理作用吧那个表情看来有点冷冷清清。

　　看了一下停在外面的车子，里面那个戴着太阳眼镜的男人……是藤崎拓海吗？

　　确认诗织进入里面后，就马上离开了。

　　诗织？？

　　几个礼拜后，被拍摄泳装照的杂志发售了。

　　刚开始新学期的学校的午休，班中的男生不断的讨论那本杂志拍的照片。

　　「这是近藤诗织的首次拍摄泳装照哟」

　　「哎呀，虽是第一次还真讨人喜欢，我成为诗织的Fans了？」

　　「是阿，我喜欢这个振臂表示胜利的诗织」

　　「不不，这个脱去牛仔裤时羞答答的诗织，是什么也比不上的阿」

　　「诗织阿D，真希望能与我约会」

　　「笨蛋，诗织是不可能跟你约会的」

　　「那可说不一定」

　　「哼」

　　在围成一大圈大声吵闹的男生中心放着一本杂志。那里有着一位精神充沛穿着泳衣的诗织，也有着未经事故纯真而与平时诗织不同的魅力。

　　这本杂志发售后，近藤诗织的人气增加了许多。

　　一边看着杂志理的诗织一边有着复杂的感觉。里面的拍的……这是我阿。