　　伊莉讨论区's Archiver伊莉讨论区's Archiver 伊莉讨论区 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 换魂记之人妻第9章-第30章 伊莉讨论区 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？换魂记之人妻第9章-第30章 Ads by Yahoo！fengsaohuli发表于2008-7-20 11：10 PM fengsaohuli发表于2008-7-20 11：10 PM

　　换魂记之人妻第9章-第30章换魂记之人妻第9章-第30章 换魂记之人妻系本人原创以往发至盗链网站因第1至8章已被他人转贴所以仅从第9章开始望见谅换魂记之人妻系本人原创以往发至盗链网站因第1至8章已被他人转贴所以仅从第9章开始望见谅

　　换魂记之人妻第9章换魂记之人妻第9章

　　我并不知道此时的自己满面精液的样子是多么的淫靡，我只顾得伤心更没有注意到周围急促喘息声。我并不知道此时的自己满面精液的样子是多么的淫靡，我只顾得伤心更没有注意到周围急促喘息声。 我并不知道自己此时被十多双如饥似渴的眼睛盯着，也不知道他们此时下体已经肿胀到疼痛的地步，他们只得在口袋里用自己的粗糙的手隔着布玩弄着自己鸡巴。我并不知道自己此时被十多双如饥似渴的眼睛盯着，也不知道他们此时下体已经肿胀到疼痛的地步，他们只得在口袋里用自己的粗糙的手隔着布玩弄着自己鸡巴。 以缓解因兴奋而胀痛的鸡巴。以缓解因兴奋而胀痛的鸡巴。 “兹”他搂着我的腰把我朝外面拉了一个座位屁股下因喷潮而射出的密液此时正好起到润滑的作用，他很轻易的就把我扯离了我的座位，这时我才从悲伤中反应过来没待我挣扎。 “兹”他搂着我的腰把我朝外面拉了一个座位屁股下因喷潮而射出的密液此时正好起到润滑的作用，他很轻易的就把我扯离了我的座位，这时我才从悲伤中反应过来没待我挣扎。 “啊！”我被吓人惊叫一声只觉得他粗大的手在我的背后一使力，我被他按趴了下去，我的脸正好趴在我刚才的座位上，我甚至能闻到座位上自己的蜜液味道。 “啊！”我被吓人惊叫一声只觉得他粗大的手在我的背后一使力，我被他按趴了下去，我的脸正好趴在我刚才的座位上，我什至能闻到座位上自己的蜜液味道。 头正顶着车厢而他用力的推着我的腰身我被迫穹起自己的腰部此时我的屁股正好斜对着侧上方。头正顶着车厢而他用力的推着我的腰身我被迫穹起自己的腰部此时我的屁股正好斜对着侧上方。 只觉得屁股上突然之间一下多出了数双手在那不停的蹂捏着。只觉得屁股上突然之间一下多出了数双手在那不停的蹂捏着。 “不要”他的一只手从我的背后把我的吊带彻底的拉了下去和裙摆一起被弄到了腰间。 “不要”他的一只手从我的背后把我的吊带彻底的拉了下去和裙摆一起被弄到了腰间。 “哧”我的胸罩的背带被粗暴的撕开，因为穿着吊带的原因我穿的是一件无吊带的奶罩背带被扯断后便被人从扯走了。 “哧”我的胸罩的背带被粗暴的撕开，因为穿着吊带的原因我穿的是一件无吊带的奶罩背带被扯断后便被人从扯走了。 我惊骇异常的叫了一声“这可是在公交车上自己难道要被他们轮奸？”此时屁股上、我的大奶子上同时出现地数双黑手，让我意识到即将发生的可怕事情。我惊骇异常的叫了一声“这可是在公交车上自己难道要被他们轮奸？”此时屁股上、我的大奶子上同时出现地数双黑手，让我意识到即将发生的可怕事情。 因为脸被挤在座椅上只能看到座椅的靠背我只感觉到好有人从我的背上跨了过去，站到座位之间的地方，然后猛的扯住我的头发，我一被扯起来就看到他的拉链缝间露出的一个黑粗的鸡巴他不带一点犹豫就扶着我的头朝他的鸡巴扯去，已经惊惶失措的我没待反应过来鸡巴就进入到了我的嘴里。因为脸被挤在座椅上只能看到座椅的靠背我只感觉到好有人从我的背上跨了过去，站到座位之间的地方，然后猛的扯住我的头发，我一被扯起来就看到他的拉链缝间露出的一个黑粗的鸡巴他不带一点犹豫就扶着我的头朝他的鸡巴扯去，已经惊惶失措的我没待反应过来鸡巴就进入到了我的嘴里。 「嘤！」我立感一阵晕眩，强烈的男性气味直冲口腔，那感觉就像跟一个早上还未刷牙漱口的肮脏男人接吻。 「嘤！」我立感一阵晕眩，强烈的男性气味直冲口腔，那感觉就像跟一个早上还未刷牙漱口的肮脏男人接吻。 还有自己屁股上、奶子上的黑手、还有阴道里传来撑张感觉，从阴道里传来的有些痛意的感觉，我知道自己现在可能正在被几个人指奸。还有自己屁股上、奶子上的黑手、还有阴道里传来撑张感觉，从阴道里传来的有些痛意的感觉，我知道自己现在可能正在被几个人指奸。 阴道里被手指撑的痛痛的感觉还有手指抽动带来的快感双重的刺激冲击着我的大脑。阴道里被手指撑的痛痛的感觉还有手指抽动带来的快感双重的刺激冲击着我的大脑。 “呜呜-----哼――嗯――” “呜呜-----哼――嗯――” 我虽闭上美目，却已泪流满面，张开的嘴想叫，但嘴却被男人鸡蛋占据着，根本发不出甚么声音来，强烈的痛楚和屈辱遍布全身神经，惟一能做的只是不断在这群男人的包围中挣扎，全身几近赤裸的我并不知道自己的挣扎反而更有几分引诱的意味。我虽闭上美目，却已泪流满面，张开的嘴想叫，但嘴却被男人鸡蛋占据着，根本发不出什么声音来，强烈的痛楚和屈辱遍布全身神经，惟一能做的只是不断在这群男人的包围中挣扎，全身几近赤裸的我并不知道自己的挣扎反而更有几分引诱的意味。 “这骚货真不错，就像水造，看这里，唔――”一名男人把我雪白大腿更加张开，“哧”不知道是谁用力把我的丁字裤用力的撕开。 “这骚货真不错，就像水造，看这里，唔――”一名男人把我雪白大腿更加张开，“哧”不知道是谁用力把我的丁字裤用力的撕开。 我的整个下体都暴露在人们的视线里，我那已经靡败至极的阴唇微张微合的像是在引诱着别人的侵入。我的整个下体都暴露在人们的视线里，我那已经靡败至极的阴唇微张微合的像是在引诱着别人的侵入。 这我的阴道内传来电殛般的感觉。这我的阴道内传来电殛般的感觉。 我那双秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙。我那双秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙。 “不――不要再弄――”我如坠深渊，心里不停呼喊，数指粗糙的指头再次刺到自己的阴道里传来刺痛、胀痛的感觉，然后无耻地套弄进去――还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫着。 “不――不要再弄――”我如坠深渊，心里不停呼喊，数指粗糙的指头再次刺到自己的阴道里传来刺痛、胀痛的感觉，然后无耻地套弄进去――还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫着。 “喔！B毛弄得真整齐，像专门修过一样，可是就准备让男人操你”这时一个男人趴在我的头后底头说到不住痛哭，摇头挣扎，此刻的我，已顾不得身子是如何被这群充满兽性玩弄，有多少根勃起的火辣肉棒要触碰到自己的娇躯、如何被抚摸、舔啜……我已经完全崩溃了。 “喔！B毛弄得真整齐，像专门修过一样，可是就准备让男人操你”这时一个男人趴在我的头后底头说到不住痛哭，摇头挣扎，此刻的我，已顾不得身子是如何被这群充满兽性玩弄，有多少根勃起的火辣肉棒要触碰到自己的娇躯、如何被抚摸、舔啜……我已经完全崩溃了。 女性最大的尊严荡然无存，在公共场所被人一边被玩弄，一边还要听着这些污秽的淫语，我知道，这才是开始，接下来的玩意将会更加变态，尖锐地冲击着我的精神和肉体。女性最大的尊严荡然无存，在公共场所被人一边被玩弄，一边还要听着这些污秽的淫语，我知道，这才是开始，接下来的玩意将会更加变态，尖锐地冲击着我的精神和肉体。 我甚至不敢再想，这些男人排着队来轮奸自己的情况。我什至不敢再想，这些男人排着队来轮奸自己的情况。 我只是闭着眼睛期待恶梦早点结束。我只是闭着眼睛期待恶梦早点结束。 “啊---痛”不知道是那个男人扯弄着我阴唇下体的疼痛让我忍不住皱眉说到。 “啊---痛”不知道是那个男人扯弄着我阴唇下体的疼痛让我忍不住皱眉说到。 此时在公交车的尾部，一群建筑工人将我围压在车座间的点许空间里。此时在公交车的尾部，一群建筑工人将我围压在车座间的点许空间里。 我的身上再无半分多余出来的空间未被占据，构成一幅极度秽荡的男女淫乱图像。我的身上再无半分多余出来的空间未被占据，构成一幅极度秽荡的男女淫乱图像。 强烈的羞耻不停的冲刷着自己的意识。强烈的羞耻不停的冲刷着自己的意识。 “噗――喔――嗯――喔”我忍受着炽热阳具的狂猛冲. 击，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与阳具抵住自己喉间出出入入的痛苦而响起的呻吟声，循环的交织着，极尽淫荡亵秽之事。 “噗――喔――嗯――喔”我忍受着炽热阳具的狂猛冲.击，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与阳具抵住自己喉间出出入入的痛苦而响起的呻吟声，循环的交织着，极尽淫荡亵秽之事。 也许是因为在公交车这种场合带来的强烈的屈辱感，我竟然感到前所未有的异样刺激，再加上这些男人粗野的动作竟然让我有一种被凌辱、却又带着骚痒的奇特感觉，情不自禁下，我发觉自己的柳腹一阵胀满，和身后传来的沉重呼吸声，和他们无形中视奸，终于，再也锁不住柳腹内黏稠的爱液，流溢而出，沿着膣腔、阴唇、耻毛、、大腿根滑落下来。也许是因为在公交车这种场合带来的强烈的屈辱感，我竟然感到前所未有的异样刺激，再加上这些男人粗野的动作竟然让我有一种被凌辱、却又带着骚痒的奇特感觉，情不自禁下，我发觉自己的柳腹一阵胀满，和身后传来的沉重呼吸声，和他们无形中视奸，终于，再也锁不住柳腹内黏稠的爱液，流溢而出，沿着膣腔、阴唇、耻毛、、大腿根滑落下来。 “怎么要这样对我？”想到自己将无可避免的被他们轮奸，我的心中万分悲哀， “怎么要这样对我？”想到自己将无可避免的被他们轮奸，我的心中万分悲哀， 同时，口内的粗大肉棒已愈来愈炽烫，男人抽动的动作也愈来愈剧烈，我知道他快要泄了，而且还是泄在自己嘴里，泪水一串滴下，滑落下来。同时，口内的粗大肉棒已愈来愈炽烫，男人抽动的动作也愈来愈剧烈，我知道他快要泄了，而且还是泄在自己嘴里，泪水一串滴下，滑落下来。 这时男人脸前的一阵抽搐地活动。这时男人脸前的一阵抽搐地活动。 猛的按着我的头使劲的我立即被弄的两眼翻白。猛的按着我的头使劲的我立即被弄的两眼翻白。 这时浓稠精液已然箭矢般尽数射进我软滑喉道里。这时浓稠精液已然箭矢般尽数射进我软滑喉道里。 我痛苦地皱着眉心，又腥又腻的白色浆糊，灌满了自己的口腔，味道中人欲呕。我痛苦地皱着眉心，又腥又腻的白色浆糊，灌满了自己的口腔，味道中人欲呕。 口中的精液实在太多太浓了，一丝白色精液顺着我的嘴角泻下――口中的精液实在太多太浓了，一丝白色精液顺着我的嘴角泻下―― “嗯”突然感觉到阴道一个火热粗大的东西进入后，一双手扶住我的细腰有力的冲撞着我知道他们进来了，我被强奸了。 “嗯”突然感觉到阴道一个火热粗大的东西进入后，一双手扶住我的细腰有力的冲撞着我知道他们进来了，我被强奸了。 悔恨的泪水流了下来，悲伤的我竟然忘记了口腔里的精液而把它吞了下去。悔恨的泪水流了下来，悲伤的我竟然忘记了口腔里的精液而把它吞了下去。 “夹得好紧那，小姐┅┅当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧┅┅” “夹得好紧那，小姐┅┅当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧┅┅” 我空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，我空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实， “不要”我的声音像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身“上面的小嘴还说不要┅┅下面的小嘴却这么紧地咬着男人┅┅”男人底着头对我轻声说到“不行了┅┅老公，我对不住你┅┅”大腿已经痉挛，我紧绷的身体终于崩溃了，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。 “不要”我的声音像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身“上面的小嘴还说不要┅┅下面的小嘴却这么紧地咬着男人┅┅”男人底着头对我轻声说到“不行了┅┅老公，我对不住你┅┅”大腿已经痉挛，我紧绷的身体终于崩溃了，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

　　“啊┅┅不要啊┅┅”我内心深处绝望地惨叫，我崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。 “啊┅┅不要啊┅┅”我内心深处绝望地惨叫，我崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。 屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿我最后的贞操。屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿我最后的贞操。 处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，我无意识地微微张嘴。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，我无意识地微微张嘴。 性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗大的鸡巴插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗大的鸡巴插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。 我已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是自己过去身为男人时看过的三级片里，女主角也被这样色蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。我已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是自己过去身为男人时看过的三级片里，女主角也被这样色蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

　　“啊――不要弄――那里――喔――不要――”我的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水、有的沾着精精液黏在脸庞上，有的散在香肩两端，我齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出抗拒的坚持，但是我的身体却出卖了自己。 “啊――不要弄――那里――喔――不要――”我的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水、有的沾着精精液黏在脸庞上，有的散在香肩两端，我齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出抗拒的坚持，但是我的身体却出卖了自己。 诱人的腰肢和屁股更开始扭动起来“我来了！”当一个男人从我头上跨出的时候另一个男人走了进去，这时从又将阳具塞入我的美妙小嘴，形成两个男人同时在我身上前后抽搐的可怖情景。诱人的腰肢和屁股更开始扭动起来“我来了！”当一个男人从我头上跨出的时候另一个男人走了进去，这时从又将阳具塞入我的美妙小嘴，形成两个男人同时在我身上前后抽搐的可怖情景。 一个在一旁观看的男人拿起我软搭下去的手。一个在一旁观看的男人拿起我软搭下去的手。 强迫我用手替他的阳具作套弄形式的服务。强迫我用手替他的阳具作套弄形式的服务。 我那白如凝脂的玉葱兰指竟然又香又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激着男子的神经脉络，他也抽动起来了！我那白如凝脂的玉葱兰指竟然又香又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激着男子的神经脉络，他也抽动起来了！ “呜――唔――喔――唔――”我羞耻地用眼睛的余光望了望正在淫辱男人一眼，我不知道自己在受辱时那又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，，是多么的诱人，便是街上的女人，往往也会升起女性与女性之间的妒嫉恨意随着前后猛烈的冲击我的躯体在不禁的颤抖，就像一个害怕梦魇的人当面对梦魇的侵袭时，我逃避不了而作出的下意识动作。 “呜――唔――喔――唔――”我羞耻地用眼睛的余光望了望正在淫辱男人一眼，我不知道自己在受辱时那又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，，是多么的诱人，便是街上的女人，往往也会升起女性与女性之间的妒嫉恨意随着前后猛烈的冲击我的躯体在不禁的颤抖，就像一个害怕梦魇的人当面对梦魇的侵袭时，我逃避不了而作出的下意识动作。 随着后面鸡巴的抽插我的下体已经溢满爱液，爱液顺着我的股间滑向大腿从大腿上又滑落下来。随着后面鸡巴的抽插我的下体已经溢满爱液，爱液顺着我的股间滑向大腿从大腿上又滑落下来。 浑身上下已是香汗淋漓的我随着他们的动作渐渐虚脱，脑海里的抗拒的意识也越加的模糊起来。浑身上下已是香汗淋漓的我随着他们的动作渐渐虚脱，脑海里的抗拒的意识也越加的模糊起来。 我的阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着我的神智。我的阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着我的神智。 “嗯――唔――啊――嗯”虽然口中仍旧被鸡巴被堵的满满的但是我仍禁不住发出了浪叫。 “嗯――唔――啊――嗯”虽然口中仍旧被鸡巴被堵的满满的但是我仍禁不住发出了浪叫。 此时我在别人的眼里已经是媚浪至极。此时我在别人的眼里已经是媚浪至极。 那熟女的万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了熟女的气息，散落的长发在肩前飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。那熟女的万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了熟女的气息，散落的长发在肩前飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。 这时背后男子的抽插停了下来，猛的将他的下体紧贴着我的下体，正沉浸在那快感波涛中的我感到一阵失落，这种失落感让她的身体主动的扭动的俏臀，这时只觉得一阵滚烫的液体射进阴道内我被滚烫的精液给烫弄的身上禁不出颤抖了起来。这时背后男子的抽插停了下来，猛的将他的下体紧贴着我的下体，正沉浸在那快感波涛中的我感到一阵失落，这种失落感让她的身体主动的扭动的俏臀，这时只觉得一阵滚烫的液体射进阴道内我被滚烫的精液给烫弄的身上禁不出颤抖了起来。 “卟”那根已有些疲软的鸡巴抽出了我的体内。 “卟”那根已有些疲软的鸡巴抽出了我的体内。 没等体内的精液流出来，只觉得另一双手又扶住了我的臀部，“啊！”阴道内又传来一阵非常舒服的饱胀感。没等体内的精液流出来，只觉得另一双手又扶住了我的臀部，“啊！”阴道内又传来一阵非常舒服的饱胀感。 随之而来的是狂烈的撞击和肉体相交的“啪哒啪哒”撞击声。随之而来的是狂烈的撞击和肉体相交的“啪哒啪哒”撞击声。 “啪”的一声清脆响亮，后面的男人在我的嫩臀上重重的拍了一下。 “啪”的一声清脆响亮，后面的男人在我的嫩臀上重重的拍了一下。 “嗯啊――插深――唔点――唔――用力――唔――就是那――啊――好深――好―唔―服――天阿” “嗯啊――插深――唔点――唔――用力――唔――就是那――啊――好深――好―唔―服――天阿” 在欲火的驱使下，这一拍也拍掉了我最后一丝矜持，像个久经风浪的荡妇般，虽然嘴巴里仍含着别人鸡巴但是仍利用空隙发淫秽的浪语哀求着背后的男人用力的操自己。在欲火的驱使下，这一拍也拍掉了我最后一丝矜持，像个久经风浪的荡妇般，虽然嘴巴里仍含着别人鸡巴但是仍利用空隙发淫秽的浪语哀求着背后的男人用力的操自己。 背后的男人像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进子宫径处。背后的男人像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进子宫径处。 我的阴道开始剧烈的收缩，一股阴精奔泄而出，随着背后男子粗大的鸡巴抽出，从那还来不及闭合的阴唇中流出。我的阴道开始剧烈的收缩，一股阴精奔泄而出，随着背后男子粗大的鸡巴抽出，从那还来不及闭合的阴唇中流出。 我浑身开始不停的颤抖着已享受这强烈的刺激。我浑身开始不停的颤抖着已享受这强烈的刺激。 而背后的男人这时也将精液喷到我的体内随后背后男人的喷发，仍在享受着快感觉的我只是无意识的配合着男人们的摆弄甚至于我都没注意到自己含在嘴里的鸡巴已经换了一个，我的脸蛋上黏了几缕秀发，杂乱而又充满了骚媚，那淫秽的浪语只能从我的鼻间无力的哼叫着。而背后的男人这时也将精液喷到我的体内随后背后男人的喷发，仍在享受着快感觉的我只是无意识的配合着男人们的摆弄甚至于我都没注意到自己含在嘴里的鸡巴已经换了一个，我的脸蛋上黏了几缕秀发，杂乱而又充满了骚媚，那淫秽的浪语只能从我的鼻间无力的哼叫着。 周身软软地趴在椅子上和阳具紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液，身心疲惫的我已经无法承受这样屈辱的快感。周身软软地趴在椅子上和阳具紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液，身心疲惫的我已经无法承受这样屈辱的快感。 意识开始变的越发模糊起来-----------。意识开始变的越发模糊起来-----------。

　　[ 本帖最后由爱哭？婷于2008-8-3 09：37 PM 编辑 ] [ 本帖最后由爱哭？婷于2008-8-3 09：37 PM编辑 ] Ads by Yahoo！fengsaohuli发表于2008-7-21 01：40 PM fengsaohuli发表于2008-7-21 01：40 PM

　　换魂记之人妻第10~12章换魂记之人妻第10~12章 谢谢大家支持今日放出三章以感谢各位还记得这个小说。谢谢大家支持今日放出三章以感谢各位还记得这个小说。

　　换魂记之人妻第10章换魂记之人妻第10章

　　陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，我好像要窒息一般。陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，我好像要窒息一般。 到目前为止，自己变成女人以来只有和老公有过性交的经验，而现在身后陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。到目前为止，自己变成女人以来只有和老公有过性交的经验，而现在身后陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。 因此，我的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。因此，我的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。 那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对我来说都是第一次。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对我来说都是第一次。 我那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，我的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。我那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，我的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。 那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。 已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！ “嗯……”就在那瞬间，从我的喉咙深处放出了一声悲呜。 “嗯……”就在那瞬间，从我的喉咙深处放出了一声悲呜。 刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出┅┅开始了规律性的抽送“居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人轮奸┅┅”刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出┅┅开始了规律性的抽送“居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人轮奸┅┅” 我四肢无力地瘫软，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。我四肢无力地瘫软，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。 既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点希望恶梦早点结束吧“嗯┅┅哦┅┅”我将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实我娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点希望恶梦早点结束吧“嗯┅┅哦┅┅”我将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实我娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。 从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。 但现在的样子的确不太正常，被老公抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。但现在的样子的确不太正常，被老公抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。 那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！ 而且那厌恶感有越来越强的感觉无知的乳房却完全背叛了我的心意，当陌生男人抓起p乳由上而下玩弄时，我羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。而且那厌恶感有越来越强的感觉无知的乳房却完全背叛了我的心意，当陌生男人抓起p乳由上而下玩弄时，我羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。 而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得我觉得自己的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得我觉得自己的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。 在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。 “爽不爽啊？小姐┅┅”男人淫荡的低语又在我的耳边响起，我倔强地把头扭向旁边。 “爽不爽啊？小姐┅┅”男人淫荡的低语又在我的耳边响起，我倔强地把头扭向旁边。 “正被这么多男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大城市里的女人啊……” “正被这么多男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大城市里的女人啊……” 我紧紧咬着娇嫩的嘴唇，我恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来我紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连我自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。我紧紧咬着娇嫩的嘴唇，我恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来我紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连我自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。 可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，我的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，我的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。 “干都干了，还装处女……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，这个男人要彻底征服我最后的一丝矜持。 “干都干了，还装处女……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，这个男人要彻底征服我最后的一丝矜持。 “啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，“嗯……”又一次粗暴的攻击，我的惊呼已经变成闷绝的呻吟身后的男人不断快速抽插着，强大的冲力不断撞击着我的子宫，由于不断磨擦，我的阴道渐渐灼热起来，强大的力道令男人的卵蛋也挤进慧仪的阴道内。 “啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，“嗯……”又一次粗暴的攻击，我的惊呼已经变成闷绝的呻吟身后的男人不断快速抽插着，强大的冲力不断撞击着我的子宫，由于不断磨擦，我的阴道渐渐灼热起来，强大的力道令男人的卵蛋也挤进慧仪的阴道内。 男人的龟头撞破了我的子宫口，硕大的龟头一下子全塞进我的子宫内，我感到男人的龟头塞满了自己整个子宫，难言的快感让我不住的扭动身体挣扎。男人的龟头撞破了我的子宫口，硕大的龟头一下子全塞进我的子宫内，我感到男人的龟头塞满了自己整个子宫，难言的快感让我不住的扭动身体挣扎。 嘴角微张微合无力的呻吟着。嘴角微张微合无力的呻吟着。 男人以龟头磨擦着我的子宫嫩壁，最后集中磨擦我的穴心，我的穴心因兴奋而吸着男人的龟头不放，子宫内的嫩肉包容着男人的整个龟头“啊…………”快感刺激的我全身颤抖，我微喘着娇气，下身像是有股冲击，一直传到我的头上“我操……这么紧！爽死了”身后的男人一下一下的抽插我的阴道，肉棒每次抽插在我阴道壁上摩擦的时候，性交的快感不停的刺激着我，我觉得阴道好热，好胀，好舒服，男人以龟头磨擦着我的子宫嫩壁，最后集中磨擦我的穴心，我的穴心因兴奋而吸着男人的龟头不放，子宫内的嫩肉包容着男人的整个龟头“啊……… …”快感刺激的我全身颤抖，我微喘着娇气，下身像是有股冲击，一直传到我的头上“我操……这么紧！爽死了”身后的男人一下一下的抽插我的阴道，肉棒每次抽插在我阴道壁上摩擦的时候，性交的快感不停的刺激着我，我觉得阴道好热，好胀，好舒服， “啊……啊……”我情不自禁的快乐的呻吟着，闭上眼睛享受着性交带给我无比的快乐，身后的男人很用力的抽插着，“啊……好……啊……”我的手使劲抓住座椅的边缘，身体随着他的抽插一下一下的前后震动着，我已经，已经忘记周围的一切了忘记了自己是在车上被一群民工包围着、奸淫着，我的全部感觉都在我阴道被抽插的快感中。 “啊……啊……”我情不自禁的快乐的呻吟着，闭上眼睛享受着性交带给我无比的快乐，身后的男人很用力的抽插着，“啊……好……啊……”我的手使劲抓住座椅的边缘，身体随着他的抽插一下一下的前后震动着，我已经，已经忘记周围的一切了忘记了自己是在车上被一群民工包围着、奸淫着，我的全部感觉都在我阴道被抽插的快感中。 现在我的脑海里好像排除了一切杂乱的声音以至于自己感觉到整个车里只有我淫荡的叫床声和我的阴道被抽插时发出的声音、淫乱的“朴兹、朴兹”声回荡在我的脑海里，更是进一步刺激着我的感官现在我的脑海里好像排除了一切杂乱的声音以至于自己感觉到整个车里只有我淫荡的叫床声和我的阴道被抽插时发出的声音、淫乱的“朴兹、朴兹”声回荡在我的脑海里，更是进一步刺激着我的感官

　　我猛的一昂头，头发垂到地上，精液滴着，可是我管不了那么多，我现在脑海里只有继续做爱的念头，让他们继续给我高潮，他的肉棒好粗，虽然我有汁液的润滑可是他的肉棒还是一下子充满了我整个阴道，胀的我阴道微微疼痛，我从来， 没有觉得阴道有这么胀过，好舒服，我觉得自己的阴道紧紧的包着一根滚烫的铁柱一样，淫水浸润了他插在我阴道里的肉棒。我猛的一昂头，头发垂到地上，精液滴着，可是我管不了那么多，我现在脑海里只有继续做爱的念头，让他们继续给我高潮，他的肉棒好粗，虽然我有汁液的润滑可是他的肉棒还是一下子充满了我整个阴道，胀的我阴道微微疼痛，我从来，没有觉得阴道有这么胀过，好舒服，我觉得自己的阴道紧紧的包着一根滚烫的铁柱一样，淫水浸润了他插在我阴道里的肉棒。 “啊……啊！……啊……哦啊！……恩……”身后的男人好像也已经完全沉静在性交给他带来的快感里，我现在心里只有一个声音，就是插我、再插我、插死我！ “啊……啊！……啊……哦啊！……恩……”身后的男人好像也已经完全沉静在性交给他带来的快感里，我现在心里只有一个声音，就是插我、再插我、插死我！ 他的肉棒不停的在我的阴道里抽插着，他的力气好大，每次插入都能插到我阴道的子宫入口，一下子顶在我的宫颈，“嗯……啊……啊……啊……”他的肉棒不停的在我的阴道里抽插着，他的力气好大，每次插入都能插到我阴道的子宫入口，一下子顶在我的宫颈，“嗯……啊……啊……啊……” 我无法形容我所得到的快乐，因为实在是太舒服了，整个身体都好像要飘起来，令我欲仙欲死，身后的男人开始加快他抽插的速度了，他一定也很舒服吧，他好像想在我身体上得到更多的快感所以才那样的，淫乱的气息充满了整个房间。我无法形容我所得到的快乐，因为实在是太舒服了，整个身体都好像要飘起来，令我欲仙欲死，身后的男人开始加快他抽插的速度了，他一定也很舒服吧，他好像想在我身体上得到更多的快感所以才那样的，淫乱的气息充满了整个房间。 我开始娇喘着气，：“啊……啊……啊……。快……快一点……啊！”高潮，我需要高潮，再快点，再快点，给我最ＨＩＧＨ的感觉，他的速度好快，好有力，我阴道依然紧紧的包裹着他的肉棒，蜜汁流了好多“朴兹！ 、朴兹”他的肉棒飞快的在我的阴道里面进出我觉得自己已经快要达到高潮的顶点了，“快……啊……快……我开始娇喘着气，：“啊……啊……啊……。快……快一点……啊！”高潮，我需要高潮，再快点，再快点，给我最ＨＩＧＨ的感觉，他的速度好快，好有力，我阴道依然紧紧的包裹着他的肉棒，蜜汁流了好多“朴兹！ 、朴兹”他的肉棒飞快的在我的阴道里面进出我觉得自己已经快要达到高潮的顶点了，“快……啊……快…… 啊……不要……停……啊……啊……啊……啊……啊……啊”啊……不要……停……啊……啊……啊……啊……啊……啊” 令我无法抗拒的无比快感袭卷了我的身体，我达到了高潮，阴道一下一下的痉挛着，一下有一下的收缩不自觉的让我的阴道去更有力的压迫他那粗大的肉棒，在我阴道痉挛的刺激下，他的龟头微微跳动着，那是男人射精的前兆，在我高潮的快感还没有结束的时候，他压住我的双腿，一下子把肉棒挺到我的阴道最深处，顶住我的子宫口。令我无法抗拒的无比快感袭卷了我的身体，我达到了高潮，阴道一下一下的痉挛着，一下有一下的收缩不自觉的让我的阴道去更有力的压迫他那粗大的肉棒，在我阴道痉挛的刺激下，他的龟头微微跳动着，那是男人射精的前兆，在我高潮的快感还没有结束的时候，他压住我的双腿，一下子把肉棒挺到我的阴道最深处，顶住我的子宫口。

　　“啊！………………”他也达到了高潮，一股浑浊的带着腥臭的精液对着我的子宫直接射了进去，我的阴道和子宫里面迅速充满了精！ “啊！………………”他也达到了高潮，一股浑浊的带着腥臭的精液对着我的子宫直接射了进去，我的阴道和子宫里面迅速充满了精！ 液，他从我阴道里抽出他的肉棒，放到我的最边，我很解风情，张开嘴含住，用舌头舔着他的肉棒，特别是龟头周围那些沾满精液的地方，他的肉棒在我嘴里慢慢的变小，液，他从我阴道里抽出他的肉棒，放到我的最边，我很解风情，张开嘴含住，用舌头舔着他的肉棒，特别是龟头周围那些沾满精液的地方，他的肉棒在我嘴里慢慢的变小，

　　“小姐，真是太爽了”我什么也没有说，冲他笑着，用力吸他的肉棒，我要把最后的精液都吸到嘴里面，他摸了摸我的头发，我吐出他的肉棒， “小姐，真是太爽了”我什么也没有说，冲他笑着，用力吸他的肉棒，我要把最后的精液都吸到嘴里面，他摸了摸我的头发，我吐出他的肉棒， 他注视着我，我把嘴里含的精液全部吞了下去，他淫笑着看我像吃美味食物一样吃掉他的精液，轻轻的用手安抚着我的身体，这让我觉得我的高潮正慢慢的消退，身体的快感还没有消失，他这么做真是让我感觉太舒服了。他注视着我，我把嘴里含的精液全部吞了下去，他淫笑着看我像吃美味食物一样吃掉他的精液，轻轻的用手安抚着我的身体，这让我觉得我的高潮正慢慢的消退，身体的快感还没有消失，他这么做真是让我感觉太舒服了。

　　我全身虚脱的趴倒在车椅上，我已经不知道被他们轮奸了多少次了，我头发上、脸上、身上都粘满了稠状的精液，一次又一次，我让他们在我的嘴里射精，一次又一次，我吞下他们的精液，从我下身流出来的液体顺我的腿在流在透湿，整个人也已经被干得陷入半昏迷状态……我全身虚脱的趴倒在车椅上，我已经不知道被他们轮奸了多少次了，我头发上、脸上、身上都粘满了稠状的精液，一次又一次，我让他们在我的嘴里射精，一次又一次，我吞下他们的精液，从我下身流出来的液体顺我的腿在流在透湿，整个人也已经被干得陷入半昏迷状态…… fengsaohuli发表于2008-7-21 01：48 PM fengsaohuli发表于2008-7-21 01：48 PM

　　换魂记之人妻第11章在公交车上被人轮奸的经历让自己这几天好像一直生活在噩梦之中，不知道为什么每当一个人的时候在公交车上发生的事情总是浮现在自己的脑海里，而每一次自己的下体都会湿热起来。换魂记之人妻第11章在公交车上被人轮奸的经历让自己这几天好像一直生活在噩梦之中，不知道为什么每当一个人的时候在公交车上发生的事情总是浮现在自己的脑海里，而每一次自己的下体都会湿热起来。 我不知道为什么会这样，似乎是从自己变成女人后自己的心理都在变化着，这几天竟然因为害怕我只是到小区附近的超市购物外并没有出门，每天无聊的时候竟然去看电视里自己过去非常反感的电视剧，而更多的时候是在网络上搜寻化妆、美容等知识每天不停的在自己的身上做试验，我知道化妆对女人是很重要的，优其对漂亮的女人。我不知道为什么会这样，似乎是从自己变成女人后自己的心理都在变化着，这几天竟然因为害怕我只是到小区附近的超市购物外并没有出门，每天无聊的时候竟然去看电视里自己过去非常反感的电视剧，而更多的时候是在网络上搜寻化妆、美容等知识每天不停的在自己的身上做试验，我知道化妆对女人是很重要的，优其对漂亮的女人。 化妆可以使一个姿色平凡的女人变得漂亮，更可以使一个漂亮的女人，变得更加的有女人味，更加的出纵。化妆可以使一个姿色平凡的女人变得漂亮，更可以使一个漂亮的女人，变得更加的有女人味，更加的出纵。 对一个女人来讲，化妆是不可缺少的。对一个女人来讲，化妆是不可缺少的。

　　“好无聊啊”我座在电脑前双手的手指交叉朝上伸了个懒腰。 “好无聊啊”我座在电脑前双手的手指交叉朝上伸了个懒腰。 看了一下时间才下午1点钟，离老公下班还要6个小时，一想到这几天来和老公之间甜美的生活还有老公那令人心跳加速的狂野索要，再加上老公对自己的宠爱让我不禁有一种幸福感，但是有时内心的深处却不禁责问自己为什么会现在会这么软弱，难道这就是自己想要的生活吗？看了一下时间才下午1点钟，离老公下班还要6个小时，一想到这几天来和老公之间甜美的生活还有老公那令人心跳加速的狂野索要，再加上老公对自己的宠爱让我不禁有一种幸福感，但是有时内心的深处却不禁责问自己为什么会现在会这么软弱，难道这就是自己想要的生活吗？ 每当我想否认的时候我的心底总是会告诉自己这种生活就是自己想要的生活。每当我想否认的时候我的心底总是会告诉自己这种生活就是自己想要的生活。 可是不知道为什么每次和老公做完爱后总有一股意犹未尽的感觉，难道是被轮奸的后遗症？可是不知道为什么每次和老公做完爱后总有一股意犹未尽的感觉，难道是被轮奸的后遗症？ 我不知道为什么，但是我清楚的知道自己身体的反应。我不知道为什么，但是我清楚的知道自己身体的反应。 而自己唯一能做的就是压抑住内心的这种感觉。而自己唯一能做的就是压抑住内心的这种感觉。 “哎！算了不想了”我甩甩头，让自己不要再去想这个问题。 “哎！算了不想了”我甩甩头，让自己不要再去想这个问题。 不可否认这种安逸的生活的确非常适合自己，只不过自己现在是以一个女人的身份享受这种生活。不可否认这种安逸的生活的确非常适合自己，只不过自己现在是以一个女人的身份享受这种生活。 “做什么好呢？”我嘟着嘴唇眼睛微微上视无奈的想着，一个人真的很无聊。 “做什么好呢？”我嘟着嘴唇眼睛微微上视无奈的想着，一个人真的很无聊。 “嗯？要不……”眼睛的余光看到电脑桌面上的小企鹅图标，上网聊天也不错至少可以打发时间不是。 “嗯？要不……”眼睛的余光看到电脑桌面上的小企鹅图标，上网聊天也不错至少可以打发时间不是。 “呵呵，那时自己怎么也没想到现在自己会变成女人吧”我很熟练的把登陆一个QQ号，这个号码是自己过去玩网游时为了像那些个GG们索要装备而专门申请的小号性别是女，记得和这里面的一些朋友聊好不开心，这里有几个人自己和他们聊了好几年他们一直老婆老婆的叫着我，这几年不知拒绝了多少次他们要求视频的申请，也许他们已经知道用这个Q号的人是男人但是每次自己上线时他们都会很亲热自然的和我打趣，我索要装备时也从不拒绝。 “呵呵，那时自己怎么也没想到现在自己会变成女人吧”我很熟练的把登陆一个QQ号，这个号码是自己过去玩网游时为了像那些个GG们索要装备而专门申请的小号性别是女，记得和这里面的一些朋友聊好不开心，这里有几个人自己和他们聊了好几年他们一直老婆老婆的叫着我，这几年不知拒绝了多少次他们要求视频的申请，也许他们已经知道用这个Q号的人是男人但是每次自己上线时他们都会很亲热自然的和我打趣，我索要装备时也从不拒绝。 虽然后来游戏不玩了但是和他们之间的就这样一直在网络世界里相处着。虽然后来游戏不玩了但是和他们之间的就这样一直在网络世界里相处着。 自从来到这个大都市因为住的地方没有网络已至于有差不多半年没有上线，不知道他们现在怎么了。自从来到这个大都市因为住的地方没有网络已至于有差不多半年没有上线，不知道他们现在怎么了。 “老婆，你在吗？我好想你” “老婆，你在吗？我好想你” “亲爱的，为什么这么长时间不见你上网” “亲爱的，为什么这么长时间不见你上网” “…………” “…………” ………… ………… 刚一打开QQ就听到音箱里传来接连不断的信息提示，我打开几条看了一下都是他们发的信息，耐着心一条一条的看下去，虽然有的信息非常肉麻心里竟然有些许感动没想到半年来他们还没有忘记我，这么多信息最晚的竟然前几天的信息，他们一直在关心着我想着我。刚一打开QQ就听到音箱里传来接连不断的信息提示，我打开几条看了一下都是他们发的信息，耐着心一条一条的看下去，虽然有的信息非常肉麻心里竟然有些许感动没想到半年来他们还没有忘记我，这么多信息最晚的竟然前几天的信息，他们一直在关心着我想着我。 我和他们之间更多的时候是在群里的聊天，是一个专门为我建立的群“可人宝贝的天空”可人宝贝是我以前玩游戏时的网名。我和他们之间更多的时候是在群里的聊天，是一个专门为我建立的群“可人宝贝的天空”可人宝贝是我以前玩游戏时的网名。 也是我这个Q号的网名，里面的人并不多，只有这么十来个人。也是我这个Q号的网名，里面的人并不多，只有这么十来个人。 都是几年来一直愿意和自己想处下来的朋友，虽然自己一直不愿意和他们视频但是他们依然和我聊着，有多少次我都想告诉他们我是男人，但是每一次一开头就被他们一起打断，也许就像他们说的那样，现在我在他们心里不只是一般的异性网友，而是朋友、哥们。都是几年来一直愿意和自己想处下来的朋友，虽然自己一直不愿意和他们视频但是他们依然和我聊着，有多少次我都想告诉他们我是男人，但是每一次一开头就被他们一起打断，也许就像他们说的那样，现在我在他们心里不只是一般的异性网友，而是朋友、哥们。 一打开群。一打开群。 我的泪水就再也禁不住流了下来。我的泪水就再也禁不住流了下来。 群的公告里写着“可人，你还好吗？也许你是不忍再骗我们，但是我们依然深爱着你，你永远是我们的宝贝”群的公告里写着“可人，你还好吗？也许你是不忍再骗我们，但是我们依然深爱着你，你永远是我们的宝贝” “老公们我来了我也好想你们”我压抑着自己激动的心情颤抖打出这句话后发到了群里“啊！大家不要再潜水了，我们的宝贝回来了，宝贝我们想你想死了”我的信息发出刚几秒就看到静修发的信息还有一个非常夸张的QQ表情“呵呵，我也好想你们”我刚开始平和的心因为这一句话又开始有些感动。 “老公们我来了我也好想你们”我压抑着自己激动的心情颤抖打出这句话后发到了群里“啊！大家不要再潜水了，我们的宝贝回来了，宝贝我们想你想死了”我的信息发出刚几秒就看到静修发的信息还有一个非常夸张的QQ表情“呵呵，我也好想你们”我刚开始平和的心因为这一句话又开始有些感动。 连忙回答案“宝贝，为什么抛弃我们”连忙回答案“宝贝，为什么抛弃我们” “可人，为什么消失了半年” “可人，为什么消失了半年” “老婆啊！……”…… “老婆啊！……”…… 没想到我刚一发出一句话就看到他们发来了数条信息，一片指责还有关心。没想到我刚一发出一句话就看到他们发来了数条信息，一片指责还有关心。 他们指责我为什么不告而别，从他们的指责中我能感受到他们对我深切的关心还有些许依恋。他们指责我为什么不告而别，从他们的指责中我能感受到他们对我深切的关心还有些许依恋。 “嗯，要怎么解释呢？”我想找个很好的理由来安抚他们。 “嗯，要怎么解释呢？”我想找个很好的理由来安抚他们。 可是找个什么理由呢？可是找个什么理由呢？ “真的对不起你们，都是你们的错这半年我在安胎”如鬼使神差般我的手指很自然的敲击出了这么一句话在我还没反应过来时就发送了过去。 “真的对不起你们，都是你们的错这半年我在安胎”如鬼使神差般我的手指很自然的敲击出了这么一句话在我还没反应过来时就发送了过去。 ，一看清自己发的是什么，我就暗叫不好，这下死定了，自己怎么把这句话发出去了静很静“哈哈，太搞了宝贝” ，一看清自己发的是什么，我就暗叫不好，这下死定了，自己怎么把这句话发出去了静很静“哈哈，太搞了宝贝” “又拿我们开逗” “又拿我们开逗” “笑死我了，可人” “笑死我了，可人” 几秒钟后群里如炸锅一般，狂笑的表情、信息发做一团，结论只有一个他们以为我在逗他们玩，是啊！几秒钟后群里如炸锅一般，狂笑的表情、信息发做一团，结论只有一个他们以为我在逗他们玩，是啊！ 我说的不是实话，但是至少对这个身体来说过去的半年她的确在安胎和哺育小孩。我说的不是实话，但是至少对这个身体来说过去的半年她的确在安胎和哺育小孩。 “好了，可人。其实我们早已经知道了，在我们心里你是女人还是男人都不重要，重要的是你可人宝贝，我们的可人宝贝” “好了，可人。其实我们早已经知道了，在我们心里你是女人还是男人都不重要，重要的是你可人宝贝，我们的可人宝贝” “靠，你说的太快了怎么抢我的词。” “靠，你说的太快了怎么抢我的词。” “就是就是，可人这也是我想说的” “就是就是，可人这也是我想说的” “嗯。严重同意” “嗯。严重同意” “哗”此时我再也控制不住自己的眼泪，他们知道。 “哗”此时我再也控制不住自己的眼泪，他们知道。 他们一直都知道这个可人宝贝是个男人，但是他们仍然每天和他聊天，他们仍旧这样想念着他。他们一直都知道这个可人宝贝是个男人，但是他们仍然每天和他聊天，他们仍旧这样想念着他。 感动、除了感动还是感动。感动、除了感动还是感动。 “我没骗你们，这半年我的确是在安胎，四个月前刚刚生下，是个男孩，叫雨点。”我含着眼泪告诉他们这个事实，告诉他们我是个女人，这一刻我才知道自己多么庆幸自己变成了女人。 “我没骗你们，这半年我的确是在安胎，四个月前刚刚生下，是个男孩，叫雨点。”我含着眼泪告诉他们这个事实，告诉他们我是个女人，这一刻我才知道自己多么庆幸自己变成了女人。 我生怕他们不相信又从电脑里找出了几张照片，有怀孕时照片、有抱着孩子的照片、有自己的照片。我生怕他们不相信又从电脑里找出了几张照片，有怀孕时照片、有抱着孩子的照片、有自己的照片。 一估脑的发了数张照片。一估脑的发了数张照片。 发照片后我的心静了下来，我非常庆幸自己现在变成了女人，虽然自己现在和过去的一切划上了句号，但是自己现在却有这几个朋友，在他们的心里我是个女人，而现在自己不就是个女人吗？发照片后我的心静了下来，我非常庆幸自己现在变成了女人，虽然自己现在和过去的一切划上了句号，但是自己现在却有这几个朋友，在他们的心里我是个女人，而现在自己不就是个女人吗？ 至少自己现在不再孤独了，也许这就是新生活的开始吧。至少自己现在不再孤独了，也许这就是新生活的开始吧。 fengsaohuli发表于2008-7-21 01：54 PM fengsaohuli发表于2008-7-21 01：54 PM

　　换魂记之人妻第12章换魂记之人妻第12章

　　她现在在家里做什么？她现在在家里做什么？

　　李恩宇人在办公室，心却在家里，想像着老婆现在在家里的模样会是什么。李恩宇人在办公室，心却在家里，想像着老婆现在在家里的模样会是什么。

　　这种感觉是自己从前所末有的，可是自从老婆发生车祸失忆后一切都变了。这种感觉是自己从前所末有的，可是自从老婆发生车祸失忆后一切都变了。

　　原以为自己的生活和从前不会有两样，星期一和珊珊约会，星期二和思雅喝下午茶，星期三和云风看电影，星期四和小艾上HOTEL，星期五原以为自己的生活和从前不会有两样，星期一和珊珊约会，星期二和思雅喝下午茶，星期三和云风看电影，星期四和小艾上HOTEL，星期五

　　和贝琪共进浪漫晚餐，星期六和家薇开个房间，星期日公休一天，可是自从丽丽失忆后，自己的性格好像全变了。和贝琪共进浪漫晚餐，星期六和家薇开个房间，星期日公休一天，可是自从丽丽失忆后，自己的性格好像全变了。

　　每天他都待在家中，当个居家型的好男人。每天他都待在家中，当个居家型的好男人。

　　晚上也只固定和老婆在床上做功课，没有欲望再出去外面找野花，或许也只能说家花比野花香吧！晚上也只固定和老婆在床上做功课，没有欲望再出去外面找野花，或许也只能说家花比野花香吧！

　　他喜欢嗅闻他老婆澡后身上的沐浴花香味，更喜欢将她身上所穿的丝质睡衣慢慢地脱下，然后他的手由抚摸她的额、鼻尖、湿润的小嘴，他喜欢嗅闻他老婆澡后身上的沐浴花香味，更喜欢将她身上所穿的丝质睡衣慢慢地脱下，然后他的手由抚摸她的额、鼻尖、湿润的小嘴， 缓缓地探触她身上的敏感部位，他喜爱她在他掌中那份细腻的感觉，两人之间的体温传递一份温馨。缓缓地探触她身上的敏感部位，他喜爱她在他掌中那份细腻的感觉，两人之间的体温传递一份温馨。

　　他对她的强烈欲望，大于以前有过的任何女人，过去和她在一起时是只有性，可是自从她车祸后还是有另一种情愫正在发酵。他对她的强烈欲望，大于以前有过的任何女人，过去和她在一起时是只有性，可是自从她车祸后还是有另一种情愫正在发酵。

　　他喜欢拥有她的感觉，喜欢她什么都不用做，专心在家等候他回去就好。他喜欢拥有她的感觉，喜欢她什么都不用做，专心在家等候他回去就好。

　　李恩宇沉思之际，响起敲门声。李恩宇沉思之际，响起敲门声。

　　“请进！” “请进！”

　　张圣仁走进他的办公室里对他说：“今晚在xx酒店要和祥飞公司谈合作计划，有漂亮的妹妹，你要不要也去应酬，顺便看看漂亮妹妹？”张圣仁走进他的办公室里对他说：“今晚在xx酒店要和祥飞公司谈合作计划，有漂亮的妹妹，你要不要也去应酬，顺便看看漂亮妹妹？”

　　“不了！我要直接回家。” “不了！我要直接回家。”

　　张圣仁摇摇头说：“自己从你这个老婆失忆后你变成个居家型的好男人了。”张圣仁摇摇头说：“自己从你这个老婆失忆后你变成个居家型的好男人了。”

　　“过去该看的、该玩的，我都经历过了，那些对我已经没有吸引力。” “过去该看的、该玩的，我都经历过了，那些对我已经没有吸引力。”

　　“那谁才对你有吸引力，你的老婆？不要忘记过去发生的事，当她想起后会发生什么？” “那谁才对你有吸引力，你的老婆？不要忘记过去发生的事，当她想起后会发生什么？”

　　李恩宇一听到这句话，脸色黑了起来。李恩宇一听到这句话，脸色黑了起来。

　　“你越线了，阿仁” “你越线了，阿仁”

　　“老婆”，展风回到家看不到孙丽，不禁开口放声喊道。 “老婆”，展风回到家看不到孙丽，不禁开口放声喊道。

　　我听到老公的声音，扬声道：“老公，我在浴室。”我听到老公的声音，扬声道：“老公，我在浴室。”

　　李恩宇往浴室走去，冷不防地脚底一滑，摔倒在地上，听到声响的我围着浴巾走了出来，看到摔倒在地上的展风，我走上前，但也因地上湿滑的水而滑倒，我拉着浴巾的手不禁放开，春光尽泄在他的面前，老公可没忘记保护我，他让自己做肉垫，让我摔倒在他的怀里。李恩宇往浴室走去，冷不防地脚底一滑，摔倒在地上，听到声响的我围着浴巾走了出来，看到摔倒在地上的展风，我走上前，但也因地上湿滑的水而滑倒，我拉着浴巾的手不禁放开，春光尽泄在他的面前，老公可没忘记保护我，他让自己做肉垫，让我摔倒在他的怀里。

　　我嘟起小嘴气愤地说：“啊！地板怎么这么湿呀？”我嘟起小嘴气愤地说：“啊！地板怎么这么湿呀？”

　　李恩宇点了点我的小鼻尖，唇角有掩饰不住的笑意说：“对呀！我也想问你这个问题，亲爱的。”李恩宇点了点我的小鼻尖，唇角有掩饰不住的笑意说：“对呀！我也想问你这个问题，亲爱的。”

　　我细细地回想，然后声如蚊纳地说：“我……我想找点事做，于是就拖地，哪知一不小心水桶倒了，水太多，我怎么拖都拖不干净。”我细细地回想，然后声如蚊纳地说：“我……我想找点事做，于是就拖地，哪知一不小心水桶倒了，水太多，我怎么拖都拖不干净。” 要知道我以前身为男人时可从来没的拖过地，当然拖不干净了。要知道我以前身为男人时可从来没的拖过地，当然拖不干净了。

　　“那你怎么会穿这样等我回来。”老公指了指我动人的胴体说。 “那你怎么会穿这样等我回来。”老公指了指我动人的胴体说。

　　“啊！我的浴巾。”我连忙将一旁的浴巾抓回，将自己的身体包住。 “啊！我的浴巾。”我连忙将一旁的浴巾抓回，将自己的身体包住。

　　老公的唇旁扬起戏谑的笑容说："我可不介意你在我的面前穿成这个样子。“他一把将我拉进怀里说，"或许我们可以在这里……”老公的唇旁扬起戏谑的笑容说："我可不介意你在我的面前穿成这个样子。“他一把将我拉进怀里说，"或许我们可以在这里……”

　　我娇羞地戳着他的胸膛说：“讨厌！人家本来要当你的好妻子，为你放热水，让你洗个好澡，睡个好觉。”怎么事情完全没有照着她想像中的进行呀！我娇羞地戳着他的胸膛说：“讨厌！人家本来要当你的好妻子，为你放热水，让你洗个好澡，睡个好觉。”怎么事情完全没有照着她想像中的进行呀！

　　老公看着我润湿的头发笑颜道：“那怎么会变成你在洗澡呢？”老公看着我润湿的头发笑颜道：“那怎么会变成你在洗澡呢？”

　　“因为我怕水太冷，所以自己先下去试温度，然后……”“然后你就自己先洗了。” “因为我怕水太冷，所以自己先下去试温度，然后……”“然后你就自己先洗了。”

　　“是呀！都要怪你下班太慢回家了。”都是他的错，害我洗澡洗到他的身上。 “是呀！都要怪你下班太慢回家了。”都是他的错，害我洗澡洗到他的身上。

　　“是！现在我回来了，我们可以马上弥补这项错误了”“什么意思？” “是！现在我回来了，我们可以马上弥补这项错误了”“什么意思？”

　　“你不是帮我放了洗澡水，我们可不能错过，现在我打算来个鸳鸯浴。” “你不是帮我放了洗澡水，我们可不能错过，现在我打算来个鸳鸯浴。”

　　“你好坏哦！” “你好坏哦！”

　　“等一下你就会爱上我的坏！” “等一下你就会爱上我的坏！”

　　他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，再将光溜溜的我从地板上毫不费力似地给抱了起来，起身朝着浴室里走去，我用手他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，再将光溜溜的我从地板上毫不费力似地给抱了起来，起身朝着浴室里走去，我用手

　　勾着他的肩，羞怯怯地问他：“你、你又想干……干什么？”勾着他的肩，羞怯怯地问他：“你、你又想干……干什么？”

　　“要"干"什么？带你去洗澎澎罗！洗完再"干"些什么罗！呵呵……” “要"干"什么？带你去洗澎澎罗！洗完再"干"些什么罗！呵呵……” fengsaohuli发表于2008-7-22 02：38 PM fengsaohuli发表于2008-7-22 02：38 PM

　　换魂记之人妻第13~14章换魂记之人妻第13~14章 换魂记之人妻第 13 章老公用加重了 " 干 " 字的语气调侃着我，并把我娇软的躯体搂抱得更紧，我的身子被老公的话语及动作给逗弄得又淫湿了起来，我软瘫在老公怀里由得老公将我抱进了浴室，他先温柔地将我给放进了水温适中的大浴缸里，然后他才跨身进了浴缸与我面对面地浸泡在温热的水里，这座浴缸的大小刚好容得下两人共浴，浸浴在温水里的身体有着一股释放紧张的舒坦，我放松了身子躺卧在浴缸的边缘，而他则拿着一条小毛巾在水里帮我擦拭着脚掌、小腿、大腿 …… 慢慢地擦到了我的阴唇周遭，我眯着眼让他用毛巾轻柔地擦抹着下体，他则用另一只手拉过我的右手，引导着我握住他的分身， 换魂记之人妻第 13 章老公用加重了 " 干 " 字的语气调侃着我，并把我娇软的躯体搂抱得更紧，我的身子被老公的话语及动作给逗弄得又淫湿了起来，我软瘫在老公怀里由得老公将我抱进了浴室，他先温柔地将我给放进了水温适中的大浴缸里，然后他才跨身进了浴缸与我面对面地浸泡在温热的水里，这座浴缸的大小刚好容得下两人共浴，浸浴在温水里的身体有着一股释放紧张的舒坦，我放松了身子躺卧在浴缸的边缘，而他则拿着一条小毛巾在水里帮我擦拭着脚掌、小腿、大腿 …… 慢慢地擦到了我的阴唇周遭，我眯着眼让他用毛巾轻柔地擦抹着下体，他则用另一只手拉过我的右手，引导着我握住他的分身，

　　虽然我还不习惯帮男人「打手枪」，但毕竟我也曾是男儿身，要怎么 “ 伺候 ” 小弟弟才会让老二得到绝妙的快感我可是经验丰富啊！ 虽然我还不习惯帮男人「打手枪」，但毕竟我也曾是男儿身，要怎么 “ 伺候 ” 小弟弟才会让老二得到绝妙的快感我可是经验丰富啊！ 我拢着手掌在水中套弄着他的吊儿，没多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄势待发了，他可能怕被我给 “ 打 ” 出来吧？ 我拢着手掌在水中套弄着他的吊儿，没多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄势待发了，他可能怕被我给 “ 打 ” 出来吧？ 急忙把我的手拨开，两手抓住我的臂膀，用前倾的身子撑开我的双腿，然后就在温热的水面下将老二抵在我的阴唇上，我吓了一跳，虽然很想再让他干我，但我从没有过在水中做爱的经验啊！ 急忙把我的手拨开，两手抓住我的臂膀，用前倾的身子撑开我的双腿，然后就在温热的水面下将老二抵在我的阴唇上，我吓了一跳，虽然很想再让他干我，但我从没有过在水中做爱的经验啊！ 而且现在我还是个要被操插的女人，在水里可以干这档子事吗？ 而且现在我还是个要被操插的女人，在水里可以干这档子事吗？ 可我还来不及细想，老公却已毫不客气地再度将他的大吊插进了我的阴道之中了。 可我还来不及细想，老公却已毫不客气地再度将他的大吊插进了我的阴道之中了。

　　可能是受到了水的阻力影响吧？ 可能是受到了水的阻力影响吧？ 刚开始时我只感觉到好像有一道水墙挡在我的阴唇与他的肉棒之间，紧接着水墙迸裂；伴随着老公阳具挺进的过程中，原本流进我阴道里的温水也被那肉棒给挤压得排流出了洞口，少许的水流则似乎冲入了阴道深处接近子宫附近的地方，冲刷一阵后又再逆流回阴道里，小腹里传来了一股温热的感觉，我情不自禁地开始淫叫了起来，而老公则将我揽腰抱住，一使劲便把我整个人抱了起来，我也十分配合地将双腿挟住了他的臀部，老公就这样站在浴缸中腾空操干着我，每当他的阳具抽插我的逼穴时，先前流进了我阴道里的水就不断地沿着我的大腿直往下淌流，那种被肉棒及水流双重刺激的感觉让我更爽到了极点，老公也蛮体贴地一直轻声问我： “ 宝贝，爽吗？爽不爽？尽量叫出声来喔！看看镜子里的你可真够风骚的 ” 刚开始时我只感觉到好像有一道水墙挡在我的阴唇与他的肉棒之间，紧接着水墙迸裂；伴随着老公阳具挺进的过程中，原本流进我阴道里的温水也被那肉棒给挤压得排流出了洞口，少许的水流则似乎冲入了阴道深处接近子宫附近的地方，冲刷一阵后又再逆流回阴道里，小腹里传来了一股温热的感觉，我情不自禁地开始淫叫了起来，而老公则将我揽腰抱住，一使劲便把我整个人抱了起来，我也十分配合地将双腿挟住了他的臀部，老公就这样站在浴缸中腾空操干着我，每当他的阳具抽插我的逼穴时，先前流进了我阴道里的水就不断地沿着我的大腿直往下淌流，那种被肉棒及水流双重刺激的感觉让我更爽到了极点，老公也蛮体贴地一直轻声问我： “ 宝贝，爽吗？爽不爽？尽量叫出声来喔！看看镜子里的你可真够风骚的 ”

　　我抬头看到镜中的自己满面媚红、嘴唇微合，鼻间不知道是水或是汗，整个人被老公从后方腾空操干着，而我则尽可能的扭动自己的肥臀，胸前硕的奶子因为老公的撞击而前后摆晃着，浑身潮红一片。 我抬头看到镜中的自己满面媚红、嘴唇微合，鼻间不知道是水或是汗，整个人被老公从后方腾空操干着，而我则尽可能的扭动自己的肥臀，胸前硕的奶子因为老公的撞击而前后摆晃着，浑身潮红一片。 老公的一支只手用力的把玩着我的奶子，奶子在老公的手下变幻着各种造型，乳房上闪现着动人的光泽，而奶子也因为老公的用力把玩四处喷射。 老公的一支只手用力的把玩着我的奶子，奶子在老公的手下变幻着各种造型，乳房上闪现着动人的光泽，而奶子也因为老公的用力把玩四处喷射。 我无法相信镜中的这个风骚、淫猥的女人竟然就是自己。 我无法相信镜中的这个风骚、淫猥的女人竟然就是自己。 镜中的自己的表现让我更加的兴奋，我闭上眼抓住老公的手，不停地在空中承受着他那大肉棒的洗礼，爽快地嘶喊浪叫着， 镜中的自己的表现让我更加的兴奋，我闭上眼抓住老公的手，不停地在空中承受着他那大肉棒的洗礼，爽快地嘶喊浪叫着，

　　“ 唉唷 …… 老公 …… 啊 …… 亲哥哥 …… 大鸡巴哥哥 …… 小穴好 …… 好舒服 …… 哦 …… 哦 …… 好过瘾啊 …… 啊 …… 啊 …… 快 …… 快往上顶 …… 顶深点 ……” “ 唉唷 …… 老公 …… 啊 …… 亲哥哥 …… 大鸡巴哥哥 …… 小穴好 …… 好舒服 …… 哦 …… 哦 …… 好过瘾啊 …… 啊 …… 啊 …… 快 …… 快往上顶 …… 顶深点 ……”

　　这个时刻我的心里只有一种好想好想一直这样当个被操被干被奸淫的浪荡女人，让我的穴穴被男人的阳具占领、被征服、被攻破、被粗暴地对待着，我已无法好好思考，我只觉得我似乎是只淫贱的母狗，我的下体正被男人操干、操干 …… 这个时刻我的心里只有一种好想好想一直这样当个被操被干被奸淫的浪荡女人，让我的穴穴被男人的阳具占领、被征服、被攻破、被粗暴地对待着，我已无法好好思考，我只觉得我似乎是只淫贱的母狗，我的下体正被男人操干、操干 ……

　　老公已这种姿势操了我百来下后似乎也累了，他把我再放回了浴缸里，然后用蹲姿俯冲着我的阴逼，隔着浴缸里的水又再插了一百多下后，突然把他的肉棒猛拔了出来，我的下体立刻空虚难受得要命，我急忙跪着抱住想起身的他，求他继续干我，但老公却温柔地对我说： “ 别急！先把澡洗好我再到床上好好插你个爽快嘛！ ” 老公已这种姿势操了我百来下后似乎也累了，他把我再放回了浴缸里，然后用蹲姿俯冲着我的阴逼，隔着浴缸里的水又再插了一百多下后，突然把他的肉棒猛拔了出来，我的下体立刻空虚难受得要命，我急忙跪着抱住想起身的他，求他继续干我，但老公却温柔地对我说： “ 别急！先把澡洗好我再到床上好好插你个爽快嘛！ ”

　　他说完后便起身离开了浴缸，在厕所的置物架上拿了条大浴巾开始擦拭他的身体，我颓然地躺在浴缸里休息了一会儿，等到他擦完身子后又把我从水里给抱了出来，然后轻轻地将我放在浴缸边沿上，再拿着另一条干净的大浴巾帮我擦身体，我被他细心伺候得满意极了，只觉得当个被疼爱的女人是件好幸福好幸福的事喔！ 他说完后便起身离开了浴缸，在厕所的置物架上拿了条大浴巾开始擦拭他的身体，我颓然地躺在浴缸里休息了一会儿，等到他擦完身子后又把我从水里给抱了出来，然后轻轻地将我放在浴缸边沿上，再拿着另一条干净的大浴巾帮我擦身体，我被他细心伺候得满意极了，只觉得当个被疼爱的女人是件好幸福好幸福的事喔！ 我趁他帮我擦乾头发时，突然起身紧紧地抱住他，然后娇滴滴地在他的耳畔说： “ 老公！人家我还想要 ……” 我趁他帮我擦干头发时，突然起身紧紧地抱住他，然后娇滴滴地在他的耳畔说： “ 老公！人家我还想要 ……”

　　“ 想要什么啊？ ” 老公坏坏地问。 “ 想要什么啊？ ” 老公坏坏地问。

　　“ 想要、想要 …… 再被你 ……” 我把 “ 干 ” 字说得很小声，耳根子立时红了，我伸出了舌尖舔着他的耳廓，用行动来表达我的渴望。 “ 想要、想要 …… 再被你 ……” 我把 “ 干 ” 字说得很小声，耳根子立时红了，我伸出了舌尖舔着他的耳廓，用行动来表达我的渴望。

　　老公被我舔得眯着眼笑了起来，他扔掉了手边的浴巾，抄身将我横抱着走出了浴室，来到床边把我放在被褥上，然后趴在我身上用嘴和手指轻轻地滑弄挑逗起我身上所有的敏感带， 、我的手也没闲着，不住地用指头在他的背上划弄着，并顺着他的身体探索着那根硬硬地顶着我的小腹的老二，我握着他的分身轻柔地套弄着，过没多久他的老二又更加坚硬了，于是他索性挺着老二摩娑着我的腹部，摩着摩着他突然将身子跨坐在我的面前，举着那根大老二要我帮他吹一吹。 老公被我舔得眯着眼笑了起来，他扔掉了手边的浴巾，抄身将我横抱着走出了浴室，来到床边把我放在被褥上，然后趴在我身上用嘴和手指轻轻地滑弄挑逗起我身上所有的敏感带， 、我的手也没闲着，不住地用指头在他的背上划弄着，并顺着他的身体探索着那根硬硬地顶着我的小腹的老二，我握着他的分身轻柔地套弄着，过没多久他的老二又更加坚硬了，于是他索性挺着老二摩娑着我的腹部，摩着摩着他突然将身子跨坐在我的面前，举着那根大老二要我帮他吹一吹。

　　我先是愣了一下，虽然我之前曾在公车上被强迫给好些男人口交，但真的要我用嘴巴服侍男人的阳具还是犹豫了好久，毕竟我的心理还是有着男人的成分存在啊！ 我先是愣了一下，虽然我之前曾在公车上被强迫给好些男人口交，但真的要我用嘴巴服侍男人的阳具还是犹豫了好久，毕竟我的心理还是有着男人的成分存在啊！

　　但老公这些时间那体贴细心的温柔魅力还是征服了我残存的一点点男性自尊心，我开始仰着脖子先用舌尖舔了舔他的龟头，那被他洗干净的龟头舔起来还有着一股淡淡的香皂味，让我的排斥感又少了些，我将他的龟头慢慢地含进了口腔里，翻滚着舌头拍击着，老公闭着眼睛似乎正享受着我的口技，我看着他那满意的表情，心里也骚痒了起来，我的动作也大胆了许多，含着、吐出， 但老公这些时间那体贴细心的温柔魅力还是征服了我残存的一点点男性自尊心，我开始仰着脖子先用舌尖舔了舔他的龟头，那被他洗干净的龟头舔起来还有着一股淡淡的香皂味，让我的排斥感又少了些，我将他的龟头慢慢地含进了口腔里，翻滚着舌头拍击着，老公闭着眼睛似乎正享受着我的口技，我看着他那满意的表情，心里也骚痒了起来，我的动作也大胆了许多，含着、吐出，

　　又用嘴唇套舔着他整根粗硬的肉棒，过没多久我的嘴里也萌生出一种被操干的奇异感觉，老公被我舔弄得兴奋不已，而我也欲罢不能了，过没多久老公又要我换个姿势，变成他躺在床上，我则横跨在他的身上成了所谓的 “69 式 ” ，我用嘴帮他套吹着喇叭；而他也对着我的下体用手掰开我的阴唇吮舔着，这个姿势让我获得了更大的快感，我一边像含着棒棒糖似地享受着他肉棒的淫骚滋味；一边又能让我的下体享受着他舌头的刺激，他舔了我的阴唇后，又把舌尖游移到了我的菊花穴上，我的身体顿时就像被一股强烈电流劈殛到了一般使我松开了含住他肉棒的嘴，大声地浪叫了起来， 又用嘴唇套舔着他整根粗硬的肉棒，过没多久我的嘴里也萌生出一种被操干的奇异感觉，老公被我舔弄得兴奋不已，而我也欲罢不能了，过没多久老公又要我换个姿势，变成他躺在床上，我则横跨在他的身上成了所谓的 “69 式 ” ，我用嘴帮他套吹着喇叭；而他也对着我的下体用手掰开我的阴唇吮舔着，这个姿势让我获得了更大的快感，我一边像含着棒棒糖似地享受着他肉棒的淫骚滋味；一边又能让我的下体享受着他舌头的刺激，他舔了我的阴唇后，又把舌尖游移到了我的菊花穴上，我的身体顿时就像被一股强烈电流劈殛到了一般使我松开了含住他肉棒的嘴，大声地浪叫了起来，

　　“ 喔 …… 老公 …… 别再吸了 …… 哦 …… 我 …… 我受不了 …… 哎哟 ……” “ 喔 …… 老公 …… 别再吸了 …… 哦 …… 我 …… 我受不了 …… 哎哟 ……”

　　而且身体还不停地上下左右扭动着享受他舔弄我下体两穴的舒畅快感，叫着叫着我的下体也流出了大量的爱液，他像是在喝椰子汁似地一直吸吮着从我阴道里流出的淫水，我几乎快被他的舌头给玩到疯掉了， 而且身体还不停地上下左右扭动着享受他舔弄我下体两穴的舒畅快感，叫着叫着我的下体也流出了大量的爱液，他像是在喝椰子汁似地一直吸吮着从我阴道里流出的淫水，我几乎快被他的舌头给玩到疯掉了，

　　“ 啊 …… 好人 …… 老公 …… 别 …… 别再磨了 …… 我 …… 我受不了 …… 小 …… 小穴好 …… 好痒 …… 快 …… 快把鸡巴插进来 …… 受不了啦 …… 大鸡巴哥哥 …… 哼 ……” “ 啊 …… 好人 …… 老公 …… 别 …… 别再磨了 …… 我 …… 我受不了 …… 小 …… 小穴好 …… 好痒 …… 快 …… 快把鸡巴插进来 …… 受不了啦 …… 大鸡巴哥哥 …… 哼 ……”

　　只能边喊着边将自己的嘴巴当成阴唇猛力地帮他口交，他的阳具在我淫荡的嘴唇套弄下也愈变愈硬，终于！ 只能边喊着边将自己的嘴巴当成阴唇猛力地帮他口交，他的阳具在我淫荡的嘴唇套弄下也愈变愈硬，终于！ 他爬起身来把我给翻倒在床沿，我像条渴望被奸淫的母狗似地趴卧在床上，他用双手将我的骚浪到一直扭动的臀部抬高，二话不说就从我身后将他那根大肉棒猛力俯插进我的骚穴里。 他爬起身来把我给翻倒在床沿，我像条渴望被奸淫的母狗似地趴卧在床上，他用双手将我的骚浪到一直扭动的臀部抬高，二话不说就从我身后将他那根大肉棒猛力俯插进我的骚穴里。

　　“ 啊！啊啊 …… 啊啊啊 ……” “ 啊！啊啊 …… 啊啊啊 ……”

　　一股更巨大、更强烈的爽劲，从我被那肉棒自后方猛烈撞击的动作中迅速传至脑部，我嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着老公的操干。 一股更巨大、更强烈的爽劲，从我被那肉棒自后方猛烈撞击的动作中迅速传至脑部，我嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着老公的操干。 老公揽着我的腰枝，挺着他的大老二深深地插进、拔出，操得我连连哀声淫叫，我沉浸在被奸淫的迷幻快意之中，只希望带给我高度官能快感直逼穴能一直被男人的肉棒操干着，让我被奸淫到爽死为止 …… 老公揽着我的腰枝，挺着他的大老二深深地插进、拔出，操得我连连哀声淫叫，我沉浸在被奸淫的迷幻快意之中，只希望带给我高度官能快感直逼穴能一直被男人的肉棒操干着，让我被奸淫到爽死为止 ……

　　[ 本帖最后由爱哭？婷于2008-7-22 05：44 PM 编辑 ] [ 本帖最后由爱哭？婷于2008-7-22 05：44 PM编辑 ] fengsaohuli发表于2008-7-22 02：39 PM fengsaohuli发表于2008-7-22 02：39 PM

　　换魂记之人妻第14章接到通知我去上班的消息，我简直乐坏了。换魂记之人妻第14章接到通知我去上班的消息，我简直乐坏了。 确实，对于现在我的来说，因为结婚很早的原因所以并没有上大学，在这个重学历的社会，能有这样的机会太不容易了，我心想这次一定得好好把握。确实，对于现在我的来说，因为结婚很早的原因所以并没有上大学，在这个重学历的社会，能有这样的机会太不容易了，我心想这次一定得好好把握。 于是我精心打扮起来。于是我精心打扮起来。 “老公！你说我明天穿这套衣服上班好不好？”对着镜子，我拿着一件衣服装在身上比一比，希望能得到老公的意见。 “老公！你说我明天穿这套衣服上班好不好？”对着镜子，我拿着一件衣服装在身上比一比，希望能得到老公的意见。

　　“老婆！你已经拿了第十套了！可以了！不就是份工作嘛，有什么大不了的。”老公躺在床上看报纸，很不耐烦的回答。 “老婆！你已经拿了第十套了！可以了！不就是份工作嘛，有什么大不了的。”老公躺在床上看报纸，很不耐烦的回答。

　　“人家第一次上班！总是要慎重一点嘛！”对老公的不耐烦觉得有点委屈，我有点抱怨的说。 “人家第一次上班！总是要慎重一点嘛！”对老公的不耐烦觉得有点委屈，我有点抱怨的说。

　　“不管你了！我要睡觉了！”老公把报纸扔在床头边，灯也不关，倒头就睡。 “不管你了！我要睡觉了！”老公把报纸扔在床头边，灯也不关，倒头就睡。

　　我还是觉得这套衣服不合适，穿上去好像太暴露一些，打开衣橱东挑西挑还是挑不到满意的，这个女人看来对自己的身材非常自信以至于她的衣服全部是非常显身材并且大多数比较暴露，想要找一套合适上班的衣服还真不容易，心中暗自决定这几天要去百货公司好好挑几件。我还是觉得这套衣服不合适，穿上去好像太暴露一些，打开衣橱东挑西挑还是挑不到满意的，这个女人看来对自己的身材非常自信以至于她的衣服全部是非常显身材并且大多数比较暴露，想要找一套合适上班的衣服还真不容易，心中暗自决定这几天要去百货公司好好挑几件。

　　好不容易挑到一件黑色的丝质吊带长裙，拿出来比划了一下。好不容易挑到一件黑色的丝质吊带长裙，拿出来比划了一下。 嗯！嗯！ 蛮不错的，并不怎么暴露，选来选去只有这件比较适合自己了。蛮不错的，并不怎么暴露，选来选去只有这件比较适合自己了。

　　也觉得好笑。也觉得好笑。 自己过去身为男人时希望大街上的女人最好穿的越暴露越好，在公司里希望那些漂亮的女同事们也越暴露越好，而现在自己竟然希望能找件保守些的衣服，好明天去上班。自己过去身为男人时希望大街上的女人最好穿的越暴露越好，在公司里希望那些漂亮的女同事们也越暴露越好，而现在自己竟然希望能找件保守些的衣服，好明天去上班。 虽然上次的公车事件已经在自己心底淡化了很多，但是对自己仍然产生了些许影响。虽然上次的公车事件已经在自己心底淡化了很多，但是对自己仍然产生了些许影响。

　　黑色的丝质吊带长裙，里面穿着黑色的透明长筒丝袜，脚穿一双黑色的绑带高跟鞋。黑色的丝质吊带长裙，里面穿着黑色的透明长筒丝袜，脚穿一双黑色的绑带高跟鞋。 显得是那样的典雅端庄，成熟性感，好！显得是那样的典雅端庄，成熟性感，好！ 下定决心，明天就穿这套衣服上班！下定决心，明天就穿这套衣服上班！

　　换上睡衣后想先去帮雯雯盖好被子，进到雯雯的房间，看着雯雯熟睡的脸孔，　忍不住亲了她脸颊一下，心想又把被子踢的乱七八糟的，已经八岁了，睡像还是这么差，正在帮雯雯盖好被子时，一眼看到安安的睡衣前鼓鼓的，现在的小孩发育还真快，没想到雯雯才八岁胸前竟然已经开始发育了，看着雯雯清纯绝美的脸庞，我不禁也为之着迷，几年后又一个让男人为之倾倒的美人，换上睡衣后想先去帮雯雯盖好被子，进到雯雯的房间，看着雯雯熟睡的脸孔，忍不住亲了她脸颊一下，心想又把被子踢的乱七八糟的，已经八岁了，睡像还是这么差，正在帮雯雯盖好被子时，一眼看到安安的睡衣前鼓鼓的，现在的小孩发育还真快，没想到雯雯才八岁胸前竟然已经开始发育了，看着雯雯清纯绝美的脸庞，我不禁也为之着迷，几年后又一个让男人为之倾倒的美人，

　　这些天来自己已经渐渐地适应了这种生活而且可能是这个身体的天性使然，自己现在越发感觉自己就是雯雯的母亲。这些天来自己已经渐渐地适应了这种生活而且可能是这个身体的天性使然，自己现在越发感觉自己就是雯雯的母亲。 明天老公把雯雯送到他父亲那里去，一想起来到有些许不舍。明天老公把雯雯送到他父亲那里去，一想起来到有些许不舍。

　　躺在床上翻来覆去还是睡不着，大概是紧张吧！躺在床上翻来覆去还是睡不着，大概是紧张吧！

　　这次要不是因为几天前自己邻居因为伤人而被警察捕获，发现他们竟然在监视我并企图……，庆幸之余老公对我自己一个人在家里呆着越不放这次要不是因为几天前自己邻居因为伤人而被警察捕获，发现他们竟然在监视我并企图……，庆幸之余老公对我自己一个人在家里呆着越不放

　　心起来。心起来。 于是我无意中提到要不我出去找个工作打发一下时间，没想到老公竟然同意了，我的心里别提多高兴了，毕竟一成不变的家庭主妇生于是我无意中提到要不我出去找个工作打发一下时间，没想到老公竟然同意了，我的心里别提多高兴了，毕竟一成不变的家庭主妇生

　　活过久了也觉得有点闷，没有这个机会，自己还真踏不出这第一步，想来还有点感谢那个罪犯，要不然自己可能还真的没有机会出门工作。活过久了也觉得有点闷，没有这个机会，自己还真踏不出这第一步，想来还有点感谢那个罪犯，要不然自己可能还真的没有机会出门工作。 想想

　　着想着不知不觉便睡着了。着想着不知不觉便睡着了。 ※※※※※　※※※※※　※※※※※ ※※※※※ ※※※※※ ※※※※※

　　“王经理早！”我对着同搭电梯的矮胖男人微笑问候。 “王经理早！”我对着同搭电梯的矮胖男人微笑问候。

　　“早啊！孙小姐。”矮胖男人笑嘻嘻地回应。 “早啊！孙小姐。”矮胖男人笑嘻嘻地回应。

　　这个男人是我的直属上司，姓王，一付标准发福中年人的样子，带着宽大的近视眼镜，身高也不高只到我的肩膀，穿衣服的品味更是令人不敢恭维，跟人讲话时都带着皮笑肉不笑的笑容。这个男人是我的直属上司，姓王，一付标准发福中年人的样子，带着宽大的近视眼镜，身高也不高只到我的肩膀，穿衣服的品味更是令人不敢恭维，跟人讲话时都带着皮笑肉不笑的笑容。

　　刚进公司时，我在不熟悉环境下，凡事毕恭毕敬，对这位顶头上司当然也恭恭敬敬，特别礼遇。刚进公司时，我在不熟悉环境下，凡事毕恭毕敬，对这位顶头上司当然也恭恭敬敬，特别礼遇。 只是几个月下来的体验和女同事的警告，才明白他是只披着人皮的色猪。只是几个月下来的体验和女同事的警告，才明白他是只披着人皮的色猪。 这只色猪常常藉着机会骚扰漂亮的女下属，这位王经理常用的方法就是有事没事常跑到办公室「视察」。这只色猪常常借着机会骚扰漂亮的女下属，这位王经理常用的方法就是有事没事常跑到办公室「视察」。

　　所谓「视察」，果然是用眼睛到处看，不是站在正在工作的女职员后面，盯着衣领内坚实的胸部，就是用眼角馀光偷看窄裙下的美腿；再不然就假意问候，搭肩拍背，有意无意撩拨奶罩的肩带。所谓「视察」，果然是用眼睛到处看，不是站在正在工作的女职员后面，盯着衣领内坚实的胸部，就是用眼角馀光偷看窄裙下的美腿；再不然就假意问候，搭肩拍背，有意无意撩拨奶罩的肩带。 结果每次这只色猪一出现在办公室都引起一阵小骚动，每个女职员不是赶紧检查上衣有否端正，就是拉下裙缘并好双脚，以免春光外泄。结果每次这只色猪一出现在办公室都引起一阵小骚动，每个女职员不是赶紧检查上衣有否端正，就是拉下裙缘并好双脚，以免春光外泄。

　　我还记得上班一星期后，有一次蹲踞在资料柜前翻找开会的资料，由于急着要加上偏偏找不到，所以心急的我也就忘了自己的仪态。我还记得上班一星期后，有一次蹲踞在资料柜前翻找开会的资料，由于急着要加上偏偏找不到，所以心急的我也就忘了自己的仪态。

　　等到要起身时才发觉部门主管王经理正站在门口睁大眼睛看着自己张开的大腿根处，而且更心的是嘴角还留着口水。等到要起身时才发觉部门主管王经理正站在门口睁大眼睛看着自己张开的大腿根处，而且更心的是嘴角还留着口水。 这时我才惊觉到自己的失态，急忙红着脸离开。这时我才惊觉到自己的失态，急忙红着脸离开。

　　从此以后，王经理「视察」的目标更是锁定我。从此以后，王经理「视察」的目标更是锁定我。

　　“总有一天要你好看！”每次看到那张流着唾沫的猪脸，我都是这样想着来安慰自己。 “总有一天要你好看！”每次看到那张流着唾沫的猪脸，我都是这样想着来安慰自己。

　　“孙小姐，怎么最近看你都差点迟到呢？” “孙小姐，怎么最近看你都差点迟到呢？”

　　“有吗？”我抱着资料头也不回地回应。 “有吗？”我抱着资料头也不回地回应。 整部电梯里只有两个人。整部电梯里只有两个人。

　　“是不是晚上太忙啦，别太辛苦喔！”王经理面露猥亵的笑容。 “是不是晚上太忙啦，别太辛苦喔！”王经理面露猥亵的笑容。

　　“这只死猪！”我心里咒骂着，但是还是点头微笑。 “这只死猪！”我心里咒骂着，但是还是点头微笑。

　　“对不起，以后会早点来。” “对不起，以后会早点来。” “没关系。” “没关系。”

　　我也不答腔，只是望着累加的层数，电梯里又回复寂静“对了，你都是穿什么牌子的裤袜？”我也不答腔，只是望着累加的层数，电梯里又回复寂静“对了，你都是穿什么牌子的裤袜？”

　　“什么！？” “什么！？”

　　“喔！没别的意思，你看一下你的丝袜好像有破洞。” “喔！没别的意思，你看一下你的丝袜好像有破洞。”

　　我低头看了一下，左腿后侧的丝袜绷开了个洞。我低头看了一下，左腿后侧的丝袜绷开了个洞。

　　“一个职员的穿着可以看出这个公司有没有朝气，所以┅┅” “一个职员的穿着可以看出这个公司有没有朝气，所以┅┅”

　　不等王经理念完，立刻赔不是保证下次决不再犯。不等王经理念完，立刻赔不是保证下次决不再犯。

　　“死猪头！”白了一眼心里开骂：“只会盯着女人大腿看，还是有硕士学位的知识份子，真不知道羞耻。” “死猪头！”白了一眼心里开骂：“只会盯着女人大腿看，还是有硕士学位的知识份子，真不知道羞耻。”

　　※※※※※ ※※※※※

　　在女厕所内，两个女职员正在站在梳妆镜前聊天。在女厕所内，两个女职员正在站在梳妆镜前聊天。

　　“真倒霉，一大早就碰到性骚扰，气死人了。佳真，你有没有多的裤袜？” “真倒霉，一大早就碰到性骚扰，气死人了。佳真，你有没有多的裤袜？”

　　我拉起裙子，慢慢地把脱线的丝袜脱掉，丢到垃圾桶里。我拉起裙子，慢慢地把脱线的丝袜脱掉，丢到垃圾桶里。

　　“抱歉，没有备用的”另一个女职员拿着粉饼正在补。 “抱歉，没有备用的”另一个女职员拿着粉饼正在补。 余佳真，我的同部门前辈，大我一岁，剪裁得宜的素色套装，及肩的长发盘起，露出白晰粉嫩颈子，虽然并不及我但也是个无可否认的俏丽佳人。余佳真，我的同部门前辈，大我一岁，剪裁得宜的素色套装，及肩的长发盘起，露出白晰粉嫩颈子，虽然并不及我但也是个无可否认的俏丽佳人。

　　“那算了，不穿了。” “那算了，不穿了。”

　　“对付这种猪就要狠一点，像以前有一次他顺手摸了我的臀部，我就狠狠的用鞋跟“不小心”用力踏下去。结果他就再也不敢惹我了。” “对付这种猪就要狠一点，像以前有一次他顺手摸了我的臀部，我就狠狠的用鞋跟“不小心”用力踏下去。结果他就再也不敢惹我了。”

　　“我会要他好看！”我恨恨地说。 “我会要他好看！”我恨恨地说。

　　“对了，和你老公的生活如何？一定很甜蜜吧，不然怎么黑眼影这么浓？” “对了，和你老公的生活如何？一定很甜蜜吧，不然怎么黑眼影这么浓？”

　　“死相！不要开这种玩笑。” “死相！不要开这种玩笑。”

　　虽然口中不高兴，但我心口一热，却感到无比柔情，原本郁闷的念头也一扫而空。虽然口中不高兴，但我心口一热，却感到无比柔情，原本郁闷的念头也一扫而空。 想到回家后跟丈夫撒娇恩爱的妮情状，又让我脸红心跳。想到回家后跟丈夫撒娇恩爱的妮情状，又让我脸红心跳。

　　“喔！在想什么，脸这么红，是不是┅┅” “喔！在想什么，脸这么红，是不是┅┅”

　　“讨厌！”我嘟着红艳的朱唇，作势要捶打佳真。 “讨厌！”我嘟着红艳的朱唇，作势要捶打佳真。 “心虚了喔！”两个女人就这样嘻嘻哈哈玩起来。 “心虚了喔！”两个女人就这样嘻嘻哈哈玩起来。

　　※※※※※ ※※※※※

　　“嗯，你做得很好，就这样决定。” “嗯，你做得很好，就这样决定。”

　　在会议室里王经理将一份报告交还给我。在会议室里王经理将一份报告交还给我。

　　“对不起，要你加点班，这份资料老总明天就要。” “对不起，要你加点班，这份资料老总明天就要。”

　　“不要紧，那我下班了”我起身看墙上的时钟，已经快七点了。 “不要紧，那我下班了”我起身看墙上的时钟，已经快七点了。

　　“好，拜拜。” “好，拜拜。”

　　我略为收拾就急着赶回家去。我略为收拾就急着赶回家去。 此时公司已空无一人，空荡荡的通道只回响着雅琪的脚步声。此时公司已空无一人，空荡荡的通道只回响着雅琪的脚步声。 我站在电梯门前，一面等电梯上来，一面想着要带什么晚餐回去。我站在电梯门前，一面等电梯上来，一面想着要带什么晚餐回去。

　　突然之间感觉后面有什么东西，我回头望了望，却什么也没看到。突然之间感觉后面有什么东西，我回头望了望，却什么也没看到。

　　“错觉吧。”我偏着头想了一下，叮的一声电梯上来了。 “错觉吧。”我偏着头想了一下，叮的一声电梯上来了。

　　望着关上的电梯门，转角的不远处，一双眼睛正透着Ｖ８的镜头正窥视着。望着关上的电梯门，转角的不远处，一双眼睛正透着Ｖ８的镜头正窥视着。

　　┅┅ ┅┅

　　在一层公寓里，客厅的一部电视正放映着影像。在一层公寓里，客厅的一部电视正放映着影像。 一个男人光着下身，目不转睛地看着电视，手里握着自己的阴茎正在努力自渎着。一个男人光着下身，目不转睛地看着电视，手里握着自己的阴茎正在努力自渎着。

　　萤幕上是一个女体的背面，奇异的是，在偏色的影像中，女体的内衣一览无遗，好像被穿透似的。萤幕上是一个女体的背面，奇异的是，在偏色的影像中，女体的内衣一览无遗，好像被穿透似的。 原来这是高科技产品的成果，某牌子摄影机加装某种滤镜后，加上某种材质的衣裳，就能产生有这样的效果。原来这是高科技产品的成果，某牌子摄影机加装某种滤镜后，加上某种材质的衣裳，就能产生有这样的效果。

　　“呵、呵，好爽，干死你这小骚货” “呵、呵，好爽，干死你这小骚货”

　　“穿什么丁字内裤，想诱惑谁呀？”正在自慰的男人加速抽动的手，口中喃喃地念着。 “穿什么丁字内裤，想诱惑谁呀？”正在自慰的男人加速抽动的手，口中喃喃地念着。

　　“喔！”的一声男人朝着萤幕猛烈射精。 “喔！”的一声男人朝着萤幕猛烈射精。

　　“妈的孙丽，总有一天要让你爽死。” “妈的孙丽，总有一天要让你爽死。”

　　肥胖的王经理虚脱地躺在沙发上，抓起卫生纸擦拭着自己的阴茎。肥胖的王经理虚脱地躺在沙发上，抓起卫生纸擦拭着自己的阴茎。 白浊的液体喷的到处都是，整个房间充斥一种心的腥味。白浊的液体喷的到处都是，整个房间充斥一种心的腥味。

　　[ 本帖最后由fengsaohuli 于2008-7-22 02：41 PM 编辑 ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-7-22 02：41 PM编辑 ] fengsaohuli发表于2008-7-28 04：57 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 04：57 PM

　　换魂记之人妻第15~18章换魂记之人妻第15~18章 换魂记之人妻第15章“好像胸部又大了不少。”换魂记之人妻第15章“好像胸部又大了不少。”

　　我的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房，这里好像又大了不少之前穿着已有些压迫感的内衣最近更觉紧迫，虽然这是自己乳房但是每次自己却都为它沉迷不已。我的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房，这里好像又大了不少之前穿着已有些压迫感的内衣最近更觉紧迫，虽然这是自己乳房但是每次自己却都为它沉迷不已。 雪白的乳房仍旧光滑有弹性。雪白的乳房仍旧光滑有弹性。 虽然已经生育了两个子女但这个身体仍旧保有苗条身材。虽然已经生育了两个子女但这个身体仍旧保有苗条身材。 也日益增加女人的魅力。也日益增加女人的魅力。

　　被儿女吸过的乳头像樱花般有美丽的颜色。被儿女吸过的乳头像樱花般有美丽的颜色。 硬币大小的乳晕的颜色并不深仍旧是那般少女的粉色。硬币大小的乳晕的颜色并不深仍旧是那般少女的粉色。 挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高高的勃起，乳头上点滴的奶水在征示着自己是哺乳期。挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高高的勃起，乳头上点滴的奶水在征示着自己是哺乳期。

　　放下手时，在浴缸里没有阴毛的耻丘像幼女般的诱人。放下手时，在浴缸里没有阴毛的耻丘像幼女般的诱人。

　　我用手指抚弄耻丘后，把较大的两片阴唇用手指分开。我用手指抚弄耻丘后，把较大的两片阴唇用手指分开。 花瓣比末婚女人大得多。花瓣比末婚女人大得多。 这也许是和做爱和生育后变大的。这也许是和做爱和生育后变大的。

　　也可能是心里作用吧，我用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡的感觉。也可能是心里作用吧，我用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡的感觉。

　　女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人喜爱它的心情。女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人喜爱它的心情。

　　第一次从镜子看到自已的性器时，那种如幼女般的的模样令我感到惊鄂，每一次都不禁多看几眼。第一次从镜子看到自已的性器时，那种如幼女般的的模样令我感到惊鄂，每一次都不禁多看几眼。 可是老公称赞自己那里可爱或美丽时，可是老公称赞自己那里可爱或美丽时， 就觉得也许是那样的。就觉得也许是那样的。 如今已经认为没有比性器可爱的东西了。如今已经认为没有比性器可爱的东西了。

　　我睡在浴缸里，不断的抚摸着自己……我睡在浴缸里，不断的抚摸着自己…… “好像在做梦一样，这就是幸福吧！”我靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看着雾茫茫的水蒸气。 “好像在做梦一样，这就是幸福吧！”我靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看着雾茫茫的水蒸气。

　　身心的放松，使得我感到无比的舒畅。身心的放松，使得我感到无比的舒畅。 这些天来的经历好像幻灯片似的一幕一幕播放，车祸后的变身、老公关爱呵护、多采多姿的职场生活、职场上的意气风发、还有英俊温柔的丈夫。这些天来的经历好像幻灯片似的一幕一幕播放，车祸后的变身、老公关爱呵护、多采多姿的职场生活、职场上的意气风发、还有英俊温柔的丈夫。

　　想到了丈夫，我回想起每次和他在床上的的情境，已经记不清自己多少次迷失在他强烈的冲击中，这种身为女性的异样的心动的感觉是自想到了丈夫，我回想起每次和他在床上的的情境，已经记不清自己多少次迷失在他强烈的冲击中，这种身为女性的异样的心动的感觉是自

　　已过去做为男人时从来没有过的。已过去做为男人时从来没有过的。

　　我起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。我起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。 我用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。我用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。

　　“我最喜欢你兴奋时潮红的脸庞。还有你高潮时的吼叫” “我最喜欢你兴奋时潮红的脸庞。还有你高潮时的吼叫”

　　耳边好像又响起做爱时老公捧着她的脸所说的话。耳边好像又响起做爱时老公捧着她的脸所说的话。 我心中突然感到一阵颤抖。我心中突然感到一阵颤抖。 炽热的小火团，好像现在燃烧在我的胸口。炽热的小火团，好像现在燃烧在我的胸口。 不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来。

　　视线稍微往下移，由上方往下看，我的胸部在女人之中已经算是非常硕大可能是因为哺育期的原因甚至于现在我仍然觉得它在继续涨大，视线稍微往下移，由上方往下看，我的胸部在女人之中已经算是非常硕大可能是因为哺育期的原因甚至于现在我仍然觉得它在继续涨大， 但是仍坚挺粉嫩，与身材的比例相较，更显的浓纤合度。但是仍坚挺粉嫩，与身材的比例相较，更显的浓纤合度。 我把莲蓬头抵在胸上，用手碰触着自己的乳房。我把莲蓬头抵在胸上，用手碰触着自己的乳房。 食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。

　　我微闭着双眼，脑中慢慢浮现被丈夫抚摸时的感觉。我微闭着双眼，脑中慢慢浮现被丈夫抚摸时的感觉。 突然，胸中一阵纠结的感觉。突然，胸中一阵纠结的感觉。 虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。 连未触碰的乳头，都一口气变得坚硬。连未触碰的乳头，都一口气变得坚硬。 我由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。我由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。

　　“唔┅┅”我不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。 “唔┅┅”我不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。 这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。

　　莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流冲洗着下腹。莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流冲洗着下腹。

　　其实我不知道自己身体已起了变化，这种身为女人才能体会到的极乐性生活开发着我的肉体冲周着我的心灵，当接触到感官的刺激后，身体的反应不再是那种排斥僵硬而是开放式的接受容纳。其实我不知道自己身体已起了变化，这种身为女人才能体会到的极乐性生活开发着我的肉体冲周着我的心灵，当接触到感官的刺激后，身体的反应不再是那种排斥僵硬而是开放式的接受容纳。

　　人们都说新婚少妇的躯体好像会散发出诱惑的韵味，挑拨着、蛊惑着循味而来的男人感官，虽然这不是少妇自觉发出的讯息。人们都说新婚少妇的躯体好像会散发出诱惑的韵味，挑拨着、蛊惑着循味而来的男人感官，虽然这不是少妇自觉发出的讯息。 而我并不知道自己身上因为自己初变成女人的原因也散发着这股韵味。而我并不知道自己身上因为自己初变成女人的原因也散发着这股韵味。

　　所谓成熟的韵味和那种初成少女的风情结合是致命的。所谓成熟的韵味和那种初成少女的风情结合是致命的。

　　“宝贝，你还好吧？怎么洗这么久。”叩门的声响把我从幻想中拉回现实之中。 “宝贝，你还好吧？怎么洗这么久。”叩门的声响把我从幻想中拉回现实之中。

　　“呃，我洗好了。”我如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体。 “呃，我洗好了。”我如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体。

　　“换你洗吧！”我擦拭着湿头发，开门让老公进来。 “换你洗吧！”我擦拭着湿头发，开门让老公进来。

　　白嫩的肌肤在热水浸泡后显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的姿态，老公忍不住由后搂着我纤腰，一双手不规矩地游动着。白嫩的肌肤在热水浸泡后显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的姿态，老公忍不住由后搂着我纤腰，一双手不规矩地游动着。

　　“唉呀，干什么啦！”我原本红透透的脸更加胀红。 “唉呀，干什么啦！”我原本红透透的脸更加胀红。

　　“有什么关系，都老夫老妻了，反正等一下┅┅” “有什么关系，都老夫老妻了，反正等一下┅┅”

　　“谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。”我娇笑着把老公推进去。 “谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。”我娇笑着把老公推进去。

　　“慢慢洗喔。”我拿起吹风机坐在梳妆台前把湿头发吹乾。 “慢慢洗喔。”我拿起吹风机坐在梳妆台前把湿头发吹干。

　　无奈的老公只好乖乖的关门洗澡。无奈的老公只好乖乖的关门洗澡。 他会慢慢地、仔细地洗吗？他会慢慢地、仔细地洗吗？ 当然不会，期待了一整天的「敦伦」大事早已让他躁热不已，巴不得随便冲洗两下就了事。当然不会，期待了一整天的「敦伦」大事早已让他躁热不已，巴不得随便冲洗两下就了事。 只是晓得爱妻极爱干净，否则早已饿虎扑羊，快活一番。只是晓得爱妻极爱干净，否则早已饿虎扑羊，快活一番。

　　“好舒服！” “好舒服！”

　　我舒坦地躺在床上，柔和的灯光映射在光滑如缎的女体上，呈现出淡淡的光泽。我舒坦地躺在床上，柔和的灯光映射在光滑如缎的女体上，呈现出淡淡的光泽。 一只手缓慢地从那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶上摸过去，这样的情境，更有一番难以言喻的美感。一只手缓慢地从那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶上摸过去，这样的情境，更有一番难以言喻的美感。

　　像是想到什么，我起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上。像是想到什么，我起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上。 望着镜中的自己，我转了个圈，望着镜中的自己，我转了个圈，

　　“会不会太性感啊。” “会不会太性感啊。”

　　我的肌肤光滑细致，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，鲜丽的光泽，透露出蓝色的静脉。我的肌肤光滑细致，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，鲜丽的光泽，透露出蓝色的静脉。 在顶点有着浅红色的乳晕及小小的乳头，在一件小小的内衣半遮掩下，更令人垂涎，薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的臀部。在顶点有着浅红色的乳晕及小小的乳头，在一件小小的内衣半遮掩下，更令人垂涎，薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的臀部。

　　“今晚就穿这件吧！” “今晚就穿这件吧！”

　　我很满意的露出甜美的微笑，蹑手蹑脚地走近浴室门前倾听里面的动静。我很满意的露出甜美的微笑，蹑手蹑脚地走近浴室门前倾听里面的动静。

　　没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在穿衣。没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在穿衣。 我急忙躺回床上，侧着身子假瞑。我急忙躺回床上，侧着身子假瞑。

　　横陈的睡美人正等待王子的亲吻。横陈的睡美人正等待王子的亲吻。

　　等了许久还是等不到王子的亲吻，我张开眼睛侧过身想知道怎么回事。等了许久还是等不到王子的亲吻，我张开眼睛侧过身想知道怎么回事。 突然一个人影扑将过来。突然一个人影扑将过来。

　　“啊！讨厌┅┅”还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。 “啊！讨厌┅┅”还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。 「嗯、嗯」的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。 「嗯、嗯」的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。

　　“死相！”我微喘着，捏了捏老公的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。 “死相！”我微喘着，捏了捏老公的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。 我完全引爆了老公的热情，热烈地回应我的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。我完全引爆了老公的热情，热烈地回应我的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。 我柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，我全身逐渐p软，两手软绵绵的圈着老公的颈项。我柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，我全身逐渐p软，两手软绵绵的圈着老公的颈项。

　　“差点被你融化了。”老公单手支着头望着我微笑着。 “差点被你融化了。”老公单手支着头望着我微笑着。

　　我一脸春意，调笑地说：“还要吗？”我一脸春意，调笑地说：“还要吗？”

　　“当然要！” “当然要！”

　　老公又扑了过去，将我紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。老公又扑了过去，将我紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。 她一阵p软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。她一阵p软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。

　　老公一头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。老公一头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。

　　我越来越兴奋，下半身开始扭动起来。我越来越兴奋，下半身开始扭动起来。 犹如呓语般柔声，模糊地从我小口中吐出。犹如呓语般柔声，模糊地从我小口中吐出。

　　“老公，老公……” “老公，老公……”

　　我轻呼着老公，而欲火焚身的老公早已顾不得我说些什么，专心一意的展开攻势。我轻呼着老公，而欲火焚身的老公早已顾不得我说些什么，专心一意的展开攻势。 透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，显露出来的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，显露出来的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。

　　一只手轻触那片光滑的耻丘，游走在那山涧小溪。一只手轻触那片光滑的耻丘，游走在那山涧小溪。 手刚滑入我的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。手刚滑入我的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。

　　“啊……啊……哦……” “啊……啊……哦……”

　　我感觉到炙热的端点正冲击着下身，老公也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的插入，将我送入快乐的深渊。我感觉到炙热的端点正冲击着下身，老公也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的插入，将我送入快乐的深渊。

　　私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。 阴蒂慢慢发麻，变的又热又坚硬。阴蒂慢慢发麻，变的又热又坚硬。 我的双腿张开到了极限，触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。我的双腿张开到了极限，触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。

　　“唔……” “唔……”

　　感觉腰部不断的上浮，我咬着老公肩膀拚命抑制住高亢的喘息声。感觉腰部不断的上浮，我咬着老公肩膀拼命抑制住高亢的喘息声。 强烈的快感，使老公不顾一切地用尽全力抽插。强烈的快感，使老公不顾一切地用尽全力抽插。 同样强烈的快感，也使同样强烈的快感，也使

　　我无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。我无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。

　　“啊啊，好舒服……”有一种全身即将爆发的预感刺激着，我终于再也忍不住了。 “啊啊，好舒服……”有一种全身即将爆发的预感刺激着，我终于再也忍不住了。

　　“啊……不行了……”雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽 “啊……不行了……”雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽

　　搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是无止境的坠落。搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是无止境的坠落。

　　我达到绝顶高潮，老公在我抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。我达到绝顶高潮，老公在我抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。 我完全射出后，我的阴部仍缠夹住老公的男根，好像仍不舍似地。我完全射出后，我的阴部仍缠夹住老公的男根，好像仍不舍似地。

　　老公伏在柔软的肉体上喘气，只见我面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮后的余韵。老公伏在柔软的肉体上喘气，只见我面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮后的余韵。

　　老公吻了香汗淋漓的我一口，拥着我的身躯渐渐阖眼，而我则是面露满足的微笑依偎在丈夫怀里安然入睡。老公吻了香汗淋漓的我一口，拥着我的身躯渐渐阖眼，而我则是面露满足的微笑依偎在丈夫怀里安然入睡。

　　[ 本帖最后由fengsaohuli 于2008-7-28 07：59 PM 编辑 ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-7-28 07：59 PM编辑 ] fengsaohuli发表于2008-7-28 05：00 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 05：00 PM

　　换魂记之人妻第16章<br />换魂记之人妻第16章<br /> 16 16

　　在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！ 又迟到了。又迟到了。 坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的

　　，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 ，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开

　　快只能开开停停……快只能开开停停……

　　“孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 “孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。

　　fengsaohuli发表于2008-7-28 05：01 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 05：01 PM

　　16 16

　　在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！ 又迟到了。又迟到了。 坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的

　　，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 ，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开

　　快只能开开停停……快只能开开停停……

　　“孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 “孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。

　　fengsaohuli发表于2008-7-28 05：06 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 05：06 PM

　　17<br /> 17<br /> “老公，我好像有点儿醉了。你陪佳真好好聊一会。我休息一下”可能是因为自己多喝了几杯酒感觉有些头晕于是干脆起身离开，留下房内两人。 “老公，我好像有点儿醉了。你陪佳真好好聊一会。我休息一下”可能是因为自己多喝了几杯酒感觉有些头晕于是干脆起身离开，留下房内两人。 被打断的两人一时接不上话，只好静静的吃东西被打断的两人一时接不上话，只好静静的吃东西

　　“咦，这是你们的结婚照吧，我看看。”佳真打破沉默，环顾四周发现电视上的照片，便趋前观赏。 “咦，这是你们的结婚照吧，我看看。”佳真打破沉默，环顾四周发现电视上的照片，便趋前观赏。 “呀！没想到你们有两个孩子了，你女儿真漂亮” “呀！没想到你们有两个孩子了，你女儿真漂亮”

　　“对，那是┅┅”李恩宇眼前突然一亮，浑圆、丰满的臀部在他面前轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，丝袜色泽让露出的大腿显的粉光致致。 “对，那是┅┅”李恩宇眼前突然一亮，浑圆、丰满的臀部在他面前轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，丝袜色泽让露出的大腿显的粉光致致。

　　鼻中闻到不同于老婆的香味，想起刚才温香软玉的娇驱，使李恩宇兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤起立站好。鼻中闻到不同于老婆的香味，想起刚才温香软玉的娇驱，使李恩宇兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤起立站好。

　　李恩宇有眼的余光仔细看了一下眼前的佳真，不同于妻子那种熟透的风情万种的美，一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛。李恩宇有眼的余光仔细看了一下眼前的佳真，不同于妻子那种熟透的风情万种的美，一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛。 苗条有不失丰苗条有不失丰

　　满的娇躯散发着健康的青春气息。满的娇躯散发着健康的青春气息。 她的相貌并不及自己老婆，但也是一等一的美人了。她的相貌并不及自己老婆，但也是一等一的美人了。 佳真睁着眼看着我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。佳真睁着眼看着我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。 微微

　　厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。

　　李恩宇再也忍不住，低头将唇贴上了佳真的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。李恩宇再也忍不住，低头将唇贴上了佳真的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。 李恩宇抱紧了她的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了她那热李恩宇抱紧了她的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了她那热

　　呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。 小腹下经过热流的激荡，那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。小腹下经过热流的激荡，那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。

　　佳真柔嫩的舌尖伸入李恩宇口中与他的舌头纠缠不清，李恩宇将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有３４D以上的乳房。佳真柔嫩的舌尖伸入李恩宇口中与他的舌头纠缠不清，李恩宇将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有３４D以上的乳房。 他的手抚着佳真柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，李恩宇的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。他的手抚着佳真柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，李恩宇的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。

　　佳真这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着李恩宇中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将他的手沾得水淋淋的。佳真这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着李恩宇中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将他的手沾得水淋淋的。 佳真的窄裙已经在与李恩宇激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及N美的臀部。佳真的窄裙已经在与李恩宇激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及N美的臀部。 李恩宇趁机脱下了佳真的透明丝袜，连带着扯下了佳真的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。李恩宇趁机脱下了佳真的透明丝袜，连带着扯下了佳真的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。

　　老公将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。老公将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。 老公翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在佳真完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿．老公翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在佳真完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿． 可能肉与肉慰贴的快感，使得佳真呻吟出声，两手大力的抱紧了李恩宇的腰部，将他们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与硬挺的大阳具用力的磨擦着，他们俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。可能肉与肉慰贴的快感，使得佳真呻吟出声，两手大力的抱紧了李恩宇的腰部，将他们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与硬挺的大阳具用力的磨擦着，他们俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。

　　李恩宇的龟头及阴茎被佳真柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了佳真湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入佳真湿滑的阴道中，虽然佳真不是处女，可是这时却大叫一声。李恩宇的龟头及阴茎被佳真柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了佳真湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入佳真湿滑的阴道中，虽然佳真不是处女，可是这时却大叫一声。

　　“啊喔～痛！”她的指甲因痛苦而入了李恩宇的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得他生理更加的亢奋。 “啊喔～痛！”她的指甲因痛苦而掏入了李恩宇的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得他生理更加的亢奋。 湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着他的阳具，她的小穴却很紧，似乎很少做爱。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着他的阳具，她的小穴却很紧，似乎很少做爱。 佳真的子宫腔像有道肉箍，将李恩宇已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得他全身毛细孔都张开了。佳真的子宫腔像有道肉箍，将李恩宇已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得他全身毛细孔都张开了。 看着佳真迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。看着佳真迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。 吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加李恩宇的欲念。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加李恩宇的欲念。

　　“你们……不”我抚着头从卧室里出来本来只是想倒杯水喝那曾想到却看到这么一幕，我自以为最要好的朋友此时正在和我的老公在客厅里做爱。 “你们……不”我抚着头从卧室里出来本来只是想倒杯水喝那曾想到却看到这么一幕，我自以为最要好的朋友此时正在和我的老公在客厅里做爱。 我被这一幕惊呆了，怎么会这样，看到眼前的一切我的脑袋一片空白不知道所以，只是站在那远远的看着客厅里发生的事情。我被这一幕惊呆了，怎么会这样，看到眼前的一切我的脑袋一片空白不知道所以，只是站在那远远的看着客厅里发生的事情。 正陷入的激情的老公和佳真显然并没有注意到我，他们仍然在那里疯狂的做爱。正陷入的激情的老公和佳真显然并没有注意到我，他们仍然在那里疯狂的做爱。

　　佳真在我老公身下被他抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４D的乳房弹了出来，老公立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。佳真在我老公身下被他抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４D的乳房弹了出来，老公立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。 刺激得佳真抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住老公结实的腰身，匀称的小腿搭住老公的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着老公粗壮的阳具凶猛的抽插，只听到她粗重的喘气呻吟。刺激得佳真抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住老公结实的腰身，匀称的小腿搭住老公的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着老公粗壮的阳具凶猛的抽插，只听到她粗重的喘气呻吟。

　　“哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……好舒服”佳真眼中透着迷惘的泪光叫着。 “哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……好舒服”佳真眼中透着迷惘的泪光叫着。 佳真的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，佳真的美穴贪婪的吞噬着我的阳具， 老公挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。老公挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。 抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”“抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”“ 噗滋！噗滋！ ”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。 ”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。

　　“啊哦……好美……我要飞起来了……我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快……不要停……用力干我……啊… “啊哦……好美……我要飞起来了……我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快……不要停……用力干我… …啊… …啊啊……”佳真甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了老公的嘴，舌尖像灵蛇般在老公口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着老公的身体，使他们的肉体结合得一点缝隙都没有。 …啊啊……”佳真甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了老公的嘴，舌尖像灵蛇般在老公口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着老公的身体，使他们的肉体结合得一点缝隙都没有。

　　看着眼前在客厅里疯狂做爱的一对男女，不知道为什么我心里竟然没有恨意，我能感觉到自己下体传来一阵阵的湿意，慢慢的我的呼吸开使急促起来。看着眼前在客厅里疯狂做爱的一对男女，不知道为什么我心里竟然没有恨意，我能感觉到自己下体传来一阵阵的湿意，慢慢的我的呼吸开使急促起来。 我伸出纤细的双手抚摸自己的身体，但觉肌肤光滑细嫩，身段柔美；妙目一眺，只见自己有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕缀上美丽突起的乳头；当身体挪动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心弦。我伸出纤细的双手抚摸自己的身体，但觉肌肤光滑细嫩，身段柔美；妙目一眺，只见自己有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕缀上美丽突起的乳头；当身体挪动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心弦。 轻抚着自己从腰肢到丰臀的曲线，心中不觉兴起一股继续抚摸的强烈欲望。轻抚着自己从腰肢到丰臀的曲线，心中不觉兴起一股继续抚摸的强烈欲望。

　　“好美啊………哦………”我心中呐喊着，向上翘的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在自己细致柔腻的乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指也不断地捏弄着乳头。 “好美啊………哦………”我心中呐喊着，向上翘的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在自己细致柔腻的乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指也不断地捏弄着乳头。 “啊！好舒服………”我的右手从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，手指拨弄了一会儿，接着又向下移到桃源洞口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸。 “啊！好舒服………”我的右手从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，手指拨弄了一会儿，接着又向下移到桃源洞口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸。

　　我初时红着脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着转成阵阵的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的浪叫。我初时红着脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着转成阵阵的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的浪叫。 原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己创造的幻觉中。原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己创造的幻觉中。

　　我娇躯横陈，移肩扭腰，撩人遐思。我娇躯横陈，移肩扭腰，撩人遐思。 左手爱抚着颤动的乳房及翘起的乳头，右手拨开桃源洞口的两片肉瓣，对着小巧的阴核揉捏捻转；这左手爱抚着颤动的乳房及翘起的乳头，右手拨开桃源洞口的两片肉瓣，对着小巧的阴核揉捏捻转；这

　　时淫水如匮堤般从肉洞中渲泄而出，沾湿了阴核、肉瓣及丰满的丛草，使得黑色的丛草看起来极为光亮晶莹；有时在兴奋之余，竟以食指权充男人的肉棒在自己湿漉的桃源洞中抽抽插插。时淫水如匮堤般从肉洞中渲泄而出，沾湿了阴核、肉瓣及丰满的丛草，使得黑色的丛草看起来极为光亮晶莹；有时在兴奋之余，竟以食指权充男人的肉棒在自己湿漉的桃源洞中抽抽插插。

　　此时我欲火中烧，羞耻之心早已抛到九宵云外已经忘记就在几米开外自己的老公正在和自己的好友在那里做爱，只是一昧地玩弄自己，只希望享受到空前的快乐，哼哼唉唉地浪叫着，脸上的表情甚是淫荡。此时我欲火中烧，羞耻之心早已抛到九宵云外已经忘记就在几米开外自己的老公正在和自己的好友在那里做爱，只是一昧地玩弄自己，只希望享受到空前的快乐，哼哼唉唉地浪叫着，脸上的表情甚是淫荡。 这时，大量溢出蜜汁淌布在耻丘上。这时，大量溢出蜜汁淌布在耻丘上。 微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。

　　雪白的中指在溪沟四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压。雪白的中指在溪沟四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压。 充满健康美的大腿，不停的痉挛。充满健康美的大腿，不停的痉挛。 不时抬起屁股，或左或右的摇摆。不时抬起屁股，或左或右的摇摆。 偶尔夹紧双腿，互相摩擦。偶尔夹紧双腿，互相摩擦。 想不到象淑女似的自己，竟然会这样贪婪的在人前追求快感，以美妙的技巧手淫……想不到象淑女似的自己，竟然会这样贪婪的在人前追求快感，以美妙的技巧手淫……

　　[ 本帖最后由fengsaohuli 于2008-7-28 08：01 PM 编辑 ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-7-28 08：01 PM编辑 ] fengsaohuli发表于2008-7-28 05：07 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 05：07 PM

　　18<br /> 18<br /> 我信步走在街上，若有所思，随着人潮，漫无目的走着。我信步走在街上，若有所思，随着人潮，漫无目的走着。

　　不同于以往，每当下班之后立刻飞奔回家，没有必要绝不加班。不同于以往，每当下班之后立刻飞奔回家，没有必要绝不加班。 可是现在的我变了，能多待在公司就不会早走，实在是找不到理由加班，可是现在的我变了，能多待在公司就不会早走，实在是找不到理由加班， 就拖着同事聚餐逛街。就拖着同事聚餐逛街。

　　但是他人总有自己的私事，于是速食店的打工小弟们便会看到一位时髦艳丽的女士总是待上一两个小时，只喝着一杯饮料，把一份报纸翻来覆去看上三遍以上，剩下的时间就是静静地望着窗外不知道在想些什么。但是他人总有自己的私事，于是速食店的打工小弟们便会看到一位时髦艳丽的女士总是待上一两个小时，只喝着一杯饮料，把一份报纸翻来覆去看上三遍以上，剩下的时间就是静静地望着窗外不知道在想些什么。

　　总而言之，我不想那么早回家。总而言之，我不想那么早回家。

　　自从那晚看到老公和佳真在那里做爱后，心里总是有一个心结无法解开，我不知道要怎么面对佳真和老公，他们两个人一个是自己老公一个是自己的朋友，可是！自从那晚看到老公和佳真在那里做爱后，心里总是有一个心结无法解开，我不知道要怎么面对佳真和老公，他们两个人一个是自己老公一个是自己的朋友，可是！

　　我受不了，实在很想跟丈夫坐下来好好地谈一谈。我受不了，实在很想跟丈夫坐下来好好地谈一谈。 可是几次我都没办法开口把那天晚上发生的事说出来。可是几次我都没办法开口把那天晚上发生的事说出来。

　　“你跟你老公在闹别扭啊？”有一天佳真好奇小声问道。 “你跟你老公在闹别扭啊？”有一天佳真好奇小声问道。

　　还不是因为你，我在心里这么说，这些天以为我一直尽可能躲着佳真，我不知道她心里到底怎么想为什么要勾引我的老公？还不是因为你，我在心里这么说，这些天以为我一直尽可能躲着佳真，我不知道她心里到底怎么想为什么要勾引我的老公？ 。 。

　　走出地下道，一阵冷风刮来，缩了缩身子抬头上望，摩天大楼高深不见顶，随着人流跨上天桥，桥下车阵川流不息，雅琪停下伫步看着陷入沉思。走出地下道，一阵冷风刮来，缩了缩身子抬头上望，摩天大楼高深不见顶，随着人流跨上天桥，桥下车阵川流不息，雅琪停下伫步看着陷入沉思。

　　°还要这样继续下去吗？ °还要这样继续下去吗？ 已经两个个月又十二天了。已经两个个月又十二天了。

　　自己变成这个女人已经两个月又十二天了，本来以为自己会开开心心的过完这一生，可是才两个月就让自己碰到这样的问题自己变成这个女人已经两个月又十二天了，本来以为自己会开开心心的过完这一生，可是才两个月就让自己碰到这样的问题

　　为什么？为什么？ 为什么会这样|为什么会这样|

　　°连串的问题浮现在我的脑海里，我自己不断问自己。 °连串的问题浮现在我的脑海里，我自己不断问自己。

　　“也许他并不爱我了”想到这里，心中微微一酸，两颗泪珠在眼眶打转。 “也许他并不爱我了”想到这里，心中微微一酸，两颗泪珠在眼眶打转。

　　“孙小姐？这么巧，在这里遇上你！”声音在身后响起，我讶异转身，一个熟悉的笑容呈现在眼前。 “孙小姐？这么巧，在这里遇上你！”声音在身后响起，我讶异转身，一个熟悉的笑容呈现在眼前。

　　“啊┅┅嗨，好巧！┅┅你来逛街？”一见，原来是公司里的同事张子均，我有点不知所措。 “啊┅┅嗨，好巧！┅┅你来逛街？”一见，原来是公司里的同事张子均，我有点不知所措。

　　“对┅┅对┅┅来百货公司买点东西┅┅” “对┅┅对┅┅来百货公司买点东西┅┅”

　　客套寒暄后，两人对站着不知道要讲些什么话，我眼神游离就是不看张子均，而他则是微笑直盯我脸庞。客套寒暄后，两人对站着不知道要讲些什么话，我眼神游离就是不看张子均，而他则是微笑直盯我脸庞。

　　身为人妻，这是自己第一次与丈夫以外的男人单独聚会，想到这点，少妇的心噗通噗通地加快跳着。身为人妻，这是自己第一次与丈夫以外的男人单独聚会，想到这点，少妇的心噗通噗通地加快跳着。

　　咖啡座里，两人坐在安静的角落，那个张子均平日看起来是个害羞小生，没想到私底下倒是变了个人似地。咖啡座里，两人坐在安静的角落，那个张子均平日看起来是个害羞小生，没想到私底下倒是变了个人似地。

　　态度大方，言谈幽默有趣，重要的是善于引人交谈，原本拘谨的我渐渐打开心防与张子均有说有笑。态度大方，言谈幽默有趣，重要的是善于引人交谈，原本拘谨的我渐渐打开心防与张子均有说有笑。

　　这天，我将披肩的长发拢在脑后。这天，我将披肩的长发拢在脑后。 那一头乌溜溜秀发，一直是张子均的最爱。那一头乌溜溜秀发，一直是张子均的最爱。 然而此刻，张子均并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。然而此刻，张子均并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。 从刚刚开始，他的目光便集中在孙丽胸前，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。从刚刚开始，他的目光便集中在孙丽胸前，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。

　　上衣的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，仿佛要将人吸进去似的。上衣的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，仿佛要将人吸进去似的。 桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸部位。桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸部位。 在他的脑海里正幻想着自己握着那对乳房的感觉。在他的脑海里正幻想着自己握着那对乳房的感觉。

　　°°好想一头埋到那里面去噢┅┅ °°好想一头埋到那里面去噢┅┅

　　这样的意念已经存在很久了。这样的意念已经存在很久了。 在办公室里好几次都想剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对乳头。在办公室里好几次都想剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对乳头。

　　想到这里，底下便不由得坚硬起来┅┅这样想着、想着，张子均已经进入幻想空间了。想到这里，底下便不由得坚硬起来┅┅这样想着、想着，张子均已经进入幻想空间了。

　　┅┅ ┅┅

　　“来嘛，！抱我” “来嘛，！抱我”

　　“快点嘛！” “快点嘛！”

　　绮丽的遐想如真似幻，魅惑的胴体如蛇般蠕动。绮丽的遐想如真似幻，魅惑的胴体如蛇般蠕动。 媚眼如丝，半张着殷红丰满的唇，吐出诱人心弦的呻吟，梦幻中的我身着性感内衣如荡妇般勾引着男人，张子均眯着眼，美妙的景象一直不断涌现。媚眼如丝，半张着殷红丰满的唇，吐出诱人心弦的呻吟，梦幻中的我身着性感内衣如荡妇般勾引着男人，张子均眯着眼，美妙的景象一直不断涌现。

　　曲意奉迎的裸体，那使人产生一种置身于千万人之上的优越感，那样的极度刺激，是足以令人疯狂的情景。曲意奉迎的裸体，那使人产生一种置身于千万人之上的优越感，那样的极度刺激，是足以令人疯狂的情景。

　　┅┅ ┅┅

　　“最近的天气转变好快，一会热一会儿又好冷。”我见到他魂不守舍的神情，好奇地找话题。 “最近的天气转变好快，一会热一会儿又好冷。”我见到他魂不守舍的神情，好奇地找话题。

　　突然冒出这句话来，张子均吓了一跳，把他拉回到现实，他忙着回答说：“哎，是、是啊┅┅可能是快到秋天的原因吧”突然冒出这句话来，张子均吓了一跳，把他拉回到现实，他忙着回答说：“哎，是、是啊┅┅可能是快到秋天的原因吧”

　　然后慌慌张张的喝了口饮料。然后慌慌张张的喝了口饮料。

　　我用手挟起蛋糕上一粒小樱桃往口里送进去，漂亮的嘴唇张开着，露出了整齐洁白的牙齿。我用手挟起蛋糕上一粒小樱桃往口里送进去，漂亮的嘴唇张开着，露出了整齐洁白的牙齿。

　　张子均一面看着咬着樱桃的孙丽，一面禁不住的吞着口水。张子均一面看着咬着樱桃的孙丽，一面禁不住的吞着口水。 桌子底下，股间的阴茎早就起了脉动。桌子底下，股间的阴茎早就起了脉动。 现在一看到孙丽湿润的嘴唇，股间更加激动了。现在一看到孙丽湿润的嘴唇，股间更加激动了。 长期的婚姻生活，再加上哺育期带来的母性的意味，让我变得益发娇艳动人，有如一朵盛开的玫瑰花。长期的婚姻生活，再加上哺育期带来的母性的意味，让我变得益发娇艳动人，有如一朵盛开的玫瑰花。

　　长期沉浸在女人堆中的张子均，见到如此魅力四射的少妇，也按捺不住。长期沉浸在女人堆中的张子均，见到如此魅力四射的少妇，也按捺不住。

　　对于「性」这件事来说，张子均是属于被动的。对于「性」这件事来说，张子均是属于被动的。 他有着一张的漂亮的娃娃脸孔，功课又好，家庭富裕，再加上运动方面的成绩也相当出色，因此从小就很受女孩欢迎。他有着一张的漂亮的娃娃脸孔，功课又好，家庭富裕，再加上运动方面的成绩也相当出色，因此从小就很受女孩欢迎。

　　虽然性格有点内向，但是在高中时被几位「大姊姊」开导后，他的观念行为也就开放不拘，很难与他的外表联想在一起。虽然性格有点内向，但是在高中时被几位「大姊姊」开导后，他的观念行为也就开放不拘，很难与他的外表联想在一起。

　　现在的张子均其实已晋级为高手，阅人无数，而女人的投怀送抱更让他练就一身调情手段。现在的张子均其实已晋级为高手，阅人无数，而女人的投怀送抱更让他练就一身调情手段。

　　纯真的外表容易激起女性的母性天赋，这使得他猎艳更加无往不利。纯真的外表容易激起女性的母性天赋，这使得他猎艳更加无往不利。

　　「今天一定要跟她做爱！」这是他第一次对女性主动产生欲望，淫欲的神情一闪而过。 「今天一定要跟她做爱！」这是他第一次对女性主动产生欲望，淫欲的神情一闪而过。

　　天真的我并不知道自己已成为猎人的猎物，一双美目眨呀眨地看着他。天真的我并不知道自己已成为猎人的猎物，一双美目眨呀眨地看着他。

　　[ 本帖最后由fengsaohuli 于2008-7-28 08：02 PM 编辑 ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-7-28 08：02 PM编辑 ] fengsaohuli发表于2008-7-28 05：09 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 05：09 PM

　　不知道为什么发了两次16章都只显示前半断再重发一次不知道为什么发了两次16章都只显示前半断再重发一次 16 16 16 16

　　在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！ 又迟到了。又迟到了。 坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的

　　，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 ，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开

　　快只能开开停停……快只能开开停停……

　　“孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 “孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。

　　szxyh401发表于2008-7-28 07：36 PM szxyh401发表于2008-7-28 07：36 PM

　　好文章  谢谢分享：08： ：08： ：08： ：08：好文章谢谢分享：08： ：08： ：08： ：08： fengsaohuli发表于2008-7-28 08：07 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 08：07 PM

　　换魂记之人妻第16章换魂记之人妻第16章 换魂记之人妻16换魂记之人妻16

　　在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！在老公的车内，我一直注视着手上的表，唉！ 又迟到了。又迟到了。 坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那猪头没事就会对女同事毛手毛脚的

　　，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开 ，令人想到就会感到一阵的心油然而生，所以我只能不停的让老公开快点好早些到公司免得被骂，但是在上班的高峰时间车怎么样也不可能开

　　快只能开开停停……快只能开开停停……

　　“孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 “孙小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢┅┅”一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。 只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。只见猪头王经理眼睛盯着我因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得王经理一直舍不得放我走而不停的说着。

　　fengsaohuli发表于2008-7-28 08：08 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 08：08 PM

　　这时王经理大概也口渴了，在我的身后倒了一杯水后，突然走向我身后往我的肩膀搭去，故意停在我的胸罩吊带上然后边摸边跟我说着：这时王经理大概也口渴了，在我的身后倒了一杯水后，突然走向我身后往我的肩膀搭去，故意停在我的胸罩吊带上然后边摸边跟我说着：

　　“我也知道你住得很远，但你每天不都让你老公送你来上班嘛，你再这样成天迟到我也不知如何向上面交代呀，你自己好好想想吧！好了，你可以走了。”在说话的同时，他朝我的背后及屁股拍了一下。 “我也知道你住得很远，但你每天不都让你老公送你来上班嘛，你再这样成天迟到我也不知如何向上面交代呀，你自己好好想想吧！好了，你可以走了。”在说话的同时，他朝我的背后及屁股拍了一下。

　　fengsaohuli发表于2008-7-28 08：09 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 08：09 PM

　　这突如其来的举动让我吓了一跳，但我却也不知道自己应该怎么面对这种动作，只好就忍着委屈的走出办公室。这突如其来的举动让我吓了一跳，但我却也不知道自己应该怎么面对这种动作，只好就忍着委屈的走出办公室。 心情低落的我做在隔间打开电脑整理一下办公桌。心情低落的我做在隔间打开电脑整理一下办公桌。

　　“呵呵，看你一脸委屈怎么让猪头训了”佳真突然出现在我的身后以兴灾乐祸的口吻笑弄着我 “呵呵，看你一脸委屈怎么让猪头训了”佳真突然出现在我的身后以兴灾乐祸的口吻笑弄着我

　　“可不是，那个猪头。”一想到那猪手拍在自己的屁股上就忍不住一阵恶寒。 “可不是，那个猪头。”一想到那猪手拍在自己的屁股上就忍不住一阵恶寒。

　　“怎么让那猪头占便宜了？”佳真看着孙丽的突然来这么一句 “怎么让那猪头占便宜了？”佳真看着孙丽的突然来这么一句

　　“嗯！被他拍了一下”也许是在公司里一直和佳真是朋友的原因我并没有隐瞒他。 “嗯！被他拍了一下”也许是在公司里一直和佳真是朋友的原因我并没有隐瞒他。

　　“那个猪头。是个女人都想占便宜更何况是我们丽丽这样的大美女”佳真一听不禁有些愤愤 “那个猪头。是个女人都想占便宜更何况是我们丽丽这样的大美女”佳真一听不禁有些愤愤

　　“你拉炼忘记拉上来了”佳真附耳在我耳边轻语。 “你拉炼忘记拉上来了”佳真附耳在我耳边轻语。

　　“什么！”我一惊，伸手往后一摸。 “什么！”我一惊，伸手往后一摸。 由于今天早上快迟到，衣服随便穿一穿就出门，裙后拉炼就忘了拉上。由于今天早上快迟到，衣服随便穿一穿就出门，裙后拉炼就忘了拉上。

　　“难怪这么多人。还有那个猪头” “难怪这么多人。还有那个猪头”

　　我想起今天出电梯门时，只有自己一人。我想起今天出电梯门时，只有自己一人。 公司楼层很高，平常到了之后通常就没什么人要再上去，可是今天却反常，还有一票人待在电梯里。公司楼层很高，平常到了之后通常就没什么人要再上去，可是今天却反常，还有一票人待在电梯里。 想到十几只眼睛盯着自己臀部，裙内春光一览无遗，我不禁又窘又气。想到十几只眼睛盯着自己臀部，裙内春光一览无遗，我不禁又窘又气。

　　“老总要的报告昨天我已经赶出来了，新光的案子不是由小陈接手吗？哪还有什么事。”微愠的我在萤幕上用力地到处用滑鼠点着。 “老总要的报告昨天我已经赶出来了，新光的案子不是由小陈接手吗？哪还有什么事。”微愠的我在萤幕上用力地到处用滑鼠点着。 一封未读取e-mail放在收件匣，寄件人是张子钧。一封未读取e-mail放在收件匣，寄件人是张子钧。

　　“张……子……钧？！” “张……子……钧？！”

　　“啊！对了，是张子均的评估报告。”我想起什么似的自言自语回答。 “啊！对了，是张子均的评估报告。”我想起什么似的自言自语回答。

　　“原来是那位小帅哥的事，时间真快已经三个月了。”佳真干脆斜靠坐在桌上跟雅琪闲聊起来。 “原来是那位小帅哥的事，时间真快已经三个月了。”佳真干脆斜靠坐在桌上跟雅琪闲聊起来。

　　“我去人事部打听过了，听说他是名校的毕业生，一毕业就考进我们公司；家里是经商的，好像准备让他在外面闯荡几年就回去接手家里的产业。” “我去人事部打听过了，听说他是名校的毕业生，一毕业就考进我们公司；家里是经商的，好像准备让他在外面闯荡几年就回去接手家里的产业。 ”

　　“哦”我底声应了一声。 “哦”我底声应了一声。

　　佳真想了一想接着说：“看他身体也蛮健壮的，呵呵想来床应该也很凶猛吧”佳真想了一想接着说：“看他身体也蛮健壮的，呵呵想来床应该也很凶猛吧”

　　“你个死色女” “你个死色女”

　　“唉呀，你不也是色女嘛，既然是同事就应该相亲相爱才对，况且这小伙子长的也蛮帅的，每次你们两人凑在一起讲话时，你不知道办公室的大姊小妹们都注意着你们。我还听说各部门的几个辣妹还有意倒追他呢，”佳真一打开话匣子就兴致盎然讲不完。 “唉呀，你不也是色女嘛，既然是同事就应该相亲相爱才对，况且这小伙子长的也蛮帅的，每次你们两人凑在一起讲话时，你不知道办公室的大姊小妹们都注意着你们。我还听说各部门的几个辣妹还有意倒追他呢，”佳真一打开话匣子就兴致盎然讲不完。

　　“乱讲，对了，佳真，你刚刚说的有关于我的情形有没有夸张？”我有点紧张地问佳真。 “乱讲，对了，佳真，你刚刚说的有关于我的情形有没有夸张？”我有点紧张地问佳真。

　　“有吗？啊，你是有夫之妇，有些事不能乱讲。”佳真用手遮着小口吐了吐舌头，露出恍然大悟的表情。 “有吗？啊，你是有夫之妇，有些事不能乱讲。”佳真用手遮着小口吐了吐舌头，露出恍然大悟的表情。

　　“抱歉，以后我会多注意，不会到处散播。嗯，我要去忙我的了。对了，今天我去你家坐坐吧，我都还没参观过你家那。” “抱歉，以后我会多注意，不会到处散播。嗯，我要去忙我的了。对了，今天我去你家坐坐吧，我都还没参观过你家那。”

　　“好啊，那下班时一起走吧。” “好啊，那下班时一起走吧。”

　　其实我知道佳真说的也没错，所以她平时除了公事外，并不太跟他热络，有意避着这位小男生，保持一段距离。其实我知道佳真说的也没错，所以她平时除了公事外，并不太跟他热络，有意避着这位小男生，保持一段距离。 说实在话，我心底并不讨厌他。说实在话，我心底并不讨厌他。

　　我想到这件事，只觉得有点好笑，怎么说也是见过世面的社会人，竟然会被一个初出茅庐的小鬼搞的心神不宁。我想到这件事，只觉得有点好笑，怎么说也是见过世面的社会人，竟然会被一个初出茅庐的小鬼搞的心神不宁。

　　这也难怪，自从出社会后我所接触的男性不是老态龙钟的老头，就是油头粉面的中年人，所以还带着学生清新气息的小后辈进公司时，确实引起我的注意和好感。这也难怪，自从出社会后我所接触的男性不是老态龙钟的老头，就是油头粉面的中年人，所以还带着学生清新气息的小后辈进公司时，确实引起我的注意和好感。

　　我弯下身子随手拉一拉丝袜，调整丝袜的缝线。我弯下身子随手拉一拉丝袜，调整丝袜的缝线。 不对整的丝袜让我感到不太舒服，只是一直到现在才有时间调整。不对整的丝袜让我感到不太舒服，只是一直到现在才有时间调整。 过了一会，我发觉有人站在隔间出口处，抬头上望，原来是手拿资料的张子均正笑眯眯的站在面前。过了一会，我发觉有人站在隔间出口处，抬头上望，原来是手拿资料的张子均正笑眯眯的站在面前。

　　“有事吗？”我有点发窘的红着脸，挺直身体问道。 “有事吗？”我有点发窘的红着脸，挺直身体问道。

　　“是这样子的，**公司的case有点问题想请教，王经理要我找你，我有发e-mail通知你。” “是这样子的，**公司的case有点问题想请教，王经理要我找你，我有发e-mail通知你。”

　　“喔，对、对，我有收到。可以啊，拿来我看看。”我根本没注意信的内容，有点心虚地回答。 “喔，对、对，我有收到。可以啊，拿来我看看。”我根本没注意信的内容，有点心虚地回答。

　　于是我接过资料，一一回答问题。于是我接过资料，一一回答问题。 张子均也身体趋近，弯下身子，仔细聆听。张子均也身体趋近，弯下身子，仔细聆听。

　　“嗯，你记得要先整理出报价单，这部分可要跟会计部的林小姐多联系，然后……” “嗯，你记得要先整理出报价单，这部分可要跟会计部的林小姐多联系，然后……”

　　我侧着头来跟张子均谈话，这时才猛然发现两人之间是如此贴近，张子均呼吸的气息几乎吹拂在我的耳边。我侧着头来跟张子均谈话，这时才猛然发现两人之间是如此贴近，张子均呼吸的气息几乎吹拂在我的耳边。

　　我心中一荡，继续说着未说完的话，但是此时已心乱如麻，好像可以听见自己蹦蹦跳的心跳声。我心中一荡，继续说着未说完的话，但是此时已心乱如麻，好像可以听见自己蹦蹦跳的心跳声。 身旁的男孩深深吸气，缓缓吐气，规律和缓的男人气息阵阵传来。身旁的男孩深深吸气，缓缓吐气，规律和缓的男人气息阵阵传来。

　　他现在的眼神正在注视着哪里？他现在的眼神正在注视着哪里？ 我不敢看。我不敢看。 是看着公事资料，还是盯着别的地方？是看着公事资料，还是盯着别的地方？ 及肩的卷发盘起，露出白粉嫩的颈子，是这里吗？及肩的卷发盘起，露出白粉嫩的颈子，是这里吗？ 蕾丝织纱的上衣领口，构成胸前圆鼓鼓的曲线，是这里吗？蕾丝织纱的上衣领口，构成胸前圆鼓鼓的曲线，是这里吗？ 今天慌忙的仪容，该不会也忘了扣实钮扣吧。今天慌忙的仪容，该不会也忘了扣实钮扣吧。

　　我不敢再想下去，连忙收敛心神站起身来，张子均这才挺身后退了一步，脸上还是挂着稚气笑容，只是脸颊跟我一样有点红扑扑的，眼神像似不知摆哪里好，低着头看着手中卷宗。我不敢再想下去，连忙收敛心神站起身来，张子均这才挺身后退了一步，脸上还是挂着稚气笑容，只是脸颊跟我一样有点红扑扑的，眼神像似不知摆哪里好，低着头看着手中卷宗。

　　“我去喝杯水。” “我去喝杯水。”

　　也不理会张子均的回应，我头也不回地迳自离开座位，留下张子均呆呆的站在原地望着，不知如何是好。也不理会张子均的回应，我头也不回地径自离开座位，留下张子均呆呆的站在原地望着，不知如何是好。

　　“拜拜，我跟佳真晚点走，明天见。”我对同事说道。 “拜拜，我跟佳真晚点走，明天见。”我对同事说道。 下班时间到了，办公室里很快地人都走光了。下班时间到了，办公室里很快地人都走光了。

　　“你现在住的甜蜜小窝有多大？是租的，还是买的？”佳真问。 “你现在住的甜蜜小窝有多大？是租的，还是买的？”佳真问。

　　“是买的。大约一百多平方，环境很不错，” “是买的。大约一百多平方，环境很不错，”

　　“今天怎么不叫你老公开车接送？你真走运有那么个好老公，哪像我没人要接送，自己又不会开车。”佳真悻悻然说。 “今天怎么不叫你老公开车接送？你真走运有那么个好老公，哪像我没人要接送，自己又不会开车。”佳真悻悻然说。

　　…………………… …………………… “什么？……” “什么？……”

　　我如梦初醒，发觉佳真正用手肘顶我。我如梦初醒，发觉佳真正用手肘顶我。

　　“发什么呆？有人在跟你说话。”佳真使了个眼色，努嘴示意。 “发什么呆？有人在跟你说话。”佳真使了个眼色，努嘴示意。

　　不之何时，已在电梯之中，原来是张子钧站在面前，脸上还是那种呆呆的笑容。不之何时，已在电梯之中，原来是张子钧站在面前，脸上还是那种呆呆的笑容。

　　“两位晚安。”张子钧问候道。 “两位晚安。”张子钧问候道。

　　“恭喜你，现在是公司的正式职员了，看你这么努力，条件又好，以后一定前途无量还请你多多提拔。”佳真眼角带笑，娇滴滴地说。 “恭喜你，现在是公司的正式职员了，看你这么努力，条件又好，以后一定前途无量还请你多多提拔。”佳真眼角带笑，娇滴滴地说。

　　“哪里，还要两位在公事上多指点。” “哪里，还要两位在公事上多指点。”

　　“这礼拜六同事们要举行迎新，丽丽你要不要去？” “这礼拜六同事们要举行迎新，丽丽你要不要去？”

　　“我有事不能去。”雅琪瞄了一眼，见到张子钧热烈期盼的眼神，冷冷的回答。 “我有事不能去。”雅琪瞄了一眼，见到张子钧热烈期盼的眼神，冷冷的回答。

　　“喔。”失望的神情露在脸上。 “喔。”失望的神情露在脸上。

　　佳真在旁看了看两人，女性敏锐的感觉已经捕捉到一丝丝的暧昧。佳真在旁看了看两人，女性敏锐的感觉已经捕捉到一丝丝的暧昧。

　　“再见，我们走了。” “再见，我们走了。”

　　电梯门一开，佳真回头向张子钧挥手道别，而我则头也不回步出电梯。电梯门一开，佳真回头向张子钧挥手道别，而我则头也不回步出电梯。

　　张子钧慢慢走在后头，看着我窈窕背影，稚气的脸庞又挂起那招牌微笑。张子钧慢慢走在后头，看着我窈窕背影，稚气的脸庞又挂起那招牌微笑。

　　“到了，就是这里。你先进去，我去楼下买点东西。”我开门说道。 “到了，就是这里。你先进去，我去楼下买点东西。”我开门说道。

　　佳真在玄关脱了鞋子进去，套房内一片漆黑，看来老公还未回来。佳真在玄关脱了鞋子进去，套房内一片漆黑，看来老公还未回来。

　　我把挎包放在门口，正准备出门，突然房内传出一声惊呼，急忙打开电灯一瞧，发现一个男人从后抱着先进门的佳真。我把挎包放在门口，正准备出门，突然房内传出一声惊呼，急忙打开电灯一瞧，发现一个男人从后抱着先进门的佳真。

　　“老公，你在干什么？”我叉着腰怒道。 “老公，你在干什么？”我叉着腰怒道。

　　那个男人原来是老公，他呆了一呆，看了看我，回头低看怀中的女体，吓了一大跳，急忙缩手放开。那个男人原来是老公，他呆了一呆，看了看我，回头低看怀中的女体，吓了一大跳，急忙缩手放开。

　　“对┅┅不┅┅起，我以为是┅┅”老公一脸惶恐，结结巴巴道歉。 “对┅┅不┅┅起，我以为是┅┅”老公一脸惶恐，结结巴巴道歉。

　　只见佳真惊魂未定两手遮胸，红涨着脸站在一旁，老公不知所措站在旁边。只见佳真惊魂未定两手遮胸，红涨着脸站在一旁，老公不知所措站在旁边。

　　我走过去，屈指在老公头上敲了一下：“又不是小孩子，玩什么游戏？会吓死人啦！”我走过去，屈指在老公头上敲了一下：“又不是小孩子，玩什么游戏？会吓死人啦！”

　　我瞪了老公一眼道：“我跟你介绍，这是我公司的同事于佳真。”我瞪了老公一眼道：“我跟你介绍，这是我公司的同事于佳真。”

　　“你好，你好，对不起我以为你是我老婆，所以┅┅”老公摸着头嗫懦着道歉。 “你好，你好，对不起我以为你是我老婆，所以┅┅”老公摸着头嗫懦着道歉。

　　“没┅┅关┅┅系，我不要紧。”佳真笑着说。 “没┅┅关┅┅系，我不要紧。”佳真笑着说。

　　“吃东西吧，我饿死了。”我推着两人，然后把买来的晚餐放到餐厅饭桌上，三个人坐好后，谈起天来。 “吃东西吧，我饿死了。”我推着两人，然后把买来的晚餐放到餐厅饭桌上，三个人坐好后，谈起天来。

　　“于┅┅佳┅┅真，我以前好像听过这个名字。” “于┅┅佳┅┅真，我以前好像听过这个名字。”

　　“你想起来了，你家过去是不是住在钢铁新村17号楼”佳真捉狎的眼神望着我老公。 “你想起来了，你家过去是不是住在钢铁新村17号楼”佳真捉狎的眼神望着我老公。

　　“对对对，看过你几次，后来我们家搬走了，一时没认出来。”老公喜道。 “对对对，看过你几次，后来我们家搬走了，一时没认出来。”老公喜道。

　　“原来你们两个以前住一个小区？”我惊讶道。 “原来你们两个以前住一个小区？”我惊讶道。

　　“嗯，以前┅┅”老公说。 “嗯，以前┅┅”老公说。

　　话题一打开，久未见面的两人便兴奋地聊起从前生活，我反而插不上话，默默在旁当听众。话题一打开，久未见面的两人便兴奋地聊起从前生活，我反而插不上话，默默在旁当听众。 fengsaohuli发表于2008-7-28 08：11 PM fengsaohuli发表于2008-7-28 08：11 PM

　　因为第16章多次发贴不成功所以重发一章希望不要删贴。因为第16章多次发贴不成功所以重发一章希望不要删贴。 fengsaohuli发表于2008-7-30 07：21 AM fengsaohuli发表于2008-7-30 07：21 AM

　　换魂记之人妻第19~23章换魂记之人妻第19~23章 19 19

　　从进入公司以后，张子钧的焦点就被孙丽的倩影所吸引，刚开始还只是抱着欣赏的心情，毕竟她已为人妇，而且其他自动送上来的美眉已经够他忙的。从进入公司以后，张子钧的焦点就被孙丽的倩影所吸引，刚开始还只是抱着欣赏的心情，毕竟她已为人妇，而且其他自动送上来的美眉已经够他忙的。

　　可是几次的接触后，他便着迷上了这位熟透的少妇，无法自拔；而孙丽有意的回避更激起他征服的心态，这是他第一次对女性主动产生爱欲的念头。可是几次的接触后，他便着迷上了这位熟透的少妇，无法自拔；而孙丽有意的回避更激起他征服的心态，这是他第一次对女性主动产生爱欲的念头。

　　古人有云「无巧不成书」，但是说实在话，所谓的巧遇，十之八九都是有意的安排。古人有云「无巧不成书」，但是说实在话，所谓的巧遇，十之八九都是有意的安排。

　　张子钧对于孙丽的一举一动了然于心，这阵子打听到她与丈夫之间感情似乎起了变化，如此良机，怎能错过。张子钧对于孙丽的一举一动了然于心，这阵子打听到她与丈夫之间感情似乎起了变化，如此良机，怎能错过。 于是最近下班后他总是跟着孙丽，观察着她，见到她不是呼朋引友，就是独处一人。于是最近下班后他总是跟着孙丽，观察着她，见到她不是呼朋引友，就是独处一人。

　　当今天见到她神情落寞伫立在天桥时，他兴奋地知道机会来了！当今天见到她神情落寞伫立在天桥时，他兴奋地知道机会来了！

　　“反正明天是周末，怎样？干脆晚上我们一起共进晚餐吧！” “反正明天是周末，怎样？干脆晚上我们一起共进晚餐吧！”

　　我翻手看了看手腕上的表，四点多钟而已。我翻手看了看手腕上的表，四点多钟而已。

　　“我有车，不如到海边去。我家有栋别墅在那，景色又好，” “我有车，不如到海边去。我家有栋别墅在那，景色又好，”

　　我迟疑着，默然不语。我迟疑着，默然不语。

　　“不然我就送你回去吧，好吗，丽丽？” “不然我就送你回去吧，好吗，丽丽？”

　　现在直呼孙丽其名，我都没有在意，露出不自然的表情。现在直呼孙丽其名，我都没有在意，露出不自然的表情。

　　张子钧知道不能躁进，既然无法跟佳人共进晚餐，那就送他回家吧。张子钧知道不能躁进，既然无法跟佳人共进晚餐，那就送他回家吧。 总之，找理由增加两人共处的时间，就能够增加一亲芳泽的机会。总之，找理由增加两人共处的时间，就能够增加一亲芳泽的机会。

　　“一起去好了，反正我也好久没去了。”我爽快回答。 “一起去好了，反正我也好久没去了。”我爽快回答。

　　张子钧喜出望外，原本降下来的心情，又被勾得心痒痒的。张子钧喜出望外，原本降下来的心情，又被勾得心痒痒的。

　　美色当前，张子钧还是冷静地观察对方的反映，判断状况。美色当前，张子钧还是冷静地观察对方的反映，判断状况。 说实话，他完全没想到会这么顺利，轻易就进行到这里。说实话，他完全没想到会这么顺利，轻易就进行到这里。 原以为对方会强烈地拒绝，如果真的拒绝，他还真不知下一步该怎么办了。原以为对方会强烈地拒绝，如果真的拒绝，他还真不知下一步该怎么办了。

　　在这位美丽少妇的面前，原本锻练出来的调情自信都消失了，好像又退回到了少年时情窦初开的时候。在这位美丽少妇的面前，原本锻练出来的调情自信都消失了，好像又退回到了少年时情窦初开的时候。

　　“等我一下，我去拿车。” “等我一下，我去拿车。” 我站在路旁等着，心里想的却是老公，怀疑着刚刚的决定的对错。我站在路旁等着，心里想的却是老公，怀疑着刚刚的决定的对错。

　　不过当一想起丈夫时，就一股怨气升起，会答应张子钧的邀约有一半原因是在生老公的气吧，至于另一半的原因，我也不太清楚为何，心中似乎期待什么发生。不过当一想起丈夫时，就一股怨气升起，会答应张子钧的邀约有一半原因是在生老公的气吧，至于另一半的原因，我也不太清楚为何，心中似乎期待什么发生。

　　“才这么长时间，你就这样欺负我、竟然和佳真在家里做爱，你们就是想做也要避开我啊。既然这样，我就……” “才这么长时间，你就这样欺负我、竟然和佳真在家里做爱，你们就是想做也要避开我啊。既然这样，我就……”

　　我心中起了一个放肆自己的念头，虽然很快的这个想法被否决掉。我心中起了一个放肆自己的念头，虽然很快的这个想法被否决掉。

　　没多久一辆轿车驶进面前，我咤了咤舌头，虽然我不懂车子，但也知道眼前的轿车价值不斐。没多久一辆轿车驶进面前，我咤了咤舌头，虽然我不懂车子，但也知道眼前的轿车价值不斐。

　　“名车、别墅，才不过二十来岁就有这样的身价！为什么自己过去身为男人时没有碰到一个有名车别墅女人，人比人……” “名车、别墅，才不过二十来岁就有这样的身价！为什么自己过去身为男人时没有碰到一个有名车别墅女人，人比人……”

　　我镇了镇心神，坐上车子。我镇了镇心神，坐上车子。

　　当我坐到驾驶座旁时，一阵幽香就淡淡袭过来，张子钧眼睛不自觉飘向她大腿，在丝袜包裹下的美腿，是那么的修长匀细，一颗心扑通扑通的跳起来。当我坐到驾驶座旁时，一阵幽香就淡淡袭过来，张子钧眼睛不自觉飘向她大腿，在丝袜包裹下的美腿，是那么的修长匀细，一颗心扑通扑通的跳起来。

　　（太过心急是会吓跑女人的。） （太过心急是会吓跑女人的。）

　　张子钧连忙收敛心神，专心开车。张子钧连忙收敛心神，专心开车。

　　来到海边不过几十分钟的车程，车子驶进一幢依地形而建的复式洋房，门前是一个花园露台，还有个小泳池，我微微吃惊，这是我第一次来到这种地方。来到海边不过几十分钟的车程，车子驶进一幢依地形而建的复式洋房，门前是一个花园露台，还有个小泳池，我微微吃惊，这是我第一次来到这种地方。

　　里面有一个只有女佣出来迎接，张子钧向她吩咐几句后，她便从里面拿出香槟甜酒跟一些糕点后，就不见人影。里面有一个只有女佣出来迎接，张子钧向她吩咐几句后，她便从里面拿出香槟甜酒跟一些糕点后，就不见人影。

　　我单独漫步走在庭院中观赏环境，阳光透过单薄的上衣，隐约可看出窈窕曼妙身材和内着的乳罩轮廓，性感的模样，看得张子钧心痒的不得了。我单独漫步走在庭院中观赏环境，阳光透过单薄的上衣，隐约可看出窈窕曼妙身材和内着的乳罩轮廓，性感的模样，看得张子钧心痒的不得了。

　　回头一望，两人眼神交流接触，我拢了拢头发，微微一笑。回头一望，两人眼神交流接触，我拢了拢头发，微微一笑。

　　“先看一看风景，聊聊天吧，我已经叫了餐厅外送，等会儿就可以享受大餐了。” “先看一看风景，聊聊天吧，我已经叫了餐厅外送，等会儿就可以享受大餐了。”

　　坐在庭园的凉椅上，海风徐徐地吹来，两人的心情都愉快极了。坐在庭园的凉椅上，海风徐徐地吹来，两人的心情都愉快极了。 我放下矜持喝了不少酒，我不断找张子钧讲话，兴致高昂，那个样子，猜我放下矜持喝了不少酒，我不断找张子钧讲话，兴致高昂，那个样子，猜

　　是酒精有些发作了。是酒精有些发作了。

　　“这是我以前画的，画的就是别墅后面的景色。” “这是我以前画的，画的就是别墅后面的景色。”

　　“真的？你真是多才多艺。” “真的？你真是多才多艺。”

　　简单吃过晚餐后，我在客厅踱步赏玩屋内的陈设，张子钧亦步亦趋跟着解说。简单吃过晚餐后，我在客厅踱步赏玩屋内的陈设，张子钧亦步亦趋跟着解说。

　　（°男一女共处一室，能做什么？时候不早了，还肯留下没要走的迹象，看来她自己也有意思！） （°男一女共处一室，能做什么？时候不早了，还肯留下没要走的迹象，看来她自己也有意思！）

　　他知道可以采取行动了。他知道可以采取行动了。

　　“丽丽┅┅” “丽丽┅┅”

　　“什么？” “什么？”

　　张子钧突然把转过来的身体搂过去时，我像倒下去似的倒入年轻人的怀抱里。张子钧突然把转过来的身体搂过去时，我像倒下去似的倒入年轻人的怀抱里。 当双手围住腰，用更大的力量把我抱紧时，我闻到他身上的男人特有的雄性味道。当双手围住腰，用更大的力量把我抱紧时，我闻到他身上的男人特有的雄性味道。

　　“别这样，放开我！”我挣脱着，不过此时的心中并不反感，反而犹豫不定。 “别这样，放开我！”我挣脱着，不过此时的心中并不反感，反而犹豫不定。

　　（不行！我是有老公的人，我是有老公的┅┅我是┅┅） （不行！我是有老公的人，我是有老公的┅┅我是┅┅）

　　正在这样想的时，张子钧的嘴巴已经近在眼前。正在这样想的时，张子钧的嘴巴已经近在眼前。

　　“不要！不行呀！┅┅”我惊呼，想用力推开他，可是被强健手臂抱住的身体，却完全动弹不得。 “不要！不行呀！┅┅”我惊呼，想用力推开他，可是被强健手臂抱住的身体，却完全动弹不得。

　　男人的嘴压在我的唇上，可是我坚决的闭上嘴，于是这个小她几岁的年轻人的目标从嘴转向耳朵。男人的嘴压在我的唇上，可是我坚决的闭上嘴，于是这个小她几岁的年轻人的目标从嘴转向耳朵。

　　「啊！┅┅」从耳朵到颈部是我身体性感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快感从耳朵后面产生。 「啊！┅┅」从耳朵到颈部是我身体性感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快感从耳朵后面产生。

　　张子钧很快就发现我的反应，于是来回的舔耳边到颈部这一段，所谓舔也只是用舌尖和唇像扫地一样的骚痒而已。张子钧很快就发现我的反应，于是来回的舔耳边到颈部这一段，所谓舔也只是用舌尖和唇像扫地一样的骚痒而已。

　　吹在耳朵上的火热呼息使我感到有如强烈的电流通过身体：「啊啊！┅┅唔唔┅┅」吹在耳朵上的火热呼息使我感到有如强烈的电流通过身体：「啊啊！┅┅唔唔┅┅」

　　因为不想发出声音，所以冲破嘴唇漏出来的声音，更显得甜美和无法忍耐的样子。因为不想发出声音，所以冲破嘴唇漏出来的声音，更显得甜美和无法忍耐的样子。 当初想要推开张子钧的双手，不知何时用力抓住张子钧的衬衫紧靠在他身上。当初想要推开张子钧的双手，不知何时用力抓住张子钧的衬衫紧靠在他身上。

　　当他开始从上衣上抚摸那梦寐以求的乳房时，我突然清醒过来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳着。当他开始从上衣上抚摸那梦寐以求的乳房时，我突然清醒过来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳着。

　　不知何时上衣的钮扣被解开，张子钧温热的手从乳罩的边缘伸入，接近形状美丽的软绵乳房。不知何时上衣的钮扣被解开，张子钧温热的手从乳罩的边缘伸入，接近形状美丽的软绵乳房。 圆圆的突起物，轻微地颤抖，被手指捏弄的乳头，立即敏感地开始翘起。圆圆的突起物，轻微地颤抖，被手指捏弄的乳头，立即敏感地开始翘起。

　　“不要！求求你，不要这样┅┅我有丈夫的┅┅”我的声音低沉而含糊。 “不要！求求你，不要这样┅┅我有丈夫的┅┅”我的声音低沉而含糊。

　　如果被丈夫知道该怎么办？如果被丈夫知道该怎么办？

　　被其他人知道自己红杏出墙该怎么办？被其他人知道自己红杏出墙该怎么办？

　　我的心底产生无法形容的恐惧感，可是想推开他，身体却也用不上力量。我的心底产生无法形容的恐惧感，可是想推开他，身体却也用不上力量。

　　张子钧假装没听见，巧妙地将纠缠的两人慢慢带到里面的卧室，我忙着抵挡游动在身体上的手，完全没发觉自己正被连推带拖往床边去。张子钧假装没听见，巧妙地将纠缠的两人慢慢带到里面的卧室，我忙着抵挡游动在身体上的手，完全没发觉自己正被连推带拖往床边去。

　　游移在我身上的双手突然地放开，得到了自由，我急忙想要避开他，只是没注意到他的脚正插在自己双腿之间，结果一个不小心，整个躯体失去了平衡，跌躺在床上，就如张子钧算计的一样。游移在我身上的双手突然地放开，得到了自由，我急忙想要避开他，只是没注意到他的脚正插在自己双腿之间，结果一个不小心，整个躯体失去了平衡，跌躺在床上，就如张子钧算计的一样。 fengsaohuli发表于2008-7-30 07：24 AM fengsaohuli发表于2008-7-30 07：24 AM

　　我毫无能力抗拒的倒在床上。我毫无能力抗拒的倒在床上。 裙摆掀翻开来，挂在腰间，白晰的大腿，刺眼的白色性感内裤，煽动着男人的欲情，他的裤前已经异常的隆起。裙摆掀翻开来，挂在腰间，白晰的大腿，刺眼的白色性感内裤，煽动着男人的欲情，他的裤前已经异常的隆起。

　　我的眼睛看到那隆起部位后，又急忙转开视线。我的眼睛看到那隆起部位后，又急忙转开视线。

　　面临被奸淫的危险，但我还明白的意识到男人下根的形状。面临被奸淫的危险，但我还明白的意识到男人下根的形状。 荒谬的是，此时竟然想起了丈夫的尺寸。荒谬的是，此时竟然想起了丈夫的尺寸。 我全身像点燃炭火一样立即火热起来，也许在潜意识里其实并不讨厌这个小男生，所以并没有遮掩的行动，反而有一股让他看个够的念头产生。我全身像点燃炭火一样立即火热起来，也许在潜意识里其实并不讨厌这个小男生，所以并没有遮掩的行动，反而有一股让他看个够的念头产生。

　　张子钧的视线向上移动，我本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，张子钧弯下身体压住我的上半身，把挤出来的一个乳头含在嘴里。张子钧的视线向上移动，我本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，张子钧弯下身体压住我的上半身，把挤出来的一个乳头含在嘴里。 经验告诉他还不到时候，克制住自己急燥的心后，他用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出「啾啾」的声音。经验告诉他还不到时候，克制住自己急燥的心后，他用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出「啾啾」的声音。

　　“不行的！啊┅┅喔┅┅”我为了要拉开他的头，拼命的抓他的头发。 “不行的！啊┅┅喔┅┅”我为了要拉开他的头，拼命的抓他的头发。

　　张子钧将手伸进裙子深处，手指尖在丝袜和内裤上形成的细沟上轻轻地抚摸着，我发出小小的尖叫声，去抓张子钧的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。张子钧将手伸进裙子深处，手指尖在丝袜和内裤上形成的细沟上轻轻地抚摸着，我发出小小的尖叫声，去抓张子钧的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。

　　“不要┅┅不要┅┅住手┅┅” “不要┅┅不要┅┅住手┅┅”

　　可是他完全没有理会我的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下，我就会猛挺一下腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受爱抚。可是他完全没有理会我的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下，我就会猛挺一下腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受爱抚。

　　我本身已经无法抗拒来自乳房或下唇传来的锐利快感。我本身已经无法抗拒来自乳房或下唇传来的锐利快感。

　　（如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多么爽快。） （如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多么爽快。）

　　残遗的道德感还是拘束着我的思考，我还是想要抗拒压在身上的男人，只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。残遗的道德感还是拘束着我的思考，我还是想要抗拒压在身上的男人，只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。 为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让张子钧的手停留在那里，不得已分开大腿时，他的手则微妙的活动着。为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让张子钧的手停留在那里，不得已分开大腿时，他的手则微妙的活动着。

　　不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声：「啊┅┅啊┅┅不要了┅┅唔唔┅┅」不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声：「啊┅┅啊┅┅不要了┅┅唔唔┅┅」

　　张子钧吮住了我的朱唇，吸吮者我口中的津液和我的舌尖，然后，他屈起身子，用膝分开我的玉腿，两人的舌交缠着，我的胸脯在起伏着，我的小腹也在起伏着，而张子钧的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。张子钧吮住了我的朱唇，吸吮者我口中的津液和我的舌尖，然后，他屈起身子，用膝分开我的玉腿，两人的舌交缠着，我的胸脯在起伏着，我的小腹也在起伏着，而张子钧的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。

　　我的秘密花园，如今闯入了其他访客，矛盾的心情很快被强烈快感淹没。我的秘密花园，如今闯入了其他访客，矛盾的心情很快被强烈快感淹没。 我的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，我的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以干脆逐渐地任由张子钧摆弄。我的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，我的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以干脆逐渐地任由张子钧摆弄。

　　我的腰挺起，就如同追逐张子钧的手指，但手指又轻飘飘的逃走。我的腰挺起，就如同追逐张子钧的手指，但手指又轻飘飘的逃走。 无比的强烈快感，刺激我最神秘的部份，使我那里火热的难受。无比的强烈快感，刺激我最神秘的部份，使我那里火热的难受。

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅” “啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　分开的两唇连接着一丝丝唾沫，我急切的喘气，大腿一片湿滑。分开的两唇连接着一丝丝唾沫，我急切的喘气，大腿一片湿滑。 难耐的感觉使我大口喘气，最后终于流下了泪珠。难耐的感觉使我大口喘气，最后终于流下了泪珠。

　　当张子钧知道孙丽的眼、孙丽的嘴、孙丽的唇已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。当张子钧知道孙丽的眼、孙丽的嘴、孙丽的唇已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。

　　（时候到了！）张子钧突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把我身上的衣物扯掉，拉掉我的胸罩，脱掉我的丝袜┅┅我张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，毫不抵抗。 （时候到了！）张子钧突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把我身上的衣物扯掉，拉掉我的胸罩，脱掉我的丝袜┅┅我张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，毫不抵抗。

　　张子钧起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的肉根，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。张子钧起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的肉根，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。 们们

　　满意的看自己怒狂的男根后，才抬起跨下身体，将我可以说是最后防线的内裤脱掉。满意的看自己怒狂的男根后，才抬起跨下身体，将我可以说是最后防线的内裤脱掉。

　　“嗯！”我有一种畅然的感觉。 “嗯！”我有一种畅然的感觉。

　　张子钧粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，用手指在阴道里抽插，另一支手将阴茎对准孙丽的阴道口，身体向前一耸，双手抱紧孙丽的髋部一送，身体顺势向前将孙丽的双腿扛在肩上，阴茎迅速的代替手指全部插了进去，马上就感到无比的舒畅……张子钧粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，用手指在阴道里抽插，另一支手将阴茎对准孙丽的阴道口，身体向前一耸，双手抱紧孙丽的髋部一送，身体顺势向前将孙丽的双腿扛在肩上，阴茎迅速的代替手指全部插了进去，马上就感到无比的舒畅……

　　“啊啊啊！┅┅”火热的男根深深进入体内时，我几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。 “啊啊啊！┅┅”火热的男根深深进入体内时，我几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。

　　“啊┅┅受不了啊┅┅”张子钧感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的阴茎时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。 “啊┅┅受不了啊┅┅”张子钧感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的阴茎时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。

　　“啊……你……”我突然被张子钧将双腿抬在肩上，而从阴道传来的感觉变得更加的充实、深入和舒服，让我不由自主的叫了出来。 “啊……你……”我突然被张子钧将双腿抬在肩上，而从阴道传来的感觉变得更加的充实、深入和舒服，让我不由自主的叫了出来。

　　我知道自己失身了，顿时觉得自己的心象掉进了深渊一般，所谓的底线彻底完了，我被老公以外的人奸淫了，双手用力想将张子钧推下去，但我怎么是他的对手，只能任凭张子钧对我的奸弄，张子钧的阴茎向我阴道一次又一次有力的撞击使我的欲火不断的上涨，身体的快感并未因为我的不情愿而减退，反而来的更加的强烈。我知道自己失身了，顿时觉得自己的心象掉进了深渊一般，所谓的底线彻底完了，我被老公以外的人奸淫了，双手用力想将张子钧推下去，但我怎么是他的对手，只能任凭张子钧对我的奸弄，张子钧的阴茎向我阴道一次又一次有力的撞击使我的欲火不断的上涨，身体的快感并未因为我的不情愿而减退，反而来的更加的强烈。

　　慢慢的，我放弃了反抗，在身体的驱使下，我不由自主的发出一声又一声让张子钧血脉贲张的呻吟，同时身体完全背叛了我的意志，主动的迎合张子钧的抽插，我彻底迷失在这性爱当中，已经顾不得这个人是不是自已的丈夫了。慢慢的，我放弃了反抗，在身体的驱使下，我不由自主的发出一声又一声让张子钧血脉贲张的呻吟，同时身体完全背叛了我的意志，主动的迎合张子钧的抽插，我彻底迷失在这性爱当中，已经顾不得这个人是不是自已的丈夫了。

　　进入下身的男根一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，我的呻吟声一声声的急促，充涨的阴茎毫不留情的在我狭窄的体内放肆的狂奔。进入下身的男根一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，我的呻吟声一声声的急促，充涨的阴茎毫不留情的在我狭窄的体内放肆的狂奔。

　　我紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动我的下腹┅┅我紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动我的下腹┅┅

　　“小骚拢你舒服不？”张子钧想着公司里很多人垂涎三尺的美女现在被自己压在身下尽情奸淫，心中无比得意的问道。 “小骚拢你舒服不？”张子钧想着公司里很多人垂涎三尺的美女现在被自己压在身下尽情奸淫，心中无比得意的问道。

　　“舒服。”在张子钧再三追问下，我满脸通红的小声回答了他。 “舒服。”在张子钧再三追问下，我满脸通红的小声回答了他。

　　“你太美了，难怪王胖子他们一提到你，口水都要流出来了，不过他们不知道你的小氯掌鹄锤美……你老公没想到今天会戴绿帽子吧……快叫老公……” “你太美了，难怪王胖子他们一提到你，口水都要流出来了，不过他们不知道你的小氯掌鹄锤美……你老公没想到今天会戴绿帽子吧……快叫老公… …”

　　张子钧一边将我干高潮连连，一边不停的用语言侮辱我来增加自己身体和心理上的快感。张子钧一边将我干高潮连连，一边不停的用语言侮辱我来增加自己身体和心理上的快感。

　　在张子钧的言语下，我觉得有些羞愧，但让我自己也没想不到的是，我的快感比跟老公性爱时来的更快、更猛，而且特别是在张子钧提起别的男人对自己的性幻想和自己老公的时候。在张子钧的言语下，我觉得有些羞愧，但让我自己也没想不到的是，我的快感比跟老公性爱时来的更快、更猛，而且特别是在张子钧提起别的男人对自己的性幻想和自己老公的时候。

　　“我不要淫荡，我不是个荡妇！”我不停的自责，可我的身体又配合着张子钧的抽插，在张子钧的要求下，还口是心非的按他的要求，叫了他“老公”和说了一些她这一生从未说过的淫话。 “我不要淫荡，我不是个荡妇！”我不停的自责，可我的身体又配合着张子钧的抽插，在张子钧的要求下，还口是心非的按他的要求，叫了他“老公”和说了一些她这一生从未说过的淫话。

　　…… ……

　　“不要，你不能射在里面。”我觉得张子钧要射精了，赶紧拒绝张子钧在她的阴道里射精，但张子钧根本不理睬我，将我紧紧压在身下，我在一股股滚烫的精液对我身体的冲击下，只好闭上双眼，享受着这最后的疯狂，我觉得自己再也不纯洁了，身体里竟然充满了其他男人的精液。 “不要，你不能射在里面。”我觉得张子钧要射精了，赶紧拒绝张子钧在她的阴道里射精，但张子钧根本不理睬我，将我紧紧压在身下，我在一股股滚烫的精液对我身体的冲击下，只好闭上双眼，享受着这最后的疯狂，我觉得自己再也不纯洁了，身体里竟然充满了其他男人的精液。

　　我们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上，飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。我们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上，飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。

　　张子钧只感到我的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，张子钧更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。张子钧只感到我的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，张子钧更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。

　　时间在一刹那间，仿佛完全停顿了。时间在一刹那间，仿佛完全停顿了。

　　我们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。我们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。

　　月光偷偷溜了进来，停留在汗湿淋漓的肉体上，前一刻还疯狂交缠不分的两人，现在已完全静止下来。月光偷偷溜了进来，停留在汗湿淋漓的肉体上，前一刻还疯狂交缠不分的两人，现在已完全静止下来。

　　他们睡着了，都是在极度的疲乏之下，在享受了人生所能享受到的最高度欢乐之后，自然而然睡了过去。他们睡着了，都是在极度的疲乏之下，在享受了人生所能享受到的最高度欢乐之后，自然而然睡了过去。

　　[ 本帖最后由fengsaohuli 于2008-7-30 07：25 AM 编辑 ] [ 本帖最后由fengsaohuli于2008-7-30 07：25 AM编辑 ] fengsaohuli发表于2008-7-30 07：26 AM fengsaohuli发表于2008-7-30 07：26 AM

　　21 21

　　耀眼的灯光刺亮了眼。耀眼的灯光刺亮了眼。

　　粉白的窗纱、洁亮透明的玻璃窗，窗外漆黑一团，白色的窗框有一新插的鲜花，那是百合花吧。粉白的窗纱、洁亮透明的玻璃窗，窗外漆黑一团，白色的窗框有一新插的鲜花，那是百合花吧。

　　我不得不睁开眼来的时候，首先看到的是床边一张椅子，而搭在椅背上的是一件浅白色的乳罩，那是自己的最爱的贴身衣物之一，当初就是看上那个精致的花边刺绣蕾丝，狠下心高价买的。我不得不睁开眼来的时候，首先看到的是床边一张椅子，而搭在椅背上的是一件浅白色的乳罩，那是自己的最爱的贴身衣物之一，当初就是看上那个精致的花边刺绣蕾丝，狠下心高价买的。

　　一看到了那一件乳罩，我心中便泛起了一股模糊的回忆，我依稀记起了方才的激情，想起了爱抚的手，鼓起的男根，以及丰满热烈的吻。一看到了那一件乳罩，我心中便泛起了一股模糊的回忆，我依稀记起了方才的激情，想起了爱抚的手，鼓起的男根，以及丰满热烈的吻。

　　我猛然醒悟，自己在什么地方？我猛然醒悟，自己在什么地方？ 是什么时候了？是什么时候了？

　　当欲火慢慢退去，身体的需求不再控制我后，失身的痛苦和被凌辱的悲伤一点一点涌上来，慢慢地占据了我的心，将衬衣捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在床边缩成一团，当大摇大摆坐在身旁的张子钧刚把手伸过来，试图抚摸我时，我再也忍不住抽泣了起来。当欲火慢慢退去，身体的需求不再控制我后，失身的痛苦和被凌辱的悲伤一点一点涌上来，慢慢地占据了我的心，将衬衣捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在床边缩成一团，当大摇大摆坐在身旁的张子钧刚把手伸过来，试图抚摸我时，我再也忍不住抽泣了起来。

　　张子钧见状，知道孙丽现在肯定是因为失身而后悔，便不顾我的反对，将我搂入怀里，温柔地对我说：“丽丽，都怪我不能把持自己，事情现在都已经发生了，只要我们以后小心点，没有人会知道，我会好好对你，不会让你吃亏的。”张子钧见状，知道孙丽现在肯定是因为失身而后悔，便不顾我的反对，将我搂入怀里，温柔地对我说：“丽丽，都怪我不能把持自己，事情现在都已经发生了，只要我们以后小心点，没有人会知道，我会好好对你，不会让你吃亏的。”

　　“还有以后？！我们没有以后了！！！”我神经质般的大声吼道，然后放声痛哭。 “还有以后？！我们没有以后了！！！”我神经质般的大声吼道，然后放声痛哭。

　　望着情绪极不稳定的孙丽，张子钧没再说什么，只是把试图推开他的我紧紧的搂住，轻轻的像对婴儿一般拍打着我光滑如缎的背，让我伏在他的肩头哭泣。望着情绪极不稳定的孙丽，张子钧没再说什么，只是把试图推开他的我紧紧的搂住，轻轻的像对婴儿一般拍打着我光滑如缎的背，让我伏在他的肩头哭泣。 我哭泣着发泄自己的痛苦和悲伤，自己为什么不坚决反抗，怎么会失身，以后怎么面对老公，我觉得自己的头里乱成一团。我哭泣着发泄自己的痛苦和悲伤，自己为什么不坚决反抗，怎么会失身，以后怎么面对老公，我觉得自己的头里乱成一团。

　　过了一会儿，我的哭泣声越来越小，可能是刚才尽情的宣泄，现在我觉得自己要好些了，毕竟事实是不能改变的了，我只有面对这个很难接受的处境，考虑片刻后对正在一旁看着自己的张子钧说道：“我就当做了个梦，希望你跟我一样，把它都忘了，就当没发生过，好吗？”过了一会儿，我的哭泣声越来越小，可能是刚才尽情的宣泄，现在我觉得自己要好些了，毕竟事实是不能改变的了，我只有面对这个很难接受的处境，考虑片刻后对正在一旁看着自己的张子钧说道：“我就当做了个梦，希望你跟我一样，把它都忘了，就当没发生过，好吗？”

　　“丽丽，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你。”张子钧越来越觉得回味无穷，岂能就此放手，孙丽靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表现已经深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的满足感让他觉得原来那些主动送上门的女人是那么不值一提。 “丽丽，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你。”张子钧越来越觉得回味无穷，岂能就此放手，孙丽靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表现已经深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的满足感让他觉得原来那些主动送上门的女人是那么不值一提。

　　“你不要说了……我……我是有丈夫的人了，这样做我对不起他。”我其实对张子钧并不反感，甚至对他还有很多好感……可毕竟自己是有丈夫的人，一想到这里，我心里愧疚不已， “你不要说了……我……我是有丈夫的人了，这样做我对不起他。”我其实对张子钧并不反感，甚至对他还有很多好感……可毕竟自己是有丈夫的人，一想到这里，我心里愧疚不已，

　　“丽丽，我说的都是真心话……”张子钧急不可耐的诉说自己的想法，想让孙丽能默认他们的关系，这样他就能长期玩弄孙丽了。 “丽丽，我说的都是真心话……”张子钧急不可耐的诉说自己的想法，想让孙丽能默认他们的关系，这样他就能长期玩弄孙丽了。

　　“你不要说了，我想回家，我累了。”我闭上双眼，不再理睬张子钧。 “你不要说了，我想回家，我累了。”我闭上双眼，不再理睬张子钧。

　　张子钧见孙丽对他不理不睬心中有些生气，“你以为你还是什么贞洁玉女，日都遭我日了，还这么猖狂，那好，我今天就把你日个够，看你以后在我面前还有什么骄傲的。张子钧见孙丽对他不理不睬心中有些生气，“你以为你还是什么贞洁玉女，日都遭我日了，还这么猖狂，那好，我今天就把你日个够，看你以后在我面前还有什么骄傲的。 张子钧下定决心，今天不能让孙丽回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要让她毫无退路，心甘情愿的沦为自己的玩物。张子钧下定决心，今天不能让孙丽回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要让她毫无退路，心甘情愿的沦为自己的玩物。 “你现在这个样子怎么回家，你先去洗个澡，你收拾一下再回家，不要让你的邻居们发现什么。”张子钧想好了理由，马上就故做体贴的说。 “你现在这个样子怎么回家，你先去洗个澡，你收拾一下再回家，不要让你的邻居们发现什么。”张子钧想好了理由，马上就故做体贴的说。

　　张子钧想只要你去洗澡，就由不得你了，今天不让孙丽乖乖臣服于他的跨下，他就决不收手。张子钧想只要你去洗澡，就由不得你了，今天不让孙丽乖乖臣服于他的跨下，他就决不收手。

　　“这……好吧！”我想想也是这个道理，觉得张子钧还是关心体贴自己的，现在回去，难免会碰上别的人，要是让邻居们看见自己满脸的泪痕和零乱的头发、衣物，那就难免让人…… “这……好吧！”我想想也是这个道理，觉得张子钧还是关心体贴自己的，现在回去，难免会碰上别的人，要是让邻居们看见自己满脸的泪痕和零乱的头发、衣物，那就难免让人……

　　我披上睡衣就走进了浴室。我披上睡衣就走进了浴室。

　　我一次又一次用香皂、沐浴露清洗身体，似乎能把昨晚发生的一切洗去。我一次又一次用香皂、沐浴露清洗身体，似乎能把昨晚发生的一切洗去。

　　我现在是越来越迷惘，一方面觉得对不起老公，而另一方面觉得张子钧是一个对自己体贴入微的男人，跟他在一起自己感觉很舒服，反正自己跟陈天豪已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系……我现在是越来越迷惘，一方面觉得对不起老公，而另一方面觉得张子钧是一个对自己体贴入微的男人，跟他在一起自己感觉很舒服，反正自己跟陈天豪已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系……

　　我思前想后，最后还是决定自己不能再跟张子钧来往了，毕竟自己是有老公的，自己应该尽到身为人妻的责任。我思前想后，最后还是决定自己不能再跟张子钧来往了，毕竟自己是有老公的，自己应该尽到身为人妻的责任。

　　我一边洗一边想，洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的欲火慢慢的又升起来了，我有时为了满足自己的生理需要，在家里也手淫过，于是我的双手不自觉的开始抚摸自己的身体，最后禁不起坐在马桶上拼命的自慰起来，发出了一声声难以抑制的呻吟。我一边洗一边想，洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的欲火慢慢的又升起来了，我有时为了满足自己的生理需要，在家里也手淫过，于是我的双手不自觉的开始抚摸自己的身体，最后禁不起坐在马桶上拼命的自慰起来，发出了一声声难以抑制的呻吟。

　　“今天自己怎么了，怎么会这样，难道自己真像张子钧说的那样是淫妇。” “今天自己怎么了，怎么会这样，难道自己真像张子钧说的那样是淫妇。”

　　一想到这里，我便想起刚才跟张子钧的销魂感受，身体的需求变得更加强烈和无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，现在任何一个男人出现，我可能都会同意甚至会要求跟他性交，疯狂的性交。一想到这里，我便想起刚才跟张子钧的销魂感受，身体的需求变得更加强烈和无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，现在任何一个男人出现，我可能都会同意什至会要求跟他性交，疯狂的性交。 张子钧得意洋洋的看着时间，已经过去20分钟了，估计孙丽现在已经欲火难耐的在浴室里自慰了，哼哼，浴室里的香皂和沐浴露看上去跟一般的没什么分别，其实，是从国外买回来的，都含有大量的催情剂在里面，本来只是过去和那些个女人调情用的东西罢了，这次会发生意想不到的效果。张子钧得意洋洋的看着时间，已经过去20分钟了，估计孙丽现在已经欲火难耐的在浴室里自慰了，哼哼，浴室里的香皂和沐浴露看上去跟一般的没什么分别，其实，是从国外买回来的，都含有大量的催情剂在里面，本来只是过去和那些个女人调情用的东西罢了，这次会发生意想不到的效果。 “咚…咚…咚”急切的敲门声将正沉浸于欲火中的我警醒，张子钧来了，我担心未必能把持住自己，便故意不去开门，希望张子钧能离开。 “咚…咚…咚”急切的敲门声将正沉浸于欲火中的我警醒，张子钧来了，我担心未必能把持住自己，便故意不去开门，希望张子钧能离开。

　　但门一直响个不停，我只好强忍住心中的欲火，将浴衣穿上，满脸通红的去开门但门一直响个不停，我只好强忍住心中的欲火，将浴衣穿上，满脸通红的去开门

　　“丽丽，你没事吧，你的脸好红，是不是感冒了？你的衣服给你拿来了”在开门的一瞬间，张子钧暗地里一用力，强行推开门进去就把门关上，看着欲火如焚的尤玲，他故作关心的问道。 “丽丽，你没事吧，你的脸好红，是不是感冒了？你的衣服给你拿来了”在开门的一瞬间，张子钧暗地里一用力，强行推开门进去就把门关上，看着欲火如焚的尤玲，他故作关心的问道。

　　“没事……可能是刚才水有些烫的原因吧！”看着已经进到屋里并顺手将门关上的张子钧，我紧张的回答，我知道如果张子钧现在要是想再次占有自己的话，自己恐怕很难拒绝。 “没事……可能是刚才水有些烫的原因吧！”看着已经进到屋里并顺手将门关上的张子钧，我紧张的回答，我知道如果张子钧现在要是想再次占有自己的话，自己恐怕很难拒绝。

　　“你把衣服给我，我想把衣服换了回家。”我觉得下身骚痒无比，大腿不由得磨擦了一两下，不过我刚才下定的决心让我强忍住自己的欲望，想赶紧把张子钧打发走。 “你把衣服给我，我想把衣服换了回家。”我觉得下身骚痒无比，大腿不由得磨擦了一两下，不过我刚才下定的决心让我强忍住自己的欲望，想赶紧把张子钧打发走。

　　看着春心荡漾的孙丽，张子钧微微一笑，一边把我拦腰抱起向床边走去，一边说：“丽丽，你不用急，时间还早，你先休息一下吧！”看着春心荡漾的孙丽，张子钧微微一笑，一边把我拦腰抱起向床边走去，一边说：“丽丽，你不用急，时间还早，你先休息一下吧！”

　　“你……你要干什么……我们不能再犯错了。”我连忙拒绝，可我也觉得自己的拒绝是那么无力，同时毫无反抗的身体意味着我已经接受了张子钧对她的再次占有。 “你……你要干什么……我们不能再犯错了。”我连忙拒绝，可我也觉得自己的拒绝是那么无力，同时毫无反抗的身体意味着我已经接受了张子钧对她的再次占有。

　　“放心，我不会日你的，除非你求我日你。我只想抱抱你！小骚货！”张子钧现在有了猫玩老鼠的心情，要是孙丽有本事能不主动求他的话，那他一定会放过孙丽的，因为在特制香皂、沐浴露的作用下，他还没见过哪个女人能忍得住。 “放心，我不会日你的，除非你求我日你。我只想抱抱你！小骚货！”张子钧现在有了猫玩老鼠的心情，要是孙丽有本事能不主动求他的话，那他一定会放过孙丽的，因为在特制香皂、沐浴露的作用下，他还没见过哪个女人能忍得住。

　　页： [1] 2 3 4 5 6 7 8页： [1] 2 3 4 5 6 7 8 查看完整版本： 换魂记之人妻第9章-第30章查看完整版本： 换魂记之人妻第9章-第30章

　　Powered by Discuz！ Archiver 7.0.0  ？ 2001-2009 Comsenz Inc. Powered by Discuz！ Archiver 7.0.0 ？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　中文(繁体)原文：我惊骇异常的叫了一声“这可是在公交车上自己难道要被他们轮奸？”此时屁股上、我的大奶子上同时出现地数双黑手，让我意识到即将发生的可怕事情。

　　更好的翻译建议