　　主要人物登场介绍

　　孙寒 H市大学生，生物系 感情丰富却因为先天条件平凡，导致性格内敛，压抑，变成女生后逐渐释放自己的情欲

　　孙寒H市大学生 生物系感情丰富却因为先天条件平凡，导致性格内敛，压抑，变成女生后逐渐释放自己的情欲身高：158cm体重：90kg三围：92，59，88cm

　　韩平 H市大学生，孙寒的同学与室友，性格善良，憨厚，闷骚，充满情趣

　　7 怪梦再袭

　　不知过了多久，我发现我又开始做那个奇怪的梦了，那个现在真的属于我的身体，正在被人疯狂地抽插着，我的细腰也顺着节奏附和着，淫荡地前后摇摆着。“啊……啊……”下体的快感让我不停地大声呻吟，是梦吗？怎么我好像听到自己叫春的声音？乳房也在被用力地搓捏着，乳头尖处传来的酥麻感让我下面的水水肆无忌惮地泛滥，两腿完全张开，任由那根粗壮的肉棒自如地出入。

　　突然，高潮来临，无限的快感让我脑袋发胀，整个人一下子惊醒过来。光线很刺眼，房间还开着灯。我再稍微定了定神，啊，韩平正在我面前傻愣愣地看着我。“韩平，你干嘛，韩平？”韩平这时经我一叫才回过神来，脸顿时红了。“孙寒，不好意思，我……我应该叫醒你的。我想你是在……在做……梦。”“那你为什么不叫醒我啊？”我问。“因为……因为你……”这时我这才发现，自己衣衫凌乱，衬衣的扣子掉了几个，半边乳房露在外面，左手插在小短裤里。“刚刚……我在自慰？”“嗯……”韩平点了点头。我顿时脸红到耳根，连忙把衣服扣子扣好。真不争气，想不到自己对性竟然这么渴求，睡觉了都要发春梦，还被人看到。“你都看到啦？”这下轮到韩平不好意思了。“我……你……因为你太……太好看了……我……我……”我见他“我”了半天，我也明白怎么回事了。虽然现在变成了女人，但我懂得男人的欲望。我以前也有看过H漫画和电影，连这种都能让人着迷，更别说就在面前的活生生的女性身体了。况且我现在的样子连自己都忍不住有冲动，也很难怪韩平面对这么一个诱人的女体，怎么可能不被吸引？我顺着韩平低垂的脑袋往下望去，果然，他的裤裆早就搭起了“小帐篷”。

　　“现在几点了？”我故意转移话题。“十一点多了。”噢，我已经睡了三个多小时。天啊，那我的春梦做多久了？这个傻愣又看我多久了？“孙寒，我……”“怎么了韩平？吞吞吐吐的？”“我……我想……我可不可以让我看着你自慰？”糟了，看来话题还是没有转移成功。我有点慌了，说：“韩平，我是孙寒啊，你怎么可以想着跟我做那种事？！虽然我现在变成了这个样子，但我还是我啊……”韩平忙解释道：“不是的……孙寒我不是这个意思。可是你现在这个样子实在让人受不了，我的小弟弟忍不住要火山爆发了。我只是想你脱了衣服，让我看着你的身体自慰，就这样而已。可以吗？”我由于刚才的春梦和自慰，现在还有点冲动难消，加上他只是光看不动，心想韩平只是自己打打飞机而已，也没什么，就当帮帮他吧。我现在这个诱人的样子别说他，就连自己看着都觉得受不了，也很难怪韩平会有生理冲动的。想到这里，我也难以控制自己的欲望，明明心里有一丝兴奋，但还是装作很勉强地说：“好吧，只看不动喔韩平。”但其实我感到下面已经忍不住在流水水出来了。韩平一听兴奋得不得了：“放心，绝对不动，绝对不动。”我脱掉了衬衣和短裤。“习……”我听见韩平深吸了一口气，呼吸变得凝重起来，双眼目不转睛地盯着我裸露的身体。我偷看到刚刚脱下的裤裤裆部湿了一块，觉得怪不好意思的，但下面好像水水流得更厉害了，原来的自己变成女人之后，男人时的那种色欲被充分激发出来，难道自己要变成一个淫荡的女人吗？就像梦里一样……不敢往下想了。几分钟过去，我被韩平盯得有些不自在，虽然都是男人，但脱光了被另一个男人这样子看，还是很不自然。加上空调吹出的冷气，我感觉到自己的乳头都好像变得硬硬的。不过都已经答应韩平了，又岂能言而无信，只好由他看吧。我把头扭向一旁，眼睛害羞地闭上，但是又怕他乱来，留出一条细缝观察他的动静。这时韩平开始自慰了，他脱下裤子，一根又长又粗的肉棒弹了出来。天啊，想不到韩平的小弟弟比我的粗大许多，龟头充了血红扑扑的，有点吓人。韩平开始用手上下搓弄他的小弟弟，眼睛盯着我的胸部和下体，还发出低声的呻吟。他的身体又与我靠近了些，我甚至能闻到他身上的气息。我开始局促起来，不是怕他会有什么非分之举，而是自己好像也被眼前的景象激起了欲望，加上刚才的春梦自慰还未完全平息，看着韩平粗壮的阴茎，竟然好像渴望它进入自己的身体，欲望似乎变得有点不受控制了。

　　就在我快控制不住自己的时候，韩平射了。乳白色的精液溅得到处都是，射到我身上也有一些。只见他一脸满足的表情，身体慢慢疲软下来，倒头便睡，嘴里还在嘀嘀咕咕：“谢了孙寒……我好舒服哦……”我差点没笑出声来，这个家伙虽然好色，但还是蛮规矩的，如果刚刚他忍不住要弄我，可能我已经……我不敢再往下想，觉得自己真的变得好色喔。赶紧把弄脏的床清理一下，还把卫生纸凑到鼻子闻了一下，噫，好难闻喔。天啊，我怎么会变成这样？变成女人后，怎么不难过，反而好像很自然，很享受呢？

　　在韩平身边躺下，因为床比较小，跟他基本挨着了。感受着他的气息，我的欲望好像又被撩拨起来，呼吸越发凝重，小乳头硬挺挺的，下面好像也湿润了。确定他熟睡状态后，我再也忍不住，开始抚摸起自己的身体。我右手来回揉捏着双乳，食指还轻轻摩擦着小乳头，那感觉真的很舒服。其实我以前也是这么玩的，只是变成女人之后感觉完全不一样了，就像一个装了水的气球，手感柔软而有弹性。摩擦乳头传来苏苏麻麻的感觉，感觉整个心像悬起来一样，呼吸紧张。“啊……”我不小心哼出声来，因为实在太爽了，但又怕惊动韩平，只好尽量克制着自己的动作，一边放荡地自慰，一边偷偷摸摸怕被发现，真是刺激极了。

　　我的左手在湿穴中探索，中指都伸进去有一段距离，来回地抽弄着。拇指在洞口处发现一个突起，根据自己的专业知识这里就是女人的阴核了，用拇指轻轻按压拨动，“啊……”我又叫了出来，这次声音更大，因为一种触电般的感觉向我袭来，我已没办法停下来了。实在受不了了，我把食指也插进阴穴，下面实在痒得难受，感觉自己两根手指都不够用了。难道，难道我是在渴望阳具的进入吗？原来这种空虚的感觉是这样的，我只好加大了手指抽插的力度，拇指也跟用力的摩擦阴蒂，水水像春潮泛滥一样不停地涌出，整个大腿根部和我的手指，都湿得一塌糊涂。

　　哦，太，太舒服了……我感觉自己快要高潮了。这时，快感到达顶点，身体开始抽搐，颤抖，手指继续抽插几下之后，身体瘫软下来。我在疲倦中开始缓缓入睡，带着无比的满足。韩平还是睡得像死猪一样，我也放心地沉沉睡去……