　　地缚　8

　　作者：ECUP

　　目前的姿态：七濑星花 ABC电台的新秀，艺坛美少女关系人物：藤田 香苗 169CM B89 W60 H88 七濑星花的经纪人.

　　“今天拍片真是累，一个动作就居然叫我演了２０遍，累死了，而且要面对几十个记者的一连串提问，早知道就把这苦差事交给直人那家伙。”一副青春美少女装扮的星花回到电台的休息室后不停的发起牢骚。

　　当然现在的星花已经只剩下一个躯体，而里面住的是另外的一个人，他就是我们的主角绅一，在医院利用秋子的肉身轻易的诱拐到当今青春偶像七濑星花的绅一继续使用这一套伎俩，如今她借用了星花的身体目的也就是为了另外一个关系人物，那就是星花的经纪人--藤田 香苗

　　从早上开始绅一与香苗见面后她就给他一张排得满满的节目单，拍片，录音，开记者招待会与FANS们见面等等..根本就找不到任何机会与香苗单独接触。

　　绅一也就不得不代替星花完成她的工作，好不容易松了口气的绅一来到休息室呆呆着躺在沙发上叹气。

　　“星花，你今天倒底是怎么了，对于你的工作态度社长很不满意啊。”刚刚踏进门的香苗一见到星花就训斥了起来。

　　“藤田前辈，我......”绅一知道机会来了，于是开始计划一套对付香苗的谎言。

　　看到星花心事重重的样子，香苗的言语开始缓和了下来。

　　“星花，你平时不是这个样子的，能不能告诉我发生了什么事了呢？”

　　“我，我今天....”绅一故意将话音放得很底吸引香苗的注意力。

　　“怎么了？你说啊！”香苗着急了。

　　“我，我今天早上在停车场发现有人拿这个东西来要挟我。”说完绅一将准备的几张写真缔给香苗。

　　香苗一看傻眼了，里面尽是一些星花的裸体照片，照片中的星花尽显得淫猥不堪。

　　“这，这是怎么回事！！！！！”香苗发怒了。

　　“我，我也不清楚，好像是被人偷拍了。”绅一内心一只在则骂直人为什么不把星花的形象给表演好一点，竟然拍得这么淫乱，害得要跟香苗多做解释。

　　“这下可全毁了，能不能告诉我，对方有没有说拍了多少这样的镜头，而且拿回底片的要求。”香苗显得又紧张又害怕，声音也跟着颤抖了起来。

　　“他，他们说如果要取回底片要的话要藤田前辈亲自去，还有如果报警的话全部就公开出来。”

　　“混蛋，可恶的狗仔队........”藤田香苗已经顾不得形象破口大骂了起来。

　　“藤田前辈，那我们该怎么办？”绅一装出一副无辜的样子。

　　“如今只能按照他们的要求做了。”

　　“嗯，照片的后面有他们的地址。”

　　“走，现在就走。”香苗迫不及待的拉着绅一就往停车场里去。

　　--------------------------------------------------------------------------

　　面前这个高傲的女人显得特别的着急，车子飞速的行驶着，她的每一根神经都绷得紧紧的，绅一知道离监禁室越近，就代表着诱拐香苗的机会就越大。

　　“到了，藤田前辈。”绅一指着一栋已经废弃了很久的建筑物。

　　“就是这里吗？”香苗紧紧的拉着星花往建筑物里面走，她的身体蹦得紧紧的，表情显示出茫然和不按。

　　“藤田前辈，就只有我们两个女孩，他们都不知道是什么人，万一..”绅一不断的刺激着香苗，让她的情绪一直处于紧张状态。

　　“没有什么万一的，谅他们也不敢怎么样，你我可都是名人，对方最多就要钱，这些我都看多听多了。”香苗故作稳定。

　　绅一在后面偷偷的笑了起来，他知道香苗这个女人很爱面子，如今她已经泥足深馅还反过来安慰自己。

　　当走进那阴森森的小屋里是，香苗完全激动得说不出话来，她的手抓得更紧了，仿佛每一个声音都能把她的心理防线给摧毁。

　　“是时候了。”绅一从怀里掏出那个铜铃，悠扬的铃声把古手川给叫了过来，瞬间香苗被忽然出现在自己面前的恶灵给吓昏了，身体还不停的抽卒着。

　　“古手川爷爷，她的身体就拜托你了。”

　　“啊，是的主人。”

　　望着香苗俏丽的背影，绅一笑了，他笑得那么得意，可他并不知道在自己的笑声背后有一双眼睛在死死的盯着他，那布满血光的眼睛好像在告诉他你就是我手中的扯线木偶我将永远永远的支配你的灵魂。

