　　16 斗室嬉戏

　　讨厌的韩平，在我回小屋的路上又启动了几次跳蛋，把我弄得颤颠颤颠的，回到小屋时腿都软了，在门口时看看左右无人，伸手进去把小蛋蛋拔了出来。开门进去，突然有人从背后出现，用双手把我拦腰熊抱住，我吓了一跳，回头一看原来是韩平，他就像饥渴的野兽一样，开始对我上下其手，一手伸进我背心里用力地搓捏我的豪乳，一手下探到内裤里的小骚穴，虽然我用力想用手护住，双腿夹紧私处，还是没办法敌得过他的野蛮进攻。这种感觉跟做爱完全不同，就像AV中的女优被强奸一样，既无助又刺激，最后我慢慢松开双手，身体反而像在配合着他一样扭动。韩平见我放弃抵抗，俯下身把我整个抱起，放到柔软的床上。

　　“你怎么那么快回来啊？”我娇滴滴地问道。“想你啊，开完会马上飞奔回来了，没想到你比我还慢。你去哪里啦？”我回想起刚才更衣室的一幕，脸一下泛红起来，轻声说：“不告诉你。”

　　韩平搂着我，吻起我的嘴唇，然后是舌尖……我也配合地跟他舌吻起来，双手伸进他的运动短裤，摸着他臀部的肌肤，还不时在上面用指尖画圈圈。这下可能刺激了他的欲望，他竟然把我的右手从后面挪到前面，让我握住他的小弟弟。我还是第一次握着其他男人的小弟弟，感觉有点怪怪的，但还是配合地上下套弄着，像往常自己手淫一般，熟练地帮他打飞机。

　　韩平舒服极了，嘴里开始发出断续的呻吟，神态像吸食了大麻一样陶醉。我看到他这个样子，就更加来劲，把他衣服脱掉，用舌头舔他的小乳头。我按照自己以往的自慰经验，知道男人这里也很敏感。果然，韩平似乎抵受不住刺激，扶着我的头让我继续。无意中鹊酱睬暗拇┮戮担我看到一个淫荡的女人，正在主动进攻着一个男人，一边舔着他的上身，一边不断揉搓着他的下体，这更加刺激了我的性欲，觉得自己下面已经湿透了。我把小裤裤脱下来，果然那里已经一摊水渍。

　　这时，韩平已经彻底丧失理智，竟然把我的头轻轻按下去，按到他的股间。啊，他竟然要我帮他口交！我现在也抗拒不了高涨的性欲，双手帮他把裤子脱下，开始用嘴唇和舌头舔舐他的龟头。虽然觉得有点奇怪，但还是感觉很刺激，开始把他整个龟头含进嘴里，同时还用手上下套弄他的阴茎，使他不断发出舒服的低声吟叫。“啊……孙寒……你这个小坏蛋，啊……舒服……啊……”在他的刺激下，我更加肆无忌惮，速度也越来越快，硕大的龟头在我口中吞吐出入。

　　这时，韩平的脚趾正好顶在我的淫穴处，他发现我那里已经湿得不行了，于是让我身子转过来，把我的屁屁朝着他的头，两个人成了“69”式，他可能以前经常跟阿燕玩这个，所以动作特别的熟练，一边用舌头舔，一边还用手指掰插我的阴穴，又不断摩擦那颗小阴蒂，弄得我淫水四溅，下面爽得不行，有时都顾不上吃他的小弟弟了。于是我还以颜色，模仿以前看AV时学到的动作，把背心和bra一把脱下，把身体向前伸，伸到乳房对着韩平肉棒的位置，开始用双乳把它夹着不断搓捏，还时不时用乳头去触碰龟头。“啊啊……好舒服……”韩平一路呻吟，但丝毫没有松懈下来，舌头离开我的阴穴后，又把手指插了进来，用力地在我里面伸张，摩擦我的G点，把我也爽得欲仙欲死，那里变得好想要韩平的阳具。

　　这时，韩平好像快要射了，只见他坐起身，把我按倒在床头，让我一边用乳房帮他夹搓，一边用唇舌套弄他的龟头。这样的感觉好色情，我觉得既害羞又刺激，速度也越来越快。韩平的手也没闲着，不断抠弄着我的阴道，拇指还摁住我的阴蒂，把我弄得两腿合拢又张开，在空中有节奏地不停摇摆。

　　我感觉自己快被韩平用手弄到要高潮了，于是加快了揉搓乳房的速度，嘴巴也把肉棒的上半部分越含越深。突然，韩平龟头射出一股白色的精液，直喷我的喉咙，我吓了一跳，条件反射地将龟头吐出，谁知它又射了一下，把我射得一脸都是。色情的韩平似乎还没玩够，又握着龟头触碰我的乳头，把乳头弄得都是精液，滑滑的。我在镜子中看到自己的样子，羞愧得红了脸。想不到自己变成女人后经变得如此淫荡，不单只喜欢被弄，而且还主动帮男人手淫口交，虽然如此，但还是觉得惊险刺激，好不过瘾。

　　射了精的韩平好像仍然意犹未尽，帮我用纸巾擦干净脸后，从衣柜里捧出那个黑色的盒子。我一看就知道惨了，是上午玩过的好东西，但是心里又好像很渴望。果然，韩平从盒子里拿出那个粉红色的电动小跳蛋，两个振动乳夹，几条绳带和一个塞嘴的绒球。

　　韩平熟练地把这些东西一件一件地用在我身上，先用绳带把我两只手分别绑在两边床头，然后用夹子把我的乳头夹住。接着给我戴上绒球，堵住嘴巴，最后把小跳蛋整个塞入我的洞洞里。我开始有些挣扎，可是双手动弹不得，出声也出不了，只有双腿在不停蠕动，但也只是无力的反抗。这时，韩平把乳夹跟跳蛋连接起来，打开了开关。“唔……唔……”我发出娇羞的叫声，跳蛋和乳夹的共振让我的两个敏感部位像被无数蚂蚁咬住一般，酥麻的感觉使我彻底放弃抵抗，沉浸在肉体的欢愉里，不能自拔。我好想要韩平的大阳具，想要他从背后干我，想要他一天到晚地玩弄我，我想一直这样下去……韩平在虐待我的同时还时不时把跳蛋拔出来攻击我的其他敏感部位，大腿根部，肚脐，阴蒂，每到一处都刺激得我大声吟叫，但是却只能发出呜呜的呻吟，很快，口水就从绒球里流出来，一副好不淫荡的样子。

　　韩平见我已经快不行了，松开我嘴上的绒球，挑衅地对我低声说：“孙寒，想不想要我进来拯救你啊？”“想……我想要……”我被跳蛋弄得神魂颠倒，已经顾不上任何的羞耻，那里无比渴望着男性阳具的进入。“叫我老公，我就进来。”我又羞又恼，这个韩平真的太坏了。但是身体又不争气，我看到韩平的小弟弟又勃起了，下体竟然情不自禁地挪到它上面，不断地磨蹭着。“老……公……快点进来……”我声音低到连自己都听不见，韩平却兴奋得跳了起来，把我下面的跳蛋一把拽出来，然后双手架着我的腋窝躺下来，使我变成“观音坐莲”。这个姿势使肉棒插得好深，把我的花心插到顶点，感觉自己被完全填满了，好充实，好舒服。我的身体自己摇动起来，淫荡的水蛇腰前后摇摆，硕大的胸部也随着身体的跳动而上下振动，韩平看得口水直流，伸出双手用力的抓捏，不时地拧着娇嫩的乳头，很快就变得硬硬的。

　　过了一阵，韩平又变换姿势，让我像母狗一样趴着，然后从背后疯狂地抽插，天啊，这应该是最爽的姿势，我一只手撑着床，一只手还不忘安抚自己的双乳，尤其是两颗诱人的乳头。韩平一边狂干我，一边把手也伸了过来，握住我的乳房。由于持续的刺激，很快我就不行了，阴道开始收缩挤压。这时韩平尖叫着说：“孙寒，你的阴穴会吸啊……啊……太舒服了……”“啊，我也不知道呢……”话还未完，下体一股滚烫的热流涌上，韩平在我体内射精了，我在他的刺激之下也泄了，全身不停痉挛，整个人趴倒在床上。韩平压在我身上，我们就这样沉沉睡去……