
　新生的大学纪事（GL）
　　作者：古古叶叶

　　第 1 章

　　一大学开学的第一天,配合了所有悲惨序幕的开端,天阴沉沉的，毛毛细雨没停过。
　　家里的大人来了三位，小辈也来了一位，老妈，小舅，阿姨，表弟。
　　古妈妈拖着古晓洛的手,满脸的慈爱,古晓洛微抬头,回视着,两眼充满了依依离情,站在大学第一间破宿舍的阳台上.
　　古妈妈低低地说:\"死丫头,开学第一天就不见饭卡,害得我在九楼跑上跑上,你却坐在那里喝橙汁?.\"(我的新宿舍在九楼,多没天理啊,新生居然规定了要住最高的一层,我只能拼命安慰自己这有助于减肥. -_-|| )古晓洛点头,轻轻地说:\"你老是不运动早该多跑跑,燃烧一下敦积的脂肪了,要不是你我怎么会来这个破地方还要住这个破宿舍半年.\"古妈妈突然牵起古晓洛的手,满脸的不舍,充满感情的说(听到一阵阵的磨牙):\"是````````````吗?都是你自己意志不坚定,不然怎么会这样.这样吧，你不念了跟我回去那正好省了一笔钱.\"古晓洛忙把另一只没被老妈握着的手搭上老妈的双手,在旁人眼中是多么温情主义,只有她自己才知道,再不自我拯救我的手就要被老妈捏碎了,我靠,居然那么用力,我残废了看以后谁养你.
　　\"嘻嘻,老妈你真会开玩笑,快点松开你的猪蹄.\"古妈妈松开古晓洛的手,趁她还没来得急松口气的时候就抱住她的头,:\"洛洛,妈妈好舍不得你啊.\"哇,老妈好狠啊,居然卡我脖子.咳咳,偶一定会报仇的.挣扎,拼命地在老妈怀里挣扎,快窒息了.
　　咳.
　　\"英,我们要走了,让洛洛跟她的舍友们熟悉一下.\"哦，是古晓洛温柔的阿姨,她帮她整理好床铺，洗好积压了一个长假期的留下的灰尘的桌子和床……55555555好舍不得自小就疼她又温柔体贴的阿姨了，既不会象老妈那么假仙又疼爱弱小。
　　“阿姨````````````。”古晓洛好依依不舍的向阿姨伸出双手，阿姨立刻拥我入温暖的怀抱：“不怕哦，阿姨有空就来看你，可怜的小家伙要自己一个孤零零地面对生活。”（交代一下阿姨一直认为自家的小孩拥有的是三岁小孩的自理能力，不过目前为止还没有人去提醒过她，人活在童话世界是最幸福的，我们身为后辈的怎么可以那么残忍的打击她呢？而且有个长辈会无时无刻地关怀自己是多么的幸福啊。）“555555555，阿姨要经常来看人家哦！”软软的撒娇声是最能挖出所有长辈怜惜的声音，果不其然，看阿姨的眼眶又红了。
　　\"洛洛～\",就连舅舅也过来凑热闹,把我楼在怀里,\"姐姐,我会想你的.\"可爱的小表弟,总算不枉我训练你成为我的奴隶十几年,主人要离开了,你很舍不得吧,看来我只有在新学校再找过奴隶了.
　　经过n边的十八相送终于把我家的那串粽子送走了，呼～真是的开学也要来一大堆人。

　　二

　　塞上cd机的耳塞，古晓洛走进房里，左右上下观看她未来一年要住的地方（刚刚才坐下就被老妈拖了出去，还没来得及勘察地形呢）
　　恩……不亏是贵族学校（贵地我老妈肉痛，对于这点我是爽到了极点，哼，要不是她我又怎么会和亲爱的分开那么远?。）
　　四人间,有卧房,书房和洗手间还有浴室,其他设备嘛,该有的有了，但缺少了一样微波炉，在家里我可是靠这个过日子的啊，如今没有了它，我怎么活?
　　花了三分钟去哀叹古晓洛将看不到她可爱的微波炉才发现一个同学站她面前似乎很久了，因为她正叉着腰一脸凶狠地望着她，脚在不耐烦地打着拍子,看到她古晓洛注意到自己了才邪邪地笑道（女的都可以这样笑而不吓人真厉害）
　　“回神了啊。真厉害呢，我这么大一个人站在你面前也可以视而不见，魂游太虚历时恩……4分钟13秒。“
　　“呵呵，“这个时候还是该摆出小绵羊姿态比较好，不然就不好玩了。“不好意思，我正在想我的家人。”
　　“哦？他们才刚刚跑了，你就开始想了啊,那你要怎么过这几年?你还是想点实际的吧,你要不要去吃饭？”饭？古晓洛掂掂饱饱的肚子，但再啾啾那一脸凶恶的女人，人是应该合群点的，“好啊。”我露出标准乖乖女的笑容。
　　“恩”她点点头，“我叫王斯，你呢？”
　　“我叫古晓洛，很高兴认识你。”古晓洛站起来，很高兴的发现王斯也不是很高麻，跟她差不多哦，这样站起来说话后压迫感也不会很重了。
　　“下去吧。”王斯已经转身了，酷酷的留下一句。
　　古晓洛抬步跟上，可爱的大学生活，我来了。
　　厄，古晓洛已经非常确定她在饭堂附近逛了将近8遍，莫非这是饭前运动？？
　　但这样兜圈圈法不是太单调了？反正学校又还不熟不如去别的地方逛还好点，虽然说吃饭乃人生第一大事，但现在偶好无聊啊。终于，王斯好象受不了她那无辜又可怜的眼光，停了下来。
　　“你有没有帮学校发的地图带在身上？”
　　我k，原来是不认识路,不认得路就说嘛，还在那里装老鸟。古晓洛要气爆了，不过拜她多年的修养锻炼所赐，居然还能温文的回答
　　“我也没带啊，怎么办？”
　　没带的人又不止她一个，你也没带啊，为什么要对她横眉竖目的？还拍了一下头好象很忍受不了的样子，叹气道：
　　“只好去问人。”
　　嘴巴长在鼻子下面当然是用来问人的。猪头。
　　看她又风风火火的走着，忍不住就想套痞子的智慧财产说句这个女的是h+型的。
　　拍拍躺在袋子里的地图，古晓洛慢慢悠悠地跟上去。

　　三

　　呼～～古晓洛情不自禁地呼了一口气,再揉揉酸了的脚,那个死路痴女,居然转了三个小时才找到正确的位置(大概是觉得问人很丢脸.).可怜的我T_T.
　　\\\"你干嘛? \\\"粗鲁女一把捶上我的肩膀,大声嚷嚷: \\\"才走那么一点路,就叫累,要不是我你还找不到饭堂了呢,还敢叫累! \\\"\\\"真是辛苦你了,我都这么累了,你应该比我更累才是,不如你先休息一下吧. \\\"拜多年的训练所赐,古晓洛能够不经头脑反射性的应上这么一句,把我那句\\\"TNND,要不是你这个路痴,我早就吃完饭舒舒服服的躺在床上了. \\\"压了下去,幸好幸好,差点把我多年的形象破坏了.
　　\\\"哼,我又没有那么娇贵,走这么点路,那会累啊,不过今天刚来,又弄了这么多东西是该休息一下了. \\\"真是标准的口不对心,都累跨了,还在逞能.(此女大抵上忘记了说到口不对心她怎么说也比王斯高那么三四层不止.)古晓洛走进洗手间把手和脸洗干净,然后拿出滋润露细细地搽在脸和手上,身为一个女生,除了脸之后,手也是很重要的,毕竟它是人们照过脸后第二个接触的东西.再塞上耳机,依在枕头上.
　　好象有点怪怪的,可是又说不上是那里,眼睛扫射再扫射,王斯基本上已经跟死猪没分别了,幸好不会发出一些奇怪的声音,然后呢?是那里不对劲?手无意识的敲着节拍,再向王斯那边看过去,咦?把眼光再看回去一点,出去前还空着的两张床,有一张已经铺上东西了,恩,这样说新舍友来了.而且我们宿舍是分满四个人的哦,好期待,不知道新来的是怎么样的人,伸一下懒腰,站起来,观察一下.
　　东西都摆的整齐,这说明主人是一个有条理的人,化妆台上的护肤品只有一般的润肤霜和化妆水,这说明了主人是个对自己的外表不太注重的人,那这个人应该对学习挺那个的才对,嘿嘿,书桌上满满的书证明了我的猜想是正确的.
　　-_-|| ……
　　看来我这个没见面舍友的爱好挺特别的书,对精神研究和命运的书籍占了总书量的80%,她究竟是一个什么样的人,古晓洛的好奇虫宝宝已经成功的被引起了.
　　\\\"你好,是我的舍友吗? \\\"一声温柔的问语.
　　艾?我怎么没听到开门声?
　　连忙转身,哇～～这个是我的舍友？舍友？我一直以为这样的人该出产在古代，该梳着桃花髻，该点着梅花妆，该穿着飘逸的薄纱长裙，该登着一双锈着翩翩彩蝶纱布鞋，该依着精致的小圆窗，轻屏娥眉望着蓝蓝的空空的天空的发呆的女子。
　　但现在，她是活生生的出现在我面前，并来到我眼前……？？来到我眼前？
　　什么时候，我瞪着眼前出现的人，她什么时候从门口移到我面前的？莫非她真的是会轻功的而且是那种家传了世世代代的家族？以上种种皆证明了古晓洛正处于自我幻想中。
　　“你还好吗？”温柔的声音在我耳边响起。
　　“我？我很好啊。”有问必答是有教养有文化的淑女必需的条件，何况是面对这样的美人儿，大声一点都是罪过，唉！在她面前都快抬不起头了，怎么会有人长得如此的让别人感到自卑？？不自觉地又陷入幻想。
　　“我也知道你很好，那能不能把你的脚给我移开？”温柔的嗓音怎么有一点咬牙切齿的僵硬？错觉，一定是我的错觉，古晓洛在自我说服的当口也不忘把脚挪开，顺便看一下不知何时蹲到地上的新舍友在干什么，并且很顺口的问：“你在找什么？需要我帮……”声音自看到新舍友一脸悲痛的捧着一本书，一脸悲鸣的问：“你还好吗？”……一下子间小丸子的黑线在古晓洛身后刷出了几百条充当背景，原来……
　　哇，K。真是人不可貌相啊！舍友居然比不上一本……呃，名字叫《多重人格病症一百例》的书，真是让人好咬牙切齿啊。
　　不过好孩子做错事是该道歉的，古晓洛很快的自古典的温柔美人梦被打碎中振作起来并伸出友善的手，“很抱歉踩了你的书，我是你的舍友，古晓洛。”
　　还不知名字的舍友捧着书站起来：“我接受你的道歉”并加一个重重的点头，“但要是再有下次，你就不用道歉了！”
　　得到原谅古晓洛很高兴，总觉得舍友的话好像有点怪怪的，但又感觉不出有什么不对，甩甩头：“可以知道你的名字吗？”
　　“简语。”
　　“欢迎你来到2C903宿舍”

　　四

　　“各位，很高兴这个学期由我来担任你们的应用文写作的老师，我是……”回头，刷刷刷写出四个大字“欧阳乐乐。”
　　“很高兴是来到小班教你们，你们都不知道啊，当我知道你们是小班时是多么的高兴，你们一定还不知道小班的学生是多么的可爱，在大班哪个人逃了，你不知道，可是在小班简直就是玩打地鼠，一个位置就一个洞啊，哈哈哈哈”不用回头古晓洛也知道班上的同学大概都捧着被吓掉的下巴了呆掉了，这个老师也太宝了吧。
　　“……现在我已经学会了不再详细介绍我自己了，还记得当初第一节课，我，热情洋溢的在台上洋洋洒洒地把我自己，结果在饭堂打饭时，后面排队的有两个我那节课的学生跟我说‘师姐，你打卡快点！’ -_-||，气死我了……”
　　这位老师说话就像盐水蜂炮一样，噼哩啪啦一路放过去。不过上了那么多节老古董，装幽默的课之后，真是觉得耳目一新啊。
　　经过一顿口水洗礼后，下课铃声响了，在同学的欢呼中，终于下课了！
　　古晓洛开始慢慢的收拾东西。简语看着她，真的有点无言了，真是慢的厉害，那速度大概跟蜗牛差不多 ，是不是该提醒她了呢，她该不会忘了今天答应帮班主任写新生资料的吧。照这种速度，等她收拾完，吃完午餐，大概也不用去了，直接上下午的5～6节课算了。
　　恩，简语又开始瞪我了，干嘛啊？老是这样瞪着我，以为我怕你哦，哼，真动起手来还不知谁胜谁负呢，新生介绍时才知道她是跆拳道黑带三段柔道黑带两段。
　　人家虽然从来没练过什么道之类的，可是从小跟着隔壁那些混世魔王一起瞎混胡混什么场面没见过？而且要说到打架好象我从来没输过呢，古晓洛得意洋洋的想着（不知道这有什么好得意的）。
　　最后把手机塞进裤袋，收拾完拉。提起包包，对简语笑了一下，古晓洛问：“小语，我们去哪个饭堂吃饭啊？”
　　一瞬间，简语有种深深的无力感，收拾个东西都要收拾20分钟之后，她还想去那里吃？当然是去最近的饭堂啊，她还想去哪？不过她都不在意了，那我又何必管她？丢下两个字。
　　“雅园。”
　　“啊？雅园？那个有点远耶。”古晓洛说到，而且还是离我们最远的饭堂，死学校怎么把校园建的那么大，这边去雅园按照我的脚程要一个小时啊。
　　终于有紧张感了？还以为你什么都不在乎呢！简语心里默默的想，嘿嘿，人都是要压力的，有了压力才有动力嘛！
　　古晓洛用着慢悠悠的语调说：“那么远，人家的脚会痛的，不过小语你喜欢的话那就去吧，恩，上次过去吃了那个甜酸排骨好好吃呢。快，我们过去吃，不要被别人抢光了。”
　　嗑……
　　这是简语下巴掉了下来的声音。
　　虽然要去雅园的路有很多，可是古晓洛就是喜欢这边种满了玉兰花的道路，白色的可爱小花在绿绿的叶子衬托下显得更加的精致美丽，走在这种道路上是多么的罗曼蒂克啊！古晓洛美美的想着。
　　反观简语，真是觉得扼腕，现在饿个半死还要陪这个疯女人走那么长的一段路，还要选走去雅园最远的那条路走，都不知道她那些爱慕者的眼睛长在那里的，这么一个怪女人，还被称为温柔，文静，现代女性难得的好品质，她只是喜欢发呆而已，那来的文静啦？
　　唉～～
　　走着走着怎么撞上一堵墙？大马路上怎么会有墙？连忙抬头，……原来是古晓洛，她干嘛突然停下来？
　　哇，哇，王子，我心目中的白马王子终于出现了，好帅啊！果然在浪漫的地方是会有美丽的事情发生的，被瑰丽的梦幻泡泡包围的古晓洛，已经彻底地陷入幻想中。
　　恩，双目痴呆，两眼发光，身体僵硬，这个好象人格分裂的前兆，到底是什么引起的呢？拥有对精神病狂热的简语，立刻开始四周查找引起发病的媒体。
　　顺着怀疑病患的目光望去，左前方45度出现一个斜分黑发的男子，身穿浅蓝色T-shirt，卡其色的休闲裤，恩，面孔精致，很美可是不会让人觉得娘娘腔，全身充满的味道只有一个词来形容就是温文尔雅。恩，极品，看来我们学校的质素还不错嘛，简语用力地点了一下头。
　　古晓洛瞪着，再瞪着，简语怎么可以对“我的”白马王子露出那种垂涎三尺的表情？太不应该了。还看？再看，我就揍扁你，555555555555555，不许你看。
　　简语突然觉得眼前一黑，眼睛被一双怪手遮着了。“放开手。”
　　“帅哥有没有好看的？看他不如看我，他有我那么可爱吗？”古晓洛一下子乱嚷嚷起来，说完后才知道自己到底说了什么，天啊，地啊，杀了我吧，快变个洞让我钻进去。
　　时间就在古晓洛嚷完之后像停止了一般的静止了，连风经过都好象都踮起了脚尖。已经不用回头看简语那个蠢样了，可是那个帅哥，人家期待的大学校园美美的恋情。
　　只见那个帅哥，很惊讶的看了她们一眼，然后瞪了一下眼睛，木木地转过头，很努力的装做若无其实的走了，可是看他抬脚的第一步那么呛了一下就知道他受的惊吓有多大了。
　　5555555555555555
　　“我从来不知道你对我……”简语被吓地一楞一楞的说着，“这个，其实，我对你从来都是当你是……”下面那些在古晓洛的瞪视下自动消失了。
　　“我又不是gl，只是不喜欢我跟你说话的时候，你居然不看我就算了，还不专心，真是太令我失望了。”古晓洛一脸认真的说着。什么叫做贼的喊抓贼，这个就是活生生的教材了。
　　有吗？她有跟我说话吗？简语一时还无法从刚刚的惊吓里回复过来，被唬得一愣一愣的。
　　“你说啊，把我刚刚跟你说的话重复一遍。”古晓洛依然大声的说着，这个就是人性拉，如果你一直理直气壮的话就没有人怀疑你说话的真实性了，至少很少人怀疑。
　　“嘿嘿，你，哎呀，再不去饭堂就没饭吃了。”简语连忙转移话题，连刚刚到底古晓洛是不是真的有跟她说话都没有深究下去。
　　古晓洛当然就顺着台阶走了，只是，那个帅哥，经过这件事以后就算见面了也很难再追到他拉，唉，爱情的考验果然是艰辛的，但是我是不会放弃的。带刺的玫瑰才吸引人，忘记这是哪个被虐待狂说的话了，可是还是挺不错的，我会效法国父的革命精神的，加油！

　　五

　　 学生会
　　砰砰～～班门口被象征性的敲了两下，然后一群人走了进来，“大家好，我是外援部的部长……”（以下省略了九千五百七十三个字）
　　漫长的自我介绍完之后，最后再加上“加入我们部门除了可以加分之外，还可以享受我们部特有的优惠比如……（自我介绍完了之后还要加上利诱，古晓洛是之后才明白加分的重要，真是锤心肝啊！）”
　　上面的情形在我们的晚自修课，真是在一个星期内连续不断的重演，只是介绍的部门名字不同，从外援部改到秘书部，再从秘书部改到宣传部，再……循环下去，真是没完没了的疲劳轰炸。（我从来不知道大学还要上晚自修的，而我学校居然要求大一的学生要上晚自修，然后那些师兄师姐们就趁这个机会对我们进行宣传加入学生会或者其他协会的重要性，真是我k，骚扰还那么名正言顺。）
　　被骚扰了一个星期之后终于看了到招收会员的其他花招了，真是令人眼花缭乱啊，各式各样，真令人兴奋莫名！
　　招收会员的仪式也在一个星期内，之后就是各部门干事的招收了，那个要面对一系列的面试和考验，不过我对那个比较感兴趣，趁着会员的招收我看了各个部门的花招和心思。
　　呃，秘书的pp的mm好多，呵呵，一条长队大多有男有女的排着，什么花招都没有，只是摆出了美人计。没办法，自古秘书部就是美人窝，男的想进去泡mm，女的以进秘书部证明自己是美女，兼想被别人泡，也难怪那么长的一条队了。不过男的还是占了大部分的人数。
　　看到这种盛况古晓洛突然觉得自己好危险，现在的饿狼那么多看来要学个一招半式来防防身。（小叶子：倒，要是她也要学的话，世界上就没有安全的人了。古晓洛：K，我是个温柔美丽的女孩，居然这么说我，看我的星波黑龙拳。咻的一声，看到一个物体向远方飞去，似乎还挂着个牌子，写着作者之类的东西）哎？才这么想就看到跆拳道的旗子挂在前面，古晓洛立刻抬脚往前跑去。
　　喝，喝，哈，哈……一块木板随着一声一声的闷哼就这么碎在古晓洛面前，
　　好～～好恐怖啊，要是我这么做的话，古晓洛想着不禁低头看着自己的手，再看一下穿了银白细带凉鞋的脚，不断也残废。吞了一下口水，咳～还差点被口水呛到。还是算了，我一向福大命大，不会那么衰的，对，还是走吧。
　　立刻回头，一下子转的太猛，没想到后面居然会有人，古晓洛就这么一头撞到后面那个人的怀里，呜～～鼻子，古晓洛捂着受伤的鼻子哀鸣，谁？是那个混蛋居然站在我的身后还那么硬。
　　“你还好吧？”没有一点歉意的声音在古晓洛耳边响起。
　　吓得古晓洛一下子就跳了起来，k 我居然真的遇上了色狼了，声音在耳边响起的，不用看也知道两个人是用哪种妨碍风化的姿态贴在一起了。
　　可是居然跳不开？古晓洛的手被一双不属于她自己的手牢牢地抓住了，“小心，不要摔倒了。”
　　戏谑的声音再次响起。
　　古晓洛连忙抬头，死色狼，居然在光天化日之下敢这样对我？
　　啊，啊，啊～～
　　是雅园玉兰花道上的帅哥？！是他？帅哥居然是色狼？？？
　　“亲爱的，你等我好久了吧，让你如此的等待真是我的心痛，都怪那风扰乱了我寻找你的道路，都怪那云遮挡了你美丽的身影，都怪那花儿分散了我寻找你的专注，都怪那……”（直到那匹色狼把上天下地的东西都怪光了，终于停住了。）
　　古晓洛静默，再静默，终于也明白了，原来眼前这个绝对不是色狼，是个疯子，真是可惜了他的好姿色，陷入哀悼中，世界上又少了一个帅哥，人生真是无奈啊！
　　“亲爱的，你不原谅我？你怎么可以不原谅我？你说，你到底要怎么样才能原谅我，那一切的一切都是我无意……”疯子很想继续说下去，然而却被一只怪手，
　　咳，不，是一只纤纤细手截住了下面的话，手的主人，温柔的，坚定的说：“我原谅你，只要你离开我三十公尺，还有，请搭上往芳村的车，或者地铁，随你喜欢，有病不治，小病很容易就成大病，看在我们是同学一场，车费我倒是可是帮你出，要不要联络老师？我有校医室的电话哦！”
　　周围传来一阵暴笑声，古晓洛才终于发觉不知道什么时候周围围了一大堆的人，而且全都兴致盈盈的看着他们。
　　丢脸，真是把脸丢大了，有个疯子在发神经那就让他去发个够啊，怎么我会陪他一起丢脸？～～>_<～～
　　我不要做人了！！古晓洛转身就跑了出去，全然不管后面还有一个疯子在对着她的背影鬼吼鬼叫，还是第一时间离开这里比较安全。
　　“古古，这个在柜子上第二层调好的蓝色是不是上在B3图的底上？”队友刘辉大吼着。
　　可是经过一个星期的锻炼的古晓洛已经完全适应了这种叫法，听说宣传部就是这样的，没事情的时候大家一起围着桌子吹水打屁加打苍蝇。一旦忙起来，就叫你们跟无头苍蝇一样，还有一句俗语叫，有空死没空病。偏偏，她进的不是时候，刚好撞上系里的运动会，出海报搞宣传，一大堆的东西，让人想死，古晓洛忍不住一千零一次咒骂简语，当初是她死拉活扯她进会的，结果那女人居然临时转头，跑到心理协会去了，真是乌龟王八蛋。
　　隔着一面墙，古晓洛头也不抬地大吼回去：“不是，是给小鸟（某队友的花名）上P1的背景的，B3的颜色还没调呢。”ok，图中运动员的衣服搞定。
　　立刻传给隔壁的队友去上色，负责策划的队友立刻上前交待颜色的调配。
　　刚想松一下气，外面又叫：“古古，会长叫你去……”
　　一直到11：00，终于可以回到宿舍躺到床上。一个晚上开了三个会，什么建树都没有，才叫人去干活。
　　终于明白什么叫做学生会了，就是叫学生来开会。
　　前十几天在准备英语过级考试都没空上来，星期六要考计算机四级，接着是期末考，我都快被考糊了。
　　Rukky，我上来才看到你的留言，都不知道你是不是已经考完了，不过还是要说那么一句啊，考试顺利！
　　我们共勉之吧

　　六

　　， 系运会
　　“加油加油加油！”
　　“阿威，加油！”
　　“加油啊，我们永远支持你！”
　　……
　　在一堆的鬼哭神号声中，古晓洛努力的压榨着脑袋中被惊吓着吓跑后剩余的一滴滴豆腐渣子，555555555555我苦啊，怎么会酱样子。
　　“洛洛，你好了没有啊，人家阿宇都写好了，全队就只剩下你了，我们班不可以被其他班超过啊，快点，快点。”隔壁还有个神经病在狂催。
　　“再叫，再叫就你自己写。”古晓洛终于受不了折磨了，发出被虐者的抗议。
　　“为什么要叫我写？大家都写好了只等你了。”那混蛋居然还理直气壮的回应着。
　　“那为什么是我写？你是班长啊，为什么你不用写？而且我已经写了23份了，你还要我写什么？江郎也有才尽的一天，为什么我就一定要写？”真是，真是气死人啊，这是身为一班之长所说的话吗？自己什么都没做，只在一边指手画脚的人还敢那么理直气壮的说话，居然一点也不心虚也不脸红？
　　“我当然不用写，单单是督促你们写稿就没空了，你说，要不是我那么努力的在旁边给你做精神支柱你会那么快写的出来？”拥有着“神经病”，“混蛋”，外加“猪头”称号的班长好象得势不饶人的大声回着，再扬扬手中刚催来的稿，得意的说，“没有我，你那来的灵感那么快写的好？哈哈，不用谢我，我走啦。”
　　气呆了的古晓洛，直直地瞪着班长离去的身影，只想在他身上瞪出几个洞来，那么bt的一个人怎么简语就没把他当做病例研究的对象来探索呢？
　　“洛洛，洛洛，洛洛？”身旁传来一阵阵呼唤？
　　“唔？阿宇？有事吗？不是又要写稿吧？”看到队友过来，神经直接反射的问着，实在是被吓怕了，一个上午写了24篇的稿子，快死掉了。当初死班长在老师那里要来高考时的成绩，挑出语文成绩最高的四个（古晓洛很不幸的中奖了）来当班里为了得到学校的什么垃圾集体精神奖而要向广播站投稿，据闻，投稿最多的班就可以得到那个鬼奖，结果就把他们四个当牛一样的来操……当初还拐骗他们说什么稿子字数不定，乱写也可以啦，什么的，鬼，简直是放P，到上阵了才说每篇都要求400字以上的，（T_T，真是一把辛酸泪）
　　阿宇很快地摇头，看来他也被吓怕了，小声地说：“我是想问你要不要溜？我们大家都决定要走了，而且要在班长回来之前。”
　　哦？看看其他两个队友，脸色也是菜菜的。压低了声音回答：“很想，可是班长说如果我们溜了就会抓其他同学来替我们写，现在每个人都盯着我们不放，怎么溜啊？”
　　队友阿文轻轻的扔下两个字
　　“尿遁”
　　～～>_<～～
　　真是是没有创意，不过这个时候却是个好办法。
　　躺在床上，终于可以舒舒服服的喘口气了，妈啊，我这辈子都没这么惨过，还是躺躺吧，现在才唔，10：37，睡一下，12点再去饭堂吃饭，好舒服啊，如果现在在家里，我一定也是躺在床上，然后抱着我的亲亲，嘿嘿嘿嘿。
　　唔，不要摇啊，谁啊？
　　干，真是的才刚躺下就叫，叫魂啊。
　　被摇的发火的古晓洛嗖地坐起来，瞪向骚扰她的祸源。
　　王斯见她终于醒了，摆出茶壶姿势，“原来你偷懒跑回来这里睡了，你知不知道简语为了你写了一早上的稿了，现在还在奋斗，你，这个要写稿的人却躺在这里舒舒服服的，还不不知悔改，居然还瞪我？”
　　啊？简语被抓去写稿了，现在没有回来？现在什么时候了？12.25？怎么好象才躺下，时间过的这么快？
　　“你还坐着干吗？还不去换简语回来？”王斯大声的吼着。
　　古晓洛一下子被吼呆了，连忙站起来，“我去，我就去。”
　　连走带跑的往“学生之家”走去，走着走着，突然醒悟，不对啊，为什么一定要我去写稿？简语写就不行？偏心偏心，55555555555555555 我哭。
　　哎，没有妈的小孩象根草，没家的小孩象垃圾，在这里靠山都没了，还要到处被人欺负，我好命苦啊。5555555……我哭，我要打电话给妈妈，好，心动不如立即行动。
　　拿出手机，刚开始按完17951，区号都还没来的及打，脑袋就被人狠狠的敲了一下，谁？谁敲我，好痛啊。古晓洛顾不得打电话，急忙抬头寻找仇家。
　　才抬起头就被人狠狠地敲了一下脑袋，“哭，你哭爸啊，我替你做了那么久的苦工都没说过什么，你居然还想打电话回家哭诉？”是简语，只见她一手捧着王斯帮她打来的饭盒，一手从刚刚敲人到回归腰部的姿势。
　　古晓洛抚着脑袋，输人不输阵的回到：“谁？谁说我要打电话回家了，你看见了吗？你听见了吗？乱说小心死后下地狱。而且只是做这么一点点小东西我要打电话回家哭诉？笑话，真是天大的笑话。”
　　只见简语“嘿嘿”地奸笑两声，哦了一声，“这可是你说的啊，那好，那‘那一点点小东西’你就自己做好了。”无视古晓洛快瞪到掉地的眼珠，转身跟正在旁边低头写文兼听八挂的张宇说：“那，人家都不要你写了，你还写个p啊，快给她吧，你把自己那份写好就算了。”
　　张宇（也就是先前出现的队友阿宇）抬起头看看古晓洛，后者摆出一副楚楚可怜，还受尽委屈的小媳妇模样，“这，没关系的，一份是写两份也是写，我写就好了。”
　　简语啾啾他，然后做出明了样地哦了一声：“我说，你是不可以这么宠她的，你看她一副聪明伶俐样，其实是金玉其外，败絮其中的绣花枕头。还有……”突然的声波受到干扰中断信号，简语低头看着自己的脚上另外一只不属于自己的脚，再抬头看向脚的主人，刚说了一声“喂”就被狠狠打断了。
　　古晓洛几近抓狂的揪着简语的衣服：“你，你说谁是金玉其外，败絮其中的绣花枕头？就算我是，也不许你说我，你这个跟我噗呲噗呲的家伙。”
　　“我就说你是……”
　　“我不许你说……”
　　金星跟火星相撞的时候，很不幸的地球被夹在中间，可见他还是很努力求生存的，在火花四射的当口努力的说着：从“不要吵了”，到“好啦”，到“够……”到“……”
　　然后“啊”的一声之后，斗争暂时停歇，攻受双方都气吁吁的瞪着对方，第三方终于可以发话：“洛洛，我从来不觉得你是个金玉其外，败絮其中的绣花枕头，就算你是枕头也是很可爱的枕头。我很喜欢，真的！”然后，地球开始出现全球温室效应的现象，气温开始上升，并且快煮熟了。
　　呃，第一次被人在这种大庭广众之下表白，古晓洛出现接触不良的当机现象，一时无法反应，也有可能刚刚吵的口水没了开不了口。
　　至于简语就很单纯的在看戏兼补充刚刚流失的体力，所以什么都没说。
　　就在三方都在暂停状态时，突然杀出个第四方，随着“咔嚓咔嚓”几声，校刊记者出现，兴奋的怪叫：“哈哈，两大系花相争一才子，语美人落败，头条啊，头条！”
　　呃，突然地，所有的线路都接回了，一瞬间，烽烟四起。
　　人兽都没了！

　　七

　　哈哈，自由的空气。
　　身边再也没有狗仔队，没有一双双探讨的目光，没有一圈圈八挂的气息。阳光是多么的明媚，天空是多么的晴朗，空气是多么的新鲜。呼～～吸～～
　　“从星座看双重人格，双鱼座这星座的人容易受感情的支配，只要是自己喜欢的话，往往就会做出与自己真正想法相异的行为，这是属於个性很难捉摸的类型。”简语站在古晓洛背后，很有智慧地说道。
　　可是很可惜的，某人反问：“呃？然后呢？”
　　简语疑惑的问道：“你不是三月四日生的？”
　　古晓洛想了想说：“对啊，你怎么知道的？”
　　简语盯了她一下说到：“看过你的学生证，那你是双鱼座的。”
　　才见古晓洛好象很恍然大悟的说：“原来我是双鱼座的啊。”
　　～～>_<～～
　　“可是你的行为不大象双鱼座浪漫多情又温柔啊,你的生辰是什么时候?”
　　简语一脸好学的问着.
　　“唔?不是吧?!虽然那次的蜚闻是我害你才搞出来的,可是你也不用要我的命吧?”古晓洛一脸的害怕和愤怒.
　　简语一听立刻瞪大了眼睛回到,满脸都是受到委屈后的悲愤:“???要你的命?我只不过是要你的生辰八字而已.”
　　瞪眼睛?难道我还会瞪输给你?我的眼睛又不会比较小啊,还声音不小的说:“你要我的生辰八字就是要我的命。”
　　简语一下子被唬住了，喃喃的说：“不是吧，我只是要你生辰帮你算一下上升星座和月亮星座而已，有那么大的反应？”
　　另一个也呆住了，愣愣的说：“算上升星座和月亮星座？我还以为……”
　　简语抬起头接着：“以为什么？不会是以为我下降头给你吧？”
　　“嘿嘿，嘿嘿，你看了那么多那种书，这可也说不定某时某刻你会拿个人来做实验啊，我也，嘿嘿。未雨绸缪嘛！”古晓洛“嘿嘿嘿嘿”地搓着手说。
　　简语“哼”了一声，撇过头。
　　古晓洛讨好的靠过去：“不要生气啦，你想想，咱们才过上好日子，自己人还呕什么气嘛？”
　　简语一下子想起几天前的悲惨日子，真是血淋淋的教训啊，还不禁寒毛直竖。
　　然后也看见古晓洛打了一个激灵，显然还是很有后怕的。
　　幸好啊，他有他的“蟑螂”计，偶有偶的过墙梯（王斯）
　　经过n天的围堵外加追捕之后，终于，很成功的在王斯的帮助之下，全校上下的目光都转移到学生会长恋情大暴光上了，话到这里真的是要好好地佩服王斯对蜚闻的敏感度和捕捉的敏捷度，（不愧是记者部部长的接班人啊）真是一字到位，一针见血，居然可以把学生会长维持了两年的恋情给捅了出来（不然的话，真是，想想自己前几天的日子，真是一把辛酸泪啊）。看会长这几天被人围攻的惨像，再加上昨天在小花园里他可爱的秘密情人被会长的亲卫团围堵的样子，再到后来会长大人气急冲冲过来护花的样子，那可只有一个字，爽！
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“那个古晓洛是你们班的吧？她在吗？”一个清秀的女孩子探头进来问。
　　门口的那位“狼兄”（注：色狼的兄弟）立刻道：“是啊，她是我们班的？你找她有什么事？你叫什么名字啊？”
　　女孩微微的露出温婉的笑容，显然很会利用自身的魅力：“我是学生会秘书部的秘书长，孔丽娜，可以帮我叫她一下吗？”
　　发出的名号立即叫那匹小狼收起了狼容，变得点头哈腰，只差没有吐出舌头了：“嘿嘿，学姐好，学姐好，您等等，我立刻就叫她。”
　　马上就转身大声的叫：“洛洛，有人找你啊。”
　　唔？趴在桌子上作装死状的古晓洛抬起头，看向门口站着的人，那个是谁啊？
　　起身，抚了一下弄皱的衣服，斯斯文文的向门口走去。
　　门口的孔丽娜对她笑了一下，作出个到外面聊的手势，率先走到学校特意为每层楼特意弄出的大天台走去。
　　看见这样，一脸疑惑的古晓洛也只有跟她一起去了。
　　孔丽娜站定之后，转身面对古晓洛，然后露出亲切的笑容：“你好，我是秘书部的秘书长，孔丽娜。”然后伸出手。
　　哦，名人哦。那来找我做什么？一脸疑惑的古晓洛也伸出手去握了一下。
　　“你好，我是古晓洛。”
　　孔丽娜点点头：“你一定很奇怪为什么我会来找你，其实是这样的，我听说过你在宣传部的事情，觉得你很有前途，希望你可以加入我们秘书部，你觉得怎么样？”
　　“挖角”两个打字清晰的映进古晓洛的大脑，可是自己有那么出色？出色到要秘书部的秘书长来挖角？自己可不觉得。
　　“丽娜学姐，我也没有你说的那么好，涂涂画画的那些东西，我还好。至于秘书部的工作我怕我胜任不来，”
　　孔丽娜笑了笑，摇摇头：“我对自己的眼光是很有信心的，而且也不是每个人生来就什么都懂的，我觉得你会很出色，而且我们秘书部比较接近各个部门，对于‘上面’的接触也比较多，对你以后的发展也比较好。我真的很喜欢你，这样吧。你也不用急着回答我，考虑个几天，你星期四过来秘书部来找我，可以吗？”
　　这下子，古晓洛就更疑惑了，两个几条竹竿都打不到的人，怎么有一个会这么莫名的对另一个表示好感？
　　人现实点还是好的，古晓洛从来都不相信天上会掉馅饼之类的东西。不过人家都这么说了，也不好立刻就推辞：“那好吧，学姐，我星期四什么时候过去找你？”
　　孔丽娜如释重负的笑了一下说：“你下晚自修之后吧。”
　　古晓洛更疑惑了，不过门面功夫谁都会做，也笑着说：“可以啊，学姐，星期四见。”
　　孔丽娜笑着点头，“好的，星期四见，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　“今天上午，孔丽娜来找你了，是吗？”一回到宿舍就被王斯劈头劈脑的问着。
　　“嗯。”刚刚在打完战似的饭堂退回来的古晓洛累的连话都懒得说，连忙打开自己的饭盒。呼～～好香的肉饼蒸蛋，低头猛吃起来。
　　王斯看了看这个饿死鬼，站起来在她面前来回的踱着步子。终于是闷不住了，冷冷地瞪了古晓洛一眼，说：“她说什么了？”
　　古晓洛慢条斯理地从饭盒中抬头看看眼前好像要喷火的王斯，心中很是一阵纳闷，不解地问：“干吗？她找的是我，又不是你。”
　　王斯从鼻子里哼了一句出来，“你以为我还想理你？我是怕你惹到事上身了，简语又跑去穷忙乎。”
　　细细的嚼着肉饼蒸蛋，唔，肉有点硬硬的，而且蛋也不够滑。
　　王斯瞪着眼前这个当她是透明的女人，呼的一声在古晓洛身边坐下。狠狠地说：“你还不说是不是？”
　　“啊？”古晓洛终于听出了王斯的怒气，心中惦了一下火药的成分有多重后，疑惑的问到：“阿斯，我发现你真的比较偏心啊，为什么阿语为我去忙你会那么生气？而且事情也还没发生，你担个什么心啊？”
　　王斯的脸升上了两股可疑的红云，慌张地看了一眼简语。却发现简语因为自己的名字被人三番四次地提起而从她那本《12星座大全与诠释》中抬起头，还一副满脸雾水的表情。
　　王斯朝她安抚的笑笑，接着便揪着古晓洛的衣领，靠近她低低地说：“你，你在乱说什么。让简语听到了，还，还不让她误会了去，到时，到时……”
　　古晓洛瞪着她：“你再不松手，我就，大叫。”后面的两个字刻意咬的特重。
　　王斯连忙松开她，安抚的摸摸她的衣领。“好，好，你大小姐喜欢怎么就怎么。”
　　古晓洛瞪了一眼面前的疯女人，然后再看看简语那边，只见她已经把注意力从书上移开，转到她们这两个纠缠在一起的人的身上，那眼神专注的好像在做研究的科学家一样。
　　显然王斯也发现了这件事，立马放开她，装若无其事状绕到厕所去了。
　　靠，居然是尿遁！
　　古晓洛嘿嘿对着简语笑了两声，拿起饭盒跑去洗了起来。可身后那两盏探照灯似的眼神一直搓着自己的背。
　　唉，这次第，怎么一个乱字了得。

　　八(

　　八
　　“简语？你在看什么？”古晓洛奇怪的问着从刚刚开始就怪怪的简语。
　　“唔～～”简语的眼光从某个定点转回来，定定地看着古晓洛。
　　-_-|||
　　被盯得心底毛毛的古晓洛不由自主的退后一步，喃喃的说：“咋了？你想干吗？”
　　“你说”这两个字就好像从简语的牙缝里蹦出来的。
　　“啊？”古晓洛紧张的说：“说？我和阿斯不是你想的那样，昨天，昨天……”
　　“你说”简语依然咬牙切齿的，恶狠狠的。“那个猪头怎么会一直盯着我看？”
　　啊？？？？
　　如果是漫画片早就可以看到古晓洛头上满是问号。
　　简语盯着某点，就好像盯着她的杀父仇人一样。
　　低低的说着：“他干什么瞪着眼睛看着我？他千万不要喜欢我，虽然我平易近人，天生丽质，但是山鸡那能配凤凰？区区一个外联部的部长我怎么会看在眼里？？”
　　终于弄明白的古晓洛差点就要仰天长叹了，于是便拍拍简语的肩膀说：“我猜他是想……”
　　很可惜的，还没有说完就被快抓狂的简语揪着衣领说：“想也不可以，想也有罪。他不要以为我不知道他心里在想什么，他想我跟他同个系的，他就有机会了。没有，一点机会都没有！！”
　　说完，就狠狠地瞪着无辜的外联部的部长一眼。拖着古晓洛走了。
　　被揪着衣领的古晓洛拼命的挣扎，猛伸长脖子想得到多点新鲜空气。很可惜的，效果不彰，简语也没有发现她拖着的人就快陷入缺氧状态。
　　愿上帝保佑她。
　　这个教训说明了，千万不要得罪抓狂的简语和吃饭的猫。
　　“你好，我来找丽娜学姐。”秘书部的门被敲了两下，里面的人往外看去，门外站着个清秀美丽的女孩，就那么站着好像就是所有目光的焦点了。
　　“丽，嗯，丽娜在里间，你进去就可以看到了。不然我叫她出来吧。”一个男孩子站了起来，语气中带了点紧张。
　　站在门口的古晓洛看着男孩的紧张疑惑的挑了一下眉，仍是不动声色的走了进来，脸上带着淡淡的微笑：“你好，我是02软件3班的古晓洛。学姐在里面是吗？我自己进去找她就好了。”
　　男孩紧张的向前走几步：“嗯，啊，那，我是02商英1班的曾旭。我，我带你进去啊。”
　　古晓洛不由自主的摸了一下自己的脸，暗想，这个猪头怎么会那么怕自己？不会是我的脸突然变成恐龙了吧？那肯定不是啦。莫非这个猪头心里有鬼？还是有什么阴谋？嗯，一会要好好留意才好。
　　“好的，麻烦你了。”
　　男孩呆呆地看着古晓洛轻抚自己的脸，被那不经意的风情迷住了眼，愣愣的，硬是一动也不动。
　　等的不耐烦了的古晓洛奇怪的看着他：“同学？你不方便？那我自己进去了。”暗自觉得自己的语气有点重，恐怕会打草惊蛇。于是又温柔的一笑。
　　硬是把刚刚才回魂的人又把魂招了去。
　　靠，不管这个雕像了。古晓洛决定不浪费时间陪这个浪费了自己五分钟又四十二秒的白痴耗了。自己往里间走过去。
　　“叩，叩”带着节奏的，清脆的敲门声引起了室内唯一一个人的注意。
　　孔丽娜抬起头，看见门口那位清丽的人儿，扬起了热情的笑容，“洛洛，你来了啊，过来这边坐。”
　　“学姐。”古晓洛点点头，唤了声便走过去，拉开孔丽娜隔壁的椅子坐下去。
　　“呵呵，别和我客气，怎么最近忙吗？”
　　“还好，就是在赶圣诞节的舞台背景。”打哈啦？怎么还不进正题？
　　“宣传部其实就和我们差不多，都是公用部，只不过他们对外，我们对内而已。”孔丽娜微笑着说。
　　哦？差不多干吗还要我进秘书部？而且，什么他们，我们的？该是你们，我们吧！而且那个我们还没包括“我”呢！
　　不过古晓洛也没有应声只是“呵呵”笑了一声，颇有上qq时的应付语。
　　MM们一般听到不好回答的东西就会来个呵呵，或者：）来表示。
　　不过看孔丽娜也是个厉害角色，看了看古晓洛的神色，不动声色的说：“洛洛，我那天跟你提的那件事，你考虑的怎么样了？”
　　古晓洛歉意的笑了笑“很抱歉，学姐，我还是留在宣传部。”
　　孔丽娜一脸的平静，微笑着“我可以知道原因吗？其实我真的很欣赏你。”
　　欣赏我？欣赏什么啊？
　　古晓洛低着头，一会就抬起了头，对孔丽娜说：“我其实也没有什么原因，就是和部里的同学们相处的很好，而且，做生不如做熟。我对秘书部的事情也不是很清楚。我觉得我还是留在宣传部的好。我也想不到我有什么优点可以让学姐这么欣赏的，我其实不是一个很好相处的人，嗯，工作能力也不是很强，咳，性格也不是很好。唔……还有……很多吧。”
　　孔丽娜伸出手来拍拍古晓洛放在桌子上的手，笑着说：“看你说得诚惶诚恐的，秘书部又不是龙潭虎穴，我曾经在宣传部看过你一次，那时你正在赶国庆节晚会的海报，一点都没注意到我，我很是被你认真工作的态度吸引，可后来事情太多了，到最近才找你，我觉得你是一个很好的人才，以后也可以当我的接班人。还有……”
　　“洛洛？洛洛！”发表涛涛大论的孔丽娜终于发现面前这个人的魂已经不在了，不觉用手在她面前招几下。
　　……>__<～～
　　气冲冲的古晓洛一屁股的坐在椅子上。把脸撇到一边，哼，我就不扫，看你能把我怎么样！
　　王斯拿起校对好的校刊，走出门口，临出去时留下轻飘飘的一句：“你妈刚刚打电话来，问你怎么这么晚了还不回来，是不是经常这样。叫你以后小心点。”
　　什么？？
　　听到这句的古晓洛简直跳了起来，连忙跟在王斯的背后追去，却被一脚扫堂腿踢了回去，“把地给扫了。”
　　呜～～
　　我是一个被虐待的小孩！
　　一边扫地的古晓洛一边小声的对自己悲惨的命运悲叹着！
　　扫完了地，连自己都扫，咳，是洗干净后，眼看11点就要关灯了，怎么那个姓王的猪头还不回来？终于忍不住了。凑到收拾好床铺准备睡觉的简语身边，一脸渴望的问：“我妈还说了什么？你知道吗？”
　　简瞟了她一眼，摇摇头。
　　不是吧？？气到连话都不说？怎么会这样？真是无妄之灾啊！！仰天长啸啊我要。
　　对了，说不定王会帮我说话（真是异想天开！）
　　不死心的再度靠近：“那，王斯有没有帮我说什么？”
　　可怜，那个忽然患有语言自闭症的简语依然摇了摇头！
　　55555555555555555那个死女人，她就知道，就知道。我放在家里的书，我的零用，我的亲爱的～～
　　我苦啊！
　　“不过我跟你妈说，你去跟学姐自学VB去了。”躺下床的简语丢下了一句。
　　震的那个快被自己的想法折磨疯了的女人整个呆住了。
　　然后慢慢的，慢慢的安抚自己那好象在坐云霄飞车一样的心脏。呆呆的看着简语。
　　灯一下子关了！宿舍陷入一片漆黑中，然后一只生物暴起，跳到简语的床上，抱着简语的头兴奋的大叫，你真是太好了。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　最近在看很久以前拍的东承西就，觉得，那个经典啊。
　　情不自禁的把里面张学友唱的一首歌给弄来下来！
　　大家分享分享
　　我只能用一句，包含我真诚意。
　　用心吟唱的诗。
　　求求你
　　请姑娘你听一听，听我这一句
　　请姑娘你听一听，听我这一句
　　希望你会
　　不嫌弃
　　其实我这一句这一句这一句 这一句词儿只有三个字
　　字全部只有三个
　　一，二，三，噢．
　　我爱你 I love you I love you I love you……I love you
　　我爱你 我爱你 我爱你你你 我爱你你你
　　我们来我们来我们叫一声
　　我们来我们叫不要皱着眉，我们来我们来我们叫一声
　　和你 噢 叫一声
　　让我来对你对你对你对你欢乐叫声
　　欢乐叫几声
　　你我爱你我是我是我是我是
　　的确的确的确的确
　　最爱你爱你爱你
　　我 love 你
　　终于快要放假了，我好高兴哦，要去杭州玩哦。天堂耶。
　　杭州I‘m coming

　　九

　　第章
　　唔～～
　　好痛，可是又软软的，忍不住摩擦了一下，却听到简语低低的呻吟。嗯？怎么了？古晓洛便准备抬起头问她怎么了？该不会是撞痛了吧？可是脖子却被简语一下子搂住，唇被一个软乎乎的东西给堵上，然后有个滑滑的东西趁她惊讶的一下子张开嘴巴的时候闯进嘴里来，和舌头纠缠成一气。
　　啊！古晓洛直觉的想要起来，可是这时简语力气却好像变大了，自己却又好像没有了力气，只能让简语大模大样的欺负她自己。好古怪！
　　唔，喘不过气啦，晕 晕 晕。
　　终于新鲜的空气向鼻子扑过来，呼吸，呼吸。可以呼吸的感觉真好，闭着眼睛的古晓洛先是狠狠的吸进两口气，然后睁开眼睛却在黑暗中发现简语的眼睛亮晶晶的，好像黑夜的星星，直直的亮亮的诱惑着自己。
　　“那个，刚刚，你，你……”
　　“刚刚我在亲你。”
　　“亲我？”
　　“对，亲你。”又低下头重重的亲了一下。
　　“你亲我。”被彻底吓到的古晓洛再次呆呆的重复。
　　“我亲你。”简语又低下头再给她一个狠狠的亲。
　　终于记得要挣扎的古晓洛挣扎了起来，却发现自己不知道什么时候从上面变成下面了。然后再发现简语好像变成一个大大的笼子把自己罩住，怎么都挣不开，那里都是简语的管辖范围，自己根本无处可逃。
　　“你怎么可以亲我？”古晓洛带着哭意的投诉。
　　“是你先亲我的。”
　　“骗人，说谎。”
　　“你刚刚扑上来压住我，然后亲我。”
　　……
　　“不是的。”
　　“你是，你要赔我初吻，先把利息还了。”说完便又低下头，给了她一记又深又长的吻。
　　“要，要还多久？”吻完后，古晓洛带着喘息紧张的问。
　　“我的吻一个要1万，初吻要5万，一共是七万。等你把钱还了就完了。我只收rmb。”
　　七万？古晓洛听到之后，眼睛一黑，终于昏了过去。
　　******************************************************************
　　自从那晚之后，古晓洛看到简语就好像看到猫的老鼠一样到处逃窜，简语在前门出现，就一定在后门看到古晓洛像做贼一样从后门溜走，在课上逃亡的次数已经多的让老师下通缉令了。
　　由于被当的恐惧太大了（一学分两百，这个学校也太会赚了。），便死撑着到有简语存在的班里，然后挑了个角落的不能再角落的地方。一坐下就开始了拜菩萨求佛祖的让简语千万不要过来，呜呜，你说啊，做人做到这样，那日子还要过吗？可是不知道是不是这个时候满天神佛都在睡午觉，居然没有一个听到古晓洛心底虔诚的祷告，简语走进教室，美目一扫，立刻往她那边走去，并且施施然的在她旁边坐下，然后一生不吭，翻开计算机应用基础等老师进来。
　　古晓洛连头都不敢抬，低低地死盯着子个儿的书，就好像要把书看出个洞一样。
　　铃～～上课铃响了，只见计应老师顶着个地中海左手拿书右手拿杯子一晃一晃的晃进来，把书就那么一下搁在讲台上，张开嘴就说：“开始上课啦，点点名。那个古晓洛来了没有。”
　　-_-||
　　感觉上就好像要去赴刑场的战士一样，咱们书里可爱的主角古晓洛毅然的把手举的高高的，头还是埋的低低的。
　　这种英勇姿势换来地中海“嗯”的一声，外加一句“终于来了，把握的挺好，刚好三节。”
　　“现在大家翻开书。4.2节，我们上次说……”
　　第四次铃声终于响起（为啥要特意提第四？因为第一次是上课，第二次是下课，第三次再上课，第四次就是放学了，明白不？是有纪念价值的），班里的人一听到声音立刻就从垂死状态变成一只只猛虎，直往教室门口奔去。
　　于是教室开始静悄悄，静到连蚊子飞过都可以听到声音，所以古晓洛也很清楚的听到自己的心跳声，咚，咚，咚的。而且还一下快过一下，看这样下去，离心脏病的距离不远了。
　　可是古晓洛不敢动，因为隔壁的简语没有动，她出不去啊，她就那么挑了个角落来坐，人家一来就把她给堵住了，那个惨，还不知道怎么说好！
　　挨了半个小时，古晓洛也没敢说，你让开给我过去。
　　不过简语也终于是开口了“你躲的挺爽的嘛，咋的不躲了？教室不回，宿舍不回，饭堂也不见，学生会里没影。爽嘛爽嘛！”
　　古晓洛抬起头，干笑了下，正准备说点什么，被简语一个眼神扫过来，全吞肚子里去了。
　　“你给我好好交代，你这是什么意思？”
　　******************************************************************
　　“呜～～我没有钱还啦。”本着伸头一刀，缩头也是一刀的古晓洛闭着眼睛大声的说着。
　　“没钱？”简语从牙缝里吐出两个字。
　　古晓洛心里就在想是啊，要我一下子被人欠了五万，欠的人又不打算还，自己可能更生气，可是她也不该那样对我啊，一个吻要五万放高利贷的也没这么狠啊。
　　“你猪脑袋啊，你到底在想什么的？你好好给我反省反省。”
　　“哦，我反省。”古晓洛榭着脑袋说。
　　“反省什么你知道吗？”简语斜着眼睛看着她。
　　“嗯，反省，反省什么啊？”古晓洛带着讨好的笑容不耻下问道。
　　终于引起了涛天大火。
　　简语咬着牙，“你，你……”
　　气愤之下什么都说不出来了，于是只有狠狠的，狠狠的吻下去。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　吻下去爱上你
　　遇见你需要运气
　　爱上你却需要多少勇气
　　渺小的我只忠于自己
　　人世间却容不下一段传奇
　　有人说该忘了你
　　我宁愿忘记了我无知
　　失去了你讨好了这个天地
　　有什么值得了不起
　　我不顾一切让时间停止
　　也要换你一个坚持
　　人生的结局不相聚就是分离
　　也总算留下了相爱的痕迹
　　有人说我该放弃
　　要反悔比执迷还容易
　　最难的是失去爱的能力
　　在孤独里醉生梦死
　　我不顾一切让时间停止
　　也要换你一个坚持
　　人生的结局不相聚就是分离
　　也总算留下了相爱的痕迹
　　全世界都在等着我看着你
　　让我吻下去爱上你
　　呵呵，人家最近很努力吧，每天都上来更新哦，明年的勤奋劳动节奖人家是拿定了。哈哈，兴奋离去的古古

　　十

　　第章
　　“洛洛，洛洛？这么晚了你还不回去吗？”陈帆问着坐在电脑前奋斗的古晓洛。
　　“嗯，我把这一级升了就回去。”古晓洛头也不抬的回到。
　　“哦，那还有多久啊？”想起一个小时前问她也是这样回答的陈帆连忙再问。
　　“快了吧，还差15％，一个小时该差不多了。”
　　……-_-|||,一个小时？
　　“现在都11：30了啊，你要12点多才回去？这么晚回去会被舍管骂的哦。”陈帆努力的劝说着。
　　“唔，不会啦，她习惯了！”
　　……-_-|||,习惯？
　　怎么人还没来？陈帆边努力往门口看去，边说：“那，你明天上课不会没有精神吗？早点回去休息才有精神啊。”
　　“哦，我上课会再睡回来的。”
　　……-_-|||,这次真的是无言了。
　　可是，你不回去睡，我要回去睡啊，难道我也在上课时睡回来？不被老师骂死才怪。负责今天值班的陈帆敢怒不敢言的在一旁干着急。呜～～那人怎么还不来把这个祸害收拾走？自己又不敢动手，上次动手把她拖离电脑的丽娜学姐已经光荣牺牲了，现在还躺在床上休息着呢。
　　而那个唯一可以安全没事的人到现在还没到，昨天值班的小方不是说那人会在11：30到的吗？怎么今天已经50分了还不见人来？
　　都15点了，没有办法了，靠墙墙塌，靠山山倒，只有靠自己了。“那个，洛洛啊，我要回去睡了，你关机好不好？”
　　静默，还是静默！
　　“洛洛？洛洛？”忍不住推了她一下之后，就连忙躲起来的陈帆傻眼了，怎么一点反应都没有？
　　“洛洛？你还好吧？”再次慢慢接近她的陈帆不放心的问着。
　　突然古晓洛发出兴奋的怪叫：“哈哈，我终于看到大巴了（注：游戏中的boss）在古城呆了这么久，终于看到它了，嘿嘿嘿嘿，MVP经验值我拿定了。”
　　古晓洛连忙用冰墙把自己在游戏中的人物在大巴靠近前围好，用上暴风雪和怒雷强击等华丽技能开始对付大巴。
　　我打啊，打啊，再坐坐休息一下回sp，再努力的打！
　　估计大巴还剩下10w的血古晓洛兴奋的“嘿嘿嘿嘿”的笑了起来。
　　已经被这个光景吓到的陈帆呆在一边无法言语了。
　　最后一下暴风雪了，哈哈再加一个怒雷。哈哈。想的美美的古晓洛忽然被人揍了一下，还没抬头就听到来人阴风阵阵的声音：“我不来找你，你就不会回去了，是不是？还坐在这里？给我走。”
　　简语扯着古晓洛的衣领把她死拖活拉的往外带。
　　古晓洛立马就哭了起来，呜～～人家的MVP经验，最后一下了。哇～～！
　　可惜抗议无效。
　　而在震惊中回神的陈帆马上关电脑，关灯，关门，动作一气呵成！
　　******************************************************************************
　　“哎哟。”被人拽着耳朵然后扔到床上的古晓洛发出可怜的哀叫声。还来不及发表其他感想就被王斯冷冷的喝道：“叫什么叫，叫魂啊？半夜三更了才回来，一回来就吵吵闹闹的，怎么不死在外面算了。”
　　不知最近怎么的，王斯的火气大的很，古晓洛都不敢和她顶嘴，只好自己小声哼哼哈哈的摸着自己的耳朵。
　　不过看不过去的简语就有话说了：“怎么？你有火气就去找惹你的人发去，在这里发什么火？人家洛洛惹你，招你了？心情不好就抓她来当炮灰，她又不是给你当奴才的，听不惯就出去，又没人要你硬在这里横着。”
　　那可不是，古晓洛边摸着耳朵边想着。秋天到了，大家的肝火都盛可那也不能拿我当炮灰啊，就算我脾气好修养高涵养够也不能老是欺负我，幸好每次都有阿语帮我， 说到阿语，就想到那七万块，不过自从教室那次之后她一直都没提过这件事了，哦上帝保佑，阿语把那件事忘了干干净净吧，阿门！
　　“哎哟”刚在诚心的祷告的古晓洛被简语狠狠的敲了一下脑袋，接着就听到简语威严的声音：“你还不去洗澡，磨蹭什么？记得要用暖水洗，听到了没有？听到了，还不去。”
　　这么快就停火了？古晓洛连忙捂住自己的新伤口抱了衣服往洗手间冲过去。连叫痛声都不敢发。
　　******************************************************************************
　　“古古注定了是我的人了，你就不用不愤气了。”简语在黑暗中找到王斯的位置低低地说着。
　　啊？差点被自己口水呛到的王斯一下子压不下声嚷了起来。
　　“你说什么？你以为我会喜欢那个白痴？”
　　“哼，你以为我不知道？现在还在这里想狡辩？我早就知道你觊觎洛洛了。不过你现在也不用想了，她是我的人了，要是让我知道你还不死心，看我怎么对付你。”简语恶狠狠的说着。
　　“你，你说什么混话，你以为个个都和你一样把那个白痴当宝？我才不稀罕她。”王斯被气的差点说不出话来。
　　简语在黑暗中看不出她的神色只能听到语气，仍是觉得放心不下“是那样就最好，不过你不要以为你这样说我就会放低防心，我不会的，如果你再敢对洛洛心存不正，看我不饶你。”
　　说完了就去敲浴间的门，“你还不出来，打算在里面睡觉啊。”
　　在里面的古晓洛立刻应道：“哦，我就出来了。”
　　去凉好洗干净的衣服，古晓洛马上钻进被窝，11月的天了，晚上还是有挺凉的，呼～～被子里好舒服哦！渐渐地沉沉睡去。

　　第11章

　　第十一章
　　吃过晚饭后，古晓洛应班长在手机里的信息留言来到教室，看见一堆的男班干挤在一起叽叽喳喳地就像一群四叔七公开了好几个菜市场一样热闹。莫非他们打算验证，一个男人＝3000只鹅的说法？
　　“好啦，大家静一静，听我说，我们班决定了要联谊。”班长对所有的班干宣布着。
　　“联谊？”被迫来开班干会议的古晓洛看着眼前兴奋成一团的男性班干们，呜～～居然是和女人班，为什么不是和机电系的呢？
　　“对啊，我们班和02商英班联谊，已经和他们班的班长商量好了，具体的时间、地点、其他物品由我们班决定。”班长高兴得红了脸。
　　“哦，那钱呢？也是由我们解决？”古晓洛想到这个问题就连寒毛都竖了起来，于是冲上台去，打定了主意一定要不就平均分，要不就自己也不给，七万……人家身上还背着一条血债，呜～～
　　“嗯？”班长眨巴眨巴眼睛，“当然是平均分啦，怎么可能单是我们给？现在这个社会讲究的是男女平等了。”
　　松了一口气的古晓洛才记起班长这只猪，生平除了他天生的本能之外最重视的就是钱了。
　　“好啦，好啦。不要再说这些话了，我们快来商量一下这个联谊的事情怎么做啦。”班里的宣传委员猴急地拉着古晓洛和班长过去商量。
　　“好啊，我们来商量一下当天吃什么，唔，我要吃鸡翅，热狗，牛筋丸，牛肉丸，还有……”班长在那里说的兴高采烈的，把自己的本能发挥的淋漓尽致，果然是只猪。
　　大家看了他一眼，很有志一同地说：“别管他了，吃的方面就交给他吧。”
　　“对，吃的就交给他，关于节目啊，行程之类的东西，我也没什么好说了，你们自己搞定啊，我要去学生会了，好忙啊，好忙啊！”古晓洛一边说着一边往楼梯走去，走着走着突然回头对着班长嚷嚷：“我要吃棉花糖。”
　　……留在教室中的人群一时无语。
　　******************************************************************************
　　“师妹，你可以帮我把这份资料打进电脑存盘吗？很急，明天就要了。”孔丽娜在古晓洛靠近电脑前截住她，连忙问着。
　　对于看到电脑却不能玩的古晓洛不满地偏者脑袋，眼睛发出亮光死死地盯着她发出抗议“唔？”
　　孔丽娜笑的很谨慎：“是这样的，我现在要去主持一个会议大概9点才能回来，等我回来打的话也不够时间打完了，明天一早就要交到团支部的老师那了，你知道啦宿舍是11点就要关门的。”
　　……
　　看着孔丽娜手中厚厚一叠的16开的纸张，大概15、6张的纸，看架势也要……嗯现在七点多了，十点才能打完啊！
　　“师妹，你看。”孔丽娜从资料的下面拿出一张魔兽争霸的光碟。“你把它搞定了，我就送你，我记得你上次说过你买的那张用不了啊，你说的话我可是很记得的，你就帮师姐这次吧。”
　　“呵呵，师姐，看你说的，不过是帮师姐打几张东西嘛，好啦，没问题啦，这张光牒就谢谢师姐啦。”古晓洛屁颠屁颠地拿着魔兽争霸跑到电脑前坐下开始开机敲字。
　　看到她开始打字，孔丽娜的心总算放下了点，去开会啦。
　　******************************************************************************
　　开完会回到秘书部的孔丽娜看到原本应该在打字的古晓洛居然在专心致志地玩着游戏了。
　　气得差点背过去的孔丽娜狠狠地盯着古晓洛，这个女人拿了别人的东西又不做事真是，真是太过分了。准备冲上去的孔丽娜忽然被陈帆拉住“师姐，你要干什么？你不怕？上次才躺了好几天呢。”
　　孔丽娜气愤地跺了跺脚，“她，那份资料都还没打好，居然……居然……”气急之下居然说不出话来。
　　陈帆立刻哦了一声，转身拿起一张磁盘递给她说：“她打好了。”
　　孔丽娜听了立刻瞪大眼“不是吧，才一个多小时，她？”
　　陈帆得意的点点头，自己刚刚也才被吓了一跳，看着孔丽娜的表情觉得真的很值得自己刚刚冒死去问古晓洛打资料的问题而遭受的惊吓了，于是很好心地对她说：“我已经对过了，真的都打完了，真是没料到她打字居然那么快。”
　　“我想是很多人都没料到。”孔丽娜低低地说着。
　　“对呀，真的是好厉害呢！差不多两个小时就把满满的17张16开纸打完。好恐怖啊！”陈帆没发现孔丽娜口中说的话有异样，跟着赞叹到。
　　孔丽娜马上恢复平常的神态，“是啊，打字真快呢，是她自己打完的？”
　　“这个时候应该没有人来才对啊，而且听洛洛的语气不像有人过来帮忙，她刚刚还说手指都软了。”
　　“哦？这样啊。那真的好厉害呢！”孔丽娜发出感慨，手软了还能玩游戏，那个需要的微操不是更耗手力和眼力吗？
　　“师姐好。”一把清脆的声音插进两人中。
　　两人同时看过去，门口站着一个美丽的人儿，她扬着一双秀丽的娥眉，抿着浅浅地笑容，让人心里不觉自叹，好一个大美人。可惜的是她们两个这几天彻底地了解到做人不可貌相的真谛了，而面前这个人正好是令她们清楚明白的罪魁祸首。
　　孔丽娜摇了摇手：“简语过来坐，怎么今天那么早过来？”
　　简语对她点点头，走到古晓洛背后看了一眼才转到孔丽娜面前坐下，“没事就过来逛逛，顺便看看你们啊，师姐，最近忙吗？”
　　孔丽娜笑了笑：“还好啦，最近学校都没什么大事，只是琐碎的事挺多的，你呢？社团那边忙吗？”
　　简语偏了偏脑袋，轻轻笑了，那眼里透着说不出的妩媚：“都是些琐事，谢谢师姐你关心了。师姐是大忙人都没有说忙了，我又怎敢说呢？”
　　孔丽娜装凶似的瞪了一下眼睛，到底也是装不住，笑了起来“嘿，你倒跟我客气起来了。洛洛是我们部的人，你又跟她那么好，跟你也算自己人了，还来跟我来客气，真是讨打不？”
　　简语抿了抿嘴，“呵呵，怎么敢跟师姐你客气呢？我说的都是真的呢！”接着眼珠子一转“不过师姐你这么说，我就更不敢跟你客气了。”最后却像是实在忍不住似的叹了口气，“现在在学校可闷死了，师姐有没有什么好对象给我介绍介绍啊？”
　　孔丽娜像听到什么笑话似的笑了“唉，我道是什么，简大美人还怕没有人追？你这话说出来让你的倾慕者知道了，不疯了才怪～。”
　　简语婉约一笑师姐，“你居然来开我玩笑，师姐才漂亮呢，怕不早被人给定下来了？那位幸运的男生是谁啊？”
　　一抹红晕蒙上了孔丽娜的脸，嗔了她一口，“什么幸运男生啊，不要乱说了，那你的幸运男生呢？找到了没有？”
　　一直观察她表情的简语，释然地笑了笑，“幸运男生？我怕是难找了，可以找个幸运女郎也就够了。”
　　……
　　一阵静默以后。
　　“哈哈，简语，你真会开玩笑。”孔丽娜笑了个合不了嘴。
　　陈帆也笑了起来：“对啊，简语，没想到你是这么会开玩笑的人。”
　　两人笑的是前合后仰的。
　　简语也弯起了嘴角，不过却是放心的笑，幸好你孔丽娜心理怀的不是那个坏主意，不然的话，哼，就要你好看。
　　******************************************************************************
　　简语的爱情观：对于一个想玩着去爱的人，最重要的是情人的样貌，对于一个想去爱的人，最重要的是他的情敌。所以一定要彻底铲除情敌出现的机会，连苗都不能留下来。

　　第十二章

　　10：30，简语拉着不情不愿地跟着（实际是被迫）她回到宿舍的古晓洛，回到宿舍后就坐到椅子上看着她在收拾衣服准备去洗澡，随口闲聊着“听说班里有活动。”
　　古晓洛一听就兴奋地满脸笑容“对啊，班长说要开大食会。”
　　简语挑起左眉“大食会？不是说要联谊吗？”
　　古晓洛耸耸肩，无所谓的说“对啊，可是对班长说就是大食会啊，他都在准备吃的材料了，阿语，你想吃什么就跟他说去。”
　　简语点点头回应：“哦，那你去吗？”
　　古晓洛靠在洗手间的前转身看着简语：“去啊，为什么不去？班长弄的大食会一定很精彩啊，阿语你也去吧！”
　　简语翻了一下白眼：“嗯，洗澡去吧你。”
　　古晓洛边走边嘀咕，都不知道她的追求者的眼睛长在那里，那么恶劣又粗鲁的女人也有人抢着要。
　　简语盯着正在嘀嘀咕咕地关浴间门的古晓洛下了个定论，猪一只，只会吃。
　　******************************************************************************
　　下了第一节课，班里的人大部分都投向桌子的怀抱跟周公喝茶聊天去了，趴在上面睡了不亦乐乎，没趴下的就还靠在椅子上垂死挣扎。
　　吴国骅走到古晓洛的面前摇了摇正在准备趴下去的她，一脸严肃地端着班长的样子：\"洛洛，我们班去弄联谊晚会，老师说要交晚会的计划。你是宣传委员，文笔又好，这件事就交给你写吧。\"
　　这个消息立刻把昏昏欲睡的古晓洛震醒了，本能地抗议道：“为什么又是我写？你是班长应该你写，而且文笔好的又不止我。”
　　吴国骅脸色一变，立刻转成馅媚“嘿嘿，其实是这样的，这次的报告是交给主任过目的，你跟雷公（主任的外号）的交情比较好，你写的话比较好通过啊。”
　　古晓洛连连摇头“我才不要呢，这种小事情雷公当然会通过啦，他很好说话的，我不要写，你叫张宇写啦，他的文笔比我好，我没空，学生会很忙的呢，你看我那么柔弱，那么残忍地对待我？你忍心么？”
　　吴国骅一听，很理所当然地点点头“我忍心啊，你快写。”
　　……
　　古晓洛嘴角抽搐，忍不住瞪了他一眼，低下头开始翻书包，一会便抬起头，挥挥手上的东西，含着一抹奸笑看着吴国骅。
　　“你真的忍心？”古晓洛拿出一条吃了一半的糖果。
　　“嘿嘿，嘿嘿。当然不忍心，不忍心，这种事本来就该是张宇写的，他那么闲。”班长吴国骅眼巴巴地看着古晓洛手上拿的糖果，古晓洛的手向上，他的脑袋便向上，古晓洛的手向下，他的脑袋就向下，手转了一圈，他的脑袋就转一圈，那可怜巴巴的样子就像一条等着主人喂食的狗。真是可爱（可怜没人爱）透了！
　　吴国骅呜呜的在喉咙做响，看怎么都拿不到，只好拼命地赞美着“洛洛你美丽动人，娇艳如花，年轻貌美，呜呜，洛洛，那个……”
　　“呵呵，班长你聪明过人，呐，这个糖果我不吃，你要吗？”古晓洛看见鱼儿已经上钓了也就决定放他一马。
　　“要，要，呵呵。”吴国骅一把抢过古晓洛故意松手的糖果，窜到一边吃了起来。
　　过一会，吴国骅吃完了糖果大摇大摆地向张宇走过去，可怜那张宇还趴在桌子上，做着幸福的美梦，却不知道噩梦向他靠近了。
　　*****************************************************************************
　　联谊会分成两个区，一个是食物区，一个是娱乐区。娱乐区那边上演着千古不变的求偶戏码，男男女女笑成一团，从那里转了一圈的古晓洛听了同学说的笑话却一点都不知道到底有什么好笑的。
　　刚刚他们班的李写意在说笑话，说了之后大家静了好一会却又笑了起来，古晓洛怎么都弄不懂。这个故事是这样的，有一个人去酒吧，然后忘记带钱，酒吧的老板就跟那个人说，只要他帮忙做三件事就答应他不收钱，第一件就是把盘子洗干净，第二件是把后门的河马的那颗烂牙拔下来，第三件是去安慰安慰隔壁那个守寡多年的寡妇，那人应了声好，把盘子洗了，然后向后门冲去，一会听到后门那传来一声河马尖锐的叫声，过了一会那人又冲了出来，红着脸大叫，那个坏了牙的寡妇住在那里？
　　就是这样，一点也不好笑是不是？
　　古晓洛回到食物区，看见简语把她刚刚点的几个东西都烧好了，而且刚好颜色金黄皮酥肉香，叫古晓洛看了就口水直流，迅速出手，嗯，好吃啊，好吃！
　　看古晓洛吃的个心满意足，满脸是汗的简语觉得自己的辛苦还是只得的，不过看到她好像牛嚼牡丹似的，一点都不知道自己的辛劳，还是不由自主的瞪了她一眼。
　　“好吃，还要吃那个，嗯，香菇，再加一条茄子。”古晓洛吃的满嘴含糊地点菜。
　　简语无声地看了她一眼“好吃吗？”
　　吃的津津有味的古晓洛连连点头：“好吃啊。”
　　简语横了她一眼“是吗？真的那么好吃？那你就留着点，我一点都还没吃过呢。”
　　……
　　一直看着古晓洛的简语愣了一会之后发出惊叫“你吃的那么快也不怕噎死了。”
　　把一堆烧烤囫囵吞枣吞下去的古晓洛抹抹嘴：“呜，阿语。我还要吃。”
　　被她气的差点说不出话来的简语大声叫：“去你的，不干。”
　　“呜～～阿语。”古晓洛听了之后立刻摆出被虐小动物的架势在简语身边磨磨蹭蹭着。
　　磨不过她的简语认命地拿起烧烤的叉子烧起她要点的菜。
　　看到简语努力地为自己烧烤，古晓洛心情好极了，“呵呵，阿语啊，我给你说笑话，有个人去酒吧……”把李写意那个笑话说完的古晓洛看着简语，“好笑吗？”看到她脸上一点笑容都没有，还一脸诡异的看着自己。
　　古晓洛看她不回答就点点头说，“一点都不好笑，你说是不是？我也这么觉得，可是刚刚李写意刚刚说的时候好多人在笑，一群无聊的人。”
　　简语横眉竖目地问着“是李写意那个混蛋跟你说的？”
　　低头吃着烧茄子的古晓洛一边吃一边答：“对啊，就是是那个混蛋。”
　　简语慢吞吞地说“那匹河马发出叫声不是因为被拔牙了，是那个醉酒的人把第二件事和第三件事调转了，他去找河马做那件事了。”
　　……
　　那是说……倒，原来是黄色笑话！
　　臭李写意，古晓洛心中低喃。
　　混蛋李写意，明天就叫你来心理协会接受心理咨询。简语在心理狠狠地想。

　　第十三章

　　吃饱喝足的古晓洛独自一个跑到娱乐区去逛，自己班上的几个男同学正在一展歌喉，就像那些发春期的雄鸟一样在用歌声吸引着雌鸟，幸好他们几个的歌声还不差，不然自己在这里听还要被他们害得自己发恶梦那就太得不偿失了。
　　边听着歌边看班上的男生施展浑身解数地去泡商英班的mm们，美眉们欲迎欢拒地娇笑着，嘿嘿，难得看好戏，趁这个机会把男生的伎俩看个清楚，以后就有抵抗力了，嗨，那个何志斌的手脚可真快，已经坐到那位穿紫衣服的mm身边去两人都有说有笑了，嗯，不如坐过去看他们说些什么话题吧，心下打着主意的古晓洛收起奸笑准备往那双可怜的人儿靠近。
　　“我想你现在过去是没用的了。”耳边响起地声音让古晓洛吓地一下子往椅背靠过去，喝，居然是他？兰花道上的那个帅哥？招收会上的疯子？
　　“那女的是我们班的班花，外号叫DD坟场发电机，专电死人。那男的已经被电的都奄奄一息了，我看你就不用过去喝醋撒泼了。”面前的男子摇头晃脑地对古晓洛说。
　　古晓洛看着他看着他，忽然惊叫了起来，“啊，是你？”
　　帅哥挑高了一边眉，微笑着，“呵呵，每想到你还记得我啊？”
　　古晓洛认真的点了点头“是啊，很难忘记你呢。”
　　“不骗我？”
　　“为什么要骗你？像你这样的人很难让人忘记呢。”
　　帅哥深深地看了她一眼，轻轻地说“呵呵，我也没有忘记过你，只是没想到你会是计机系的，不然我会更早找到你。”
　　“找我？不是吧。”古晓洛心里升起一阵恶寒，并且不自觉地挠了挠脑袋，自问起自己什么时候得罪过他，居然还去找起自己来了。
　　帅哥抿了一下嘴，还是笑笑的，“为什么不是？你忘记了我在招收会上跟你说的话了吗？”
　　古晓洛想起他那天的话，忍不住皱起了眉头“呃，我想正常的人都很难忘记，那些话都是故意跟我说的？”
　　帅哥笑了一下，有点心虚的味道，“嘿嘿，其实那是戏剧社的台词，他们招收要来一场现场表演，我当时看到你，就，就借花献佛了。”
　　古晓洛哦的一声作恍然大悟状，“汗，原来……幸好我抵抗力够好，不然当场就吐了。你下次还是不要乱借东西的好，其他人不一定有我的定力呢。”
　　帅哥呵呵笑了起来，眼睛里电力无限，“跟你说话真是有趣呢，对了，你叫什么名字？”
　　古晓洛偏了偏小脑袋，“我叫古晓洛啊，你呢？”
　　帅哥持续发着无限电力，轻轻慢慢地说着，话语里似乎藏着许多的东西，可惜古晓洛不会看，“你的名字很好听呢，我叫云儒风，古晓洛，原来你是古晓洛啊，我早就听过你的名字了，只是没把名字和你联想起来，不然就不用走这么多冤枉路，这么晚才见到你了。”
　　“哦，嘿嘿。你的名字也很好听。”古晓洛礼尚往来地赞美着。
　　云儒风很有礼貌地回应，“谢谢，你们班这次办的这个联谊还挺成功的。”
　　古晓洛想了想刚刚吃的东西，点点头，“是啊，成功。”
　　“戏剧社迟点也有联谊会，是由我主办的，你来吗？”
　　“哦？”古晓洛一听立刻专注地看着他。
　　云儒风看到她一副很有兴趣的样子，立刻打铁趁热地细细说起来，“是这样的，学生会那边要举行社团和学生会之间的联谊，所以交给我们举行，这是初步计划，迟点大概就会交上级审批，很大机会会通过的。”
　　原来还在计划中，难怪自己会不知道了。
　　好消息啊，古晓洛想起今晚好吃的食物，“呵呵，是吗？我是秘书部的，到时候肯定会见面的，我很喜欢联谊会DD”的食物，后面几个古晓洛自然没有说出来。
　　云儒风惊喜的说着，“哦？你也是学生会的？我在组织部呢。”
　　古晓洛随口应着，“呵呵，组织部啊？那是很忙咯。”
　　“还好啦，秘书部也是很忙吧。”
　　嗯，古晓洛点了点头，是啊，每天都好忙哦，练级是一件痛苦的事情。
　　云儒风立刻抓住机会，“那我下次去秘书部找你商量联谊会的事，你给我点意见，你觉得怎么样？”
　　“好啊，你有空就过来。”
　　云儒风一脸掩不住的高兴，“那，你大概什么时候在？”
　　古晓洛想了想，自己大概什么时候会不在？“除了上课和吃饭睡觉时都在。”
　　“真的？你好努力啊，总是在学生会工作，你是想做下任的秘书长吗？我可以帮忙哦。”云儒风听了忍不住赞叹道，还顺便透露一下自己的特殊身份。
　　帮忙？难道他有后台？“呵呵，努力工作是自己的本分嘛。”古晓洛脸不红心不跳的说出这段话来。
　　他一脸着迷地看着古晓洛，“你真是一个认真做事又可爱的女孩子，我的眼光真没错。”
　　我是一个很认真又可爱的人啊，不用你的眼光大家都知道。
　　“呵呵，谢谢你的夸奖了。”古晓洛摸了摸自己柔顺的头发。
　　“可以给我你的电话号码吗？我到时再和你联系。”
　　“嗯，好啊，我的号码是……”
　　“嗯，记好了。”云儒风掏出手机记好号码，然后跟古晓洛说，“我响你手机，你记我的号码。”
　　“好啊。”古晓洛看到有来电，就把它按过，再记好名字，抬头对云儒风笑了笑，摇摇手上的手机，示意自己已经记好了。
　　看到她可爱的样子，云儒风着迷地连眼睛都舍不得眨了。
　　古晓洛看到他怪怪的样子，心里起了一阵恶寒，唔～～刚好转身看到走过来的简语，高兴的站起来，“我走了，我舍友来找我了，下次见。”
　　“啊，这么快？”云儒风不舍地跟着站了起来。
　　“对啊，我们说好了她来找我就走的，我们还有事呢！”
　　“那好，下次见，我去找你。”云儒风也学古晓洛拿起手机摇了摇。
　　“呵呵，下次见！”古晓洛点点头，转身小跑步向简语。
　　“阿语，你吃饱了？”
　　“嗯。”刚刚苦命的简语烧了一堆东西喂饱了这只猪之后，打发她自己去逛，就自己弄东西给自己吃了起来。
　　“你在跟谁说话？”虽然刚才的距离有点远但简语还是注意到坐在古晓洛身边的男生不是自己班的人。
　　“哦，那是商英班的男生啦，他是组织部的，阿语啊，你有没有打包了什么回去？”古晓洛向袋子里探头探脑。
　　“我有照你说的菜单打包啦，真是的，吃饱了还要兜着走。”
　　“唔，人家是打包回去给王斯的说。”古晓洛死撑道。
　　简语对着夜空翻个白眼，没有吭声。
　　古晓洛牵起她的手，笑的跟个精灵一样，“来，我们跟班长说一声，先回去好了，呵呵，去食物区找他。”

　　第十四章

　　“简语，简语”远处传来一阵阵呼唤。
　　两人刚回到宿舍楼的门口就看见一个穿着红衣服的女孩向她们跑了过来，然后站定在简语面前，急切地说着：“简语在这里碰到你真好，部长说有工作要找你，我都找了你一个晚上了。”
　　“哦，我们班今晚有节目，不好意思了。”简语跟穿红衣服的女孩点点头，转身跟古晓洛说：“你先自己上去，把东西拿好，不要晃来晃去的。”
　　“走了，走了。”刚交代好，就被那红衣女孩拉走了。
　　哦，古晓洛乖巧地点点头，接过简语递过来的一袋子食物向宿舍的门口走去，一边踩楼梯，古晓洛一边在心里咒骂着，靠，把楼建得这么高，又不装电梯，每天都要我们爬“上下九”，又不是可以逛街买到衣服，还浪费力气，简直就是浪费资源，浪费人力物力，糟蹋我们这个国家未来的栋梁，污染我们纯洁的心灵（不知道这关她心灵什么事？），鞭挞了我们的……
　　边走边骂着，抬起头就看到了一个红色边的圆圈，里面写了一个红红的“9”字，终于到了，古晓洛气喘吁吁地打开宿舍的门，在玄关处换好了鞋子，对坐在书桌前的王斯说：“我回来了。”
　　王斯抬头看了看她，“回来了，简语呢？”
　　“哦，她部里的同学来找她，在楼前就把她截走了，那，这是我们今晚烧烤的食物，打包回来给你的。”说完就把袋子往她桌子上一放。
　　王斯瞟了袋子一眼，“谢谢了。”
　　不用客气，古晓洛的声音从哗哗的水声里透出来，洗好手的古晓洛在挂在洗手间门口的擦手布上印一印。
　　古晓洛走出来看见王斯拿起一只鸡翅在吃着，连忙搬张椅子坐在她桌子前面。
　　“嘿嘿，刚才走了那么远的路，现在又累又饿，我陪你吃吧。”说着，一点也不客气就往袋子伸出魔爪。
　　不过王斯也没阻止她，一边吃一边问着：“你好像跟我说你们是在学校隔壁的小公园烧烤。”
　　“是啊。”
　　“那你怎么会那么累？”
　　“爬楼梯是很累的呀，杀死了我一堆的细胞，我要补充回流失的体力来，这个鸟蛋你吃不吃？不吃啊，我帮你吃了。”
　　王斯皱了一下眉，“才那么十几分钟的路你就累了。你怎么又要吃？刚刚没吃饱是不是？怎么这么快就饿了？”
　　一边吃还能一边发出清晰的声音是古晓洛的特技之一，“哎呀，运动量大，消化就快啊，当然饿的快了。”
　　……
　　王斯哼了一声，“你除了吃还会什么？”
　　“民以食为天。”古晓洛笑嘻嘻地吞下嘴上的热狗回道。
　　“你……”王斯，耸了一下眉头又咽了一下口水要把到口的话吞了回去，倏地站了起来，走到窗边，过了久久，久久，久到古晓洛把东西全部吃完，把桌面收拾干净，洗干净手和嘴，走到自己书桌前拿纸巾把手和嘴擦干净，坐到自己床上拿起一本小说，开心地阅读起来，又过了一会，才低低地问：“你喜欢她吗？”
　　时间在王斯的心中仿佛过了好久好久可终究没有得到回应，忍不住转过身来，瞪了古晓洛一眼。
　　一看才发现原本以为是埋在书里的古晓洛，却眼睛亮亮地看着她，王斯心里一堵，脸上染上一片涩红，“你刚刚听到了怎么不回答我？”
　　“我，我不是不想答，而是答不出来。”古晓洛咳了几下之后硬是吐出话来。
　　王斯怒极了，大声嚷着，“答不出来？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，怎么会答不出来的？”
　　“呵，”压不住的笑声还是逸出了一声，古晓洛忍住笑意从牙缝里吐出一句，“那个，你看过吴君如演新月格格里的新月吗？”
　　呃？王斯瞪着她，到底是想说什么啊？这个到底是什么跟什么？
　　又是硬忍出了一句“还是周星驰演萧峰？你那个样子还想扮忧郁？哈哈哈哈哈哈哈～～太搞笑了。”
　　王斯的脸一下子由白涨到通红，再转青，最后变黑，咬着牙问：“你，你笑够了没有？”
　　哈哈哈哈～，古晓洛擦了一下眼角笑出来的泪水，“好，好了，够了，够了，哈哈，不笑了。”
　　王斯咬了咬牙，还是坚持住了，理智，要理智，“你，你真是让人欢喜不起来，她怎么会……怎么会。算了，我刚刚问你的问题，你怎么说？”
　　好不容易把笑意压了下去，古晓洛嘴角弯弯地看着她，“怎么？你问来干吗？”
　　王斯一脸的认真坚毅，“你，你要是不喜欢她，就不要让她帮你做那么多事，她那么疼你，什么事都为你，你不要跟我说你什么都不知道，我才不信。”
　　哦，古晓洛应了一声，不怎么在意的回道，并随手整了整不小心弄乱的枕头巾，“我是知道，那又怎么样？”
　　可是王斯很在意，看到她满不在乎的表情就气的不打一处来“你知道？你知道。那你呢？”
　　古晓洛似笑而非地看着她，“呵呵，那不关你的事吧。”
　　“如果你只是在玩弄她的感情，我，我是不会把她交给你的，即使是抢我也得抢回来。”
　　抢回来？古晓洛玩味地在心里琢磨着这三个字，嘴里冷冷地道，“本来就不是你的东西，你要回来？怎么回来呢？”
　　王斯被她这么一说，压低了声音，伤心了好一会，轻轻地说：“对，她不是我的，从来就不是我的，不过我多么想要，始终都要不到，她的心不在我这里，她是那么的喜欢你，可我也不能让她伤心，我只是想要你一个确切的答案，你喜欢她吗？”
　　冷冷地抛下一句，“不管我喜不喜欢她，都不是你可以过问的，而且，喜不喜欢她的话是我要跟她说的，这是我和她的事情，不关你事。”
　　说完就拿了衣服去洗澡了，就那样把王斯凉在那里呆站着。
　　从没见过她那个模样的王斯愣住了，那冷绝的表情让人心里忍不住升起一阵冰冷，只能呆呆地看着她的背影没入洗手间。

　　第十五章

　　洗了澡的古晓洛带着一身的热气从洗手间出来，随意地用毛巾擦了擦头发，走到放水壶的架子前拿起一个水壶，那轻飘飘的感觉很明显的告诉自己，不用打开看清楚就知道，那是空的，再拿起其他的，分量一样？又一个还是，最后一个还是，居然全都是空的！-_-||“怎么每个水壶都是空的？”哀怨的指责着王斯。
　　王斯还坚持着站在窗户前吹着冷风，看情况好像还没从刚才的惊吓中回神，依然发呆中，古晓洛看了看她，于是一跳三蹦的跑到她面前，“hello，古晓洛呼叫王斯的三魂七魄，魂兮，归来！”
　　王斯被她那么一晃立刻就回过神来，一把挥开在面前摇来晃去的手，厌恶地说：“干什么？”
　　“你干吗那么凶啊？”古晓洛也输人不输阵地两手插腰作茶壶状地回到：“我叫你又不应，水壶里的水怎么都没有了？今天不是你负责打水吗？”
　　王斯蹙起了眉头，走到水壶架前拿起每个水壶摇了一下，哎？真的忘记了，好抱歉的回头，准备跟古晓洛说抱歉，刚张开嘴，突然灵光一闪，发出疑问，“那个，你昨天不是说要去定矿泉水的吗？所以我才没打水啊。水呢？怎么还不送过来？”
　　-_-||
　　“呵呵”干笑了两声，古晓洛挠了挠脑袋“那个，我早上去的时候才知道他们今天休假啦，星期五居然也会休假，太过分了，是不是？”
　　“那是说我们今天都没水喝啦。”王斯语气很平常的讯问到。
　　古晓洛喃喃地说：“你没打啊，怎么会有？”
　　王斯点了点头，很好很好，原来还是我的错，忍耐忍耐不要和这种人计较，可是好难啊，终于还是忍不住发火了，摇身变回了那只喷火暴龙“你，你还敢说，都是你没有告诉我今天定不到水，今晚大家都没水喝啦。”
　　“人家忘记了嘛。”
　　王斯咬牙切齿地说着：“忘记？你怎么没有忘记吃饭？”
　　古晓洛遁回自己的床上坐下，低着头，“对不起了。”
　　很顺的一句话溜了出来，“对不起有用的话要警察干吗？”
　　古晓洛立刻抬头看着她，很好心的建议，“你，你盗道明寺的版，小心他跟你讨论版权问题。”
　　“你，你这个猪脑袋，现在还有空想这个，你立刻去打水回来。”
　　“现在？”古晓洛看了看外面黑乎乎的小路，冷风在外面刮着，嗯，很适合鬼片的场地和气氛，怎么想到不适合自己，立刻摇了摇头“不要。”
　　“我管你要不要，立刻给我去打一壶水回来。”说着就要把古晓洛往门外拽。
　　古晓洛立刻挣扎起来，“干什么？君子动口不动手。”
　　“我是女子。”
　　哇～“放开我，放开我。”古晓洛叫声震天起来。
　　很可惜，面对一个半个小时前才吃过她排头的女人，现在只恨不得吃她的肉，拆她的骨，现下逮到机会，怎么会放过？
　　房门被不留情地打开，王斯不顾古晓洛的死命挣扎，捞起一个水壶往她怀里一塞，外加一脚把她送了出去。
　　呜～～哇，被突来的天外一脚踹出去的古晓洛抱着水壶四脚朝天地摔到地上去，呼，幸好，原来地板也不是很硬，不痛不痛。
　　“你们在干吗？”刚刚回来的简语连房门都没能进，就被门里摔出来的东西砸到，并且很歹命的被压在下面。
　　古晓洛听到声音连忙往下看去，看到了简语，喃喃地打了声招呼“hi，你怎么会在这里啊？”
　　简语狠狠地瞪了她一眼，艰难地说着“你，快给我起来。”
　　哦，古晓洛站了起来，抱着水壶嘿嘿地笑着“我才在想地板怎么会那么软呢？原来是你在下面啊！”
　　简语从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘“你想学校会铺着地毯等你摔？你和王斯搞什么鬼？”
　　古晓洛想起自己的委屈，立刻蹭到简语怀里“哇，她欺负我。”
　　简语看了她一眼，怀疑地说：“是吗？”
　　古晓洛厥起了嘴“当然是啦，你看她要我去打水还把我踹了出来，太坏了，你帮我扁她。”
　　简语点了点头作明了状：“原来是这样啊！”
　　古晓洛拼命地点头，“是啊是啊，去扁她。”
　　简语脸色一变“你不是今天去定矿泉水的吗？”
　　-_-||
　　古晓洛用着跟蚊子聊天的声音说着：“那个，那个矿泉水的销售点今天放假啦。”
　　简语明了地接着：“然后你忘记提醒今天打水的王斯去打水，结果是我们宿舍今天没水喝，王斯就踢你出来去打水，是不是？”
　　古晓洛好生佩服地看着她：“是啊，你好厉害啊！”
　　简语抽动了一下嘴角：“这个用脑袋想一想就知道了，也没什么好说厉害的。”
　　嘿嘿，嘿嘿，古晓洛搓着手中的水壶，“阿语。”
　　简语冷淡地看着她，“干吗？”
　　古晓洛捧着水壶，“阿语！这个……”
　　简语不耐烦地说：“到底要干吗？”
　　古晓洛很无辜地说：“你不是说想一想就知道了吗？我已经表现的很明显了啊，你帮我去打水吧！”
　　简语瞪大了眼睛，看着她，一时无语！
　　古晓洛立刻红了眼睛，“阿语，外面好冷，人家感冒刚好。”
　　……
　　“阿语？你怎么不说话？”古晓洛挤出两滴泪水。
　　……
　　古晓洛摆出一副你不答应？不答应我就大声哭你看的表情。
　　“拿来吧。”简语认命的伸出手，接过水壶，然后可怜的做了一晚厨师，刚回到宿舍门口就被叫去学生会工作，再回到宿舍门口又去打水，彻底地体会了当年大禹三过家门而不入的苦处！

　　第十六章

　　吃饱喝足并且下午没课，古晓洛也就很顺理成章地来秘书部和电脑联络感情，才踏入办公室，就看见一个陌生的背影，顿了一下，观察一下是确定自己不认识的便决定问问，“你好，请问你找那位？”
　　那个高大挺拔的背影转了过来，哇～～古晓洛差点惊叹了出声，帅哥，帅哥，货真价实的帅哥，不是云儒风那个温文尔雅的，是一种很阳刚的，跟萧峰一样的，那种好man的类型，不过他的脸是俊美的，脸部的线条就像刀刻出来的一样那么有型！帅啊～～
　　古晓洛还在感叹造物主的神奇时，那个帅哥已经大踏步来到她面前了，“你好，我是云维雅。”
　　“你好，你好。”古晓洛伸出手握住云维雅的手，还连着摇了两下，心下更是感叹着，近看更帅了，鼻子好挺啊。“我是古晓洛。”
　　虽然被美色迷住了，但古晓洛还是看到云维雅的脸上出现了一阵阴郁，然后又恢复了平常，怪怪的。仔细想了想，这个名字怎么那么熟？云维雅，云维雅，看着这个生平第一次让自己彻底了解到什么叫剑眉星目的帅哥，古晓洛感动一阵震荡，学生会长？云维雅！那个被王斯捉来转移那时被狗仔队（勤劳的古古注：娱乐新闻的记者）追捕我和简语视线的苦主之一？震惊的瞪着他。
　　只见帅哥云维雅笑了笑，了然地看着她的神色，“看来你是知道我是谁了，呵呵，前段日子我过的真是精彩万分呢，真是太感谢你了。”
　　古晓洛咳了一下差点被噎到的口水，“那个，那个，我什么也没做过呢！”
　　他轻轻地抽了一下眉头，那么一个动作居然就充满了威吓，“是啊，你什么都没做，就让我这样了，真做了什么我还得了？”好像吓够她了，又温柔的笑了起来，“开玩笑的呢。学妹不会认真吧？”
　　变脸的速度快到差点让古晓洛以为他刚从四川旅游过还学到了那里的变脸绝技。玩笑？是玩着我来笑吧。“呵呵，会长，真会说笑呢。”
　　谁知道他居然摇了摇头，慢慢地说着，“我一向很认真不说笑的。秘书部和我的联系一向很紧，你来了这么久，我才过来跟你打招呼，不会生气吧？”
　　心里一股压力压了下来，古晓洛笑的可爱极了，“呵呵，怎么会呢？学长你不要和我客气了，你这么忙，该是我去见你才是。”
　　他听了挑高一边眼角，当真似的点了点头，“好啊，下次你来找我，你怎么这个时候过来？没课了吗？”
　　古晓洛唯唯诺诺地说，“对啊，我下午没课了就过来看看。”
　　云维雅一脸的疑惑求解的样子，“我记得最近没什么大活动，现在应该没什么任务才是。”
　　古晓洛嘿嘿的干笑了几下，“那个，我只是过来逛逛。”
　　云维雅做恍然大悟状，然后满脸诚挚地说，“那样啊，对了，你以后最好在没任务时少点过来，最近学生会老是发现失窃现象，当然，我不是说怀疑你，我只是不希望在没抓到人之前发生什么事，你，明白吗？”最后的四个字简直像一个一个的从最里吐出来。
　　明白，我当然明白，你在整我。哼“是的，学长，我会的！”毕恭毕敬的点了点头，找了借口，“我还有作业呢，先走了。”
　　幸好，他似乎觉得吓够她了，很轻易地放她走，“好啊，下次见。”
　　“下次见。”古晓洛扔下一句，立刻就像兔子一样跑掉，好恐怖啊。
　　************************************************************************************************************************************************************
　　哇，唔。门口一个准备进去的人和一个从里面冲出来的人撞到了一起，在作用力和反作用力相等的作用下，两人摔成一团。
　　“猪头，你跑那么急干吗？”刚准备踏进秘书部就被古晓洛来了个投怀送抱，
　　抚着被撞疼的胸口，简语就温柔不起来。
　　“呜～～阿语。”古晓洛看到了简语也顾不得还撞的痛痛的额头，立刻就扑了上去。
　　简语扶住她，看到了她脸上的慌张，急切地问着，“怎么了？发生什么事了？”
　　“有人欺负我！”古晓洛扁着嘴好像受了天大的委屈一样地说着。
　　简语一听就开始哈哈大笑起来，并且笑的蹲在了地上，一点形像都没有，“不是吧？你不去欺负人就好，谁会欺负你？”
　　>_<，“我被欺负了你还这样说话，你对我一点都不好。”古晓洛一脸的气愤。
　　简语忍住了笑意，站起来，一边笑一边说，“我为什么要对你好，你又不是我女朋友。”
　　呜～～古晓洛忍无可忍地大吼起来，“你，我讨厌你。”
　　简语看着那远去的身影，渐渐地收起了笑容，她今天怎么？
　　************************************************************************************************************************************************************
　　骗人的都是骗人的，怎么会这样？跟王斯说的都不一样，唔，哼，再狠狠的槌一下枕头，努力回想起被王斯逼问后的一天，自己再去找王斯的对话。
　　“你怎么知道简语喜欢我？”
　　“用眼睛看就知道啦。”
　　“那我怎么看不出来。”
　　“你这么白痴，当然看不出来。”
　　“我那里白痴了？你这个白痴喷火龙。”
　　“你说什么？再说一次。”
　　“哼，好好话不说两次，我问你，如果你喜欢一个人你会怎么做？”
　　“不和你这个白痴计较，我为什么要告诉你？”
　　“喂喂，你别走啊，好啦，告诉我啦。”
　　“我为什么要告诉你。”
　　“因为我想要知道啊。”
　　“去你的，你想知道我就要告诉你，你以为你是我的谁啊？”
　　“我是你同学，舍友，朋友，你不告诉我，我就不走了。”
　　“嗯，我也不让你走，你到底告不告诉我？”
　　“md，你好烦啊你。”
　　“告诉我啦，快告诉我。”
　　“k，喜欢一个人不就是看到她笑，她就笑，看到她伤心，她就伤心，有人欺负她，我就帮她扁，她去欺负人，我也帮她扁，总之就是她要什么就给什么啦，够了没有？”
　　“原来喜欢一个人就是这样啊，那我不要喜欢人了，是要当人奴隶的，不过被人喜欢倒不错。”
　　“shit，原来你昨天没有答我是因为你不懂？居然还给我装酷，md我掐死你，我掐死你。”
　　“放开我，救命啊！”
　　……
　　气死人了，怎么会跟王斯说的不同呢？讨厌，她刚才应该立刻冲进去海扁那个猪头嘛，居然站在门口笑我，呜～～还笑的那么开心，哼，不要给她喜欢了，臭简语。
　　你们要体谅我这个星期来受的苦难啊，我星期三还有一场要考呢，55555
　　人家是偷时间写的，居然嫌弃人家更新的少，厚～～气跑了！

　　第十七章

　　“她怎么了？”在一个晚上连挨了十一个白眼之后，简语转向坐在一边的王斯纳闷地问着。
　　王斯努力写着作业，分神看了她一眼，凉凉地说：“更年期到了吧。”
　　-_-||，“更年期是四十岁才会有的现象，好不好？”
　　王斯翻过一页书，接着说：“更年期有年轻化的趋向，你不知道吗？”
　　简语翻了下白眼，“那也不会19岁就得吧。”努力的想了想转而认真的说：“会不会是内分泌失调？”
　　“k，你们才更年期和内分泌失调呢。”听她们越说越离谱，古晓洛忍无可忍地从椅子跳了起来大吼。
　　“那你说你今晚为什么这么阴阳怪气？”简语坐在椅子上，手放在桌子上斜撑着头，泄出一室的妩媚而不自知。
　　古晓洛气愤地说，“我哪有阴阳怪气？明明是你不好，还敢那样说我？”
　　简语一副心胸宽大语气和平的说着，“那你倒是说说我哪里不好了？”
　　呃。仔细地想了想开始数落她的罪状，“我今天很生气，你都没有和我一起生气。”
　　“恩。”简语点了点头示意她继续说。
　　“我一点都不高兴，你还很高兴。”振振有理地念着。
　　“哦。”
　　“我要去扫地，你没帮我扫。”
　　……
　　“我要去打饭，你没帮我打”
　　……
　　“我被人欺负了，你没帮我扁他。”
　　……
　　“我要去欺负人，你都没帮我扁。”
　　……
　　……
　　双方都经历了一顿停顿之后，简语看着她，很好，终于停下来了，就很平静地开口：“还有没有？”
　　“有，我暂时想不起来，晚点再追加。”气势高涨的说着。
　　深呼吸，我忍你，简语慢慢地说着（其实是怕自己忍不住骂出来），“那好，你慢慢想，我有话要问你。”
　　“你问呀。”觉得自己占尽天时地利人和的古晓洛双手插腰，头朝天花板，很有气势的说。
　　简语再吸一口气，我再忍，“谁跟你说我要帮你做这些的？”
　　很顺口地就答了出来，“王斯啊。”
　　简语瞪向书房门边的桌子，发现原本坐在上面的人已经不见踪影了，md居然畏罪潜逃了，很好，“她干吗要跟你说这些？”
　　“我问她的呀。”发现维持这个姿势有点累人，改而坐到椅子上和她对视。
　　简语开始忍耐不住地抬高了音量，“你问她，我当然知道，我问的是你到底问了她什么？”
　　古晓洛看见她瞪自己，心里也气了，你大声，我就不会哦？“我问她，她是怎么知道我喜，嗯，不是，你喜……嗯……我的。”气势一下子弱了起来，并且还有点语音不详的感觉。
　　简语终于听到一点眉目了，那里肯放过，“你说清楚点，我怎么你了？”
　　古晓洛却开始扭扭捏捏起来，“就是你那个，嗯，我啦。”
　　“我那个怎么你了？”耐心，耐心，简语心里努力地呐喊着。
　　古晓洛突然觉得心里怪怪的，只想先走开，“呃，我不说啦，你自己知道。”
　　简语秉着打破沙锅问到底的精神，“我知道？我知道就不会问你了，你给我说清楚点。”
　　古晓洛挣开她抓住自己的手，怎么这样子问人家呢，人家好羞的说，还硬要人家说出来，讨厌，“唔，我，我那个，唉，我不说了，我要去睡。”
　　简语瞪大眼睛看着这只人形鸵鸟，“睡？你这个时候睡？现在才八点，你说去睡？你给我说清楚了再睡。”
　　“我不说了，我要睡了。”古晓洛开始往卧室方向逃亡。
　　简语跑出书房，来到她的床前，居然那么快就蹦上了床了，“去你的，给我起来。”
　　“不要。”古晓洛把头埋进棉被里，双手揪紧了被子。
　　“你说了一半不说一半就想睡？你想也别想。给我起来。”我拔，我拔，努力把那颗种在棉被里的人形萝卜拔出来。
　　“唔唔。”棉被里传来古晓洛扭曲的抗议声。
　　“好，你不出来，不出来。”简语拔的都快出一身汗了，里面的还是不肯出来。看着滚着一团的古晓洛，气头就又开始升上来，这个臭女人总是这样，每次都这样子。
　　好。”索性爬上她的床，你埋进去，我也钻进去。
　　**************************************************************************************************************************************************************
　　真是的，古晓洛扭着被单暗暗的想，明明都是知道的，为什么硬要人家说出来？为什么不她自己说出来呀，情不自禁地咬着被单，讨厌，人家可是一个单纯的女孩子呢，怎么让人家说出这么羞人的话来，扭呀扭，把被单扭成麻花，讨厌……唔？怎么一点动静都没有了？该不该出去看呢？还是不要了，万一她是准备要骗自己出去的呢？但万一是她不耐烦了，不理自己走了怎么办？出去？不出去？
　　正在左右为难时，感觉到好像有东西钻了进来，往被子下面看过去。喝，一双亮亮的眼睛，一张红红的脸，“你，你怎么进来了？”古晓洛被惊吓后，口齿不清的问着。
　　简语在外面气得眼睛发亮，脸都涨红了都没看见她肯死出来，便气地爬了进来，现在听她这么一说，更是生气了，“你不出去，我就进来了。”努力钻到她身边，“你到底怎么了？”
　　“我怎么了？我没有怎么样啊，你干吗进来，你出去啦。”古晓洛紧张的推着她。
　　“我不要。”嘿咻嘿咻，排除一切艰难困阻终于爬到了她的身边，“你先跟我说，你刚刚要说的是什么？”
　　“我，我不要说了，你不要问我啦。”古晓洛见她爬到了自己旁边了，慌乱地转过身不看向她。
　　看着她的背，简语叹了口气，搂住她纤柔的肩。“算了，不说就不说。”
　　古晓洛松了口气，却发现静静地这样被她搂着，心开始努力地跳跃起来，咚咚咚的，好像要跳出来一样，慌乱地伸出手捂住，怎么会这样？怎么会这样？
　　“好啦，我都说不问了，你就不要用背对着我了。”简语扳过她的身子。
　　“你的脸怎么这么红？不是发烧了吧？”简语盯着她红红的脸，把手贴上她的额头测试一下温度，再喃喃地说：“没有呀。”
　　古晓洛扭头摆脱她的手，慌乱的说：“没事啦，不要乱摸。”
　　收回被拍红的手，简语奇怪地看着她，“你今晚怪怪的。”
　　古晓洛别扭地瞪了她一眼，别过头，堵气撑着，“哪有。”
　　简语顺口应了她一声，“那里都有。”惹来她一顿白眼。
　　“好啦，不逗你了，我先跟你说一些事。”简语整了整脸色，严肃地说。
　　黑黑的脸色让古晓洛也开始静了下来看着她。
　　……
　　静默，再静默，简语狠恨地吐了一口气，“这样怎么说啊？”便拉起古晓洛掀开被子坐了起来。清了一下喉咙，“你生气，我不会陪你生气，你不高兴，我要看心情会不会高兴，你去扫地除非卫生委员安排我和你一起扫，不然我不会陪你扫，你去打饭，我绝不会帮你打，你被人欺负了，我不会帮你扁，你要去欺负人了，我更不会帮你扁。你听清楚了吗？”
　　古晓洛越听眼睛瞪的越大，听到最后忍不住吼了出来，“为什么？”
　　简语冷淡地看着她，“我为什么要帮你做？你又不是我女朋友或男朋友。”
　　呜～～说的怎么跟王斯的不一样？呜～～古晓洛咬着被子痛苦地思考起来。
　　简语仔细地看了她一眼，很满意她的表现，跨过被子，走下床，扔下一句，“你自己好好想想。”
　　想？我还想？我就是想的太多才会闹出这一出戏来，讨厌的王斯，居然骗了我，讨厌的简语，居然这么对我，呜～～我不要想了。

　　第十八章

　　古晓洛抱着书和简语一起走下楼梯，忽然好像听到有人叫自己的名字，便驻足停顿下来，四处张望起来。
　　“洛洛，洛洛。”远处有人急促呼唤着她的名字。
　　没看见啊，谁叫我啊？算了，不理了。左右看了一下没发现有认识的人在附近啊，于是，又抬脚准备要走，肩膀被人拍了一下，惊吓地往简语的方向跳了一下。看过去，这个人是，嗯？哦，终于认出来了是云儒风呀。他正努力地使自己呼吸正常，因为跑步而亮晶晶的，嘴角挽着喜悦的笑，“洛洛，好久不见你了呢。”
　　古晓洛抚着刚才恢复正常心跳的心脏，有点抱怨地说：“是你呀，刚刚吓到我了呢，你找我有什么事吗？”
　　云儒风终于顺了气，不好意思地摸了摸头，“我以为你的教室在那边，会在那个楼梯下来。”指了一下离她们下来的楼梯有点距离的楼梯，“看到你在这边走下来，我怕追不上你就……不好意思呢，吓到你了？不好意思。”
　　古晓洛刚想要客气的说一声，没什么。“他是谁？”冷不防地，简语拉住了古晓洛的手，半眯起眼睛看向眼前这个摆明了意图的家伙。
　　古晓洛看看她，再看看他，把拳头放到嘴边“咳”了一声，“我来为你们介绍一下。”
　　伸出修长的玉手，向云儒风的方向摆了一下，“这位是云儒风，是02商英1班的。”
　　“这位是我的同学，简语。”再把手摆回简语的方向。
　　Ok，介绍完毕。
　　云儒风看过去，正想有礼的微笑点头，看见简语微微抬高的精致下巴，眯起的眼睛亮亮的透着光，这百发现眼前的女孩子长的很美丽呢，那古典的瓜子脸透着不可侵犯的神圣光芒，宜古宜今的很吸引人呀。
　　简语看他看着自己在发愣，本来就对他印象不好了，现在又这样看着自己，一股气上来，开骂了，“你看什么看？没见过美女呀？再看我就把你的眼珠挖下来，你别以为我会看的上你，即使我这么美丽无双，高贵大方……唔……”接下来的话被灭音了。
　　见识过她骂人的狠劲，古晓洛连忙捂住她的小嘴，再看向还在震惊（刚刚是惊艳，现在是惊吓）中的云儒风，没什么歉意的抱歉道，“不好意思呢，她开玩笑的，你找我有什么事啊？”
　　哦，哦。云儒风回过神来，再小心翼翼地看了简语一眼，心中暗叹，真是人不可貌相呀，还是洛洛的天真可爱动人，心中对古晓洛的好感又多了几分，“是这样，你还记得我上次和你提的那件事吗？就是学生会内部联谊的事。”
　　啊？古晓洛立刻眼睛亮了起来，大食会？“记得啊，原来是找我是为了这件事啊，上面批准了吗？”
　　云儒风点了点头，看到她那么高兴，自己心里也是很高兴的，看来她对自己还是很有好感的呢，不然又怎么会这么高兴与自己共事呢。“是呀，前两天就批了，我到秘书部找你，可是总见不到，就到这边来找你了，你不介意吧？”
　　“呵呵，怎么会呢，这几天我有事啊，没到学生会呢。”古晓洛立刻眉开眼笑了起来，大食会大食会，啦啦啦，心里唱起了歌曲。
　　简语看了看古晓洛高兴的样子，再看看那个狗头卑鄙无耻的样子，心中很是气闷，便扔下一句，“我走了。”转身就走。
　　古晓洛还沉在被食物包围的美梦中，也没有发现简语就那么气呼呼地走了，直到云儒风在她耳边，喂了好几句，才回过神来，捂了一下耳朵，“你干吗？叫那么大声。”
　　云儒风看了看她，再指向简语消失的方向，“那个，你的同学走了。”
　　古晓洛这时才发现原来站在身边的简语什么时候换成是云儒风了？再看向云儒风指的方向，怎么突然走了？心里一下子也摸不着底，算了，说不定是那个女人的更年期到了，还是不要去找她的好，就笑了笑说，“呵呵，她大概有事先走了吧。”
　　云儒风也没怎么在意的问着，“她好像有点生气的样子呢，不去管她真的没事吗？”
　　古晓洛更是粗神经，“她？有吗？她就是那个样子，不理她就好。”
　　云儒风笑了，建议道，“那，我们找个地方坐坐，顺便讨论一下到时的流程？”
　　古晓洛听了笑的大眼都弯成月牙了，连连点头，“好呀好呀，要好好讨论。”
　　“那去学校的餐厅吧，你喜欢那个？”
　　古晓洛想起洞蜜园的布丁蛋糕，再看看眼前这个摆明了是要当冤大头的人，很爽快地笑着说，“洞蜜园。”
　　************************************************************************************************************************************
　　坐在洞蜜园的椅子上，左右捧着热可可，右手拿着小汤匙，好幸福啊。古晓洛乐晕晕的吃着。
　　云儒风从坐下点了东西后就一直没说话，只是看着她在发愣，她的神色也是迷迷糊糊的，好像在发呆，还时不时的笑（她是因为想到了待会可以吃的笑了，可怜的人），难不成她也在为看到自己也高兴？后来服务生拿来饮料后，她的笑容更是甜蜜了，她真是一个美丽的女孩子，无论是样貌还是性格都是那么的美好，如果有个这样的女朋友自己一定会很幸福吧，云儒风痴痴的想着。
　　吃完了东西，好幸福地舒了口气，古晓洛放松了身体靠在椅背上，“云儒风，你怎么不点东西吃？这里的点心都好好吃呢。”
　　云儒风温柔的看着她，双手撑在桌面上，托着下巴，“你喜欢吃？那就多点一点呀，对了，我们可是也算是一回生二回熟了，你怎么还叫我全名？”
　　古晓洛睁圆了大眼睛看了看他，点了下头，然后不好意思地挠了一下头，“嘿嘿，我都没注意呢，就那么叫着习惯了。”
　　云儒风轻声低问，“叫我儒风，好么？”
　　古晓洛率直地点点头，“当然可以啊，儒……风，儒风。”叫了两声后，终于很顺口地叫了出来，很满意地对自己点了点头。
　　云儒风听了后，身子轻轻一震，红了脸，低了头。
　　古晓洛看着他一副鸵鸟样的也没什么在意，“hi”了一声招回他的注意之后，嘿嘿地笑了两声，“那个，儒风呀，我可不可以再叫一点东西吃？”
　　-_-|| 云儒风愣了一下，连忙点头，“你叫呀，随便点啊，还是我帮你叫？”回头便招呼服务生过来。
　　古晓洛摇了摇，细声细气地说，“不用了，我自己来吧。”
　　转过头跟服务生说，“嗯，我要两个蛋挞，一份萍果派，一份菠萝派，一个三色雪糕，啊，我要打包两份布丁蛋糕，两份蛋挞，就这样吧。”
　　还就这样吧？服务生看着眼前这个斯斯文文，纤纤细细的女孩子，自己一个人就吃那么多？居然还要吃完了兜着走，真是，那个，人不可貌相啊，确认好订单后，摸了摸冷汗走了。
　　点完后的古晓洛很高兴的回过头来向云儒风羞涩地一笑：“我，是不是很能吃呀？”
　　云儒风慌乱地收拾起目瞪口呆的表情，很努力地笑着，“我最不喜欢扭扭捏捏装模作样的女生了，你这样自自然然的是最好的了，我很喜欢呢，又怎么会介意。”
　　就算你介意我也不会怎么样呀，不过给钱的是老大，我当然要给你面子，顺你的台阶下啦，古晓洛还是馅馅媚媚地笑着说：“是呀，是呀，我也是最讨厌那样的人了。”唉，早知道刚刚再叫一个菠萝包和冰沙了。下次，有机会一定要。
　　云儒风看着她的如花笑颜头都快晕了，“洛洛，再叫一次我的名字，好么？”
　　哈哈，萍果派先来了，好吃呀，好吃，埋头苦吃的古晓洛应观众要求地从牙缝边吐出两个字，“儒风。”
　　天籁之音，大抵就是这样了吧，第一次的恋爱对象就是面前这样一个精灵般可爱动人又甜美，自己真是幸福呢，决定了，趁着这么好的气氛，说不定，说不定，她会，她会答应自己呢，而且她好像对自己也有好感呢，要不然怎么会这么毫无拘束地在自己面前表露她的真性情呢，打定主意，便开口说着，“洛洛，你还记得我们第一次见面吗？是在玉兰花道上。”
　　温柔地回应，“儒风～”
　　“当时正是玉兰花开的季节，我一抬头就看到了你。”
　　低声地回应，“儒风～”
　　“你当时那样，目不转睛地看着我，我心里就卟嗵卟嗵地跳了起来，我那时就想逃走。”
　　轻轻地回应，“儒风～”
　　“后来，在招收会看到你，一看到你，我就忍不住想靠近你，于是借着戏剧社的机会去跟你说话。”
　　甜甜地回应，“儒风～”
　　……
　　……
　　玻璃窗外看去，一个温文俊秀的男孩正面红如花，眼神紧张地低头倾诉着心声，一个精灵动人的女孩正埋头在食物山中奋斗还不时地吐出两个双音。仿佛有天使在头上歌唱着幸福快乐的音调，一切都很美满呢！
　　“砰”的门关上的声音，引来了简语的注意力，看过去，是惹自己生气的家伙，哼的一声，把脸撇到一边去，不理你了。
　　古晓洛换上室内拖鞋，一脸高兴的分享的向简语走过去，手上提着几个淡绿的环保盒，一屁股地坐到她面前，举了举手上的东西，讨好地笑着说，“阿语，我给你带好吃的回来了，在洞蜜园买的，是你喜欢的草莓布丁蛋糕哦，还有刚出炉的蛋挞呢。”
　　简语一肚子的火立刻被她那满脸的花痴笑脸扑灭了，好心情地接过，“怎么突然对我那么好呀？”
　　古晓洛说，“是云儒风请的，不要白不要嘛。”
　　简语停下口，瞪着她，“他干吗请你吃东西？”
　　古晓洛无辜地耸了耸肩，“不知道啊，他家有钱没处花吧，我拼命叫他儒风，儒风的，他就任我叫任我吃了，哈哈哈，好高兴啊，下次我们叫上王斯，三个人一起去吃他。”
　　简语无语地看着她，这个，女人。
　　古晓洛也看着她，然后小心翼翼地开口，“阿语，你怎么不吃了？不想吃呀？那我帮你吃了吧。”说完，就把手向她的方向伸去，目标：被咬了一口的草莓布丁蛋糕。
　　简语立刻回过神来，反射性地缩回手捍卫自己的点心，“那是我的。”
　　“分我吃点啦。”
　　“你猪哦，还吃不够。”
　　……
　　……
　　一时，寝室内烽烟滚滚，一场蛋糕争夺战就这样开锣了。

　　第十九章

　　“洛洛，有人～找你咯。”在门口坐的同学怪声怪气地叫着，然后班上的大部分同学都好像很有默契的好像拥有一个共同的秘密似的开始笑了起来。
　　古晓洛奇怪地看了一眼这群猪头，自从上次和云儒风在洞蜜园吃东西被人看到后，班上的人就总是神经兮兮的，然后在这么一个多日来莫名其妙的气氛中起身出去。唉，果然是云儒风，每次他来找自己，班上那群猪头就是那个该全去精神科检查的模样来对自己傻笑，都不知道该说些什么好，真是让人乱恶心一把的，特别是吴国骅那只猪，老在自己身边转，还问自己要什么糖来吃，真是神经的代言人，他不知道我是不吃糖的吗？上次给他吃的糖还是一个月前买的呢，他吃了也不知道有没有什么问题啊。
　　云儒风看见古晓洛走出来，立刻笑着走过去，“洛洛，早上好啊！”
　　古晓洛看见他向自己走过来，笑了笑，“早啊，儒风，有什么事呀？”
　　云儒风扬了一下手上拿的本本，“我把学生会联谊的流程，地点都做了一下简单的计划了，你什么时候有时间，我们一起商量一下细节？”
　　古晓洛“哦”了一声然后停顿了两秒满脸抱歉遗憾地说：“真的真的好抱歉呀，儒风，我最近都没什么空闲的时间呢。”
　　原是笑容盈盈的脸僵了一僵，云儒风很快的再笑了一下，“哦？为什么？”
　　古晓洛苦恼得侧过头，“唉，都是我自己不好，我都忘记了呢，还有一个月不到的时间就要考英语二级了，我还没有好好的背过书，做过题，到时真不知道该怎么办好，只好现在来临时抱佛脚了，真的，真的，太抱歉了呢。”
　　云儒风听了后，失望的神色在脸上闪过，干笑了几下，还是诚挚的说，“我是不会介意的，只是有点失望而已，你要学习嘛，我还以为是我常常来找你，让你觉得我很烦了呢。”
　　古晓洛听了偷偷松了口气，挂上笑容，连忙摇摇手，“你真好，我又怎么会以为你烦呢，我才觉得好抱歉呀，原本都说好要帮忙的，现在却又这样，如果我有空了一定会去找你的。”
　　云儒风听了她的话立刻有点羞赫的低了下头，恢复了阳光般的笑容，“好呀，那我等你来，闷的时候给我电话，我来……陪你，好好复习，到时考好试，我相信你可以过的。”
　　古晓洛听了，心里暗想，我当然可以过啦～手上就做了个用力的手势，“我会加油的，谢谢你，快要上课了呢，我先进去了。”
　　云儒风笑着摇头，“好的，Seeyou。”
　　“Bye!”
　　哼着周杰伦的米兰的小铁匠，古晓洛滑进座位，旁边的简语看见她回来了，偏头看了看她，注意到她一副春城无处不开花的样子，语气酸溜溜的问：“怎么，才出去见一会面就爽成这个样子了？”
　　古晓洛也没注意到她的语气，高兴地得意地笑着，一点也不见刚才的抱歉苦恼状，“是呀，我好高兴呢，不用再去做苦力了，哈哈。”
　　简语听了觉得怪怪的，怎么牛头不对马嘴，搭不上调似的？便又开口问，“什么苦力？你要去做什么事的吗？”
　　古晓洛把头压向她的方向，像说秘密一样压低了声调，“我不用去做学生会联谊的安排工作了。”
　　简语听了后，不解的抬了一下左眉，奇怪地问道：“你不是很争取那份任务的吗？怎么突然不去了？”
　　古晓洛懊恼地皱了一下眉头，大大地叹了口气，“唉～我那时候那个笨（古古说，你这才知道自己笨？）呀，都忘记了，我做那么多事也可以去吃的呀，我也是学生会的嘛，气死我了，白白做了那么多天的功夫，我都不知道有多后悔，怎么还会跑去做？”
　　>_<～～“你，那个。”简语的话堵了一下，顺了口气，才看着她说，“你现在才发现？”原来这个外在聪明伶俐的家伙是个彻头彻尾的白痴。
　　“对啊。”古晓洛理直气壮地回答，“都是那个死王斯啦，也不早点提醒我的说，昨晚才跟我说，害我做了那么多功夫，幸好我和他出去时，吃了不少东西呢，不然就真的得不偿失了。”
　　古晓洛岔岔不平的滔滔不绝的说着，压根没注意到简语的表情从脸部微微的抽筋到僵硬再到扭曲最后终于回归平静，变化之精彩到如果戏剧社的老大看到了，非天天追着她进社不可。
　　“你说是不是呀，阿语？”古晓洛说完后还要找一下支持，对简语眨巴着眼睛问着。
　　简语有气无力地说，“你说是就是吧。”
　　古晓洛听了很满意地点了下头，这才注意到简语的不对劲，“那个，阿语啊，你不舒服吗？脸色怪怪的。”
　　简语冷静地说，“没什么，让我静一静就好，我要好好地想点事情。”说完就趴在桌子上，脸放在手臂间。
　　让古晓洛看着她的后脑勺发愣，她到底怎么了？嘟了下嘴，拿出小说，是弄大的《悲惨大学生活》呢，HH好可怜啊，永琪好可爱啊，哈哈，好搞笑啊，立刻把简语的不对劲甩到九霄云外了。
　　简语趴在那里，开始努力地想，这个女人，好吃懒做爱装蒜，可以坐着绝不站着，可以靠着绝不坐着，可以躺着绝不靠着，神经比电线杆还粗，除了样子长的还满漂亮的之外，一无是处，简直就可以用“金玉其外，败絮其中”来作最佳的诠释，那我到底是怎么喜欢上她的？想不明白啊，想不明白。
　　随着老师的进来，简语被古晓洛叫了起来，她坐起身，机械式的拿出书本放在桌面上并打开老师要讲的页面就又沉入自己的思维里了，我是怎么喜欢上她的？是在开学时，打开宿舍大门时，在窗户的阳光照耀下，那个站在书桌前沐浴在阳光下仿佛背后长着天使的洁白的翅膀的精灵般的美丽憾入心底？还是她第一次磨在身边调皮耍赖的可爱模样？或者是她静默地沉入思考时的沉静柔美？难道是……
　　唉，无意识地转头看着自己旁边的她，她正低着头，埋进小说的世界里，浑然不觉自己的烦恼，唉，那么不知不觉间就上了瘾就好像罂粟般的食髓知味般的欲罢不能了，可是怎么会喜欢上这样一个人，不能喜欢更好的吗？再叹一口气，真是三生不幸爱上你。

　　第二十章

　　王斯坐在宿舍的凳子上看了看桌子边努力看小说的古晓洛，再看看坐在床上看星座书的简语，就跟平常一样都是各做各的事，可是那个气氛却低的可以 把北极熊冻死，眼珠转了转，踹了一脚给古晓洛的凳子，她居然一点反应都没有，又用力地再踹一脚，终于看到她奇怪又气愤地从书里抬起头来瞪着自己。
　　王斯给了她一个，我们出去的眼神，往外面扬了扬下巴，便率先走到阳台。
　　古晓洛看着手中的书，再看看已经走了出去的王斯，心里开始激烈的心里斗争，出去？不出去？
　　咳～王斯在外面咳嗽了好大的一声。唉，现在不是社会主义了吗？怎么还会有霸权主义存在？古晓洛放下手中的书，垂头丧气地走出去。
　　王斯看着古晓洛拖拖拉拉地死出来，翻个白眼，一把把还在阳台门处磨蹭的她拖出去，“你干吗啊？让你出来又不是让你上断头台，拖拖拉拉的干吗呀。”
　　古晓洛一脸的气愤就差点要去击鼓鸣冤了，大声的反驳，“哦？那个，人家在看书啊，正看到高潮啦，是你有事要找我，还对我那么凶。”
　　王斯双手插腰，一副高高在上的样子看着她，“高潮高潮，又不是在做爱哪里来那么多高潮的？叫你出来就出来，那么多话。”
　　哼，让我出来我就要出来哦，你以为你是谁啊？你是主席啊？哼，我肯出来是看在我们同个宿舍那么久了，又看在你那么可怜巴巴来求我的份上，居然还敢对我那么大声……古晓洛低头嘀咕着。
　　王斯看着她的发旋，听着她的嘀咕，直有气泡从胃一直往头上冒，“你嘀嘀咕咕的说完了没有？每次跟你说话怎么都会被扯到十万八千里外？我有话要问你啦。”
　　古晓洛猛的抬起头，很无辜地看着她，闪着亮晶晶的眼睛，“是你自己不说啊，我又没有捂住你的嘴巴，我在等你问啊。”
　　又来了，王斯吐了一口气，忍耐，忍耐，不可以让她又气得走题了，“那个，简语到底怎么了？”
　　古晓洛听了就探头往简语的方向看过去，她正坐在床上呢，怎么了？
　　王斯连忙拉她回来，慌乱地敲了一下她的头，恶狠狠的说，“你在干吗？”
　　古晓洛缩了缩脖子，摸摸头，好无奈地反问，“你在干吗？你问我简语怎么了。我就去看看啊。”
　　王斯猛地吸了一口气，把伸向古晓洛的双手努力地收回来，我要掐死她也等我问出话来先，忍耐啊忍耐。“我问你又不是要你这样去看，你这个样子，就会被她知道啦。”
　　古晓洛好笑地看着王斯，“那个，阿斯啊，你是不是当记者当多了？就算被阿语知道了也不会怎么样啊，难道她会吃了你？我不去看怎么知道她怎么了？”
　　“你，你猪头啊，她心情不好呢，你。你都没有感觉的吗？你和她一个班又坐在一起，难道她是回来了才这样？”王斯努力控制着自己，还要平稳地发出声音来，真是太强声所难了。
　　古晓洛听了之后觉得好像是啊，赞同地点点头，“是啊，你不说，我都忘记了呢。”
　　这样也可以忘记？王斯刚才在努力控制的气泡全部都蒸发掉升到天空上了，身体虚弱地靠在栏杆上，“那你就说说吧。”
　　嗯，古晓洛陷入沉思中，然后作恍然大悟状，“今天在班里就是这样啦，她那号表情从早上就摆到现在啦，都没变过，你要是不说啊，我还忘记了她原本不是这个表情的。”
　　～～>_<～～
　　“呵呵，开了玩笑，大家轻松点。我不知道啊，早上开始就怪怪的了，你要是想知道，我去问她吧。”古晓洛认真地说着，马上就转过身去了，速度快的连王斯都来不急拉住她，就见她光速一样向简语靠近了，王斯伸头出去偷看，简语发现古晓洛靠近后，周身的气温简直降低了10度不止，这时王斯就很羡慕古晓洛了，人神经粗点就那么的好事。
　　古晓洛一屁股坐到简语身边，也不管人家的黑口黑脸的样子就快跟包青天有得比了，还亲热地靠了过去，“阿语啊？你是不是心情不好？你心情不好就告诉我啊，你这样闷下去会闷出病来的。”
　　简语瞪着她，咬牙切齿地说，“不用，你离我远点就好。”
　　可惜一直有着坚持不挠精神的古晓洛更本不理她的坏脸色坏语气，谁叫她摆了一天，都看习惯了，“告诉我啦，我跟你分担啊，告诉我啊！”
　　简语推开她粘上来的手，“走开。”
　　古晓洛又贴上去，还亲亲热热地把脸贴上简语的手臂，“阿语，告诉我吧。”
　　简语看她一副我想听的三八样，气的眼中冒星星，一摔手想把她的摔开，谁知却听到好大一声，好像是高空砸物的声音，再看看身边的人不见了，连忙往床下看去。
　　王斯惊呼一声也跑了过来，“洛洛，洛洛，你没事吧？”
　　古晓洛一下子不觉被简语推了下去，茫然的坐起来，等头上的小鸟，星星乃至月亮都消失后才后知后觉的发现自己是被简语推了下来，一手捂住头上好像在变大的大包，一手指颤抖抖地指向简语，“你，你居然这样对我。”
　　看她那悬泪欲滴的样子，简语张开嘴巴却吐不出“抱歉”这两个字，呆呆地张嘴又闭上。
　　古晓洛也因为冲击比较大，说完这句后，下面的反应都忘了。
　　王斯看看这个又看看那个，扶起古晓洛到她的床上坐下，“洛洛，你有没有头晕？有没有想吐？”
　　“我，我。”古晓洛张开嘴巴断断续续地说了两个字，然后，哇的一声叫了出来，“我想哭。”
　　说完，就又哇的一声，哭了起来，王斯手忙脚乱地安慰她，“好啦，不要哭啦，我陪你去看校医。”
　　古晓洛靠在她怀里摇头，“我，呃，我不要去，呃，看兽医。”
　　王斯差点仰天长啸了，兽医？
　　简语死死地盯着古晓洛，她哭的像受了天大的委屈的孩子，一点形像都没有，眼泪鼻涕一点都不客气的往王斯的身上抹，好难看，但是自己的心好痛，却伸不出手去安慰她，她什么都不知道，什么都不明白自己在气什么，那自己气了那么久到底是为什么呢？气的人都不知道自己的在气她，真是白气了半天了。
　　王斯看着自己的衣服湿了一大片，忍不住气的看向惹起这个事端的罪魁祸首，气愤的说，“你，过来搞定她。”
　　简语看看她，再看看古晓洛，有点犹豫地动了一下，王斯看她呆呆的样子，推开古晓洛走过去，把她一把拉过去，HOHO，刚刚推人的时候那么的快速有坚定，现在就这么拖拖拉拉的。
　　简语坐在床边，还来不及走开就被古晓洛一把抱住，眼泪鼻涕全粘到身上，哭声简直就可以和当年的孟姜女相比了，轻轻地牵起她，让她可以哭的更舒服点，认命地想，唉，就这样吧。
　　王斯换了衣服，关上宿舍门，把那一室好不容易换来的气氛留给她们。

　　第二十一章

　　呜～～古晓洛发挥无敌哭功，持续了，嗯，大概十一分钟后，终于有了暂停的样子了，她停了一下，看向简语，嗯，衣服好脏啊（也不想想是谁干的）连忙退开，摆出小媳妇的模样看着简语，“阿语～，我要喝水。”
　　呼～简语松了一口气，她再不停止自己也要掐死她了，那来那么多的眼泪，把自己都烦死了，那哭声把心绞痛着就快得心脏病了，听到她终于要停下来了，连忙点头，帮她倒了杯蒸馏水，看她努力的喝着，再看看自己湿嗒嗒的衣服，一阵恶心升上来，打开衣柜，拿出衣服到洗手间换了起来，把衣服扔到盘子里，走出去。
　　看到古晓洛捧着水杯在打嗝，顺手接过杯子，拍拍她的后背，感觉到她又向自己靠过来，还在自己怀里找了个舒服的位置光明正大的赖着了，朝天花板翻了个白眼，“要睡就躺在床上睡啊，干吗睡在我身上？”
　　古晓洛摸摸头上的包，看着她，“那个，床太硬啦，你身上比较舒服。”
　　看着她的动作，心中那丝愧疚就开始泛滥了，心开始软了，口也开始松了，“你要躺就躺吧。”
　　古晓洛舒舒服服的躺着，微仰着头对她说，“阿语，你还没跟我说你心情为什么不好呢。”
　　简语叹了口气，到底还是要说啊，“还不是你气的。”
　　古晓洛瞪大圆滚滚的眼睛，指着自己很无辜的问，“我？关我什么事。”
　　简语偏了偏头，小声的说，“那个，你还记得你上次问我的事吗？”
　　古晓洛疑惑的问，“是什么事啊？我问的很多啊。”
　　简语的耳根开始微微发烫，咳了一下，才说出话来，“那，就是那次，你，你问了王斯之后，才来问我的事啊，你不要跟我说你忘了。”说到最后一句语气明显变粗了。
　　上次王斯的？到底是那件呀，脑袋转了好几圈，想啊想啊。简语的耐心都快被她磨光了，她才终于做出我明了了的表情，吐了一个音节，“哦。”
　　哦？简语瞪着她，瞪她再瞪她，“哦？哦什么？哦是什么意思啊。”
　　古晓洛被她瞪的心里虚虚的，语气有点飘了，“哦就是哦啊，就是我知道了。嘿嘿。”
　　稍做沉默，简语咬了咬唇，有点不好意思的问，“你知道？那，那你怎么说呀？”
　　古晓洛僵硬了起来，突然觉得好像怎么坐都不舒服，就从简语的怀里坐了起来，不知所措的说，“什么，什么怎么说？”
　　简语按着她的肩膀，不让她逃走，“洛洛，我们好好谈谈好吗？”
　　古晓洛摆了一个暂停的手势，低头思考了好一会后，做了一个决定，抬头坚定的看着简语，“阿语，你是不是要跟我说那个？”
　　那个？简语立刻就明白了过来，马上点头，“对。”
　　古晓洛扭扭拧拧了一下，嘿嘿傻笑着说，“可不可以不要现在说？”
　　简语马上横眉竖目起来，恶狠狠的说，“为什么不可以现在说？”
　　古晓洛缩了缩脑袋，委屈的小声说，“现在不好。”
　　简语气势越涨，“那里不好了？”
　　古晓洛拿起床头的一本小说，委屈的说，“小说上面表白的场面都是很浪漫很唯美的啦，你看，我们现在在宿舍，又坐在床上，你刚刚还凶过我，一点都不浪漫也不唯美，我不要。”
　　听到她的话英雄也要气短了，何况一个区区的简语？她呆了一会，以气短的语气问，“那要什么时候才适合？你不是要我抱个吉他坐在楼下给你弹歌吧。”
　　嗯？完全听不出这不是问号的句子的古晓洛迟疑了好一会儿，“那个，你先唱一下给我听，要是像‘夜半歌声’一样的话，就不要去吓人了，会让我丢脸呢。”
　　简语翻了个白眼，“你听不出来吗？我说的是句号又不是问号，我才不要做那么丢脸的事呢。”
　　古晓洛生气了，居然玩我，抬手就敲了她一下，“居然骗了我还说的那么大声。”
　　敲完后就缩到床角去了，因为简语瞪大了眼睛，还凶巴巴的看着她，“你居然敢拿书来打我？”
　　努力的往已经没有退路的床角缩着，古晓洛努力的给自己申辩，“我不是故意的，我忘记了还拿着书，我只是想轻轻敲一下。”
　　简语一句话都不说，只是移动了身体向她逼近，古晓洛急了，“不要过来啊，阿语，不要啊，不要打我，哇哇哇哇哇哇哇救命啊，呜，呜”
　　晕晕的，沉沉的，甜甜的，又被堵住了，简语的舌头伸了进来，在牙床，舌尖轻轻逗弄着，引起一阵阵酥麻，身子也不由的发起软来，头脑也渐渐晕热起来，轻轻的一阵凉凉的风吹了进来。
　　睁开眼睛看，简语的眼睛清澈的就好像一汪秋水让人直想溺在里面，缠缠绵绵的怎么都松不开身。
　　扶起她的身子让她坐直，简语很着古晓洛认真的说，“你知道吗？我想仰天长啸，问一问老天爷，我怎么会看上你的？”
　　古晓洛也很无辜呢，摸了摸头，“你去问问啊，我也不知道呢，问了答案再告诉我。”
　　简语怔了一下，瞪她一眼，很是坚决的掉转头走下床，不再看后面那个呆瓜一眼，这样的话题再谈下去之会让自己吐血而已。
　　可身后依然传来古晓洛不知死活的声音，“记住啊，要浪漫呀！”
　　扑嗵，传来简语一时气愤准备回头喷血却因为转的太快左脚绊住右脚倒下的声音。
　　“哎呀。”古晓洛惊起，“阿语，你怎么了？怎么摔倒了。”
　　趴在地上的简语一直无言。
　　这个算不算一报还一报？她把她推下床，她却让她摔倒在地，看来老天爷还是公平的。
　　嘿嘿，终于上来更新了，大家不要怪我啊，要看原因就去看我的“原味爱情”那里已经把我的
　　更新苦难记说了个一清二楚了，上来了就很高兴了，滚来滚去

　　第二十二章

　　肩膀被轻拍了一下，古晓洛回过神来，转身看去，迎入眼帘的是只穿着一件宽大的米色毛线衣，一条灰蓝色牛仔裤便显得明媚动人的简语。
　　“洛洛，你在看什么？”
　　揉了揉犯困的眼，古晓洛懒懒的扬声抗议，“怎么那么久啊.”
　　简语无奈的耸耸肩，摊开双手，“你也知道啦,学生会就是这样的呀,小事要开,大事更要开,一开就没完没了的.”
　　古晓洛撒娇的拉着她的手，摆出个哭丧的脸，“呜呜呜,不管啦,我在这里等了这么久你要赔我.”
　　“陪你?好啊,我现在不正在陪你了.”简语奇怪的反问。
　　古晓洛眯起眼睛瞪她一下，居然给我打混？“不是这个陪啦,是赔偿的赔,你要赔我.”
　　没折的点头，“汗,好吧，那你说要怎么赔?”
　　古晓洛搓着手，成功了，成功了。“嘿嘿,那个,我要去吃雪糕.”
　　简语一听就横眉竖目了起来，严厉的说：“吃雪糕?这么冷的天气去吃雪糕,你找死啊.不准!”
　　“哇哇,不管拉,要吃就要吃,让我去吃～～”古努力发挥她的无敌缠功,发誓一定要吃到雪糕不可.
　　-_-||
　　“学习怎么不见你那么努力,吃雪糕就那么拼命,不要再拉了,再拉衣服就烂了。”
　　简按住自己被拔的严重伤害的衣服大声叫着，抬起手狠狠给她的爆头（哦，不是cs里的爆头哦，只是敲了一下），终于世界平静了。
　　>_<～～
　　“雪糕!雪糕～”捂住头上刚被敲的包,一脸委屈不折不挠的低声说.
　　简举看着她那皱成一团的小脸，满是可怜兮兮的，便举起双手投降了,\\\\\\\"好吧,吃就吃,不过只准一次哦。\\\\\\\"
　　目的达到了，才不管呢，有一就有二，嘿嘿，然后就有无数次的可能，“呵呵,我就知道你最好了.”古晓洛扑到简的怀里爱娇的说着.
　　简抚着她滑嫩的小脸,叹息着，“你就这个时候才会乖.”
　　“嘻嘻,阿语,去吃啦～～”古晓洛猴急的拉着她的手摇了摇.
　　简语笑了起来，整个人温温暖暖的，像闪着一圈白光，反手拉住她的手向楼梯方向走,古晓洛抬头看着她美丽的脸，再看了看两人十指交握的手一阵甜蜜涌上心头,哎呀，脸上怎么热热的？千万千万不要脸红啊,心中好甜啊，忍不住想笑出来，嘻嘻。
　　古晓洛放松了身子轻轻向简语的方向偎了过去,看着她艳如桃李的脸,着迷的开口,“阿语……”
　　正一边想着刚才开会提出来的问题,一边慢悠悠走着的简语随口的应着,\\\\\\\"唔?\\\\\\\"
　　双眼迷朦的古晓洛,靠近一点靠近一点再靠近了一点,有点害羞的说,\\\\\\\"阿语,我,我……\\\\\\\"
　　唔?简疑惑的低头看着她,发现她正满眼桃花的看着自己,心中不自禁的漏跳了一拍.
　　脸越来越红的古晓洛断断续续的说着，把简语的心也提到了半空中，\\\\\\\"我,我喜……\\\\\\\"
　　\\\\\\\"简语.\\\\\\\"平地一声雷响起,把一双交颈的甜蜜鸳鸯惊的双双散开,隔开的安全距离简直可以让一辆汽车通过.
　　又羞又怒又不甘心的简语瞪向那雷声的发源地,md,居然,居然打扰我的好事?
　　那个浑然不知自己成了棒打鸳鸯那只棒子的木头棒子,还带着讨好的语气说,\\\\\\\"简语啊,追上你真好,刚刚说的那个xx条目啊,刚才我们讨论了一下,认为……\\\\\\\"
　　“好了好了。”简语挥了挥手,不留情的打断他的话,\\\\\\\"那个问题,下次再说吧,我现在有重要的事要解决，洛洛……\\\\\\\"嗯?刚才还在身边的古晓洛跑到那里去了?看了一下四周，她居然无声无息的向楼梯方向偷偷的跑了过去？
　　简语动作迅速的截住她逃跑的身子，一把拉住她幼咪咪粉嫩嫩的小手，打发似的跟那根棒子说，“我知道了，那个问题下次再说吧。好走不送了。”
　　可惜棒子被打发了也依然是棒子，完全不会看脸色，还傻乎乎的说，“哎呀，不行啦，今天事今天毕嘛，来，我们先把这个问题的结果讨论出来。”
　　还来？谁甩你啊。
　　简语拉紧一直在挣扎的古晓洛，朝棒子丢了一个你白痴啊的白眼，低头警告似的轻声说，“洛洛，你乖点。”
　　古晓洛听了之后乖乖的停了一下，突然想起自己干吗要这么乖？又挣扎起来，还好象在害羞的被人偷窥了秘密的压低了声音，“你，你不要这样，有外人在呢。”说完还瞟了一眼棒子以示外人在那里。
　　“那有什么关系？他要看就让他看。”毫无道德感的简语一脸的不在乎。还加紧了力道象要把古晓洛揉进她身体里一样。
　　看着那双在窃窃私语的人儿，不解风情的棒子秉持着他的棒子本性用羡慕的语气说着，“呵呵，你们的感情真好呢，好让人嫉妒啊。”
　　一句象笑话一样的话语把两个正在忙碌着切磋太极精粹的忙碌着的人定住，先是慢慢的抬头互看了对方一眼，接着变齐刷刷的忽的扭头转身看着他，被那整齐的气势一下子慑住了的棒子，“哇”的小叫了一声，后退了一小步，莫名其妙的问，“怎，怎么了？”
　　简语一把把古晓洛拉到她身后，眼光灼灼语气紧绷的逼进棒子，“你说什么？你再说一次，你是不是因为嫉妒我们所以才一直在打扰我们？你想拆散我们，我知道了，这个就是你怎么说都不肯走的原因，原来你在觊觎我们的美貌，你这个丧尽天良天打雷劈人神共愤的大变态，我跟你说，你不用想了，你不会得逞的，我要对你订草人，我要到各大网站披露你邪恶的本性，我要打110让警察来警恶锄奸，我要――呜呜呜。”
　　“对不起，以上你所听到的皆属你个人幻觉，不好意思，我们还有事要先走了，失陪了。”古摆出十二万分的甜美，脆生生的对那根被简语逼的吓坏了似的缩到墙角拼命发抖一心想逃却毫无退路的棒子没什么诚意的说着。
　　说完就拉起还挥动着拳头要去教训教训他的简语逃命似的走了。
　　左转右拐，一口气冲到校园东侧的湖边，古晓洛才停下来，让两个人都可以喘大气。
　　“你，你干吗阻，阻止我去，去扁他？莫非，莫非你也对他有意思？”简语一边喘气，还一边急忙用恢复了自由的嘴巴责问着，说到最后一句几乎是尖叫了起来。
　　捣了捣自己受到噪音侵袭的耳朵，古晓洛喘着气白了她一眼，“你说什么呀，真是的。”
　　“洛洛。”简语的声音一下子低了个八度。
　　古晓洛看着她严肃了起来的脸，心下有点奇怪的问，“怎么了？”
　　简语伸手拉住她的手，一脸的破釜沉舟，“洛洛，我喜欢你，你，你喜欢我吗？”
　　“啊，啊，啊，你怎么说了？不是说不是现在说的吗？”一愣之后，发现问题重大的古晓洛大声叫了起来。
　　简语也气了，不顾一切的大声嚷嚷，“为什么不能现在说？想说就要说啊，表白也要看时辰的吗?你说啊，你到底喜不喜欢我？”
　　被人一吼就泄气的古晓洛低下了头，“可是，可是，我，我……”
　　“你什么啊你？洛洛，你到底想要我怎么办？”简语放下她的手，转身背对着她，无法去看那张天真而残忍的脸。
　　古晓洛看着她叹了一口气后转过身去，心中不觉一股不安升了起来，“阿语……”
　　“阿语，你怎么不说话？”古晓洛看着她无声的背影，“阿语，你不要不理我啊。”忍不住伸出手去拉了一下她的手，“阿语，你别生我的气……”
　　简语静了一下，迈开脚步走开。
　　古晓洛看她不理自己就那样走了，心里闷闷的快落下眼泪起来，一个箭步冲上去，抱住她的腰，“阿语，你不要走，我喜欢你啊，我也是喜欢你的。你不要不理我。”
　　简语转身抱住她的身子，她趁机把头埋进她怀里，撒娇的低呼，“阿语……”
　　简语拍了拍她的肩膀，“好了，你不要哭噢。”
　　古晓洛抱着她的腰，从她怀中抬头，“阿语，你不要……”接下来的话全部停住，便从小猫撒娇变成河东狮吼，“你居然骗我？还在笑？”
　　简语忍不住终是笑出来了，“呵呵，洛洛啊，我这是痛到最高点笑出来的。”
　　古晓洛一把推开她，插起腰决定一定要一显雌威，张大嘴巴。
　　“你们这对变态。”
　　简语听了立刻怒瞪着她，居然说这样的话？
　　咿？古晓洛连忙捂住自己的嘴巴，我怎么会说出这句来了？
　　“你们居然搞这种事情。”这次听的很清楚了，声音是从左边传来的。
　　简语和古晓洛一起转过身去，看到满脸惊讶后转成瞪大眼的愤怒，最后是被欺骗的气恼的云儒风，“洛洛，你居然这样对我，你就这样欺骗我对你的感情？”
　　简语听了立刻转身一起瞪她，滔天的醋火也涌了起来，“他的话是什么意思？难道你也对他……”
　　古晓洛抚着头，翻了个白眼，无力的回道，“当然没有，你想什么啊，现在你该想的不是骂我吧。”
　　简语从愤怒的气焰中清醒过来，看着突然出现的云儒风，事情好像大条了。

　　第二十三章

　　啪啪啪啪，树梢上的鸟儿剧烈的拍动着翅膀飞去，似乎无法消受这边气氛的紧绷。
　　云儒风大吼之后语气反而变得低沉呢喃起来，“洛洛，你就是这样对待我的真心？”碎了的眼睛眨也不眨地盯着那张自己深爱的容颜。
　　生平第一次这么喜欢一个人，喜欢她单纯趣稚的举动，直率可爱的言语，温柔可人的容颜，当她答应和自己的约会后心中雀喜万分却只能暗暗按耐下来，只因堂哥说，还需要再等等，等到真正明白她的心意或者她也坚定了心意才好。于是开始了等待，以为真心的等待会盼来一分至真至纯的美好。如今却被残酷的现实击得心碎裂成一片一片。而她依然睁着纯净的眸子无辜地看着自己，清澈的眼瞳清清楚楚反应出自己失败者的失意。
　　怎么能够料到？怎么能够想到？自己的情敌居然是个女人。横过她的脸容，精致绝美的脸，就像上帝细细刻画出来的神工，悄悄握紧了拳。她是用了这张脸去迷惑了无知单纯的洛洛吗？在她还不懂情事的时候，就这样诱拐了她？
　　握紧的拳头是永不放弃的决心。
　　云儒风用着此生最坚定的语气，最诚恳的眼神注视着古晓洛：“洛洛，我绝不放弃。”语落便转身而去。
　　宣战吗？那好，放马过来吧。
　　简语抿着唇，一把拉过古晓洛的手，对那坚定沉稳离去的身影，用着一样坚定的语气，“我绝不放手。”
　　离去的身影稍顿，又重新挺起肩膛迈开大步走开。
　　故作坚强的身影早早消逝在两人的眼睛，留下来的震撼却依然消散不去，并且随着心跳一下一下敲击着两人的心脏。
　　紧紧抓住古晓洛微微发起抖的手，反复几次的深呼吸都无法压抑住心中的忧虑恐惧，心不受控制的剧烈跳动起来，似乎要从口腔出来一样，应该怎么办？现下该怎么办？怎么办才好？
　　“阿语，现在怎么办？”心急如焚的古晓洛抓住他的袖子满脸的心神不宁。
　　看到简语依然木着脸庞，更是心急了起来，“你说话呀，怎么办好？”
　　“你干吗不说话？我们该怎么办？你说啊。”
　　简语猛的挣开她的手，像火山狂涌出的熔浆一样爆发着，“怎么办怎么办，难道要我去杀人灭口，顺道毁尸灭迹？”
　　喉咙一下被堵住了一下般，看着烦躁不已的简语，古晓洛退了一步无奈的痛苦的忧乱的开口，“不是，当然不是，我只是……我是……我不知道，我什么都不知道啦。”
　　带着恐惧的哭腔想起往后将会遇到的问题，“如果让老师知道了，同学知道了，还有我家里的人，我妈，我妈会把我打死的。”
　　“洛洛，洛洛，我问你，你信不信我？”短促而紧张的话语让简语的脸绷了起来。
　　“我，我……”古晓洛看着那张自己喜爱的美丽容颜，如今也蒙上了忧伤的阴影，多想多想说出肯定的语句来回应，但栖惶的心像无根的浮萍，低下头，再抬起头来，圆润的眼睛漫溢着泪水，“我不知道。”
　　紧紧的咬了一下唇，简语拉住她的手，诱哄着的开口，“你要相信我，必须相信我，洛洛，以后的路不论怎么样，我希望能和你一起面对，无论是痛苦责骂反对，我都不希望和你分开，你愿意和我一起面对吗？”
　　“阿语，你不要逼我，我不知道。我去找云儒风，求他，不要说出去，对，我可以去找他，他会答应我的，我跟他说，我们刚刚只是在开玩笑，对，我去找他……”古晓洛口不择言地摇晃着脑袋，双手抓乱了乌黑柔顺的秀发，挣扎着要离开。对，逃开这里，离开这里就没事了。
　　简语不敢致信的看着她，紧紧的拉住她挣扎着要离开的手，“洛洛，你说什么，你在乱说什么？”
　　古晓洛甩开她的手，对她痛苦的模样孰视无睹的大吼，“你不要阻止我，放开我，放开我……”
　　简语踉跄地倒退几步无力地靠在树上，痛苦地捂上双眼，不愿，不愿看到她离开的样子，用破碎的声音颤抖地说，“好，好，你去找他的话，就以后都不要跟我好了。你就这样对待我的感情吗？洛洛，你怎么能？”
　　泪水无声的划过玉质般的颊，滴落到泥土，许久许久，世上仿佛只剩下眼泪的声音。那个要远走的人呢？那个要离开的人呢？已经走了吗？已经不再回头了吗？早知今日，早知今日，当初就不会放下感情，就会少喜欢你一点，就不会有今天的痛苦了。
　　唰唰唰唰唰，是风吹过树梢的响声？怎么会如此的刺耳，如此的响亮？
　　一双柔滑的手贴了上来，肌肤相依，仲怔地抬起头，那张如温玉般美好的容颜，黑玉般的瞳眸闪示着悲伤，“阿语，如果我不去找他，我怕，有一天你会后悔，你会怨我怎么没有去试过扭转悲伤的结局，我怕看到你厌恶的表情。”
　　失而复得的喜悦坚定了曾为失去而痛苦的心灵，“我不肯定以后会不会后悔，但此刻。我可以肯定地跟你说，我爱你，绝不后悔。”
　　努力隐忍的泪水终于滑落，古晓洛把额头神圣地抵在交握的手上，誓言般的低喃，“我们一起。”
　　“喂，你们知不知道……”
　　“哎哟，昨晚就停说了，真想不到啊……”
　　“那可不是吗？听说呀……”
　　“是她吗？那个穿白衣服的？”
　　“是呀，就是她，我跟你说呀，……”
　　一路过来，似乎永远不会停止的窃窃私语，就像一群烦人的苍蝇围绕不去，又驱逐不开。
　　紧握的双手，掌心早已渗出湿意，心更是沉沉的惶恐着，脸色紧绷着微微发白。从恶意般的流言蜚语中穿过后，连解下书包这种简单的动作都困难了起来。
　　紧闭一下干涩的眼抬起时看到的也同是一张沉重的脸，那张明艳动人的脸正试图给自己一个微笑却僵硬在脸上，停住。一个笑容的折杀，就那么静悄悄的，令人不由自主的感到，恐惧。
　　果然呀，自己的这个年龄还是不会面对压力紧张。从小一直是受家人宠爱的独女，什么事都不用做，自然会被安排得妥妥当当。即使做错了什么事也会很轻易地被原谅。可是，爱情并不是努力去做，就可以朝着自己预定的方向发展，它总是那么迷朦而不可预知。自己不认为是错误的事，在社会大部分人的心里可能是个大错，而在家人的心里恐怕更是天大的罪。总有一天要面对的，当时就知道了。但是心中默默祈祷自己能蓄存多点力量来面对，现在真的不是可以开诚公布的时候呀。神啊，给我力量吧……
　　“洛洛……”肩膀被人从后面大力地拍了一下。
　　“喝”被惊吓的回头，旁边的简语也被吓了一跳，就像惊弓之鸟般。惊魂定下后，迎入眼帘的是吴国骅那张严肃的国字脸。
　　吴国骅一脸不苟同地看着古晓洛，抿着唇，“洛洛，你这样做太过分了。”
　　“啊？”什么呀，我做了什么关他什么事？居然还要他来说？一股莫名的气愤从心中升起，不客气的抖开他还放在自己肩膀上的手，冷声低喝，“关你什么事？”
　　吴国骅被惊吓了似的瞪圆了眼镜，惊讶的看着着她，搞什么呀？吃火药了？再看一眼她旁边一脸深沉的简语。这两个人做什么了？吵架了吗？摸了摸鼻子，没趣地说，“什么嘛，做个主持人就那么拽呀，真是的，也不请我们吃喜糖，太过分了。”一边说一边无限唏嘘的回头走。
　　“什么？”愣了一下，古晓洛听到这个不是预期答案的答案，挑起右眉不置信的问着。
　　吴国骅委屈的回头，还扁着嘴，似乎一只来讨好主人却被一脚踹开的小狗，“你当了圣诞晚会的主持人，也不用大声的吼我呀。”
　　“什么？我当了圣诞晚会的主持人？”古晓洛瞪圆了眼镜，满是掩不住的惊讶，这是什么时候的事？我怎么不知道？
　　“是啊，我在老师那里听说的。”吴国骅偏了偏脑袋，“你还不知道？”
　　“我不知道呀，你们早上说的就是这个？”古晓洛呆呆的看着他发问，似乎一时还接受不过来。
　　吴国骅搓搓手指，脸上满是期待的问着， “是呀，哎？那我是第一个告诉你的人，嘿嘿嘿嘿，该有点奖励吧。”
　　古晓洛看了他的表情，心中叹了一口气，可能我在他眼中即使变成一只恐龙，他也是面不改色的，呃，不对，可能在想着怎么弄才好吃。无言的从书包里拿出一条糖扔给他。
　　听到欢呼一声，吴国骅接到糖果立刻躲到教室的角落，剥纸吃了起来。
　　无力的坐下，和简语交换了一个放松的眼神，停到对方松了一口气的叹息。更加坚定了心中的想法，一定要说清楚。

　　第二十四章

　　古晓洛在一棵树下来回打转，心里着实苦恼，皱眉细想，该怎么开口说好呢。
　　握拳放到下巴下面，清咳了一声，下定决心似的拍了拍面前的大树，“儒风，我不是故意欺骗你的，请你一定要原谅我。”
　　好，表情一定要够坚定，才能让观看者深信不疑自己是很有歉意的，那么被原谅的可能性也会增大。可是，不对呀，有谁去道歉的时候语气会那么强硬的呢？
　　换上可怜兮兮的表情，哀怜不已的口吻，“儒风，请原谅我欺骗了你，其实我是有苦衷的。我，我又怎么会存心去欺骗你呢？”
　　如果要哀求别人，可怜的表情一定要动人，神态一定要柔弱，那样才可以打动人心呀。但是，那样会不会给人一种很虚伪的感觉？毕竟自己并不是专业演员呀，这样的表演很容易让人拆穿的呢。
　　“儒风，你知道的，我不是故意的嘛，你人那么好，一定会相信我的是不？原谅我啦，儒－风－”俏皮的口气，闪亮的眼神，可爱的笑颜一定更容易让男孩子放下心中的郁结的。
　　嗯，确实是一种可行的方式啊，嘿嘿，没有王斯我也是可以做到的。哼，这个没义气的东西，还没开口跟她说什么，居然就翘头了。你下次有麻烦看我还帮不帮你，死兔子。
　　不过，仔细想想，她不知道也是一件好事，她那么大嘴巴，她知道了说不定阿语也会知道呢，要是那样就不大好了。嗯，决定了，这件事，成功前一定要保密。
　　无论是坚定、柔弱、可爱都是男生喜欢的三大类型，现下并不知道云儒风喜欢什么样的类型（唉，人笨都是没药医的，人家喜欢你，你是什么类型人家就喜欢什么类型啦）。只有全部都来个试验了，每个表情都要加紧练习，每天每个练习上一百遍，嗯，侧头想了想，太多了，还是五十遍好了。
　　好，握起拳头给自己打一下气，一定要成功。A za a za（加油）
　　“你，这是在干吗？”一个略带犹豫无奈好笑又好气的声音从背后传来，熟悉的程度使古晓洛惊吓的整个翻转过来贴上原本是面前现在是背后的大树。
　　“喝，你……”
　　云儒风带着无奈的脸，眉目含笑的看着她，刚刚在这边经过，无意间听到自己的名字，还以为是那个同学在叫自己，转身四处看都没发现人，然后间断的听到一些话语，一直重复着自己的名字，四周找了一下后，终于看到了藏在大树后的古晓洛。
　　她，唉，依然是这么的让人发笑的可爱，令人发嚎。忘着精灵般动人的脸，心中再三回转，为什么，为什么你会拥有让人恨不起来的特质呢？如果让我恨了你，忘了爱你的感觉，我们都会好过点吧。
　　古晓洛在看到他后立刻浮起了一个名词－－“背后灵”，这个家伙怎么那么喜欢在别人说隐私的时候出现呢？（这个时候你该担心的不是被人听到隐私吧，而是行动被发现了。）真是吓死人哦。
　　看到她一脸惊吓的表情，心中微微的不忍了起来，逗弄的开口，“你是不是打算要跟我说些什么？”
　　“啊？说什么？”被惊吓后还没有回过神来的古晓洛呆呆的反问。
　　清咳了一下，云儒风决定开了头了就问到底吧，“比如一些原谅什么的。”
　　啊啊啊啊啊啊，被他听到了，天啊。
　　如果被抓包在当场，该用什么样的表情呢？此刻古晓洛异常痛恨起自己没有把这个考虑的进去，不然就不会面对着这样的情形手足无措了。
　　“我，我――”古晓洛扭着自己纤细的手指，怎么办怎么办？心中暴走的差点抓起头发来，对了，三十六计，三十六计，孙子大叔的无上贡献，
　　嗯嗯，嘿嘿，此刻最适合最霹雳无敌的当然是第三十六计啦，正常的可爱的抬起头微笑着摇摇手，“那个，今天天气不错。嘿嘿，我还有事，要先走了，下次再聊。拜拜”好，若无其事的转身走人。
　　一只坚定的手迅速的伸出抓住了那个鬼鬼祟祟欲偷溜的身子，欲溜者可怜兮兮的回眸。
　　“儒风，请原谅我欺骗了你，其实我是有苦衷的。我，我又怎么会存心去欺骗你呢？”
　　静默静默，一阵冷风吹过，吹散了云儒风嘴里的叹息，两人似乎有了一种漫画里落叶随风飘转的冷场画面。
　　咦？不对吗？微微低头想了一下，没背错啊。那就是演技的问题咯，看吧，果然是不适合呢，唉，缺乏练习的下场就是尴尬地僵持着。古晓洛在心里懊恼的想着。
　　寂静的气氛真是让人难受啊，既然婉转计谋失败了，就来个主动出击吧，“哪个，你是不是还有什么要跟我说？”
　　云儒风苦笑不得的看着眼前的精灵，她小心翼翼的脸，讨好的看着自己。唉，心底轻轻的叹息。板起脸孔，毫无表情的，冷冷的说，“今天下午来戏剧社。”
　　啊？此刻古晓洛的背后似乎出现了一堆的问号和一群“呱呱”叫着飞过的乌鸦。
　　呆呆地看着云儒风离去的身影，手无意识的弄乱了那头秀发，怎么回事啊？
　　莫非他最近特喜欢朱自清？老是让人看他的背影。
　　简语推了推挂在她身后的古晓洛，第一百零一次的发出抗议的疑问，“你干吗？我要写作业的，粘着我不放做什么呀？”
　　古晓洛无声地把脸埋进她温暖的背。
　　简语翻了个白眼，继续推着她。
　　古晓洛依旧使用万蛇缠身这一绝招。
　　一个人推，一个人缠。王斯开门走进来看到的就是这样的情形。一个人型的无尾熊挂在尤加利树上，静静的在一旁观看了一会，蹲到古晓洛身边，伸出手摸了一摸“无尾熊・古”的额头，换来她恶狠狠的一瞪。
　　呲，不痛不痒，王斯像确定了什么一样点了点头，整整面部表情，开始发问“你在学无尾熊？”
　　无尾熊射来一记电击死光。
　　“不是？难道是树濑？”王斯轻易的舍去一个答案，再问。
　　这次连白眼，电击死光什么的都没有了，古晓洛直接把脸埋进简语的背后，不理这个无聊份子。
　　“啪”一个响亮的弹指，王斯一脸恍然的说，“我明白了，你在扮乱马1/2里的熊猫（勤劳的古古注：熊猫是乱马的老爸，总是喜欢抱着一个轮胎摇滚，什么？你不知道乱马是什么？那么经典的动漫都不知道？还敢问？还不给我去温习，踹）。”
　　厚，古晓洛猛的扭转脖子，也不管速度那么快会否扭到脖子，只是一心想驱逐无聊人士，大声的嚷着，“才不是，你滚开。”
　　“都不是？哦，我知道了，那就是纯无聊咯，我早说过了，你这个人，行为举动简直都是自动变焦（古古注：傻瓜相机）的。”王斯笑嘻嘻的下定论。
　　无尾熊腾的放开尤加利树，站了起来，以君临天下的气势对蹲在地下的入侵者嘶吼，“你懂什么？这是情人间的情趣。”
　　“呃，你说什么？情趣？”无辜的被人骚扰了一个中午的尤加利树终于听到了一点眉目，面无表情的也站了起来，来到无尾熊面前，吸引了她全部的注意力后，慢吞吞的问着。
　　终于得到情人的注视，无尾熊，咳，古晓洛笑意盈盈的再次扑向简语，“是呀，你知道吗？书上说，情人间就是要多加点情趣，感情才能升温呀。情趣第一重要的就是从拥抱做起的嘛。”
　　简语看着她，忍笑似的咳了一声，扶着她好像满腹大道理的小脑袋，“洛洛啊，我看你可能有点累了，来……”
　　说着，圈着古晓洛的手带她到床边，再扶她上床坐定，躺平，“乖乖的，好好休息一下。”
　　呜呜……不是吧。古晓洛扁起小嘴抗议起来，“我不要睡啦，我要你抱我。”
　　简语拍拍她的额头，很温柔的笑着，眼神却是警告，“乖，快点睡，我做完作业了就来抱你，我们下午没课嘛。你先睡，我候补。”
　　这个也可以候补的吗？可是阿语的眼神好恐怖哦。只好乖乖的点点头，看着简语微笑着离去，心中满是郁闷，呜呜呜呜，阿语，你就不能多给我点拥抱吗？那才能让我更有力量更勇敢的去面对他啊。
　　古古的闲话：
　　这几天jj真是超难上啊……每次上来都要刷新很多遍，都差点要放弃更新了，不过各位jm们
　　我是一个负责任的人，咳，我一定会坚持到底的，呵呵

　　第二十五

　　二十五
　　“我尊贵的王子啊，我就是你的皇后呢。”一个高瘦的女孩看着自己刚被套上的运动鞋，满脸娇羞，双手握拳抵在下巴处，双眼眨呀眨的，努力想眨出传说中水汪汪亮晶晶的眸光。
　　原先蹲着的男孩，此刻已率性地站了起来，拍了拍刚才单膝跪下的膝盖，俗话说，男儿膝下有黄金，如果跪一跪可以得到一位美丽的女子相伴那就没什么所谓啦。但是，抬头看看面前的女子，嗯，亏大了！
　　有点苦恼的皱起了眉头，“md，那个死国师，居然跟我说穿上这双鞋子的一定是个超级无敌美少女。”不置信的瞪了一眼面前的女孩，被欺骗的愤怒，使他不能控制的大声嚷了起来，“现在穿上的居然是个猪头，还是个瘦不拉几的猪头，拿去卖都不值钱。”
　　“什么？”等不到期待中的爱语还还来耻辱的女孩，一下子忘了对方的身份，显露出自己一秒种前还想掩饰的本性，双手插腰地大吼了起来，“你说谁是猪头？你这个……”
　　女孩皱起了眉头，停顿了一下，思考了一会，放弃了似的叹了口气，女孩偏头问旁边站着围观的人，“下面是什么？”
　　被她问到的人瞪着她，受不了般的拍了一下自己的额头，“拜托，你好好背一下台词吧，怎么老是忘记，你的脑袋长在什么地方啊。”
　　“接下来是‘你身为王子，难道也想做无耻的背信之人？’”
　　“哦，好吧。咳咳咳”经过一番清喉，女孩装出失望到最高点后的沮丧，“你身为王子，难道也想做无耻的背信之人？”
　　“我的皇后，必须是位优雅高贵的美人儿，怎么可以是个瘦不拉几的竹竿？如果迎娶了你，我的臣民才不会原谅我。你看看你自己，你还没有我美貌的一半美丽呀，还想攀折我这朵高贵的花朵？”“王子”抬高了下巴，俊美的脸上满是骄傲。
　　女孩抚着下巴的动作，变成似乎在防止下巴掉下来了，惊讶地问，“难道你想篡改童话的版本？千百年来流传的故事是不容改变的，而且，你会被告侵权哦。”说到后面语气已显示出义正严词，并且威胁了起来。
　　“王子”不屑的撇撇帅气的嘴角，忽然原先阳光的脸容深沉了起来，“别傻了，被告是穷人才怕的事，我还怕什么，难道他还敢与一个国家为敌？而且，难道还要我堂堂一个王子将就一个‘整容’来骗我的女人而放弃那些真正拥有美丽容颜的美人儿？”
　　“啊，我心中的没人，必须有月亮的清纯，阳光的笑容，星星的美眸，清风的微笑，花朵的娇艳，柳叶的身姿……”“王子”滔滔不绝的发表他的“美人”论。
　　古晓洛蹲到地上开始拣自己掉的鸡皮疙瘩，心中暗骂，md，哪个混蛋写的稿子，这么白目又恶心巴拉的，居然还有人肯念。真是世道无常啊！
　　一把冷静温和的声音响起，打断了“王子”的滔滔大论，“皇后的人选呢？不是说今天来报到吗？”
　　唔？好熟悉的声音啊，古晓洛开始挠头，这把声音怎么这么熟悉？
　　接着又是一把熟悉的嗓音，柔柔的响起，这次成功的让古晓洛的头皮开始发麻了起来，“她到了，只是没在室内。”
　　不是吧？古晓洛摇头看看前后左右，暗地给自己捏了一把冷汗，外面的倒霉鬼好像只有自己一个呀。
　　嗯，这样的光景实在不妙，还是使出第三十六计吧。正欲转身偷溜（最近怎么老是和这个词有关联？真是不符合自己的优雅）耳边就响起了在古晓洛心目中与丧钟的声音相提并论的声音，“洛洛，进来聊吧。”
　　笑着抬起头，探头进门看向云儒风似乎温文依旧的笑脸。唉，头皮发麻了，正好可以硬着头皮进去。
　　笑吟吟的跨过门槛，感到众人的眼睛霎时好像闪光灯一下全射过来，自己就好像桌上被称斤论量的猪肉，正被人商量着要怎么切分才适当。心开始偷偷的哭诉，各位看在我柔弱美丽的份上就饶了我吧。
　　“洛洛，来。这位是我的堂哥云维雅，来认识一下。”云儒风扬着温柔多情的脸热络的笑着，仿佛时间就回到了从前，那个黄昏的傍晚的愤怒从未有过从未出现过般，温柔的微笑着。
　　古晓洛真心的笑了起来，云儒风还是这个样子最好，即使没有缘分当情人，做朋友也可以啊。性子温和又不失个性，如果能够做好朋友，那多好呀，呵呵，可爱的三色雪糕布丁蛋糕，还是有希望的。而且因为自己而使他受到伤害，心中是万分不愿的，于是高兴的迎上去，“好呀。”
　　“儒风，你好啊，大家好啊。”笑着打着招呼。能够得到谅解是多么让人高兴的一件事呢。
　　大家也笑着回应。
　　古晓洛把眼球往云儒风左边转时，笑容也僵硬在脸上，啊啊啊啊，这个不是，学生会会长吗？哇，他居然是云儒风的堂哥？真让人不可置信，性子那么糟的一个人怎么会和云儒风出自同一个产家？
　　云维雅笑着，似乎以前的恶劣态度从来没有过一样，亲切温和，好一副大哥哥模样，“你好呀，我们上次在秘书部见过了，还记得我吗？”
　　呃？一个犯人都勇敢的坦诚罪状了，我就坦白从宽吧。“你好，我记得的。”笑容似乎有点僵硬，没办法，你见过那个法官会对犯人笑容亲切和蔼可亲的？肯宽恕就是肚量够了。
　　脸皮真是有够厚的，居然还能笑的这么若无其事的提起上次的见面，果然是奸诈狡猾卑鄙无耻的学生会会长。
　　云儒风微微惊讶的看了一下他们，而后便的笑的更开了，态度似乎也更亲昵了些，“原来，你们都见过了。是呀，都是学生会的，当然会见过啦。瞧我还傻傻的，洛洛，你也不用那么客气，跟我一起叫大哥就好。”
　　啊？古晓洛瞪起了眼睛，直觉的抗拒了起来，叫他“大哥”？直直的看向云维雅。
　　他淡淡的扫了一眼云儒风，笑容慢慢的有点深意起来，再深深的看了他一眼，得到一个眼神的回应后，开始有了亲切的笑意，“对呀，不用太客气，叫我大哥就好了。”
　　唔唔唔？大哥？现在扫黑扫的那么厉害，大哥不是去吃免钱饭就是去躲起来了，你还想当大哥？“那怎么好意思？儒风，你今天让我过来有什么事啊？”
　　云儒风好像恍然醒悟一样的哦了一声，“看我这记性啊，洛洛，文娱部决定了今年的圣诞晚会用一个小品当开场礼物。所以戏剧社就用了一个bt版的灰姑娘。现在还缺一个人物，我想来想去觉得你来做是最好的了。你觉得怎么样？”
　　“我？”古晓洛惊讶的用手指指着自己的鼻子，虽然刚才就听到了，可是这么正式的说明还是她感到震惊不已，脸部肌肉控制不住的抽搐了起来，“我……我何德何能啊。”
　　“呵呵，你谦虚了。”云儒风笑的好像真是那么一回事似的，“你当然可以。”
　　古晓洛几乎要结巴了起来，心里开始了剧烈的抗议，“不行的不行的，戏剧社人才济济，那里轮到我这个门外汉在班门弄斧？”
　　云儒风微笑着牵起她的手，“洛洛，不要小看自己的力量，你行的。”眼神坚定的看着古晓洛的眼睛，里面是不容拒绝的决心。
　　一位拿着本本的男生逛过来，在古晓洛身边站定，开始从下到上的打量她，不露神色只是看着，直到她心里发毛后，他还是看着，一声不响不动声色。把古晓洛从心里毛毛看到脸部抽搐，握起拳头，准备随时给他一拳。Md，他以为自己在动物园啊，就算是动物园看动物也要门票啊。
　　“学妹，你好啊。”男生终于开口了，一脸酷酷的。
　　古晓洛也皮笑肉不笑的开口，“你好啊，学长。”
　　男生托了一下细边的眼镜，“学妹是这样的，原先要演你这个角色的同学，前天咬柴（古古注：广东话，意“扭到脚”）了。所以才临时去找人的。欢迎你的加入。”
　　瞪着他伸出的手，古晓洛忍着一巴掌打下去的冲动，tnnd。什么我要演的角色？我还没有决定要演好不好？扭脖子看了看云儒风的脸，再看看他身边笑得一脸淫贱的猪头会长。想了一下，嗯，算啦，就当是补偿云儒风吧，帮了他这个忙，这样的话，他应该不会到处去乱说了吧？不过，条件还是要说好，不然他到时不认帐怎么办？好，心动就马上行动。
　　壮士断腕般的开口，“要我答应也行，我有条件。”
　　“条件？”男生又托了托眼镜，在阳光的照射下发出一道光的折线。
　　“是的，条件，不过，我要跟他谈。”古晓洛直起手指指向云儒风，让他立马成为全场的焦点。
　　云儒风依然风淡云清的笑着，“好啊。”

　　二十六

　　位于学院偏南方的三号大楼的第一楼层的戏剧社，大部分的社员都在为着一个月后的圣诞节的开幕节目认真的忙碌的排练着。
　　分开的那一小部分则分成两个部分各自散落在戏剧社的角落。
　　其中一个角落：
　　身为一社之长的何平迈着三七步，双手插在裤袋歪着脑袋看着另一边的角落。身为一会之长的的云维雅喝着茶，咳，不是，是好像在喝下午茶般悠闲的站着，脸上似笑非笑的，一会看看另一边的角落，一会看着在排练的社员们。
　　而令一个角落：
　　古晓洛和云儒风两人对面而立，沉默不语，仔细观察着对方，就好像比武的高手，沉着冷静，准备不出手则己，一出手就中要害。
　　“儒风，要我答应的话，没问题。但我有一个条件。”古晓洛到底不是有耐性的人，直截了当的出招了。
　　云儒风微笑着，以不变应万变，淡淡的伸出拳头，竖起食指摇了摇，“洛洛，你是为什么来这里的呢？你以为你还可以和我谈条件吗？”
　　古晓洛不敢置信的瞪起圆圆的眼镜，“什么？”
　　云儒风似乎看不到她的惊讶，微笑依旧，似乎一切都在掌握中，“洛洛，你来找我，是为了不让我把你和简语的事情说出去吧？”看到她更惊讶的眼，自嘲的一笑，云儒风啊云儒风，你还想自己骗自己？她不是为你而来的，不是为你而来的，心中的痛苦漫溢，不自觉的出口伤人“说白了，你是来求我了，不是吗？洛洛，你是来求我的。”
　　心中的苦处就这样被人硬生生的剥开，放在阳光下暴晒，古晓洛咬住了嘴唇，连呼吸似乎都都疼痛起来。
　　云儒风收起了笑容，伸手握住她的肩膀，十指用力的都发白了，古晓洛疼痛的皱起了眉头，“洛洛，你看看我，你看看我，我从来都没有喜欢一个人像喜欢你这样，难道你就不能给我一个机会？我不会比简语差的。”
　　古晓洛抬头看着他的眼睛，有人说，眼睛是一个人的灵魂所在。那个黑玉般的眼睛里的灵魂痛苦着，扭曲着，渴望着。甚至是希冀的看着自己。原来，自己是这么的这么的残忍过。如果当初没有和他见面过，接近过，说话过。那么对彼此都比较好过，都是一种放过。苦涩的开口，“儒风，我很抱歉，我的心只有一颗，已经给出去了，怎么还能给别人？儒风，我真的真的很对不起。”
　　抿着嘴唇，云儒风深深缓缓的吸一口气，慢慢的松开握在古晓洛肩膀的手。那双乌溜溜的眼珠即使看着自己，却始终没有自己的身影，反而有一种纠缠的痛苦蔓延在上面，渐渐的形成一股叫哀伤的漩涡，把人身不由己的拉扯下去，沉溺下去，永生不息。
　　越是看的明白，越是让人难受，却怎么都放不开手。放不开那个在多少梦里回转的美梦，你会是我的。怎么，怎么事实让人如此的难受？云儒风痛苦的低下头，哀求似的说着，“洛洛，给我一个机会吧，就当给我一个死心的机会。如果，如果表演结束你仍不能，不能对我动心。那么，我愿意死心，并且承诺，永不见你，用不来烦你。”
　　“儒风……”古晓洛不由的伸出手想拉住他的衣袖，却又停在半空中，嘴里的话在唇舌间徘徊，却始终吐不出来，只能在心底回荡，我们还可以是朋友啊！
　　不甘心呀，是那么的不甘心。如果连努力都不曾，那么，以后，一定会怨恨自己，那么懦弱，那么没用的自己，生平的第一次心动，这么的心动，如果都不挽留过不努力过，一定一定不能原谅自己。那怕机会是如此的渺茫，如此的，渺茫。
　　不能开口拒绝，几乎是开口的力气都抽离在真空中一般，那么好的一个人。因为自己一时的玩心而如此的痛苦，自己怎么能拒绝呢？又怎么还有脸面去怨恨他？都是自己的不懂事，让三个人陷到这样的处境，还怎么能去说什么？
　　默默的点着头，不敢抬头看向他。不敢看他忽然从眼中闪烁的亮光，就像使死灰复燃的火种，在黑夜里的希望。古晓洛，你何德何能让这样一个人为你这般的喜爱，这般的喜悦，却又这般的痛苦，无比的痛苦。“你又何苦呢？”低头只能喃喃的说着，是问句，问他？问她？
　　云儒风弯出一道微笑的弧度，一个痛苦的微笑却像得到了希望守护的宝贝的微笑，即使受到千万的阻挠，也无法停止追寻的脚步，痴痴的凝视着她，“洛洛，你知道吗？心甘情愿承受痛苦的滋味，那么的痛苦，居然还能感到喜悦。即使明知道是伤痛的结局，仍不能自己的陷了下去，洛洛，洛洛。”痛楚的低下头，再抬起来时，眼睛已浮上一层水光，“为什么你不能是我的为什么不是我的？”
　　看着他的水光，那痴缠着痛苦与渴望的脸庞，古晓洛张了几次口都出不了声音，只能那么的静默着。
　　“洛洛，答应我吧，给我一次机会，我想听你亲口跟我说，你是愿意的。”
　　没有拒绝，没有办法开口拒绝，没有办法在那张溢满了痛楚的脸上说出那么狠的拒绝。
　　只能再次低下头去，说出了，似乎是此生最难开口的话“我答应你。”
　　无聊的快要去打蚊子的云维雅终于看到那两个人谈完走过来，高兴的向前走两步，眼珠滴溜溜的在两人身上溜了一圈后笑着，问，“谈得怎么了？洛洛，答应了吗？”
　　“恩。”恍然未闻的声音，伴随着古晓洛的点头，点名了答案。
　　“那就好。”云维雅一个清脆的击掌。没有多事的去问两人为什么一副阴沉沉的模样。
　　何平招拉社员为她作介绍，速度快的仿佛是为了防止她反悔一般。
　　古晓洛僵着脸笑着招呼着自我介绍着。
　　社员们很热情的笑着，真诚的欢迎了一个忽然加入的成员。
　　一路摇晃着，在回宿舍的路上，古晓洛挠头皱眉都想不出一个好的理由跟简说，为什么她会加入戏剧社。
　　怎么说好呢？怎么说才能合情合理？怎么说才能让她深信不疑？怎么说才能让王斯那个猪头不在旁边多话呢？唉，好烦啊。
　　“烦？烦什么？”身边一个似乎很善解人意很温柔体贴的声音响起，诱惑的魅意就和伊甸园里的毒蛇一般，甜腻的魅惑着夏娃。
　　“还不是烦――”唔？这把声音，古晓洛迅速的扭头，“你怎么在这里？”几乎是尖叫了起来。
　　王斯托着下巴，眨巴眨巴着眼睛，“我一直都在这里啊。”
　　古受瞪圆了眼睛，问，“你，你干吗在这里？”
　　“干吗在这里？我一直都在这里啊。”王斯感到奇怪的偏着头，看她，“你刚刚在自言自语些什么？”
　　“没，没什么啊。”古晓洛心虚的咽了下口水，摇头否认。
　　“哦？”王斯斜着眼睛看着她，她的脸上简直写着，“我有心事”四个大字。好吧，看她那么可怜就帮帮她吧，不由的夸奖了自己的心地是多么的善良啊。
　　一把把她拉到旁边的座位坐下，王斯耸耸肩，“说吧。”
　　古晓洛警惕的看着她，“说什么？我没话要跟你说。”
　　“是吗？”王斯笑了笑，“那我有话要跟你说呢。”
　　“你要跟我说？说什么？”晓洛古愣了一下，瞪着她，md，我自己的事都想不过来了，还要给你做心理医生？
　　“呵呵，其实也没什么，只是大家都无聊就一起来聊聊天吧”王斯笑的是天真无邪极了。
　　呃，古晓洛忍住伸出手指敲她脑袋的冲动，一下子从凳子上蹦了起来，“什么无聊，我都忙死了。”
　　“忙？你有什么好忙的？最近社团你又不去了，简语又对你千依百顺的，作业也不多啊，我们又是大一新生，课也开的不多，那来的忙？你是庸人自扰之吧。”王斯撇着嘴角嘲笑着。
　　“你。我是因为……喝……我不会上当的，我就偏不告诉你。”及时收口的古晓洛白了她一眼，暗自拍了拍胸口，幸好及时……嘿嘿，我绝世聪明才不会上你的当呢。
　　王斯也没有来个穷追猛打，刨根问底，她转了一下眼珠，释然的笑了笑，居然还坦白了，“呵呵，被你发现了。坦白说吧，我是很想知道你发生了什么事。”
　　“我不会跟你说的。”古晓洛鼓起了腮帮子瞪着她坚持着。
　　“好吧，不说就不说。”王斯率直的摊摊手，“你说了我也不会怎么样，只是一时无聊想帮你分担一下苦恼，既然你不说，就表示你有把握啦，既然这样，我就放心。
　　只是你这样子回去，简语一定看出你有心事哦，到时她问起来……你打算怎么跟她说？唉，我觉得有些事情憋在心里是没有用，只有把他说出来，找出解决的方法才行。”
　　古晓洛垂下眼帘，仔细的打算了起来，这个猪头说的也算对，多一个人多一份力量嘛，而且她也不会那么大嘴巴到处说吧？恩，不怕如果她敢到处乱说，我就叫简语扁她，嘿嘿。不过怎么说才能做到简单详细呢？
　　看见她的犹豫，王斯忍住到快让肠子打结的笑意，诚意拳拳的劝着，“我们虽然不同班，可是同了快一个学期的宿舍了，班上的同学怎么也没有舍友贴心吧？而且我和你的关系那么铁（古晓洛斜着眼看她，这句话说了也不怕被雷劈么？），难道我会把你的心事到处去说？根本就不可能，好吧，我发‘四’，如果我说出去我就满脸长痘痘。”
　　发“誓”？古晓洛瞪着她，这个女人疯了，那么狠毒的诅咒都说的出来？她到底是不是王斯啊？
　　“啪”王斯一把拍掉古晓洛在她脸上乱捏的手，“干吗？”
　　“我在想你是不是披着王斯皮的猴子。”古晓洛认真的说着，并且再度伸出手去仔细捏过，刚刚的触感还没有感觉完就被拍开了。
　　王斯翻了个白眼，“我当然是王斯，你疯了？你再捏我，我就跟简语说你非礼我。”
　　“去你x的，我非礼你？我去非礼一头猪也不会非礼你。”古晓洛也瞪起了眼睛，喝，瞪眼？我的眼睛也不小，绝对不会瞪输给你。
　　王斯忍下想暴打她一顿的念头，下定决心一定要把她的心事骗出来，然后再到处去宣扬，让她把脸都丢光然后把她气死。念头一转好，立马脸上笑得开了花，“好啦，不要说那些题外话了，你到底出了什么事？快说出来，快点解决。”
　　古晓洛点点头，难得的赞成了她的话，这个猪头难得说句人话啊，“是这样的，上次，我和简语……嘿嘿，就是那个……被人发现了，原先，我打算找那个看见的人谈好条件的，可是阿语又不让我找他解决。我今天见到他，那个混蛋简直不是人居然威胁我，要我帮他做事，不然就说出去，就是这样啦。”
　　“等等。”王斯满脸的惊恐，“你说，你和简语在xx，然后被人发现？天啊，你们居然光天化日，饥不择‘地’，就那样乱来？”
　　“你没有谈过恋爱，你是不懂的，一旦情动是顾不得地方的。”古晓洛骄傲的抬高下巴，好让这个什么都不懂的人来膜拜自己。
　　“靠，就算我情动了，我也不会在学校随便找个地方做爱啊。”王斯一手指着她，满脸都是道德的谴责。
　　古晓洛张着嘴巴，几乎合不拢嘴，“你，你说什么？什么什么做爱？我们，我只是和阿语在告白啊。”结结巴巴的说完，脸已经可以蒸鸡蛋了。

　　第二十七章

　　“你，你说什么？什么什么做爱？我们，我只是和阿语在告白啊。”
　　“just 告白？”王斯听了，大大的松了一口气，听她刚才说的那个样子还以为她们忽然基因特变，那么豪放，居然来个野地实战呢。
　　古晓洛握起拳头，阴森森的眯起眼睛，“MD，你那个是什么烂思想，我们是那么的纯洁如水晶，怎么可能会做出你说的那种事（要做也不会找这么随便的地方做，哼哼），居然这样污蔑我的美丽恋情？？你找打？我去告诉简语啦。”
　　“嘿，嘿嘿。”不是吧？这样就去告状？王斯按下她威胁着挥动着的拳头，“开个小玩笑，玩笑而已。”
　　“哼。”古晓洛斜睨她一眼，放松拳头，潇洒的转身走人，不打算再和这个猪头纠缠下去。
　　王斯看着她轻松的转身，不由得想起简语的拳头，吞了口口水，心里开始紧张起来,连忙拉住她，赔笑着，“哎，洛洛不要这样啦，那个，那个，对啦，你忘了？我们还没有找出解决的方法呢。”
　　古晓洛转身瞪着她，恶狠狠的，“我不要你帮了。死猪头，我就知道，你是不安好心的。”
　　“没有呀，我是认真要帮你想的。”王斯喊冤道。
　　“哦？你会这么好心？”古晓洛偏着头看着她，不止是眼睛，连肢体都表现出怀疑的情绪来。
　　“当然是真的，你说，你有事，那次我不帮你？”王斯绕过古晓洛树直的手指，拍着胸膛认真的问着，满脸的圣洁。
　　“呃。”古晓洛撇下嘴角，开始回想，“昨天，我找你帮忙，还没有开口，你就一溜烟的跑了。”
　　“咳，那是因为我临时有急事嘛。嘿嘿”王斯陪笑着搓着手道。
　　“哦……？”古晓洛拉长了声音，“那上次，我跟阿语吵架，让你帮忙说一下好话，你干吗坐在一旁只在贱笑？理都不理我？”
　　“这个，其实，那是，我正在想着怎么帮你嘛。”王斯摸了一下额头的冷汗，继续陪笑。
　　“是吗？那再上次……”古晓洛继续翻着老帐。（果然女人都是翻帐的高手啊，古古感叹）
　　王斯的笑脸已经不由自主的抽搐起来。
　　当古晓洛回忆起再上上上上上上上上次的时候，王斯终于举起双手投降了，“好了，我的罪恶感已经漫溢了。你不用再说了，怎么那么会记啊？”
　　“嘿嘿，那好，我这次的事情，你要全力帮忙，我要你做什么，你就要做什么。这样才能弥补你的过错啊！”古晓洛语重心长的说着，然后重重拍了拍王斯的肩膀，扬起手上的一张白纸，“口说无凭，我们来写个字条吧。”
　　磕～～王斯下巴掉到地上的声音。
　　拿起签好的字据，古晓洛得意的笑着，这次还不整死你？“好啦，你先把我该怎么和阿语解释我去参加戏剧社的理由想出来吧。”得到了胜利的果实，古晓洛得意洋洋地笑着说出自己的第一个条件来。
　　古晓洛一边走着宿舍的楼梯，一边狠狠的自省了起来。唉，自己还是不够奸诈啊，那么简单的理由居然还要靠那个猪头才能想得出来，自己还是太单纯了，幸好亏到了她签的字条，不然就亏大了（不知道你亏什么了）。居然那么简单而有力的理由“戏剧社一时找不到人选，身兼戏剧社指导老师的班主任就指定了身为文娱委员的自己去代打了。”
　　站在宿舍门口，古晓洛嘿嘿，奸笑了两声，打开房门，已经是一张悲愤的脸孔，声泪俱下的在简语面前痛诉“出卖”了她的老师后，反而得到了简语安慰的拥抱和香吻。
　　乐得晕陶陶的古晓洛笑着埋脸在简语的胸脯暗想着，说不定自己真的有演戏的天分噢，呵呵，接下来只要不让阿语见到云儒风就可以了。
　　真的有那么容易吗？套句广告词，只有天知道了。

　　第二十八章

　　“来来来，把这个架子抬到那边。”
　　“横联的左边高一点，太高了，再低一点，我说低的是左边，你干吗低右边？看不到歪了一大块吗？
　　“那个，那个谁谁谁，对不起啊，一下子想不起名字了，过来一下。”
　　学生会班联会的成员们在舞会举办的会场正忙成一团，到处都是人声鞋声东西声。不是吧，东西也有声音？苯，真苯，搬东西当然会有声音啦。每个人都忙得恨不得自己老妈多给自己生一双手两条腿的（真是那样还能看吗？），也好过现在忙的像个陀螺一样转个不停。在这么热闹而忙碌的会场，即使是不用做事没有事做闲得发霉的人，也不好意思就那么闲着坐着，翘起二楞脚，左手喝着百事可乐，右手拿着苹果，耳里塞着mp3，就活像准备要去郊游般。就算真的没事做到处去随便的走走，拿拿这个，看看哪儿，装个样子也是应该的了。可是偏偏就有那么个人，大模大样的坐在舞台边上，让其他忙碌的人群看了就觉得牙痒痒的，这不，又一个看不过去的热血青年把衣袖一挽，迈开步子走上台去了。
　　热血青年直直的站在闲人的面前，气势压人的说着，“喂，你到底来这里是干吗的？”
　　“……”
　　“你干吗不说话？不说话就可以逃避了吗？”热血青年一看她那无动于衷的样子火就更大了。
　　挥动着的手终于让听着mp3发呆的古晓洛回过神来，她左看右看都没发现其他人有回应面前这只恐龙的意思，才恍然大悟她maybe是来找自己的，调整好自己的风度，微笑着问着，“你在跟我说话？”
　　“我当然是跟你在说话啦，不然我跟空气在说？”热血青年气愤的扬起了眉毛。
　　“我怎么知道啊，我又不认识你，你找我干吗？”古晓洛觉得自己无辜极了，自己什么事都没做，可就有人会来找碴，真是太可怜了自己。
　　“你，你在这里干什么的？”热血青年觉得再跟这个纠缠下去实在是一件极度浪费时间的事，而且前面已经有了两例活生生的版本让自己看了，这个绝对不能用正常人的思维去思考的，直接问出自己的问题还好点。
　　“我？我在这里坐着啊。”古晓洛顿时觉得面前这个人是个白痴，就这么个事实摆在面前了还问？说人啊，就算长得人模狗样的智商也不一定是正常的，那像咱家阿语啊，模样长的好，智商也是一流的，简直就是完美嘛，呵呵呵呵。
　　“我是问你来这里干什么的。”看到她忽然露出一个诡异的笑容，热血青年后退了一步，还是勇敢的坚持自己的问题，作出完全不惧怕恶势力的样子。
　　“我干吗要告诉你啊，莫非，你是……坦白跟你说了吧，这样的搭讪的借口实在是太太烂了，已经跟不上潮流啦。而且我也已经名花有主了，不好意思啊，人啊，长的漂亮就是很容易被追走的。下回请早了。”作为恶势力的古晓洛作害羞状微笑的说道。
　　“什么？什么搭讪。你知不知道我是谁？”拔高了八度的声音就像一只火鸡割断喉咙后叫出来的声音，凄厉的吓人。
　　“不是吧？又来一个不知道是谁的家伙？怎么我们学校连这样的学生都收那么多啊，连自己的名字都记不住，唉，就算要普遍教育也不能这样饥不择食啊。我说你啊，病成这样可算严重了，可惜我对不正常人类研究中心实在不了解。不如这样吧，我帮你打141去查一下。病还是要从浅中医的好，小病不医可就会成大病了，年纪轻轻的就成了这个样子，以后怎么得了呀？而且……哎呀，怎么晕到了？”
　　噗～～热血青年吐血阵亡退场。（被抬走的）
　　那场面，真可谓，来的热烈去的壮丽啊，值得鼓掌以示敬佩。毕竟这可是第三个了，看来学校不惧怕恶势力的义士还是不少呀。
　　台上，吃苹果喝可乐的依然吃着苹果喝着可乐，台下忙碌着的人群依然忙碌着。已经没有敢再上去撞钉板了。所以当看到第四个步上舞台并接近恶势力的人时，台下的人群也只有默默的为她哀悼了。
　　第四位义士从侧面接近恶势力，并非常具有勇气的气势凌厉的直接拉开恶势力耳上的耳塞，用可以结冰的语气说，“你在这里干什么？”
　　众人集体悲哀的叹了口气，又一个找死的，唉，好好的一个大美人，一会说不定哭着晕倒呢，再叹口气。男生们已经考试摩拳擦掌的准备一会抢第一个位置去安慰受伤人儿的心灵，说不定还有人工呼吸噢，HOHO
　　“我在等彩排呀。”老实乖巧的回答。 啊～～台下众人一致的抽气声。
　　“彩排不是还有2个小时吗？这么过来干吗？”
　　“我，我先来看看有什么需要帮忙的。” 完全意想不到的答案让台下的一众人等呆住了。
　　“看到了吗？”
　　“看到了。”
　　“那怎么不去帮忙？”
　　“我就在帮忙了呀。” 磕，台下满是吓掉的下巴。
　　“怎么帮？一边吃苹果一边喝可乐一边听歌就算帮忙？”
　　“是呀。”理直气壮的语气，台下倒下一遍。
　　“你说的这是什么话？”
　　“中国话啊，不做事也是帮忙嘛，是王斯说的。”翻译过来就是不捣乱就算帮忙了。
　　“走。”
　　“好，呵呵，阿语去哪啊？”古晓洛讨好的拉着简语的衣袖。
　　简语伸手搂着她的肩膀，“我们去吃布丁蛋糕。”
　　“你对我真是太好了，呵呵”古晓洛笑得眼睛变成半月型乐得屁颠屁颠的跟着走了。
　　简语把头扭到会场的一个角落，给了云维雅一个眼神，你欠我个人情。牵着古晓洛走人。
　　洞蜜园的生意好像一直都那么好，每次过来都几乎是满满的人潮，要找出位置就像找车位一样，完全靠运气，所以古晓洛每次过来都能顺利的找到位置。如同简语说的她古晓洛除了运气什么都没有了。
　　简语偏头撑着脑袋看着明明是狼吞虎咽却看起来十分优雅的古晓洛在埋头狂吃ing。微笑了一下，不愧是我的洛洛啊，抽出纸巾缓缓擦去她嘴边的残渣，温柔地笑问，“吃饱了吗？”
　　摸摸肚子，古晓洛扬起满足的笑容，“嘿嘿，差不多啦。”
　　“呵呵”简语摸着她柔顺的发顶。
　　顺着手势，古晓洛娇气的蹭了几下，“阿语，你对我真好。”
　　“呵呵，你高兴就好。”简语弯起嘴角笑的更深了，反正是慷他人之慨嘛。“你今天去那里到底是干吗的？”
　　“这个……我去等彩排啦。”古晓洛哈哈笑了一下之后，平静的说着。
　　“……”
　　“我真的是去等彩排。”
　　“……”
　　“顺便去看看别人怎么做事。”
　　“……”
　　“哈哈，阿语你怎么会去那里？不是要帮老师打文件吗？”
　　“你知道自己说谎的时候会做什么吗？”简语依然温柔的微笑着，可是表情却像公安局里的警察指着墙上的大字---坦白从宽，抗拒从严的表情一模一样。
　　古晓洛连忙送开纠缠在一起的十指，可怜兮兮的申辩“没有啦，无端百事的，我怎么会去那里捣乱？哈哈，我什么都没做啦。”
　　“你是什么都没做，可怜了那些什么都做的人。”简语想起早先学生会的云维雅主席气急败坏地冲进老师办公室把她拖了出去，在她以为某人是要来单挑并摆好姿势迎战时，某人却恭敬的捧起一张红色毛主席头像向她鞠躬，只求她把某只带离会场就行了，钱就当联络感情的费用不用还了，还自动欠下她一个人情，这么好康的事情她又怎么拒绝？。当然，虽然打文件打的有点闷顺便想起了古晓洛，觉得开始有点想她了，也是正准备去找她的，但看在某人那么盛意拳拳的份上，她又怎么会拒绝？理所当然的收下所有的有利条件啦，不用客气了。
　　两人各自沉淀在自己的思维里，都没发现对方的表情是那么的诡异，以致各自失去一个可以反攻的机会，这也只可以怨自己啦（古古大笑）。
　　“嘿嘿。”不小心想到得意处，古晓洛笑了出来，死云维雅，上次敢欺负我？这次还不让我连本带利讨回来。
　　“你是针对人去的？”如果没有诱因，她一般是不会那么浪费时间去做那些事的，而诱因一向都离不开人。
　　“没有啦。”古晓洛挥了挥手，试图打断她的探索，我当然没有因为那个混蛋是云儒风的堂哥才故意去的。
　　“你不说就算了。”简语大方的放过她。
　　当古晓洛偷偷松一口气的时候，简语云淡风轻的吐出一句，“反正我肯定能知道的。”
　　古晓洛哀怨的把脑袋转向窗外，天气那么好，为什么我却这么惨？

　　第二十九章

　　“阿语，你觉得我演的怎么样啊？”古晓洛蹦蹦跳跳到靠着栏杆的简语面前。
　　“……”
　　“是不是觉得我演的很好？好的连形容词也找不出来？呵呵，我也那么觉得啊。”古晓洛摇头摆手毫无自知自明的说着。
　　“……”
　　“你怎么不说话？阿语，你的脸色怪怪的，是不是不舒服？”古晓洛贴进简语的脸仔细的观察后得出结论，再抬头看看四周，疑惑道，“奇怪了，难道是这边的灯可以把人的脸色照的铁青？”
　　瞪了她半响后，简语终于开口了，“你老实的跟我说，是不是瞒着我些什么？”
　　古晓洛仔细的再看看她的脸色，想起最近的事，难道她知道了？不会吧。不行，就算她知道了不能承认，立马回答道，“没有啊。”
　　“真的没有？”
　　“没有……”古晓洛低下头，眼睛溜了一圈，伸手拉住简语的手摇晃了起来，爱娇的问着，“阿语，你怎么了？”
　　简语冷静的抬起两人相连的手，拿开抓住自己的爪子，指着一个角落，冷冷的说，“站到那边去。”
　　>___<～～
　　坐在麦当劳的凳子上，古晓洛笑着说，“我带了些书回去。”
　　简语挑了挑眉毛看着她，打趣的问道，“这么重，你该不会把这个学期买的书全都带了回去吧。”
　　“是呀。”古晓洛理所当然的点点头，“不看着它，我怎么安心啊。”
　　“你脑袋有问题啊，你这个学期买了多少的书啊，你全带了？”简语惊讶的差点说不出话来。
　　“时雨堂买的书那么贵，我当然都要带着啦，它不在我身边，我会吃不下饭的。”古晓洛无辜的说着，似乎完全不明白为什么简语这么惊讶。
　　简语无语的看了看她，什么都没说，直接向pose机走去。
　　吃饱喝足，两人站起来拖着行李箱往外走去。
　　古晓洛站在小M门口，拉着简语的衣袖，欲言又止的问道，“阿语，你说的那些信真的都要我写吗？”
　　拍了拍那个傻傻的小脑袋，简语微笑着，“傻瓜，你不想写就不用写啊，难道我会明知道你不喜欢也要你写吗？”
　　扔下行李，古晓洛跳进简语的怀里，“哈哈，我就知道，阿语你对我最好了。”
　　抚着光滑的发丝，简语一下子离愁别绪起来，“洛洛，你回家要自己小心，坐车时不要睡着了，听说坐车时睡觉最危险了，反正车程也就那么三、四个小时。回去要给我电话，自己要注意身体，回来的时候要给我看到一个健健康康的洛洛，知道了吗？”
　　“阿语，我好舍不得你啊。”古晓洛拼命的把头往简语的怀里挠。
　　“傻瓜，寒假也不是很长，一会就过了，我会经常给你打电话的。”抱着可爱的小洛洛，简语满心的不舍。
　　“阿语……”
　　“靠，你们两个生离死别啊，一大早的就在这里唱大戏，要唱到别处唱去，干吗挡在门口啊，还让不让人进？我跟你们说，我……你？……古晓洛？居然是你？”方浩一大早被挖起来买车票，什么东西都没吃，好不容易说服方荡让他先去麦当劳，方荡自己去买车票，摸着空空洞洞的肚子飞奔来到小M结果被人挡在门口，当下还有什么客气，先开骂再说，反正荡荡也不在，不过世界怎么那么小啊，或者该说冤家路窄。
　　被方浩这么一闹，什么气氛都没有了，古晓洛瞪起圆圆的眼睛，“居然是你，方浩。”最后两个字简直就咬牙切齿才说出来的。
　　“走开啦，好狗不挡路。”方浩一把拨开门口的一双，准备打开小M擦的闪亮亮的大门。
　　忽然，“哎呀”一声震天，某方摔倒地上，古晓洛得意的收回刚刚“不小心”伸长的腿，反正方荡不在，哈哈，有怨报怨，有仇报仇啦。居然敢打扰我和亲亲阿语的谈情说爱，活该。
　　简语当看不到似的拖起行李招呼着古晓洛就走了，两人甜甜蜜蜜而去，完全不理趴在地上的某只。
　　方浩爬起来，指着古晓洛消失的方向，大声嚷着，“臭古晓洛，我不会放过你的，我要告诉荡荡，让他揍扁你，哇～～”
　　走着走着，古晓洛忽然停了下来，简语没有发现继续往前走着，古晓洛拿着一个小行李带（这个才是带衣服的）站在红灯柱下，忽然大叫，“阿语！！”
　　“唔？”走到马路中间的简语这才发现古晓洛不在自己身边，疑惑的转身看过去，她又搞什么鬼啊。
　　“阿语，我爱你～～！！！！！！！！”古晓洛双手放在嘴边作喇叭状。
　　“什么？”简语一下子被惊吓到，情不自禁的向前走了一步。
　　“嘀～～”好大的喇叭声，扭头，一辆大卡车迎面撞来。
　　“哇～～”
　　“啊～～”
　　“啪～～”
　　“咚咚咚～～”心脏剧烈跳动的声音，简语回过神来，车……洛洛……
　　“阿语，你真的很苯耶，那个时候居然不自己跑开，还想拖着箱子走？那你怎么可能走得快？幸好我身手敏捷，不然你就变成肉饼了。最后关头还是要靠我啊，你说，我是不是很厉害？阿语，是不是很浪漫，我以前看那些日剧，那些人都是这样大叫的，多浪漫啊，是不是啊？阿语？……”古晓洛沾沾自喜的说着。
　　简语面无表情的看着她的自弹自唱黄婆卖瓜，“浪漫，我就快被你浪费掉我一条命啦，你这个猪头，你这个混蛋，在马路上告白，你是白痴啊。你那么喜欢浪漫是不是？那你这个寒假就天天给我写信，让你浪漫一整个寒假好啦，我会天天看E－mail的，你放心吧。”
　　“不要啊～”

　　第三十章（结局）

　　亲爱的语：
　　今天晚上，表弟说要做寿司给我吃，所以我也就很高兴的在旁边等着，嘿嘿，现场专门服务新鲜的寿司哦。终于做好了之后，我拿起一块外面裹着紫菜，上面铺着火腿和蛋的寿司DD如果不是事先知道的话，还真看不出来是寿司啊。可是不吃的话，表弟的一番心血不就浪费了？我这么好的人当然不可能让他失望啦。就小心翼翼点了一些混着芥末的酱油，吃了一小口，嗯～～真的好好吃啊，真是寿司不可以貌相哦！
　　因为太好吃了，一不小心就吃了很多，后来听到祺祺在旁边“啊，哇”的怪叫，就是我上次跟你提起的表妹，她现在八个月大了，只会哇哇的叫，真的好可爱哦。
　　扭头看了看她无齿的模样，我只好很遗憾地跟她说，你连牙都没有还想吃寿司？做梦还早了点吧。原本我是打算不理她的，可是看她可怜巴巴看着我的样子，那么温柔善良的我便不由的心软了下来。用筷子点了一些混着芥末的酱油递给她，她一直兴奋的嘟着嘴巴靠上来，真是一个健康的好孩子啊。我把筷子塞进她的嘴里。
　　忽然的，她一下子从baby车里弹了起来，就算太好吃了，也不用那么兴奋吧？（狂汗，居然给一个八个月大的baby吃芥末，D_D|||）然后就一直在车子里扭来扭去，我看她奇怪的样子就把她抱起来，拿去给妈妈看看。
　　妈妈听了之后，好生气的虎起了脸（总算有人替你出头了，可怜的祺祺，来摸摸，亲）。大声的骂我，怎么刚才没有抱来给她看？真是这么大的人了，连这些小事都不会做，快去再弄点芥末来>_<|||。
　　于是，我又用筷子点了些混着芥末的酱油塞进她嘴巴里，果然，她又兴奋的跳起舞来，在妈妈的怀里一直蹦来跳去，扭来扯去的。哈哈哈哈哈，妈妈和爸爸看了都大声的笑了起来，我和表弟也忍俊不禁的笑了起来。祺祺兴奋的一直在扭，都好高兴呢（一家子的超S，古古感叹着离去）。
　　写着第十一封信的洛洛
　　亲爱的语：
　　今天小舅来到我们家，大家都很高兴，特别是祺祺看到了久违的爸爸，高兴的一直在怪叫，趴趴，趴趴的。我妈妈说她是在叫爸爸，爸爸，可是我却一点都听不出来那点是在叫爸爸，反而有点像在叫隔壁阿美家的哈巴狗。唉，你说我和她这代沟的问题是不是太严重了？枉费我一直那么疼她，居然连沟通都有问题出现。
　　妈妈去厨房弄喝的了，要我给小舅说说祺祺最近的情况。我就坐在小舅旁边，一边逗着祺祺一边给小舅仔仔细细的说着祺祺最近的生活情况，她一般每天吃四顿，每次吃一碗baby碗的粥，还要喝牛奶，每天妈妈都给她洗两次澡，她每天起床都要尿床啊……
　　说着说着，就不小心提起了前天发生的芥末酱油事件时，她爸爸我小舅的眼睛忽然瞪的好大好大，就像茱罗纪公园里的恐龙的眼睛一样，好发出绿油油的光芒（晕，居然还敢跟别人的老爸说你一家人怎么虐待人家心肝宝贝女儿的事情，佩服佩服）。
　　他那个样子真的好恐怖啊，然后，他把祺祺往我怀里一塞，就往厨房的方向奔去。我看那速度跟刘翔的可差不了多少，想不出来怀里跎着那么一个啤酒肚的小舅，居然可以那么利落的从沙发前的茶几上跳跃过去，人的潜力真是无限啊，阿语，你说是不是？说不定那天，我也可以从宿舍楼下面一下子跳到咱们房间去。（古古摇头叹道，你想的太多了吧？）小舅优雅利落的姿态赢得了我们全家人的掌声，啪啪啪啪～真是太精彩了。
　　小舅很快的从厨房里撤退回来，只见他左手拿着一个芥末瓶子，右手拿着汤匙，向我走过来。很快的就走到我面前站定了，打开瓶盖，用汤匙挖了一勺递到祺祺的面前。祺祺一看是她爸爸喂她的，看她爸爸多好？一来就记得要喂女儿吃东西，便很高兴的扑上去含住汤匙。小舅轻轻的把汤匙从她嘴里抽出来。
　　我们都集中精神关注祺祺的脸，好期待她的舞蹈啊。不过计划都是比不上变化的，不然也不会有那么句话叫，天不从人愿了。祺祺猛地张大嘴巴，啊啊啊～～这是我观察出来的心得，她的嘴巴一张一合的，就像离了水的金鱼一样。可是一直没有声音，眼泪倒是争先恐后的从她的大眼睛里掉下来，想不到她会那么喜欢吃芥末啊，都到了喜极而泣的境界了。小舅在一旁高兴的说，我女儿是个天才啊，这么小就这么能吃芥末了。我们听了也忍不住替他高兴的笑了起来。
　　刚写完第十三封信的洛洛
　　亲爱的语：
　　今天晚上，我出去买要回学校的用品，刚回家就马上放下东西，洗了手去祺祺的房间看她，小baby真是太可爱了，我们以后也去拣个来养吧。想到接下来几个月都见不到她，要把握机会多看看，多抱抱，多摸摸回本才行。
　　刚打开门，就看见爸爸正把她放回baby床，回头看向我和蔼的微笑，我也对爸爸咧开嘴笑了一下，就屁颠屁颠的跑过去，抱起祺祺，baby皮光肉滑看起来就过瘾，亲起来真的好好亲啊！浓浓的奶香闻起来就是那么的醉人。唔？？嗅嗅嗅，怎么那么浓的味道？刚好妈妈打开门的声音传来，我回头看见妈妈，就大声的跟她反映这个奇怪的现象。妈妈，谁给祺祺擦铁打酒？她身上的味道好浓啊。什么？？妈妈满脸奇怪的走过来在祺祺身上闻来闻去，然后惊呼，什么铁打酒？她喝酒了。我惊讶的看着祺祺，只见她满脸通红，两只白嫩嫩的小手拼命地擦着眼睛，小脑袋一晃一晃的，忽然的就倒了下去。她喝醉了，我感叹着，然后直直的抬起头看向妈妈说，一定是爸爸，我刚才看见是他把祺祺放下床的。妈妈听了立马冲了出去，我趴在婴儿床边感慨着，没想到我们家居然养了一只喜欢吃芥末兼并喝酒的怪婴。
　　终于写完最后一封信了。阿语，我要再次认真地跟你强调，我真的真的没有要骗你的意思。都是那个臭王斯，她害的我，说那是什么善意的谎言，就算到时你知道了，也不会怎么对付我的。那56封信，应该是她写的才对。还有，我也不是故意让你去撞车的，怎么想我也不可能做那样的事啊。明明就是你自己呆呆地站在那里让车撞的，还不是亏我及时大声叫起来才救了你吗？这个就是你对待救命恩人的态度？让我写了一整个假期的信。还出尔反尔，你原本不是答应不用我写的了吗？只不过让你受点惊吓，你就要我一定要写，还要把每天发生的事都要写上去，真，真是太过分了。不过我大人有大量不和你计较了，下次不许再这样啦，要写也要让王斯写。好了，今天就这样吧。明天我们学校见，呵呵，来吧，我香一个。
　　P．S 回去，让王斯也写56封信给我，要不就你写也行，我可是你的救命恩人啊！
　　努力写完56封信的洛洛
　　终于写完的古晓洛心情愉悦的按下“发送”按钮。
　　另一边的简语微笑地把E－mail看完，松开右手握的变形的鼠标，心里狠狠地道，亲爱的救命恩人，我们明天见吧。
　　生命是多么的愉快，明天，又是活泼美丽的一天]
