

 催眠魔手――新版

    序言

    如果没有那颗宝石，我想我大概还是会和其他人一样，过着普普通通的生活吧。

    只是现在的我，已经和我的女人们，在太平洋上的某个孤岛内，过着不闻世事的荒

    淫生活。

    已经不知在这座孤岛上过了多久，只知道我们的肉体不会受到岁月的侵蚀，永远保

    持年轻的模样。

    也许再过不久，我们会离开这个星球，在深奥的宇宙中旅行着。

    为何我的生活会演变到如此，这得从我还是高中生的日子说起……

    我的名字是天野启人，目前是高中二年级……至於是哪所高中就容後再说明。

    父母在我很小的时候就过世了，所以我可以说是大哥一手带大。只是因为大哥是考

    古学家的关系，从我上国中之後，一年能看到他的时间并不是很多。

    三年前，大哥无遇警地带了个大嫂回来，甚至於连大嫂前夫的女儿也一并带了回来。

    就这样，原本只有我一个人的家，瞬间多了两个人……因为就算成婚了，大哥还是

    成天往外跑，一点也没有改变。

    但，就在一年前，大哥却突然死在太平洋的某个岛国。

    根据说明，大哥是卷进该国家的政治动乱中，与其说是遭到杀害，不如说是被牵连

    而死。

    相关的手续和葬礼相关事项都是这位只比我大十岁的大嫂一手完成的，而我也花了

    好一阵子才振作起来，继续我的学业。

    「我会照顾你的，因为这是他的心愿。」在葬礼中，大嫂眼中含泪，这样对我说道。

    当时的我对大嫂并没有想到「克夫」或是类似的想法，即使是现在也是如此。现在

    想想，大概是因为我自己也「只」失去了大哥，而对於失去两个丈夫的大嫂来说，其

    悲伤更胜於我吧。

    後来该国的政治动乱因为联合国的介入而暂时休止，我们家的生活也因为该国给予

    的高额慰问金（多到大嫂都差点没吓到）而松了一口气。

    以上算是前情提要……至於故事的开端，老实说也和大哥有关。

    大哥所葬身的、这个被称为「沙耶」的小王国，虽然创国到现在已经有数百年的历

    史，但一直到最近五十年才因为挖到宝石的原石，才开始繁荣起来。

    而沙耶王国在创国之初，就以一颗黑色的宝石作为国王传位的信物。

    但，这颗被称为「混沌宝石」的黑色宝石，却在百年前发生在皇宫北侧的一场大火

    中消失无踪。一直到十年前才在非洲某个贩售赃物的小贩手上找到……但原本如网球

    大的宝石，找到时却只剩下不到三公分直径的大小而已。

    当然，原本的大小是不是真的有这麽大，当时也没有相片流传下来，故没有一个确

    定的答案。

    而现在，放着这颗宝石的盒子，就放在我的眼前。

    「你是说，启人和这位公主有婚约？」坐在我身边的大嫂带着惊讶与迷惑的神情，

    询问着坐在对面的、穿着灰色套装的成熟女性。

    「是的。」对於大嫂的疑问，那位女性给了肯定的答案：「这是在五年以前，这位

    先生的大哥『天野启一』先生与我国的国王、也就是尤非莉雅公主的大哥『普罗威国

    王七世』所做的约定。」

    虽然说大哥那我行我素的个性我和大嫂都已经习以为常，但会搞到这种地步就真的

    有点离谱。

    但，总不能把远道而来的客人赶回家吧。

    大嫂的想法显然也和我一样：「这种约定对当事人……我是说这位公主，真的没关

    系吗？」

    坐在那位女性身边的，是穿着白色套装、留着一头粉红色长发的少女，看起来应该

    和我差不多的年纪。

    但对大嫂的问题，少女－应该就是『尤非莉雅』公主并没有开口，而只是转头看了

    看身边的女性。

    似乎是知道公主的意思，女性开口说道：「这个婚约是经过公主首肯的。」

    首肯……五年前的话也不过十二岁吧，那时候真的知道「婚约」的意思吗？

    而且，还附上这麽贵重的「礼金」……

    「请问……有什麽问题吗？」或许是看出我和大嫂都对这件婚约带着疑惑吧，公主

    身边的女性开了口，小心地询问。

    「也称不上问题，只是有点无法接受这个事实而已。」我老实地回答着。

    「我可以理解，突然就这样被决定了终身大事，对你们而言似乎很难相信的样子。

    不过，敝国国王也并不是随便地就决定了公主的未来。」

    「那个……」这时大嫂突然把声音压小，小心地问道：「这是否和最近贵国发生的

    事情有关？」

    楞了一下，对方轻轻地点了点头。

    我还正想问是怎麽一回事，大嫂就点了点头，说道：「看来是无法拒绝了……」

    我还没反应过来，对方两人就站了起来：「那麽，下星期一我和公主、以及一名随

    身女仆，会把行李带过来。」

    「嗯，希望这个小地方不会委屈你们。」

    就这样，对方就留下了那颗宝石，在我有点不知所措的眼神中，离开了。

    我回过神来的第一句话就是：「这样真的好吗？」

    「就当作是收留人家吧，别忘了她们的国家现在处於内乱状态呢。」

    听到大嫂这句话，我才「啊」的一声，恍然大悟。

    不过，接下来还有一个问题。

    「不会有事吧？」

    「我想应该没事吧……」大嫂这句话回答得有点心虚，看来连她也不敢太确定：「

    电视上曾经提到过，『沙耶』这个小国家只有男性直属亲属才有继承权，我想应该不

    至於因为继承权问题，而对那位小公主有生命上的危险。再加上那位公主已经在日本

    留学一年多了……」

    确实是很好的背书。

    「总之，就先当家里有新房客吧，现在就要你们结婚，还太早了。」说着说着，大

    嫂在起身的同时，也把盒子拿起来交给我：「这个，就放在你的房间里吧。」

    「可以吗？」我双手接过盒子－并不会很重。

    「因为要娶她的人是你啊。」给了这个开玩笑般的回答，大嫂回到了厨房，继续因

    为客人到来而停顿下来的整理动作。

    而我，则是还有点搞不清楚状况地，抱着那个盒子回到了自己的房间里。

    午夜时分，从下身传来的奇异感觉让我不得不起来直奔厕所。

    晚上冰水喝太多了……当我正想着明天要不要晚点起来时，才刚回到房间，把房门

    关起来的瞬间，我看到了原本摆放在书桌上的、放着黑色宝石的盒子，从缝细间有着

    明显的异样。

    就像是有东西在盒子里发光，从缝细中渗出的样子。

    在昏暗的房间里，看得出来是血红般的光。

    但，盒子里面除了那颗宝石外，就没有其他东西了啊。

    难不成那颗宝石还会发光不成？

    带着些许的疑惑，我几乎没想到会不会有危险，带着「看一下里面是不是多了什麽

    会发光的东西」的单纯念头，走过去就把盒子打开了。

    盒子一打开，血红的光芒充满着整间房间、以及我的视线。

    我下意识地把右手举起来，尝试着挡掉一部份的光线。

    然而就在右手举起来，挡在眼睛之前的下一秒，我感觉到有个东西无声无息地贴在

    我的右手掌心上！

    我吓了一跳，连忙翻起手掌一看－赫然是应该放在盒子里的黑色宝石，而且还以极

    快却不会让我感到痛楚的状态下，宛如潜行般地「钻」进我的手心之中，直到宝石表

    面与手心的皮肤平行为止！

    然後，更耀眼的红光瞬间占据了我的意识……

    再张开双眼，所见到的只有透过窗口射进来的些许阳光。

    已经是早上了。

    而我，却好端端地躺在床上。

    昨晚的事情，只是梦吗？

    我一边回想，一边把右手掌翻过来对着自己。

    不是梦！

    因为宝石就宛如可以压碎手骨般的深度，嵌在右手心上。

    我的右手依然活动自如，甚至感觉不到宝石的存在。

    我还搞不清楚这是怎麽一回事时，从房门外的楼梯传来大嫂的叫喊声：「启人，下

    来吃早餐罗。」

    「什麽宝石？你在说什麽啊？是不是睡迷糊了？」当我提起宝石的事情时，还没说

    到右手的部分，大嫂却彷佛根本不知道有这回事般地这样说道。

    而後，我把右手心摊给大嫂看，大嫂也是一句：「没阿，又没怎麽样。」带过。

    就好像，这颗「混沌宝石」根本没出现过一般。

    我当然也把右手心给在一旁吃饭的、大嫂的女儿「樱子」看－但从她张着那双天真

    的黑色瞳孔，然後摇头的动作看来，看来她也看不到。

    我很显然没有大哥那种「打破沙锅问到底」的心力，看到她们母女的反应，我很理

    所当然地放弃了继续问下去的打算。

    不过问与不问，对未来的我来说其实已经没有差异了－因为接着迎接我的，可以说

    是欢乐与麻烦的不断来临吧。

    吃完早餐之後，我就上去回到房间赶写暑假作业。

    但经过了一小时的时间，我突然发现到连我自己都感觉有点讶异的事情。

    什麽时候这些题目这麽简单了？

    没错，不是错觉。不管是数学、英文，甚至於要背要记的国文或是历史项目的作业

    ，比起以往想个半死还想不出个所以然、或是查书查个半死，现在笔一动起来根本不

    需要停顿下来思考，轻松俐落地一题接一题地写完。

    我楞了一下後，又继续下笔，直到大嫂叫我下来吃中餐为止。

    这期间，我完全感受不到时间的流逝，唯一能证明时间经过的，就只有桌上一整叠

    已经写完的暑假作业。

    我稍微确认一下还没写的暑假作业才发现，只剩下每日日记这要每天写的还没完成

    而已。

    要把这两天发生的事情写上去吗？我一边下楼、吃饭，一边想着这件事。

    结论很快就出来了－为了别招惹到不必要的麻烦，还是别写下去的好。

    也许是因为大哥的死，这段期间我一直有种「自扫门前雪就好」的心态。也许在我

    的心中一直认为，大哥的死和大哥自己喜欢自发性地帮忙有困难的他人有关吧。

    「对了启人，吃完饭後先去整理一下书房吧。」吃饭中，大嫂对我这麽说道。

    我知道大嫂是要把书房让给那位公主和两位侍从睡的：「……好吧，那我顺便把另

    一间杂物间也整理一下好了，光书房没办法睡三个人。」

    「那就拜托你了，等我把厨房整理完也会过去帮忙的。」大嫂微笑着拜托我。

    虽然脂粉未施，但这时的我觉得大嫂突然变得漂亮起来了。

    是我的错觉吗？

    「哥，我也要帮忙。」在一旁的樱子也自告奋勇要帮忙。

    虽然才小学五年级，不过看起来已经和国中生没什麽两样，只是行为举止还是带着

    点稚气，把一头长发绑成双马尾，看起来十分有朝气的样子。

    （如果她能成为我的……）

    咦？

    我刚刚……在想什麽？

    「不行喔，」这时，大嫂的声音传来，对着樱子说道：「你还是先把暑假功课写完

    吧，下星期就要开学了不是？」

    「一个人写功课很无聊嘛……」樱子嘟着嘴，一副不情愿的样子。

    看着这对母女的对话，一股莫名的感觉悄悄地占据了内心一角。

    在整理到一半的书房里，我有点不知所措地，看着被我抓着左手的、一脸茫然地站

    在原地的大嫂。

    因为大嫂被放在地上的椅子绊倒，我顺势扶住了她。

    在我的右手抓住她的左手的瞬间，我可以感觉她的身体抖了一下。

    直到我把她扶起来才发现她的样子，活像是在发呆茫然的样子。

    就像是大哥刚过世时，大嫂有时坐在客厅时，望着大哥遗照出神的样子。

    只是这次大嫂的脸上并没有悲伤或掉眼泪，而是单纯没有任何表情的发呆样子。

    就连眼神都感觉不出生气。

    吓了一跳的我立即把手放开。

    现在大嫂的样子，其实我有在网路上看到过照片。

    进入催眠状态的样子，就像大嫂现在这样，茫然而无表情。

    我一想到这个，不禁看了看深陷在右手心里的黑色宝石。

    宝石发着淡淡的红光，但随即消失。

    难道说，大嫂会陷入类似催眠的状态中，是因为这个黑色宝石的关系？

    我不禁吞了吞口水。

    这是否表示，我可以控制大嫂了？

    （把j望，展现出来吧。）

    我现在也还是不确定我是否真的有听到这莫名的、如呢喃般的声音，我只知道我当

    时耳里响起这声音时，我的内心彷佛在那一瞬间失去了什麽东西。

    名为「罪恶感」的东西。

    「听、听得到我的话吗？大嫂？」

    「嗯……」大嫂轻轻地点了点头，回应的声音却一点力气都没有。

    「现在……感觉如何？」

    「很舒服……像是浮在半空中一般……」

    「只要……回答我的问题，你会感觉到更舒服……」

    「是的……」

    「大嫂……很爱大哥吗？」

    「是的，非常爱……」回答完我的问题，大嫂舒服地吐了口气。

    「但是，大哥却离开了我们……」

    听到我这麽说，大嫂脸上也出现了悲伤的表情。

    「虽然大哥不在了，但大嫂还有我……」

    「还有……启人……？」

    「是的。身为大哥的弟弟，我有义务要照顾大嫂……因为大嫂一直在照顾着我，我

    也必须要照顾大嫂才对。」

    「是的……照顾……启人……」

    「因为我有义务要照顾大嫂，所以大嫂不管有哪方面的问题，都可以找我谈，不管

    是任何事，甚至要我帮忙……你也会很高兴地，答应我任何的要求……」

    「是的……不管任何事……嗯，是的。」大嫂露出了茫然的笑容。

    然後，我很自然地拍了一下手。

    下一秒，大嫂的身体先是抖了一下後，就像是从梦游中醒来一般，原本茫然的眼神

    和表情，恢复了正常。

    「唉呀，我怎麽在这里发呆……」大嫂一副不知所措的样子。

    「该不会是赌物思人吧？毕竟这里是大哥的书房……」连我自己也觉得很奇怪，都

    做了不该做的事情，还能保持冷静……

    「说不定呢……」听到我提到大哥，大嫂表情依然哀伤，嘴角却露出微笑，像是在

    笑着自己不能再这样下去：「放心吧，已经没事了。我们继续吧。」

    其实，我本来可以就地让大嫂把大哥的爱全部转移给我，但这样做反而对大哥感到

    些许的歉意。

    我，不想让大嫂忘了大哥。

    但随着时间的经过，我却开始有种不同於往常的渴望。

    想要掌握大嫂的肉体。

    想要让大嫂享受身为女人应当享受的欢愉。

    还有樱子……

    现在想想，这或许是宝石所带来的影响。对当时的我来说，突然有这样的想法，也

    是始料未及的。

    我的分身就这样在裤档里，一直硬挺着。

    不知道是不是发现我的窘样，大嫂只是笑了笑，脸上却也不免露出些许的红晕。

    整理完书房之後，我就像逃难似地回到房间里。至於储藏间，就等明天再整理吧。

    只是当我回到房间，正要享受一下冷气时，敲门声响起。

    「可以进来吗？」是大嫂的声音。

    「可以啊。」我顺口回道。

    随着门打开，大嫂走了进来－但她的脸却还是带着些许的红晕，看起来有种特别的

    美感。

    後来我才知道，那是思春的表情。

    「有事吗？」也许是还没想到这麽快就有动作了，我只是一边坐在床上，一边问着

    大嫂。

    「嗯，有件事想请启人帮忙。」大嫂一边说，一边却坐在我的身边。

    （占有她的一切……）

    又是宛如呢喃的声音，在我耳朵里面响起。

    「要我帮什麽？」虽然心里大概知道大嫂现在想要做什麽，但我还是开口问了。

    「嗯，这个嘛……等下再告诉你，在此之前……」大嫂一边说，一边双眼却瞧着我

    的两腿间，最後竟然伸出手来，在我的注目下先是拉开拉链，然後熟练地把我那已经

    硬直的分身从裤档里请出来。

    然後，大嫂弯下腰去，二话不说就张开口，把我的分身含进嘴里。

    「唔……」分身进入大嫂嘴里的那一瞬间，从分身传来的、既温热又带着挤压的感

    觉，让我不禁发出了呻吟。

    这让还是第一次的我真的有种想法：难怪会有人这麽喜欢性爱。

    而大嫂像是陶醉在口交的快感之中，只是自顾自地吸允着我的分身。

    大嫂的舌头也不安分地，在分身进入她的嘴时，不断地刺激着我的分身顶部。

    难不成，这还是大哥教导有方？

    「呼……哈……」大嫂舔的十分入迷，但这对第一次的我来说，刺激实在太大。

    「呃！」随着全身猛然抖了一下，我的第一发精液就在大嫂的嘴里爆发开来。

    「呼呼……好浓呢……」大嫂几乎是二话不说地，把嘴里的精液吞进肚子里後，一

    副幸福的表情：「这样应该是没问题了。」

    「什、什麽没问题……」被突然了这一发，我连说话都有点口吃。

    「因为……自从你大哥过世之後，我就再也没有过了。」大嫂站了起来，转过身面

    对我：「但我已经不想再改嫁了。所以我想麻烦你……能不能代替你大哥呢？」

    「代替……？」我想我这时候的表情一定很讶异吧。

    老实说，这已经超过我的预测了－看样子，该不会大嫂把我当时给予的潜意识命令

    ，自行解译了吧？

    虽然说这样反而很符合在我耳里呢喃的话句。

    「占有她吧。」

    「是啊，刚刚在书房里，当我看到你的裤档时，我的这里竟然湿了耶……」说着，

    大嫂把长裙掀起来，露出在裙子里、两腿间的禁地。

    大嫂穿着一件白色的蕾丝半缕空的内裤，透过内裤可以看到一小块的阴毛。但很明

    显地，内裤湿了一大块，就连大腿内侧都有明显的水渍。

    接着，大嫂双手伸进裙子里，往下一拉，就把那件湿透的内裤脱了下来。

    「可以吗？就当作是让我回想你大哥的过去，好吗？」她口中这样问着，但身体却

    不等我的答案，跨坐在我身上，一手扶着我的分身，自己的屁股迎了上去……

    瞬间，分身进入了比起大嫂的嘴巴，更加温热，也更加紧凑的洞里。

    我又不禁发出了呻吟。

    大嫂也是：「啊……好、好棒……好久没有……这种感觉了……」

    也许是高兴，也许是对大哥的歉意，大嫂笑着流下了眼泪。

    「大、大嫂……」

    「叫我琴姐好吗？启人……」

    「琴姐的里面……」

    「很棒对吧？这是你不管打几次手枪，都不会有的美妙感觉喔。我也是……多精美

    的按摩棒，也比不上真的呢……」

    我没再说话，只是抱着她的腰，努力地猛顶。

    「喔，再顶、快顶……又顶进来了……又热又烫的……」她双手扶着我的肩膀，不

    断地浪叫着。

    然後，她双手在我肩膀上施力，示意我上身稍微离开一点。然後就在我的眼前，把

    衣服的钮扣解开，露出同样白色的胸罩，然後就这样带着淫秽的微笑，看着我。

    我当然知道她的意思－所以我的双手离开她的腰，在她的注视下解开她的胸罩，露

    出丰满的乳房，在我面前晃动。

    大嫂……不，琴姐又继续晃动身体，让她的乳房在我的面前，晃出一道道的乳波。

    我用嘴巴含住了她的乳头，咨意地用舌头舔弄。另一手则是玩弄着另一边的乳房，

    那种宛如麻^般的触感，我的手根本像是上毒瘾般地离不开了。

    「啊……启人，你好棒……啊……」突然地，琴姐的身体一阵颤抖，我就感觉到我

    的分身受到突然的挤压的同时，被一股温热的水浇过一样，十分舒爽。

    但我还没有射精的感觉。

    所以我抱着已经瘫软下来的、琴姐的身体，让她躺在床上後，继续摆动着下半身。

    她那一头黑色的秀发，平摊在床上，因为汗水而透出亮丽的光泽。

    我趴在她的身上，亲吻着她的嘴唇。她也热情地伸出舌头，伸进我的嘴里，与我的

    舌头交缠着。

    「启人……」她的双手抱着我：「以後……我想要的话……可以找你吗？」

    「可以啊，但要等我有空的时候……」回答完，我们的嘴又合在一起。

    她的两腿在躺下之後，就张的开开地，让我的分身能够更加地深入。而我的分身每

    次深入，都会感觉到一股吸力在刺激着我的分身前端。

    快感逐渐累积，促使着我的第二次喷发！

    「快、快来，我也要……快射进来！」也许是发现我要射了，琴姐屁股扭动地更激

    烈，几乎达到疯狂的地步！

    「呃！」

    「啊……！」

    我们几乎同时间、身体剧烈地颤抖在我们抱在一起的时候，我的精液在她的蜜穴里

    爆发开来！

    同时，一股感觉从分身传进我的脑海里。

    许久许久，我才离开她的身上：「满足了吗？」

    「……嗯。」琴姐也起床，坐在床边整理头发－不过她似乎没有要整理衣服的打算

    ，任由乳房暴露在空气之中。

    我不禁又伸出手抚摸，琴姐也没回避，让我的手玩弄着她的乳房。

    「你知道你这麽做，是背叛了大哥喔。」我故意试探着琴姐，想看看她的反应。

    但琴姐却只是笑着，然後又弯下腰，用嘴巴清理我的分身。

    完事之後，琴姐笑着说道：「身为弟弟，你有义务要帮忙大哥的事情吧？没到背叛

    这麽严重啦。」

    然後她站了起来，正要弯腰把内裤捡起来时，我说：「以後在家里就不要穿内裤了

    吧，不然每做一次就得洗一次……」

    「说的也是呢。那胸罩也不用穿了，出门时再穿就好了。」接受了我的提议，琴姐

    拿起内裤和胸罩之後，就拿着打开了房门。」

    那这样呢？

    「对了，樱子的身体也让我玩好不好？」

    「可以啊，但别玩得太晚喔。」理所当然地回答了之後，琴姐就这样保持着衣衫凌

    乱的样子，离开了我的房间。

    地面上，还沾着些许的，我的精液和琴姐的淫水的混合物。

    我先把分身收回到裤档里後，才拿起卫生纸擦拭乾净。

    接着，我往樱子的房间走了过去。

    为了接下来的实验，也为了让樱子能加入我和琴姐的世界。

    那时的我，完全没想到樱子只是个小学五年级的小学生而已。

    来到樱子的房间门前，我敲敲门：「可以进来吗？」

    「嗯。」

    「谢谢。」我打开门进入樱子的房间－因为是小孩子的房间，里面的摆设都以娃娃

    为主。

    而樱子，则是坐在书桌前写着暑假作业。

    「还在写吗？」

    「是啊，好多喔。」樱子停下手，靠在椅背上休息一下。

    「这样啊……」我走到她身边，状似打气般地拍了下樱子的肩膀。

    「真是的，早知道就早点写了。」但樱子似乎并没有异样。

    要长时间接触才行吗？

    「我帮你按摩一下好了。」

    「对了，哥，」我手还没放上肩膀，樱子突然转过头来问我：「刚刚你和妈在做什

    麽？叫得好大声……」

    我楞了一愣。

    刚刚只顾着享乐，完全忘了我房间的隔音不是很好……

    「因为我在帮你的妈妈按摩啊。」

    「是吗？」樱子的眼神带着一丝迷惑：「可是我好像在以前也听到过……对了，是

    爸爸还在的时候，晚上……」

    「等下你就知道了。坐好，我帮你按摩按摩。」

    「……喔。」虽然还带着疑惑的表情，但樱子还是乖乖坐好，任我摆布。

    我把右手放在她的肩膀上，而且是把整个手心贴在肩膀上。

    瞬间，樱子的身体抖了一下！

    我知道成功了。

    「樱子，听得到我说话吗？」

    「是……」樱子的回答一点气力也没有。

    「你刚刚是不是听到了你的母亲的叫声？」

    「是的……」

    「那是因为我和你的母亲在做很舒服的事情喔……」

    「很舒服的……事情……？」

    「没错，和按摩一样舒服的事情喔。」

    「和按摩……一样舒服……」

    「所以你也会要求我对你做同样的事情……因为你也很喜欢我对吧？」

    「要求……是的，我喜欢启人哥……」樱子的脸红了起来。

    「所以你会很高兴地服从我，为了想要和你的母亲一样快乐……」

    「服从……快乐……」

    「是的，只要服从我，你就只会感受到快乐，而不会感受到任何的痛楚……」

    「不会……痛……」

    这样应该可以了－於是就和对琴姐一样地，我拍了一下手掌。

    瞬间，樱子身体又抖了一下。

    樱子从催眠状态中醒来後，立即转头对我说道：「哥，我也要做刚刚你和妈做的事

    情！」

    「嗯……好吧。」我装作一副勉为其难答应的样子。

    「谢谢哥……要怎麽做呢？」樱子立即跳下椅子，一副好奇的样子。

    「你先站着就好了。记住，不管我做什麽你都不能拒绝喔。」

    「喔。」听到我的话，樱子立即站在原地不动。

    我的手立即往樱子的胸部摸去－当然毕竟才11岁，樱子的乳房只发育了一点点，

    我摸起来只感觉摸到一个较软的小山丘而已。

    「嗯……」突然被我这一摸，樱子露出了忍耐的表情：「有点……痒……。」

    我并没在樱子的胸部停留多久：「樱子，把双脚打开一点。」

    「喔。」樱子依我的命令，把双腿稍微打开。

    因为樱子穿着迷你裙，所以裙子只要稍微一掀，就能看到里面的内裤－当然，出门

    的话她就会换上较长的裙子或裤子了。

    我手往樱子的两腿间摸去，当我接触到被内裤包覆着的、还没开发的处女地时，樱

    子「啊」地叫了一声。

    「怎麽了？」

    「那里……怪怪的……」

    「因为这个吗？」我故意用手指碰触着蜜穴上端的小突起。

    「啊！」樱子的身体抖了一下。

    「感觉如何？」

    「感觉……好奇怪……」樱子的脸更红了。

    我没说话，而是伸出双手，把樱子的内裤脱下来，露出无毛的粉红蜜穴。

    樱子顺从地让我把内裤脱掉之後，好奇地问道：「为什麽要把内裤脱掉？」

    「因为这样就不会弄脏内裤了。」这理由老实说只对了一半。

    「喔。」但樱子还是相信了。

    「接下来要忍耐喔。」我话一说完，手指就开始抚摸着那尚未被开发的粉红细缝。

    「啊……呜……」被我这一摸，樱子立即闭起眼睛，露出忍耐的神情，身体也不时

    地颤抖着。

    没多久，我就感觉到有潮湿的感觉，从细缝中渐渐渗出。

    「哥，我好像……想要尿尿……」

    「我说过要忍耐了啊……」我的手指还是继续抚摸着细缝，不时还刺激一下那已经

    有些涨大的小豆豆。

    「哥，不、不行，我、我忍耐不住了……呜！」猛然一震，一股淫水立即沾满了我

    的手指，甚至还滴到地上。

    看来樱子还有喷潮的体质……等等，为什麽我会知道这个？

    不管了。

    「对、对不起，我、我尿了……」樱子当然是不知道这是喷潮，只是一副快哭的样

    子，似乎怕我的惩罚吧。

    「没关系，等下擦擦就好好了。」说到这里，我站了起来，并在她面前把分身掏出

    来。

    「启人哥，这个……」樱子有点疑惑地指着我的分身。

    「会让你快乐的东西，」我说道：「用你的舌头舔一舔吧，会有好吃的东西喔。」

    「……喔。」带着疑惑，樱子跪下来，伸出舌头，轻轻舔着我的分身。

    虽然比不上琴姐，但这生疏且带着点试探的舔法，反倒让我兴奋起来。

    「哇，变大了呢。」樱子似乎对我的分身的变化感到讶异。

    然後，她舔的更起劲，不只分身的前端，连中间也开始舔。

    也许是因为宝石的缘故，我竟然又感觉到想射精的冲动。

    我并没有忍耐，就这样白色的浓稠液体，射在吓了一跳的樱子脸上。

    「哇！」樱子吓得跌坐在地上：「这、这什麽……」

    「舔舔看，很好吃喔。」

    樱子依照我的话，把嘴边的精液舔进嘴里：「……好奇怪的味道……不过真的很好

    吃。」

    说出感想之後，樱子还高兴地把脸上的精液用手刮起来，全部送进嘴里，就好像在

    吃着好吃的甜食一般。

    「来，接下来要喂你下面的嘴了。」我把樱子抱起来，让她的上半身躺在床上，但

    屁股和双腿依然在床外。

    「我下面没嘴啊。」樱子还天真地反驳。

    「等下就知道了。」我让樱子的双腿打开，暴露出渗着淫水的蜜穴，然後把沾满樱

    子口水的分身，轻轻地在樱子的蜜穴上摩擦着。

    「啊……好、好涨……」樱子叫了出来，但并没有阻止我的动作。

    在分身的搓动下，原本只是一条线的细缝，被撑开了一点点。

    樱子的呼吸开始急促，但双眼却直瞪着自己的下半身看。

    奇怪的是，随着分身一点一点的挺进，蜜穴反而渗出更多的淫水。

    因为淫水充当润滑剂的效果，没多久我就碰到樱子的处女膜。

    「会痛吗？」

    听到我突然的发问，樱子却是摇摇头：「只是感觉……那边好涨……」

    「等下就好了。」我这话一说完，腰猛然往前一挺！

    「啊！」我的分身完全进入樱子的体内，樱子也大叫一声，连眼泪都出来了。

    难道说即使催眠也无法消除樱子破处的痛楚？

    「抱歉，好像太用力了……」

    「不，不是的……我只是……不知为何流泪了……」樱子一听到我道歉，立即边擦

    眼泪边解释到：「只是肚子那边……好涨喔……」

    「不会痛吗？」

    「不会啊。」看樱子只是单纯流泪，却一点也没有痛苦的样子，看来之前的催眠还

    是有效的。

    「那我要动罗。」就这样，在樱子好奇的注视下，我开始前後抽动着分身。

    只是……这蜜穴的紧凑度实在是超乎我的想像，每动一下都会有分身被磨破皮的错

    觉，却让我有更大的快感。

    难怪会有人对强奸幼女这犯法行为上瘾……

    我低头往下看，随着分身一抽一出，带出的除了淫水外，还有一丝丝的红色液体。

    现在，樱子的肉体已经是属於我的了。

    「嗯……啊……」我抽动了一阵子，就听到樱子的喘息声－她脸红了，眼神也开始

    迷离。

    「舒服吗？」

    「嗯……哥这样动，好酸好麻又好痒的感觉从那里传来……」

    「很舒服吧？」

    「嗯……」樱子点点头：「妈妈……和哥也常这麽做吗？」

    「以後就会常常了吧。」

    「那……我也要……我也要常常和哥这样做……」樱子这麽说，起身抱住了我：「

    我要哥每天喂饱我下面的嘴……」

    「如果你功课好，我就给你奖励。」

    「谢、谢谢哥……」这时的樱子，已经似懂非懂地晃动屁股，迎合我的抽插动作。

    突然，原本应该被我关起来的房间门，被打了开来。

    「唉呀，还在玩啊。」是琴姐－对我奸淫樱子的动作，她非但不愤怒，反而言语中

    还带着笑意。

    我转头过去看，发现琴姐还保持着刚刚和我做爱之後的样子、衣衫不整，乳房暴露

    在衣服之外晃动着。

    樱子似乎完全沈醉在性爱之中，即使她的母亲进来房间里，也完全没发觉，只是一

    直晃动屁股一直要求着：「哥、哥……好舒服……要飞了……我、我好像又要尿了…

    …」

    听到樱子的叫声，我下身的冲刺速度开始加快！

    「要、要尿了！啊……」

    「呃！」

    随着樱子第一次的高潮，我抱着樱子弓起的稚嫩肉体，也把精液射进了她的蜜穴之

    中。

    异样的感觉，同样地从分身窜进脑海里。

    「哈、哈……」摊在床上，樱子就这样昏睡了过去。

    而当我把分身从樱子的嫩穴里拔出来时，琴姐立即跪下来，用舌头帮我清洁分身，

    也不管上面沾的是她女儿的处女血。

    「你女儿的淫水好吃吗？」

    「我女儿的水，哪有不好吃的道理？」回了我这句话，琴姐继续服务我的分身。

    晚餐的准备时间，琴姐一如往常地在厨房烹煮，只是和往常不太一样的，是她身上

    只穿着一件白色的围裙，其余什麽都没有。

    而樱子身上也是一件衣服都没穿，赤身裸体地躺在同样裸体的我身上，下身还被我

    的分身深深地插着。但她似乎一点都不在意地，自顾自地看着手上的漫画。

    我不过是对樱子给了个「你不会感觉到身体有什麽不舒服」的指令而已。

    樱子看着漫画，而我的手则是摸遍了樱子身上的每一处肌肤，就像在玩弄着一个精

    美的人偶般。

    而事实上，现在的琴姐和樱子，确实也像个人偶般，只听从我的命令行动。

    内心涌起一股莫名的满足感。

    「吃饭罗，别只顾着玩樱子。」把最後一道菜端到餐桌上後，琴姐带着笑容对我说

    道。

    「知道了。」

    「吃饭罗。」听到可以吃饭了，樱子立即放下手上的漫画，但并没有离开的动作。

    我就在保持和樱子交合的状态下抱起樱子，走到餐桌旁的椅子上坐下来。

    而琴姐也把身上唯一穿着的围裙脱下，变成全身赤裸的状态，坐在我的对面。

    我们三人，就这样在如此淫糜的状态下吃晚餐。

    也许是下午「运动」十分激烈，我们三人都吃了比平常接近两倍的量，才有吃饱的

    感觉。

    吃饱之後，琴姐重新穿上围裙，清洗着碗盘和整理厨房、餐桌。

    而我，则是抱着樱子回到客厅，在解除了先前的指令之後，便让她趴在沙发上，让

    我在後面狂顶猛顶！

    「啊、啊、哥、哥好棒……顶的人家好爽好爽……」樱子放浪地大声叫着，一点也

    看不出是11岁刚破处的小女孩。

    同时我也注意到，即使被我这样摧残，樱子的蜜穴却一点也没有红肿的迹象，依然

    粉红鲜嫩，含着我的分身，不时吐着淫乱的液体。

    才第二次的樱子，已经懂得扭动下半身，迎合着我的动作。

    「学得很快喔。」

    「当、当然，妈妈、妈妈有教我……啊！要、要泄了啦！」樱子断断续续地回着，

    刚回答完身体就猛抖了好几下，达到了高潮。

    我继续在樱子穴内抽动了好几十下，才在她的体内释放出精液。这一射，她的身体

    又抖了好几下。

    「哥哥的精液射进来了……射的人家妹妹好舒服好舒服……」我拔出分身之後，樱

    子立即翻身坐在沙发上，学琴姐用舌头清洁我的分身。

    「清理完就快点上去写功课吧。」清理完厨房的琴姐走了过来，催促樱子回房。

    「是……」带着些许的不情愿，樱子光着身子，也不管精液从蜜穴里渗出来，就这

    样站了起来。

    「先等一下。」

    「嗯？」听到琴姐的叫声，樱子才刚停下转过身来，琴姐竟然跪下去，把头埋在樱

    子的两腿间……

    「啊、妈，别、别吸……」樱子不好意思地叫着，但身体却没有移动或抗拒的迹象。

    没错的话，琴姐现在应该是吸食着樱子穴里的精液吧。

    「真是的，这东西可不能浪费。」好一会琴姐才起身，一脸满足的样子。

    「妈也真是的，说一声我就会让你吸了，这麽性急……」脸上还有着高潮後的余韵

    ，樱子却彷佛一点事也没有地，蹦蹦跳跳地上楼回到自己房间。

    当时的我，并没有察觉到两人个性上的不正常，彷佛一切的发展都是十分正常的…

    …

    ■二

    下身，传来舒服的感觉。

    身体不禁颤抖了一下。

    我勉强地把眼睛打开，这才看到赤身裸体的琴姐跨在我身上，只让我的分身和她的

    蜜穴相连。而交合处还渗出白色的液体，琴姐的脸上也一副解放的表情。

    「一大早就在思春啊？」

    「因为……看你的东西站起来了，想说玩一下……」听到我这麽问，琴姐不好意思

    地从我身上离开。

    淫水混合着精液，沿着大腿内侧滑下来。

    但琴姐显然不去理会，先是用舌头清洁了一下我的分身後，才快步地离开房间。

    而我，只好先把地板清洁一下後，再下去洗脸刷牙，到客厅准备吃饭。

    「樱子呢？」

    「还在睡呢……昨天对她好像太刺激了。」厨房传来琴姐的回答。

    确实，连我自己也觉得好像太过头了－晚上各自回房後，还被琴姐抱着再来一发，

    睡前樱子还吵着要再来一次才肯睡……

    「昨天确实是玩过头了。」连我也不禁这麽觉得。

    过没多久，樱子睡眼惺忪地，也光着身子就走下楼来，只是走起路来似乎有点不太

    对劲。

    「怎麽了？」

    「腰……有点不太舒服。」

    「昨天你才刚开苞就做这麽多次，腰闪到了吧？」琴姐的语气带着笑意。

    「因为很舒服嘛……不过，什麽是开苞？」

    即使身体已经接触了性爱，但名词方面樱子显然还是搞不太懂。

    「第一次啦。」

    「喔。」樱子一坐在我身边，双手就不安分地抚摸着我的分身：「哇，好硬喔。」

    从厨房走出来的琴姐一看到樱子的动作，笑着说道：「功课做完才能玩喔。」

    「是……」听到琴姐的话，樱子只好把手缩回来。

    「功课写完，只要不妨害我和你的课业，你想什麽时候玩就什麽时候玩。」我摸摸

    樱子的头，安慰着她。

    「嗯。」樱子点了点头，一副很想要却又不敢动手的模样。

    果然还是小女孩啊－我的脑海里不禁浮现这句话。

    早餐吃完後，我们就各自回到房间里写功课……但才过没多久，琴姐就一副偷偷摸

    摸的样子，来到我的房间里。

    她身上并不是没穿衣服，但也只穿了白色的蕾丝胸罩和内裤外加吊带袜，看起来感

    觉比起裸体还要成熟性感许多。

    我当然知道她的来意：「别让樱子说不公平，身为母亲要以身作则喔。」

    「可是人家无聊啊……」她站在我面前，一副不知道要怎麽办的表情。

    「那，就去把储藏库整理整理好了。」我站了起来，拿件内裤穿起来遮掩着还是翘

    的半天高的分身。

    「对喔，再两三天就有新房客要搬进来了呢……」琴姐也高兴地答应了我的提议。

    不过说实在的，那间说是储藏库的房间，其实并没有堆多少东西，但因为还有床铺

    与其他家具的摆设，也花了我们一上午的时间整理。

    那些摆设都是以前父母过世之後留下的，虽然看起来有点旧，不过保养状况还算不

    错，也省下了一笔采购钱。

    不过……

    「怎麽穿起内衣裤来了？」这是我现在唯一的疑问。

    「这样穿不好看吗？」

    「嗯……」被琴姐这一反问，我倒是说不出哪里不好看了。

    见我没有反对，琴姐反而大方地摆了几个姿势：「如果你想的话，我衣橱里还很多

    衣服可以换呢。」

    「这样就好了，反正天气热……」

    「那我先去处理午餐了。」

    确实，裸体看久了也会腻，换点口味也不错。

    这时在我的脑海里，突然出现了两个人的身影。

    （接下来就她们吧……）

    咦？又是耳语吗？我决定不去理会，先回房间吹冷气上网去。

    午餐完後，我决定出门去晃晃。

    很自然地，我往我们城镇中唯一的神社移动。

    原本早上还超大的大太阳，过了午後就渐渐地出现了乌云，看来等下会有雷阵雨吧。

    所以我手上多带了把伞，以备不时之需。

    这间被称为「梦月神社」的神社，虽然据说已经存在了超过三百年的时间，但三年

    前才接受政府的资助而重建，所以包含主厅的部分，看起来都还很新。

    不过，这间神社并没有男性的神主，而是由女性的宫司所掌管。

    这会是和这间神社祀奉的，是「月读命」有关吗？

    带着这有点诡异的想法，我踏进了神社。

    「啊，欢迎光……呃？」正在扫地的，有着一头黑色长发的巫女，原本带着微笑向

    我打招呼，但招呼都还没说完，她的脸色却突然沈了下来！

    我也被她的反应吓了一跳：「怎、怎麽了？」

    她并没有立即回答，而是先瞪着我看了一下後，才问道：「你最近是不是遇到什麽

    事情？有点怪怪的呢。」

    「你是说这个吗？」我立即举起了右手掌。

    但，她仔细地看了我的右手心一阵後，却说道：「你拿右手掌给我看做什麽？又没

    什麽不一样……」

    看来她也看不到的样子。

    她的名字是梦月琉璃子，是这间神社的宫司「梦月佑子」的独生女，也是我们班的

    班长。

    （占有她……）

    又是讨厌的耳语。

    脑海里对这个耳语感到厌烦，但我的右手此时却已经握住了琉璃子的手。

    「你、你干嘛……啦……」琉璃子的询问还没完，就像一具雕像般地，保持原本的

    姿态站在我的面前。

    看着她那无神的双眼，我知道我又有一个人可以满足我的性j了。

    「听得到我的声音吗？」

    「是……」

    「跟我过来……」

    「嗯……」缓慢地点点头，琉璃子跟在我的後面，像是在梦游般地和我一起进入了

    神社里。

    我带着她来到神社里侧，避免被路人从外面一眼望到里面发生了什麽事情。

    然後，我让她坐在我面前，自己也坐了下来。

    琉璃子的坐姿是十分端正的跪坐姿，一般人如果长时间采取这姿势，脚是一定会麻

    的……但现在的琉璃子恐怕坐上几天几夜都不会有反应吧。

    当然我不会做这种无聊的蠢事。

    「你妈妈呢？」

    「在……後面……」

    後面啊……如果等到她过来再处理可能会来不及，也有风险。

    於是我站了起来，尽量不发出声音地往後方移动。

    但往後方移动没多久，就有种奇怪的声音传进我的耳朵里。

    感觉起来就像是在忍耐某件事情的轻哼声。

    基於好奇心，我改变想法，继续脚步轻轻地往声音的方向移动。

    随着声音渐渐地清晰，我听得出来，那是女性在做爱时、忍耐的哼声。

    这让我更好奇对方的身份。

    「……是这里吗？」在确定声音的来源来自於位於神社後方的这个房间之後，我把

    脚步放的更轻，然後在纸门的一角，在不动声色之下，把纸门轻轻地挪开一条缝。

    在我的眼前，正上演一场自慰秀。

    有着一头黑紫色头发的少妇，身上的巫女服凌乱到像是只披在身上一般，下身的跨

    也被褪到小腿上，又因为刚好半面对着门，所以胸前那不输给琴姐的、看起来起码有

    D罩杯的乳房，以及被浓密黑森林包围着的蜜穴，正渗出不能说是少量的淫水。

    再仔细一看，还可以看到蜜穴之中，还插着一根同样是黑色的按摩棒。

    她的手还不断地在自己的乳房和蜜穴上游移揉捏着，即使压抑，口里也不断地低声

    哼着：「啊……好、好舒服……」

    然後，或许是另一只撑着地面的手没了力气，整个人就倒在榻榻米上，空出来的手

    就抓着蜜穴里的按摩棒，不断地插进拉出，带出大量的淫水，榻榻米都湿了一大块。

    她就是梦月佑子－记得没错的话，她的丈夫、琉璃子的父亲在很早以前就因为事故

    过世了，然後去年，原本身为宫司的佑子母亲也因病过世。还好神社的支出方面有政

    府在资助，神社本身也有相关的收入，维持稳定的生活倒还不成问题。

    我并没有想要打扰佑子阿姨的好事，不过这倒是让我想到了一个好注意。

    「啊、啊，要、要去了！」随着身体剧烈地颤抖，佑子阿姨光自慰就达到了高潮。

    趁着佑子阿姨因高潮而暂时失神的时候，我轻轻地打开了纸门，在佑子阿姨还来不

    及察觉到之前，右手抓住了她的一脚。

    又是一个剧烈的颤抖，佑子阿姨的身体就没有了任何动作。

    处理完佑子阿姨的事情後，我又回到了琉璃子的身边。

    这次，我坐在琉璃子的正对面，然後一只手伸进了琉璃子的衣襟之中，轻轻摸着被

    胸罩包覆着的乳房。

    比起佑子阿姨或是琴姐当然是略逊一筹，但也有着相当的份量。

    但即使被我这样抚摸，琉璃子依然没有任何动作。

    「从现在开始……我的话将成为你心中的想法……」

    「是。」琉璃子的回答虽然无力，但很简洁。

    「我是谁？」

    「天野……启人，我的同班同学……」

    「对，而且也是你一直想要祀奉的神……」

    「祀奉的……神？」琉璃子的表情，透出了一丝疑惑。

    「是的，我是你们母女所祀奉的神……但这是你们心中的秘密，不会向任何一个人

    透露……」

    「……是的，这是秘密……」

    「我现在在你的面前，是因为你想要把身心都奉献给我，所以我来了……」

    「奉献……是的，要把身心都奉献给您……」

    「所以不管我说什麽，你都会高兴地照做……」

    「高兴地……」

    「所以不管我在你身上做什麽，你都不会阻扰我，因为这是对神的不敬……」

    「是的，不会……阻止……神……」

    然後，我轻轻地拍了一下琉璃子的肩膀，琉璃子原本茫然的表情，立即恢复了正常。

    「啊……」或许是感受也回复了，面对正在抚摸着她的乳房的、我的手，琉璃子脸

    红着、不禁发出了呻吟。

    「很舒服吧？」

    「嗯……」琉璃子点点头，然後低头看着我的手在对她的乳房抚摸着的样子。

    「那，把腿打开来。」

    「是的。」琉璃子把原本跪着的双脚往前伸展，身体趁势往前移动到我的面前，一

    副要我玩弄的样子。

    我当然不会让她失望，空着的一只手隔着跨，轻轻地抚弄着琉璃子的两腿间。

    琉璃子一边发出轻微的呻吟，一边却主动地把巫女服褪下，然後在不阻碍我动作的

    情况下，把胸罩也解下来，露出乳房，让我摸个够。

    「请您……接纳我的身心吧。」

    「那麽，你也来服务一下吧。」

    「十分荣幸。」听到我的话，琉璃子双手便从我的裤档里，请出了分身後，便轻柔

    地抚摸着。

    「用口舔吧，舔的好的话会有奖赏喔。」

    「好的，我很乐意。」琉璃子往前弯下腰，一口就把我的分身含进含出。

    而我的双手，则是咨意地玩弄着她因为弯腰而下垂晃动的乳房。

    不过这时候，却传来了脚步声！

    随着脚步声，琉璃子的母亲佑子出现在我们的面前－身上的巫女服显然已经整理过

    ，但还是看的出来绉折的痕迹。

    看到她的女儿正服务着我的分身，佑子阿姨不但没露出惊讶或是愤怒的表情，反而

    露出笑意，一屁股坐在我的身边：「今天怎麽有空来这里？」

    她的语气带着一丝的妩媚。

    「无聊来看看你们母女啊。」我一边说，一边空出一只手，就伸进佑子的跨边的开

    口，一摸下去就摸到湿漉漉的阴毛，和按摩棒的头。

    「讨厌啦，人家才刚刚自慰完呢。」佑子这样说着，但却没有拒绝我的动作。

    我握着按摩棒，轻轻地抽动着。

    「嘻……您的手好坏……」露出满意的微笑，佑子索性将腿打得更开，让我的活动

    空间可以更大。

    「来，起来。」

    「……是。」在我的命令下，琉璃子无视母亲佑子的存在起身，然後在我的注视下

    ，自己主动地把跨给脱了下来。

    「坐到我身上，我要接收你的身与心了。」

    「是啊，成为女人是很舒服的一件事喔。」佑子也在一旁鼓舞着，彷佛做爱这件事

    比吃饭还要平常一般。

    「是的，母亲大人。」琉璃子露出笑容，轻轻地坐在我身上。

    而我，则是在她坐下来时，就把内裤往一旁拉开，露出粉红的处女地後，就把分身

    轻轻地顶在细缝之中，想要慢慢地顶进去。

    不过，或许是琉璃子太性急了，我分身才刚顶到穴口，琉璃子就一屁股坐了下去！

    「啊！」一声惨叫。

    「唔……」我并没有感受到痛楚，反倒是因为突如其来的压挤感，差点就一泄千里。

    「笨女儿，这麽急做什麽……这下痛着了吧？」佑子一副看戏的样子。

    「哈、哈……」琉璃子也流出了眼泪－但似乎并不是因为痛楚：「不、不会痛……

    只是突然被填得满满的，吓了一跳……而已。」

    「那我要开始罗。」我把琉璃子放在地板上，然後抓着她的双脚，开始往复运动。

    「啊……好、好奇怪……体内……好酸又好痒……」琉璃子毫不忌讳地叫着，一点

    也看不出来是第一次：「啊啊……我的神、我祀奉的神……」

    当我在和琉璃子挥舞着青春的汗时，一旁的佑子却乾脆地把身上的衣服都扒个精光

    ，然後趴在琉璃子的身上，看着我和琉璃子的交合处，一副好奇的模样。

    「母亲大人的这里……怎麽会……插着东西呢……」琉璃子一边问，一边却握着按

    摩棒，开始抽动着。

    我可以想见琉璃子的脸上，沾满着淫水的样子：「要把你妈妈的淫水舔乾净喔。」

    我话一说完，佑子立即叫了出来：「唉呀，我的女儿舔的真好……按摩棒不能拔开

    喔……嗯，真棒……」

    抽插了一阵子後，我让佑子和琉璃子一起起身，然後换我躺下来，让琉璃子骑在我

    身上晃动着第一次享受着性爱的躯体。而佑子则是坐在琉璃子的面前，和琉璃子进行

    着母性爱的热吻。

    而我，则是一边继续在琉璃子的体内探险，一边则是握着按摩棒，猛烈地抽插佑子

    的蜜穴。

    「啊、母亲、母亲大人，我、我不行了……」一离开佑子的嘴，琉璃子立即更加狂

    乱地摆动肢体，显然已经快要达到高潮的顶点了。

    我也卖力地上顶。

    「啊啊啊啊……丢了，我、我丢了啊啊啊……」琉璃子喜极而泣地大叫着，让我也

    跟着喷发出了精液。

    奇异的感觉，从分身端流进体内。

    然後，琉璃子就这样被高潮冲晕了过去，倒在佑子的怀里。

    佑子把琉璃子放在一边後，自己反倒是转身，先是把按摩棒拔出来，然後屁股往下

    一沈，把我的分身「吞」了进去。

    「接下来该我了，不介意吧？」佑子一副淫魅的模样，和「巫女」的形象真的差很

    多：「不过你这根还真棒呢……一下子就填满了……」

    「你的穴也很不错呢……又湿又紧。」我并不急得在她的体内射精，而是先用双手

    玩弄着她的乳房。

    「那当然。」佑子自傲地说道：「请您……好好地享用我们的身体吧，嘻嘻……」

    我自然高兴地照作了。

    「难怪这上面还有其他女人的味道……」晚餐完後，琴姐跪在我的两腿间，就在客

    厅玩起我的分身。

    我在神社和梦月母女整整完了一下午後，才在她们俩依依不舍的眼神下离开神社，

    回到家里吃晚餐。

    「嫉妒了？」

    「呵呵……有其他人懂得你这里的好，我干嘛嫉妒啊。」笑了笑，琴姐又把我的分

    身含进嘴里。

    这时的琴姐，身上的胸罩和内裤不知道跑哪去了，唯一留下的反而是穿在脚上的吊

    带袜。

    「来，屁股对我。」

    「要从後面来吗？好啊。」听到我的话，琴姐立即起身，转过身背对我後，自己趴

    在前面的矮桌上，把屁股对着我。

    她的蜜穴在客厅灯光的照耀下，闪着些微的亮光。

    我抱着她的屁股，把分身插了进去。

    「啊、好爽……」琴姐舒服地叫出声来。

    「樱子功课还没写完啊？」我把琴姐抱起来，让她靠在我身上。

    「是啊，」琴姐似乎并不想马上就沈浸在性爱之中，只是轻轻地抚摸着我和她的交

    合处：「她还说写完了再让你玩个够呢。」

    「希望她不要乱写就好。」我一边说，一边玩起琴姐的乳房。

    「不只樱子，我的身体也会让你玩个够的。」琴姐也高兴地说着，屁股随之上下摆

    动，让我的分身在她的蜜穴里进进出出。

    「功课写完了！」随着兴奋的叫声，樱子快步地从楼上房间冲下来，身上依然是一

    丝不挂。

    「这麽快？」我有点惊讶：「没有乱写吧？」

    「哼，我可是拼命地赶工呢，除了日记以外我都写完了。」樱子自傲地挺了挺胸膛

    ，让胸前的乳房更加突出。

    「好吧，那你先来服务一下琴姐吧。」

    听到我的话，樱子却歪着头，似乎不晓得我在说什麽：「服务？怎麽服务？」

    「笨孩子，就是用你的舌头舔舔妈的这里……」琴姐把双腿打开，露出和我的交合

    处，还不断用手抚摸着。

    「喔，那简单。」樱子点点头，立即跪在我和琴姐的两腿之间，然後我就看到樱子

    伸出舌头，接着我就感觉到分身那边除了琴姐的蜜穴传来的挤压感外，还多出温软的

    舌头舔动的感觉。

    「啊，乖孩子，你舔的真棒……」琴姐抚摸着樱子的头，高兴地赞美着，身体也因

    为快感而不断地上下动着。

    「妈的水好多喔……」也许是琴姐的鼓励，樱子舌舔的动作似乎越来越激烈。

    「水多才好嘛……唉呀，对，就是那里……啊，樱子好听话……」

    听着两人的淫言浪语，我不禁觉得，男人就只有这一根，似乎就注定了只能一次让

    一个女人舒服而已……

    当脑海里浮现这个想法时，我突然感觉到有股奇异的感觉，从分身的根部往前延伸

    ，接着我的脑海里就出现了少女肌肤的感触，最後进入了和琴姐不一样的，更加紧凑

    的蜜穴之中。

    「啊啊……又、又被填满了……」樱子高兴地大叫了出来。

    这时我才发现，一股黑气隐隐约约地出现在樱子的屁股，而且还像分身一般地不断

    前後抽动。

    我并没有去理解这是不是「宝石」的能力之一，因为琴姐和樱子两种不同的蜜穴感

    触，就让我舒服地不禁加重了屁股上顶的力道。

    樱子也没办法继续舔着琴姐和我的交合处了，根本就抱住了琴姐的腰，下身不断地

    跟着那股黑气的抽动而晃动着：「啊、啊、好、好舒服……喔，插进肚子里了……好

    涨、好满……」

    琴姐似乎也不去理解到底是怎麽一回事，迳自地抱起樱子，让她跨坐在她的双腿上。樱子顺势抱着琴姐，不断哼着浪语。

    我让琴姐躺在沙发上，樱子则是趴在琴姐身上，不断地用嘴吸允着琴姐的乳头；而

    我则是抓着琴姐的双脚，再让黑气持续让樱子舒服的同时，也不断地用分身细心地充

    满琴姐的蜜穴。

    在持续不断地活塞运动之中，我发现原本看起来宛如烟尘般的黑气，竟开始凝固、

    聚合，最後还变成像是成人动画里常见到的触手，随着我的摆动而在樱子的蜜穴里进

    进出出，带出大量的淫水。

    （继续……更多的女人……）

    我已经不在意耳语的内容了，现在的我只想让面前的母女在我的奸淫之下，成为我

    性的奴隶……

    「啊，不、不行了，要飞了……」

    「妈，好、好舒服啊……」

    随着两人一前一後进入高潮，我的精液也一股股地填满了她们……

    隔天中午吃完饭後，琉璃子就穿着巫女服，来到了我家。

    只是她一进来客厅所看见的，就是只有小学五年级的樱子抱着我，让我的分身亲切

    地玩弄着她的蜜穴。

    但，琉璃子并没有露出任何讶异的表情，反而坐在我的身边：「如果可以的话，我

    希望您也能宠幸在神社工作的那些巫女工读生……」

    因为目前的梦月神社只有琉璃子和佑子两人，所以寒暑假期间都会找工读生来帮忙。昨天或许是因为快接近开学日了，会看不到工读生的身影也是很正常的。

    因为担任神社的工读生的人，多是同学校的熟面孔（记得没错的话，有的人还是同

    班同学），所以琉璃子才会提出这样的建议。

    「可是我看不到你的诚意呢。」我一边这样说，一边黑气已经在空气中凝聚成黑色

    的触手，在琉璃子的注视下，伸进了跨里，直达她的蜜穴之前。

    琉璃子脸上依然带着笑意，甚至於还看得出来有着一丝期待。

    她的双腿稍微打开了些。

    我的黑色触手进入了她的蜜穴。

    湿透了。

    「没穿内裤啊？」

    「因为这样……就不用因为您的宠幸而得担心内裤的问题了。」琉璃子露出满足的

    表情。

    我将触手又分成几条，延伸到她的上身，咨意地玩弄着她的乳房－从外面看来，就

    只看到她的上身衣服，出现奇怪的蠕动。

    「启人，别忘了我喔。」这时整理完厨房的琴姐也走了过来，坐在我的另一边。

    她身上除了围裙和吊带袜之外，什麽也没有穿。

    第二条触手立即进入了琴姐那潮湿的蜜穴之中。

    「啊……好、好棒……」琴姐打开着双腿，满脸欢喜地看着触手在她的蜜穴里抽插。

    这时，我突然有了个主意……

    突然地，琴姐、樱子和琉璃子那淫荡的表情突然沈了下来，连带地原本随着快感而

    晃动的身体也跟着静止，两眼无神地躺在沙发上或是我的怀里。

    我并不需要开口说话，我的想法在一瞬间就传输进她们的脑海里。

    没多久，琉璃子和琴姐的眼神就恢复正常，恢复了意识。但……

    「琉璃子，今天怎麽有空来啊？」无视於插在蜜穴里的触手、以及自己根本是赤身

    裸体状态的琴姐，站了起来向琉璃子亲切地打招呼。

    「刚好路过，所以就进来打个招呼了。」琉璃子也是如此，彷佛感觉不到身上的触

    手正在玩弄着自己的身体，微笑地回应着琴姐的话。

    「来找启人的吗？」

    「身为班长，总是要注意一下班上同学的状况……」

    谈话间，琴姐坐在琉璃子的身边，却侧着身面向琉璃子，一双手隔着衣服，轻轻地

    抚摸着琉璃子的乳房。

    琉璃子对琴姐抚摸的动作，非但不去阻止，反而一副视若无睹的样子，继续说道：

    「启人同学的状况还好吧？」

    「嗯，他现在正和樱子在玩呢。」

    「这样啊……嗯……」刚回完话，琴姐的嘴就吻住了琉璃子的嘴。

    两人开始忘我地吻着对方的嘴，琉璃子的手也开始在琴姐的身上游移着，最後停在

    琴姐的乳房上，不断地抚摸、揉玩着。

    两人的嘴离开後，琴姐一副意犹未尽的样子：「那麽，先来陪陪我吧。」

    没有回答，琉璃子这次主动地吻上了琴姐的嘴。这次不只是单纯的接吻，两人的舌

    头开始交缠，演起了激烈的蛇吻。

    两人的手也不甘只在对方的乳房上下功夫，开始移动到对方的两腿之间－琉璃子不

    费功夫地，开始时而抚摸，时而揉捏着琴姐的阴核；而琴姐则是掀开琉璃子的跨裙，

    轻轻地抚摸着琉璃子的蜜穴。

    或许是因为触手的关系，两人在对方蜜穴上的手，只能在阴核附近移动而已。

    这时的我，一边观赏着琴姐和琉璃子的同性爱，一边则是继续把分身插进还在处於

    催眠状态的樱子的蜜穴里。

    不管我动作如何激烈，樱子依然保持着失神茫然的模样，承受着我的冲击。

    我让樱子转过身背对着我，随手拿起一旁的漫画让樱子拿着後，就解开了她的催眠

    状态。

    恢复成一般状态的樱子，却只是躺在我身上，自顾自地看着手上的漫画，完全无视

    於正在她的蜜穴里抽插的分身。

    而我，则是抓起她的双腿，继续地抽动着分身。

    「喔！」精液一股股地射进她的体内，她的身体也猛然一震……但她并不以为意，

    继续看着手上的漫画。

    当我把樱子放在沙发上，让她继续看着漫画时，琴姐和琉璃子已经躺在地上，成六

    九之姿互相舔弄着对方的蜜穴。

    我走到躺在地上的琉璃子的两腿之间，先把触手拔离她的蜜穴後，再把自己那依然

    硬挺的分身插进她的蜜穴之中。

    我的动作固然激烈如常，但两人依然沈醉於与对方的性爱之中，努力地服务着对方

    的蜜穴。

    我不自觉地露出了微笑－现在想想，那一定是个「一切都在掌握之中」的猥亵笑容

    吧。

    又过了一天，也就是开学前两天，客人到来了。

    来的人除了和我有婚约的尤非莉雅公主、以及她的家庭老师「莫娜．凯拉巴」之外

    ，还有公主的随身女仆「玛莉薇雅」，以及两三箱的随身衣物、物品。

    只是，当他们在整理房间与随身衣物时，公主却以参观我房间为由，来到了我的房

    间，然後……

    我坐在床上，看着她跪在我的两腿之间，卖力地吸允着我的分身。

    我并没有对她给予任何的影响或催眠，是以我的脸上，肯定带着疑惑。

    而且，还有一股不明究底的不安感。

    把我的分身吸允到宛如长枪般地硬挺之後，她就骑到了我身上，在我的身上奔驰着。她的长裙遮住了我和她的交合处，甚至可以说她身上的衣服都没有解开或脱下，就

    这样和我做爱。

    但让我惊讶的，是公主本身竟然还是第一次，但做爱的技巧却十分纯熟。处女蜜穴

    的蠕动也让我无法压抑冲动，不断地往上狂顶。

    「喔，启人先生好厉害……塞的我满满的……」公主露出满意的表情，不断迎合。

    「你、你还真心急啊……这麽想要献身给我？」

    「是啊……啊，快顶嘛，人家这里好痒……」公主不耐地直扭着屁股。

    经过不到十分钟，我竟然在蜜穴的挤压之下，把精液都射进了公主的蜜穴之中。

    当我还怀疑自己怎麽这麽不济时，却看见公主的表情，整个沈了下来，就像是被催

    眠一般！

    然後，耳语变得清晰，在我的脑海里响起！

    （这麽一来，这个身体就属於我了……）

    （身、身体？）我还来不及开口，意识却开始渐渐模糊，声音却更加地清晰起来。

    （你的身体对我来说，是最佳的容器。这个公主的身体没办法让我发挥全部的能力

    ，所以我想尽办法……！）

    突然，声音消失了！

    「总算让我等到这个机会了……」取而代之地，是一个从未听过的女子声音，很轻

    、很柔。

    我想尽办法睁开快闭上的眼睛，这才看到从公主的胸膛，竟然凭空冒出一只手，抓

    住了一颗缺了一角的黑色宝石！

    当手从公主胸膛抽出时，我这才看到在公主背後的，是为有着如银丝一般的头发，

    看起来十分清秀的女性……

    但，她的双眼，却透出七彩的颜色！

    「虽然这麽说有点遗憾，不过我的目的，只是取回这些『混沌碎片』而已。」她一

    边这麽说，一边另一只手一挥动，深埋在右手掌的黑色宝石立即从我手掌里飞了出来

    ，并且和她手上的大颗宝石结合在一起。

    睡意又再度涌上，连开口都没办法。

    「就这样进入永远的沈睡，或许对现在的你比较好。」银发女子继续说道：「在这

    个屋子里的人，灵魂都已经被这颗由无数碎片集合而成的『混沌宝石』给吞吃了，只

    留下人格与记忆以供控制……」

    被、被吞吃了？

    那现在的她们难不成……

    「这颗『混沌宝石』，为了拥有更强的力量与肉体，先是挑上了这位公主，然後才

    找到了你这个理想的肉体。只要你和女子做爱，混沌宝石就能够藉由吞吃对方的灵魂

    而强化自己的力量……」

    是因为……我？

    「我没办法让已经消逝的灵魂回来，也没办法解救你的生命……随着你的死，她们

    的生命也会跟着消失……」

    没、没办法挽回吗？

    「我并非属於这个世界，也无权干涉……嗯？」她话说到一半，略停了一停後，露

    出了笑容：「看来你也是被『选中』的人呢……也罢。」

    言语间，一道黑色光芒随着她的一个弹指，射进我的右手掌心。

    「这就当作是谢礼吧。相关的资讯已经转移过去，但要屋子里的那些女性要完全回

    复到与一般人一样，我想还是不可能。不过外表上的表现，应该是没问题才是。」

    没、问题吗……

    「我所能做的就只有这样了……」

    你、你是……

    或许是感受到我的疑惑，银发女子转过身：「我是……『混沌霸主』……不过还是

    把我当成是在时空间旅行的普通人就好了。」

    那句话，是我最後的记忆。因为她把这句话说完时，我就敌不过睡意，深陷在深沈

    的睡眠之中，连她离开的背影都没看到。

    当然，当时的我并不知道，未来的我会变成支配着她们的「主人」……

    （待续）张开双眼，映入眼帘的，是尤非莉雅那张可爱的睡脸。

    我和她身上的衣服不知何时已经消失，我和她紧紧地抱在一起，连分身都还深埋在

    她的蜜穴之中。

    昨天的一切只是梦吗？

    如果昨天的一切不是梦，那麽……

    想到这里，我举起了我的右手，仔细端详着右手心。

    右手心的黑色宝石依然深嵌，但不知为何地，我总觉得和之前的那颗有些不一样。

    如果昨天的不是梦，那麽这就不会是错觉。

    不过，我依然希望这一切只是个梦。从宝石附着在我的右手上之後的这几天淫糜的

    过程，至今依然深印在我的脑海里。

    为了那莫名其妙……不，或者该说是宝石刻意地给予的j望，我奸淫了我身边的人

    ……但我不知道的是，她们的灵魂也因为我而消失了。

    我能控制她们的原因不是因为催眠的效果，而是因为她们的肉体，已经成了我以思

    想为线、而得以操控的木偶。

    在我不加予干涉的状况下，她们也可以依照自身的人格与记忆而活动着。

    但，这样也算是「活着」吗？

    我不敢肯定，也不能够否定。

    ……不行！再这样想下去，说不定我连自我的存在都会否定了。

    既然这一切是我造成的，起码……就让她们如往常一切活着，是我唯一能做的补偿

    了吧。

    想到这里，我不经意地抚摸着尤非莉雅的长头发。

    但同时，我也想要捉弄一下她。

    我抱着她，让她平躺在床上後，下身就开始轻轻地抽插着。同时我也让她不因为这

    样而醒过来，让她睡着被我奸淫。

    不过即使沈睡着，尤非莉雅在我的抽插之下，还是露出了微笑，屁股甚至会迎合着

    我的抽插。

    我的动作越来越快，尤非莉雅也舒服地发出哼声。

    「啊哈！」一声嘤叫，尤非莉雅在睡梦之中达到了高潮，我也让她顺势醒了过来。

    「……启人先生早安。」张开双眼，尤非莉雅带着春意向我打招呼：「启人先生每

    天都这麽精力充沛吗？」

    「不好吗？」我轻轻地玩弄着她那已经十分丰满的乳房。

    「怎麽会，我好高兴喔。」露出微笑，尤非莉雅的双脚夹住我的腰。

    我正想再来一场，一旁却传来女性的声音：「公主殿下，时间要到了。」

    我转头一看，是尤非莉雅的贴身女仆玛莉薇雅。

    「什麽时候来的？」

    「已经来一阵子了。」红着脸，玛莉薇雅这麽回答着。

    我并没有想到「我竟然没察觉」这件事，而是：「……湿了吗？」

    「……已经湿了。」玛莉薇雅这麽说，双手掀起了裙子，让我看到她那已经湿透的

    内裤。

    这时，莫娜老师也进入了房间：「请公主……不对，小姐更衣了。」

    也许是不想让她的身份曝光，莫娜对尤非莉雅的称呼也变了。

    「嗯，我知道了。」尤非莉雅起身，在我的注视下让我的分身退出她的体内後下床

    ：「玛莉，启人先生就麻烦你服侍了。」

    「是的，小姐。」玛莉薇雅恭敬地回答。

    等尤非莉雅和莫娜离开我的房间之後，玛莉薇雅依然站在原地：「请先生吩咐。」

    我当然知道她的想法，是要我命令她：「背对我弯下腰，把屁股对着我。」

    「是的，先生。」

    在她照着我的吩咐做的时候，我又继续追加：「以後叫我主人就好了。」

    「是的，主人。」她照着我的吩咐做，在我的面前把屁股翘的高高的。

    我起身来到她的後方，用手掀起裙子，让白色的吊带袜和白色的蕾丝内裤暴露在我

    的眼前。

    对於我的动作，玛莉薇雅没有任何反抗。

    我把内裤往一旁拉，露出渗出淫水的蜜穴後，就把分身轻轻地插进她的蜜穴之中。

    「啊……」玛莉薇雅轻轻地叫了一下。

    分身前端感觉到阻碍。

    她还是第一次。

    「如何？」

    「主人的……插进来了……」

    「你的第一次可以献给我，高不高兴？」

    「很……高兴……」

    於是，我抓着她的屁股，一口气把分身顶了进去！

    「啊……」玛莉薇雅叫了出来－但与其说是痛楚，不如说是「如愿以偿」。

    「都进去了呢。」我并没有立即抽动分身，只是用手轻轻地抚摸着她的屁股。

    「是的，我现在……是主人的人了。」玛莉薇雅的语气中带着欢喜。

    我没有回答－因为此时的我一个念头，玛莉薇雅的头就垂了下去，陷入了类催眠状

    态。

    虽然说刚刚并没有从尤非莉雅身上得到发泄，不过现在的我已经没有之前那样地，

    脑袋中只是想着如何在女体身上尽情地得到满足、抑或是想要获得更多的女人。相反

    的，现在的我脑袋其实是一片空白，可以说只是藉着性爱，来厘清未来要做什麽。

    我抱着玛莉薇雅坐在地板上，然後让她转过身面对我。

    「解开胸前的衣服吧。」在我的命令下，玛莉薇雅把胸前的钮扣打开，然後接着解

    开胸罩，让乳房暴露在我的眼前。

    我一边玩弄着她的乳房，一边则是回想着这几天的状况。

    从被那颗宝石「附身」之後，可以说突发性地，开始对琴姐和樱子产生了不同以往

    的想法……不，或者该说是一种从未想到的「j望」。

    对，占有的「j望」。而且还延伸到琉璃子和她的母亲佑子……

    现在说什麽後悔或是补偿都没有意义，现在的她们，就像现在失了神、正骑在我身

    上的女仆一样，成了被我操控的真人人偶。

    如果之前的那颗宝石，是为了强化自己的力量才吞吃了人类灵魂，那我现在这颗…

    …可以说是「新的」混沌宝石，是否也会如此？

    起码，我现在并没有强烈的欲求不满感。

    我停止了对玛莉薇雅的抚摸，然後让她自己上下晃动後，闭上了眼睛。

    虽然这麽说下身的快感反而更强烈，但我还是有办法将精神集中－大概是因为以前

    这附近常施工，但我还是有办法在这种吵闹的状态下入睡的关系吧。

    没多久，在一片黑暗之中，出现了有着金属光泽的物体。

    我仔细一看，是颗巨大的宝石，浮在半空中。

    而我，不知何时也出现在宝石之前。

    我不经意地伸出手来摸着宝石，却发现手竟然融入了宝石之中！

    不过，感觉不到吸引的力道，或是任何恶心的感觉。只是也没办法像搅动水一般地

    搅动，就像是伸进一个会蠕动的洞一般。

    我想说等等看会不会发生什麽事情，但等了好一阵子，什麽事情都没发生。

    当我正想着要把手抽出来时，突然地，我感觉到手掌似乎握住了什麽。

    我握着那个不明物，把手抽出来－那是一个黑色的光球。

    说也奇怪，明明眼前是一片黑暗，但我就是看得出来手上的球发着黑色光芒。

    没多久，光球缩小，就像是融入了我的手一般地，消失在我的眼前。

    接着，眼前的景象从一片黑暗，慢慢地变成繁点星光。

    我低头一看，赫然发现一颗蓝色的美丽行星在我的脚下。

    我当然不可能不穿任何装备就来到宇宙空间。

    这大概……是某个意念所形成的影像而已吧。

    没多久，我就看到一颗十分庞大的陨石，往我脚下那颗蓝色行星的方向飞去。

    陨石落在蓝色行星上，引起了蓝色夹带着土黄色的涟漪，划破白云往四周飞散而去。

    这是……在我和大哥都还没出生的五十年前所发生的「陨石三」事件吧？

    如果教科书上所说的没错的话，大约八十年前，以极度罕见机率同时出现的两颗陨

    石，先後砸在美国纽约和中国北京，直击地加上掉落影响造成的死伤，数年来总估计

    超过二十亿人，历史上被称为「二次冲击」，那两颗陨石也被命名为「陨石一」和「

    陨石二」。

    再过了三十年、也就是五十年前，第三颗陨石就如同我刚刚见到的景象一样，在无

    预警之中掉落了太平洋！

    但，这体积远超过前两颗陨石的第三颗陨石，落入太平洋之後却只是引发了大规模

    海啸，造成数十万人死亡。而後在掉落处，甚至还引发了地理学上绝对不可能发生的

    地壳隆起，产生了新的小岛。

    当然，对五十年後正在上高中的我来说，并没有想到这麽多，只是单纯知道了「曾

    经发生过这件事」而已。

    不过，为何要特地显示这段景象给我看呢？

    我并没有来得及想透，画面又急遽变换。

    这次眼前的画面被分割成好几个－一个是尤非莉雅正穿上白色带粉红的连身长裙，

    一旁的老师则是帮忙她打扮；另一边则是琴姐依然只穿着围裙，在厨房里准备早餐；

    樱子则是正在穿小学制服，因为今天是她就读的小学开学式；而佑子和琉璃子则是在

    神社里，和两三名同样穿着巫女服的工读生，在四周打扫着。

    这是……在显示目前她们的现状吗？

    然後，面前又再度变得一片黑暗。

    我等了一阵子後，面前依然没有变化。

    似乎，是该「醒来」的时候了。

    张开眼睛，就看到茫然无神的玛莉薇雅依然保持稳定的速度，在我的身上上下晃动

    着。

    我看了看手表……才经过不到一分钟而已，但我却感觉已经过了一小时甚至更久。

    我并没有让玛莉薇雅停下来，反而欣赏着因为她的身体晃动而在她胸前跳动的一双

    乳房，偶尔屁股上顶。

    这时，房门被打了开来－是琴姐：「启人、玛莉，下来吃早餐了。」

    看到我和玛莉薇雅交合的样子，琴姐说完话後就立即走了过来，坐在我的身边：「

    还是说，你只要『吃』她就好了？」

    我只是笑了笑，同时切断她的意识－瞬间琴姐原本微笑的表情立即消失，化为茫然

    ，垂下了头。

    早餐吃完，我目送着尤菲（这是她的昵称）和莫娜，以及樱子一起出门後，便坐在

    沙发上，让跨下的玛莉薇雅用嘴巴服务着我的分身。

    她的意识已经恢复，脸上尽是欢喜与淫j，不停地用舌头和嘴唇舔弄着我的分身。

    而琴姐则是依然穿着白围裙，在厨房里整理－她依然处於类催眠状态，但整理厨房

    的手法依然熟练，一点也看不出来是被催眠的人。

    抱歉了，琴姐，要拿你和玛莉做点实验……

    整理完厨房的琴姐，踩着稳定的脚步来到我身边後，就这样站着不动。

    整理厨房并不是我给琴姐的命令，而是因为是每天必做的事情，所以即使没有意识

    ，琴姐的记忆还是会让琴姐去做。但一遇到必须思考的时候，就会像现在的琴姐一样

    ，站着发呆吧。

    接下来，我测试了触手－黑色的触手从虚空出现，轻柔地缠绕在琴姐身上，侵入她

    饱满的蜜穴之中。

    琴姐依然无动於衷。

    我又动了个念头，黑色的触手立即消失，但围裙却还是看得出触手移动的痕迹。

    就感觉和操控度来看，和之前并没有两样，不过还能隐形就显得更高干多了。

    不过接下来要测试的，就让我不知道该怎麽做。

    和我交合的女性，还会被这颗新的宝石，把灵魂当成食物吃掉吗？

    如果不会的话当然不错，但如果会的话呢？

    真复杂的心情。

    剩下的老实说除了那个之外，也想不到还有什麽可以在她们身上测试的。

    於是，我恢复了琴姐的意识。

    恢复意识的琴姐，也没去怀疑为何会呆站在这里，甚至连身上的隐形触手对自己身

    体的动作也完全无视，带着微笑坐在我的身边：「暑假快结束了，功课都做完了吧？」

    「日记只需要写到昨天，而且其实不写也没差。」这句话我说的也没错－日记并不

    算是暑假作业之中，是老师为了了解大家暑假的生活作息才要求的。更何况以我的能

    力，让老师忽略掉我的暑假作业也不是问题。

    虽然这样做感觉有点对老师不好意思。

    「这样啊，那麽……陪陪我吧。」琴姐拉起我的手，往自己的乳房上放去。

    我当然来者不拒，手绕过琴姐的香肩，伸进围裙里，轻轻地抚弄着。

    琴姐顺势靠在我的肩膀上，露出幸福的模样。

    突然，我脑海里浮现了一个念头。

    「我问你们一个问题。」这次我刻意不去控制她们的意识：「对你们而言，我是谁？」

    「是我的一切，主人。」先开口的是玛莉薇雅，她的脸上满是欢喜。

    「那琴姐呢？」我一边问，一边故意地捏了一下她的乳房。

    「呵呵……」琴姐先是笑着，然後一副「失而复得」的表情说道：「有你大哥的日

    子，我过得很快乐。但当失去了你大哥之後，我才发现你的存在，让我获得比起你的

    大哥，还要多的快乐……」

    「所以？」

    「现在的你，是我的丈夫了喔。」

    「那樱子……？」

    「她是我给你的礼物啊。」她一副理所当然的样子。

    但我倒是没想到琴姐的想法，已经被扭曲成这样了。

    以我现在的力量，当然可以再把琴姐的想法扭曲回来。但我真的想不到，这样做有

    任何实质的意义。

    我可以让琴姐回想起之前诱奸我的过程，以及让樱子献身给我的经过，而露出惊慌

    与难过、甚至痛恨的表情。但我并不想看到这样的琴姐。

    就这样，放着吧。总好过为了恢复平常的生活，反而导致不可知的灾难。

    尤菲和莫娜因为还有事情，要等到过中午才会回来。

    所以我吃完中餐之後，就让玛莉薇雅和琴姐在家里作家务，而我则是离开家里，往

    神社的方向移动。

    一来到神社的鸟居前，就看到琉璃子带着两名同样巫女穿着的少女，在神社前的空

    地打扫。

    一看到我走了过来，琉璃子立即满心欢喜地往我跑了过来。

    「启人同学，都快开学了还这麽闲啊？」毕竟有他人在场，琉璃子自然态度就像对

    待同学一般。

    「功课早写完了，才想说出来逛逛。」我随口掰了几句。

    我把视线转向停下打扫动作、看着我的两人，才发现是熟面孔。

    把一头黑发绑上双马尾的是伊藤静，而留着黑蓝色短发的眼镜少女则是早乙女圣子。两人都是我们班上的同学。

    发现我的疑惑，琉璃子说道：「她们是来义务帮忙的。因为新的工读生要等到後天

    才会到……」

    「只要暑假作业能顺利写完，我倒是不在意啦。」静一副「受人之托」的样子，话

    中倒是让我知道，两人会来这里打扫，大概是用暑假作业作交换吧。

    相对於静的回话，圣子却是一副不想理人的样子。

    我所在的学校其实是间私立的女子高中，我是因为某些因素而不得不进入就读，成

    为唯一的男学生。

    有人会认为这样我很幸福……就视觉上是这样，但实际上也不好受。

    虽然没有实质上的排斥行动，但待在这间学校里，其实和一个人生活差不了多少。

    「圣．拉米尔学园」，看起来就是天主教所设立的学校。而里面的老师也大多是修

    女……更正确地说，整间学校就只有我是男性。

    之前曾经说过，在我出生之前，就有三颗陨石让地球人口少掉超过三分之一以上。

    而第三颗陨石掉落在地球之後，男性人口就一年比一年少，原本失衡的男女比例不

    只被扭转过来，反而朝向另一种方向的失衡。

    现在的男女比例，整体来说大概是一比三。也就是男性1人得娶三名女性的地步。

    而在日本更是离谱，大概是一比五以上吧……这些都是听新闻上说的。

    不过即使如此，我在这间学校的待遇也不见得多好。在没学生肯帮忙、甚至连寒暄

    都没有的状况下，我努力地熬过了第一年。

    第二年进行换班之後，情况才好了一点。

    刚开始是班长琉璃子，後来就是静，虽然话少，但总算是有了点交流。

    後来我才知道，这是因为修女在私下开导的结果。

    「喂，你也来帮忙吧。」静从来不叫我的名字，不过我也不想在这方面和她吵翻，

    故随便她叫。

    「好吧。」我先向琉璃子使了个眼色，然後走了过去。在伸出手时故意一个踉舱，

    原本要握着静手上的扫把，变成握住静、以及一旁圣子的手！

    「啊……」轻呼一声，两人的身体先是抖了一下，然後就两眼失神地站在原地。

    「嘻嘻……不愧是我的神……」看到我得逞了，琉璃子原本的微笑立即变成仰慕且

    带着兴奋的笑容：「她们得到神的宠幸，一定会很高兴的。」

    「佑子呢？」

    「在里面……大概又在自慰了。」琉璃子说的好像「自慰」是很平常的事情的样子

    ，但脸蛋不免红了起来：「其实我早上……也自慰过好几次呢。」

    听到她的话，我一手就往她的胸部摸去，而她也不闪不躲，还挺起身体，一副要让

    我好好摸个够的样子。

    很显然地，和我做爱过的女性，个性上会出现某种程度的修正……以服从我为中心

    进行修正。

    因为灵魂已经遭到吞食，现在的她只是个依照原本的人格与记忆而活动的个体。

    性j的部分，其实只要琉璃子和琴姐她们来解决就没问题。但如果必些吞食灵魂才

    能让我活下去，这就有点麻烦了……

    不知道是不是我摸得不够舒服，琉璃子竟然拉开衣襟，露出丰满的乳房任我抚摸。

    （放心吧，除非你想要提升那颗碎片自身的力量，不然是不会把灵魂当成食粮的。）突然地，熟悉的女子声音在我的脑海里响起：（不过这麽一来，你自己的身体力量

    就不会有所突破，除了不死不老之外，其他和普通人没什麽不同。）

    是当时救了我的，自称「混沌霸主」的银发女子。

    （没关系，这样就够了……）我在我的内心里这样对自己约定着。

    「……别只光玩人家的乳房嘛……」琉璃子的声音让我回过神来－只见琉璃子春情

    荡漾地，把跨裙掀了起来，露出潮湿的阴毛和蜜穴。

    既然有背书的话，那就暂时不用去担心後遗症了吧。

    不过，既然自己没办法自保，那就得另外找其他能保护自己的方法才行。

    例如让琉璃子等人拥有「力量」等……

    在神社後面的房间里，琉璃子在我的身下，正开心地接受着我的灌溉。

    「啊啊……好、好棒，主人的棒棒……把我插翻了……」琉璃子快乐地浪叫着，打

    开的双腿在空中乱晃，屁股也不断地晃动着。

    琉璃子胸前的乳房露出在衣襟之外，在我的眼前抖出一阵阵乳波。

    原本被我催眠的静和圣子，现在依然在外面打扫……只是没有我的吩咐或是扫完地

    ，是不会进来打扰我们的。

    「喔，要、我要飞了……喔、喔、飞了、飞了……啊，好、好棒……再来、再来…

    …」琉璃子在我的冲刺下，一波接着一波的高潮。

    「上来。」我突然抱着她，在我躺下去的同时，让她骑在我身上。

    「啊哈……好、好棒……这样也好棒……」琉璃子语无伦次地在我身上发狂地舞动

    着肢体，而我只是好整以暇地看着琉璃子的浪劲。

    比起琴姐或是其他在家里的人，琉璃子就显得很能享受性爱，不仅放纵自己，也很

    能取悦着我的视觉。

    趁着琉璃子还在我的身上放浪形骸，我顺势控制住在另外一间房间自慰的佑子，让

    她保持着自慰时的姿态，来到我和琉璃子做爱的房间。

    一脸茫然的佑子，身上的巫女服可以说狼狈不堪，被拉开的衣襟露出不逊於女儿的

    乳房，下身的跨裙也是一大块水渍。还可以看到她的一只手伸进拉起来的跨裙里，不

    断地抽动着。

    我让她用另一只手把跨裙整个掀起来，就看到按摩棒被她的手握着，上上下下地抽

    动着。

    我让她恢复意识，但却忘了自己在自慰。

    恢复意识的佑子，看到我和琉璃子正在做爱，也没有什麽特别的表示，就只是坐在

    我的身边，一手还在忙碌地握着按摩棒抽插：「我的女儿有让你尽兴吗？」

    「嗯，你的女儿确实很骚。」

    「呵呵，谢谢夸奖。」现在的佑子，似乎对於我的任何话都当成了夸奖。

    「啊、啊啊啊……」张大着嘴，又一次激烈的高潮冲击着琉璃子的精神，让她不由

    自主地全身颤抖着。

    同时从她的蜜穴传来的挤压感，让我把精液喷洒在她的体内。

    「啊……」露出满足的神情，琉璃子失去了全身的力气，倒在我的身上。

    我把琉璃子抱起来放在一旁，让她休息－我的分身一离开她的蜜穴，就流出又浓又

    稠的白色液体，但却闻不到一丝腥臭味。

    「打扫完了。」随着静的声音，静和圣子打开纸门走了进来－但她们的眼神却像是

    中邪了般，一点生气也没有，而且在瞳孔周边还有着红色的环。

    从被我催眠开始，她们就保持着这样的表情在打扫着。不过那个红色的环我还是第

    一次看到，是因为这个碎片的关系吗？

    我一边想，一边还不时望着自己的右手心。

    「主人，让她们来服侍您吧。」佑子提议着。

    我没有回答，而是先切断佑子的意识－她原本淫浪的笑脸立即沈下，连握着按摩棒

    的手也停了下来。

    我控制佑子的手，把按摩棒拔下，然後换上我的触手、再输入一些暗示後，才让佑

    子恢复意识。

    佑子恢复意识之後，就起身往还在享受高潮余韵的琉璃子方向走去，然後跪下来，

    品着从琉璃子蜜穴流下来的淫秽液体。

    「嗯……」琉璃子又发出哼声，显然十分享受。

    同时，在给予了新的暗示之後，我也让静和圣子从催眠状态中醒来。

    醒来之後的两人，眼睛里的红色光环依然存在：「接下来要做什麽？」

    完全无视於我的裸体状态和佑子母女的性戏，静和圣子的表情没有任何的异状。

    「来清理这里吧。」我指着我的分身：「要用舌头和嘴巴喔。」

    「喔。」没有任何的怀疑或表情的变动，静和圣子立即来到我的面前，然後圣子一

    手握着我的分身，静就弯下腰，伸出舌头轻轻地舔着。

    没错的话，静似乎交过男友，圣子则是因为曾经说过讨厌男生，没男友也是正常的。这从静的积极，以及圣子只是握着我的分身，呆呆地看着静的动作就可知道两人的

    经验差距。

    似乎是不知足，静舔了舔之後，就张开嘴把分身含了进去。时而舌头缠弄、时而吸

    允。

    「不错喔，静。」

    「因为我之前的男友常常叫我这样做。」回答完我的话後，静对圣子说道：「圣子

    ，你也来试试看。」

    「……嗯。」带着很明显的抗拒表情，圣子还是弯下腰，伸出舌头轻轻地舔着。

    静也加入和圣子一起舔着。

    圣子看着静的动作，学习着第一次的口交。之後看着静离开之後，圣子也学着之前

    静所做的，张开嘴把我的分身含进去……不过毕竟不熟练，圣子很勉强地，才只能含

    进我的分身前端而已。

    然後，圣子把我的分身吐出，大大地喘了口气。

    「唉呀，不是含着就好喔，而且也不一定要闭着气才能做。」

    「喔……嗯。」

    就这样，两人就这样一教一学地，交互含着我的分身。

    过没多久，就在两人的眼前，精液宛如火山爆发般地喷发。

    「哇，出来了！」相对於圣子的惊讶表情，静却是高兴地用嘴接着精液，一股股地

    吞吃进肚子里。

    看到静的样子，圣子竟也有样学样地张嘴吞吃。

    刚把精液吞吃下去，圣子原本惊讶的表情露出一丝喜悦：「……味道……还不错…

    …」

    「这东西可是补品呢……」意犹未尽的静，还把分身含进嘴里吸允，想要吸出更多

    的精液。

    而圣子则是用手刮下沾在脸颊和眼镜上的精液，一点一滴地放进嘴里。

    那时候我注意到，两人眼睛内的红环，已经消失了。

    「从现在开始，我就是你们的主人了喔。」这句话其实是试探，看看她们是不是身

    心都交给了我。

    「是的，主人。」两人异口同声地回答。

    看来只要是口交，也可以让女性成为我能完全操控的木偶。

    「请主人占有我的肉体吧。」圣子站了起来，一副十分荣幸的表情：「只有您，可

    以让我全心全意地服侍您。」

    「你不是很讨厌男生吗？」

    「是的，因为我要把我自己奉献给您。」看来圣子连思想的时间先後都被扭曲了。

    圣子一边说，一边想要把身上的巫女服脱下。

    我举起手阻止她：「不用脱。」

    圣子立即停下了动作，等着我的下一个命令。

    「主人……」这时静说话了，声音还带着一丝犹豫：「我也可以……被您占有吗？」

    「凡事总有先後顺序对吧？」

    「啊……谢谢。」静看的出来松了一口气。

    「呵呵……只要你们诚心诚意地服侍着我们的神，神就会给予你们很棒的力量喔。」一旁的佑子这样说着，下身则是和琉璃子一样，被我的触手抽插着。

    佑子就这样一边被我的触手玩弄，一边玩弄着躺着的琉璃子年轻的肉体。

    静和圣子两人都露出了期待的表情。

    「就这样站着不要动喔。」我一边这麽说，一边则是用触手掀起了圣子的跨裙。

    纯白色的内裤，很明显的湿了一大块。

    「湿了呢。」

    「啊……」圣子的呻吟声中，带着期待与紧张。

    我用手指轻轻一摸，黏滑的液体立即沾在我的手指上。

    「啊……」被我这一摸，圣子轻声地叫了出来，身体也为之一抖。

    感度不错。

    「来，自己把内裤掰开。」我站了起来，对着圣子说道。

    「是的，我的主人。」红着脸露出欢喜的笑容，圣子迫不及待地把内裤掰开，露出

    黑色的阴毛和粉红的处女地。

    处女地正渗着淫水，内裤一掰开，立即就有几滴淫水滴落到地上。

    「你以前常自慰吗？」

    「没有……」圣子摇摇头，脸上的微笑是我从未见过的：「但如果主人要我做的话

    ，我会做的。」

    唔……现在的圣子和我之前所见过的，眼镜底下有着冷漠表情的圣子，老实说差异

    大到有点让我失去了真实感。

    而且，也很容易被发现异常。

    （抱歉了，圣子。）内心里道歉，我在一瞬间把圣子的人格调整成以往的模样。

    瞬间，圣子的笑脸消失，取而代之的是原本一脸漠然的样子。

    就我的印象，圣子不管对任何人，都是这样的一号表情，在此之前我还没见过她笑

    过。

    不过在修改圣子人格的同时，我却感觉到一股从她内心里浮现的热度，温暖地充满

    着整个身体。

    这就是……灵魂吗？我不禁这样怀疑。

    对於圣子的表情变化，静并没有露出特别的表情－因为此时的她，一手拉起跨裙，

    一手深进内裤里，正在忘我地自慰着。

    「那麽，我们开始吧，圣子。」

    「是的，我的主人，我的身体现在是您的了。」圣子看着我，虽然表情没有多大的

    改变，但眼神却透出强烈的j望。

    想要被我占有的j望。

    我把圣子的一只脚抬起来，顺势将分身刺进了圣子的处女穴之中。

    「啊！」当我的分身夺走圣子的第一次时，圣子叫了一声。

    「会痛吗？」

    「……不会。」圣子摇摇头，双手轻轻地抱着我。

    我没再说话，开始抽动着下半身。

    刚开始圣子只是静静地让我抽插，没多久她的屁股也开始轻轻地晃动……

    「嗯……」

    「开始舒服了吗？」

    「嗯……」圣子点点头：「开始……痒起来了……」

    「很舒服的话就叫出来吧，随着心中的快感……」

    「嗯……啊……」听到我的话，圣子开始哼叫着，但只比她说话的声音还大一点而

    已。

    但是她的动作从原本的轻颤，渐渐地加大幅度，到最後竟然两只脚都攀在我身上，

    双手抱着我的脖子，狂野地晃动着。

    这让我不得不用触手扶着圣子的身体，让她在半空中半躺着。因为这样的姿态，让

    圣子的双腿在半空中打的开开地，被我抽插的分身清楚地暴露在我们的眼前。

    还可以看到一丝血丝，沾在圣子被拉到一边的内裤旁边。

    我的双手拉开了圣子的衣襟，把胸罩上拉，露出了不算丰满的乳房後，咨意地玩弄

    着。

    「主、主人……」突然地，圣子睁大着双眼，身体开始不断地颤抖着。我也感觉到

    分身前端，一股股的淫水冲刷下来。

    「呃！」精液，开始剧烈地喷发。

    「啊！」又是一个剧烈的颤抖之後，圣子就在高潮之中昏了过去。

    奇异的感觉，从交合处流进我的右手心。

    这让我直到感觉消失，才把分身抽离圣子的蜜穴－一抽离，大量的混合淫液从圣子

    的蜜穴涌出，一股股地滴落在地上。

    即使经过了我的摧残，但圣子的蜜穴却一点肿胀或红肿都没有。

    我轻轻地用触手把圣子放在榻榻米上後，转身看着还在沈浸於自慰的静身上。

    淫水沿着大腿流到榻榻米上，湿了好大一块。

    「主人，快来占有我的身体……」看到我把圣子「就地正法」了，静兴奋地要求着

    ：「人家的这里……比圣子还湿呢。」

    「啊……好棒啊……」当我从静的背後品静的蜜穴时，静兴奋地大叫着：「主人

    、我现在是主人的了……」

    希望不会吵到其他人。

    ■四

    今天是开学日。

    在卧室，我一边让莫娜细心地服务我的分身，一边则是让琴姐帮我穿上制服。一直

    到让莫娜品了浓热的精液之後，才算穿好了衣服。

    来到了楼下，就看到穿好制服的尤菲和樱子，像是展现自己般地在楼梯口等着我。

    樱子穿的是一般的白色水手服加上黑蓝色的百褶裙，虽然说再过一年就可以摆脱这

    看起来样式很旧的小学生制服，但樱子似乎满喜欢这种式样的。

    而尤菲则是穿着白色的衬衫加上红色的短领带，以及与膝盖等高的红色短裙－领带

    的颜色代表着尤菲和我一样是高中二年级的学生。

    尤菲的身材本来就很不错，穿上了那件制服之後，更是凸显胸部和臀部的曲线。

    这是「圣拉米尔学园」高中部的标准制服，年级别是用领带颜色来分别的。

    而我，却是一个例外。

    一年以前，我在高中联考取得了好成绩，也如愿登记了几所公费高中。

    但最後通知分发时，我却愣住了。

    因为上面的分发位置，竟然是间女子学校，还是从高中到大学一手包办的私立大型

    学园。

    我带着些许的疑惑，在收到通知的隔天就冲了过去。

    不知是好运还是厄运，这间大型学园的位置就在这个城镇附近的山区，距离我家不

    过二十分钟的路程。

    在经过了一番解释之後，门口的管理员只是叫我在门口等……过没多久，两名修女

    在会客室接见了我。

    一位是训导处的主任，另一位却是这间学校的校长。

    因为已经分发了，即使提出疑问或是再审，不管结果如何我都得再重考一年。

    「如果这是神的旨意，那就让这位同学进来就读吧。」校长这样说着－後来我才知

    道，这间学校正在研议招收男学生的可能性。我的到来只是让这个议题有了实验的机

    会而已。

    当然，也因为如此，我并没有制服可以穿，而是自己做了几件白上衣配上黑长裤的

    朴素款式，来当作制服穿。

    大概是因为我表面上看起来，并不是那种会受欺负的类型，所以虽然第一年过得有

    点孤单，但倒也没受到很明显的欺负或是暴力事件。

    而现在，就算要我成为这个学园的「王」，也不是不可能的事情。

    但，这样就太招摇了，也不是我所期待的。

    不过，当我一边想着接下来要做什麽，一边和尤菲走过不短的山路、来到学校门口

    时，却看到训导主任就站在门口，而且还向我走了过来。

    「校长要见你，能否请你过来一下？」

    我当然不可能拒绝，只好先让尤菲去办公室等老师带进教室，我则是乖乖地让训导

    主任带路往校长室移动。

    不过，等到进入教学大楼的楼梯时，趁着四下无人，我突然发难，握住训导主任的

    手！

    她根本来不及反应，就被我控制、呆站在原地不动。

    看着她双眼之中的红色光环，我一边让她继续带路，一边问道：「校长找我有什麽

    事？」

    「……新任校长想请你转学当其他学校。」训导主任的语气不带有一丝情感。

    「新任校长？」

    「一个月前，前任校长心脏病发作紧急送医。虽然命是保住了，但也被理事长认为

    不适任而判定提早退休。」

    也是啦，没错的话前任校长都已经快六十了，虽然不知道校长的业务重不重，不过

    既然都到了这个地步，早点回家养老或许是比较好的选择吧。

    「那，新任的校长是？」

    「是现任学生会长的母亲，从副校长直接晋升。对招收男学生一直表示反对的意见

    ……」

    原来如此，之前因为前任校长的好心，我才能留在这边一年。现在自己掌权了，就

    想把我一脚踢走是吧？

    如果一年前就拒绝我进来的话，我或许还会乖乖走人。现在嘛……恕难从命。

    为防衍生其他问题，在进入校长室前，我先解除了对训导主任的精神控制，但还是

    暗地埋了一些暗示。

    「校长，我带天野启人过来了。」

    「进来。」

    在允许下，训导主任带着我走进校长室。

    坐在校长室办公桌前的，已经不是我熟悉的年老修女，而是穿着一套白色的窄裙套

    装，把一头染成紫色的头发盘起来，看起来特别有贵妇人的感觉。

    但就我看来，和这间学园有点格格不入就是了。

    「你就是天野启人吗？」这位新任校长一见到我来，就拿下眼镜、站了起来（所以

    我才知道她穿的是窄裙套装）：「很抱歉，开学第一天就找你过来。」

    虽然声音听起来很温柔，但她看着我的眼神却不是这麽一回事。

    厌恶的眼神，往我投射过来。

    我装作不知道地问道：「那个……有什麽事呢？」

    「嗯……我直接说好了。」露出不怀好意的微笑，校长说道：「我想请你尽快转学。当然学校方面我们会帮你处理好，你只要离开这里就行了。」

    真的很直接。

    不单单传达了要求，也很直接地传达了厌恶的心情。

    看来她似乎很厌恶男生，才会连眼神都无法掩饰住……

    眼神？

    确实，我可以表现地像是发飙般地抓住她的手，来达到控制的要求。

    但，我不能排除房间里有监视的可能性。虽然无法录下声音，但光影像就很有可能

    让我倒楣……

    如果可以以视线就让对方就范，以後运用上也比较方便。

    但，我还是很怀疑能不能成功。

    （就姑且一试吧。）我装作在考虑的模样，闭上了眼睛，实际上却是把意志力集中

    在右眼上

    「你也用不着考虑，你只有离开这里一条路而已。」

    我稍微张开左眼，确定她正在看着我。

    （好！）一咬牙，我猛然张开了右眼！

    「呜！」被我这一瞪，校长整个人猛然一震，眼睛内也出现了红色光环！

    她依然保持原本的姿势，但看着我的表情却像是凝固了一般，没有任何的改变。

    看来是成功了。

    我不禁大大地喘了一口气。

    对於校长突然停止了所有的动作，我一旁的训导主任却是一点反应也没有－因为在

    控制住校长的同时，我给予她脑海里的暗示也发生了作用，让她同时也进入催眠状态。

    不过利用视线进行精神控制的方式，後遗症也不小－才刚松懈下来，我整个人就感

    觉晕的要命，不得不低头闭着眼，尝试舒缓一下晕眩的症状。

    「先、先让我坐一下……」最後，我还是发出了命令，让训导主任扶着我坐在一旁

    的沙发上。

    稍微舒缓了一下後，我先让校长自然地坐在我的身边，也让训导主任坐在我的另一

    边。

    「这里……有监视吗？」

    「没有。」自身意识被切断的校长，回答我的问题倒是简洁有力。

    松了一口气。

    接下来的一问一答，让我稍微了解了关於这位新任校长的一些事情。

    新任校长的名字是「石田光子」，是美国日侨，在美国有着不小的资产。二十年前

    随着母亲回到日本，创办了这所学校。

    虽然有个正在读大学的女儿，但本身却经历过一次婚姻。离婚的原因是男方有了外

    遇，也因此造成她对男人不信任、厌恶的性格。

    附带一提的是，前任校长正好是她母亲的妹妹，也是她母亲逝世之後，少数可依赖

    的亲人，难怪对前任校长的决定，并没表示强烈的反对。

    所谓「可恶之人必有可怜之处」就是指这样的状况吧。

    不过，这些事情和我其实没多大关系……但也不能因此就把这位新校长的人格整个

    重写成对我有利的方向，这只会让我招惹不必要的事端。

    当然也不可能「就地正法」，时间不够，留待以後有空再说。

    所以我只是加了暗示，把原本「讨论转学事宜」改成了「鼓励继续上学」……当然

    里面也加了一点料进去。

    「如果你有什麽需要的话，可以随时来找我喔。」校长那原本带着敌意的眼神，已

    经完全变成关爱……甚至带着些许j望的眼神，目送着我和训导主任离开。

    我依然让她对男性带有厌恶，但唯独对我有好感而已……当然不会让她表现在其他

    人面前。

    「如果校长在忙的话，也可以找我。」因为是相同的暗示，所以训导主任－本田江

    代子这样说道。

    虽然已经快四十岁了，但因为本身是修女的关系，当然并没有结婚。身为训导主任

    ，拥有美国高等大学的学历，还拥有大学老师的执照，说真的在高中部当训导主任还

    是小看了她。

    我正打算要怎麽处理训导主任这边的暗示，无奈上课钟声响起。

    只好下次再说了，反正也不急。

    「看来连新校长都满照顾你的呢。」度过第一节课的朝会（也只是坐在教室里看着

    电视里的新校长的演讲而已）後的下课时间，坐在我左边位子的静对我说道：「这样

    以後这学校要招收男学生的日子应该不远了吧？」

    「也别高兴地太早，说不定等到开放，我们都已经毕业不知道多久了。」听到静说

    话的，坐在前面的班长琉璃子，转过头来说道。

    「就当作是我替以後的学妹们高兴吧。」

    「……无聊。」丢下这两个字，走过我身边的圣子浇了静一盆冷水。

    「不过下一节课……是选班长和干部的时间吧？」

    「这次要不要推选我们这全校唯一的男学生当班长呢？」静露出一副恶作剧的表情。

    「这我反对。」我还来不及拒绝，有人先一步提出了反对意见：「我不觉得他有这

    样的能力担任班长。」

    说话的人是坐在我右边的女同学，把一头金发绑成长辫子的「风椿茉莉」，母亲是

    德国人，没错的话还是现任学生会长的妹妹，但两人的关系似乎很差的样子。

    或许是因为对姊姊怀着敌意，她目前在学校高中部总排名是第二名，截至目前为止

    ，除了她姊姊外，还没有人可以把她挤下来。

    虽然她对我的评语一向很差，但也因为如此，我才能避过当班长的「危机」。

    虽然茉莉说的话真的很不好听就是了。

    「高中部也没人能赢过你吧？」琉璃子走到我的桌子面前，对着茉莉说道：「启人

    同学就算了，我还是无法理解，你为什麽也不想当班长……茉莉同学？」

    「因为我不想抢其他人的锋头，我想要超越的，只有我姊姊而已。」茉莉的回答，

    还是和一年前一样。

    「真是让人不爽的答案。」静老实地这样说道，不过她并没有真的露出不爽的表情。

    「也好，别抱着害人的念头提名，这样就够了。」

    「……琉璃子也算是受害者吧？」

    「嘛……我到觉得很得心应手就是了。」对於我的话，琉璃子倒是没有否认。

    虽然表面上有说有笑，但我自己却在暗地叫苦。

    或许是刚刚控制校长的动作，虽然不再晕眩，但却有着若有似无的睡意在困扰着我。

    正当我不知道要怎麽摆脱这困意时，上课钟响了。

    度过了第二节课和缴交作业和拿新课本的第三节课之後的中午，我并没有回家，而

    是来到了楼顶，让自己享受一下风的吹拂、放松一下。

    第二节课的班长等干部选举，只有一位是新就任，包含班长等的其他干部都是继任。

    放松的结果，就是闭上眼睛，睡着了。

    （有其他的碎片……反应……）

    让我醒来的，是这一句话……正确来说，我也只记得这一句话而已。

    不过，下身却传来舒服的感觉。

    我抬起头一看，却看到一位戴着眼镜的短发少女正在服务着我的分身。

    是圣子。

    「醒来了吗，主人？」也许是感觉到我有了动作，圣子的动作停了下来。

    「这麽想要吗？」我调整一下姿势，让自己靠在墙壁上。

    「我只是觉得主人可能需要而已。」语毕，圣子又低下头，把分身含进嘴里吸允着。

    我没有阻止她，不过也没有想做爱的心情。

    确实，那位自称「混沌霸主」的银发女子，并没有说这个世界就只有我拥有「混沌

    碎片」。

    但即使知道这些、抑或是知道对方的身份，现阶段也没办法采取任何行动。

    现在的我身上或身边，并没有任何形式的保护或攻击的战力。

    只能见机行事了。

    这时，随着脚步声，楼梯门被打了开来。

    是训导主任江代子－她的表情木然，完全没注意到圣子的口交动作，就站在我的身

    边，一动也不动。

    在我用手直接接触对方的状况下，我的命令可以直接送出去而不需经过言语；但利

    用视线进行的精神控制，就没办法这麽做，甚至还有不小的後遗症。

    视线的精神控制看来只能应急而不能常用。反正精神控制住了，再利用肢体的接触

    更进一步地加以控制就好。

    不过会头晕的後遗症还是得注意……大概是我的力量还不够吧。

    不管了，先来享受一下吧。

    我让江代子坐在我的身边，然後加入了一些暗示之後，才让她恢复意识。

    恢复意识之後的江代子，完全不对圣子的服务感到讶异或是好奇，就像完全不知道

    圣子在自己面前做出猥亵的动作般，只是伸了个懒腰：「呼……很舒服的风呢。」

    江代子这伸懒腰的动作，突出了她看起来就很丰满的上围。

    不过伸完懒腰之後，她的手就再也没有放下，而是顺势放在後脑袋，充当与墙壁的

    缓冲。

    「怎麽了，不是要了解女性的身体吗？你可以摸看看喔。」

    听到江代子的催促，我才伸出了手，手掌轻轻地隔着衣服，抚摸着江代子的乳房。

    和年轻女孩的乳房不同，成熟女性的丰满乳房就算隔着衣服，也能感觉到如水般的

    柔软度。

    学校里的修女服装是经过修改的，为了方便穿脱而从原本的连身款式改成两件式，

    而且还以颜色来分别实习老师和正式老师、一般神职人员与干部。

    江代子的黑色款式代表她是学校里的干部人员。

    当然这是我以後才知道的事情，当时的我还并不清楚。

    我一边玩弄着乳房，一边摸索着，过没多久才找到钮扣。解开了钮扣之後所呈现的

    ，是黑色的蕾丝马甲。

    我解开了马甲上端的绳子，轻轻一拉，江代子的乳房就蹦了出来，一点都没有扁缩

    ，十分丰满地在我的手掌心上抖动着。

    「主任，你的身材保养得很不错喔。」

    「谢谢夸奖。」对於我的动作，江代子一点也没有觉得有什麽不好地，带着微笑看

    着我的手在她的乳房上时而抚弄，时而揉弄。

    「这样真的好吗？再这样下去说不定我会做出什麽坏事喔。」

    「没有关系的。」对我的疑问（或者该说是试探），江代子一点也不介意：「学生

    有任何问题，身为老师的我本来就应该尽力地教导。你是这里唯一的男学生，会对女

    性有兴趣也是理所当然的。」

    「我知道了。」面对这理所当然的答案，我一手把江代子的裙子掀了起来，露出黑

    色的吊带袜与黑色的蕾丝内裤。

    我轻轻地隔着内裤抚摸着江代子的蜜穴：「主任应该还是第一次吧？」

    「嗯，是啊。」对於我的抚摸，江代子还主动地把双腿打开了些许。

    「那麽，让我夺走你的第一次好不好？」

    「好啊，如果这样对你的疑问有所助益的话。」在我的暗示下，江代子只有答应的

    份。

    「非常感谢。对了，主任曾经自慰过吗？」

    「每天都要做呢……」江代子保持一贯的微笑：「因为感觉很舒服，不知不觉就上

    瘾了。不过这是我自己一个人的秘密，其他人都不知道呢。」

    「以後可以找我帮你啊，会比你一个人自慰要舒服喔。」

    「那先谢谢你了。」江代子高兴地向我道谢。

    「不客气。」我一边继续抚摸着江代子的两腿间，一边则是思考着要做什麽样的「

    实验」。

    因为我并不是很了解江代子的个性，所以没办法和圣子那时一样，直接输入我对她

    的了解就好。

    在思考一阵後，我决定利用引导式的手法，让江代子在表面上的行为和以往一样，

    但对我的命令不会有任何的疑惑或迟疑，而照令行事。

    这是比较保险的手法。

    「主人，可以了。」这时在我跨下的圣子抬起头来，示意着我的分身已经随时都可

    以使用了。

    「谢谢。」我一边转身到江代子的面前，一边却是把透明化的触手伸进圣子的两腿

    间，绕过内裤，进入她的蜜穴之中。

    「啊……」圣子禁不住发出了呻吟，两腿开开地坐在地上。

    「那麽，我要拿走你的第一次了，主任。」

    「嗯，希望这样你就能更了解女性的身体了。」被暗示控制的江代子，是不会拒绝

    我的任何要求的。

    「喔……」当我的分身夺走江代子的第一次时，江代子发出了不知是满足还是痛楚

    的叫声。

    「痛吗？」

    「嗯，有点……不过你的东西还真大，感觉肚子里面满满的……」微喘着气，江代

    子似乎对第一次的「侵入」感到陌生与惊奇。

    当然，不久就习惯了，而且还……

    「啊、啊……好、好深……」我让江代子骑在我身上，我以坐姿抱着她，让她抱着

    我晃动着屁股：「你、你说的没错，自己动……真的很爽……」

    「很舒服的话就尽管动吧。」我一边欣赏着江代子那已经开始欢愉的表情，一边则

    是抚摸着她的屁股－手感相当不错，令我会一直想要一摸再摸，停不下来。

    「啊啊……」随着我精液的灌入，江代子也狂叫了一声後，整个人就摊在我身上，

    竟然就这样爽晕了过去。

    而我，也感觉到一股能量进入到我的体内。

    「啊啊啊……」这时的圣子已经躺在地上，下半身抬得高高地，一股股淫水不断地

    从蜜穴里喷出，沾湿了地面。

    然後，整个人脱力地、下半身落到地面，摊在地上直喘着气。

    也是很剧烈的高潮。

    或许是江代子的屁股摸起来触感真的不错，我并没有离开，只是单纯地用双手抚摸

    着她的屁股。

    「她的屁股这麽好摸吗？」

    「是你啊……」抬起头来，就看到尤菲带着笑脸迎着我。

    「嗯，还以为主人没人服侍，不过现在看来……我们同伴应该会越来越多吧。」尤

    菲坐在我身边，一副小鸟依人的样子。

    「不希望？」

    「怎麽可能……」尤菲一边说，一边对我献上了热吻，好久才离开。

    忽然，我想起了一件事。

    尤菲所在的「沙耶」王国的政治动乱，起因是大王子与二王子的继承权争端。而後

    ，大王子在动乱中和我的大哥一起死亡，理应由二王子取得继承权。但因为後来查出

    大王子的死是二王子一手策划，而遭到国王罢黜。

    目前所知，二王子被罢黜後，自己用了不知什麽手段，获得了足以和王国军队抗衡

    的军事部队，结果就是两方截至目前为止，还在处於拉锯战之中。

    倒楣的当然是该国的人民。

    「尤菲，」我开口问道：「你的国家还有『混沌宝石』吗？」

    听到我的问话，尤菲反倒是把眼睛闭了起来。

    我静静等待。

    「……我的二哥，似乎拥有类似的力量。」

    真的好巧。

    「……你怎麽知道的？」

    「因为我感觉到沙耶那边，有着和主人类似的波动。就位置上看来，应该是二哥自

    己的私人部队所在地。」

    因为之前被附身过，所以对混沌碎片的能量的感应上比较容易感知吗？不过要是把

    尤菲二哥的位置给新闻台，大概没多久沙耶的情势就开始有变动了吧。

    不过，这样做只是让新闻台把我当成疯子而已。

    但话又说回来，如果尤菲的二哥是那种把力量当成绝对的人的话，为了打开局势，

    恐怕会把目标对向我。

    如果他也感觉得到我的存在的话。

    「看来还是得想办法找个即时战力才行。」这是我这时期的唯一答案。

    尤菲听到我的话，也不禁点点头表示同意：「主人赋予其他伙伴的力量，还得经过

    一段时间才能开始觉醒……不知道来不来得及。」

    说到这里，连尤菲的表情也沈重下来。

    看来尤菲对她二哥也是十分忌讳的样子。

    这时，江代子悠悠醒来。

    「醒来了？」

    「嗯，」点点头，江代子说道：「没想到升天的感觉……真的好棒。」

    「所以我们才会甘心成为主人的奴仆啊。」静不知何时出现在门边：「训导主任，

    以後也请多多指教罗。」

    「不过在学校，我可还是训导主任喔。」江代子一边说，一边却反而紧紧地抱着我。

    感觉得到，很强的独占j。

    因为主任还得留在学校处理开学之後的杂务，所以和她做爱之後就让她回去，自己

    则是和尤菲两人乖乖地往家的方向移动。

    静和圣子本身就有社团活动，也算是不想太过引人注目或是惹人闲语，在我下楼之

    後才跟着下楼，各自回到社团教室去。

    说到这个，当第一节课前，恰巧分配到我们班（真的是很巧，正想用能力处理，结

    果先一步被校长叫过去，结果没插手的结果，还是分配到我们班了）的尤菲，并没有

    说出自己是沙耶的公主，只是轻描淡写地说是外国留学生（话说回来，尤菲在这之前

    也没公开露面过）。然後一说到是我的未婚妻，教室内立即发出「咦」的惊讶声。

    还好我在班上虽然是唯一的男学生，不过也没好到一堆女生抢着要的地步。所以尤

    菲也没得到许多白眼，倒是静一副幸灾乐祸的表情：「有这样的未婚妻，可以少奋斗

    二十年喔。」

    听的出来，有着些微的醋味。

    「明天开始就是正式上课了……」尤菲一副期待的表情：「需要我帮主人物色几位

    女同学吗？主人的力量要更强，就得需要更多的女性……」

    我楞了一愣－该不会尤菲也有办法运用精神控制来控制他人呢？

    这个问题下一秒就有了解答－之前尤菲就是前一颗混沌宝石的拥有者，虽然其实只

    是单纯的「器」，但宝石易主後，本身应该多多少少也留存了一部份能力。当然完全

    服从我的尤菲，是不会对我这个主人动手的。

    「让我自己来吧，你就好好享受一下高中生的生活吧。」

    「我知道了，我也希望主人可以得到更好的奴仆。」

    「……谢谢。」这样的期待虽然不是没有想过，但总不是我来上学的真正目的。

    不过，要想增强总体战力，可不能完全依赖自己的喜好来选择。

    边走边思考着要从哪方面来选择，走着走着就回到了家里。

    打开家门，看到的是再平常也不过的画面－穿上围裙的琴姐和玛莉薇雅正把午餐的

    菜搬出来，负责尤菲背後的资源分配的莫娜则是用笔记型电脑整理相关资料，而樱子

    因为已经开始正常上课，所以还没回来。

    「唉呀，回来的真是刚好，吃饭罗。」

    在琴姐的招呼下，我们把拿到的新课本连书包先丢在客厅的沙发上後，就到餐桌大

    快朵颐了。

    途中，听到我已经把训导主任「吃」了，琴姐露出了微笑，对我表示赞赏：「不愧

    是我的启人，这麽快就又收了一位奴仆。」

    「对啊，说不定可以拜托她放放水，让小姐和主人一路顺利地毕业……」

    「这样会太引人注目的。」玛莉薇雅的提议，马上就被莫娜否决。

    「对、对不起。」玛莉薇雅连忙道歉。

    「校长那边我也动了点手脚，不过那时我并没有立即『吃』她的打算。」我继续说

    道：「但如果不做点手脚，我恐怕会被退学。」

    我把过程简单地说了一遍後，琴姐却是叹了口气：「被男人抛弃的女人是最可怜的

    ，启人要好好爱护她喔。」

    「有时间的话，我会的。」知道琴姐是又想起了大哥，我也没有点破，顺势回答：

    「让她和你们一样，体会男人的好。」

    大家都笑了。

    吃完饭後，琴姐和玛莉薇雅忙着收拾餐桌，莫娜依然继续处理手边的工作。

    而我，则是一坐在沙发上，尤菲就背对着我坐在我的双腿上，一手把我的分身请出

    裤档之外，一手则是掀起裙子，拉开内裤，二话不说就把我的分身吞进蜜穴之中。

    「饭後运动吗？」我的双手攀上尤菲的双峰，说道：「不怕太激烈？」

    「人家已经忍很久了呢。」确实，尤菲的蜜穴不知道湿了多久，一插下去就感觉淫

    水沿着分身流了下来。

    「你要和江代子一起玩我也不会反对啊，不用忍吧？」

    「训导主任是第一次，总要给点优惠吧？」尤菲一边说，一边还解开衣服的钮扣，

    让我的双掌可以更体贴地玩弄着她的乳房。

    不过，尤菲在我的分身插进去之後，就没有其他的动作。甚至还把掀起来的裙子放

    下，故意把交合处遮掩住，一副欲盖弥彰的样子。

    「想当人偶让我玩吗？」

    「好啊，我还正想说要怎麽让你玩呢。」尤菲对我的提议表示赞同，然後整个人就

    摊在我身上，一副任我玩弄的姿态。

    我也没有因此就大干特干，只是轻轻地晃动着屁股，双手倒是卖力地玩弄着尤菲的

    乳房，弄得尤菲「呵呵」地笑着：「你这样……弄得我好痒……」

    「你要让我玩的话，就不能出声喔。」

    「讨厌啦……」尤菲轻打了我一下後，就没再出声，还打开电视看着新闻，完全不

    去在意我在她身上的动作。

    玩着尤菲的肉体，我无意间一转头，就看到莫娜正专心地整理着电脑里的资料。

    色心一起，触手无声无息地伸进莫娜的窄裙里，无声无息地插进了蜜穴之中。

    「没穿内裤啊？」对我的问题，莫娜只是微笑地对我抛了个媚眼後，就继续敲打着

    电脑键盘。

    唯一有变的，就是她的两腿稍微打开了些。

    或许是开始有感觉了，尤菲一手伸进裙里，轻轻地抚摸着我和她的交合处。

    我看着莫娜一边忍耐着蜜穴带来的舒爽感，一边努力地敲打着键盘，开口说道：「

    先休息一下吧，万一资料打错可就不好了。」

    「还不都是你害的。」听到我这麽说，莫娜一边怪罪於我，一边倒也乖乖地停下了

    手指的动作。

    这一放松，莫娜整个人摊坐在我旁边的沙发上，两腿打得更开了：「嗯、嗯……好

    、好深……」

    「莫娜，过来嘛……」

    这时尤菲的招呼，让莫娜不得不起身，跪在尤菲的两腿间，用舌头服务着尤菲。

    「你们先玩玩吧。」这时，我想起了混沌宝石还有一堆功能还没发觉，我决定趁空

    闲再加以研究。

    「是的，主人。」

    「我知道了，主人。」

    听到她们的回应後，我便闭上眼睛，让自己陷入一片黑暗之中。

    在一望无际的意识空间里，足足有一个人高的黑色方形宝石飘浮在半空中。

    虽然这是自己的意识空间，但从原本的一片漆黑，变成现在看不到地平面、灰白的

    地面在漆黑的天空无限扩展的广阔空间，老实说还是有点惊讶。

    这代表的，会是我掌握能力的层次吗？

    带着点怀疑，我伸出手碰触面前的巨大宝石。

    但过了许久，却是一点反应也没有。

    我还在怀疑是不是出了什麽问题，突然地从我手摸的地方，出现了一圈圈的涟漪。

    接着我的手掌被某样柔软的东西往外推……先是被我握在手心的、一对柔软的乳房，

    再来是身材匀称而白嫩的躯体、以及一双纤细的双腿与带着淡薄阴毛的秘处，然後是

    有着一头黑色长发的美丽脸庞从宝石中浮现出来。

    她张开那双漆黑的瞳孔望着我，声音也是轻轻柔柔地，十分耐听：「欢迎您，我的

    主人。从现在开始，我将是您与混沌宝石之间的讯息传递者。」

    或许是太过震惊，我握住她乳房的双手反倒忘了放开。

    或许是读出了我内心的讶异，女子轻轻地笑了笑，却不对我的双手动作有所回避：

    「我是主人的期望，我因应主人的意念而生，所以请您不用拘束。」

    「我只是吓了一跳而已。」虽然知道她的意思，是要我不用在意，甚至於要就地和

    她做爱也没问题。但我还是把双手收了回来：「我确实是想要和宝石通话，不过……」

    「这颗混沌宝石本身是由三万颗碎片集合而成，但仅仅数千年的时间，并没有让宝

    石拥有意识，只是个单纯的资讯与力量的集合体而已。」黑发女子缓缓地说道：「藉

    由主人与女性间的交合产生的能量，宝石藉由主人的潜意识里的印象，创造出了我。」

    「这样啊……」确实，站在我面前的她，确实是完美地没话说。

    「但是……现实身体的部分，还需要更庞大的力量。以现阶段主人的状况，还需要

    十年以上的时间。所以如果主人想在现实拥抱我，现阶段只能利用主人身边的『容器

    』。请主人多多包涵。」

    这好像不是重点吧……不过能和这人间尤物做爱，确实是许多男人梦寐以求的事情。

    「那麽，由我来说明主人目前内心的疑惑。」

    「等、等等。」还没等她开始说明，我立即阻止她：「你……应该还没有名字吧？」

    「是的，因为我是刚刚才因应主人的需求而诞生的。」

    「那我就叫你『吴羽』好了。」

    「谢谢主人赐名。」

    「对了，你该不会……有读心能力吧？」

    「不，」吴羽摇摇头：「我只能感觉到主人内心的疑惑与需求，仅此而已。」

    我点点头表示了解。

    「那麽，我要开始说明主人对混沌宝石的疑惑了……」

    接下来的说明，老实说让我感觉对这颗宝石的认识，真的是宛如沙滩中的砂粒一般

    ，少得可怜。

    （待续）■五

    混沌碎片，可以说是「混沌」的主体，也可以说是「混沌」力量的结晶。碎片之间

    可以结合成「混沌宝石」，力量当然也比单一碎片更强大。

    但「混沌宝石」拥有意识其实是很稀有的。我所遇到的状况是，该宝石吸收了部分

    人的灵魂之後，开始拥有了自己的意识，於是乎食髓知味，开始寻找能够发挥全力的

    肉体……那就是我。

    而我现在拥有的这颗宝石，虽然同样是「碎片」的集合体，但并不具有意识，只是

    单纯的力量集合体。

    宝石内含的「力量」，会随着碎片的数量而有所增减。

    我所拥有的宝石，据说是高达三万颗碎片的融合，才有如此的体积与力量。

    不过这并不表示我就拥有三万种能力。

    因为每个「碎片」内含的「力量」并不一致，有的内含两三种、有的却只有一种、

    甚至只有纯力量……

    就我目前所能使用的「力量」，大概不到三十种……当然这会随着时间经过、以及

    性交时累积的能量，我所能使用的「力量」也会增加。

    总之，我若想要让自己能使用更多的「力量」，奸淫女性大概是免不了。还好这条

    件并不包含「处女」或是「不同对象」，和失去灵魂的琴姐她们也有相同的效果，只

    是和「处女」的效果最大。

    但这对想过普通生活的我来说，对「力量」其实并没有特别的需要。

    另外，被我奸淫的女性，虽然灵魂不会被吃掉，但会在精神上造成烙印的效果，也

    就是会变成我的奴仆，和我一起共享永生。而这效果并不一定要性交，只要精液进入

    对方体内就拥有「烙印」的效果。

    永生啊……老实说在获得「宝石」时，我压根没想到还会有这种效果。

    「主人虽然拥有了不老不死的能力，但如果宝石被毁的话，我也不知道会发生什麽

    事，所以请避免发生。」

    听了吴羽的话，我反而不知道该一笑置之还是慌张……

    我本来还想看看宝石里还有哪些我不知道的「力量」，但吴羽一句：「搜寻可能需

    要一两个小时……」就让我放弃了。

    「能让我看一下屋子外的其他奴仆的状况吗？」想起之前看到其他人状况的景象，

    我连忙询问着面前的吴羽。

    「可以的。」吴羽一挥手，我的面前立即出现几个「银幕」。

    比起之前单纯的「画面」，现在看起来则是有在看电视银幕的感觉。

    一边是梦月神社外的空地，琉璃子正在神社外轻松地扫地；但神社里的佑子，却一

    如往常地在自己房间里，拿着紫色的按摩棒自慰着。

    有点讶异佑子的性j如此旺盛。

    「即使没有灵魂，她们还是会依照性格与记忆生活着，外表看起来和一般人没有什

    麽两样。」吴羽说道：「而且主人的灵魂也可以进入她们的肉体里，用她们的外表生

    活。」

    「喔？」这倒是满有趣的「能力」：「有时间限制吗？」

    「没有。但因为是以主人的意志在行动，如果遇到该人的熟友，以主人的意愿恐怕

    会有曝光之余。」

    这样的顾虑也不是没道理。

    稍微转个头，另一个银幕就显示出穿着剑道服的静，在剑道练习室里自己做练习的

    样子。

    还真认真呢……如果我给予的「能力」也能和她所熟悉的事物配合，真的是再好不

    过了。

    「以伊藤静的状况，大概还得再一个月时间才会开始觉醒主人给予的力量，而且是

    在每天起码临幸一次的前提下。」

    「我总不能每天一上学就不管课业，只管和她们做爱吧？」

    「这端看主人的意志如何。『宝石』不会强迫您去做您不想做的事情。」吴羽说道

    ：「但是，与女性交合的能量，不单单只是提升『宝石』力量的关键，也是您生存下

    去的动力之一……」

    我没再回话，而是转头看向另一个银幕：图书馆里，圣子正在和其他女学生整理着

    图书馆里的图书。

    而最旁边的银幕，则是映出正在会议室开会的训导主任江代子的样子。

    不过看会议室里的人的样子，似乎在争论些什麽。

    虽然可以看到景象，但没声音真的是缺点。

    「请主人稍等，我接上江代子的听觉，让主人可以听到现场的声音。」

    「对江代子没问题吧？」

    「请主人放心，这对她并不会有任何的不适感或後遗症，她本身也不会有任何感觉。」

    过了不久，声音就传了过来。

    「很抱歉，我无法认同这样的决定。」说话的是江代子，看起来有点激动：「每个

    人都有就学的自由，我们不能因为某些人的意见而强迫他转学离开这里。」

    「但是这里毕竟是女校，即使是前任校长的一念之仁，我并不认为就可以一直无视

    下去。」接下来的声音是那位石田新校长，看表情也有点激动。

    这应该是在讨论我的去留问题吧……不过之前不是让新校长……？

    「主人的力量还不够强，没办法光靠视线就让她就范，所给予的暗示效果的维持也

    有限。」吴羽继续回答我的疑惑：「现阶段只能利用性交来达到效果而已。不过，她

    对主人的负面意念似乎根深蒂固，所以才能下意识摆脱主人部分的暗示吧。但『答应

    任何要求』这点，似乎还能发挥作用。」

    看来为了要让自己能永远待下去，得去动些手脚了。

    「那，简单说明一下我现在能使用的『力量』吧。」在此之前，先得了解现在能运

    用的「力量」才行。

    「是的，我的主人。」

    现在的时间是晚上八点。

    先是藉由主任江代子的记忆，确定了校长室里，新校长石田光子还待在房间里整理

    资料，我趁着月色，偷偷地躲过警卫的视线，往校长室前进。

    但在途中，我却遇到了不应该在这时候出现的人。

    和风椿茉莉一样有着金黄色的长发，但胸前却是比成年人还要雄伟的D罩杯，裙

    子还比一般的制服款式还短了几公分，一眼就看到她的袜子是外穿的紫色吊带袜。

    风椿久梨子，是高中部的学生会长，高中三年级生，高中部总排行的「绝对」第一

    名，连她的妹妹茉莉都没办法超越的强者。

    但在我看到她的一瞬间，我却感觉到一股熟悉的气息，从她身上传来。

    她的身上也有「混沌碎片」？

    这是我唯一得到的可能答案。

    「这麽晚到学校有什麽事吗？」久梨子微笑着，眼神锐利。

    我不动声色：「都快被强迫转学了，当然是找校长，看有没有解决办法啊。」

    听到了我的解释，久梨子却只是笑了笑：「呵……确实新校长很讨厌男性，不过直

    接去找校长，不见得可以扭转你会被强迫转学的命运吧？」

    「……总会有办法的。」当然不能对久梨子说出我的办法，只好敷衍了事。

    「……好吧，希望明天还能看得到你。」没有再说什麽，久梨子走过我的身边，似

    乎准备离开……

    但，这股熟悉的感觉却一直挥之不去。

    「主人！」吴羽那代表危机的声音，在我脑内响起！

    转过头去的同时，一把刀就突然地架在我身上！

    眼前，除了久梨子之外，还有一位穿着剑道服的紫发少女，脖子上的刀就是她在握

    着。

    她的身上，也有熟悉的感觉。

    「你也是……『能力者』吗？」紫发少女的问话，让我稍微楞了一下。

    在第三颗陨石落到地球的五十年间，地球上出现了拥有无法以科学解释的力量的人

    ，清一色全都是女性。

    这些女性的存在，其实是极度机密的事情，我会知道自然是因为体内的『混沌宝石

    』内、对这个世界的资讯。

    「目前尚无足够的资料，证实『陨石三』的坠落和『混沌碎片』在这个世界的散布

    有任何关系。」这是吴羽的说法－不过她也说了，不是找不到资料，而是资料太多，

    找起来起码要费上一百年或更久的时间。

    我当然是一句「不用了」打发了事。

    不过「能力者」也不是一直到「陨石三」事件後才突然出现……更正确地说，「陨

    石三」事件造就了大量的「能力者」，但「能力者」的出现，可是早在「陨石三」事

    件发生前之前就有了。

    这也是从「宝石」里所得知的。没错的话，曾经就有一个家族都是「能力者」，好

    像是叫做「基亚司」的……似乎拥有不死之身，所以理论上到现在都还是有族人活着

    才是。

    「我不懂你在说什麽。」我当然是装作不知道：一来「能力者」必为女性，二来我

    的「能力」一旦被知道，大概从此永无宁日。

    「别乱动刀，小铃。」第三个女学生出现在久梨子的背後：「别忘了『能力者』不

    会有男性。他应该只是普通的超能力者而已。」

    听到了她的话，我面前的紫发少女才把刀收起来。

    而我也在这时候，知道了她们的名字－当然是藉由「混沌宝石」与「混沌碎片」的

    资讯交换。

    对我动刀的紫发少女是「神城铃」，是剑道世家「神城家」的末女，一年级生的她

    却是附属学生会「风纪委员会」的委员会长；而在久梨子背後的则是「宫间夕奈」，

    二年级，是田径社的社长。

    该不会，这三个人都是「能力者」？

    「主人，」这时，吴羽的声音在我脑海里响起：「她们体内的『混沌碎片』并没有

    和她们的意识连结，似乎只是单纯赋予她们『力量』而已……所以她们顶多只感觉到

    主人体内的『力量』很熟悉，却无法得知主人体内有『宝石』。」

    （所以？）

    「以主人的『混沌宝石』力量，除了可以直接和她们体内的『混沌碎片』进行直接

    性的资讯交流外，应该也可以藉由与『混沌碎片』的联系，对她们下命令。」

    （没问题吗？）

    「请主人放心。这就像是给予暗示一样，只是这次是直接对『碎片』下令。但如果

    遇到无法进行联系的『碎片』，就没有办法了。」

    即使「宝石」的等级比「碎片」高，但也还是会有异端份子不听命令是吧？

    （我知道了。）和吴羽的对话只有一瞬间，所以她们三人还没注意到。

    「没事的话，你们还是快点回去吧。」这句话其实命令的意味并不是很够，算是比

    较委婉的语气。

    但就在我说出这句话之後，三个人先是身体一震，然後双眼出现了红色的光环，和

    接受暗示的情况一模一样！

    「……那我们先离开了，希望校长那边你能够处理好。」没几秒，眼睛内的红色光

    环消失，久梨子说出这话後，三个人就转身离开了。

    摆脱了三人的纠缠後，我来到了校长室。

    「如果你是要说转学事宜的话……」新校长光子一边说话，一边抬起头来和我的视

    线相接的瞬间，她的双眼就像是被黏住一般地，直直盯着我看，连话都只说到一半就

    停住了。

    之前的视线催眠算是突发性的一次性催眠，而这次我使用的则是渐进性地侵入她的

    精神，这样催眠的力量也会比较深入，副作用也会比较轻，甚至根本没有。

    光子的双眼，出现了红色光环。

    「……听的到我的声音吗？」

    「啊……我……听得到……」眼神逐渐迷离，显示光子的精神已经渐渐「再度」被

    我掌握着。

    「你，为何厌恶男性？」先来个问题测试一下吧。

    「因为……男人……只会喜新厌旧……」

    「就像你的前夫一样吗？」

    「是的……男人都是……」说到这里，光子原本开始茫然的表情，竟然现出一丝怒

    意。

    我不禁暗叫不妙：看来这事情影响她很大，大到足以撼动我在她身上的催眠力量。

    「来，继续看着我的眼睛，你会忘记一切的愤怒，身体会十分轻松……」

    在我的注视下，光子那一丝的怒意也消失无踪，取而代之的是轻飘飘的淡淡微笑。

    「你，应该很久没有做过爱了吧？」

    「是的……离婚後……很久没有……」

    「现在你的面前，就有一个对象喔。」

    「对象……但他是男的……」

    「只有面前的这位男性，你不会感觉到厌恶，反而有种久违的心动……」

    「心动……久违……」被我这一说，光子的脸颊上，浮现淡淡的红晕。

    直接深入意识的催眠，任何一句话都有十分深远的影响力。

    「但是身为校长，你不能直接地表明你内心对他的情感……」

    「是的，我是校长……不能……表明……」

    「所以你会要求你面前的男生……以转学为要胁……和你做爱……」

    「转学为要胁……」听到这个「提议」，光子的微笑变成了带着点诡异的笑容。即

    使双眼依然茫然，感觉就已经很奸诈。

    那一瞬间，真的突然有点後悔做这个决定。

    当我「再度」从校长室门口走进来时，光子一看到我进来，眼神不再是一贯的厌恶

    ，而是像看到猎物般的锐利眼神，站了起来：「你果然来了呢……欢迎啊，天野启人

    同学。」

    「你应该知道我这时候来是为了什麽。」把门关上锁起来後，我一脸正经地说道。

    「强迫转学的事情是吧？」光子走到桌子前，然後把屁股坐在桌子边，露出被丝袜

    包围的纤细双腿：「确实你在这里待了一年，表示大家都很愿意接纳你的存在。但这

    里毕竟是女学校，再怎麽看都很怪异不是吗？」

    「不过，我也不想离开这里……」

    「呵呵……」或者是看到我那不知该如何是好（当然是演的）的表情，光子露出了

    微笑（或者该说是奸笑？）：「也不是没有解决的方法。其实我也可以和前任校长一

    样，默认、不，承认你在这间学校的存在……」

    「……简单来说，你要我帮你做事是吧？」我直接把话说开来。

    光子并没有接我的话，而是一副富有深意的微笑：「你，应该已经有『那方面』的

    经验了吧？说不定学校里已经有女学生和你睡过了吧？」

    「那又如何？」

    「也没什麽，」说到这里，光子走到我面前，一手就往我的跨下摸去：「唉呀，还

    满大的……」

    还真积极。

    「……不怕被警卫发现吗？」

    「放心吧，我每天晚上都很晚才离开学校，除非我另外通知警卫，否则警卫不会上

    来这里的。」摸了几下後，光子又退回桌子边：「你应该知道怎麽做吧？如果还想在

    这间学校待下去的话……」

    「可是这样子……」

    「……好吧，你不敢先来的话，那就由我先开动了。」露出一副像是得逞的笑容，

    光子跪在我面前，熟练地把我的分身从裤裆里请出来後就在「哇，真的很大呢」赞赏

    的话之後，开始用手和舌头，服务着我的分身。

    比起小琴或是琉璃子等人，光子的口技可以说更上一层楼，没多久就让我舒服地不

    得不深呼吸，以免一下子就被吸出来。

    「校长的口技好棒啊……」

    「呼呼……那这样如何？」听到我的赞美，光子索性张嘴把我的分身吞进去吸允着。

    分身在温热的、还带着吸力的口腔里进进出出，带出的是在灯光中闪耀的口水。

    「校、校长，你这样吸……会出来的……」

    听到我的话，光子却把已经硬挺的分身吐出：「唉呀，这可不行，万一就这样软了

    就麻烦了……」

    光子站了起来，先是把窄裙整个往上拉，露出丝袜和里面的内裤。然後光子竟然先

    把两腿间的丝袜用手扯开，让白色的蕾丝内裤露出来後，又把内裤往外拉，露出浓密

    的阴毛，靠在桌子边，两腿打得开开地：「来，插进来。」

    「我知道了……」表面上装做一副迫於无奈的样子，我走向前，一手扶着分身，进

    入了光子那潮湿的蜜穴里。

    「啊……年轻的棒棒……塞满了……」光子露出了满足的表情。

    我并没有大进大出，反倒是轻轻地抽动着，目的当然不会是解渴。

    「唉唷，你这样太浅了啦。」露出不耐的表情，光子一把把我推到沙发上，然後光

    子对着我，一脚踩在沙发上，一脚踩着地面，就这样骑在我身上，然後就狂乱地摆动

    着屁股：「啊哈……这样才、才棒嘛……」

    我就这样坐着，看着光子淫乱地摆动肢体。

    光子的屁股摆动了一阵子，原本扶着沙发椅背的双手开始解开自己衣服的钮扣，露

    出被白色胸罩包覆着的乳房－看起来满丰满的：「来，这是奖励喔。」

    我当然知道她的意思，双手伸出拉开她的胸罩，开始结结实实地抚摸玩弄着。

    随着光子的动作，沙发椅发出快要坏掉一般的摇晃声。光子原本盘着的紫色头发，

    也因为剧烈的动作而散了开来。

    「该我了。」感觉到内心深处无法压抑的鼓动，我抱住光子，翻身压在沙发上，然

    後下身开始正式的攻势……

    「对、对，就是这样，你开窍开的满快的嘛……喔，插的好深、深……」光子高兴

    地双脚夹着我的腰，腰部的扭动更加激烈：「年轻真好……嗯……」

    我吻住了她的嘴，但光子却显然不满足地，把舌头伸了进来，品着我的唾液。

    我们的舌头在交缠着，互相交换着对方的唾液，下身也不断地往前突进，我的双手

    更是继续地往光子的乳房进攻。

    「啊……对，就是这样……」一离开我的嘴，光子继续淫浪地叫着：「我要你……

    每天……都要这样干我……不然你就得转学离开这里……喔……太、太棒了……」

    我没回话，只是继续地耕耘着光子的蜜穴。

    「喔，要、要飞了……」突然地，光子紧抱着我，屁股的晃动却变快了：「快、快

    点、快点射进来……啊啊啊……」

    「呃！」

    光子蜜穴的突然紧缩，让我痛快地把精液都射了进去。光子被我这一射，全身剧烈

    地抖着，紧抱着我达到了高潮。

    然後，光子就像是达到了极度的满足，原本抱着我的双手也松了开来，整个人就这

    样倒在沙发上，爽昏了过去。

    「呼……」在感觉到一股力量进入我的体内之後，我才把分身从光子身上移开。

    当我正在想着下一步要做什麽时，异变，突然降临！

    我的心脏，被一只从背後贯穿胸膛的手，挖了出来！

    那一瞬间，我连痛楚都还来不及感觉到！甚至於，我连这房间还有第三者也感觉不

    到！

    「哼，没在心脏吗？」随着背後传来，带着点遗憾的女性声音，穿透我胸膛的手猛

    然握紧，我的心脏立刻被握成碎肉！

    「呜！」血液猛然地从我的口里喷出，整个人无力地倒卧在地上！

    但，虽然身体一点力气都没有，我的意识却还是很清楚。

    （主人！）这时，吴羽的声音才在脑海里响起：（对不起，对方把所有的气息都隐

    藏住了，所以连我都没办法第一时间发现……）

    （那家伙……也拥有「碎片」？）

    （不……如果她拥有碎片的话，即使如何隐藏住气息，我还是有办法察觉到对方的

    存在。）

    （先别说这些了……那家伙似乎是想从我身上夺走什麽东西，先想办法让我能动吧。）

    （主人的失血量正在大量增加，而且还少了心脏的状况下，要等到心脏再生还得需

    要一到两天的时间。）

    （这样根本缓不济急……）

    （所以，我想可以利用「碎片」，帮主人重做一颗心脏，但这需要相当程度的灵魂

    能量。）

    我楞了一愣。

    （利用灵魂能量本身可以再生的特性，不需要让主人违背原则，只需要进行少部分

    的吸收，就可以让「碎片」组成的心脏正常运作。而且这只是短时间的应急措施，等

    到主人自身的心脏再生完成，替代的心脏就算完成任务，回归到宝石里面。以主人现

    阶段的状况，我建议是拿取石田光子的灵魂进行……）

    （不行！）我几乎是想都没想就加以拒绝。

    （但现在主人的肉体还没办法行动……）

    我也知道我现在的状况，但把我的肉体搞成这样，不报仇对我自己说不过去。

    吴羽也知道我现在的心情，便改了建议：（那麽，利用石田光子的肉体如何？）

    （……灵魂转移吗？）我楞了一愣。

    如同字面上解释，就是把我的意识转移到已经成为奴仆的女性肉体身上，用我的意

    识进行控制。

    当然这对已经失去灵魂的小琴她们，并不会有任何身体上的後遗症；但对光子等还

    留存有灵魂的女性来说，意识融合或是意识排挤的可能性并不是不可能……

    （……利用碎片进行灵魂稳定的话，就理论上应该不会有任何无法挽回的副作用。）吴羽对我的疑惑进行解答：（不过要等一下，设定需要一点时间。）

    （麻烦你快一点吧……）我催促着吴羽，因为……

    「……原来在右手上啊，这倒是满稀奇的。」随着那家伙的声音，我的视线可以看

    到有把刀（看起来应该是小太刀）正往我的右手腕移动！

    再不快点，我就得看着我的右手被砍下了……

    （可以了！）

    （好！）一听到从吴羽那边传来的讯息，我立即发动「灵魂转移」……

    那一瞬间，我感觉到我的身体（其实是灵魂）像是被某个奇大的力量拉扯一般，「

    咻」的一声飞了起来，没多久又像是落下一般，稳稳地「卡」在某个东西上面。

    下一秒，我发现我的身体可以动了……或者该说，我的灵魂进入了光子的肉体之中！

    猛然张开双眼，就看到一名穿着像是高叉泳装加上网袜的高挑女性，脸上用布遮住

    了大部分的脸，一双眼睛露出杀意，手上拿着小太刀，正准备砍下我身体的右手！

    二话不说，我一伸出右手的瞬间，无数的触手从我背後飞出！她虽然发现到我的动

    作而转过头来，但此时触手已经一口气捆住她的四肢，并将她紧紧地黏在後面的墙壁

    上！

    「呜！」她发出悲鸣，但没忘记要摆脱，身体不断地尝试摆脱触手的绑。但触手

    一被她的力量扯断了，更多的触手去把她扯出来的一只手硬是拉了回去，没多久她就

    气喘嘘嘘地没办法动弹了。

    不过，我也不好受－之前光子的身体经历过激烈的性爱，所以我依附在光子的肉体

    之後，就感觉从腰部传来难以想像的酸麻感，让我一时间还真不知道要怎麽站起来。

    再加上男女有别的肉体，除了还不习惯胸前突然多出两块肉的异样感，还得忍受下身

    从里面延伸到外面的、像是异物从里面渐渐流出的异样感觉。

    我当然知道这是我的精液在光子体内、渐渐流出的感觉。不过毕竟是第一次实际以

    女性的肉体行动，虽然说不上厌恶，但那种异样感还是有点不太习惯就是了。

    「真是伤脑筋，再晚一步，我的肉体就要少一只手了。」当然，在使用光子肉体的

    状态下，声音当然也是光子的声音－突然用光子的声音说话，老实说还真有点不太习

    惯。

    「……精神移转吗？没想到你还有这种能力。」虽然隔着遮住脸的布说话，但她的

    声音听起来还满清晰的。

    「老实说我自己也有点吓到……」这句倒是实话：「如何，能说一下是谁派你来的

    吗？」

    「你认为我会说吗？」她的眼神还带着杀意，似乎还想着要怎麽脱困。

    「……不说也没关系，等下你就会乖乖地说出来了。」我伸出左手，三根触手从虚

    空出现：「你的灵魂就借我一下吧。」

    「什？」不等她反应过来，三根触手就硬生生地刺进她的胸口，然後在拖出一颗带

    着白光的光球时，她的眼神一瞬间失了神，垂下头来。

    （请主人把她的灵魂放进您身体的心脏部位。）

    在吴羽的指示下，我把光球放在我肉体的背上、相当於心脏的部位後，光球就沈进

    肉体之中。

    （还需要多久时间？）

    （大概还需要半小时以上……请主人稍待。）

    「半小时啊……」看着墙壁上的时钟指着十点，看来今天没过午夜似乎还没办法离

    开这里。

    也罢，就趁时间看一下她的记忆吧，不然这样莫名其妙被袭击，无法保证这会是最

    後一次。

    腰部的酸麻感退去了一些後，我勉强站起来，先是松开触手让她落地，然後掀开遮

    住她的脸的那块布。

    黑色的双眼无神地望着天花板，呆滞而带着点苍白的脸还看的出来是个美人胚子。

    像是高叉泳装的紧身衣包覆的，是十分成熟的肉体，光这样看起来，应该不会超过二

    十五岁吧。

    接下来，我跨坐在她的脸上，让光子体内的精液，缓缓地流进她的嘴里。一直到内

    心有了「感觉」，我才离开。

    「起来吧。」坐回到沙发上的我，轻声地对她命令着。

    「是，主人。」随着我的命令，她若无其事地站了起来，但表情还是处於呆滞状态

    ，连嘴角上也还残留着我的精液。

    以精液作为媒介，即使不用性交或是口交，只要进入体内，就可以支配该肉体，把

    「碎片」植入。

    「说出你的一切。」

    「是的，主人。」在她呆滞的表情，以及没有任何感情的言语，她娓娓道出我想知

    道的一切……

    黑野风S，现年20岁，是她的名字，隶属於伊贺「暗」一族的女忍者。

    但在幕府时期，随着伊贺和甲贺被德川幕府下令歼灭後，这两个忍者集团实质上就

    已经消失。随着伊贺忍者群覆灭，残存的族人为了生存而四散，风S所属的「暗」之

    一族也是如此。

    特殊的是，「暗」之一族是为了保护「圣石」而存在的一族。在四散之後，这一族

    就带着圣石到了某处的深山里隐居。

    然而，在五十年前，「暗」之一族遭到了不知名集团的攻击，圣石被夺走，「暗」

    之一族也被杀到剩下几个人。从此，为了夺回圣石，「暗」之一族又重新踏进社会之

    中。

    现在的「暗」之一族，只剩下包含风S在内的三姊妹水S和雪S，以及卧病在床的

    母亲花S四人，她们三姊妹的父亲前年才因为急病而过世。

    至於我为何会被袭击，是因为从「陨石三」事件之後暴增的「能力者」，其体内都

    含有「混沌碎片」……当然风S她们并不知道，只是从感觉知道夺走「圣石」的人就

    是「能力者」，而且也主观地认为「能力者」的「碎片」就是来自「圣石」，於是乎

    就开始猎杀「能力者」，夺取体内的「碎片」，以期望让「圣石」复原。

    或许是因为祖先和圣石……其实就是混沌宝石在一起生活过，所以虽然体内并没有

    「混沌碎片」，也多多少少受到了影响，而且还传到了後代。

    （「暗」之一族保护的圣石，似乎就是被霸主收回的那颗拥有自我意识的宝石。）

    （确定？）听到吴羽的话，我确实是有点吓到了。

    （以风S的记忆、以及风S身上残留的波动来看，应该没错。）

    根据风S的记忆来看，似乎只有她负责攻击，而且从知道开始的这三年内也只杀了

    五个人而已……但即使如此，电视新闻都没播报出相关的新闻。

    相关情报被政府掌控住了吗？虽然说政府方面确实是有在控管「能力者」的数量…

    …

    风S记忆里的母亲花S和两个妹妹，光是母亲花S看起来就不像是40岁的妇人，

    感觉反而像是风S的姊姊；而两位妹妹也都有各自的特点，18岁的水S还是某大学

    的一年级生、15岁的雪S则是某所国中的三年级生，两人的能力基本上都不输给风

    S。

    如果要即时战力的话，这是个相当棒的选择。

    把相关的资讯L集到一个段落之後，看看还有时间，我反而开始无聊起来。

    就来用看看光子的肉体吧。

    「风S，」我打开双腿，把蜜穴暴露在她的眼前：「来舔一舔这里，要把流出来的

    精液都吃乾净喔。」

    「是的，我的主人。」命令一下，风S立即乖顺地跪在我的面前，然後把头埋在我

    的双腿之间，瞬间温热的舌头就在我的蜜穴上舔弄着。

    和男性被口交的感觉完全不同，一股股的电流从被刺激的蜜穴上，直冲脑际。

    「喔……你舔的好棒……」我不禁发出了浪语－现在想想还真不可思议，就像是深

    藏的记忆被激发出来一般，很自然地就叫了出来。

    趁着下身舒服的时候，我也玩弄着光子的乳房，感受一下女性的乳房被玩弄的感觉。

    每揉捏一次乳房，快感就像电击一般地刺激着我的感官；而乳首的刺激更胜乳房，

    让我的手就这样停在乳首上，在无法停止的哼声中，不断地揉捏着。

    突然，蜜穴感觉被很舒服的东西插了进来，想必是风S的舌头吧。

    「啊啊……这样……感觉好强烈……」我的双脚索性夹住风S的头，双手揉捏乳首

    的动作也更加激烈。

    「啊！」忽然地，身体一颤，眼前被白色的光所笼罩住的同时，身体的力量就像是

    解放了一般，让我无力地摊在沙发上，除了喘气什麽也不能想、也不能做什麽。

    和男性完全不一样的，女性的高潮。

    但即使我到达了高潮，风S依然努力地继续舔弄着。

    「咦？怎麽……」原本消退的快感在风S的努力下，竟然又渐渐浮起：「喔……又

    、又来了……」

    女性的高潮去的快，但来的却也很快，和一般男性一两次就投降的状况相比，先天

    上就有了很大的不同。

    一直到我的肉体复原完毕，我已经在风S的舌头下高潮了四次之多，最後根本是摊

    在沙发上让风S持续地舔着蜜穴而已。

    又经历了一次高潮後，我才把意识转回到我自己的肉体内。

    「呼，女人的肉体还真不能小看。」我慢慢地起身－即使伤势已经完全恢复，我却

    还是感觉到心脏的部位有着一阵阵的刺痛残留着。

    死亡真的很不好受，即使我并没有真的死去。

    我转头看着还在舔着光子蜜穴的风S，正晃动着翘起的屁股，一股报仇之心油然而

    生。

    我走到她背後，一手就把她两腿间的紧身衣部分撕开来，露出还红红嫩嫩、甚至於

    渗出淫水的蜜穴，挺起分身，一口气就刺了进去。然後抓着她的屁股，狂顶猛顶。

    但对於我的动作，风S却还是继续执行我给的命令，品着光子的蜜穴。

    我毫不怜香惜玉地，只顾着往她那紧凑的处女穴前狂顶猛顶，直到一股股的精液往

    前狂泄为止。

    「站起来，把衣服脱掉。」

    「是，主人。」停止了舔穴的动作，风S起身，在我的眼前把身上的衣服脱得一乾

    二净。

    丰满的乳房上，乳头已经整个硬挺起来，下身被我蹂躏的蜜穴还渗出我射在里面的

    精液，沿着可以说是健美的大腿上流下。

    「你就这样先回到家里等我。」

    「是的，主人。」没有迟疑，风S捡起衣服，瞬间消失在我的面前。

    不过等发泄完後，我才惊觉，现在的风S根本没有自己的意识，无论我怎麽对她，

    现在的她也只有那一百零一号表情地服从我。刚刚的作法老实说，也真的只有发泄不

    爽的情绪而已。

    头一次感觉自己还是小孩子。

    回到家里，莫娜待在已经关灯的客厅里，依然敲打着面前笔电的键盘。

    「还没睡啊？」

    「在公主与主人的资产还没处理好之前，我睡不着。」莫娜回答着，手依然不断地

    敲打键盘：「再一下就好了。」

    「明天再做，这是命令。」我当然不可能让她熬夜……要熬夜也得是那件事：「不

    然我找不到人陪我睡。」

    「是的，我的主人。」露出了欢喜的笑容，莫娜这才把笔电关掉。

    老实说这里由也只是推托之词而已，真要找人陪睡，除了现在应该在我房间的风S

    外，随便开门进入找樱子或是小琴，她们恐怕都会装睡任我奸淫吧。

    来到楼上的房间，就看到赤身裸体的风S呆滞地站着，手上还拿着自己的衣服。她

    站着的地面，还很明显有滩白色的不明液体。

    真的是一个命令一个动作啊，不知道是本身的性格使然，还是肉体的人格与记忆还

    没完全活用的关系？

    「先陪我洗澡吧。」我把身上的衣服脱下－破了个洞外加大量的血渍，不丢掉也不

    行。

    在校长室的部分，则是校长请晚上值班的工友来打扫……当然得利用催眠能力，让

    他们在打扫後忘了这件事，以免让自己又惹上不必要的麻烦。

    「主人，我也来服侍您洗澡吧。」刚走出房间，就看到把衣服脱光光的莫娜，却依

    然带着那副只有在敲笔电时才会戴的小眼镜，出现在我面前。

    ■六

    又是一天清新的早晨。

    「啊、启人哥哥，好、好棒……插得我好爽……」趴在床上，穿着小学生制服的樱

    子，被我从身後抽插着蜜穴，不断地甩动屁股浪叫着。

    「樱子的里面很湿喔。」

    「啊嗯……因为我每天都想着……要让启人哥哥插……啊，大哥哥的又进来了好深

    好深……」樱子已经爽得语无伦次了。

    这里其实是樱子的房间。我原本只是看看樱子换好衣服了没，一看到樱子穿着学校

    制服的样子，一时间j念高涨，就把樱子推倒在床上。樱子不但不抵抗，还高兴地迎

    合的我的动作，让我的分身在她的蜜穴内一进一出。

    「唉呀，樱子真性急呢。」要叫我们用餐的琴姐一进来，看到自己的女儿被我这样

    压着干，脸上满是带着淫秽的笑意。

    「喔、喔……」当我的精液灌进樱子的蜜穴里时，樱子的脸上，尽是满足。

    我一抽出分身，在一旁看了好久的玛莉薇雅立即过来用舌头帮我清理分身，而琴姐

    则是高兴地一脸就往樱子还翘高的屁股里，品着我射在樱子蜜穴里的精液。

    当然，因为刚刚的激情，樱子身上的制服又得换了。

    第一节课是数学，是我们班导师「泰蕾沙．诺恩」修女的课……

    但这时的我却站在黑板前，望着下面发楞的女同学、以及站在一旁也同样在发楞的

    修女老师。

    她们被催眠了。

    但，凶手不是我。

    「我没叫你这麽做吧？」我想我的表情一定很难看，让站在一旁原本很得意的琉璃

    子和静的表情有点错愕与不解、以及无辜。

    「主人……不喜欢吗？」

    「我们以为让大家都能享受您的『恩泽』，主人会很高兴的……」

    「所以我说，主人不见得会接受。」一旁的圣子冷漠地浇琉璃子和静的冷水。

    「这不是喜不喜欢的问题，而是这种事情一个弄不好，打草惊蛇不用说，我们的存

    在一旦被公布，後果会很严重。」我勉强无视她们脸上的无辜表情，板起脸来说道：

    「虽然说现在连校长都是我们的人，也没必要这麽快就赶着做下一步……」

    「原来如此，连校长都成了你的人是吗？」茉莉的声音从座位上传来。

    不过，这句话给我的感觉，却是「茉莉没受到控制？」

    我讶异地转过头去，正好和茉莉明亮的双眼对上。

    「放心吧，我无意去管他人的闲事，不过看起来琉璃子班长和静、圣子同学都和你

    有关系的样子。」茉莉并没有离开位子，直接从座位上和我对话。

    「我们的能力，是主人所给予。」琉璃子十分正经地说道：「所以替主人做事、服

    侍主人是理所当然。」

    「这样呀……这倒是满有趣的。」茉莉露出了有所企图的笑容。

    「有什麽事情，下课再说吧。」看茉莉并没有继续说下去，我决定先让班上状态回

    复正常：「回座位吧，这里是学校，还是按照正常作息比较不会引人注意。」

    「是的，主人。」

    「真的是非常抱歉。」

    回到座位上後，我重拍一次手，大家立即从催眠状态中恢复正常。

    「唉呀，我怎麽站着发呆……」从催眠状态醒来的泰蕾沙修女，慌慌张张地回到讲

    台上，准备接下来的课程教导：「好了，大家翻开……」

    「……启人同学，」这时，茉莉的声音传了过来：「那种力量，也给我一点吧。」

    「为什麽要拒绝？」第一节下课之後，当我倚靠在窗口看着窗外的风景时，琉璃子

    走了过来，一开口就是那句问话。

    「就如同我不希望你滥用能力，来帮我增加奴朴，是差不多的道理。」我轻声地说

    道：「我并不希望打草惊蛇而危害到你们的安全，伤害到无辜的人更非我所愿。」

    「……对不起，我多言了。」

    虽然就算我用「听我的就是了」来打发，她们也不会有一句怨言。但依我的个性，

    我还是倾向於把话说清楚会比较好。

    我拍拍琉璃子的肩膀：「耐心地，等待我的指示，别太着急了。」

    「是的，主人。」

    话虽然这麽说……当我转过头时，正好对到茉莉那有着复杂想法的视线。

    她露出了笑容。

    然後她站了起来，走出了教室。

    「……看来茉莉同学还是不肯放弃的样子。」我对着琉璃子说道：「我去和她谈谈

    好了，有必要的话，你先让老师忽略我的存在一下。」

    「没问题吗？」

    「最坏的情况……就是让她得逞而已。」

    「那就和主人原本的想法背道而驰了。」

    「我知道，但……连你的催眠力量都没办法在她身上奏效，我还想不出来有可以让

    她放弃的方法。」我继续说道：「她想胜过拥有非人能力的「能力者」的学生会长姊

    姊，除了自己也成为『非人』之外，似乎别无他法……」

    这里是女生厕所……因为学校里只有我这个男生，学校当然不可能会为了我专门弄

    一间男生厕所。所以我还是得到女生厕所上厕所……一开始当然别扭，但久而久之後

    ，不只我，连同学校的女学生也已经习以为常。

    不过，当我一打开厕所隔间的门，却看到把内裤褪到脚上的茉莉正坐在马桶上，一

    副「你中计了」的，脸上还露出红晕的微笑，我就知道我上当了。

    下一秒，我就被茉莉拉了进来，然後起身把门关上。

    还好已经是上课时间，不然肯定会引起骚动。

    只是，接下来茉莉的动作却积极地让我有点讶异。

    我连话都还没说，茉莉已经先一步拉开我的裤裆拉链，然後弯着腰，张开口就把我

    的分身含进了嘴里。

    豁出去了是吧？

    不过，她的口交技巧真的不能说好，虽然我的分身还是不争气地站了起来。

    然後，她吐出我的分身，轻轻地用手套弄着。

    「为了超越姊姊，无所不用其极是吧？」

    「我只是认为，用自己的第一次来交换可以超越姊姊的力量，不是很划算的交易吗？」说到这里，茉莉站了起来，打开双腿，在我的面前暴露着还未经男人染指的处女

    地：「这里……你们男人都很想要吧？你可以不用负任何责任，只要让我拥有力量…

    …」

    现在回想起来，我依然对茉莉说完那句话之後的记忆十分模糊，只知道当我回神的

    时候，我已经抓着背对着我趴在马桶盖上的茉莉，分身深深地插进了茉莉的处女穴内

    ，猛力地抽插着。

    「嗯、嗯……」茉莉紧闭着嘴，流着眼泪，似乎难受得紧，只是不知是在忍耐破瓜

    的痛楚，还是在忍受快感，以免叫声太大而引起注意。

    而我即使回神，也已经停不下来，乾脆弯下腰，隔着衣服抚弄着茉莉的乳房。

    「啊……」被我这一摸，茉莉原本紧闭的嘴也不得不张开，吐出了不知是舒服还是

    难受的吐息。

    没有刻意的忍耐，一股股的精液随着我的分身刺进最深处，在茉莉的体内完全释放

    开来。

    茉莉张大着眼睛和嘴巴，不知是不是也达到了第一次的高潮，还是讶异於精液灌入

    蜜穴里的异样感。

    看着她无力地摊在马桶盖上，我於是把她抱起来，在我坐在马桶上时，让她在和我

    交合的状态，坐在我的大腿上。

    不过，我的双手依然在玩弄着她的乳房。而她也默许，让我打开了衣服钮扣，让乳

    房挣脱胸罩的束缚，任我抚弄着。

    「这样……就可以了吗？」许久，她才开口，但显然不是在意我在她身上做的动作。

    「……应该吧。」因为刚刚的性交，我是确定「碎片」已经存在於她的体内。但是

    不是因此就有了「力量」，我反而还得抱持着保守的态度。

    因为现在的茉莉，依然不受我的控制。

    「她的灵魂似乎受过与『混沌碎片』同属性力量的保护，现在即使力量减弱了，还

    是可以避免精神性质力量的攻击。看来，她体内似乎在遇见主人之前，就已经有了『

    碎片』，但却因为某些缘故而处於沈睡状态，所以连我也无法在短时间内察觉。」这

    是吴羽的说法。

    应该和她姊姊久梨子有某种程度的关系吧。

    「……玩够了吗？」

    「咦？」突然的问话，让我的双手也停了下来。

    「我又没叫你停，我只是想休息一下而已。」

    说完这句话，茉莉整个人躺在我的身上，闭起眼睛，没多久就沈沈睡去。

    看来，还得在这间厕所坐上一阵子……我一边这麽想，一边双手又开始抚弄乳房的

    动作。

    沈沈睡去的茉莉，对我的动作似乎已经没力去感受了。

    中午的吃饭时间，我还是选择在顶楼。

    不知道是不是早上的性爱太过激烈，还是还在适应「碎片」的力量，茉莉以身体不

    适为理由，先到保健室好好地躺着休息。

    「不过，她竟然没和我们一样，成为主人的奴仆……」边吃便当边说话的静是一脸

    疑惑。

    「是啊，她肯定还没到主人的好。」琉璃子在一旁附和着－这时的她可是一边吃

    饭，一边骑在我身上，享受着蜜穴被塞满的快感，还有办法喂我吃饭。

    而我，则是一边吃着琉璃子递过来的饭菜，一边玩弄着她的乳房。

    「主人有权决定谁可以成为他的奴仆，身为奴仆的我们，不能改变主人的决定。」

    圣子冷静地一边说道，一边看着琉璃子。但她对着我打开的双腿，和静一样，触手正

    在她们两位的蜜穴里进出着，带出大量的淫水。

    但即使如此，三人吃饭的神情并没有太大的改变，顶多脸稍稍带着点红晕。

    琉璃子也知道圣子指的是早上的事情，一脸无辜：「我也只是想帮主人多一点奴仆

    可以取乐而已嘛……」

    对於她们的谈话，我并没有开口，只是细细品琉璃子的手艺，以及三人的蜜穴滋

    味。

    吃完饭後，静才继续开口：「对了，现在连校长都是我们的同伴了，下次吃饭乾脆

    到校长室吹冷气吧。」

    「这样做会引起不必要的注意的。」圣子立即打回票：「主人并不希望引起注意，

    我想你应该很清楚这点才对。」

    「这我知道啦……真是……」提议被驳回，静只能嘟着嘴，一脸不高兴而已。

    「现在时机还没成熟，再忍一忍吧。」

    「我知道了，主人。」听到我的话，静也不再说什麽，来到我身边，一副任我玩弄

    的样子。

    而圣子则是来到琉璃子的背後，代替我用双手玩弄着琉璃子的乳房。

    琉璃子则是掀起裙子，让蜜穴一边被我的分身抽插，一边用双手持续地刺激着已经

    突起的小红豆。一股股的淫水随着分身的抽插，从蜜穴渗出。

    或许是等不及我的爱抚，静飞快地把衣服钮扣解开，胸罩都还没解下，就用自己的

    双手揉捏着。

    严格说起来，在场的三人就以静的乳房显得比较大，但不知道是不是因为胸罩的关

    系，现在看起来反倒和琉璃子差不多大。

    「啊啊……不、不行了，要、要飞了……！」没多久，静在自己的爱抚与触手的抽

    插之下，把屁股高高地翘起，随着高潮喷出一股股的淫水。

    「啊，主人，我也……」

    「主人……我要……」

    受到静的影响，琉璃子和圣子也在我的精液喷出的同时，达到了高潮。

    「呼……」让她们三人靠在墙壁上休息，我唤出一直在身边隐身保护我的风S出来

    ，帮我清洁分身。

    她的身上并没穿上之前袭击我时的紧身衣装，但我也没让她光天化日之下赤身裸体

    ，而是让她穿上白色的蕾丝内衣裤外加吊带袜、以及黑色的高跟鞋而已。

    这让她看起来很像是走伸展台的女模特儿，也像是演情色片的AV女优。

    在她的「清洁」之下，当上课钟声响的时候，她的喉咙里充满了我的精液。

    上课钟响，我并没有进入教室。

    「二年Ｘ班天野启人同学，请到校长室。」

    因为这个广播，我只好转往校长室移动。

    倒是一听到上课钟响，静她们前一秒还爽得爬不起来，下一秒就已经整理好身上的

    衣服，如无事般地起身离开顶楼。

    我并没有直接敲门，手把一转就进入校长室。

    一进入校长室，我就看到除了校长光子外，桌前还站了一名修女，因为背对着门以

    及服装的类似性，我一时看不出来是哪位修女，只能从蓝色版的修女服知道是学校的

    老师。

    「有事吗？校长？」我边问，边走到那名修女身边，才知道她是我们班的导师「泰

    蕾沙．诺恩」……不过她的表情茫然，显然是被控制了。

    看来「能力」的觉醒还真的是因人而异，校长光子昨天晚上才成为我的奴仆，现在

    就拥有类似催眠的力量了。

    （说不定是因为曾经被主人使用过肉体，所以才能这麽快拥有部分的能力。）这是

    吴羽的说法。

    「关於琉璃子滥用能力的事，我已经听泰蕾沙修女说了。」光子站了起来－她今天

    穿着一席粉红色的旗袍，看起来十分端庄：「确实琉璃子是冲动了点，因为若不先搞

    定这学校的上层人员，只搞定学生们是有可能引发不必要的骚动的。」

    「……所以你想说先搞定上层人员吗？」我转身坐在沙发上，听着光子的说明。

    「是的，当然我会慢慢地进行，不然引起骚动，对主人或是我，都是麻烦。」光子

    坐在我身边後，对着泰蕾沙说道：「来服侍主人。」

    「是……」带着茫然的神情，泰蕾沙修女走到我的面前跪下来，请出我的分身之後

    ，伸出舌头舔着我的分身。

    技巧很笨拙，像是单纯地在舔着棒棒糖一般。

    确实，光子的建议比较符合现状，而且以现在光子的职权也比较好处理。

    「好吧，那这件事就交给你处理，不过……」

    「我知道，低调是吧？」

    「嗯，而且……别用广播CALL我。在这里我的存在就已经是与异端没什麽两样，

    你再这样搞，只是让我更凸显而已。」

    听到我的话，光子也感到有点不好意思：「我知道了。」

    「对了，」这时，我突然想到那三人组：「高中部学生会，包含会长在内的『能力

    者』要稍微注意一下。她们身上也拥有『碎片』，但并非在我的管辖之内。」

    「那麽，需要我动用权限把她们赶出去吗？」

    我的妈啊，都说了要低调，怎麽换做其他的事情就又是这作风……

    「呃……」或许是看出我的表情有异，光子连忙问道：「这样……不行吗？」

    「这麽做只是更让她们认为你心中有鬼而已，对实际状况根本没有助益，说不定还

    会引发更大的灾难。」

    「那……」

    「或许你以前的作法就是靠权势来压人或处理事情，不过现在这种状况，你按照以

    往的作风，只会有反作用。现阶段别主动，因为你是校长，就算是学生会长应该也不

    让她们认为会主动惹你。只要让她们认为你只是个隐藏身份的『能力者』，短时间内

    应该不会被发现你和我的关系。」

    「但主人……不准备处理她们吗？」

    「我会找时间的，这事情急不得。」确实是急不得的事情……而且在此之前还有事

    情得先找时间解决。

    「我知道了。」听从我的意见之後，光子对着还在服务着我的分身的泰蕾沙修女说

    道：「泰蕾沙修女，把你的肉体奉献给我们的主吧。」

    「是。」听到光子的话，泰蕾沙修女站了起来，然後双手伸进裙子里，往下一拉就

    把内裤脱了下来－是件纯白的内裤。

    然後一脸茫然地，在坐在我身上的同时，她的第一次也献给了我。

    但她就像是不感觉到破瓜的痛楚一般，在我的分身进入她的处女穴之後，就开始双

    手抱着我，小幅度地上下摆动着身体。

    虽然泰蕾沙的处女穴十分紧凑，但看着她无表情的动作，我却有点提不起性致。

    比起不论我怎麽做，对方都会无视我的动作，继续做着自己的事情的情况，这像机

    器人只会呆板地上上下下的情况似乎就显得无趣多了。

    「……停。」在我的视线和泰蕾沙的眼睛相对时，我的力量立即压过了光子的催眠

    力量，泰蕾沙的双眼立即出现红色的光环。

    「这个……」一旁的光子当然提出了疑惑：「泰蕾沙的表现不好吗？」

    「没有过性爱经验的修女，第一次的表现再怎麽样都不会太好吧？而且还是在催眠

    状态……」我一边说，一边慢慢地解开面前泰蕾沙修女服的钮扣，让她的乳房暴露在

    我面前。

    「嗯……那以後是不是要她们先看一些情色漫画……」

    我开始怀疑光子是不是脑袋内没有基本常识了。

    「顺其自然就好，搞些怪花样只会适得其反。」

    在我与光子说话的时候，我的手也在玩着泰蕾沙的乳房，同时间也把暗示，藉由碰

    触直接输入到泰蕾沙的脑海里。

    不过泰蕾沙的乳房还真是大，或许是因为修女服本身剪裁就是属於宽松的衣服类型

    ，所以平常看起来反而没像暴露出来时这麽壮观，光是用目测起码就有Ｅ罩杯以上吧

    ，摸起来像是在摸麻薯一般。

    随着暗示输入完毕，泰蕾沙修女的意识也随之恢复。

    「啊……这样的运动……真的可以减肥吗……？」脸上带着忍耐不住的快感，泰蕾

    沙修女这样问着我。

    「嗯，当然可以啊。」我的双手依然不断地玩弄着她的乳房。

    「啊，好、好奇怪，被你这样摸，我怎麽……」

    「很舒服对吧？」

    「嗯……」

    「不希望我停吧？」

    「这个……」泰蕾沙修女一副欲言又止的样子：「有点……啊……」

    看来她的身体很敏感，每被我插一次，身体就不自主地抖动着。

    「啊……」这时，一旁也传来光子的喘息声。

    我转过头去，就看到光子把旗袍的裙摆掀起来，然後手指开始在暴露在外的蜜穴四

    周抚摸着。

    她连内裤都没穿。

    「我在这里自慰，没关系吧？」

    听到她的询问，我没回答，只是让触手插进她的蜜穴里。

    「啊……谢谢主人……」感受到触手的抽插，光子的腿打的更开了。

    「啊，不、不行了，身体、身体停不下来……」

    「舒服的话就叫出来吧。」

    「啊……是、是的，我好舒服，我全身都好舒服，舒服地……要飞了，要升天了…

    …」

    泰蕾沙的第一次高潮，让她的意识随着我的精液喷射，直达天堂。藉由高潮产生的

    「能量」，也流进了「宝石」之中。

    然後，泰蕾沙就保持着坐在我身上的姿态，失了神。

    过了好久，她才茫然地看着我。

    「舒服吧？」

    「嗯，主人干的我很舒服，谢谢主人让我把第一次献给您。」泰蕾沙露出了十分欣

    慰的微笑：「以後主人如果有需要，您的课业部分……」

    「上课、写作业都是学生应有的本分，这部分除非我要求，不然老师不用特地对我

    有特别优待。」我的手还在玩弄着泰蕾沙的乳房：「我不想引起特定少数人的注意。」

    「我知道了，主人。」

    「主人，也玩玩我的嘛……」一旁的光子揽着我的脖子，不知何时跑出旗袍之外的

    那对丰乳，不偏不倚地夹着我的手臂。

    「要玩，就玩这样的吧。」

    我让光子躺在地板上，然後让泰蕾沙趴在光子身上。我的分身依然开拓着刚失去处

    女膜的蜜穴，触手也依然安慰着光子。当我开始往前挺动时，两人的乳房就不断地在

    晃动之中互相摩擦着。

    「啊啊……主人插的我好舒服，光子的乳房也磨得我好舒服……」

    「泰蕾沙的乳房也好棒喔……嗯……」

    「啊，光子别吸我的乳啦，人家会太舒服的……」

    正当我们玩得火热之际，房间门却被打了开来。

    「真的是非常抱歉。」在前往保健室的途中，训导主任江代子一直不断地向我道歉

    ：「没注意到您正在享受校长和泰蕾沙……」

    「已经没关系了，反正以後有的是时间，保健室的事情还比较重要。」

    「是……」

    稍早，江代子闯进校长室，打断了我和光子与泰蕾沙的淫乐，说是原本躺在保健室

    的茉莉有了异状，要我过去一下。

    想起了之前茉莉身上的状况，为免横生枝节，我也只好草草了事，和江代子一起往

    保健室移动。

    不过……

    「我倒是没想到连你也觉醒了……」

    「是的，但为了避免引人注意，目前为止我也只对娜欧修女一个人『催眠』而已。」说到这里，江代子露出了笑容：「我不像校长，会违背主人的期望。」

    娜欧修女就是负责保健室的老师，本身拥有相当丰富的护士资历，再加上白色的修

    女服，当保健室老师可以说十分适合。

    不过按照阶级，娜欧修女应该算是干部阶级，但却选择只有实习老师才会穿的白色

    修女服，这应该算是她的个人兴趣吧。所以款式稍做了点修改，把原本的宽裙改成了

    与一般旗袍类似的、两边向上开叉的长窄裙样式，与实习老师穿的版本并不太一样。

    或许是因为娜欧本身拥有好几个医学博士学位，才有这样的特殊待遇吧。

    「希望茉莉不要有事才好……」我会这麽担心，其实还有她姊姊久梨子那位「能力

    者」的关系在。

    「碎片」之间具有互相感应的功能，所以「能力者」之间能够互相感应而非自愿地

    聚在一起。

    虽然知道总有一天茉莉的事情会被久梨子发现，但我还是很希望能拖多久就拖多久。

    在我找出怎麽对付她们三人之前……。

    「主人要让我去对付学生会吗？」

    「不，现在还是别打草惊蛇的好。」我摇摇头：「运气好的话，说不定可以个别对

    付，总是好过一次对付三个。」

    「我知道了。」

    一踏进保健室，我并没有看到办公桌前有娜欧修女的身影，倒是听到隐隐约约地，

    有女性的呻吟声从一旁被窗帘遮住的床的方向传来。

    「那麽，我先离开了。」露出浅浅一笑，江代子转身离开保健室，还不忘把挂在保

    健室外面的牌子转过来後，把门锁起来。

    让「暂时外出」四个字，向着外面。

    江代子离开後，我便走过去掀开窗帘。

    床上，赤裸着身体的茉莉，把双脚打得开开地，让跪在床边的娜欧修女埋进去舔弄

    着。

    似乎是发现到我的到来，茉莉立即起身，也不管身下的娜欧，就爬到我面前，急忙

    地把我的分身从裤裆里拿出来後，就张开嘴巴含进去猛吸猛吞。

    看她这麽急色，虽然知道一定有问题，不过我还是选择先满足她的性j。心随意转

    ，一根触手立即钻进茉莉那湿得一塌糊涂的蜜穴之中。

    「嗯嗯……」茉莉依然含着我的分身，喉咙里却响着满足的声音。

    一旁的娜欧起身，正要把身上沾着茉莉淫水的白色修女服脱下。

    我立即阻止：「不用脱。」

    「是，主人。」听到我的话，娜欧停止脱衣服，双手却隔着衣服，在抚摸着自己的

    身体。

    「想要吗？」

    「是的，奴仆的身体，渴望着主人的赏赐。」娜欧修女的脸颊上满是春潮，看来也

    已经动情很久。

    我摸摸茉莉的头，茉莉立即高兴地把我的分身吐出来。下一秒，触手立即塞满了还

    来不及闭起来的茉莉嘴里。

    茉莉没有一丝不悦，反而积极地吞吐着分身，一手还抚摸着被触手抽插的蜜穴四周

    ，就这样坐在床边被我的触手奸淫。

    「背对我。」

    「是，主人。」娜欧修女立即转身弯腰趴在床上，屁股翘高高地对着我。

    我掀起裙子，就看到里面白色的蕾丝内裤，正渗着淫水。

    我并没有直接插入，而是一边欣赏着潮湿的蜜穴，一边双手则是抚摸着她的屁股。

    和江代子类似的，浑圆的屁股摸起来很舒服。

    似乎是忍耐不住了，娜欧修女的屁股直晃。

    我笑了笑，拉开内裤，把分身插进娜欧的蜜穴里。

    「啊……好、好棒……」感受到我的分身的热度，娜欧修女就迫不及待地迎合着我

    的动作。

    我一边运动着下半身，一边则是用双手抚摸着她的屁股和双腿。

    比起江代子还要结实，却依然看起来纤细的双腿，很显然常常运动。

    「啊啊……不、不行了，要、要丢了……」没几分钟，娜欧修女就开始高潮，一股

    股的淫水多到连我都有点吓到，几乎是用喷的冲刷着我的分身，甚至涌出蜜穴之外，

    我和她的腿下都是淫水。

    「啊、啊啊……」娜欧的高潮接连不断地，随着身体的颤抖，淫水也几乎没有停地

    狂喷，真的会让我有种「保健室会淹水」的错觉。

    喷完淫水之後的蜜穴开始紧缩，让我的分身进出更加地有压挤的感觉。

    每插一次，娜欧的身体就抖一下，但之前接连的高潮已经让她连浪叫的体力都没了。

    我转头看着茉莉，就看到茉莉竟然把原本塞着她的嘴的触手，在她站起来的时候，

    往她的另一个处女穴塞去。

    「喔、喔喔喔……这、这样的也好棒……」触手稳定而缓慢地塞进茉莉的菊花穴里

    ，茉莉表情看不出一丝痛苦或忍耐，反而有种满足的神情。

    茉莉就这样站着打开双腿，让两根触手在自己的两个穴里进进出出。

    当我的分身在娜欧体内喷出白浊的精液时，在茉莉体内的触手也同时喷了出来。

    「啊、啊啊啊……」被我这一喷，茉莉也达到了高潮，整个人就这样站着颤抖，淫

    水不断地从两腿间滴落。

    然後，茉莉像断了线的木偶一般，向後倒在床上，直喘着气。

    我并没有把触手回收，也没有把分身从娜欧体内拔出。只是抱起了娜欧，让她转身

    抱着我，和我一起坐在床上而已。

    娜欧虽然双眼还张开着，但我看得出来她已经因为高潮，早就失去了意识。她现在

    会随着我的想法在动，是因为我利用「宝石」在控制着她的肉体。

    「你……」

    「嗯？」

    「你到底对我的身体做了什麽……？」看茉莉一脸疲惫，眼神却异常锐利，看来刚

    刚的激情并非她所愿，甚至无法控制。

    「我也是第一次看到这种状况。」这句话是实话。

    「这不是理由。」

    「我知道，但这是实话。」说到这里，吴羽的推论也传达过来：「如果没错的话，

    这大概是後遗症吧……因为你的体内原本就有『碎片』，再加上我给你的『碎片』，

    似乎让原本的那颗『碎片』觉醒，而出现『相乘效果』。」

    「什麽意思？」

    「也就是说……『碎片』在觉醒时，会需要大量的『能量』，或许也因此让你……

    出现了无法控制性j的现象吧。」

    「没办法……解决吗？」茉莉的表情变得很难看……也是啦，总不能因为想拥有「

    力量」，却因此变成人尽可夫的妓女吧？

    「两个方法。」我照着吴羽的说明说道：「不是硬撑到『能量』补充到一个段落，

    就是取出我种在你体内的『碎片』……当然这麽一来，你拥有的『力量』就会减弱。

    知道什麽叫做『鱼与熊掌不可兼得』吧？」

    茉莉默然不语，看来应该是在考虑。

    在等着茉莉回答的时间中，我隔着衣服玩着娜欧的丰满乳房……这起码有Ｆ罩杯的

    等级吧，光从衣服外看就很吓人。

    我把头埋进乳沟之中，尽情地吸取着经历高潮的女性，那特有的体味。

    「你会负责吧？」

    「嗯？」我以为我听错了，连忙从娜欧的乳沟里探头出来。

    「只要我掌握了这两颗什麽『碎片』的力量，就可以赢过我姊姊吧？」

    「理论上是没错啦……」

    「那，你要帮我补充能量，你是我的第一个男人，你应该有这个责任！」

    是因为我在的关系，茉莉才会想要继续坚持拥有「力量」吧……

    「只要你能忍耐住需求到我有空闲的时候，我是不介意啦。」确实，做爱这件事对

    茉莉和我来说，都是有益的，没理由不拒绝。

    如果茉莉宁愿选择成为人尽可夫的妓女，那我恐怕得先说服茉莉不要选这选项才行。

    「你姊姊久梨子那边怎麽办？」这是接下来的问题：「不管再怎麽隐藏，还是会被

    发现的吧？」

    「到时再说了……」很显然茉莉也很清楚，但也提不出一个办法出来。

    「需要的话，我可以暂时把『碎片』封印。」吴羽在我的脑海内说道：「当然茉莉

    本身可以选择在什麽时候解封或重新封印，不知主人意下如何？」

    这是茉莉决定的事情，我无法决定。所以我便把吴羽的意见转达给茉莉。

    「喔，这样倒是不错。我可不想力量还没成熟就得面对和姊姊的对决。」茉莉露出

    了笑容：「那方法呢？」

    「再来一次。」我抽出了还埋在娜欧体内的分身。

    「那这次我要在上面。」茉莉起身，顺手把还插在两个洞内的触手拉掉：「不到放

    学时间，我不会放过你的。」

    看着茉莉一副恨不得把我吃了的表情，看来今天说不定还得留下来「课後辅导」呢。

    （待续）

 催眠魔手

    第一章：大嫂和樱子当一个极为普通的人突然拥有了异於常人的能力时，心中的第一个想法会是什么？

    大部分的人应该都是「尽情地使用」吧。

    我当然也不例外－当然，当时的我怎么也没想到，这个能力改变了我未来的命运。

    小时候，父母早逝，家里就只有我和大我七岁的大哥。之后大哥结婚，却在一场车祸之中离开了我们，留下只比我大五岁的年轻大嫂和跟着大嫂一起过来，小我三岁的从妹而已。

    当时我15岁。

    大哥的逝世对我来说是个打击，但是也许是因为很早父母就不在我身边的关系，自小独立性就很高的我并没有因此而丧志。

    不知道是不是大哥已经预知到这情形的发生，他在数年前为了我和他自己保了一笔金额极高的保险，也就是说当我或是大哥其中一人发生意外而过世时，这笔保险金自然成为留下来的人的生活担保，只是我没想到这笔钱竟然高到光领利息就足够一月所需的地步。

    再加上大哥特别嘱咐保险业者不能把这事情流出给报章媒体，所以截至目前为止也没见到相关的报导出现在电视上，再加上我压根不知道此事（大哥出车祸才知道），所以可以说根本没外人知道这件事。

    而我因为未成年的关系，所以这笔钱就暂时交付给大嫂管理，直到我成年为止。

    但是我并不在乎钱要交给谁保管，我只是希望一家子能够平平安安地生活着。

    只是，所谓的「平安」，也可以有多种解释就是。

    我是天野博一，现在是17岁的高三生。

    而大嫂的名字是天野琴（旧性水林），23岁；而从妹的名字则是樱子，14岁。

    ――――如果当时没去理会那位算命师的话，也许我的命运之线，会和一般人一样平淡无奇吧。

    那是在我放学途中发生的事情。

    「那位少年，能不能请你过来一下呢？」一个听起来不男不女，相当中性的声音传到了我的耳里。

    「我？」我转头一看，只见到一位穿着罩着头的黑斗蓬的人站在旁边的路树下，感觉起来似乎是正面对着我。

    一瞬间，一股莫名的寒意直冲上心头。

    「……很抱歉，我并不喜欢算命。」「算命师」是他给我的第一个感觉，而我又相当讨厌预知未来，所以自然而然地回应道。

    「……如果我可以说出一件只有你知道的事的话，你会愿意留下来吗？」他的提议让我稍稍犹豫了一下。

    「……你倒是说说看。」当时我心中直觉地想到，这家伙所提的，不外如是关於我大哥所遗留的保险金的事情。

    但，我猜错了。

    他所说的那件事真的让我十分震惊，足以让我呆上好几分钟无法言语。

    那就是我的眼睛，只要集中精神，就能够看出每个物体的移动轨迹，而且还是「即将移动的路线」。换言之，就是预知物体移动的路线。

    我为什么会有这种能力我不知道，只是当时对我来说，这并非是相当有用的能力，所以我没有对任何人说，就连大哥也不例外。

    「放心吧，既然是属於你的秘密，我也不会到处和人说的，这对我并没有好处。」

    似乎是发觉到我的震惊超过他的想像，他像是安抚我般地说道：「只要帮我做个实验就好了。」

    「实验？」听到这个名词，我倒是有点糊涂了：「你不是算命师吗？」

    「算是，也算不是。」给了个模拟两可的答案，他从斗蓬之中，像是取出啥东西，只是手握拳，看不出是拿什么东西：「能不能请你把右手心打开伸出来？

    放心，不会害你的。」

    （……我倒要看看你在搞啥把戏。）也许是年轻气盛兼好赌（不过我不赌博就是）

    ，我听他的话把右手心伸出来。

    他看到我手伸出，便将他手中的东西－我并没看到形状，只知道是发着红色光芒的小物体－放在我的手心。

    就像是不存在一般，我并没有感觉有东西放在我的手心上。

    发着红光的物体一放在我的手心，物体就像是沈没一般，瞬间就没入我的手中。

    「这？」

    「那东西可以控制人的心智……」他的声音虽小，我却可以听得清清楚楚：「只要在那边集中精神，你就可以随意地操控对方的思想以及记忆……」

    「？！你这是什～～！？」我正要追问下去，却发觉到人早已消失了。

    「这到底……？」本来以为被摆一道的我，看看自己的手心，却发现到右手心像是里面有个红灯一般，透出皮肤，闪着淡淡的红色光芒。

    控制他人心智？

    这不是催眠术吗？

    直到现在，老实说我还是觉得那家伙是在开我玩笑，但是手心给我的感觉又不像是假的……。

    「博一哥哥～」樱子的声音突然从我背后传来。

    我立即转过头去，只见樱子站在我的面前，一副疑惑的脸孔正对着我：「怎么在这里发呆？」

    「这……」我本来想要把刚刚的事情说出来，不过再想一想……还是当成秘密比较好：「没什么，只是想些事情而已。一起回去吧。」

    「嗯。」露出高兴的笑脸，樱子点着头应道。

    ――回到家里，就闻到一股香味－想必是大嫂在厨房煮饭吧。

    「对了，博一哥哥，我有东西要给你看喔。」樱子跑到往二楼的楼梯口，转过身来向我说道。

    （不会又是奇形怪状的石头吧？）樱子向来就有收集石头的喜好，我也常常被她拖去海边找石头，虽然说是很烦，但是话说回来，这也算是种甜蜜的负荷吧。

    果不其然，一进入她那间已经被石头堆满的房间，她立即从背包里拿出几颗石头给我看：「哥哥你看，很特殊的石头吧？」

    「嗯嗯……确实是很特殊呢……」我假装附和着樱子，假装有兴趣地看着石头。

    看到一半，我忽然想到之前的奇遇。

    就拿樱子来做个小小的实验吧，反正就算被骗了也无伤大雅。

    「对了，我也有个东西要让你看一下喔。」抱着姑且一试的心态，我将右手心向上，让樱子过来看的同时，也将精神集中在手心上：「看得出来我的手心有什么东西吗？」

    「哪有……咦？」樱子才凑过头看着我的手心，我就已经感到手心开始温热起来的同时，红光一闪！

    「呃！」我下意识地用手遮住双眼。

    「啊……」樱子也发出了细微的惊讶声。

    「……这是……啊？」才张开双眼，我就看到樱子保持着看着我手的姿势（我的手已经用来遮住我的双眼），一直站在那里。

    她的双眼充满着空洞感，一点焦距也没有。

    「你现在……听得到我的话吗？」我试探地问道。

    「是……我听得到……」樱子回答的声音不带着一丝情感和生气，就像是机器人一样的说话语气。

    「知道我是谁吗？」我继续测试着。

    「是……博一哥哥。」

    「我是你的哥哥，所以你要听我的话。」因为曾经看过催眠术相关的书，在刚刚的试探之下，我知道现在的樱子已经进入了催眠状态。

    但本来相当花时间的引导程序竟然只那么一下子就能够完全省略……这个已经和我的手心合而为一的东西（连外型我都看不出来，只能姑且以「东西」称之）

    显然超出我的知识范畴之外。

    要勉强说的话，就像是类似「催眠导入机」一般的物品－但是类似的物品到现在也不过是理论上的东西……。

    看看自己的手心，再抬头看看已经陷入催眠状态的樱子，很自然地，有种属於原始的欲望正逐渐苏醒。

    有了这种力量，不止樱子亦或是现在还在楼下准备晚餐的大嫂，只要有心，全世界都可以成为我一人的。

    但是想归想，当时才17岁的我，一想到「全世界」，被激发起来的不是向前冲的动力，反倒是看到前方一大堆岔路时的无力感。

    有缘再说吧，如果真的有缘能成为世界霸主再说吧。

    很自然地，理性……应该说是懒惰，一下子就把欲望给压得七七八八的。

    再看看樱子，我突然有种恶作剧的念头。

    「来，现在站直你的身体。」我继续引导着樱子：「无论何时何地，只要你听到我说「禁忌爱恋」，你就会陷入和现在相同的催眠状态之中。」我开始植入一些方便控制的字句后，趁着机会问道：「你喜欢我吗？」

    「……喜欢。」处於催眠之下的樱子，完全没有思考地，回答着我的问题。

    「为什么？」

    「姊姊嫁来这里之后，我真的很高兴有了哥哥可以撒娇。母亲过世之后，姊姊为了工作，常常不在家，我真的……好寂寞。」

    ……和我一样吗？大哥为了工作也常常不在家，唯一陪伴我的除了书就是电脑。

    记得大嫂曾经说过，大嫂的父亲在一次工地意外中过世，大嫂母亲一肩负起了家务和生计，最后因为疲劳过度引发急性肝炎过世，结果这个重担就自然地落在大嫂身上了。

    现在因为大哥过世而获得的钜额保险金，即使大嫂嫁过来的目的是为了这些钱，我也不会觉得会很在乎。毕竟，我们都拥有着类似的背景。反正钱我一个人也用不完，让大嫂帮我这个目前连考驾照的资格都没有的高中生管理家产，除了这是遗嘱的规定之外，也当作是我对大嫂的信任。

    我一向顾虑的很多，事后想起来，这或许也是我在掌有这项「能力」之后，还能保有自我的原因吧。

    想着想着，我不经意地看到樱子房间里摆放整齐的石头。

    「……等你醒来之后，你会对收集石头不再感兴趣，但是也不会把放在房间里的石头拿去丢掉。」虽然这样有点剥夺她的兴趣，不过为了防范未然（简单说就是不想常让她一人偷跑去附近河床捡石头），还是只有对她说声抱歉了。

    「不会……对收集石头……感兴趣……」樱子像机械一般重复我说的话。

    「等下你醒来之后，就算我在你的房间里你也会视若无睹地换衣服，而且只要在家里，你的内裤就不必要穿着。」我继续把恶作剧的内容输入樱子的脑中：「以后只要在家里，你就会完全听我的话。了解吗？」

    「是……不需要……穿内裤……」樱子如梦呓般地回答着。

    「我数到三时，你就会醒过来，而你都会忘掉我在你催眠状态时说过的话，包含我让你看过右手心的事情。但是你会去履行我所说的一切事情。一、二、三。」

    我一数到三，樱子的双眼就恢复了原本富有生气的眼神。

    「我……怎么了？」

    「我才要问你呢。」假装一副啼笑皆非的样子，我反问着一副疑惑表情的樱子：「是不是身体不舒服啊……不舒服要说喔。」

    「才不是呢……」樱子想要辩解时，从楼下传来大嫂的声音打断了樱子的思绪：「下来吃饭～～，樱子、博一。」

    「喔～～」我回应道。

    「不管了，吃完饭再想好了。我先换一下衣服。」语音刚落，樱子就开始熟练地脱掉身上的制服，然后换上家中穿的便服－一袭连身的粉红色短裙，让樱子看起来有种纯真的感觉。

    只是，从樱子把内裤脱掉之后，她就一直没再穿上新的内裤。只要掀起裙子，就可以看到在裙子底下，那令人垂涎的处女地。

    「一起去吃饭吧，博一哥哥。」带着完全不知情的笑脸，樱子揽着我的手说道。

    －吃完晚餐之后，大嫂在厨房洗碗，而我和樱子则是在客厅看电视。

    只是，我的双眼看着电视上的新闻报导，心里却在想着另一件事。

    没错，接下来的目标就是大嫂了。

    其实在吃饭前，在樱子房间里对樱子做的一切，我的分身就已经硬直得有点难过了。如果不是因为大嫂在楼下的关系，我可能真的就先吃了樱子也说不一定。

    让樱子在家里不穿内裤只是我单纯的恶作剧，也只是我对「能力」的测试。

    当然，看着身边的樱子一副不在乎的样子，实验看来十分成功。

    说到要怎么对大嫂下手，其实说起来也很简单，只要让大嫂注视着我右手中那一闪即逝的红光就成了。

    只要樱子的情形不是特例就好。

    不过在此之前，得先作些防范才行。

    於是我来到樱子身边，轻轻地说着：「禁忌爱恋。」樱子立即陷入催眠状态之中。

    因为角度的问题，从厨房看不到客厅的状况。

    「等下无论厨房发生任何事，你都不会发觉。你会听到的，只有我对你说话的声音。」我小声地将命令植入樱子的脑中：「等下我从一数到三你就会醒来，并忘了我刚刚说的话，但是你依然会执行我所说的话。一、二、三。」

    我一数到三，樱子就恢复原状，继续看她的电视。

    在确认樱子的状况无误之后，我带着有点兴奋的心情，一边将意志集中在右手掌上，一边往厨房前进。但是一个不小心，我踢到放在厨房门框旁的瓶罐（等下要拿去外面资源回收的），一个狼沧，下反应地用右手握住了面前大嫂的手臂才没整个人趴在地上。

    「唉呀，小心一点嘛……」大嫂虽然被我的举动吓了一跳，不过知道我是握住她的手才没跌倒，所以只是提醒我小心一点。

    不过奇怪的是，我发觉到大嫂的眼神从我握住她的手臂开始，就开始迷离起来，直到现在，不只眼神像是被催眠一般，无生气、空洞化，而且连动作都停止了，就站在原地一动也不动。

    「……难不成身体上的碰触也能够造成催眠效果？」我当然是吓了一跳－毕竟这超乎我的想像之外。

    看来「这东西」的功能，显然还有许多未解之处。

    「手上的碗盘先放下来，然后站直身体。」我轻声地说着，大嫂就像是人偶一般，照我的话站直身子。

    （果然没错，这样也能让对方陷入催眠状态……）确定了用右手直接碰触身体也有办法让对方瞬间陷入催眠状态，兴奋的感觉不由自主地从内心里开始浮出。

    从大哥过世之后的前一个月，几乎每晚都可以听到从大嫂房理传来的细微哭声。后来是在我和樱子的打气声之中，大嫂才慢慢地忘却失去至爱的悲伤。

    而如今，大哥过世已经快三个月了。虽然大嫂已经不再悲伤於大哥的离开，但是有时还是可以看到在闲暇时候，大嫂望着大哥的遗照出神的样子。

    在大哥大嫂还没结婚的时候，我确实是对大嫂有种憧憬的感觉。因为大嫂的笑容，会让我不由自主地一起高兴欢喜。

    只是，虽然喜欢着大嫂，我也不能因此横刀夺爱（当然，当时的我也只是个学生，说穿了也没资格就是）。

    现在想起来，如果早知道大哥会这么早走，我或许真的会横刀夺爱也说不一定。

    现在的大嫂虽然依然笑脸迎人，却少掉了那种发自内心的欣喜感。

    看着手心上已经渐渐淡去的红光，我忽然有种……算是十分卑劣的想法吧。

    虽然从大哥过世之后，我就一直帮忙着大嫂处理家里的各项事物。但是或许是因为我只是个高中生，再怎么努力，大嫂依然把我当作弟弟一般的爱护着。

    如今，拥有这个力量的现在，要让大嫂对我的想法改观也不再是梦想。

    就让我代替大哥好好地照顾大嫂吧，为了不让大嫂的笑容永远消失……。

    「大嫂，你最喜欢的人是谁？」也许是即将做出对不起自己良心的事情吧，我话一说出口，竟然发现自己的语气之中带着些微的颤抖。

    「……天野博胜，我的丈夫。」处於催眠状态的大嫂，以无感情的语调回答我的问题。

    没错，天野博胜是我大哥的名字。

    「但是大哥已经过世了，你还是爱着他吗？因为失去了大哥，所以你很悲伤吗？」

    「是的，我爱着你的大哥，也对失去他感到悲伤。」

    「从现在开始，你无须再悲伤。因为你内心里无法宣泄的爱，可以全部转移给你丈夫的弟弟，也就是我。」

    「将心中的爱意……转移给你……」大嫂和之前的樱子一样，重复着我说的话。

    「无论何时何地，只要你听到我说「不伦爱恋」，你就会陷入和现在相同的催眠状态之中，直到我数到三你才会醒来，醒来后你会忘掉我所说的话，但是你依然会去执行我所说的每一句话。」同样地，我也对大嫂植入了关键字句，以方便控制。

    「听从……你的每一句话。」

    「好！等一下你会继续洗碗，但是你不会察觉到我在你身上所作的任何动作。」

    我继续说着：「你除了我的声音之外，你都不会去理会；对於我的命令和要求，你都会很乐意地接受。因为我在你心中所占的地位比大哥还要重，你的身心将完全奉献给我。」

    「将身心……完全奉献给你。」

    「好。我数到三之后，你就会醒来继续洗碗，并按照我给的命令去作。一、二、三。」我一数到三，大嫂的眼神就恢复正常，并且就像是什么事都没发生一般，开始继续洗碗，而我也在数到三的同时，顺手松开了原本抓着大嫂手臂的手。

    我并没有就这样退出厨房－也许是因为对大嫂的爱慕变成了占有，原本已经沈淀的欲望再度被点燃，我的分身已经涨得难受，原本想要晚上再开始的「仪式」，已经因为如此而迫不及待地准备实行了。

    我来到大嫂的背后，从背后掀起她的裙子，让大嫂裙底下白色的内裤暴露在外面。

    我的两根手指先从内裤边伸进去，碰触大嫂那原本只有大哥才能碰触到的神秘地带。

    大嫂的身体似乎颤抖了一下。

    （看来大嫂的敏感度还不错的样子。）我就这样持续地在大嫂的两片花瓣之中前后移动着，直到手指感到湿热的感觉为止。

    平常看惯了网路上对男女之事的描述，即使再怎么无法忍耐，也还是要先做前戏才行。我可不想让大嫂痛到从催眠状态中醒来。

    「……大嫂，停下手边的工作，双手放在料理台上，我想让你放松一下。」

    为了不让大嫂打破碗盘，我让大嫂放下手上的工作：「是很舒服的事情喔。」

    「什么事啊，神秘兮兮的。」基於「乐意地接收我的命令」的前提下，大嫂不假思索地照着我的话摆好动作后，一副期待的样子：「快一点喔，我碗还没洗完呢。」

    「放心吧，会很快的。」我一手忙着玩弄着大嫂的下身逐渐湿润的花瓣和花蕊，一手则从腰部伸进大嫂的衣服里，轻柔地隔着胸罩玩弄着大嫂的胸部。

    大嫂的胸部并不很大，不过我一只手掌却也无法完全掌握住，感觉起来有点像是温热的肉包，亦有点像是……总之很难形容。

    女人的身体，确实是很值得男人去探索的。

    「嗯……」也许是打从心里舒服的关系，大嫂忍不住哼出声来。

    「舒服吗？」

    「嗯……总觉得胸口和……那里热热痒痒的……你是怎么做的啊？」因为之前的催眠，大嫂浑然不知道我在她身上所做的事情。只是老实地享受着从身体深处传来的快感。

    「这是秘密，你就慢慢享受吧。」语毕，我拉开裤裆的拉炼，将硬得好难过的分身掏了出来，拉开大嫂的内裤，然后按照以前在黄色书刊上看到的方法，让前端沾满了大嫂的淫液之后，猛然一挺，将分身插进了大嫂的穴里。

    瞬间，一股温热而湿润的感觉从分身瞬间冲到了脑部，让我直打冷颤。

    「啊！」而大嫂被我这一插，也禁不住叫了出来。

    「怎么了？」我故意装作不知道地问道。

    「我…我不知道，下面感觉怪怪的，好满好涨……又好痒……」此时的大嫂已经脸颊微红，吐气如兰，下身还不时因为涨满的感觉而微微地摆动着。

    「等下你就会更舒服了，舒服的话，哼出来也没关系。樱子不会听到的。」

    语毕，我已经忍不住快感地开始抽动着分身的同时，另一只手也伸进大嫂的衣服里，将大嫂的胸罩拉下来，结结实实地玩弄着。

    「啊……好奇怪……身体…好奇怪……」大嫂一边无意识地随着我的动作而迎合着，一边彷佛还不明了从身上浮现的感觉，像是梦呓一般地叫着：「越来…

    …越痒……

    也越舒服……博一……你……真的……弄得我…好舒服……不行……好像…

    要高潮了……没想到……我……这样……也会……」

    （因为我们在做爱啊……）虽然很想说出来，不过快感压过理智的我，已经快连话都说不出来了。

    「出…出来了啦～～～～」

    「嗯～～～」在大嫂达到高潮的同时，我也放出了我的处男精液到大嫂的体内。

    那是一种近乎把生命释放出来的感觉，只感觉到眼前一阵白茫茫的，连思考都在瞬间停住了。

    等回过神来，我趴在大嫂的背上喘着气，而大嫂也陷入类似失神的状态，虽然双手还撑着，不过可以看到在微微地颤抖着。

    「不伦爱恋。」稍做休息后，我一说出这句话，大嫂就维持之前的动作，垂着头一动也不动。

    「等下你醒来后，会继续洗碗。你不会对身上衣服的凌乱和身体上的异样提出任何疑问，只知道我刚刚帮你按摩而已。」边轻轻地将分身拔出，我边继续说道：「工作做完之后，你会和往常一样地坐在我的面前和我及樱子一起看电视。

    不过你会故意地摆出挑逗我的动作……今天的点心是什么？」

    「今天的点心……是……西瓜。」看来刚刚的「按摩」太激烈的样子，大嫂回起话来还带着略嫌粗重的喘气声。

    「等一下你们的点心啊，就是我的精液，这可是养颜圣品喔。」虽然已经发射过一次，但是不晓得为什么，相当於肚脐的地方可以感觉到一股暖流，这股暖流让我的分身到现在还是硬的：「而我的点心，自然就是你那充满成熟风韵的身体。而且你也会很高兴让樱子和我一起享用着你的身体。」

    「是的……最甜美的点心……精液……。」

    「我一数到三，你就会醒来，并忘了我刚刚说的，但是你还是会依照我所说的进行。一、二、三。」我一数到三，大嫂就继续洗着碗盘，也不整理身上的衣服，丝毫没注意到我的存在。

    我快步地来到樱子的身边，让她再度进入催眠状态中后，说道：「等大嫂走到客厅时，你不会对大嫂衣服的样子感到讶异。等下吃点心时，你会和大嫂一起温柔地，用手用口服侍着我的分身，为了吃到我的精液而努力。」

    「是…哥哥的…精液……想要吃……」

    看樱子这边完成之后，我就让樱子醒来，继续看着电视。

    没多久，大嫂就洗完碗走了出来。

    因为我之前的暗示，大嫂无视於身上凌乱的衣物，就坐在我的面前看着电视。

    「唉呀，家里真热呢。」过没多久，大嫂一边喊着热，一边解开了上身衣服的钮扣透透气－但是因为之前在厨房的「按摩」，原本的胸罩被我扯了下来，结果大嫂这一来，一对乳房就这样大剌剌地呈现在我的面前。

    老实说，看到大嫂的举动，我差点笑了出来－因为家里现在开着冷气，岂有燥热之理？

    而且大嫂在喊热的时候，眼睛是看着我的，连嘴角也略微上扬，就像是猎人在看着猎物一样，即使是我的暗示，也让我连起鸡皮疙瘩。

    相对於大嫂的动作，樱子则是无视四周地一直看着电视。

    「还是有点热呢……」大嫂的挑拨依然持续地进行中－她把原本的长裙整个掀了起来卷在腰上，然后两腿张得大大地，让我能够清楚地看到两腿间还沾着白色精液的内裤。

    「大嫂，这样不好吧？」我故做镇定地询问着，顺便测试一下成果。

    「嗯？有什么不好的呢？」带着挑逗的笑容，大嫂一副无所谓的模样：「反正天气很热嘛……」

    对於大嫂的回答，我只是苦笑着－这和我的预想差距似乎有点大。原本我只是想说……

    「对了，吃点消暑的点心好了。」像是突然想到了什么，大嫂拍着手说道。

    「咦？」吃点心不是应该我说的吗？

    我还正在回想着之前暗示的内容时，大嫂已经走到我面前，温柔地拉下我的裤档拉炼，把还处於硬直状态的分身请出来：「樱子，吃点心。要吃的一滴都不剩喔。」

    听到大嫂的话，樱子才从电视回魂过来：「啊？吃点心了吗？」

    「嗯，不快点的话等下博一就没得吃了。」大嫂边说，边对我投以淫魅的笑容。

    「可是要怎么弄呢？」看着被大嫂的手轻轻套弄着的分身，樱子天真地问道。

    「我先示范一次好了。」在我的苦笑声中，大嫂掀开使用舌头舔弄着我的分身，一手还玩弄着我的弹匣。

    「嗯……」在大嫂的熟练技巧之下，连我也不禁舒爽地哼出声来。

    而樱子也十分专注地，红着脸看着的同时，一手不知何时已经滑到了跨下。

    「唉呀，已经忍不住了吗？你就先试试看吧。」看到樱子的样子，大嫂非但不责备，反而体贴地让樱子先行「食用」。

    「嗯，谢谢姐。」大嫂的手一离开我的分身，樱子的手立即抓住了我的分身。

    其力道之大连我都感到了痛：「樱子，小力一点啦。被你捏断了我就没戏唱了。」

    「对不起嘛，我真的忍不住了。」樱子连忙放松手握着的力道，不好意思地道歉着。

    「来，我来教你。」看着樱子一副冒失的样子，大嫂笑着教导樱子：「……

    对，就是这样……」在大嫂的教导下，樱子用他的樱桃小嘴不断地在我的分身上移动着，一会是根部，一会是顶部的小洞，弄着原本就被大嫂舔湿的分身，开始有口水滴落在地上。

    也许是因为之前射过一次的关系，虽然快感从分身直冲脑门，但是却没有想射出来的感觉。

    过了半小时姊妹的努力之下，樱子已经有点撑不住了－只见她一手直磨着跨下的小樱桃，一边求饶着：「博一哥哥，快点啦……」

    至於大嫂则是用口套着我的分身，一副乐此不疲的表情。

    突然地，强烈的释放感不断地从分身冲向我的脑门。

    「要……要出来了！」我这一喊，大嫂的口立即离开我的分身的同时，大量的精液立即从分身疾射而出，让大嫂满脸都是精液。

    「唉呀……」

    「啊！终於出来了！」樱子见状，立即以口含住我的分身顶部，让继续发射的精液一滴不漏地进入樱子的口里。

    而大嫂则是意犹未尽地把脸上的精液刮下来舔食着。

    精液足足喷了一分钟才停止，也让樱子足足喝了一分钟的精液。

    但是樱子却一副不满意的模样，嘴还含着分身顶猛吸，差点连我的尿液都吸了出来。

    「唉呀呀，换博一吃点心了喔。」看到我一副不知道该如何的样子，大嫂示意樱子离开：「以后有的是机会。」

    「可是真的很好吃嘛……」舔着沾到精液的嘴角，樱子看着我还是挺立的分身，还一副意犹未尽的样子。

    「呵呵……博一，换你吃我。」连衣服都没脱，大嫂迫不及待地爬到了我的身上，将内裤拉开一边，就扶着我的分身，将身体坐下去的同时，将我的分身纳入其中：「啊～～好满啊……博一，我的好吃吗？」

    大嫂问我的同时，身体已经开始一上一下，套弄着我的分身。

    看大嫂的样子，她已经完全沈醉於性交之中了。

    是因为「能力」的关系，还是大嫂本来就是那种「家里贤妻，床上荡妇」的个性，这我也无法弄清楚。

    「姊姊好棒喔……」看着大嫂一副沈迷的表情，樱子也露出一副羡慕的表情：「…

    …博一哥哥，我等下也让你吃好吗？」

    看着樱子一手抚摸着我的大腿，另一手却无自觉地抚摸着自己的秘处，想也知道这小家伙动情了。

    「啊～～～～」也许是之前的刺激，大嫂没多久就达到了高潮。

    她躺在我身上，屁股还不满足般地轻轻扭着。

    不过已经射出两次的我，第三次恐怕没这么容易。

    「樱子，你先去放热水好吗？等下三个人一起洗吧。」拍拍樱子的头，我温柔地说道：「你看我们都满身汗了。」

    「嗯，等下要好好吃我喔。」带着纯真却略显红潮的笑容，说着令人血管喷张的话，樱子立即跑去浴室放热水。

    －「啊……啊……博一哥……好棒……」在浴室里，我坐在浴缸旁，让樱子的小穴吞吐着我的分身，在我的跨下咨意摆动着。而混合着处女血液的淫水则经由我的腿流到地板上。也许是因为被水稀释了，地板上充满着淡淡的淡红色液体。

    因为又用了催眠的关系，樱子的第一次没有痛苦，只有欣喜和欢愉。

    樱子的处女穴紧紧地夹住我的分身，直让我打咿索。

    「啊……要出来……要出来了……」

    「呃……」达到高潮临界点的樱子，小穴就像是榨汁机一般把我的分身夹得更紧，让我在樱子达到高潮的同时，也射出了我今天第三发的精液。

    同时间，一股清凉的感觉从分身流进了我的腹部。

    「啊～～～好热……哥哥的……好热啊……」被我的精液这一射，让樱子在全身颤抖之际，又达到了一次小高潮。

    最后，樱子全身摊在我的身上，只有喘着大气的份。

    「真是的，就说别喂得这么急嘛……」在一旁帮我擦背的大嫂只是笑了笑，丝毫不讶异。

    不过大嫂帮我擦背的工具不是毛巾，而是她的双乳－那两团球在背上擦的我舒服极了。

    这大概也是之前催眠命令的效果吧，我一提出这想法，大嫂二话不说就答应了。

    奇怪的是，原本应该萎缩的分身，却依然直挺挺地深埋在樱子的穴里。

    「好了，洗完澡就去睡吧，今天大家也累了。」帮我擦好背的大嫂，温柔地说道：「博一，今天就睡我那边吧。」

    「人家也要～」听到大嫂的提议，樱子立即抬起头来说道：「我要这样抱着博一哥哥一起睡。」说完话，樱子的头又埋进我的胸膛里。

    对於樱子的提议，我只是笑笑，双手轻轻地摸着樱子的背。

    ■第二章：魔女与修女我的意识昏昏沈沈地，就像在黑暗之中漂浮着一般。

    不像是作梦，倒像是灵魂被抽离了一般，心口很不舒服。

    「灵魂被抽离啊……要这样说的话也行啦。」突然地，一个有点熟悉，却又有点陌生的女子声音直接在我的脑内响起。

    你是谁？这里是哪里？

    「我啊……你该不会忘了昨天谁给你「那个东西」了吧？」

    你是那位……但是声音不对啊。

    「现在的才是我真正的声音。因为昨天在人界现形就花了我相当程度的魔力，所以现在的我只能用这个方法和你说话而已。」

    魔力？

    「我是魔女，也是创造「迷魂水晶」的练金术师。」

    迷魂水晶？就是我手里面的……

    「没错。不过我真的很惊讶，没想到竟然会有人将水晶拿去当作催眠术的辅助工具。」

    什么意思？

    「我一共作了三颗水晶，其中一颗就在你的身上。不过你可别问我为何会选上你，当初我只是随机从水晶球里找出适合的目标而已。」

    那另外两颗呢？

    「都毁了。」

    毁了？

    「两颗之中，其中一颗的主人是在二次大战之前，在当初的德国一位叫作安Ｘ夫。

    希○勒的少年所有。他用那颗水晶创造出了空前的帝国，却因为欲望的过度膨胀，以及过度使用水晶的力量，结果水晶吸光的他的生命力。在水晶爆裂开来的同时，也夺走了他的生命。」

    不会吧？

    「呵呵，历史总是会隐瞒许多不为人知的事情。至於第二颗水晶则是落在中国一位叫做毛○东的男子身上。不过很可惜的，他除了用水晶迷惑人心之外，并没有像希特勒一样，曾经让国家拥有夸耀的声望，有的只是不断地内乱和政治斗争而已。如果没有后起者的觉悟及拯救，中国大概已经完了吧。」

    我可没有心情听你在这里发表对其他国家政治的看法。听你的说法，我也会走上和他们一样的路？

    「这得看你怎么运用水晶。如果运用的好，那颗水晶会无限制地增强你的体力，可能的话，一夜御千女也不是问题。甚至於和你交合的异性，也会在你身上得到相当的能量。有感觉到对方高潮时，奇异的感觉进入体内吧？」

    嗯。是听过说中国有所谓的「采阴补阳」的方法……。

    「真正的「采阴补阳」是不会损伤对方身体的，一些中国所说的方法都只有一半的程度。现在的你能作的，当然不是那种损人利己的方法。应该说是「阴阳互济」吧，越是和异性交合，你的力量就越强大。但是如果你太依赖水晶的力量，你确实会走上和那两位名人相同的命运。」

    听到那位自称魔女的女子所说的话，我连句话都说不出来。

    「吓到啦？放心吧，如果照现在看来，你的使用法可以说是十分……套句现在的话来说，就是「节约能源」。那颗水晶可以干涉被光芒照射到的人类的思考模式，但是对同一个人使用太多次，会造成脑部组织的毁损，自己本身也会因此造成力量，甚至於寿命的衰减。而你的作法，则是利用「关键词」来对对方的脑部进行干涉及操控，将水晶的使用量降到最低。老实说我真的很惊讶。」

    ……那是因为我曾经研究过催眠术，只是自己总觉得不能用在坏的方面，所以只始终停在研究阶段而已。

    「很诚实的小孩呢，我很喜欢。」

    我可不想被一位活了几百年的魔女喜欢。

    「呵……可惜不能让你看到我的样子，即使活了这么久，我可还是驻颜有数喔。」

    ……我大嫂和樱子不会有事吧？

    「放心吧，只要不再对她们照射水晶发出的光芒，她们就不会有生命上的危险，而且会依照你的暗示生活着，反正你也已经了解用法了，这点你应该可以防止才对，这是我可以确定的。拥有水晶的你，可以选择成为霸王之路，也可以选择不同於其他两人的生活模式。我只是个炼金术师，可不是什么野心人士。我的目的，就只是想看看自己创造的东西会在这个世界上发生多大的效用而已。」

    你也满单纯的嘛……。

    「明哲保身啊，无聊的野心只会削减自己的寿命而已。时间也差不多了，下次如果有机会的话，我倒是满希望用真正的身体和你见面呢。」

    ――――打开双眼，映入眼帘的是樱子那熟睡的脸孔。

    樱子趴在我的身上，我还可以感觉到分身依然深埋在樱子的身体内，脉动和体温不断地从分身处传来。

    对了，昨晚上床后，又结结实实地和大嫂、樱子打了两炮后，才疲累地睡着。

    我抱着樱子起身，没看到大嫂的身影。

    「嗯……」也许是起身时，分身给予的刺激，樱子红着脸哼出声来。

    「樱子，起床准备上课。」我拍拍她的肩膀，说道：「再不起来会迟到的。」

    「嗯……博一哥哥……早安。」樱子有点不情愿地醒来，但双手还是抱着我紧紧的。

    「樱子，别再缠着博一哥哥，快点洗脸刷牙准备吃饭。」门外传来大嫂的声音。

    「是！」樱子不情愿地应完后，便松开了双手，自我的身上起身－分身还可以感受到樱子的秘穴在离开时，有股异常的吸力，似乎呼应着樱子现在的心情一般。

    「……晚上再好好抱你吧。」带着点安慰，我起身拍拍樱子的肩膀说道。

    「嗯。」回过头来，樱子给了我一个笑脸。

    樱子离开房间之后，我才发觉到这里是大嫂的房间，并没放我的衣服。所以我只好和樱子一样，光着身子离开大嫂的房间，回自己的房间换衣服。

    不过当我换好衣服，走到一楼时，却发现到正在准备早餐的大嫂，全身上下只穿着一件围裙。围裙上半身的部分根本遮不住那两粒硕大的乳房，随着大嫂的移动而晃动着。

    这一看，让我原本已经恢复正常的分身又开始硬起来了。

    奇怪，我根本没在催眠的时候放这个命令下去啊……这到底……。

    「怎么了？怎么站在那边发呆？」看到我的样子，似乎知道我在惊讶什么：「我这样子穿不好吗？你大哥可是很喜欢我穿这样呢……」说着说着，大嫂顺势转了一圈－围裙随着转身而翻转起来，连下身的阴毛都看得一清二楚。

    原来是大哥的嗜好啊……再想想我之前下的指令，也就不难理解大嫂的举动了。

    「你们先吃吧，我先上去换衣服。」大嫂边说，边把围裙脱掉，就这样光着身子往楼上走去：「对了博一，以后叫我小琴就好了，你大哥不在的现在，你就是我的丈夫。」

    「……嗯，小……小琴。」听到大嫂的话，出乎意料之外地，我的回答竟然有点迟疑。

    大哥，原谅我吧，我也是喜欢着大嫂的啊。谁会愿意看到自己喜欢的人每天以泪洗面呢……。

    吃完早餐，在穿着家居服的大嫂……不对，是小琴的恭送下，我和樱子三步并两步地往学校走去。

    学校的名字是：圣翔女子学园，是以天主教为主的，统合从幼稚园到大学的大型学校。

    不过，为何女子学校会有男学生呢？

    老实说起来，我也不知道错的是我还是学校本身－当时参加高中联考完，开始填发志愿时（现在的联考简单到落榜率几乎等於零，除非是烂到底，不然几乎都有公立学校念），我原本填的是另一所公立高中，但最后分发时，却发现分发的是圣翔！

    因为刚好就在家里附近，我当然知道那是所女子学校，而且原本采封闭式升学的圣翔，今年起也加入联招，但招收人数并不多。如果我是女的，应该会很高兴能够进去这间号称私立，但学费和公立学校不相上下的学校吧。

    但，我是男的啊。

    抱着这样的疑惑，我连忙打电话询问相关的机构－但无论是电脑上的资料，还是当时的选填卡上，都指向我选填的是圣翔！至於为何我一个男生会被圣翔录取，连相关人员都猛摇头说不知道。

    就这样，抱着姑且一试外加「明年准备再考一次」的打算，开学当天我战战兢兢地往圣翔学园的方向走去。

    「你就是天野博一同学吗？」在门口，一名修女叫住了我。

    「嗯，请问……」我才刚想把问题提出，那名修女便一副道歉的表情说道：「我是高中部的训导主任，因为电脑临时出问题，所以招收了你进来，我在此仅表示学校向你道歉。」

    「……那我现在……？」我有点担心地问着面前的修女。

    「如果你想进来的话，我们依然相当欢迎。」修女说道：「我们不能以此为藉口，毁了一个学生的前途。而且说不定，这是神的旨意呢。」

    就这样，我进入了圣翔学园高中部就读，整个学校就只有我一个男学生。真的是「万丛红花一点绿」－即使整个学园在菁英主义下，只收了约三千多位学生。

    不过别以为我身为女子高中里的唯一男生，就有所谓的特权。其实除了换衣服和上厕所之外（我换衣服和上厕所都跑到比较没人去的厕所去，以免误会），其余都还好。一来我并不是那种喜好女色的类型，二来说真的，看惯之后反而不会觉得如何如何，一切都以平常心看待就好了。

    即使现在拥有了异於常人的能力也是一样。

    对了，虽然说圣翔学园是天主教办的高中，但是并没有限定一定要信天主教才能入学。学校里的宗教风气就我来说还满自由的，不晓得其他的同类型学校是否也是如此。

    我一走进校园，就看见刚好是我们导师的泰蕾沙修女向我的方向走了过来。

    「博一哥哥，那我先走。」想必是认为我大祸临头，樱子立即先溜一步。

    这间高中也有附属的国中、国小和幼稚园班，一般而言是为了有小孩的老师能就近照顾而设的，现在则开放让兄弟姊妹能够互相照顾这样。

    泰蕾沙修女的年纪还不到三十，在学校里算是比较年轻的修女，从英国远渡重洋来到日本进修。至於为何会来到这里当导师，这不只我，连其他的修女也不清楚。

    「天野博一，能不能借一步说话呢？」来到我面前的泰蕾沙修女，用一副关爱的眼神看着我：「我有点事想和你谈谈。」

    「……昨天考试的事情？」我用试探性的语气问着修女，下一秒就想到：我大概又考烂了吧。

    我在学校的学业部分，其实只能说勉强过得去。小考几乎都是考差，大考倒是起码可以低空滑过。也许是因为我是学校里唯一的男生吧，被关爱的眼神总是比那些考得很惨的女学生要多。

    「换个地方说话吧。」修女并没有直接回答我的问题。就这样，在其他女学生的「幸灾乐祸」眼神中，我被修女领着往教室的方向走去。

    不过走到半途，修女却突然把我拉到一旁，走到教室后方的空地。

    看到她的神情带着些许的紧张，我不禁以为是我右手上的秘密被她发现了。

    「呃……老师，」我一开口，才发觉到我自己也很紧张：「我的成绩……没惨到无法为外人所知的地步吧？还特地跑到这里来……」

    「不是考试的事情。」修女一本正经地问我：「你身上的魔气是从那边沾染到的？」

    「咦？」魔气？那是啥？听到修女的话，我一头雾水。

    「……你不知道吗？」修女看到我疑惑的样子，似乎也知道自己似乎太过紧张了：「你身上有股很淡的魔气，除非是像我这样的除魔者才有可能感觉到。昨天有发生什么事吗？还是有什么奇怪的人事物？」

    「……昨天我是有被一个穿着斗蓬的算命师拦住啦，不过我没和她多谈就离开了这样。」我将昨天的事情简单扼要地和修女说明－当然没提到有关於那个水晶的相关事情。

    「这样啊……抱歉，硬是把你拖过来这里。」或许是修女认为问下去也问不出所以然，所以只好放弃询问下去：「你身上的魔气很淡，我想过没多久就会散失了。」

    「喔……」本来我是准备要离开了，但是突然地，一个想法流过了脑海：「对了，修女，我有件事想请教您……」

    「喔？考试成绩的事吗？」原本要离开的修女不经意地转过身来的瞬间，一道红光从我举起来的右手掌上一闪即逝。

    「……」红光散去，只见泰蕾沙修女两眼呆滞，就这样呆呆地站在我的眼前。

    我之所以这样做，可不是对修女有意思，只是方便以后的行动而已。而且因为刚刚修女的问题，也让我对修女有了新的疑问。

    「听得到我的话吗？泰蕾沙修女？」

    「……我听得到。」

    「现在你可以感觉到心里十分安详，就像你在做礼拜的时候一样。」

    「是的，十分安详……」

    「只要我说「天父安详」，你就会进入和现在一样的状态，并且回答我所问的每一句话、实行我所说的每一句命令……。」

    「是的，「天父安详」……」

    「修女来到这个学校的目的是什么？」催眠完成后，我问出我心中的疑惑：「在此之前又是作什么的？」

    「我……之前在英国的修道院，以成为一流的除魔师为目的进行着修行。」

    修女面无表情地回答我的疑问：「后来得知杀死我父母的妖魔在东京出没，所以我才会要求来到日本的这个学校，以老师的身份暗中寻找着。」

    妖魔啊……如果我现在还只是普通人的话，大概会无法置信吧。

    会和我梦中出现的那位魔女有关吗？晚上如果还遇到的话再问好了。

    「听好了，等我拍手拍三声后，你就会恢复正常，并且忘了我催眠你的事情。

    但是只要我一念「天父安详」你就会陷入和现在一样的状态。」说完，我连拍三次手，修女就恢复了原本的表情。

    「有事吗？天野同学？」修女的记忆似乎还停在被我叫住的前一刻。

    「昨天的考试……」我半真办假地，有点虚心地问道：「还可以吧？」

    「……如果能和每次段考的情况一样的话就好了。」给了我一个不算回答的回答后，修女催促道：「好了，快上课了。别将刚才我们的对话说出去喔。」

    「嗯。」那是当然。

    －我和泰蕾沙修女在教室大楼的楼梯口分开之后，就直接往自己的教室前进。

    二年Ｃ班，那是我的班级，也是在学校里满出名的一班－说穿了，除了班上的学生个个都是才子佳人之外，全高中唯一的男生，也就是我在这个班上也是原因之一。

    坐在座位上，看着教室里连一位同性都没有，放眼望去尽是女同学的景象，此时在我心里的感觉，除了有点孤单之外，别无他物。

    「大帅哥，坐在位子上沈思吗？不会是昨天的考试考烂了吧？」此时，一位女同学的声音从旁边传了过来：「刚刚听小夜说，你才刚踏进校门就被泰蕾沙修女拦了下来是吗？」

    「……反正不会是好事。对了，别叫我大帅哥，我自认我的脸蛋只是大众脸。」

    我有点没好气地看着来到我身边说话的女同学：「不过，我只希望成绩能够让我能够顺利毕业就好，功课、考试第一并不是我的目标。」

    说话的女同学是诚田优子，平时说话有点毒，不过遇到同学有难时，她总是第一个伸出救援的手，所以我对她的印象还不坏就是。

    「害羞啦？」

    「好啦，优子。」坐在我后面的小夜帮我解围：「你自己的成绩也只是普普，就别再给天野同学压力了。现在全高中部可是只剩下他一位男生而已喔。」

    「说得我好像是稀有动物似的……」听到小夜的话，我哭笑不得地趴在桌上。

    此时，上课钟声响了。

    听到钟声响起，大家也闭上嘴乖乖地回到座位上。

    －中午时分，在买完便当之后，我就到我最常到的楼顶上用餐。

    因为国中部和高中部的活动范围是分开来的，所以就算我想和樱子用餐也没办法。

    而且要我和那堆女生一起吃，为防我的吃相外泄变成八卦之一，即使会有人找我一起吃，我还是习惯性地往楼顶避风头。

    只是今天我一上顶楼，就发觉到有人比我早上来这里。

    从背后看来，她有着一头亮丽的黑色长发，跪坐在阴暗处吃着便当。

    我才走近两三步，她就发觉到我的存在：「谁？」

    她一转过头来，我才认出她是谁：是班长征木玉子。

    征木班长是城里的名望之后，在城里还算满有小名气的。身为独生女的她，会就读私立学校也是理所当然的吧。

    「班长，是我。」我提着便当：「没想到班长也会来这边吃中餐呢。」

    「天野同学啊……」停下手上的筷子，征木班长只是回过头来看看我后，又转过头去：「你常来这里吗？」

    「嗯，班长也常来吗？」我坐在离班长不远的墙壁边－那里是我的专用位置。

    「偶尔而已。」征木班长一口一口地，慢慢吃着便当，一副家教优良的模样。

    征木班长在做事吃饭时，对他人都很冷漠。这是为了要专心在做事上面－不过连吃饭也很专心就有点无法理解了。

    平常人都是边吃饭边找话题，就只有征木班长这类的人，是连吃饭都静悄悄的，连咀嚼的声音都没有。

    看着他吃饭时，那轻轻动作的樱桃小嘴，我忽然有种想法：如果让她的嘴来服务我的分身的话……。想到这里，我那原本萎缩的分身又开始有反应了。

    真糟糕，也许是在家里享尽了大嫂……不对，是小琴和樱子的「服务」的关系，怎么现在看女生怎么都往性的方向想勒？

    （这可不行……）我连忙用吃饭来压抑性欲的增长。

    也许是看到我一副狼吞虎咽的样子，班长的声音传来：「慢慢吃，别噎着了。」

    嘴里塞满了食物的我没办法说话，只得举起手来示意。

    「你是怕吃相被看到，所以才上来顶楼的吧？」不知何时吃完便当的班长，一边收拾一边问道。

    「算是吧。」瞬间清完便当里的饭菜后，我才回答班长的问题：「那班长呢？

    不会也和我一样吧？」

    「我只是怕吵而已，而且今天天气不错。」没有理会我那打趣式的问话，班长十分正经地回答道：「风吹起来满舒服的。」

    「这样啊……」我看着班长那一副享受微风吹拂的表情，突然地，那种支配的欲望又在心里浮现起来。

    就和之前修女的情况一样，想知道她的一切，想支配她的一切，想掌握她的一切。

    或许这样的想法，正是我右手里那颗水晶的原动力。抑或许也是这样的想法，而让前两位使用者走进破灭的尽头。

    还是算了，这种能力还是少用为妙－而且家里已经有两个了，在外拈花惹草总是不太好。

    「我也该离开了……」班长看时间不早了，正准备起身时，却一时腿软，整个人就往地面趴去！

    「小心！」我立即起身扶住了她。

    「啊……谢谢……」班长并没有太大的反应－但是被我扶起来后，班长就一直茫然地看着我，一动也不动地。

    （……难不成？）发觉到班长的异样，我立即将手从班长的身上移开，并看我的右手心：果然手心又出现了红光。

    几乎是在手心碰到班长身体的不到几秒的时间，我就支配了班长的意识。就时效性来看，比昨天我支配小琴的情况还快！

    看着手心，我不禁露出了苦笑。

    说不定以后只要一道光扫过去，整个世界就被我所支配；但是想到梦中那位魔女练金术师的说法，我看那一瞬间我就会力尽而亡也说不一定。

    但即使如此，也不能放班长在这里一直站着吧？

    既然做了，就索性做下去吧。

    「……听得到我的话吗？」

    「……是的。」

    「知道我是谁吗？」

    「……天野博一同学。」虽然意识被控制，但是班长的回话还是十分简洁。

    「从今天起，只要听到我说「宁静之风」，你就会陷入和现在一样的状态，会感觉到十分舒服……从心里散发出来的舒服感，让你想要听从我的话……」

    「是的……「宁静之风」……」班长重复着我说的话。

    「等我拍三次手后，你就会醒来，恢复原有的样子。」我开始将我的计画植入班长的脑中：「你醒来之后，你会想要吃点心，你的点心就是我的精液。对你而言，我的精液是最好吃的点心。」

    「是的，最好吃的点心……精液……」

    「而且，此后每天你都会上来到顶楼和我一起用餐，当然「点心」也是每天供应。」我继续说道：「不过你不会将这件事告诉任何人，因为这是属於我和你的秘密。」

    说到这里，我立即拍了三次手，让班长从催眠状态中醒来。

    醒来后的班长，却只是望着我的脸，露出一副渴求的表情。

    「怎么了？班长？」我故意明知故问。

    「我突然想吃点点心，就拜托你委屈一下了。」语毕，班长就向我靠拢过来。

    「等……等一下……」我故意装作惊慌的样子，直退到了墙上。

    「放心，不会痛的。坐下来吧」班长把我逼到了墙边后，，就示意让我靠在墙边坐在地上，然后班长自己整个人则半趴在我下半身上，有点生疏地拉开裤档的拉炼，将我的分身从裤子里请了出来。

    就光是班长的手碰触分身的感觉，就足以让我的分身在几秒钟之内壮大硬直起来。

    「我要开动了。」看到我的分身硬直起来，班长便开始以生疏的技巧，或用口舔，或用手轻轻地套弄着我的分身，彷佛在玩弄着玩具一般。

    「你……你们……」

    「咦？」听到第三者的声音，我的心跳差点停止了！

    我立即转过头去：竟然是泰蕾沙修女！她上来这里作啥？

    为防事情泄漏，我立即喊着：「天父安详！」

    一听到我说出这四个字，原本露出惊讶表情的泰蕾沙修女立即陷入催眠状态，两眼无神地站在原地。

    不知道是否控制意识的关系，班长完全没发觉到修女的存在，依然尽情地吸允着我的分身。

    「修女，先把门关起来后，走到我身边。」稍作喘息，我对修女下命令。

    「是……」遵照命令，修女将门关好后，便走到我身边站着。

    「等下我拍三次手后，你就会醒过来。」我继续对修女作暗示：「你醒来后，会对班长为我口交的样子视为理所当然，因为班长只是吃点心而已。但是你也不会说出去。知道了吗？」

    「是……理所当然……」

    「修女来这里的目的是？」

    「……只是想上来散散心而已。」

    「这样啊……下午下课之后，学校有哪些地方不会受到打扰的？或是说隔音效果不错的地方？」

    「……Ｂ栋大楼，三楼的视听教室……」

    「Ｂ栋……对面的大楼吗？」如果我记得没错的话，那里在晚上之后，就几乎不会有人逗留，似乎是因为某个恐怖的传说使然。

    「是的……」

    「可以替我和班长申请课后辅导吗？地点就在那个视听教室……」

    「可以……」其实以修女现在的意识状态，面对我的任何要求，只有答应而已。

    暗示完成之后，我拍手让修女恢复正常。

    同时，我的分身也因为班长的口交而达到临界点，而喷发出白色的浓浊液体！

    班长见状，立即用口将液体接起，咕噜咕噜地全数吞到肚子里－不过因为量似乎多了些，班长的嘴角还溢出了一些出来。

    吃完我的精液，班长还煞有其事地道谢：「谢谢招待。」

    「这个……不客气。」没料到班长会有此动作，我倒是有点反应不过来，只能看着班长帮我整理跨下衣物。

    「饭后点心吃太多的话，小心会胖喔。」修女在一旁，十分正经地提醒着：「还有，天野同学，下午放学后我要对你作个人的课后辅导。征木班长也来帮我忙好了。」

    「是的，修女。」优雅地拿起随身的面巾擦拭嘴角后，班长说道：「天野同学的成绩确实需要再加强才行，我十分乐意帮忙。」

    「看来这下我有的忙了。」我一副「大事临头」的模样说道。

    这并不是装的，是真的「大事临头」。

    －下午放学后，在告诉樱子先回去家里之后，我就背着书包一路往Ｂ栋大楼的视听教室走去。

    根据传说，那栋大楼曾经死过人－据说是一年前某位女学生被男友抛弃，还遭到轮暴，结果就在视听教室里割腕自杀。当时还震惊了整个城镇－所幸后来强暴犯也抓到了，也算是善恶终有报吧。

    带着有点战战兢兢的心情，我来到了三楼的视听教室前－只见修女和班长已经在那边等待我的来临了。

    「抱歉，让你们久等了。」我礼貌性地寒暄着。

    「没关系的，我和修女也是刚到。」班长的谈吐依然是不急不缓。

    「既然人都到了的话，那就进去吧。」修女见我到来，便打开教室的门后，带着我和班长一起进去。

    走在最后面的我一踏进教室里，立即轻声说道：「天父安详。宁静的风。」

    瞬间，两人脚步停了下来，头也略微垂着，很明显地进入了催眠状态。

    我将教室的门关上锁好之后，走到她们面前，面对她们那副失神的表情，问道：「修女和老师……还是处女吗？」

    「……是的。」「嗯。」两人面无表情，异口同声地回答道。

    「只要我拍三次手，你们就会醒来。」我将计画灌输在她们的脑里：「然后你们会侵犯我，和我合而为一。因为这是神的旨意……」

    「是的……神的旨意……」两人重复着我说的话。

    「因为这是神的旨意，所以在过程中你们不会感觉到痛。」我继续说道：「而且你们的感觉会比以往还敏感好几倍，你们会因为忍耐不住而渴求我的赐与。」

    语毕，我拍手让两人从催眠状态中醒来。

    醒来之后的两人，原本十分正经的表情，却多出了些微的红晕。

    「天野同学，你认为修女为何会选这里当作课后辅导的地方呢？」带着诡异的笑容，班长一步步地向我逼近。

    而同时，我也看到修女转身，将关上的门锁了起来。

    「班长……」

    「叫我玉子，博一。」班长……不对，玉子直接称呼我的名字，然后双手绕在我的脖子上：「修女告诉我，她听到神的旨意，要我和修女在这里和你合而为一……」

    看着玉子那一副与其说是充满爱意，不如说是充满欲望的双眼，我反而被吓到了。

    和小琴当时的状况一样，似乎暗示都有被经过再处里的情况－也就是所谓的合理化。

    「天野同学，请你依照神的旨意，和我及征木同学合而为一吧。」修女此时也走了过来，用和玉子同样的眼神看着我：「身为信奉神的我们，我们都有义务听从神的旨意。」

    我还没开口说话，玉子就拿起我的手往她的胸部贴去：「感受到我的心跳了吗？我好高兴神让我们在此地合而为一……」

    「玉……玉子……」即使隔着衣服和胸罩，依然能感受到从玉子胸部传来的柔软触感，让我不禁捏了捏她的胸部。

    看起来胸部并不大的玉子，实际握起来却是一只手无法掌握的地步。

    「喔……」似乎十分舒服地，玉子吐出了舒服的声音：「你这样……感觉很舒服…

    …」

    「我先替天野同学服务一下吧。」不知道何时把身上的修女服脱下来的泰蕾沙修女，身上只穿着白色的内衣和吊带袜加白色内裤，跪在我身前，将我的分身请出来后，便开始口交的动作。

    动作虽然生涩，不过已经足够让我的分身硬直起来了。

    而我的手也不规矩地，解开玉子衣服的钮扣后，手整个伸进去，扎扎实实地玩弄着玉子的双胸。而玉子也不甘寂寞地，在挺起胸膛让我玩弄胸部之外，自己的双手也撩起了裙子，伸进了内裤之中，拨弄着自己的秘处。

    「你常这样做喔……」我顺手将附近的椅子拿过来，坐在椅子上后，开玩笑地问着玉子：「舒服吗？」

    「嗯……当然……舒服啊……」在窗外路灯的照耀下，玉子脸颊泛着红晕，一副十分享受的表情：「博一同学这样弄，我就可以……专心地玩着我的那里…

    …啊……不行，这样的……」

    看着玉子因为快感侵袭着脑部而露出狂放不羁的神情，我的双手也从胸部开始在她的身上游移，并且一步步地让她的衣服离开她的身体。

    不过此时泰蕾沙修女却已经脱掉内裤，爬到我的身上来：「来吧，天野同学，在神的旨意之下，我们合而为一，享受至高无上的幸福吧……」扶着我的分身，在对准了自己已经泛滥成灾的秘处之后，就一屁股坐了下去。

    瞬间，在感受到突破一层阻碍的同时，温暖又紧凑的感觉包围着我的分身！

    「啊啊啊……」带着欢喜的眼泪，修女一副十分兴奋的表情：「好……好棒……这样的充实感……这就是合而为一的感觉吗……」

    「修女的那里也不错啊。」我分出一只手来，将修女的胸罩脱掉后，开始揉弄着－修女的胸部摸起起来比较软，就感觉上比玉子大了一些。

    「博一，也摸摸我这里嘛……」已经被我扒光衣服的玉子不但没有害羞的样子，反而张开双腿，把我那抚摸着他胸部的手移到跨下：「等下修女完了就换我喔。」

    玉子这么说的时候，修女已经双手抓着我的肩膀，开始将屁股一上一下，套弄着我的分身，丝毫没受到刚开苞的影响。而我的手也开始在玉子的秘处游移着，让玉子不禁颤抖着。

    我把玉子拉了过来，用舌头舔着她的乳尖：「啊……嗯……博一的技巧……

    真棒…

    …」

    初经人事的修女，在我分身的冲撞之下，约莫十分钟的时间就达到了高潮。

    看到修女气喘呼呼地躺在我的身上，玉子急忙说道：「修女，换人家了啦。

    人家那里好痒呢……」

    「来吧。」我将修女的身体移开，将分身从他的体内轻轻拔出后，玉子立即爬到我身上，二话不说就将我的分身塞进她的体内。

    「啊……」感受到我的分身在她体内传来的脉动，玉子流着眼泪，不知是太感动还是太舒服了，只能张大着嘴，自喉咙深处发出无意义的声音。

    我用接吻封住玉子的嘴，下身也开始活动起来。

    玉子热情地抱住我，下身不断地迎合着我的活塞运动。

    「啊……好棒……好像……飞起来了……」一离开我的嘴，玉子就不断地淫叫着：「快点……再狠一点……再深一点……」

    我只是笑笑，在姿势的变换之中，我的分身不断地往最深处刺探着。

    最后，在玉子全身僵硬，达到高潮的同时，我也将精液全数射进了玉子的体内。

    ■第三章：公主与杀手整理完环境之后，大约七点出头我们三人就穿好衣服走出大楼。

    当然，在完事之后我又作了点调整，要两人把刚才的缠绵当成是「课后辅导」，而且让她们不会因为开苞的影响而寸步难行。

    「那么明天见了。」带着高潮后尚未完全退去的红晕，修女在校门口向我和玉子道别。

    而我和玉子走没几步，就看到接玉子的汽车从远方开了过来。

    「中午的点心很好吃，希望以后有机会还能吃到。」说完这句常人听起来没异状，我听了却是意义深远的话之后，玉子就坐上车回家了。

    我也不怠慢地，赶紧回家陪伴小琴和樱子了。

    －刚来到家门前的街道，就看到一台轿车大落落地停在家门口－似乎是那种政治人物才会开的黑色进口轿车。

    抱持着极大的疑惑，我进入家里－只见在客厅里除了小琴和樱子之外，还有三位我未曾见过的人物。

    一位是留着大胡须的老者，一位则是穿着粉红色的窄裙套装，看起来约二十余岁的少女，另一位则是穿着像是宫廷礼服一般，挂在脖子上的首饰银光闪闪，看起来却似乎和我同年的金发少女。

    老者和金发少女坐在沙发上，而少女则是站在他们两位的后面，似乎在等人的样子。

    这家里目前也只有我和小琴、樱子住而已，而小琴樱子在家的话，那被等的人就只有我了。

    一看到我踏进家里，老者立即站了起来：「喔喔，您就是天野博一少爷吧？」

    「请问你是？」

    「我是沙耶王国的宰相，同时也是您父亲生前的好友：戴那博，肯特。」老者十分恭敬地自我介绍：「此次前来贵国，实是为了您父亲生前与敝国国王的约定。」

    「约定？」我听得一头雾水。

    「博一哥哥，我和姊姊也是听得有点模糊，先坐下来听这位伯伯说吧。」樱子拉着我的手，说道。

    「……也好。」我让樱子拉到沙发上后，说道：「能否从头说明一下呢？因为父母过世时，我还只是小孩子……」

    「可以的。」戴那博宰相回到沙发上后，将经过娓娓道来：「您的父亲身为考古学家，曾经在敝国住了一年半之久。也因此和当时年纪轻轻便登基的敝国国王成为莫逆之交。」

    「嗯……我是知道父亲在过世前是位考古学家。记得我母亲过世前常说，连我出生时，父亲还在国外挖泥土呢。」

    「呵呵……其实博一少爷出世的时间，正巧和我国第七位公主的出生日期一样。」

    宰相笑着说道：「当时您父亲从电话中得知这消息时，可以说是手舞足蹈，喜不自胜。结果国王一时兴起，就让您和刚出生的公主定下了婚约……」

    「是这样的吗？」说到这里，我不禁看着低着头，红着脸的金发少女－她就是当时的公主？

    不过，更惊讶的是我－就连大哥都没提到这件事，更不用说我那已经过世的父母，连遗嘱里都没提到。

    「其实我们也是十分惊讶，因为一直到上个月，国王陛下才想起来有这件事。」

    宰相说到这里，也露出了苦笑：「那时，沙莉娜公主也已经过了当时约定的十七岁生日。在懊悔之下，国王陛下决定尽一切力量弥补，却发现您的父母都已经因为急病过世了……」

    「……我想，我父母恐怕也压根地忘了这件事的样子。」我有点为难地说道：「但是既然真的有此约定，为了慎重起见，不知你们那边是否有相关的证明？」

    「这……十分抱歉。」听宰相的语气，看来是没有的样子。

    「我记得没错的话，贵国似乎正处於动乱之中是吧？」想起了前几天电视播报的新闻，我随口问道。

    「这也是我们之所以会选在这时候来日本的原因。」宰相听到我的问题，脸色也沈寂下来：「虽然说现在动乱稍稍平息，但是为防公主受到波及，就顺从当时的约定，让我带着公主来到这里。」

    「……就这么相信我？」

    「呵呵，我们可是花了点时间对您做了相当程度的调查喔。根据报告，您确实足以信赖，因为在个性上，您几乎和您父亲是一个样。」

    「这种话真让人承受不起。」即使不是赞美，我还是有点不好意思－毕竟我小时候父亲就过世了，那有可能换揣摩到父亲个性的一角呢？

    「呵呵，博一哥哥脸红了。」在一旁坐着的樱子嘲笑着。

    「吵死了……对了，如果没有「约定」的话，宰相您还会带公主来这里吗？」

    「这谁也不敢说。」面对我的疑问，宰相只是笑了笑，避而不答。

    「关於生活金的部分，我会支付属於我的部分，请不用担心。」这次换公主说话了－声音不大不小，可以听出是受了相当的教育水准的样子。

    「这倒是没关系，光是大哥那边的保险金利息，就够我们生活十年以上了。」

    听了公主的话，我立即说道：「我不会因为你们没带钱就赶你们走的。一来你们所属的国家处於动乱中，若赶你们回去，而让你们发生不测，我可是会过意不去的。二来我也没有那种铁石心肠赶你们走就是了。」

    「话说依贵国法律，公主殿下和博一少爷都还没达到结婚年龄。」宰相说道：「虽然说是因为两方长辈约定的关系来到日本，不过在表面上我们是以「留学」

    的名义来处理的。」

    「这我可以理解，我也不想成为镁光灯的焦点。」我微笑着，说道：「总而言之，以后还请多多指教了。」

    「我的名字是沙莉娜。恩。那司，虽然曾经是公主，但是现在的我只不过是博一先生的婚约者而已，请多指教。」公主认真地自我介绍着。

    「我是公主的随身女侍：茉莉。圣塔丝。请多指教。」公主身后的少女也自我介绍着。

    「我是天野博一，请多指教。」我也不能免俗地自我介绍着。

    －望着面前两位眼神呆滞，陷入催眠状态的两位少女，我心里除了得意，还多了点抱歉。

    毕竟因为「那个能力」的关系，小琴和樱子都成了我的床上幕宾。在不能将这种事情传出去的前提下，我能想的，就是把沙莉娜公主和她的随身女侍给一起拖下去了。

    而且实际上，我也必须弄清楚几件事情。

    当然，这是在宰相回去，我叫小琴去煮饭，而顺手把樱子叫去洗澡之后，我才动的手脚。

    「跟我上楼吧。」

    「是。」「是。」在无表情的应对声后，我带着公主和女侍上楼进到我的房间里。

    进入房间之后，我让她们站在一起，我则是一边放下书包，一边问道：「你们来这里的真正目的是什么？」

    「为了履行父王与博一先生的父亲所定下的婚约。」看来之前宰相前面的话似乎不是谎言。

    「……那你们国家目前的状况如何？」反正现在二人都处於催眠状态，我也毫不忌讳地换衣服。

    「在我们刚离开敝国时，二皇兄率领的叛乱军已经占领了皇宫，」公主的答案到令我出乎意料：「根据情报，父王已经安全逃离皇宫，正准备到美国寻求政治庇护。」

    「这么说来，你们此行其实和逃难差不了多少吧？」

    「是的。」虽然处於催眠状态之中，但是公主的谈吐依然不急不缓：「大概是因为身为女性的我并没有继承权，我和茉莉才能顺利离开。」

    问到这里，我倒是有点担心起未来－毕竟为了巩固得来不易的政权，「大义灭亲」

    是很常见的事情。

    不过以现在的情况，我也不能做出赶走她们等违背良心的事情。而且再加上我所拥有的能力，顶多到时来个全体催眠罢了。

    「那，你们带了多少生活费用来这里？」引起好奇的问题，不问对不起自己。

    「父王在我小时候就帮我在瑞士银行办了个人户口，应该有十亿美金吧。」

    「十亿？」听到这个令人讶异的答案，正在穿家居裤的我差点没跌倒在地上。

    虽然知道位在中南美洲的沙耶是盛产黄金和钻石的小小国家，但是光是一个皇室成员就有如此多的财产，也实在是太离谱了点。

    「博一，吃饭。」楼下传来小琴的喊声。

    「其他有空再问好了。」听到小琴的喊声，我只得暂时先停止询问：「听好了，沙莉娜公主殿下。」

    「是。」

    「等我拍三次手后，你就会从催眠状态醒过来。」我开始加入我的控制指令於公主的脑海中：「但以后只要我说出「王国复苏」，你就会陷入和现在一样的状态之中。」

    「是的……王国复苏……」

    「醒来后，你会想要和我一起同住一个房间，同睡一张床，连洗澡时也会想和我一起洗。因为我和你有婚约，这样做是正常的。而且在家里，你不会对我和小琴、樱子的任何行为感到讶异，包含做爱及他人进入催眠状态在内。你也不会忌讳在我的面前换衣服或是做出任何你感到羞耻的事情……第一次的性交也不会带给你任何的痛苦…

    …」

    「是的……」

    「那么……茉莉……」

    「是的，博一少爷。」茉莉无意识地应道。

    「等我拍三次手后，你就会和公主一样，从催眠状态醒过来。」我将相同的控制指令加注於茉莉的脑海中：「但不一样的是，我一说出「服从至上」，你就会陷入和现在一样的状态之中。」

    「是的，服从至上……」

    「醒来后，你会以服侍公主为理由，和我同住一间房。为了服侍我，你会称我为主人，服从我所说的任何话，包含和我做爱，第一次也不会让你有任何的疼痛。而家里所发生的任何事情，包含我和家里的任何一个人做爱，你都会感到这是很正常的事情。」

    「是的……十分正常……」

    必要的步骤结束之后，我就拍手让他们两位醒来了。

    「那么主人，我就先帮公主殿下把衣物拿上来了。」稍稍鞠躬后，茉莉就连忙下去搬行李了－虽然说是公主，不过行李只有两小箱而已，大概是来不及收拾吧。

    「先下去吃饭吧，吃完饭后再帮你们安排其他事情。」我拍拍公主的肩膀后，说道：「先安定下来再说吧。」

    「嗯。」脸上带着些微的红晕，公主微笑着点头。

    －饭后，樱子和我做起了「饭后运动」－就在众人的面前，我的分身已经深埋在光着身子的樱子体内，而樱子则是缓缓地将屁股上下移动，在套弄着我的分身中享受性的欢愉。

    当然因为之前暗示的效果，大家都视为理所当然－茉莉上去房间整理他和公主的衣服，小琴则和公主一起注视着电视上拨的新闻。

    不过看她们一副脸上泛着淡淡红晕的样子，显然多多少少还是受到了些许感染。

    「啊～～」在欢愉的叫声中，樱子达到高潮后，就满意地趴在我身上喘着气。

    大概是我之前就和修女及班长大战好几轮，所以直到现在我还是一点想射精的感觉都没有。

    不过这样也好，起码不会有让她们怀孕的机会（虽然说之后才知道是多虑的）。

    「公主殿下，衣服已经整理好了。」此时茉莉下楼和公主说道：「请先把衣服换下来吧。」

    「嗯，我知道了。」公主正要起身，新闻所播出的内容却让她为之却步：「……刚刚传来的即时新闻，因为沙耶王国发生政变而亡命在外的沙朗国王那森，其所乘坐的，往美国的飞机，几分钟前坠落在美国东海岸，研判是遭到国内叛乱份子以自杀攻击……」

    「父王……」听到此噩耗，公主整个人就晕厥在茉莉怀里！

    －将公主安置在我的床上之后，茉莉一脸担心的表情：「对不起，给主人带来了困扰……」

    「困扰啊……我看不只如此。」也许是在学校社团「超自然研究社」待久了，我似乎可以抓到点未来的徵兆：「根据常识来看，沙莉娜大概也会变成被暗杀的目标之一吧……连宰相大人大概也逃不过。现在想想，宰相离开前说的「请不用担心我，只要好好照顾公主就好了」的真正意思，恐怕就是在说「他已经有被暗杀的觉悟了」的样子吧。」

    「我们……该如何是好？」

    「你就先在这边照顾沙莉娜吧，如果她醒来的话，就尽量不要再刺激她了。

    毕竟亲人逝世时的哀痛，我也能体会一二。」我一边拿着换洗衣物，一边说道：「那我就先下去洗澡了。」

    「是的，主人。」在茉莉恭敬的应声之中，我下楼往浴室前进。

    只是浴室门虽然没关，却听得到水声－似乎已经有人先我一步进去了。

    我探头进去看，就看见小琴正在洗澡。

    也许是发现到我来到门口，小琴回过头说道：「要进来洗就进来吧，都是一家人了还害羞什么。」

    听到小琴大方的话语，我自然也不故做扭捏态地大方进入浴室了。

    「要不要我服务啊？」我一脱光衣服，就从背后抱住小琴，轻轻地玩着她胸前的两颗肉球。

    「我还是先帮你消火吧，」轻轻握着我那坚挺的分身，小琴笑着说道：「樱子年纪还小，要让你尽兴大概有点困难。要不要试试看呢？」

    「如果你认为你可以的话……」我没再说什么，只是从背后，将分身插进了已经湿润的小琴秘处里。

    「嗯……」发出轻轻的呻吟声，小琴将屁股稍稍抬高，让我的分身能更顺利地抽插。

    我稍稍移动位置，让自己坐在浴缸边后，就开始以固定速率，双手抱着小琴的双脚，抽插着小琴的肉体。

    「讨……讨厌，让我脚开这么大……被人看到了多……多尴尬啊……」小琴一边承受着我的动作，一边则是害羞地说着－但是她的双脚并没有出力靠拢的迹象，想必也只是说说而已。

    「啊啊……不行了，要出来了……啊嗯～～」还不到十分钟，小琴就达到了高潮。

    「好像太快了点……」我状似抱怨地说道。

    「那我……换个动作吧，刚刚那样刺激太大了。」略喘着气，小琴转身坐在我身上，然后自己把我的分身含了进去。

    「那我顺便帮你洗吧。」我抱着小琴进入浴缸后，就让她站着靠在墙上，一边用站姿轻轻地抽插着，一边则是拿起肥皂帮小琴和自己洗澡。

    闭着眼睛，小琴似乎十分享受地发出了轻轻的哼声。

    「啊……」正当我替自己和小琴抹完肥皂准备冲洗时，从门外传来熟悉的声音。

    我转过头去－是公主和茉莉：此时的他们已经褪下一身的衣物，只裹了个浴巾将胸部以下包裹起来而已。

    「醒来了吗？」我没有停止跨下的动作，只是将冲洗的动作交给已经因为从跨下传来的快感而有点迷离的小琴。

    「是的，主人。」脸上泛着红晕，茉莉说道：「公主说想要早点进入状况，所以…

    …想和主人一起洗澡。而身为女侍的我，也有义务要帮主人和公主洗澡。」

    「啊……欢迎啊……反正这间…间浴室很大……一起洗没关系的……啊……」

    话说到这里，才刚把身上肥皂都冲洗完毕的小琴已经达到了临界点：「啊…

    …不行……这次的……更快……对不起……博一……我……啊～～」话都还没说完，小琴已经在全身僵硬之中达到了高潮。

    我的分身依然硬直不倒地深埋在小琴的体内。

    似乎越和女性交合，那股潜藏在肚子里，略感清凉的感觉就越来越明显，而且相对地，只要被激起欲念，分身就几乎不曾软化过。

    在我将分身抽出来，并让小琴躺在浴缸里休息时，沙莉娜公主和茉莉就进入了浴室，并红着脸把浴巾脱了下来。

    沙莉娜确实不愧为公主，全身上下充满着像是象牙一般的洁白，身材也是十分标准，秘处那边还长着金黄色的阴毛。

    而茉莉的身材也不错，不过或许是因为长得比沙莉娜高吧，感觉起来就稍微瘦了点。

    也许是感受到我的视线，两人原本就略红的脸变得更红了。

    「来，沙莉娜。」我挥挥手叫她过来：「先用你的口帮我的分身「洗澡」吧。」

    「嗯。」丝毫没有迟疑，在之前的暗示之下，沙莉娜顺从地跪在我的分身前，生涩地开使用口舌轻轻舔着我的分身。

    「茉莉，你就先帮沙莉娜洗澡吧。」

    「是的，主人。」在我的命令下，茉莉也开始帮沙莉娜洗澡。

    也许是之前樱子和小琴的关系，在沙莉娜生疏的口技下，没几分钟我就有了射精的冲动。

    而茉莉在帮公主洗完澡后，也加入了口交的阵容。

    经过十几分钟，精液就不断地射出，大部分都进入了她们两人的口里，不过还是有一部份射到了她们脸上。

    －夜晚，沙莉娜躺在我的床上，不断地迎合着我不断往前冲刺的动作：「啊…

    …啊…

    …好……好棒……没想到……做爱真的……好爽……」

    沙莉娜兴奋地双脚紧紧夹着我的腰部，而我也兴奋地不断用手玩弄着她的胸部。

    而茉莉则是在一旁，用从小琴房间拿来的跳蛋，抚慰着自己那因为不甘寂寞而不断渗出爱意的秘处：「啊……这东西……真好玩……弄得我心痒痒的……」

    经过了半小时，等到我把精液打进沙莉娜体内时，沙莉娜早已经累得睡去，表情带着一丝满足。

    「来，该你了。」我离开沙莉娜的躯体，转而向茉莉进攻。

    「是，我的身体是属於主人的。」知道轮到自己，茉莉立即把跳蛋丢在一旁，满心欢喜地承受着我的分身：「啊啊……好满……」

    相对於和沙莉娜的正常姿，茉莉则是骑坐在我的身上，用全身的力量来「服务」我的分身，而我也顺势玩弄着她的胸部。

    「啊……主人……手……好坏……」在我的双重攻势之下，感受不到第一次痛苦的茉莉，意识已经被快感给淹没了：「我是……主人的……玩具……啊，不行……花心……被顶到了……」

    「来，让我尝看看……」我起身抱着茉莉的躯体，用舌头舔着她的胸部。

    「啊啊……主人的舌头……好痒啊……」茉莉也抱着我，挺起胸部让我肆意地舔着。

    不过毕竟是第一次，没五分钟茉莉就在颤抖之中达到了高潮。

    但我并没有要打算放过她－直到我把精液打进去她的体内时，她已经经历了起码四次高潮，浑身乏力地倒在我身上沈沈睡去。

    而我，却还是没有疲累的感觉－不管人还是分身。

    看来那位魔女说的没错，现在的我说不定还真的有「一男御千女」的本事也说不一定。

    不过，不睡觉的话，难保明天上课不会打瞌睡－虽然说明天星期六，学校只上半天。

    我溜回有着沙莉娜的床上，抱着她那散发着高潮过后才会出现的淫魅气息，闭着眼睛睡去。

    －「还在睡啊……快点醒来吧。」

    这个声音……魔女？

    「没错没错，本来我是要晚几天才会再和你通话的，不过现在似乎出了点小麻烦。」

    ……和沙莉娜有关的吗？

    「嗯，已经有刺客接近你们家。」

    耶？

    「放心放心，对方只有一位而已。」

    你要我怎么放心啊？一个弄不好，不只沙莉娜公主，连小琴樱子都会被波及的。

    「要相信我吗？」

    嗯？

    「身为幻魔族的我，可以最低限度地操控他人的肉体。这并不是附身，只是单纯地控制而已。所以你还可以保有自己的意识，只是在我解除控制之前，你大概只能发觉到自己在一旁看着自己的肉体被我控制着而已。」

    喂喂……

    「放心吧，以我现在的魔力，大概只能动作个五分钟而已。不会太久的。」

    看来好像也没别的方法……

    「我正在用练金术制作一个属於自己的完美肉体，没必要去抢你的。这下可以放心了吧？唉呀，杀手已经进来。」

    随你啦！

    －恢复意识的我，发觉自己竟然浮在半空中，而且往下看去，就发现「我」

    紧紧抓住一位黑衣人的双手，而原本挣扎的黑衣人没多久就停止了挣扎，一动也不动地站在原地。

    接着，耳边传来「她」的声音：「看来这水晶的功用还真不少，只可惜我已经没余力再做第四颗了。」

    「那，接下来可以交给我了吧？」我对「她」说道：「这样子还真不习惯。」

    「也好，不过在我离开之前，我得先说一下。毕竟我一离开，就只有等你睡着了才能和你说话，这样很累的。」

    「说啥？」

    「三天之后，我就可以用我创造出来的肉体和你见面，到时可别惊讶喔。」

    「……还有呢？」

    「在这三天中，我会想办法让那位公主的祖国放弃对公主的追杀。当然，是在神不知鬼不觉的情况之下。不过在我来这边之前，也发现到有另外的黑衣人往那位宰相住的地方移动……」

    「那……」

    「很抱歉，我可不是警察或是主张正义的英雄，我只是个练金术师。」彷佛知道我想问的问题，「她」有点无奈地说道：「反正你现在只要想说如何保护身边的人就好了，别勉强自己去做超出自己能力范围的事情。」

    听到她说的话，我才猛然醒觉，在宰相离开前，曾对我说过「要好好照顾公主」的话，现在想想，或许宰相已经知道自己也会被暗杀吧，所以将公主托付给我。

    「那我离开了，这位女刺客就交给你。」「她」这话刚说完，一股强大的吸力立即将我的意识往身体吸引过去。

    等到我回过神来，才发觉我的双手紧握着那位刺客的双手，而刺客的双眼已经完全失神，陷入了催眠状态之中。

    我先镇定心神后，慢慢地放开手后，刺客的手也缓缓地垂下。

    「听得到我的话吗？」

    「是的。」大概是带着口罩的关系，回答声听不出来是男是女。不过看着穿着黑色紧身衣的她，身材玲珑有致，应该是女的没错。

    「站直身子，并且脱掉口罩和头巾。」

    她照着我的话把口罩和头巾拿下－只见一位有着黑色长发的东方美少女出现在我的眼前。看起来似乎才二十上下吧，十分标致的美女。

    「你的名字是？所属又是哪？」

    「伊贺流的御沙剃，受雇於沙耶王国的二王子前来刺杀沙莉娜公主。」

    伊贺？忍者吗？啥时忍者也当起受雇於人的刺客了？经济不景气也没差到这种地步啊？

    带着疑惑，我继续询问：「你还有其他的同伴吗？」

    「有的，另外两位负责去刺杀宰相。」

    「如何互相通讯？」

    「用小型的对讲机。」

    「好，仔细听好。」我稍稍构思了一下后，便对面前的刺客说道：「你通知他们说，你已经完成任务，但是你也受到对方反击而奄奄一息。你会要他们办完事后赶紧离开，不用顾虑你的生死。你通知完伙伴后，你就会躺在地上，陷入深深的睡眠之中。

    直到我拍你的肩膀你才会醒来，而且会把我当成是你唯一的主人，你会只记得保护沙莉娜公主是你的使命，对於我的命令你都不会有任何的怀疑。等我拍三次手之后，你就会开始进行我所给的所有命令。」

    在我拍了手之后，自称「御沙剃」的刺客在双眼恢复正常的眼神之后，立即露出痛苦的样子，并且拿起放在腰际的，看起来像是手机的通讯器说道：「……

    是我……我已经……完成了任务，但……我不小心，心口中了一刀……你们也完成了吗？知道了，不用管我了，我……大概也活不久了……我会想办法把我的尸体不留痕迹地处理掉的，以后……就拜托你们了……」

    通讯完后，御沙剃整个人轻轻地倒卧在地上，一如我之前的暗示一样，沈沈地睡去。

    之所以我没对她做关键词的设定，一来我是想把她当成完全的人偶来使唤，二来我也懒得想了。

    只是，听她刚刚的通讯，恐怕宰相那边已经是凶多吉少了。

    既然如此，我更要好好地保护着沙莉娜公主，不单单只是婚约者，也是身为一个男人的责任使然。

    带着困意，我又回到床上，抱着浑然不知刚刚发生的危机，继续沈睡着的沙莉娜入睡去。

    ――早上，我利用暗示让大家把御沙剃当作自己的家人，并让小琴照顾沙莉娜等人之后，便带着有点忐忑不安的心情和樱子一同上学去。

    原本我是想在中午放学后帮沙莉娜办转学手续的，但是经由昨晚的事件来看，我想还是晚一点，等确定公主不会发生任何生命上的危险之后再办比较好。

    「博一哥哥，我先走。」踏进校门口，樱子便向我挥别，往国中部跑去了。

    「博一同学，早安。」耳边传来熟悉的问候声，让我不禁转过头去－是班长玉子。

    「啊……班长早安。」我下反应地回应着。

    对於我的回应，玉子只是回了个微笑后，就和我一同往教室走去。

    也许是怕被人说闲话吧，亦也许是不知道该聊什么，我和玉子就这样静静地走到了教室。

    和玉子分开后，我一坐到椅子上，优子就靠了过来：「听说昨天你被留下来课后辅导啊？」

    「嗯，你也想试试看吗？」我故意装出「鬼来了」的样子，说道：「地点可是在那种闹过鬼的视听教室喔。」

    「免了，我自认功课比你行，还不用劳烦修女做课后辅导。」一听到是那间视听教室，优子的脸都绿了。

    「天野同学，就不要再吓她了。」我背后的小夜笑着说道：「你明知道优子同学怕鬼的。」

    对於小夜的话，我只是吐吐舌头，没再说什么。

    「对了，班长不是也去了？」回头看到班长，优子立即想到什么般地说道：「不过与其说叫班长帮修女，不如说是去壮胆的。」

    「不过，以后还是少去那边会比较好。」

    「……社长？」听到熟悉的声音，我转过头去：既是附近「源林神社」的神主独生女，又是「超自然现象研究社」的社长富野燕。

    她留着一头黑色的长发，用缎带绑成一束整理起来，不过也许是带着眼镜的关系吧，总觉得她比玉子还要像大小姐。

    「这里不是社团办公室，叫我富野同学就好了。」

    「喔。」忘了说，她做事都很一板一眼。

    「今天下午要集合社员，有空吗？」

    「今天没办法，因为我父亲过世前，有个住在沙耶王国的朋友，把他女儿暂时托放在我家。」我故装无奈地说道：「你们也应该知道沙耶王国最近满动荡不安的，虽然说我对我老爸在生前交了多少朋友，老实说一点都不清楚，不过总不能为此就赶她回去吧？」

    「……老好人一个。」小夜说道：「不过这么一来，那位来自沙耶王国的…

    …你父亲朋友的女儿应该也会转入这里就读吧？」

    「这还得看情况才行，如果只是避风头的话就没办法了。」

    「……既然你不能来，那到时我们会把开会纪录给你的。没问题吧？」

    「这没问题。」老实说我也很想参加，毕竟我也是因为对超自然现象的好奇才会加入的。只是现在家里事情比较重要，不处理不行。

    只是，当时的我并没有注意到社长看我的眼神，带着些许的诡异。

    －中午放学后，我在校门口等着樱子。

    「在等你妹妹啊？」随着声音，班长玉子来到我面前打招呼：「家里没问题吧？」

    「算是吧，反正简单来说，就是有人寄居我家而已。」我说话的时候，故意凝视着她的双眼：可以看得到她眼神的深处，有一丝红色的亮点。

    「干嘛这样看我？」发觉到我的视线，玉子红着脸说道：「对了，晚上……

    可以来我家吗？」

    「晚上？」

    「因为……我爸妈今天早上出国办事，要到下星期一才会回来……家里只剩下我和一位负责家事的女仆而已。」说着说着，玉子的脸更红了：「我想再尝尝……和你合而为一的感觉……」

    看来玉子在第一次之后，就迷上了做爱的感觉。

    「……好吧，不过不会不只我一人去喔。」看在玉子恳求的份上，我也只有答应的份。

    「好啊，家里越热闹越好。」听到我的话，玉子倒是满高兴的－看起来她似乎满寂寞的，不管是在心理还是生理。

    「那么，大概五六点我们就过去。」

    「嗯，泰蕾沙修女也会来喔。」

    「你找的？」听到修女也会来，我倒是有点吃惊。

    「嗯，修女似乎也对昨天我们合而为一的感觉，还念念不忘呢。」玉子说道：「修女一听到我的提议，还连忙说好呢。」

    「这样啊……」我搔搔头，一副不知所措的样子。

    「博一哥哥～～」此时，樱子也跑到我的身边，一看到玉子立即有礼貌地问候：「啊，学姐好。」

    「呵呵，不用这么拘谨啦，叫我姊姊就好了。」拍拍樱子的肩膀，玉子微笑着说道。

    「那就到时见。」

    「嗯。」挥别玉子，我和樱子往家里走去。

    －回到家门口，我就看到货运公司的人刚从家里走出来，坐上货车之后就离开了。

    「该不会是买了什么家具吧？」带着疑惑，我和樱子走进了家里。

    「主人好。」一见到我踏进家门，茉莉和御沙剃立即向我问好。

    「刚刚的是？」我一边让樱子先上楼换衣服，一边问面前的二人。

    「因为主人的床是单人床，为了让主人和公主殿下好睡，所以公主殿下就自作主张替主人换了双人床……」茉莉十分恭敬地说道：「如果主人觉得不妥的话……」

    「我看看……」我立即上楼察看－还好，原本我就有在之前的单人床边预留空位，现在换双人床，也顶多只是刚好把空位补满而已。

    「主人觉得如何？」茉莉小心地问道。

    「……还好啦。」

    「谢谢主人。」茉莉满心欢喜地说道：「这次换床是由公主殿下自己出钱，没有动到主人的钱包……」

    「这种事就不用在意了。」我话虽这样说，不过没用到自己的钱，还是有点高兴。

    「这样子我也可以直接来博一房间和博一睡了。」在一旁的小琴兴奋地说道：「当然博一要来我房间和我睡也是可以的喔。」

    「……这倒是。」看到小琴兴奋的样子，我也不好意思拒绝－不过小琴说的也没错就是了。

    ■第四章：神社和末日预言星期六的下午时分，在吃完后之后，我和樱子就回到房间写作业。

    只是在上楼之前，如我所料地，电视新闻播出那位宰相被暗杀的消息。沙莉娜虽然露出震惊的表情，不过没有像之前知道她父亲被暗杀时那么激动，只是脸色很不好。

    我让小琴和茉莉在一旁安慰之后，就上楼去写自己的作业了。

    说句实在话，一般人大概会想说，我为何不用这股力量让自己好过一点。我的看法其实很简单－太出风头会替自己惹来杀机的。

    所以，我还是宁愿在表面上像普通人一样过就好。

    不过这也只是外人看来的「表面上」而已。

    此时的我，在表面上看来是在书桌上写着作业。但实际上，在桌底下，御沙剃正在依我的吩咐，卖力地服侍我的分身。

    即使原本空间就小的桌底下，除了我的双腿之外还有御沙剃的身躯，但是御沙剃的动作却是一点也没减缓，时舔时吞吐地，让我在写功课的同时，也能享受到性的快感。这是不是因为御沙剃是忍者，才会有如此的演出，连我自己也说不出个所以然。

    也许是段考刚过，我只花了一小时就把作业搞定－不过御沙剃也承受了我两发的精液，我低头看下去，就看到脸上泛着红晕的她，嘴角都布满着我那浓浓的精液。

    「辛苦了。」我边问边退离开书桌，让御沙剃退出书桌底：「我的精液好吃吗？」

    「这对我们忍者来说不算什么，也十分感谢主人的赐与。」将嘴角上的精液用手指送到自己嘴里之后，御沙剃十分恭敬地说道：「请问主人还有什么事吗？」

    看了看她那身和昨天晚上一样的，把身材衬托出来的黑色紧身衣，我缓缓地说道：「把衣服脱下来，拿去给茉莉洗吧。另外除非家里有外人或是出门，不然就不用穿衣服了。你是为了我而存在的，所以你也得把你最漂亮的部分展现给我看才对。」

    「是的，主人。」没有任何的迟疑，御沙剃三两下就把衣服脱掉。

    御沙剃的身材也算是美女级的，而且有种沙莉娜无法比拟的结实感－不过在那略微稀疏的黑色阴毛下，却看得到些微的水痕。

    「那里流口水了啊……」我一边开玩笑地说着，一边则是往她的跨下处伸出手来－御沙剃没有回答，只是红着脸，顺从地打开双脚方便我的手伸进去。

    果不其然，手一摸下去，温湿的感觉立即从手上传来－被我手这一摸，御沙剃的身体立即抖了一下。

    「来，坐在我身上。」我把御沙剃拉了过来，让她背对着我坐在我身上：「你还是处女吗？」

    「……是的，主人。」这次御沙剃倒是迟疑了一下才回答。

    「想不想把身体交给我？」我一边问，一边玩弄着御沙剃的胸部和蜜穴。

    「属下……的身体……早就是主人的。请主人……不必拘束……」在我的玩弄之下，御沙剃从蜜穴流出来的淫水早已沾湿了我的裤子。

    因为我的分身还没收进裤子里，享受着被我抚摸的快感的御沙剃低头看到我的分身，也不禁用手轻轻地套弄着。

    「想要的话就自己来吧。」我移开原本抚摸蜜穴的手，示意她自己把我的分身插进她那未经开拓的处女穴里：「慢慢来，不用急。」

    「是的，主人。」没有迟疑，御沙剃一手扶着我的分身，在对准位置之后，不急不缓地将屁股坐了下去。顿时，我的分身进入了一个紧凑而温暖的洞里。

    虽然从背后看不到她的表情，不过从坐下去之后就没再动作的状况来看，显然是相当痛的样子。

    「痛吗？」我的手依然没有停歇地，在她的双乳上游移着。

    「不……不要紧的。和战斗时受的伤比起来，这点痛不算什么。」御沙剃喘着气，一副十分感激的语气：「谢谢主人……关心。虽然有点痛，但是主人的那个在我体内，就表示我真正成为主人的女人了……」

    「放轻松一点，我等下就让你舒服了。」我的分身并没有开始动作，只是用手抚摸着御沙剃的每一处肌肤－虽然结实，却不会感觉到硬梆梆的。

    「啊……主人……」没多久，御沙剃已经不禁哼出声来：「您这样摸……好舒服…

    …好像有东西……从那里痒起来……」

    「屁股动看看。」

    「是……啊嗯！」听了我的话，御沙剃稍稍扭动屁股－这一扭，声音更大了。

    「舒服吗？」

    「我……我不知道。越动……越痒……也有点痛……」御沙剃一边说着，一边逐渐加大着屁股扭动的幅度：「可是也……好舒服……」

    「来，将屁股一上一下。」我扶着她的腰，让她的屁股上下套动着我的分身。

    「嗯……」御沙剃双脚着地，开始跟随着我抱着她腰的手，上下套动着我的分身：「啊……好深好满啊……喔喔……好像……好像哪个地方被顶到了……」

    看着她的屁股越动越快，我索性放开双手，让御沙剃尽情地舞动着肢体，我只消适时地将分身往上顶就够了。

    「不……不行了……」过了约十五分，御沙剃在狂叫中达到了高潮，屁股紧紧坐在我身上，让分身做最大深入的埋入。

    我当然还没有达到射精的程度：「来，身体往前，双手撑在地上，别让我的分身离开你的体内喔。」

    「……是……」御沙剃喘着气，在高潮的余韵之中照着我的指示四肢撑地，我的分身一直没离开她的穴里。

    接着，就是第二轮的轰炸－我抱着她的屁股，将分身一次又一次地，不断地往御沙剃的体内深处轰炸着，而御沙剃也十分配合地，不断地将屁股往我的方向送去：「主……主人……这样的……」

    「够深吗？」

    「够……太够了……主人的……弄得我好舒服啊……」御沙剃被我的轰炸，无力地趴在地上，但是屁股却依然翘得高高的，双脚也尽可能地张开着。

    「我要射……」

    「主……主人……要……一起……最深处……」在御沙剃语无伦次的狂叫中，我和她一起达到了高潮。

    「哈……哈……」体内承受了我的精液的御沙剃，无力地趴在地上，分身离开之后的蜜穴，除了精液和淫水的混合之外，还带着些微的红丝。

    不过让我惊讶的是，我才刚坐在地上稍做休息没多久，御沙剃就拖着疲累的身体转过身来，不说二话一边用右手挖出穴里的精液，另一边则是用左手捞起滴在地上的精液，猛往嘴里送去，地上的甚至还用舌头舔食着。直到地上的、穴里的精液都被挖光舔光之后，御沙剃才将目标往我的分身移动，用舌头将我的分身舔的乾乾净净的，这才罢休：「谢谢主人的施予。」

    「这么喜欢我的精液啊？」我摸摸她的头发，说道。

    「主人的一切，我都喜欢。」像是不肯放过一滴地，御沙剃舔着手上遗留的精液，说道。

    「说一下你的事情吧。」我一边问，一边和御沙剃移动到床上躺着休息。

    「是的，主人。」御沙剃一边说，一边还不甘寂寞地用手玩弄着我的分身。

    在此之前，先说明一下现在的世界状况。

    在1997年，也就是二十年前，一颗陨石坠落在太平洋的某个无人岛上，其威力竟然把那座小岛整个轰掉了，连带也使得附近的小岛被引发的海啸弄得十分凄惨。

    不过，自此之后，全世界的男女比例竟然在这二十年间急遽地拉大，从原本的男：女约五点五：四点五到现在的三：七。也就是说现在的世界，是阴盛阳衰的局面。

    而在大多数人「重男轻女」的观念之下，女弃婴的出现率也不断地在攀升中－御沙剃所领导的暗杀集团就是在接收这些女弃婴后加以栽培，藉以茁壮成长。

    目前整个日本一共有三个根据地和一个负责训练的地方，而且这些年来，除了三位统领整个集团的男子之外，其他全是女性。

    不过更令我惊讶的是，由御沙剃所领导的集团之分部，竟然就在这城里不远的山林之中。

    「如果主人想要的话，我可以将整个集团奉上，就当作是主人肯接纳我的礼物。」

    御沙剃说的轻松，我倒是听得有点毛骨悚然。

    当然，这件事情我是暂时先按下了，直到之后发生了事情之后才开始动作。

    我让御沙剃继续在床上休息，自己则是穿好衣服后离开了房间－不过连我都惊讶的是，自己在做了如此激烈的运动之后，短时间之内就像没事一样，显然自己的体能已经超越常人许多了。

    走下楼，就看到沙莉娜正躺在小琴的大腿上睡着了－不过眼眶似乎红红的，是哭过了吗？

    我正想开口问，小琴做了个「安静」的手势。

    我点了点头，也跟着做出「出门」的手势。

    在小琴点头后，我轻声地走出家门。

    －现在时间是下午三点半，如果照以往，社团会议应该解散了才对－所以我趁这时出门，就是去找社长富野燕拿开会记录。

    说是开会记录，其实说穿了，也只是一些针对目前世界异象的讨论而已－不过讨论最热烈的，应该还是那颗二十年前坠落到地球，引发男女失衡的陨石吧。

    当然，把男女失衡归咎到陨石上是有点难以想像，但是在时间点上实在是巧合地有点离谱，让我们不得不这样猜测。

    走着走着，就走到富野社长所住的源林神社的鸟居下。

    不过，我刚踏过阶梯来到神社前的空地时，就看到一个穿着巫女服的美女站在神社前。

    她是目前神社的神主，也是富野社长的母亲－富野林子。不过虽然有社长这位女儿，但是她看起来还不出三十岁呢，真是驻颜有术。

    「我等你很久了，天野先生。」

    「咦？」听到她的第一句话，我反而有点愕然地站在原地。

    因为她原本对我的称呼都是直称「博一」，突然听到如此有礼貌的称谓，还真让我有点无法适应，也感到有点怪异。

    「我知道你是为了找小女而来到这里，不过我有更重要的事情必须和您说明。」

    十分恭敬地，林子说道：「请先进来吧。」

    她的话让我一句话也说不出口，只有乖乖地跟了过去。

    走进神社旁的客房，我一坐在茶几前，林子立即将泡好的茶放在我面前的桌上－她弯腰下来时，我甚至还可以从领口里看到他丰满的胸部，就连那两粒小樱桃都可以看得一清二楚。

    她起身后，还对我投以魅惑的笑容－很显然那个动作是为了故意让我可以看到里面的「内容」而作的。

    在诱惑我吗？

    在我还搞不清楚是怎么一回事时，林子已经坐在我的面前，说道：「我想天野先生一定很困惑吧？为什么我会知道你会来这里……」

    我没说话，只是点了点头。

    「你应该知道，我拥有预知能力吧？」原本艳丽成熟的脸蛋，突然地换上慎重的表情，林子继续说道：「其实，就在前几天，我作了个预知梦。是关於世界命运的预知梦。」

    「预知梦？不会是世界灭亡吧？」我有点开玩笑地说出这句话，却没想到林子竟然点了点头：「虽不中亦不远矣。」

    「怎么回事？」听到她的语气十分慎重，连我也不禁着急起来。

    「……在三年后，将会有陨石从天而降，直接落在太平洋。届时，与六亿五千万年前恐龙灭亡时的景象，就将再次重演。」林子说出的话让我震惊地无以附加：「比起恐龙，我们人类靠着科技或许不会灭亡，但是会撑多久，连我也不知道。」

    「……没有避免的办法吗？抑或是亡羊补牢……」因为林子的预言梦都十分准确，所以我才会如此着急。

    「……关键，就在你的身上。」

    「我？」这次是我第二次震惊地无以附加了。

    「你将会建立一个王国，成为地狱之中的乐园。」林子说道：「而这也是我要拜托你的事情。」

    「……到底要拜托我什么？没必要这么慎重吧？」

    「请收我和小女为奴仆吧。」一听到这句话，我差点没把口里的茶喷出来。

    不过下一刻，看到林子如此正经的神情，我却笑不出来。

    不是因为林子对这件事如此地正经冷静，而是不知为何，总觉得现在的林子有种说不出来的违和感。

    也许是看到我那一副不知所措的表情吧，林子起身走到我身边，双手一伸就抱着我的脖子，对着我的脸说道：「就让我……就让奴家来表现一下我的意愿好了。」

    听到她还自称「奴家」，这让我更是不知如何是好－我被她这一抱，整个人躺在地板上，而林子就这样四肢着地，半趴在我的面前。

    这样一来，我就直接从她的领口里看到了丰满的胸部，连带着我的分身也站了起来。

    「想摸就摸嘛，不用客气啊。」林子维持着同样的动作，似乎在等待着我的下一步动作。

    算了，不管这么多了！既然美食亲自送上门来，不好好享受实在对不起自己。

    我一手伸进林子的衣领之内，结结实实地玩弄着林子的胸部，另一手则是隔着衣服摸着林子的跨下。

    「嗯……您的手真坏……摸得奴家好舒服……」随着我的抚弄，林子轻轻地晃动着身子，两腿也张的更开了：「……「那里」不要隔着衣服摸嘛……」

    我自然知道她的意思－另一手撩起了裙子后，就摸到了毛茸茸的温热之物。

    不只胸罩，连内裤都没穿啊？在惊讶之余，我的手指已经进入了林子的蜜穴之中：「唉呀，都湿啦？」

    「当然啊，从刚才在阶梯那边看到你时，我那里就已经湿了……」被我这一摸，林子全身无力地躺在我的身上，两手却不规矩地将我的裤档拉炼拉开，请出我的分身爱抚着：「老实说，我已经等不及了。快点用你的东西拯救我吧，巫女是神的仆人，而奴家的神就是您啊……」

    「自己上来吧。」

    「是的，我所信奉的神……」在我的「命令」之下，林子饥渴地坐在我的身上，蜜穴瞬间就吞没了我的分身：「啊啊啊……好、好棒啊……」

    林子一边大叫，一边不断地上下身体，吞吐着我的分身。

    不过此时的我，即使沈浸在性爱的快感之中，但是不知为何地，我却有种感觉：富野林子肯定是被类似催眠术的能力控制住了。

    因为在我的记忆之中，林子其实是个十分贤慧的妇女，而且说话也十分客气。

    现在这样的淫荡模样老实说，判若两人。

    在我陷入沈思之中时，林子已经把衣服脱到腰际，硕大的胸部随着身体的动作而晃动着，令人有目眩神迷之感。

    我当然也不可能任由她表演－我起身吻住林子的唇，舌头不断地交缠、双手则是玩弄着她的胸部，下身更是不断地上顶。

    或许是太久没享受到性爱，从头到尾还不到二十分钟，林子就紧抱着我，在狂叫声之中达到高潮－而我也被她高潮时那剧烈的收缩，给挤出了精液出来！

    「哈……哈……」高潮之后的林子，只能躺在我身上，两眼无神地喘着气。

    「你……你们……」

    「社长？」听到富野社长的声音，我立即转头－穿着制服的社长就站在玄关处，一脸讶异地看着我和林子。

    我正想要解释，却没想到社长接下来的话差点没让我咬到舌头：「妈！你怎么可以偷跑！」

    「啥？」这到底是怎么回事？

    「……其实今天并没有什么会议，一切只是为了要和您独处而已，我们母女所信奉的神：天野博一。」将书包放在一边，社长……不对，燕已经从一旁抱住了我：「不管您是否肯收我们母女为奴仆，我们身为巫女，自当身与心都得奉献於您才对。」

    听到燕的话，我不得不相信，富野母女都被某种精神控制给控制住了。

    我集中注意力凝视着燕的眼睛－果不其然，在她视线的深处，我看到了一丝的红色光点。

    这和我的「迷魂水晶」所造成的不是一模一样吗？难不成还有人拥有「迷魂水晶」

    不成？

    想到这点，我想到那位「魔女」曾经说过，对同一人连续使用水晶的能力，会让对方的脑细胞造成永久性损害！

    如果富野母女真的是被「迷魂水晶」控制住，那我也不能对她们用相同的能力。如果她们有个不测，我可是会怨死自己的。

    「快点……回应我们母女的侍奉，我们所信奉的神啊……」燕握着我的手，放在她的胸部上－我可以隔着衣服，感受到胸部的温暖和心跳：「我们愿为神献出一切，包含身体和心灵……」

    望着燕那充满着春情的脸蛋，我将依然坚挺的分身抽离开林子的身上，并把林子置於一旁后，就开始对燕进攻。

    我先躺下，并让燕爬在我身上成六九姿势。

    「好棒……有妈妈的味道呢……」燕迫不及待地，开始用舌头舔着我的分身。

    而我也开始对燕的蜜穴开始进攻－可笑的是，我都还没动手，燕的内裤已经湿了一块，甚至於还滴出水滴来。

    我用手轻轻地隔着内裤，抚弄着燕的蜜穴－燕不但不叫出声来，反而直接将我的分身含进嘴里，努力地套弄着我的分身。

    一边享受着从分身传来的快感，我将燕的内裤拉到一边，直接用舌头取用燕的淫水。

    「神啊，您的舌头……好厉害啊……要……要尿啦～～」随着燕一声荡叫，大量的淫水直接灌进我的嘴里。

    「你的水真多呢……」

    「谢谢神的赞美。」连脱衣服的时间都没有，燕迫不及待地转身，将蜜穴对准着我的分身，屁股一沈就坐了下去，连带的我的分身也进入了狭窄而潮湿的洞里。

    「唉呀……好棒啊……」没有一般处女破处时所露出的，疼痛的表情，在眼镜底下的燕的表情，呈现在我面前的只有快感和幸福：「我终於……和神合为一体了……」

    无暇去理会「为啥燕不会对破处感到痛苦」，我一方面看着燕生涩地将屁股上下来套着我的分身，另一方面我的双手也不闲着，慢慢地解开燕的制服钮扣后，就将衣服拉开，让还穿着粉红色胸罩的胸部露出外面，伴随着燕的身躯运动而上下晃动着。

    我当然不会只是欣赏而已－我一手推开胸罩，玩弄着燕的胸部，一手则是恣意地捏玩着燕的小红豆，让燕不禁爽得大叫着：「啊啊啊……神的手指……弄得我……太舒服了……」

    在我的玩弄之下，燕的运动速度更快更猛，连眼镜都被晃掉到地上。

    在这之中，我影约可以看到我和燕的交接处有些微的红色液体－看来也是有处女被开苞却不会痛的。

    当然，这是在燕没有被催眠的前提下。

    「啊～～～～～～」在一声淫叫后，燕弓着腰，在全身僵直之中达到高潮－我也不吝啬地将精液全数射进她的体内：「进来了……神的精液……射进来了…

    …」

    之后，和她母亲一样，燕全身乏力地躺在我的身上。

    「侍奉神明。」突然地，随着一个不属於在场的所有人的少女声音，燕的眼神瞬间陷入失神状态！

    我转头往燕的母亲方向看去－她母亲林子也是同样的表情！

    「……总算肯出现了吗？」我故意装作「已经知道还有他人在场」的样子说道。

    「呵呵……看来姊姊作的「迷魂水晶」确实十分了得，连使用者的体能也强化不少。」随着声音，一位同样穿着巫女服，却有着金黄色卷发的十六岁少女出现在林子躺着的柱子旁。

    「姊姊？」

    「我的名字是娜娜丝，也就是给你「迷魂水晶」的那位魔女「娜娜亚」的妹妹。」

    少女微笑着说道。

    「燕和她母亲都是你搞的鬼？」

    「说话真难听呢。为了住在这里，这只是我的一点小手段。」自称「娜娜丝」

    的少女就坐在茶几的另一边，轻松地说道：「不过别以为我也拥有「迷魂水晶」。

    最后的一颗就在你身上，姊姊目前也没有能力和材料再作一颗了。其实呢，「迷魂水晶」是姊姊将我的能力复制后，利用练金术制作出来的。相对於姊姊对练金术制作器具上的成就，我则是利用练金术进行生命上的研究。说难听一点就是「人体实验」。」

    「……也就是说，你是「迷魂水晶」的母体了？」或许是她说的话让我有了好奇心－我抱着燕，就这样和娜娜丝一问一答起来。

    「嘛，广义来说的话确实是这样。只是「迷魂水晶」并没有完全继承到我的能力，不过也出现了我所没有的能力、甚至於强化了既有的能力就是。」娜娜丝说道：「体能强化就是一例。不过我真的很惊讶，没想到你只是把水晶当成催眠术的工具而已。

    就连现在我控制他们母女的方式，也是向你学来的。」

    「这我们暂且先不谈。你来这里到底想作什么？」我一边问，一边则已经预备了最坏的打算。

    「我先申明，虽然说我控制了她们母女，让她们认为你就是她们所侍奉的神明。不过有一件事可是半点不假：那就是世界末日的预言。」俏脸一沈，娜娜丝严肃地说道：「所以我才会把你找过来这里。当然让母女二人成为你的奴仆只是附加服务而已。」

    听到「世界末日的预言」，我也不禁陷入沈默之中。

    「我和姊姊是拥有穿越时空能力的幻魔族，这个身体坏了，顶多再去找另一个身体来用即可。」娜娜丝说道：「之所以我们会这么在意这个预言，主要也是不想让好不容易发现的，水晶唯一的合格使用者因为世界末日而死去。」

    「也是因为我是「末日」的关键人物对吧？」

    「这个嘛……我倒是没有考虑这么多。」她这句话让我差点跌破眼镜：「不过，反正还有三年的时间，慢慢来就好了。」

    「三年……说长不长，说短也不短呢。」我有点感叹地说道：「果然不知道还是比较幸福一点。」

    「好了好了，别被「人人平等」这句话骗了。每个人都有每个人必须背负的责任与义务，别老是拿「我不知道」这种理由来逃避。」拍了拍手，娜娜丝转移话题：「其实你现在看到的这副身体，只是我的分身。真正的我还在调整姊姊新的身体的机能。」

    「分身？」

    「没错。虽然说幻魔族在魔界，是必须依赖瘴气才能生存的，没有实体只有意识体的一族，不过来到人界，也只能依附在生命体身上才能存活。」娜娜丝说道：「但因为是意识体，所以在精神能力方面也比一般人强韧许多。而我，更可以将意识分割开来，放在另一副身体上。只是我目前也只能将意识分割成一半而已……虽然说理论上意识的大小是无法判定的，不过为了避免发生意外，所谓的「另一个我」，一直到现在也才只拥有这个从十九世纪拿到的这副肉体而已。」

    「也就是说，以你的能力为样本所制造出来的「迷魂水晶」，也拥有相同的功能？」看着我的右手掌，我不禁怀疑着。

    「没错……唉呀，太阳快下山了。」望了望窗外，娜娜丝说道：「你不是还要参加舞会的吗？再不去就来不及。」

    「那她们……」

    「我已经说出控制的字句了，怎么运用就看你了。说句实在话，除非必要，我也不想有事没事就用能力来控制他人。对我们这些几乎死不了的幻魔族来说，权力和欲望只是心灵的毒品，碰久了总是会出事的。」娜娜丝走了过来：「对了，先提醒你一下：「迷魂水晶」的能力对我来说是没用的喔。」

    「……我也不想随便对人使用。」我反驳着说道：「而且我和你也有相同的看法。

    也许等到末日来临，我所选的大概只会是和大家一起在某个小岛上过着与世无争的生活吧。」

    「呵呵……这样好了，我也一起去参加舞会吧。当然这个身体也可以让你随意玩弄，就当作是赔礼好了。」向我展示着身材，娜娜丝毫不在意地说着。

    「如果你想要，我是可以尽量满足你啦。」我前面故作大方，后面却十分正经地说道：「不过要拿这个当赔礼就免了。我没有那种把女体当物品的嗜好。」

    －回家之前，我让林子和燕醒来后，就顺着之前娜娜丝所下的暗示，让她们在私底下奉我为神，有外人在场时当然还是照以前的相处模式。玉子的舞会我自然也让她们参加了，反正玉子似乎也很喜欢热闹的样子。

    不过在回家的路上，我却一直被一个疑问所困惑着。

    同一个意识，却拥有两个身体，会是怎么样的一种感觉呢？总不可能像是玩RPG一样，要下指令才会有动作，就像是木偶一样吧？起码我在娜娜丝身上看不到如此不协调的感觉。

    而，没多久之后我就尝到了「同一意识操控两个身体」的感觉，容后再叙。

    「你姊姊……」

    「之前我姊姊和你见面的身体，只是我的试作品而已。」似乎是知道我想问什么，娜娜丝爽快地回答我的问题：「因为姊姊一副猴急的样子，所以我才给她用－正如我所预测的，细胞老化的速度太快了，才刚把水晶给你就差不多到报废的地步了。而现在所制作的，就是我的本尊身体的再强化。而我啊，现在的身体就很满意了。」

    「？」

    「反正，对我来说，不老不死之身就已经很足够了。」娜娜丝看了一下我疑惑的表情后，继续说道：「虽然说想继续待在人界，只要一直换身体就好了。不过这对我和姊姊来说，都是很麻烦的事情。既然懒得换，那就乾脆作一个永久不坏的身体是最可以一劳永逸的。至於这个分身，也是我作了特殊处理之后才能永保这个姿态的。」

    「真不愧是练金术师啊……有点担心我这个合格者的未来了。」这句话在我说来，是有点佩服，却又有点担心的语气。

    没有回答我那像是故意装出来的疑虑，娜娜丝只是笑了笑，没再说什么。

    没多久，我就带着娜娜丝回到了我家。

    在对家里的她们作了简单的介绍之后（把娜娜丝说成是燕的远房亲戚，当然也用了点催眠术辅助），一行人换上漂亮的衣服，就浩浩荡荡地往玉子的家前进。

    ■第五章：舞会和暗杀者当我们来到位在郊外的，玉子所住的别墅时，门前燕和她母亲林子穿着巫女服，正在等着我们的来临－因为我事先就说她们母女会来，所以没人感到讶异。

    而在铁门门口的另一篇，玉子穿着正统的低胸晚礼服，和旁边的女仆正等着我们的来临。

    在简单地说明富野母子也是我邀请的人的来由之后（催眠术也用了），随着铁门朝左右打开的同时，玉子向我们致礼：「欢迎来到我的家，我和真澄会尽一切能力让大家高兴度过今天晚上。」

    「谢谢。」我一边道谢，一边先让女士们进去后，我闪身到那位被称为真澄的女仆背后，轻轻地用右手拍了她的肩膀：「辛苦了。」

    「啊，这……」还来不及回应我的话，真澄瞬间陷入了催眠状态。

    我让她继续往前走，然后轻声说道：「等你从催眠状态之中醒来时，你将不会对之后在这间房子里发生的任何景象感到讶异，因为这是再正常也不过的事。

    而你也会用你的身体来服侍我，因为我是你们最重要的客人。」

    「是的，最重要的客人……」真澄轻声重复着我说的话。

    「我一说出「服侍客人」，你就会陷入和现在相同的状态。我一拍三次手，你就会醒来，虽然会忘了我刚刚说的话，但你还是会中实地实行我的暗示。」我说完话之后，立即轻声拍了三次手让她醒来。

    看她若无其事地在我面前走着，我突然有种想笑的冲动。

    走进别墅，只见广大的客厅，中央除了地板之外空无一物，沙发和桌子以中间的空地为主围了起来，桌上摆满了食物，很显然是刻意摆设的。

    而泰蕾沙修女依然穿着修女服，坐在沙发上等着我们的到来。

    「修女，」我趁着大家都跑去找吃的时候，绕到泰蕾沙身边，打趣地问道：「今天这种场合怎么还穿修女服啊？」

    「你又不是不知道，身为修女的我，能有多少钱买好的衣服？」泰蕾沙苦笑着说道：「对了，今天只有你一个男生而已耶，等下不要跳舞跳到腿软。」

    「这你就不用担心了……天父安详。」

    「咦？」听到我说出那四个字，泰蕾沙修女还来不及反应，就陷入了催眠状态之中。

    「等你醒来后，你会想要吃我的精液当作点心。而且在这间房子里，你将会对我所说的话毕恭毕敬，丝毫不会有任何犹豫。」说完，我拍拍手让泰蕾沙修女醒来。

    醒来之后的泰蕾沙修女，带着微笑望着我，双手却不规矩地往我的跨下摸去：「先让我吃一下点心好吗？等下你说什么我都听你的。」

    「好啦好啦，可别用咬的喔。等下玉子她们也会用到的。」

    「放心吧，又不是没吃过。」泰蕾沙拉开我裤裆的拉炼，将我的分身请出来后，自己就跪在我的跨下之间，用嘴和舌头努力地侍奉我的分身。

    「唉呀，修女已经等不及先用了啊。」玉子微笑着走了过来，坐在我身边：「怎么办，我也等不及了呢……」说完，玉子将裙子往前掀开－没穿内裤，直接可以看到双腿间的阴毛和蜜穴。

    我知道她的意思－当我把手伸进去的同时，玉子的双手也缠在我的脖子上。

    我一边玩着玉子的蜜穴，一边则和玉子进行口舌缠战。

    「看来你还满悠哉的，进来不过一下子就有两人过来服侍你了啊。」手中拿着装满果汁的杯子，娜娜丝露出诡异的微笑，对着我说道：「别玩得太过火喔，等下还有得你玩呢。」

    听了娜娜丝的话，我的嘴离开玉子的嘴后，说道：「别糗我啦，我只是不想乾坐在这里而已。」说到这里，我将放在玉子跨下的手伸出：「还真湿呢……」

    「这可是我今天下午练习的成果呢。」玉子半躺在沙发上，双腿朝着我张的大大的：「趁着爸妈不在，把爸爸藏起来的ＡＶ片拿出来练习自慰……」

    「玉子变成坏孩子。」我开玩笑地说道。

    「唉呀，怎么这么说嘛……」玉子荡笑着，撩起裙子，将蜜穴大辣辣地暴露在我的面前，然后手指抚动着那两片肉瓣和上面的小红豆，让淫水不断地被搅动着：「等下博一要帮我评分喔。」

    看着她望着我，状似淫荡地在自慰着，令我不禁想着：说不定这才是玉子的真正性格也说不一定。

    「唉呀，怎么可以让神明的手空着呢……」随着声音，燕的母亲林子走了过来，在坐在我身边的同时，也拿起了我的手放进领子里，往她的胸部放去：「让我来侍奉神明的手吧。」

    在我手掌的玩弄下，林子的双手也不安分地伸进裙子里自慰着。

    就这样，我的跨下让泰蕾沙修女服侍，手掌把玩着林子的胸部，双眼则是看着玉子的自慰秀。

    「啊……感觉到了……好棒……」在我的注视之下，玉子的感觉似乎变得更为敏感与激烈，只花了短短不到五分钟的时间就达到了高潮－只见淫水不断地自蠕动的蜜穴里喷出，弄得整个沙发都湿湿的。

    也许是受到玉子高潮的刺激，我不禁将精液全数释放出来－泰蕾沙修女不慌不忙地将我的精液一饮而尽，连沾在衣服上和脸上的都不放过。

    泰蕾沙修女一离开我的分身，林子立即迫不及待地爬到我身上，将还处於硬直状态的分身给含进已经湿得一塌糊涂的蜜穴之中。

    「啊啊……好舒服喔……」感觉到我的分身填满了身体的空虚，林子满意地叹息着。

    「啊！妈又偷跑！」原本和樱子、沙莉娜有说有笑的燕一看到她母亲跨坐在我身上，不禁带着醋意说道。

    「没关系的，等下大家都有份的。」小琴拍拍燕的肩膀，安慰道：「以后大家都是一家人。对吧，博一？」

    看着小琴微笑着看着我，我当然也是回以微笑：「那是当然。」

    不过我一回这句话，除了还处於高潮的余韵之中的玉子和正在我身上享受着的林子、以及在一旁看热闹的娜娜丝之外，其余的人立即回了我这一句话：「我们都会竭尽心力服侍我们的神明：天野博一。」说完后大家都捂着嘴偷笑着。

    「谢……谢谢。」我有点尴尬地道谢－看来不是林子就是燕灌输的想法。

    虽然说高高在上的感觉真的很不错，不过总有种不着边际的感觉。

    「来，躺下来。我有个东西想让您尝尝。」也许是刚刚大家说的话，也影响到玉子的样子－此时的玉子身上的晚礼服被她自己刚刚的自慰秀，已经偏了一边，露出一边的胸部，在华丽之中添了一份淫魅。

    玉子让我躺在沙发上，无视於林子在我身上表演的骑马秀，自己撩起裙子，跨坐在我的头上，在将自己那已经湿透的蜜穴对准我的嘴时，裙子也放了下来，将我的头罩住：「请您尝尝新鲜的鲍鱼吧。」

    「那我就不客气了。」知道玉子的话中之意，我便开始舔食着玉子蜜穴里的淫水，还不时用舌头刺激着玉子的小红豆。

    「啊啊……天神啊……我的鲍鱼……好吃吗？」在我的舔弄之下，玉子一边配合着我的舌头，屁股不断地扭动着，一边则已经爽得淫叫着：「舌头……天神的舌头好棒啊……」

    「神的那里……也塞的我满满的呢……」随着林子的声音传来，我可以感觉到我的分身在潮湿的洞里不断旋转着的错觉－林子似乎正磨着屁股，追求着更大的快感。

    「大家都玩起来了呢……」此时脑里传来娜娜丝的声音：「你妹妹樱子就先借我一下，我也看得有点心动了呢……」

    没有回她的话，我继续舌手合力「吃」着玉子的鲍鱼。

    最后，在玉子和林子那绝对欢愉的叫声之中，我们三人同时达到了高潮－玉子大量的淫水不断地流入我的嘴里，而不知道已经高潮几次的林子的穴内也被我灌入第二发的精液。

    我起身移开了玉子和林子那已经失神的身体抬头一看，才发觉到从开始到结束，竟然过了起码一小时以上。

    转头看去，只见其他的少女早已经在地板上或是桌椅上互相爱抚着对方的身体，有的甚至还拿出按摩棒取悦着对方或是自己。

    看着她们如此地欲求不满，我自然挺着依然没有下垂模样的分身加入了战局。

    等到大家全部被「喂饱」了之后，已经过了午夜了。

    即使如此，我依然没有困意。

    我带着比较早恢复过来的御沙剃和娜娜丝，来到玉子家外的草地上，躺着看着有着半弦月的星空。

    「怎么样？我的身体不错吧？」娜娜丝躺在我身边，用指尖轻轻挑着我的胸膛，满脸春意地说道：「虽然是小了点，不过感觉不错吧？」

    「是不错啊……嗯？」说到一半，一种怪异的感觉流入我的脑海里。

    就像是被人监视一般，感觉十分不自在。

    「主人……」御沙剃显然也察觉到异样的眼光，而将视线从天空转向我的脸。

    「……先别反应过度。」我这句话才刚说完，某种东西夹带着划破空气的声音，直往我的脸射了过来！

    「主人小心！」御沙剃一转身，拔出不知道从哪里出现的小太刀，将来物击落－定眼一看，赫然是十字形的飞镖！

    「叛逃者，死！」随着听起来十分年轻的声音，一个黑影直往御沙剃飞来！

    「风剃……！」低喊着对方的名字，御沙剃也拿着小太刀往对方冲去。

    只见两个黑影交错之后，其中一道人影落在娜娜丝的后方不远处－只见她捂着右肩膀，显然是受伤了。

    「什么时候变的这么强了……啊？」被称为「风剃」的少女话还没说完，就发现御沙剃在背后，已经把小太刀顶住她的喉间。

    然后，我连「刀下留人」的话都还没说出口，御沙剃刀子一抹，随着鲜血从喉咙的伤口喷出，少女也倒了下去。

    「御沙剃，我还有话要问她耶……这下我怎么问话？」虽然对御沙剃的作法感到讶异，不过此时的我真的除了苦笑，做不出任何表情。

    「……对不起。」御沙剃显然也发觉到自己下手太重了，连忙向我道歉：「因为风剃对主人攻击，属下一时气愤，所以才……」

    「……你认识她？」听了御沙剃的话，我不禁将我的疑惑丢像御沙剃.「嗯，她也是村子里的人，常常和我唱反调。显然她并不认为我会真死，所以……」

    「虽然说没办法问话，不过倒是有了个好的实验材料。」完全没被刚才的场面吓到，娜娜丝依然一副神色自若的表情：「博一，要不要试试看「意识分割」？」

    「现、现在？」我指着风剃的尸体，脸上的苦笑还无法回复。

    「对。」斩钉截铁地点了点头，娜娜丝抓着还不知所措的我的手到风剃尸体面前：「而且要趁她的人格和记忆还没因为肉体的死去而消散时动手。根据我的研究，肉体死去时，人格、记忆和意识还会留存在人体内一段时间，而且会因为意志的强度而有时间上的不同。」

    「……那要如何做？我可不想搞到我整个人的意识转移到她的身上。」

    「照着我说的准没错。」娜娜丝抓起我的右手：「现在闭上眼睛，把意识集中在右手的水晶上，就和你用水晶进行强制催眠的时候是一样的。」

    「说得这么简单……试试看就知道了。」我闭上双眼，照着娜娜丝说的方法，将意识集中在水晶上－没多久，原本一片黑暗的眼前，出现了一个红色的光点。

    我再度张开双眼，只见到右手掌心在黑夜之下，散发着不大不小的红光。

    「感觉如何？」

    「……没什么感觉。和之前相比，连热的感觉都没有。」确实，之前运用水晶时，手心都会感觉到微热，但现在却一点感觉都没有。

    「这样应该没错了。现在把手掌心摆在她的身上。」

    照着娜娜丝的话，我将手掌心放在尸体的背上－或许是因为刚死不久，所以感觉还有体温。

    手掌上的光芒瞬间消失。

    而几乎是同时间，尸体竟然动了起来，吓得我连忙把手抽回。

    不过更惊异的还在后面－虽然月光很微弱，但我看得出来，尸体脖子四周的血迹竟然往伤口的位置急速退去，最后竟然连伤口都恢复了原状！

    「……果然连这个也被强化了，这个躯体的伤势还是我花了一段时间才医好的说。」娜娜丝看到此景，也不禁莞尔。

    不过异象还没结束－在我把手拿开的同时，一种奇异的感觉不断地流进我的脑海里。只是短短地几秒，我就了解了这位叫做「风剃」的少女的一生、个性和能力。

    风剃是村里的第二把交椅，而御沙剃则是村里的领导者，相当於村长的身份（名字前面的「御」是成为村长时才会加上的）。相对於御沙剃擅长於小太刀的近身攻击，风剃则比较擅长飞镖小刀类的远距离攻击。

    御沙剃的死传回村里，自然引起村里人的震惊。然而身为当时执行暗杀宰相任务的风剃和另一位叫做水剃的少女，却直觉地感到御沙剃还活着。所以风剃才会再度来到我家里，这才发现到御沙剃还活着的事实。

    当然，风剃并不知道御沙剃已经因为水晶的关系，变成我的属下兼沙莉娜的护卫。只是直觉地认为御沙剃背弃村子，而去向男人示好，这造成了她对御沙剃的杀意。

    不过在我看来，这倒像是吃醋－因为我可以感觉到风剃对御沙剃的感情，超越了一般姊妹的感情范围。

    在我从风剃的记忆洪流里回复意识时（大概只有不到一秒的时间），风剃就像没事般地站了起来。

    （……这样如何？）我意念一转，眼前的视线瞬间从我看着风剃，变成了风剃看着我！

    就只是一瞬间，我的意识就从我转到了这位叫做风剃的少女身上！

    「我」看着现在的身体，用着这个身体的声音说道：「感觉……满奇怪的。

    这就是女性的身体吗？」

    「我」一边说着，一边还用双手捏着「自己」的胸部－不大不小，感觉满有份量的。

    不过搓捏着「自己」的胸部时，一种奇异的感觉也在脑内成形着，感觉十分舒服，却又有点难受。

    「我」抬头看着我，只见我带着疑惑的神情望着「我」。

    看来，即使用了「意识转移」，另一个身体依然会依照我的个性和人格做出相当的应对，而且相关的讯息也会流入现有意识之中。

    「我」再度将意识回到我原本的身体之中后，说道：「看来还满好玩的……」

    「好玩归好玩，不过你会有一段时间会处於情报混乱的情况，习惯之后就好了。」

    娜娜丝说道：「我也是花了一段时间才习惯的呢。」

    情报混乱啊……确实，两个人的人格、个性和记忆同时存在一个意识之中，难免会有混乱的情形。不过不知为何，我似乎可以十分顺利地加以分隔开来，我的个性归我的个性、风剃的个性则归风剃的，感觉不出有打架的迹象。

    「……还好啦。」我刚想到这里，风剃立即说道：「目前我还感觉不到说。」

    「……这样啊。等下我再问一下姊姊好了，姊姊常常会做出连我都意想不到的事物呢。」娜娜丝看看我，又看看风剃后，说道：「不过显然你已经很习惯了。」

    「应该吧。」

    「这么一来我就可以同时注意学校和家里的状况了。」

    「另外，御沙剃.关於刚刚发生的事情，绝对不能告诉其他人。」

    「我想把这件事当作我们三人的秘密。人多嘴杂，难保不会发生意料之外的状况。」

    「……是，主人。」略为呆了一呆，御沙剃才连忙应道：「不过，我要叫谁主人呢？」

    「当然是叫我为主人啊，毕竟这个才是我真正的身体。」我知道御沙剃是被我和风剃的「双簧」弄得有点混乱，我连忙说道：「风剃的话，到时你就介绍是你的妹妹就好了，顶多我再用暗示处理。可以吧？」

    「是，主人。」

    －回到玉子的家里，趁着大家都满意地呼呼大睡的时候，我便打发御沙剃和娜娜丝去玉子为她们安排的客房睡觉。

    「那么，请主人也早点休息。」

    「别把玩具玩坏啊，明天可还有事情要处理呢。」

    打发完两人之后，我便带着风剃来到客房里（原本是玉子要让我睡觉的地方）。

    我坐在床边，让风剃坐在我的腿上。

    风剃身上穿的和之前御沙剃暗杀沙莉娜时穿的衣服不太一样，感觉好像是幕府时代的日本忍者穿的黑色服装。

    在我把手伸进风剃的衣领口，抚弄着她的胸部（没穿胸罩，似乎是村里的人都没这个习惯的样子）的同时，我也让风剃的手拉开我的裤裆拉炼，开始套弄着我的分身。

    「嗯……」在我的按摩之下，风剃的口里吐出了舒服的声音。

    现在的风剃，就像是个洋娃娃一样地，无力地摊在我身上任我玩弄着。而现在的风剃，在我的意识主导下，所谓的「自我」，就是我的意识。

    我将另一只手伸进风剃的下身，拉掉只用一条布绳绑着的亵布后，就不断地挑弄着她的小红豆－当然也让风剃的双腿张开来，以方便我的手活动。

    「哈……哈……」在胸部和蜜穴都遭受攻击的情况之下，风剃下意识地喘着气，红着脸，一副十分享受的样子。

    玩够了之后，我将双手移离开的同时，让风剃移动到我的双腿之间，用口舌服务我的分身。

    我让风剃十分有节奏地，口含着我的分身上下套动，一只手则是伸进自己的双腿间，挑动着原本就已经湿润的蜜穴，直到我射出精液，让风剃全数喝了下去为止。

    在这其中，我不断地在我和风剃的身体之中切换着意识，发觉到风剃对口交有着独特的感觉－只是从口中感受到从分身传来的脉动，在我达到高潮之前，风剃就已经达到了两三个小高潮。

    在我躺在床上的时候，我让风剃爬了上来，连衣服都不脱，就扶着我的分身，毫不犹豫地坐了下去－我可以感觉到有突破某种障碍物的感觉，但是我却从风剃身上，感觉不到任何的痛楚。这让我可以让风剃带着微笑，毫不在意地开始上下臀部，套弄着我的分身。

    处女的穴固然有着奇特的紧缩度，但风剃的穴却有着一股特殊的吸力，只要风剃将屁股往上抬，那股吸力就会让肉壁紧紧地刮着我的分身，直到屁股下沈。

    「啊……好棒……做爱好棒啊……」我让风剃双手撑着床，好让屁股套弄的速度加快，同时也让她和我进行着唇枪舌战，我的双手则是没得空闲地，继续按摩着风剃的胸部。

    身为忍者的风剃，果然连腰力也十分惊人，光只是骑马打仗的姿势，就维持了起码半个小时，直到我再度射出精液为止。

    「啊～～～」舒畅地叫了一声，风剃整个人倒在我的胸膛上喘着大气－并不是因为疲累，而是太舒服了。

    休息了一会，我让风剃脱掉身上的所有衣服，光着身子，像个抱枕一样地被我抱着。

    风剃的手自然地抱着我的身体，头埋在我的胸膛里，轻轻地喘着气。我的分身依然陷在风剃的蜜穴里，享受着从穴壁传来的脉动和那股从深处传来的吸允感。

    突然地，敲门声响起。

    「进来。」在我的应声之下，门打了开来－是沙莉娜和小玉家的女仆真澄。

    沙莉娜只穿着一件粉红色的薄纱睡衣，完全遮不住胸前的两粒樱桃和两腿间的茂密森林；而真澄则依然穿着女仆服装。

    看到真澄，我才猛然想起她一整个下午似乎都只忙着端茶水，我到现在还没碰过她呢。

    「她是？」看到我怀里的风剃，沙莉娜略感怀疑地问道。

    「她是御沙剃的妹妹风剃，和御沙剃一样都是来服侍我的。」我理所当然地说道：「只是御沙剃负责你的安全，风剃则是待在我身边。」

    我一说完话，就让风剃离开我怀里，站在两人面前，还故意装可爱地说道：「我是御沙剃的妹妹风剃，还请你们多多指教。」

    「好可爱喔。」真澄摸摸风剃的头。

    「既然这样，那应该没什么问题了。」可以看的出来，沙莉娜脸上出现了松了口气的表情。

    「你们来这里，应该是来陪我睡的吧？」

    「嗯，玉子小姐叫我来服侍我们的神，也就是您。还请您多多指教。」语毕，真澄就开始脱去她身上的衣服。

    「先等下再脱。」我示意她停下手，说道：「别一副等不及的样子好吗？夜还久的很呢。」

    「非、非常对不起。」红炸了脸，真澄连忙道歉。

    「没关系的。」我一边安慰真澄，一边把已经走到床边的沙莉娜一把抱了过来－沙莉娜顺着我这一抱，直接趴到我怀里，脸顺势滑到了我的分身面前后，就开始用口舌服务我的分身，完全不在乎还有别人在场。

    「来，你顺便和沙莉娜学习一下。」我向真澄挥挥手，叫她过来－既然是玉子派过来的，那我也不客气了。

    「是。」遵从我的命令，真澄来到我的面前跪下后，就和沙莉娜一起服侍着我的分身。

    我当然也不会让风剃在一旁看好戏－我索性躺了下来，让风剃对着沙莉娜她们跨坐在我的脸上后，我就开始享受着从风剃蜜穴流出来的甘甜液体。

    （这时的我并没有想到风剃刚破身，蜜穴那边应该还会有处女血的味道。不过之后问娜娜丝才知道，处女血已经被我吸收了，自然就没有那个味道在了。）

    即使在我的口舌刺激之下，我还有办法让风剃一边哼着不知道那边的曲调，一边还向沙莉娜、真澄教导着「服侍」的方法及技巧。最后更是直接趴在我身上加入了阵容。

    在三名少女的服侍之下，我终於还是将今天不知道第几发的精液喷洒到她们三人的脸上。

    发觉到脸上沾满了精液，三人的反应各不相同－沙莉娜细心地将脸上的精液刮下来舔进嘴里，真澄则是呆呆地等风剃在舔完自己脸上的之后，才去舔着真澄脸上的精液。

    三人都将自己脸上的精液清理乾净之后，沙莉娜向真澄说道：「来，将你的第一次献给我们的神吧。这么一来，你才有资格服侍我们的神喔。」

    「这一点玉子小姐已经和我说过了，要将身心完全献给神，才够格当神的仆人。」

    真澄红着脸说完之后，便问我：「请问神啊，我还需要脱衣服吗？」

    「直接上来吧。」我让风剃离开我的脸上后，我起身抱住了真澄，双手开始不规矩地在她身上隔着衣服游走：「有人说过你的身材不错吗？」

    「嗯……」真澄慵懒地躺在我的身上，光从神情看来就知道很享受我的抚摸。

    我一边玩弄着真澄的身体，一边则让风剃帮真澄解开衣服。在风剃的巧手下，我轻松地伸进真澄的衣服里，享受着她的身体。

    「哈、哈……嗯～」我让风剃封住了真澄那充满春情的双唇，并且不断地用舌头挑逗着；真澄也生涩地用舌头回应着风剃的深情。

    沙莉娜也没闲着－她一手熟练地套弄着我的分身，另一手则是在风剃的蜜穴里游动着。

    「请……客人……请神享用我的身体……」风剃的嘴一离开真澄，真澄就迫不及待地将双腿打开到最大，露出已经湿透的内裤说道：「我要和神……成为一体……」

    在真澄的哀求之中，我的分身收走了真澄的处女之身。

    无视於失去处女时的痛楚，以及胸前剧烈晃动的胸部，真澄欢天喜地地用自己的处女穴套动着我的分身：「啊、啊、好棒……棒呆了……」

    真澄的体力当然不比身为忍者的风剃，套弄不到五分钟，真澄动作的幅度就开始变小了。

    我索性抱住真澄，让她趴在床上后，就开始猛烈地前后动作，轰炸着真澄的躯体。

    「啊、啊、啊、啊……猛……神的……那个好猛啊……」真澄流着泪，屁股不断地迎合着我的动作，甚至於还把一只脚抬起来，让双脚打开的幅度更大：「我……我要用身体服侍神……我所信仰的神明……我是……我是神的女仆……」

    我抱着真澄的腰和脚，猛力地将分身不断送进又抽出。

    我自然也不会让沙莉娜感到寂寞－我让风剃与沙莉娜在一旁演着两女的缠绵，在真澄的浪叫声之中，两人的演出更加激情。

    －等到我醒来的时候，已经是下午九点多了。

    我一张开双眼，就看到沙莉娜跨坐在我的身上，任由我的分身在她体内奔驰着。

    她的动作并没有比真澄在晚上时那么疯狂，就像是优雅的贵族在吃饭时细嚼慢咽一般，沙莉娜的动作也是轻升缓坐，显然是怕惊醒了我。

    忽然，沙莉娜的身体一阵轻微地颤抖后，她才轻轻地喘了口气－从分身感受到一股热浪袭击的感觉来看，沙莉娜达到了高潮。

    高潮过后，沙莉娜才发觉到我醒了过来：「醒来了吗？博一先生？」

    「这种叫床法，我怎么可能不醒来？」我起身抱住沙莉娜，沙莉娜也顺从地让我抱着后，两人一起躺在床上。

    这时我才发现到，原本应该在床上的真澄已经不见人影，看来是去继续做她身为女仆的工作了。

    风剃依然在睡觉－很显然地，我没办法和已经处於沈睡状态中的「分身」进行意识切换。

    我一躺在床上，沙莉娜就立即用双手双脚夹紧我的身体，一副「还想再来」

    的模样。

    我正想提枪进行第二回合战，外面传来敲门的声音：「天野大人、沙莉娜小姐，可以吃早餐了。」

    是真澄的声音。

    「知道了。」我回应道。

    「就这样抱我下去吧。」沙莉娜说道：「不知道为什么，总觉得精力好充沛呢。」

    「不精力充沛，那能陪我继续玩呢。」我把沙莉娜抱起来：「不过真的就这样下去吗？」

    「唉呀，大家都是自己人，都是为了服侍你而存在的，不用这么拘束吧？」

    红着脸，沙莉娜说道：「该不会你害羞了吧？」

    「既然你这么说的话……」抱起沙莉娜，我毫不费力地就这样走到楼下。

    来到客厅，其他人一看到我们这样亲热的模样，果然响起一阵惊呼。

    不过更令我讶异的是，大家都只穿着内衣裤，小琴甚至除了一件围裙之外，什么都没穿。

    至於沙莉娜，因为我走路时的震动，刺激着她的性感带，结果等到我一坐在餐桌的位子上时，坐下时的震动竟然让她达到高潮－只见她一阵痉挛，就整个人松懈下来直喘着气。原本应该会滴出来的淫水则是全被我的分身吸收了，虽然交合的地方看得出来是湿的，但就是不会滴到地板上。

    吃早餐的时候也几乎不用我动手－只见沙莉娜端着我的餐盘，一口一口地交互喂着我和她自己，下身的交合处也不断地扭动着。

    我一时兴起，没事干的双手玩弄着沙莉娜的胸部，弄得沙莉娜舒服到差点连早餐吃不下去。

    也许是这个画面弄得其他人都心痒痒的，足足吃了半小时才吃完这顿早餐－后来我才知道，桌面上是在吃饭，但桌底下大家都分出一只手安慰着自己的小穴。

    也难怪每个人都吃得脸色潮红，一副春情泛滥的模样。

    吃完早餐之后，沙莉娜才依依不舍地离开我的身体，陪着樱子和玉子去浴室洗澡。

    而林子则是在吃完后就先行离开回到神社，留下燕来「照顾」我。

    现在的燕就跨坐在我的身上，只脱掉内裤，享受着我的分身在体内奔驰着；而稍早醒来的风剃则是和其他人玩起大富翁来。

    「能否借一下时间呢？博一？」娜娜丝走了过来，坐在我身边：「我刚刚把转移系统安装好了，等下就可以过去我们的研究室和我姊姊见面。另外……想不想让自己变得更强，成为名符其实的「神」呢？」

    「……想拿我的身体作人体实验？」我有点半开玩笑地说道。

    「已经不是实验了，我的本尊和现在正在调制的姊姊的身体，都是完成品喔。」

    娜娜丝靠在我的耳边轻声说道：「只要你想，一夜御千女也不是问题喔……

    现在去的话，中午后就可以回来了。」

    「……似乎非去不可的样子。」我笑了笑－确实，光是「一夜御千女」这点就真的很诱人，就当作上一次当好了。

    当然事后想起来，如果当时决定不去的话，还真的是亏大了呢。

    把身上的燕送上高潮之后，我将大家召集过来，说道：「我现在有点事情要和娜娜丝离开一下，你们就先待在这里举行读书会到我回来。有事的话可以和风剃说，风剃的精神是和我连接的，她可以直接和我通讯。可以吧？」

    「只要是神的命令，我们定当遵从。」玉子一副恭敬的模样――

    老实说，真的有种想自杀的冲动（汗）

    虽然知道提供意见的人是一片好意不过多了，总是会让我有种「我是在写自己想要写的小说吗」的感觉「魔王重生」第八本原本是想要写若叶等人在四国、炼华在老家的遭遇另外附加光不在家里的时间，其他人所发生的点点滴滴（也就是主角不出场）

    只是因为碍於「不能再拖」以及「脱离主线」

    只好先放在一旁，直接切入光回来之后的剧情重写的结果，就是三月底恐怕还是写不出一本书的量――――只是，这真的是我想要做的吗？

    整整考虑了一个星期，还是想不出一个结果出来而现在的我，可以说已经陷入了低潮（马利亚纳海沟版）

    完完全全提不起劲来写/_\（背景音乐：HG潘朵拉之梦「一心房？？？？/二心房？？？？？？」）

    流浪者常常会担心：这个人物出现在这本后，后面是不是不会再出现了？如果不会的话，那这个人物的出现还有意义吗？……等诸如此类的话我是可以了解他的想法－毕竟他除了银魔外，还负责故事的大体设定以及以后故事的走向……

    只是，每次谈论的结果，就好像变成我是在收垃圾的――――||||（收破烂还有钱赚，收垃圾就只能堆在家里了啊）

    做每件事总是会有无法顾到的地方，硬要做到面面俱到，对我来说反而是种折磨唉……还是饶了我吧牢骚发完了，说点「催眠魔手」的事情吧之所以会在这时候贴出来，除了目前没办法将心放在小说上外，也有些许「放弃」的想法这故事说真的，只是我用来发泄的管道之一而已（结果现在连发泄都无法发泄……），故事的合理性和走向都是随意控制的。

    之前因为转贴事件，竟然还有人在我的留言版放话说要砍我……嘛，反正看IP就知道是在大陆，我住在台湾我也没差XD要转贴的人，只要保留我的名字在上面，不要转到我收不到钱的付费网站，其实也没差了，就当作是我对广大色友的一点小礼物吧。

    头好痛，先下去好好思考思考了……

    （不用要后续了，第六章放在「催眠物恋」YAHOO讨论区里，之后的目前还没想要贴出来……反正以我现在的状况，也是动不了手了/_\）

    抱歉污染了大家的眼睛（拜）

    催眠魔手6～8合集（要转载请附上作者名称，也请勿转到付费网站）

    催眠魔手作者：coly■第六章：强化身体和潜入作战现在，我和娜娜丝所在的位置，是位处於太平洋的某个无人岛上，丛林深处的古堡里。

    这里，就是娜娜亚和娜娜丝姊妹的研究所。

    「跟我来吧。」在娜娜丝的带领之下，我们从城堡最深处的传送阵所在的房间，开始往上面前进。来到了相当於地下二楼的地方，一打开门，扑鼻而来的并不是什么尸臭恶心的味道，而是花草的芬香。

    仔细一看，在微弱的灯光之下，无数的花草可以说霸占了整个房间。在花草之中，隐约可以看到一些宛如只有在电影里才能看到的仪器。

    「我们所使用的东西，可以说完全和外界的科技没有任何的关系。一切的一切，都是我们姊妹自己摸索出来的。」娜娜丝继续带着我走着：「也不需要电源驱动任何电器类的物品：在炼金术的力量之下，我们所使用的一切全部都是取自於自然。」

    「简而言之，环保吗？」我一边跟着娜娜丝走着，一边看着四周让我好奇之外兼带着讶异的景象。

    「到了。」在娜娜丝的声音提醒之下，我定眼一看：只见几个大到可以装下两个人的大型水槽排列在前方的空地，其中还夹带着看起来像是控制系统的东西。

    而其中一个水槽中，赫然有人浮在其中－虽然因为水槽是用类似於毛玻璃的材质所制成，一时间看不出来人的样子，不过显然是个裸身的女性。

    「「她」就是我姊姊娜娜亚所要用的身体，再过一天就可以完成调整了。」

    说话的并非是我面前的娜娜丝，而是在那个有人水槽下工作的少女。

    虽然看不清脸蛋，但是光从她曼妙的身材和飘逸的银色长发，就可以猜到她的模样，应该也是个美人吧。

    「我这个身体的真正名字叫做「爱丽丝」，为了避免混淆，就以这名字称呼我吧。」接着说话的就是我身边的娜娜丝了：「因为目前姊姊的身体调整进入最终阶段，我的本尊必须一步不能离开地进行着复杂的动作，所以暂时无法和你打招呼。我姊姊目前因为身体的关系，除非你睡着了才有办法和你通话。」

    娜娜丝……不对，是爱丽丝一边说话，一边往其中一个无人的水槽前按着面前像是仪器面板的东西：「把衣服脱了吧，虽然穿着衣服也可以，但是要等到衣服乾了才肯穿上去的话，大概得等到晚上喔。毕竟这里没有烘衣服的设备。」

    「……总觉得有种上当的感觉。」我一边脱着衣服，一边说道：「真的没问题吗？」

    「没问题的，最坏最坏顶多就是帮你换身体就是了。」爱丽丝轻松的说着让我为之冷汗直流的话。

    不过等我脱光衣服后，爱丽丝看着我那依然硬挺的分身，先是侧着头想了想，然后一手扶着我的分身，红着脸说道：「看来你很紧张的样子，我就先让你放轻松好了。」语毕，她一脚抬起来，扶着我的分身，在将身体靠过来的时候，我不由自主地将分身往前一挺，便将分身挺进了她的蜜穴之中。

    没有乾涩的感觉，有的只是潮湿温热，显然她那里已经湿了不知道多久了。

    那种舒服的感觉，让我抓住她那抬起来的脚，将分身猛力地往前冲刺着。

    「啊……好棒……」没有做出其他的动作，爱丽丝就只是摆动着屁股，迎合着我的动作。

    就这样，一直到我达到高潮的半小时之中，我们不断地变换着各种姿势。

    但是，当我在她体内射出精液的同时，我却发觉到意识也正在流失！

    等到我失去意识的时候，隐约只听到爱丽丝的声音：「抱歉，你就先休息一下吧。

    等你醒来了再和你解释。」

    一瞬间，我的意识就跑到了风剃的身上。

    在我离开之后，风剃就和大家一起玩着大富翁。

    也许是突然发生意识转移，让风剃（现在以「我」代称）的脸上出现了些许的不协调。先发现的燕关心地问道：「风剃妹妹，有什么问题吗？」

    「不，没什么。」「我」连忙挥手说道：「只是想到一些事情而已。不是很重要，继续玩吧。」

    「没事就好。」燕关心完后，就继续投身在大富翁里了。

    等到玩完一轮后，「我」立即以「让其他人有玩的机会」为由抽身离开，让其他人继续玩第二轮。

    接着，就是把御沙剃叫到二楼的客房。

    「有什么事吗？」虽然之前就说过不用叫「我」为主人，不过一旦只有两人在房里，御沙剃还是一副十分恭敬的模样。

    「我想刚刚你也注意到之前我脸上的表情了吧？」坐在床边，「我」说道：「娜娜丝把我弄昏了，所以我的意识被赶到风剃这里来。」

    「……她可以相信吗？」御沙剃一脸担心。

    「也没什么相信不相信的。」「我」有点无奈地说道：「或许是因为水晶的关系，我没办法对她们姊妹提起敌意。不过既然双脚都踏了进去，被淹死也是我自招的。」

    「主人……」

    「放心吧，我也感觉不出她们姊妹对我有任何的不良意图，应该是可以信任的。」

    摊了摊手，「我」转移话题：「不说这些，我之所以叫你来，主要还是为了一件事。」

    「请主人说明。」

    「还记得你曾经对我说过一句话吧？」

    「是……？」

    「关於祭品的事情。」

    「……呵呵。」听到「我」的提点，御沙剃轻轻地笑了几声后，一副理所当然地说道：「只要主人需要，我愿意献上伊贺目前拥有的三个据点与一个养成所，一共四百余人，作为我对主人的忠诚之证明。」

    听到御沙剃的宣言，一般人大概都会觉得「这女人好狠啊」等的感想吧。不过，只要知道我给予御沙剃的唯一指令就是「以主人为第一优先」的话，就不难理解了。

    对御沙剃而言，只要为了某个事物或是达成任务，牺牲自己也在所不惜－我只是将「某个事物」改成「我」而已。

    「十分感谢你的礼物。」

    「不敢当。」听到「我」的感谢词，御沙剃立即恭敬地回应。

    「不过说起来简单，但是处理起来，可不是杀人这么简单。」「我」继续说道：「毕竟我对死人没兴趣，而且「意识分割」这种后遗症未知的能力能不用就不用。」

    「是……。」听了「我」的话，御沙剃认同地点了点头。

    「我」正要继续说下去时，敲门声响起。

    「进来，门没锁。」「我」让敲门的人进来－但进来的人却是应该在研究所的娜娜丝……不对，是爱丽丝。

    「……干嘛？把我本尊弄昏倒不满足，这次连风剃的身体都想弄昏啊？」一看到是她，「我」立即摆出一副没好气的表情说道。

    「抱歉啦，这毕竟是权宜之计。」爱丽丝关上门后，连忙道歉：「我可不想看到你在水槽中，一副快要溺毙的表情。那对於调制的时间长短可是会有影响的，你也不想光是前行手续方面就弄一个早上吧？」

    「那也用不着用作爱的方法吧？害我还以为自己被榨乾了……」

    「唉唷，光楼下那些女生都满足不了你了，我一个那够啊。」爱丽丝坐在我身边，说道：「不管了，除了和你道歉兼说明之外，我还有一件事要说明。」

    「什么事？」

    「放心，不是害你啦。」也许是看到「我」那一副防备的表情，爱丽丝先放了定心丸给我：「是关於意识切割与能力的事情。」

    「说吧。」

    「你现在的意识和风剃是互相连结的，而「迷魂水晶」的能力就可以就由意识这个桥梁，来让风剃的身体使用。」爱丽丝说道：「就像我现在，也可以使用本尊的知识和能力。」

    「就像你催眠林子和燕吗？」

    「没错。」爱丽丝继续说道：「而「迷魂水晶」的能力，还可以让任何物质都沾有你释放出来的，影响脑部的能量……。」

    「也就是说，如果我把带有关键词的催眠能量释放在水里，然后让人喝下去……」

    听到爱丽丝的话，「我」说起话来竟然会带有兴奋的抖音：「就同等於直接催眠吗？」

    「你要这样解释的话也是可以，总而言之就是这么一回事就是了。」爱丽丝站了起来：「这个就当作我刚刚的陪礼吧，至於要如何运用，那就是你自己的事情了。」语毕，爱丽丝立即快步地离开房间。

    「……明明忙得要死，却还是抽空来这里赔罪，该说是直肠子呢，还是……

    算了，不管这些了。」「我」也站了起来：「也因为有她，这么一来，我知道该怎么收你提供的「祭品」了。」

    「主人的意思是？」御沙剃脸上还一堆问号。

    「还不知道吗？利用爱丽丝所说的那个能力，我就有办法让所有的忍者都听命於我。」「我」说道：「不过这件事必须由风剃的身体来执行才行。毕竟御沙剃你对她们来说，已经是个死人了。」

    「但让主人一个人去……」

    「放心吧，我既然是「风剃」，就表示这个身体拥有的资讯已经全为我所用。」

    虽然知道御沙剃只是担心「我」的安危，不过「我」还是得先把话说清楚：「还是说我以「代理族长」的身份，还会被村里的人怀疑吗？」

    「在下不敢。」

    「呵呵……现在回去的话，晚上以前应该会到。」利用风剃的记忆，「我」

    算出大约到达的时间后，说道：「这里就拜托你了，以便应付突发状况。」

    「是，也请主人小心。」

    「嗯。」

    －在以有事为由，「我」离开玉子的家之后，就以最快的速度往村的方向跑去。

    一来风剃的体力足够，二来因为「意识分割」的影响，体力可以说是无穷无尽，大概下午四点多，我就来到了村的外围部分。

    御沙剃和风剃所居住的村子，是位於城北约一千公尺海拔的深山丛林之中。

    或许是因为人烟罕至、加上还有结界保护的关系，所以这个规模约一百人上下的村庄才没被人发现过。

    进入结界范围之后，原本茂密的丛林瞬间变成一条还不宽的树荫大道。

    也许是感叹於眼前的美感吧，即使知道四周有着警戒的忍者在树上，「我」

    还是一改之前的快步伐，慢步地走在这条往村子的必经之道。

    当然，「我」现在是风剃，不是别人，所以树上的忍者并没有做出任何的动作，只是单纯地把「我回来」的讯息传回村子里而已。

    来到村子的门口，一眼看去，并没有半个人的影子。

    如果以风剃原本的个性，应该是会喊出「怎么没人来迎接我这个代理村长」

    的话出来。不过这种已经演了不知道多少遍的剧情，有时也应该改一下才对。

    所以「我」乾脆一反常态地，只是站在村门口，等看看会有谁出来。

    果不其然，另一位穿着水蓝色忍服的少女从里面跑了出来：「唉呀，这次怎么没大声嚷嚷了？」

    她是水剃，是之前和风剃一起暗杀宰相的拍档。留着一头黑蓝色的短发，和「我」

    同样只有15、6岁而已。

    「没什么，反正我这个「代理村长」也不怎么受重视，懒得自讨没趣。」「我」一摊手，说道：「对了，村子还好吧？」

    「还不是老样子？」水剃也学我摊着手，说道：「虽然说三天后我们的大首领就要派代表来视察，不过大家的反应也没啥不一样的。」

    「喔……」从水剃听到这个情报，「我」的脑中突然有了一个好主意。

    也许是发觉到「我」表情上的异样吧，水剃一副像是「看穿了」的表情，说道：「又想到什么坏主意了？」

    「也不算是坏主意啦，」「我」挥挥手表示「没什么」后，说道：「只是想趁机会把我代理的位置扶正而已……毕竟御沙剃已经走了的现在，村子也不能老是只有代理的。」

    「这么说来……」看到「我」用力装出来的悲伤表情，水剃似乎也猜得出来：「御沙剃真的……死了？」

    「找不到尸体，我想也只能这样解释了。毕竟身为忍者的我们，在临死前自毁身体是很平常的事。」「我」说道：「好了，我先回去休息了。有什么事情的话再通知我。」

    ――我原本的身体完成「调制」的时候，已经是过中午了－但是等到我的意识切换回本尊时，却已经接近太阳下山之时。

    而我醒来的时候，人已经在玉子家的客房了。

    一打开双眼，就看见爱丽丝坐在床边。

    「……我怎么……」刚醒来的我，意识还有点混乱。

    「现在已经晚上八点多了。除了玉子之外，其他人都回去了。」爱丽丝摸摸我的头，说道：「玉子的父母似乎因为国外的事情关系，所以要晚上起码一星期才能回来。」

    「是吗……」虽然身体的感觉仍在，但是却无法动弹，像是被什么东西压住一般。

    「得向你说声抱歉才行。」爱丽丝一脸歉意：「忘了你的身体还是人类的身体，所以就没向你说出调制后的情况。你现在的情况只是暂时性的，不过起码要过一天才能够自由行动。」

    「……那我不就得请假了？」听到爱丽丝的话，我苦笑着：「其他人知道吗？」

    「我只说你有点不舒服而已，玉子就自告奋勇地要你留下来休息。」爱丽丝继续说道：「你就在这里好好地睡吧。」

    「嗯……能不能把御沙剃叫过来？」

    「是可以帮忙啦，有什么事吗？」

    「是关於明天的事情……」即使思绪有点混乱，但我还是把我的想法简单地说了出来。

    「呼呼……这样啊。那我来帮你就好了。」听到我的想法，爱丽丝嘴角整个上扬：「就当作是我的赔礼好了……我会将整个学园的少女们都成为你的宠物的。」

    ――深夜，是「我」行动的时候。

    村里的水源全依赖着附近的河川引流过来形成的大水池，「我」的目的，就是让水晶的能量「污染」整个水池，进而让村里的人都成为「我」的仆人。

    只是当时的「我」并没有想到，这样做所影响的，不只是这个村里的人而已……。

    不过事情，总不会有顺利的时候。

    「我」利用碰触的方式将看守的三位忍者导入催眠状态，让她们无视於水池发生的情况后，就来到了水池边。

    不过「我」还没有动作，从背后就传来了脚步声。

    从心里浮上来的熟悉感告诉「我」，是水剃.「我」转过身的同时，水剃也出现在我的面前。

    「你……到底是谁？」水剃原本灵活的眼神，却透出一丝杀意：「虽然看起来是风剃……但却夹带着一丝不协调……而且这里即使是代理族长的你，也不能随便踏进来的！看守的姊妹的异样也是你的杰作吧？」

    「真伤人呢……说什么「看起来是」，我明明就是风剃啊。」「我」装作十分伤心的样子说道：「你应该不会连有没有易容都看不出来吧？」

    「少在那边装模作样！」拿出了手上的匕首，水剃显然想要置「我」於死地：「既然不说出真正的目的，那我就只有杀了你！」

    水剃的个性就是这样，有时会为了某件事冲动过了头，甚至於引来杀机。

    论忍术的段数，「我」比水剃要高出了一截。只是碍於水剃的自尊时常都会表现在这种没有太大意义的地方，所以「我」都故意让她打成平手或是输她。

    而现在的「我」，已经因为「意识切割」的副作用，能力获得大幅度提升，要对付她，甚至杀了她都是十分简单的事情。

    看着水剃挥舞着匕首挥向「我」，我只踩着基本的闪躲步法，一瞬间就绕到了水剃的背后。

    「什么时候……呃！」水剃还来不及反应，我手上的十字镖已经划过了她的脖子。

    即使对朋友，也不能手下留情。这是身为忍者的准则。

    或许本尊对於生死的感觉没有这么强烈，除了父母和大哥的死带来的副作用外，风剃那边流过来的思绪也是原因吧。

    流着眼泪，水剃悔恨地倒在地上。

    「……虽然是意料之外的发展，不过也确实需要多个帮手才行。」看着水剃的尸体，「我」决定再次使用「意识切割」的手法，创造出第二个分身出来。

    在一阵微弱的红光之后，伤口复原的水剃站了起来的同时，关於水剃的一切也流进我的意识里。

    原来，就如同风剃对御沙剃的异常感情，水剃也对风剃有着比姊妹更为激烈的感情存在着。

    而且根据水剃的观察，村里的少女们都有类似的倾向。不过更令「我」惊讶的是，偶尔会过来视察的，「大首领」的代表（一共三人）并不只是把村里的少女们当作下属而已，同时也是陪睡的对象。水剃就是其中一位因此失去处女身的例子。也因此，大多数的少女忍者都对於大首领派出来的那三位代表的感觉并不好。

    「有人来了。」水剃的声音打断了「我」的思绪。

    「那，我们就演一场戏来给她看吧。」「我」一边说，一边从后面抱住了水剃，并将手伸进了水剃衣服的领子之内，轻轻地玩弄着只有B罩杯的胸部。

    「嗯……」水剃舒服地哼出声来的同时，一只手也伸进了「我」的跨下之间，抚弄着「我」的蜜穴。

    「我」抱着水剃坐在地上，并让水剃双脚张的开开的，任由我的另一只手玩弄着毫无遮掩的蜜穴（村里只有极少数人有穿内裤的习惯）。

    而水剃的手指不断地在「我」的蜜穴里不断抠挖，一股麻痒的感觉不断地冲击着「我」的脑袋。

    因为水剃的意识现在也是「我」的意识，「我」只是想着「再深一点」，水剃的手指立即呼应着我的要求，手指尽根而入；而同样的，我也将手指整个插进水剃的蜜穴之中来犒赏她的努力。

    只是，手指毕竟比不上真正的分身，水剃越抠，那种麻痒的感觉就越重。

    忽然间，数根透明的，看起来像是透明带灰色的条状物从「我」的背后延伸而出，看起来就像是触手一般，却没有因此让衣服有所破损。

    看来，这应该就是娜娜丝说的「一男御千女」的方法了……。当时的「我」

    并没有细想，就让其中两根触手，在「我」和水剃的手指抽开之际，就插了进去。

    瞬间，涨满的感觉让「我」和水剃都吐出了满意的声音。

    不过接下来，「我」就听到了一声极其细小的尖叫声。

    不需要任何的语言交谈，只是单纯的心意神会，连意识切换都不需要的情况之下，水剃的背后也冒出几根触手（颜色比「我」的要更淡），只听得几声「不要」的惨叫声，一个人影就被水剃的触手从树荫中被抓了出来。

    仔细一看，是水剃的妹妹雪剃－不过好玩的是，她的下体却是水光闪闪，显然这位只有13岁的少女因为「我」和水剃的爱抚戏而动了春心了。

    「姊姊……不要……」也许是被眼前的触手吓到了，雪剃流着眼泪，猛摇着头。

    「放心，我会让你舒服的……就将一切交给姊姊吧。」水剃一边说，一边吻向雪剃的唇，双手也不规矩地在雪剃的身上游走，并且一步步地退去雪剃的衣服。

    「嗯……姊……」在水剃的「安慰」之下，还被触手架在半空的雪剃不再流泪，反而开始迎合水剃的动作，一手还伸向了自己的秘处，轻轻地搅动着从里面流出来的淫水：「好……好舒服……再来嘛……」。

    趁着两姊妹在卿卿我我之际，「我」将右手放在水池里－顿时一阵淡淡的红光扫过整个水池，甚至於扩展到整条河流。虽然是深夜，但红光十分地淡，在月夜的照耀下，根本看不出异样。

    突然，雪剃那边发出一声惨叫－原来是水剃的触手替未经人事的雪剃开苞，虽然触手刻意地缩小尺寸，但雪剃还是痛得叫了出来：「痛……好痛……姊……

    好痛啊……」

    「乖，等下就不痛了。」水剃坐在地上，蜜穴承受着我的触手的「攻击」，双手和嘴唇则不断地「安慰」着雪剃.而「我」则躺在地上，一手轻轻地抚弄着水池，蜜穴也享受着从水剃触手抽插时传来的涨满感。

    「姊……里面……好痒……」没多久，雪剃渐入佳绩，原本开苞时出现的痛苦已经消失，取而代之的是麻痒与舒服涨满的感觉了。

    雪剃躺在地上，双腿张的开开的，看着自己的蜜穴被触手一直抽插着，虽然「我」

    不晓得她心里在想什么，不过光看表情就知道，她现在很享受：「喔……好舒服……

    姊……为什么这样做就会这样舒服呢……啊！顶到了……」

    「当然啊……以后姊姊每天让你这样舒服好吗？」躺在雪剃身边，水剃依然不忘爱抚着雪剃那尚未成熟的身体。

    「好啊……我要天天给姊姊插……」雪剃天真地说着：「啊……要尿了……

    好奇怪……脑中……一片白……啊～～」初经人事的雪剃，就在雪剃的双手和触手的双重攻击下，达到人生的第一次高潮。

    ――而在玉子家的，我的本尊，虽然身体无法活动，不过倒也不是什么都享受不到。

    就像现在，真澄依然穿着女仆服，但却跨坐在我身上，用那没内裤遮掩的蜜穴，努力地套弄着我的分身；而在床边，还有两位和真澄穿着同样服饰的女仆站着，两眼呆滞，已经因为水晶的关系而陷入催眠状态了。

    「从今天开始，我就是你们的神，服侍神是你们的责任。」我一边享受着真澄的服务，一边对另外两位女仆下指令：「我的话，你们都会无条件地接受，我的问题，你们都会毫无犹豫地回答。无论何时何地，只要我说出「侍奉神明」，你们就会陷入和现在一样的状态之中，除非我拍三次手才会醒来，懂了吗？」

    「懂……」两人毫无生气的回答。

    附带一提的是，我在离开之前，已经将当时在场的女性，其关键词都改成了和林子母女一样的「侍奉神明」了。

    「名字是？」

    「真夜。」

    「梦夜。」

    「不错的名字。」我拍了三次手，让她们从催眠状态中醒了过来－现在的我，暂时没有多余的力气去享受她们。

    我让她们下去作自己的事情后，便继续享受着真澄的服务。

    当然，不只她们，这个家里的所有成员－包含一位女管家和一位男性司机，都已经在我的控制之下。

    和刚刚离开的真夜梦夜两人不一样的是，我是利用娜娜丝所说的，将水晶能量灌注在这间房子的饮用水里，让她们不知不觉地受到我的控制。

    当然，所以说不知不觉，是在於从外观看不出一点异样。但只要我说出关键词，一样会陷入催眠状态之中。

    现在不在我身边的娜娜丝，就是去把含有水晶能量的水，掺在整个学园的饮用水最顶端的几个水塔上面－以娜娜丝的身手（她亲口保证），应该是不可能被发现才对。

    「啊～～」一声欢喜的淫叫声，真澄达到了高潮后，整个人趴在我的身上，直喘着气。

    我一边潜心吸收着从真澄那边传过来的能量（当然真澄那边也会吸收到我那边释放出来的能量），一边说道：「已经累了吗？累了就叫其他人上来吧。」

    「……能不能让我……多陪陪神明一下？」像个爱撒娇的孩子，真澄一副赖着不走的模样。

    「那你就陪我睡好了。」

    「谢谢神明。」露出幸福满意的表情，真澄就这样趴在我身上沈沈睡去。

    「希望娜娜丝那边一切顺利……」想着想着，我也进入了沈睡之中。

    －回过神来，我发觉到我自己不知何时，站在这个看不到边的黑暗空间里。

    我向四周看去，却看到在不远处，有这两个人影。

    是风剃和水剃.她们一丝不挂，表情带着愤怒，流着眼泪直瞪着我。

    我还未开口说话，风剃就先开口说道：「把我们的身体还给我！」

    「这……」我还不知道这是怎么回事，弄不清楚这是梦境还是现实的时候，一个女性的声音传了过来：「我不是说过这是不可能的事情吗？」

    「你是……」看着瞬间出现在眼前的，有着一头银色长发，却看不清楚面目的少女，我不禁脱口问道。

    「你所看到的我，其实是娜娜丝－我母亲的真正身体的外型。不过我只是暂时借用而已。」少女说道：「我其实就是深埋在你右手里的迷魂水晶的意识体。

    你难道没发觉到现在的自己，和过去的在行为模式上有什么不一样的地方吗？」

    听到她说的话，我突然有种恍然大悟的冲击感。

    原本只是希望和大嫂、樱子一起过普普通通的生活的我，自从拥有了水晶之后，已经快变成了成天混在女生堆中的小白脸了，而且竟然还想要……。

    「不用这么惊讶，我只是在你的想法之中加了点料而已。」少女继续说道：「我必须依靠生体能量才能继续保有其能量，然而只你一位的能量是绝对不够的。

    唯一的方法就是让你和异性交合，让我来吸收其中产生的能量。当然，副作用还是有的：长久以往，你和对方在肉体上都能够达到超越人类的层次，对你来说应该算是好处吧？」

    「……娜娜亚和娜娜丝的真正目的到底是？」听到少女的话，我开始有点害怕未来的我会是什么样子。

    「……她们想要创造神。」

    「神？」听到这么简单的答案，我反而有点讶异。

    「对她们而言，所谓的神并不是拥有什么绝大的能力，亦或是自大狂傲，高高在上。而是拥有操控人心的能力。」少女继续说道：「所以我才会诞生，而你也才拥有了我。」

    「就……只是这样？」

    「没发觉到现在世界上的宗教，绝大部分都是「稳定人心」为主吗？」少女说道：「只要让人类拥有一个共同的信仰，那人心就容易聚集而不至於失去生活的重心。不过一个弄不好，也很容易发生暴动就是了。」

    「到底要我怎么作？」

    「你想怎么作就怎么作。」对於我的疑问，少女给了我这个不像答案的答案。

    「那，风剃和水剃……」我转头看了一下她们两人：「有办法吗？我是说…

    …」

    「在我的认知范围内，无法可想。」少女摇了摇头：「她们现在的身体已经是尸体了，而且还因为我的关系，固定了外表。在生命受到威胁的前提下，不管受到何种程度的创伤，都能够在一定时间之内复原。不过处女膜是例外啦，早晚要破掉的东西就没有修复的必要了。」

    「……不能再帮她们重新作一个身体吗？」

    「这个……我无法告诉你。我是建议向我的另一个母亲娜娜亚询问吧，毕竟我是她作出来的。」随着说话的声音，少女的形体逐渐消失：「时间快到了，下一次这样面对面的时间应该会过许久以后吧。风剃和水剃的灵魂在我这边不会被消灭的，你这个大好人就放一百个心吧。」

    少女消失之后，风剃的声音传了过来：「老实说，我并没有原谅你对御沙剃姊姊作的一切。但是如果你真能让我们重新复活於现世，我……」

    发觉到她的话停了下来，我转过头去，发现到风剃的脸红得像个苹果。

    「风剃，难不成你想……」看出风剃的意图，水剃疑惑地问道。

    「还能怎么想？反正身体都被他糟蹋了。」风剃红着脸，语气一副无奈。

    「我能作得到的话再说吧。」我语带愧疚：「在这段时间得委屈你们一下了。」

    「……不委屈也不行啊。」水剃一摊手，无奈地说道。

    ■第七章：连接通道和乐园当我醒来时，已经入夜时分了。

    身上的真澄不知何时已经不见了，取而代之的是被子。

    我试图动了动－已经没有那种动弹不得的感觉，只是还有点麻麻的。

    「醒来了吗，神明大人？」

    「嗯？」听到声音，我转头一看：是玉子。他身上还穿着校服，似乎刚回来的样子：「是你啊……下课了吗？」

    「是的，神明大人。」玉子十分恭敬地点了点头：「娜娜丝小姐有过来，要我和您说，现在整个学园的人都是属於您的。身为奴仆的我在此先恭喜大人。」

    「都是自己人，客气什么。」我让身体坐在床上，说道：「更何况，你不是我的仆人，而是我的伴侣之一喔。以后就别再说这种自贬身价的话了。」

    「能让神明大人如此看重我，我不知道该惶恐还是高兴……」玉子一副十分感激的表情。

    「不过也不能在这里待太久。」我起身慢慢地整理服装：「有空的话我会再过来，明天学校见。」

    「那，需要我请司机……」

    「不用了，让身体活动一下比较好。」我婉拒玉子的提议，就在她们的目送之下，我离开了玉子家，往自己的家走去。

    走着走着，我忽然有种对自己的疑问：这真的是我自己想要的生活吗？

    想了一下，我才发觉到答案很简单：不是。

    但，这就是所谓的「身不由己」。

    一旦拥有了异於常人的力量，就会有股想要尽情使用的冲动，然后就是让自己的生活与平常严重脱轨。

    或许，只要我一个念头，生活立即会归於平凡。但是，在得知了那个灭世预言之后，反倒让我没办法放弃现在所拥有的一切。

    我不想死，也不想让她们死。

    这或许是说服我自己最好的理由，但却是我最真的心情。

    在回家的途中，我也确认了一下风剃水剃那边的状况－虽然说已经经过一天了，但是为防有漏网之鱼，没喝到下了「能量」的饮用水，我还是让风剃水剃二人再等个一天，也就是「大首领」的代表来村里视察的前几个小时利用全村召集时进行确认。

    再接着，就是「大首领」代表的暗杀行动了－就风剃和水剃的认知来说，既然是「大首领」选出的代表，那拥有的能力自然不在话下。不过只要「那个」发生效用的话，无论多强，只要还是普通人，就绝对难逃死路。

    这不是我的自信，而是风剃的自信。

    我一回到家里，免不了受到里面众人的欢迎与拥抱一番。

    只是从沙莉娜口中，我得知另一件事情。

    沙莉娜的二皇兄，也就是叛变的主角所居住的皇宫房间，在今天凌晨，遭到不知道从哪发射的对战车火箭炮攻击，当场惨死在房间里。

    这样一来，整个国家又陷入了无政府状态。在沙莉娜坚决不执政的情况之下，由联合国进驻，并在限期内举行公投，让沙耶王国变成了沙耶共和国。

    而沙莉娜也乾脆地在今天登记，成为日本国民，可以说完全放弃了沙耶王国的公主身份。

    「这么一来，父亲大人和宰相在地下也会瞑目了吧。」这是沙莉娜唯一的感想。

    上楼后，我让御沙剃帮我换衣服－因为我的命令，她在家里依然没穿任何衣服，面带微笑地服侍着我。

    只是她的眼睛深处，并没有和其他女性一样，有着红色的光芒。

    难不成……。

    「一起去洗澡吧。」没有深思，拿着准备换洗的衣物，我说道。

    「是，非常乐意。」露出了十分兴奋的笑容，御沙剃说道。

    －想当然尔，陪我洗澡的当然不只我和御沙剃，连沙莉娜和茉莉都进来凑一脚。

    背后御沙剃在帮我擦背，前面茉莉则是用嘴帮我清理着我的分身，一旁沙莉娜则是帮我清洗着胸膛。

    而我则是活用着刚取得的能力之一「光之触手」，让她们三人的蜜穴都塞的满满的。

    根据娜娜丝的说法，这能力是她们的世界，被称为「淫魔族淫魔王」的家伙拥有的能力，不过原本应该是散发着金色光芒的触手，在我身上就变成了灰色的了。

    我的手自然也没闲着，一路洗下来都在她们三人身上游走着。等我洗好时，她们三人已经不知道泄了几遍了。

    洗完澡吃完饭后，我就上去自己房间，把这两天没写的功课写完－御沙剃依然乖顺地在书桌底下服务着我的分身。

    也许是经过了娜娜丝的改造，虽然说原本就已经是「金枪不倒」，不过那都只是自然反应－现在的我却可以自己控制分身勃起与否，连射精都能控制。但，我还是把高潮反应交由感觉去控制了，不然玩到众女全部累瘫了，我却一滴精液都射不出来，也未免虐待她们，也苦了自己了。

    我写完功课的时候，樱子就跑进房间里，抱着我直要求着：「博一哥哥，我把功课写完了，快点抱人家嘛……」

    「那，你的内裤呢？」我躺在椅背上，一边享受着御沙剃的口技，一边随口问道。

    「内裤？在家里不需要穿吧？」樱子笑着拉起了裙子－果然一眼就看到她那几乎无毛的下体，在灯光的照耀下泛出水光，看来樱子似乎边写功课边自慰的样子：「唉呀，快点嘛……人家有听博一哥哥的话写完功课了说。」

    「好好好……不过现在御沙剃在用，你就将就一点吧。」看着樱子一副讨糖吃的模样，我看御沙剃还一副意犹未尽的样子，只好用触手让樱子解解馋了。

    「啊……好满……好舒服……」触手一插进樱子的穴里，樱子立即露出满意的表情，像是突然没了骨头一般地瘫在我的身旁，两腿张得开开地，屁股跟着触手抽动的频率而扭动着：「虽然真的……比较好……不过……这样也很舒服……」

    「主人……」此时的御沙剃，抬起沾着精液的脸，一副恳求的眼神。

    「想要就上来吧。」

    「是，主人！」听到我的允许，御沙剃满心欢喜地将脸上的精液舔食乾净后，就爬上我的身体，用自己已经泛滥的蜜穴来服务我的分身：「啊……好棒……」

    我们三人从椅子上转战到床上。我躺在床上享受着与樱子的口舌交战，分身则是让御沙剃尽情地服务着。

    「啊啊……主人……主人……我要……我要……」

    「博一哥哥……博一哥哥……好棒……」

    在两人的喘息声之中，我们三人都达到了高潮。

    －让心满意足的樱子躺在我的床上睡觉之后，我和刚把我的分身清乾净的御沙剃一起来到客厅的沙发上坐着。

    御沙剃乖顺地坐在我的身边，脸上依然带着高潮后的红晕。

    「主人……」

    「嗯？」

    「主人……应该发觉到了吧？我其实……」

    「呵，怎么突然想要自己招供的？」我知道御沙剃想说的是关於她未被我的能力控制的事情，便打趣地说道。

    「我是想……表明自己的忠诚。」低着头，此时的御沙剃看起来和犯错的小孩子在认错时，相差不了多少：「因为我想要……和主人一直在一起……」

    「……说吧。」

    「是，主人。」点了点头，松了一口气的御沙剃说道：「主人相信……一见锺情吗？」

    「耶？」

    「在我小时候，曾经接受过一个精通算命术的学姐算过命。她说我会在一次任务之中，疯狂地爱上一位拥有改变世界命运的人……」御沙剃说道：「后来因为和大首领那边的人起了不小的争执，让我有了想离开村里的冲动。正巧，那时候暗杀沙莉娜公主的任务下来了，我自告奋勇地接下了任务。但，我并不是为了赌气才接这个任务，而是为了想离开……」

    「不过你还是没说明你为何可以摆脱我的力量？」我一边玩着她的胸部，一边问道。

    「呵呵……」被我玩着胸部的御沙剃也不甘示弱地套弄着我的分身：「我和我姊姊有种特殊能力，可以自行清除掉对自己不利的任何能量，而且还会出现免疫状况。虽然第一天我确实是被主人控制住了，但第二天我就完全清醒过来了。

    但我知道，我从看到您的第一眼开始，我就决定要跟在您身边了。而且主人您知道吗？我在村里的时候，就很～～喜欢光着身子在外面游荡。那种任风吹拂皮肤的感觉真的很不错呢……」

    「呵……原来你还是个暴露狂啊……」玩弄着她的乳尖，我打趣地说道：「难怪你对裸体都不会觉得别扭……」

    「只要主人愿意的话，就算您要我大白天在大庭广众之下光着身子，我也…

    …十分愿意。」御沙剃将身体靠在我肩上，让我的手更方便在她的胸部上活动：「只要主人不要抛弃我就好了。」

    「我可没有这种闲情逸致玩一个丢一个。」玩完胸部，我将目标转向御沙剃的阴毛，轻轻地抚弄着：「除非你自己想离开，不然我是不会赶人的。」

    「嗯，谢谢主人。」御沙剃一边高兴地道谢，一边也不忘继续用手服务着我的分身。

    「唉呀唉呀，都这么晚了还在玩啊。」

    「嗯？」听到熟悉的声音，我回神往前看去：是娜娜丝和爱丽丝（反正就意识上是同一个人）。

    我也不知道为何看到爱丽丝身边的，有着一头银色长发的少女，就直觉地认为他是娜娜丝的本尊。大概，也是因为迷魂水晶的关系吧。

    「看你的样子，娜娜亚的身体已经完成了？」

    「嗯，现在正在休息。明天就可以在学校和你见面了。」说话的是娜娜丝－和爱丽丝比起来，声音就显得又轻又柔，会让人有浮在半空中的感觉：「另外，连结我们研究室和这里的「通道」也完成了，所以我们就过来向你请安。」

    「通道？」我有点怀疑地四处张望，这才发现楼梯下，原本堆放着一些杂物的地方，不知何时已经被清空，墙壁处还有着一个银色的门框。

    或许是知道我的疑问，娜娜丝说道：「简单来说呢，有点像是「任意门」。

    不过以我们姊妹练金术的等级，还没办法做出可以任意移动到任何空间，甚至於还能带着跑的门出来。目前能做到的，就是一边固定在这里的某处墙壁里，而从这里可以切换固定地点的另一边的的「通道」而已。」

    「……有点绕舌。」我试图整理一下娜娜丝说的话后，说道：「简单来说，你作了个可以通往研究室的门就是了？」

    「……嘛，反正就是这样。」这次换爱丽丝说道：「我们也在玉子的房间装了一个相同的装置。只要心念一转，就可以开通道到玉子房间。当然，通道开启期间，是没办法开启另一个通道的。」

    「设想得还真周到。」

    「当然，这是身为练金术师的基本精神－对我来说，实验是一回事，但应用起来的话，就算不能完美，也得不能产生任何后遗症才行。」娜娜丝理直气壮地说道：「另外，明天我和姊姊也准备在学校的几个宿舍装上开启通道的装置，这样够大方吧？」

    「大方得有点离谱。」我露出了苦笑：「要让我当种马也不是这样吧？」

    「呵，除非你想要孩子，不然包括我和姊姊在内，是生不出孩子的。」娜娜丝坐在我身边，腻声说道：「这是因为一旦女人怀孕，水晶所能获取的能量就会大幅度降低。怀孕时，女性的能量会流进婴儿体内，来让婴儿成长。所以除非你想要孩子的意愿很强，不然……」

    「……不过你不会想要生孩子的，是吧？」爱丽丝则是将脸凑进我的脸，说道：「虽然说三年很短，不过这期间出事的话，你也不好受对吧？」

    「现在的我，好像是被你们姊妹养的宠物一样……。」我略为自嘲地说道：「不过话说回来，只要不要叫我做些丧尽天良的事情，我其实无所谓。」

    「让你当救世主还不好啊。那，我和我姊姊的处女也一并给你好了。」

    「呃？」我有点讶异地看着正在脱衣服的娜娜丝。

    「别这么惊讶嘛……为了研究，我们姊妹可是从来到这个世界之后，就几乎没和人接触过了。」说完这句话，娜娜丝已经把身上的衣服脱光了。

    看起来大概只有一百六十几公分，比爱丽丝高一点的娜娜丝，身材却是几乎不可能的完美－白如象牙的肌肤，大小适中的胸部，再加上细腰和……不行，我已经说不出可以让我形容的字词了。

    「看来今天会很晚睡了。御沙剃，麻烦你先上去陪樱子睡觉吧。」

    「是，主人。请好好享受。」御沙剃识趣地离开我的身边，快步地溜到楼上去了。

    「现在，先让爱丽丝帮你热身一下吧。」语毕，也把衣服脱光的爱丽丝，已经跨坐在我身上，深情地将我的分身纳入其中。

    ――――而在我的另外两个意识：风剃水剃所在的村子里，原本应该陷入睡眠之中的众女忍们，现在却除了站哨的之外，全员集合在空地上，约有百余人之谱。

    她们双眼呆滞，视线全都一致地往空地前舞台上的两人：风剃和水剃.而水剃的妹妹雪剃则是在台边，兴奋而羡慕地在看着。

    （同样的，风剃以「我」代称之。）

    「你们的主人是谁？你们所信奉的神又是谁？」「我」的声音不大不小，刚好可以传遍整个空地。

    「天野……博一大人。」台下众人以相同的，听似无力的声音说道。

    「很好……为了我们所信奉的神，我们的身与心都将奉献给神！」

    「是的，奉献给我们所信奉的神……」说到这句，众人的脸上都出现了，名为「幸福」的笑容。

    「好了，全部都回去就寝。但是你们不会记得今天大家在这边聚会过，唯一记得的，就是我们所要侍奉的，名为天野博一的神。请放在心底，因为这是属於自己的秘密。」

    「是的……」对「我」说的话表示认同之后，众女忍便像梦游一般地回到了各自的寝室睡觉。

    「其他今晚负责警戒的女忍们也都确认过了，已经确定村里的所有人都成为仆人了。」这句话听起来是水剃说的，不过事实上「我」只是让水剃说出「我」

    心里的话而已。

    「姊姊好威风喔。」雪剃高兴地跑过来，抱住了水剃.雪剃可以说是唯一没被水晶能量控制的人－不过现在的她，满脑子都只是想要回味做爱的滋味而已，对水剃的话早已变成「唯命是从」的状态，是不是也是水晶能量的影响，就不得而知了。

    「姊姊、姊姊……」雪剃双手玩弄着水剃的胸部，一边说道：「快点、快点让我飞嘛……人家里面痒的要死呢……」

    看着雪剃一脸淫荡漾，「我」当然顺着她的要求，让水剃把触手温柔地插进了，明显已经泛滥的，雪剃的穴里。

    「啊……好涨……好满……」感觉到自己喜爱的东西进入到自己体内，雪剃高兴地扭动着躯体。

    「来，我们回床上吧。」

    「嗯……」雪剃靠在水剃身上，让水剃带着回寝室里了。

    「风剃大人。」此时，从台上的一角传来呼唤的声音。

    「……飞剃吗？」

    「是的，风剃大人。」随着「我」的呼唤，一位绑着马尾的女忍从黑暗处出现，走到我的身边：「一切正如风剃大人的预料，大首领已经……」

    「……哼，这么一来就可以解释，为何一样把我们这些女忍当作自己女儿一般的大首领，竟然会纵容身旁的属下，任意玩弄着我们……」「我」之所以会这么生气，主要还是来自风剃本身的个性。

    为了查探大首领的状况，「我」特地派飞剃暗地去查探。所得的结果，可以用一句话解释。

    大首领已经因为不明原因而死了。

    但那三个直属於大首领的部下却隐瞒了消息，甚至於假借大首领的命令，开始做些见不得人的事情……。

    对风剃、水剃等人来说，大首领可以算是她们的父亲。不过，面对这种违反大首领本身行事风格的命令，风剃虽然疑惑，不过也无从问起。

    「风剃小姐，容我……问个问题。」微红着脸，飞剃低头问道。

    「……呵呵，什么事情会让你脸红啊？」

    「……我们所信奉的的神，什么时候会降临呢？」飞剃边说，还边夹紧双脚，扭动着身体：「我已经……有点等不及了……」

    「呵呵……昨天自慰几次了？」「我」在她的耳边轻声问道。

    「三……三次。」飞剃害羞地答道：「一有空就……。」

    其实，在昨晚与水剃、雪剃的缠绵之后，「我」便跑去找飞剃，要他趁夜回去大首领所在的村子里查探消息。

    当然，那时飞剃还没被水晶能量控制住，所以自然是拒绝「我」的要求。所以「我」便以水晶催眠了她，还夺走了她的处女，让她身与心都成了「我」的俘虏，同时也让她的实力更上一层楼，以避免在探查时被发现，而有了生命上的危险。

    「我确实应该要好好奖励你才对……跟我过来吧。」「我」边说话，边顺手摸了几下飞剃的胸部。

    「嗯……」飞剃不但不闪避，反而将胸部挺出来，要让我摸得够。

    「急什么，到我的寝室里就有得你爽了。」「我」笑了笑，便带着她回到自己的寝室里。

    －计画，进行的非常顺利。

    在门口，两具尸体倒卧在血泊之中，而一位男性忍者则被两位女忍压制住，跪倒在地上。

    根据面前这个家伙的说法，大首领是因为与他们三人的理念不合，所以才被他们三人暗中毒死，连尸体都毁掉了。

    「没想到我们会一直被你们蒙在鼓里……」「我」气得牙痒痒的，努力地克制从体内传出来的杀人冲动：「甚至於连身体都被你们玩弄……」

    「哼！你们不过只是我们捡回来的，理所当然就是我们的宠物。」虽然被抓，但那男子还是一副死不认帐的样子：「只有那个笨蛋才会把你们当人看！还说什么忍者的时代已经结束了……去他的！没有收入，我到要看看他要拿什么养你们这些宠物！」

    「你好像，都把我们之所以能在这里生活下去的功劳，都揽在自己身上了啊？」

    水剃走到我的面前，说道：「很可惜，没有你们，我们也可以以自己的方式生活下去。

    所以，你就下地狱去向大首领赔罪吧。」

    「你们还以为这样就能制住我吗？太天真了！」语毕，男子的身影突然消失在众人的眼前！

    「太天真的人，是你啊。」「我」顺手往上一挥，接着就听得一声惨叫后，几个不成人形的肉块随着血液洒落在大地上。

    这是风剃的「镰鼬」，在强化了力量的情况之下，要把人砍成肉屑都不成问题。

    看到害死大首领的仇人惨死，众人却一点也没有高兴的表情。除了众人都处於一种浅层催眠状态之外，即使杀了他们，大首领也无法复活亦是原因之一。

    「……飞剃，找几个人把尸体拖去埋了吧。」

    「是，风剃大人。」在「我」的命令之下，飞剃和其他几个同伴七手八脚地收拾残局。

    「这么一来，就只剩下期待神的降临了。」水剃一边叫其他人回到自己的工作岗位上，一边轻声地对身旁的雪剃说道：「雪剃，高不高兴啊？」

    「人家当然高兴。」雪剃一脸跃跃欲试的表情：「对了，姊姊，教我怎么取悦神明好吗？总不能都只有我一人在飞，神明都没享受到什么吧？」

    （雪剃这家伙……讲这种话都不会觉得害臊的啊？）「我」在一旁听到雪剃的话，听起来还真的觉得毛骨悚然。

    「呵呵，晚上我会好好教你的。先去做事吧。」

    「嗯，好期待喔。」

    「我」让水剃打发雪剃去做事后，便对还正在处理善后的飞剃说道：「等下处理完后，叫两三个脚程快的人到办公室找我。」

    「是。」飞剃毫不犹豫地答应了。

    当然，接下来的工作除了告诉其他两个村、外加一个训练机构的人们大首领的事情之外，就是让这三个地方的女忍们都成为「仆人」。

    除了飞剃之外，「我」另外又请飞剃找了两个女忍，一人一边执行任务。之后，把村里的管理交由水剃之后，「我」就先回到本尊的家里了。

    等到所有事情都处理完毕、连通道都安装好时，已经是一星期之后的事情了。

    ――――先将时间回溯到和爱丽丝、娜娜丝两人完事后的隔天早上（也就是风剃那边正准备执行计画的早上）。

    张开双眼，就看见沙莉娜那一副闭着双眼，陶醉的表情－此时的她只穿着内衣和吊带袜，就跨坐在我身上，用蜜穴以极慢的节奏在享受着我分身的滋味。

    我四处探望，没有发现到爱丽丝和娜娜丝的踪迹。

    「啊、啊、啊～～～～」突然地，随着分身感受到的，穴壁的急速挤压，沙莉娜弓着身，在痉挛之中达到了高潮。

    她疲累地躺在我身上，连我醒来都没发觉到。

    「服侍神明。」我轻轻地把关键词说出的下一秒，沙莉娜立即全身放松地瘫在我身上。

    「你的主人是谁？」我轻声地问道。

    「……天野博一先生。」

    「主人的话，你都会听吗？」

    「是的，只要是主人的命令……」

    「那么……」我小声地把命令输入到沙莉娜的潜意识里后，就让她醒了过来。

    「……啊，醒来了吗？博一先生。」带着羞涩的表情，沙莉娜不好意思地说道：「吵到您了吗？」

    「一大早就在做运动啊？」我带着有点开玩笑的表情，一边问沙莉娜一边摸着她的脸庞。

    「因为……人家很想您嘛……」沙莉娜撑起上半身，一手撑着身体，一手摸着我的胸膛：「等您成为众人的神的时候，能陪您的时间就更少了……」

    「来日方长，现在担心不会太早了吗？」我抱起沙莉娜起身坐在床上：「白天我会让小琴带你去学校办转学手续，这样子你就可以和我、樱子一起上学了。」

    听到我的话，沙莉娜露出一副感激的表情：「真的十分感谢……」

    「说那什么话。既然你的父亲把你托付给我，我说什么都要负责的吧？」拍了拍沙莉娜的肩膀，我说道：「对了，爱丽丝和娜娜丝呢？」

    「我在这里。」还未等沙莉娜回答，爱丽丝的声音就从房门口传来：「我让娜娜丝回去研究室里调整姊姊的新身体了。如果顺利的话，今天中午前就可以在学校和你见面了。」

    「学校？」

    「我做了点手脚，让校长在学校里帮我们姊妹安排工作。」对於我的疑惑，爱丽丝轻松地说道：「不过……从娜娜丝那边传来了算是好、也算是不好的消息。」

    「喔？」

    「我先问你，风剃所在的村子的水源，是不是从溪水引进来的？」

    「嗯。」

    「果然……」稍稍地叹了气，爱丽丝继续说道：「你所释放出来的能量，并没有安稳地停留在水源地上，而是随着水流流进了水库，再分配到这个城镇的各处，混入了饮用水里……」

    「等、等等……」听到爱丽丝的话，我吓了一跳：「你该不会是说，不止风剃村里的人，连这个城镇的人也都受到水晶能量的影响不成？」

    「就理论上来说，恐怕影响不只是这个城镇的人，」爱丽丝凝重地说道：「别忘了溪水会汇集成河流，再流进大海；接着化成水蒸气，变成与降落在山上，周而复始。

    照这样推论的话，有可能整个世界的人都会因此而成了你的仆人……」

    「……唉呀呀……这可麻烦了。」听到爱丽丝的话，我一时间还真不知道该做什么反应，只能搔着头。

    「是啊，进程太快，确实也是个麻烦。」爱丽丝也是一副无奈：「不过这也不能怪你，毕竟这东西在前两次，也都没取得类似的资料。不过这样也好，就顺其自然吧。」

    「……也只能这样了。」面对现有的状况，我也只能附和着爱丽丝的话而已。

    ――一踏进校门，我就感觉到与以往有相当差异的气氛回荡在校园里。

    「博一哥哥，我先走。」送走了樱子后，我便往教室的方向走去。

    行至中途，我就看见泰蕾莎修女往我的方向走来。

    我有预感，修女是来找我的－所以我停下脚步等修女来。

    「主，早安。」一来到我面前，泰蕾莎修女立即十分恭敬地说道，连称呼都换了：「能否……耽搁你一些时间？」

    「……嗯。」我一时还没反应过来，就傻傻地点了点头。

    －「啊、啊……」在某栋大楼的后面空地，泰蕾莎修女被我压在墙上，修女服被我拉到肩部，露出丰满的胸部。修女的右脚被我抱起，没穿内裤的秘处正被我的分身猛力抽插着，每次的抽插都带出大量的淫水。

    「啊……好棒……主的……恩宠……」修女抱着我，高兴地不断扭动着屁股，迎合我的动作。

    「原来……你是为了「这个」才来找我的啊。嗯？」我将分身深插在泰蕾莎修女的蜜穴里，然后转动着屁股。

    「啊、不……」被我这一磨，修女的身体直颤抖：「是……是美莎娜校长…

    …请主……去一趟……校长室……啊、啊……啊～～～」回答完，泰蕾莎修女也达到了高潮。

    不过我并没有和她一起达到高潮。

    「这样啊……嗯？」我维持着刚刚的姿势，稍微转个头，这才发现旁边不知何时多出了两位女学生，以一副有点惊讶，更多的是期待的眼神再看着我和修女。

    和我的眼神一对上线，两人立即不好意思地低下了头。

    仔细一看，两人都是高我一年的学姐－一位留着褐色长发，另一位则是留着黑色的短发。光从外表看起来，两人的身材都相当不错。

    刚从高潮中回复的泰蕾莎修女似乎早知道两人的到来，便说道：「主，她们是我指派来给您当作贴身仆人的。亚里子、美雅，向我们的主请安。」

    「您好，我等所崇拜的主。」留长发的少女十分恭敬地说道：「亚里子我和美雅很荣幸能成为主的贴身仆人，请多指教。」

    「……你的主意？」我问泰蕾莎修女：「太急了吧？」

    「主在家里有御沙剃照顾，在学校当然也要有人照顾才行。」泰蕾莎修女说道：「请先去宠幸她们吧，让主的恩宠降临在她们身上，真正成为主的仆人。」

    「既然你这么说的话……」我的分身一离开泰蕾莎修女的蜜穴，亚里子和美雅立即上前跪在我面前，柔顺地以口舌清理我的分身。

    我当然也不会让泰蕾莎修女在一旁衔着－我的分身一离开，就立即补上了触手。只见她坐在地上，双脚张得大大地，看着触手在她的蜜穴里轻柔地蠕动着。

    我一边看着她们服务我的分身，一边问道：「你们……都还是处女吗？」

    「已经不是了，主。」亚里子先回答道：「我和美雅之前都有一个男朋友，我的男朋友上个月移情别恋，所以就乾脆分手了；美雅的男朋友则因为混帮派，最后也甩了美雅。」

    「所以，请主来抚平我们的伤痛吧。」美雅先起身，掀开了裙子－在没有内裤的阻隔之下，我一眼就看到美雅下身那浓密的阴毛。

    我让亚里子起身后，便让美雅靠在墙上，在把美雅的一脚抬起来的同时，便把分身顶进了美雅的蜜穴里。

    「啊……」美雅不禁发出了一声舒服的叫声－如我所料，美雅的蜜穴早就春情泛滥，我的分身轻松地进入了美雅的体内。

    当然，我也没让亚里子闲着－我的另一只触手也进入了亚里子的蜜穴里，让亚里子趴在墙壁上，屁股翘高高地享受着我的触手。

    或许是太舒服了，美雅索性举起另一只脚，整个人就攀在我身上，屁股不断地往我的分身顶去。我乾脆抱起他，坐在地上，让美雅尽兴地在我的身上舞动着躯体。

    我靠在墙上，双手好整以暇地解开美雅衣服上的钮扣.而美雅也大方地让我把衣服解开，胸罩往上一拉，露出了不大不小的胸部：「主，我和亚里子的身体都是您的，只希望您不要嫌弃我们的身体……啊，顶到了。主的恩泽……真的好棒喔……」

    我一边把玩着美雅的身体，一边则往亚里子的方向看去－只见泰蕾莎修女已经不甘寂寞地抱着亚里子，边脱她的衣服边爱抚着；而亚里子也很享受泰蕾莎修女的「服务」，闭着眼睛任由修女玩弄。

    等到我把三人摆平时，早已经过了一节课了。

    ■第八章：会面和午休美莎娜校长是两年前才从老校长接下校长的职务，现在也才40岁而已，可以说是十分年轻的修女。

    而这两年来，学校的情况也确实是保持着一贯的水准。但她显然不满於现状，而加入了联招，开始逐步地招收新学生。

    说40岁，但我怎么看，校长表面上的年纪绝对不到35－该说是驻颜有术吗？

    我让亚里子和美雅在门口等着之后，就和泰蕾莎修女一起进入了校长室。

    「欢迎主的来临。」一看到我，校长立即站了起来，十分恭敬地欢迎我的到来。

    「对不起，因为一些事情耽误了，所以……」泰蕾莎修女一边解释晚来的原因，一边却红着脸，不断地看着我。

    「泰蕾莎修女，虽然享受主的恩宠不是坏事，不过也别忘了时间好吗？」校长十分凝重地，却说出令人面红耳赤的话来。

    「啊……是。」被校长一语道穿，泰蕾莎不好意思地红着脸低着头。

    「呵呵……」

    「嗯？」听到笑声，我才发觉到在旁边的沙发上，还坐着两个人－而且都是我认识的人。

    其中一位就是娜娜丝，另一位长的比娜娜丝要成熟许多，大概就是娜娜丝的姊姊：娜娜亚了吧。

    「容我向主介绍一下，」校长说道：「这两位是今天到校任职的老师，分别是教生物的娜娜丝。辛小姐和教物理的娜娜亚。辛小姐。两位老师，这位就是我们学园所崇拜的主，以后你们也会有机会服侍到他的。」

    「你们好。」我礼貌性地向两位打声招呼，两人也给予相同的回礼。

    「那，你们就先在这边闲聊一下吧，我还有事得先处理。」校长说道：「泰蕾莎姊妹，服侍主的工作就交给你了。」

    「是，校长。」泰蕾莎的表情，有着完全无法掩饰的兴奋。

    我看校长回到位子上继续办公之后，我才坐在沙发上－果不其然，我一坐下来，泰蕾莎立即跪在我前面，用口舌服务着我的分身。

    「看来已经如鱼得水了嘛……」看着这副淫糜的景象，娜娜丝笑着说道：「还习惯吧？」

    「也没什么习不习惯的，就你说的，一切顺其自然。」我将身体瘫在沙发上，举起右手掌说道：「娜娜亚……是吧？说起来，还得感谢你给我这个东西才行。」

    「身为练金术师，我们想知道的，只是所做出来的东西能不能发挥应有的功用而已。」娜娜亚的声音，如我所想地成熟许多：「不过水晶在你身上，显然是发出超乎我们预定的功能许多了。」

    「说到这个……」听到娜娜亚的话，我忽然想到当时在梦里与水晶的谈话。

    在我把当时的谈话内容说一遍之后，娜娜亚说道：「嗯……就理论上是可以将困在水晶里的灵魂吸取出来，但是会有什么样的变质，连我自己也不清楚。」

    「身体的部分，我也得用两年的时间培育制成才行。」娜娜丝接着说：「我的分身：爱丽丝的情况和你的并不一样。因为在我接收爱丽丝的身体时，爱丽丝已经死去一段时间了，而且也经过练金术加工过才能长生不老。」

    「总而言之，能拜托你们姊妹吗？」

    「没什么拜不拜托的，这也是个好的实验题材啊。」娜娜亚说道：「不过不保证两年就一定会成功喔。」

    「只要能在三年后「那个」来之前完成就够了。」我指了指天空，说道：「而且也得在这段期间准备好避难的场所才行。」

    「关於这点，就当我们在卖关子好了。」娜娜亚说道：「到时一定会让你惊讶。」

    「那，我们就先回去办公室准备下午上课的事宜了。虽然说其实可以不用作什么，不过不做事的话，感觉也满怪的。」娜娜丝从沙发上站起来：「这三年，你就好好享受一下温柔乡的滋味吧。」

    「不会只有三年的，又不是世界末日一到我们就完了。」我拍拍泰蕾莎修女，让她上来用蜜穴代替口舌服务我的分身。

    「说的也是……晚上就让我们姊妹来服侍你吧，我们先离开。」

    「嗯，慢走。」我目送两人离开后，便把站在门外的亚里子和美雅叫进来，坐在我的两旁。

    虽然刚刚已经「恩宠」过她们了，不过她们似乎还意犹未尽地，无视於正跨坐在我身上，享受着「恩泽」的泰蕾莎修女，解开我衣服上的钮扣，咨意地抚摸着我的胸膛。

    我当然也不会背叛她们的期待－两根触手无声无息地钻进了她们那依然春情旺盛的蜜穴之中。

    －等到我从校长室里走出时，已经是早上的最后一节课前的下课时分。

    泰蕾莎修女和亚里子、美雅都被我弄得软趴趴地，衣衫不整地在校长室呼呼大睡；而我则是因为「阴阳双修（好像也只能这样解释）」的缘故，完全感觉不到疲累。

    再这样下去，我想我大概真的会变成传说中（？）的千人斩吧。

    踏进教室，在教室里的所有女同学立即起身或转身向我行注目礼或是鞠躬。

    我连忙一一回礼后，就坐在自己的位子上。

    一坐在位子上，优子就立即凑了过来：「下节是自习课，主有什么想要做的事吗？」

    自习？对喔，原本应该是泰蕾莎修女的课，不过现在她大概还沈浸在高潮的余韵之中，大概得到下午才爬得起来吧。

    不过遇到这种临时的改课，应该都会有其他修女来代班才对吧？

    我还没想到要做什么时，一旁的小夜插嘴说道：「对了，今天会有转学生来喔，据说是某个国家的落难公主呢……」

    听到小夜的话，我才想起中午我叫小琴带沙莉娜来办转学手续，看来沙莉娜似乎已经等不及而提早办好了。

    似乎是看出了我脸上的表情所表示的意思，优子开口问道：「看主的表情，似乎认识这位转学生的样子……」

    「嗯，算是我未过门的妻子吧。」我这句话一出口，立即引来整间教室一阵哗然，吓得我差点没滑下椅子。

    「啊……没想到主已经有未婚妻了啊……」

    「那我们还有机会吗？」

    「不要啦，好不容易可以和主同班的……」

    相对於众学生的惊讶表情，已经知道的燕和玉子则是一副老神在在的样子。

    不过让我惊讶的是，虽然「暗示」里让所有人在日常生活中不要把「我是你们的主」这件事挂在嘴上，但是一旦处於某个小团体之中，那种反动就完全显示出来了。

    「主……要抛弃我吗？」

    「咦？」听到优子的声音，我转头一看，竟然发现她哭了：「优、优子？」

    「人家……真的很喜欢您啊。」带着些微的哭音，优子坦白着自己的心意：「能不能……忘掉她，让我成为您的妻子好吗？」

    「……等……等一下……」我正要安抚优子的情绪，没想到优子却解开制服上衣的钮扣，并朝外一拉，把穿着白色胸罩的胸部给挺了出来：「不然，我现在就把身体给您，请您……接受我好吗？」

    瞬间，整间教室陷入一阵沈默－很显然大家都在看我的选择。

    看到我犹豫的模样，优子很显然已经慌了：「不然……不然……只要能让我待在您的身边，就算……就算当奴隶也……我也没关系！」

    这时，我才发觉到优子那激烈的情感，并不输玉子和燕。

    「来，先把眼泪擦乾净吧。」一旁的小夜起身拿起手帕，擦乾优子的泪后，向我说道：「就请主答应优子的请求吧，她可是每天都在期待着让主拥抱着她的身体呢。」

    「真的吗？」我看看优子，优子也害羞地点了点头。

    「那么，你就用行动来表示你对我的爱意吧。」我试探着优子：「我想，你应该知道我指的是什么吧？」

    「嗯……只要您高兴的话……」优子正准备有动作，上课钟响的同时，一位修女走了进来：「大家先坐好，我想趁着这节课向大家介绍一下转校生。」

    这位修女名字叫做娜思，是与泰蕾莎修女同期的修女，只是比泰蕾莎修女早来学校一年。

    「……先坐好吧。」我拍拍优子的肩膀：「又不是以后就没机会了。」

    「……嗯。」点了点头，优子回到座位上，正准备把上衣的钮扣扣回去。

    「我有说过可以扣回去吗？」

    「……是。」听到我的话，优子立即停止扣钮扣的动作，脸上带着掩饰不住的笑意。

    此时，穿好校服的沙莉娜走进了教室。

    「这位就是沙莉娜。沙耶。因为身为主的未婚妻，所以从异国来到日本，理所当然地与主一起在我们班上就读。」修女十分慎重地说道：「如果有任何关於服侍主的任何问题，大家都可以请教她。」

    「请各位多多指教。」沙莉娜礼貌性地鞠躬：「希望能和大家相处愉快。」

    「你就坐小夜后面的空位子好了。」再将沙莉娜配到小夜后方的位子上后，修女继续说道：「另外，趁着今天自习课，我想让大家学习一下如何服侍主。大家先把座位排一排。」

    在修女的指挥下，桌椅以我的位子为中心挪出一个大空位，然后三十名女同学就在我身边围成一个圈。

    「娜思修女，」我说道：「就让优子来示范吧，毕竟要服侍我，可不是一朝一夕就能熟练的。」

    说完这句话，我才发觉到，连我自己都把我自己当成一个神看待了。

    「是，一切遵从主的旨意。优子，能被主选上是你的荣幸喔，还不快谢谢主。」

    「是，非常感谢主。」带着兴奋的表情，优子在大家的掌声之中起身，走到我的面前。

    而沙莉娜此时也走了过来：「博一先生，就让我教她怎么服侍您吧。」

    「嗯，也好。」

    在我的允许下，沙莉娜拉开我裤裆的拉炼，把我的分身请出来后，便招手让优子和她自己一起跪在我的面前。

    「先看看我怎么做，等下你再照着做。」就这样，沙莉娜先示范一次，然后优子才生涩地照着做。我的分身就在两人一前一后的舔弄下，散发着男性的威猛。

    我自然也不会让双手闲着－我把娜思修女招了过来：「我先问你，想不想像她们一样服侍我？」

    「我的身体与心灵都是主的，只要主愿意，我愿意竭尽所能服侍您。」十分恭敬地，娜思修女说道：「不知主有何指示？」

    「我有个想法想让你示范一下。先把衣服脱掉吧。」

    「是的，主。」在我的吩咐之下，娜思修女毫不犹豫地脱掉了身上的修女服－正如我所想的，修女服下面就是白色的内衣裤外加吊带袜。

    她的胸部被胸罩包覆着，看起来和泰蕾莎修女的可以说毫不让步，起码有Ｄ罩杯吧。

    当她正准备脱掉内衣裤时，我举手制止她后，问道：「你们修女平常都这么穿的吗？」

    「不，这只有在夏天时我才会这样穿，其她的姊妹我就不知道了。」娜思修女十分正经地回答我的问题，完全不会因为现在只穿着内衣裤而有些许的别扭。

    我继续试探着：「如果我叫你就这样在大街上散步，你会照着做吗？」

    「如果这是主的旨意，我会遵从着主的意愿。」没有一丝的动摇，娜思修女如此回应道。

    看来她对我（或者该说是她所信仰的神）的信仰，已经到了连自尊都可以不顾的地步。

    当然，水晶的力量大概也是其中之一吧。

    「过来。」我招呼娜思修女过来后，一只手就轻轻捧着她一边的胸部，并且继续问道：「你……有自慰过吗？」

    「有的，但隔天我就向主告解，请求宽恕。」闭着眼睛，娜思修女的表情显得十分享受，但回答我的问题时，依然没有受到任何的干扰。

    「为何？」

    「因为……我的身体是属於主的，怎可……怎可……随意使用呢……嗯……」

    在我的抚摸之下，娜思修女的脸颊上也出现了红晕，回答我的问题时也开始吞吞吐吐的。

    摸完胸部，我将目标转向她的蜜穴－当我的手往娜思的下身移动时，娜思也很配合地打开双脚，让我的手能顺利地在她的两腿间游移着。

    虽然隔着内裤，但我的手还是可以感觉到从蜜穴传过来的热气，甚至於连潮湿的感觉都出现了。

    不过此时，我的分身已经因为两人的「服务」，而爆发出大量的精液，射的她们脸上都是白色的液体。

    「哈哈……这就是主的……吗？好热喔……」

    「这可不能浪费呢……」就这样，两人开始互相舔食着对方脸上的精液。

    「娜思修女，你就以身作则，向大家示范一下接受我的恩宠的情形吧。」我将手移开后，说道：「你应该还是第一次吧？」

    「是的，我的身体只奉献给主，能够让主选择我、赐与我恩宠，那是我的荣幸。」

    带着掩饰不住的兴奋表情，娜思修女将内裤褪下，露出稀疏的阴毛、和已经潮湿的蜜穴后，就跨坐在我的身上，扶着我的分身，朝自己的蜜穴硬塞进去。

    在大家目不转睛的视线之中，娜思修女皱着眉头，随着屁股的沈入，蜜穴一点一滴地将我的分身含入，直到分身整个进入了蜜穴之中，这才松了一口气。

    我可以感觉到娜思修女确实是处女，但是动作却熟练到不像是第一次：「动作满熟练的嘛。」

    「因为……身为老师，总是要……要了解一些事情，这样教起来……才方便。」

    红着脸却皱着眉头，娜思修女似乎忍耐得紧。

    「会痛吗？」我轻轻托着娜思修女那依然被胸罩包覆着的胸部，问道：「等一下就舒服了。」

    「没……没关系的。」下身依然不敢动的娜思修女，手往后伸去，把胸罩给解了下来，瞬间沈甸甸的两颗乳房就落在我的掌心上：「不用……担心我的感受。

    我的身体……本来就是该献给主的。」

    「……我让你舒服一点好了。」抱着怀里的娜思修女，我将脸埋进她的乳沟之间时，也利用水晶的力量，在采取她的能量时，也将一部份的能量用在恢复她那因为第一次而出现的创伤。

    「啊，这……好舒服……」感受到从接合处传来的温暖而涨满的感觉，娜思修女不禁发出了呻吟声：「那里……好像痒起来了。」

    「舒服的话就开始动吧……嗯？」想说正准备好好享受一下娜思修女的身体时，我不经意地转头一看，这才发现旁边的女同学不知何时，已经开始互相寻求慰藉，有的甚至於已经是衣衫不整了。

    我笑了笑，一口气分出数十条触手：「想要的人就拿去吧。」

    「谢谢主的恩宠。」在答谢声之后，就有好几位女同学拿了我的触手便往自己那已经没有内裤的下体塞去－光从感觉，显然有的女同学连自己还是第一次都不管了。

    就这样，这一节自习课，变成了我将全班的女同学，外加娜思修女，一口气全收为跨下之奴的一节课。

    －下课钟响，我让同学们带着有点疲累却十分满足的表情将教室恢复原状后，便让她们先回到宿舍整理身上的衣物（连带一些非住宿的同学也借用一下宿舍）

    后，便抱着已经因为好几次的高潮而入睡的娜思修女到保健室，让她好好休息。

    之后，便是带着沙莉娜带过来的便当，和沙莉娜、玉子和燕、优子与小夜到了顶楼上一起吃饭。

    「老实说，我真的没想到主只用了一节课的时间，就让全班的人都受到了主的恩宠。」一边吃饭，小夜以十分仰慕的表情说道：「我们真的……太幸运了。」

    「主人是即将拯救我们的神，这只是雕虫小技而已。」还未等我开口，在一旁的燕就以十分自豪的表情说道：「我可也是把第一次就交给了主人了呢。」

    「要自夸，也该有个程度吧？」吃完饭的我，让一旁的玉子收拾便当，自己则是躺在沙莉娜的双腿上休息：「还是说你们光是把第一次给了我，就满足了？」

    「主人怎么这样说嘛……」带着撒娇的声音，燕和优子一人一边，将身体在我的身上斯磨着：「您看，我们的身体都是为了您而存在的，不只是处女，我们身上的一切，主人想怎么用就怎么用吧。」

    「对了，主人。」正在帮我服务分身的玉子抬起头来：「为什么那些把第一次给您的女同学，看起来除了很满足之外，好像一点事都没有？照理说……」

    「因为主人的力量，让那些把第一次献给主人的女同学不必承受着破处后的痛苦啊，因为主人是神嘛……」我还没开口回答，一旁的燕就一副拍马屁的模样，抢着说道：「我说的没错吧，主人？」

    「……只说对一半而已。」我拍拍燕的头后，说道：「除了处女在被我破处时，所受到的痛苦不会太大之外，也能让你们这些经常受到我恩宠的人，不要让我恩宠个一两次就败下阵来……。你们不觉得和我相处的时间一久，不管和我做了几次，都不会觉得疲倦，连那里都不会因此而受伤吗？」

    「这么说来，就算我们黏主人一整天，我们身体也不会有任何的异状？」

    听到我的话，燕一副兴奋的模样：「太好了，这样我就可以让主人插一整天了。」

    （看来不只是思考上的逻辑变更，连性欲都被增强了不知道多少倍……这大概也是为了维持水晶能量的来源吧。）想到这里，我不禁有点担心，如果这样的情况被揭露开来，不知道会出现多大的混乱。

    此时，随着脚步声，亚里子和美雅也来到了顶楼，一看见我就是鞠躬道歉：「对不起，主，没想到我们两位会睡到现在……」

    「没关系啦，你们毕竟才跟我不到一天，总是需要休息的。」我躺着看着亚里子和美雅－因为是从下往上看，所以我可以轻松地看到她们的裙内风光。

    没有看到内裤，一眼就可以看到那还沾着我的精液的秘处。

    当然不只他们两位，在场的所有女性都没穿内裤。

    「亚里子，上来。」

    「是。」在我的命令之下，亚里子十分顺从地从小夜手中接过我的分身，在跨坐在我身上的同时，屁股一沈便把我的分身吞进了蜜穴之中。享受着亚里子的美妙躯体，我仍不忘说明一些事情：「之后我会将「通道」装在各个宿舍的某处。

    除非必要或是我的允许，禁止因为私人因素而使用，记得到时传达下去，不过不能声张，也不能将通道的事情对校外人士透露一丝一毫。你们都还想待在我身边吧？都还想得到救赎吧？」

    「只要是主人的命令，我们……不对，全校师生都一定会遵从的。」说话的是美雅－她恭敬地坐在我旁边：「这也是校长的旨意。」

    「嗯，那就好。」我说完这句话的同时，触手自虚空中出现，不偏不倚地钻入在场所有女性的蜜穴之中。而我的双手也在优子和燕的身上游移着。

    一时间，娇喘声不断。

    「那么……今天主……还要去哪一班继续……散布恩宠……呢？」在我的触手刺激下，美雅说起话来有点吞吞吐吐的：「如果可以……可以的话……」

    「不了，太过於急躁会弄坏大局的。」我摇摇头：「我想你们都应该知道，关於我的事情，是绝对不能声张的，对吧？」

    「是……是的。」美雅一边回答着，一边双手已经一边脱下衣服，一边开始抚摸着自己的身体，屁股也开始迎合我触手的抽插而扭动着。

    「但……但是……」原本舞动着躯体的亚里子此时却停了下来：「校长要我们……

    通知您，下午开始，主想要在……在哪里上课，就可以在哪里……上课。只要您想要，不管是在厕所……或是任何一间教室，只……只要是校园之内，只要主想做的，我们……都很乐意……」

    「这……我是没关系啦，只要不声张就好了。」听到亚里子转述校长的话，我倒是有点吓到了。

    「不只是主所在的高中部，」美雅接着说：「只要主想要，小至国中、国小、甚至幼稚园，大到大学、研究所的……的所有学生，都是主的……主的仆人……

    啊～～～」话说完的同时，美雅也达到了高潮。

    高潮过后的美雅瘫在地上，双手却还是依依不舍地不断抚弄着自己的蜜穴。

    「唉呀，还真是绝景呢。」随着声音，娜娜丝也来到了楼顶。

    「来的正好，我正好有事要找你。」看着她坐在一旁，我就顺便将我的一些疑惑通通准备一次问出来了。

    「如果我猜的没错的话，是关於「那个」的问题吧？」娜娜丝笑着，指了指少女们被触手咨意采取花蜜的情景。

    「呵呵……「服侍神明」。」笑了笑，我让除了娜娜丝的其他少女都陷入了催眠状态：「等你们醒来时，你们将不会听到我和娜娜丝的任何谈话，你们唯一知道的，就是尽情地享受我给予的「恩宠」。」说完暗示，我拍拍手便让她们醒了过来，继续地享受着性爱。

    「……有必要这么神秘吗？」娜娜丝笑了笑：「问吧，不过不保证可以让你得到满意的回答喔。」

    「如果没错的话，我会因为水晶的能力而近乎长生不老对吧？」

    「不只长生不老，理论上也可以成为不死之身。」

    「那我身边的少女们呢？」

    「嗯……就理论上也是一样会保持着第一次被你「恩宠」的模样，长生不老吧。但是会不会变成不死之身，这点我得保持保留的态度。」

    「……这样啊。」

    「怎么？能让她们像个永远玩不坏的性爱玩具，以现有最美丽的姿态与你陪过近乎永远的时间，这样还不够啊？」

    「我可没这么说喔。」我一边说，一边把玩着优子的胸部，而优子也高兴地把胸部挺上来让我把玩：「只是不问清楚的话，心里总有个疙瘩。谁不希望她们能够以现有的姿态永远地陪着我呢？」

    「不会腻吗？」

    「腻？那也得等我玩遍了整个学园的女生之后再说，而且我自认没这么恶质，玩腻了就丢，我的良心，可没有因为变成了你们口中的「主」而有所变质。」

    或许是看到我严肃的表情吧。娜娜丝的表情有些许的安心：「看来我们姊妹确实没选错人，你，真的是异类。」

    「或许男人天性都是花心的吧。但对我来说，所谓的花心，不应该只是玩一个丢一个。女性是应该被爱护与关心的，而不是像物品一般用完即丢……对了，下午你们姊妹要作什么？」

    「这个啊……应该还是照原订计画，开始测量整个学园的面积与规模，以便用来当作转移的基本资料。」

    「……将整个学园转移吗？」

    「不只学园，连风剃所属的三、四忍个村也是预定目标。就目前粗略估计的资料来说，研究所所在的小岛要容纳下来应该是不成问题，只是工程不小就是了。」

    「还有三年，不急。倒是以你们的能力，有办法从地球观测到陨石吗？」

    「以我们所知的练金术来说，办得到；但是以现在人类的科技来说，大约要再过一年半才有办法确定陨石的目标，就是地球。目前就我们姊妹的观测，目前陨石的位置大约在海王星与天王星之间，以超越一般星体运行的速度往地球逼近。

    老实说，就我的看法，不像是天然的。」

    「……人为？或者该说是……「神为」？」

    「「异星人所为」的可能性也不小……或许等到「乐园」建立完成后，恐怕也无法高枕无忧。」

    「虽然这样说有点杞人忧天，但是也不能等到事情真的发生了，才在那边手忙脚乱。」

    「放心吧，观测的事情就交给我们好了。」说到这里，娜娜丝起身：「对了，都忘了告诉你。在这学园内的人，可不只有人类，似乎也潜藏着神族和魔族的人？」

    「喔？」

    「在这个次元的地球，因为不知名的原因，神界和魔界通往人界的通道被破坏了，导致一部份的神族和魔族没办法回去，就此在人界居住，成了流浪者。」

    「你的意思是，要我也把那些在人界流浪的神魔族都纳为己有吗？」

    「……那就看你，我可不敢保证水晶的能力会对她们有效。不过，可以确定的是，在人界流浪的神、魔族，都是女性就是了。」

    「……不会又是偶然吧？自从那颗陨石落在地球之后，男女的比例就呈现难以想像的失衡，没想到连神界和魔界也是如此……天意吗？」

    「别问我，连我也不知所以然，除非去解析那颗陨石。不过已经没时间、而且对现在来说也没意义就是了。没有问题的话，我得去忙我的事情了。」

    「慢走。」我送走娜娜丝之后，便让身旁的少女们恢复正常的同时，也让她们忘了娜娜丝来过的事情。

    在将她们一一送到高潮之后，我让小夜等人回到教室继续上课，我则和亚里子、美雅在下午第一节上课时，准备回到校长室。

    来到门口，我说道：「你们两个先回去上课吧。」

    「主……讨厌我们了吗？」亚里子一副可怜的模样。

    「不是啦，我只是不希望其他人吃醋而已。」拍拍她的肩膀，我说道：「以后还有时间的，把机会让给其他人吧。嗯？」

    「……知道了，既然主这么说，我们也不好意思一直站着这位置不放。」露出笑脸，亚里子说道：「那么，还请主要时时呼唤我们，我们两位一定随传随到。」

    「那么我们就先回去上课了，谢谢主的关心。」两人向我鞠躬之后，就离开了我的视线范围之外。

    「……好了，也该去确认一下了。」心里打定主意之后，我便打开门进去校长室。

    一看到是我，校长美莎娜修女立即从工作中回神，站起来向我恭敬地打招呼：「主，欢迎光临。请问有事情吗？」

    「没什么，只是觉得之前你麻烦美雅、亚里子传的话有点让我吃惊罢了。」

    我边说边往美莎娜修女的位子走去：「你应该没有在公布栏公布出来吧？」

    「不，一切仅遵主的旨意，「我们是主的仆人」这件事只存在於我们的心里。」

    美莎娜修女的口气十分恭敬：「只是身为校长，我有义务要提醒主。毕竟主在其他人的眼中，只是个高中生而已……」

    「如果你是怕我在校外出事，我想你是操太多心了。」来到美莎娜修女的面前，我拍拍她的肩膀：「不过即使如此，这毕竟是你的职责所在。放心吧，在「救赎之日」

    到来前，我是不会做出太过於引人注目的行动的。」

    「感谢主的体谅。」像是松了口气一般，校长鞠躬后说道：「那么，还有需要我的地方吗？」

    「……你应该还是第一次吧？」我轻轻地抚摸着她的脸颊，问道。

    「……是的，主。」显然是知道我的想法，校长红着脸，一副十分享受我的抚摸的模样：「不只我，学校内所有的修女与学生，都是属於主一个人的。我很荣幸……接受主的恩宠。」

    第九章：泳装与幼奸

    中午时分，在校长室，校长美莎娜修女背对着坐在沙发上的我，一上一下摆动着身

    体－虽然依然穿着修女服，不过明眼人一看就知道，在衣服之下，她正用他的蜜穴服务我的分身。

    而我，只是坐在沙发上，享受着她的服务。

    这一个月间，或许大家会认为，我已经将整个学园的学生都变成了我的跨下之宾了

    吧？很抱歉，我并不是这种急色的人，这一个月里，我只是尽情地和我班上的女同学

    一起上课、一起欢爱而已，其他班的女同学我反而顶多一班沾染两三位而已。

    不为什麽，太过於急躁是会坏事的。

    另外，风剃那边部分，几个村庄也设置了可以互通的「通道」。所以除了学校里的

    女同学之外，偶尔我也会找几位女忍者来换换口味。

    现在想起来，两星期前通道完工时，我在风剃所属的忍村进行的演讲，还真有点扯

    －毕竟，我是以「神」的名义发表演说，结果就是越说越夸大，把我自己捧得差点就飞到了宇宙。

    不过更夸张的是，根据一些女忍者的暗中查访，这个城镇已经有七成的人，和学校

    的女同学一样都受到了「水晶能量」的控制，而且还不断地在扩张之中。根据娜娜丝

    的计算，大概要四年以上的时间，全世界就会变成我的。

    不过，三年後陨石就掉下来了，所以这点其实也没差。

    突然，敲门的声音打断了我的思绪。

    「对不起。」随着道歉的声音，门打了开来－是亚里子和美雅。

    看见校长忘我地骑在我身上，两人显然已经司空见惯，微红着脸走到我身边：「主

    ，游泳社的社长请您过去一趟。」

    「游泳社？对了，今天是市内游泳比赛的校内选拔……」我边说，边伸出双手，一

    边一个玩着亚里子和美雅的胸部，让两人发出舒服的叹气声：「我记的你们两个好像也是游泳社的吧？」

    「是的，主。」相对於美雅只是静静地让我摸着胸部，亚里子则是自动地将上衣的

    钮扣解开，露出穿戴着胸罩的胸部，让我摸个够。

    「啊……主……我要……我要飞了……飞了～～～～」美莎娜修女突然地猛力晃动

    着身体，在一阵高亢的叫声之後就像泄了气的气球一般倒在我身上，直喘着气。

    我从後面抱住修女，双手攻击的地方从亚里子、美雅的胸部改成修女的胸部。至於

    两人，在还没会意过来的时候，触手已经钻进两人没被内裤遮蔽的蜜穴之中。

    －

    等到我摆平她们，来到位於体育场地下室的游泳池时，已经是下午第二节，社团活动的时间了。

    踏进游泳池，就看到十几位女同学穿着学校的蓝色泳装，正在暖身与练习。

    游泳社的社长－椎名美奈子一看到我，就恭敬地向我鞠躬後，向在场的人挥了挥手。

    彷佛大家都知道我的到来，一些人立即将游泳池的入口大门关好後锁起来，并且将

    向走廊的窗户上的布廉都打开，让外人看不到游泳池的一举一动，甚至於因为隔音作

    的好，连声音也听不到。

    之後，社员一起走进更衣室没多久後再走出来，已经是一丝不挂的模样。

    我先说明一下，我可不是来这里当裁判的，只是单纯因为我是她们的「主」，有看

    选拔过程的义务而已。

    我一坐在她们为我安排好的位置之後，立即就有两个学妹过来让我排解无聊。

    这次的选拔预定从二年级的社员中选出两人出来，所以现在在场的只有二年级想要

    参加的，以及一年级观摩的社员而已。

    唯一没脱掉身上泳装的社长美奈子则是积极地招呼着要参加选拔的二年级生。

    此时副社长心美走了过来：「主，在您来之前，社长自作主张，说成绩前三名的，

    可以获得主的恩宠……」

    「……你也想吗？」

    「……嗯。」听到我的问话，心美红着脸，轻轻地点了点头：「自从一星期前蒙受

    主的恩宠之後，我就无时无刻地想着当天的情景……啊……那种飞上天的感觉，真的好想再尝一次喔。」

    看到她那副好像在作着梦的表情，我只是笑了笑：「既然社长这样说，我就勉为其

    难，当作赠品罗。」

    「讨厌啦，这样说好像我们在欺负主一样……」

    「哈哈……去吧，游个好成绩回来喔。」

    「是。」听到我的鼓励，心美红着脸去集合了。

    此时，社长美奈子也把事情交代给一年级负责测量的人後，就走了过来：「感谢主

    能亲自光临。她们的服务还满意吗？」

    此时的两位学妹，一位已经跨坐在我身上卖力地摆动肢体，另一位则是在被我的触

    手玩弄着蜜穴的同时，胸部也被我的双手咨意玩弄着。

    「如果你也能和她们一起服务我的话，那就更完美了。」我拍拍我旁边的空位，说道。

    我的椅子是她们特地准备的，可以一次挤三个人的躺椅。

    「那就恭敬不如从命。」带着掩饰不住的笑意，美奈子躺在我的身边：「不只我，

    在场的人都是您的仆人，身与心都应该属於您的。」

    没再说话，我让原本跨坐在身上的学妹叫下来替换社长上去－当然，学妹一下来我

    就用触手代替，让她原本有点不情愿的表情瞬间变回了之前跨坐时迷离而幸福的表情，躺在我的身边。

    「请主……好好享用我的身体。」将泳装拉开露出刚开苞不久，红嫩的蜜穴，美奈

    子扶着我的分身，十分谨慎地坐了下去。

    「啊……」当我的分身进入她的蜜穴时，她吐出了十分欣慰的声音。

    「舒服吗？」

    「当然……我每天都梦到……接受主的恩宠……」美奈子趴在我身上，屁股缓缓地

    套动着：「对了，为何不让我和她们一样把泳衣脱掉呢？我也好像在主面前展现我的身体的说……」

    「总是要有人应付外面吧？身为社长，就多忍耐一下吧。」

    「嗯，一切就听您的，我的主。」点了点头，美奈子主动地向我索吻，我当然也不

    吝啬地给了她一个热情的吻。

    选拔结束后，前三名正好都住在学校宿舍里。所以我索姓连同也是住宿舍的

    社长、副社长一起带回到自己的家里。

    午夜时分，我看着躺在床上和床下铺着地毯的、一共五人那满足的睡脸，让

    我有种超现实的感觉。

    「主醒来了吗？」耳边传来美奈子的声音。

    「你没睡啊？」回过神来，我就看到美奈子那双充满着深情的眼眸。

    「嗯。」点了点头，美奈子动了动还被我的分身占据的屁股：「因为我还想

    再享受一下主的恩宠……」

    「来，睡不着的话就陪一下我吧。」我抱起美奈子，轻松地绕过其它四位女

    同学，就这样维持着交合的状态，我往客厅走去。

    「啊、啊、啊……」每走一步，美奈子就因为我的分身在体内的撞击而叫出

    声来，双手双脚只知道紧紧地抱着我。等到我走到客厅坐在我无聊！以后不说沙-

    发上时，美奈子已经达到高潮，整个人瘫在我身上喘着气。

    「舒服吗？」我抚摸着美奈子那光滑无暇的裸背，轻声地说道：「感觉如何？」

    「嗯……好像越接受主的恩宠……就越兴奋、就越想要和主……」说到这里，

    美奈子脸红地说说不下去了，只是闭着眼睛，轻摇着屁股，享受着我的分身在她

    体内蠕动的涨满感觉。

    「主人。」

    「嗯？」听到声音，我回过头一看－是御沙S：「是你啊？还没睡吗？」

    「是的，因为刚巡逻完而已。」御沙S十分恭敬地回答我的问题－此时的她

    依然没穿任何衣物，就这样在忍村里巡逻着。

    裸身巡逻是御沙S自己提出来的，而且据她说，满多的后辈最近也开始效法

    她，一到晚上就是光着身子做事情－因为这对她们来说，可以和御沙S一样，受

    到我这位「神明」的眷顾。

    毕竟，也只有御沙S等一些在我身边的少女可以喊我「主人」这个比较亲近

    的称呼，其它人不是喊我「神明」就是喊「主」这种可以说是敬畏的称呼。

    能喊我「主人」，大概就是她们的愿望了吧－象征着能与我腻在一起的称呼

    ……。

    我拍拍我无聊！以后不说沙-发，御沙S立即柔顺地坐在我身边。

    而一看到御沙S来，美奈子立即知趣地从我身上下来，轻声说道：「我先回

    去睡了，就不打扰主了。」

    「嗯。」点了点头，我目送美奈子回楼上就寝后，御沙S立即翻身坐在我身

    上，将分身纳入其中－看来御沙S已经动情许久了，连穴里都是湿的。

    「对不起，主人。我已经……」

    「没关系的，反正我也睡不着。」我双手玩弄着她的胸部，而她也高兴地挺

    起胸部让我好好地摸，下身则是不断地扭动，刺激着我的分身。

    玩得性起，我让御沙S背对着我，靠在我无聊！以后不说沙-发上，我则是

    扶着御沙S的屁股，不断地将分身撞在她的花心上。御沙S也十分享受地，两腿

    张得开开的，屁股不断地迎合着我的冲击，两颗乳房在半空中晃地晃，与其说赏

    心悦目，不如说眼花撩乱。

    不知为何地，我把御沙S当成玩具般地发泄着，但御沙S似乎也想要藉此发

    泄一般－我们就维持着这样的姿势，整整玩了半小时以上的时间，直到我把精液

    射进她的体内才罢休。

    「主人……还满意吗？」躺在我的身边，御沙S喘着气，一脸幸福的模样。

    「你都这么努力配合我了，我能说不满意吗？」我摸摸她的头发：「辛苦你

    了。」

    「只要主人能高兴，我怎样都无所谓。」带着幸福的笑容，御沙S说道：「

    主人您知道吗？现在好多姊妹都好羡慕我，甚至于还学我……」

    「呵呵，你这些话已经说了不只一遍。」

    「只要主人喜欢听，要我说几遍都行。」御沙S抱着我的手臂，说道：「我

    是自愿成为主人的仆人的，所以无论如何，我都不会离开主人的身边。」

    「好好好。」听到她的话，我自然是十分感动－不过时间也不早了：「那，

    今天就陪我睡觉吧。」

    「是，主人。」

    ――

    一早，经由从分身传来的紧凑感觉，我缓缓张开双眼一看，就看见樱子一副

    沉醉的样子，趴在我身上不断地扭动着屁股。

    我张开双眼没多久，樱子的身体就一阵颤抖，在欢愉的叫声中达到高潮后，

    倒在我身上直喘气。

    我怜惜地摸她的头发，她这才反应过来：「啊，博一哥哥醒来了吗？」

    「你这样叫床，我不想起来都不行。」我抱着樱子起身，这才发现房间里的

    女同学们都已经不在了：「其它人呢？」

    「姊姊们都先回去宿舍准备上课了。」樱子一直抱着我，没有离开的迹象。

    「……你不去准备吗？」

    「……我要哥哥抱我去。」樱子撒娇着。

    想当然尔，就这样在交合的状态下抱着她到她自己的房间，在换衣服之前又

    是一场激战。等到我把樱子摆平之后，已经快九点了。

    「糟糕，玩过头了。」慌忙地准备好后，樱子直接从「通道」到学校上课－

    因为我的关系，就算樱子整天不去上课都没差。

    至于我，则是一派轻松地，慢慢往学校的路上走去。

    走到附近的公园时，我看到两位看起来不到十岁的女娃在沙丘上玩着。

    星野绫和星野实，是附近一个单亲家庭的可爱双胞胎，如果没记错的话，她

    们的母亲星野妙子才不过二十八岁而已，丈夫因为一次出差时发生车祸而过世，

    目前可以说是靠着赔偿金勤俭度日。

    不过呢，早在一星期以前，这对双胞胎也成了我的跨下之宾。

    「大哥哥～～」一看到我，两人就冲了过来抱着我的大腿：「来玩嘛……」

    「怎么不去上学呢？嗯？」我蹲下来摸摸两人的头，一边还看着放在沙丘旁

    边的两个书包。

    「因为我们要等大哥哥啊。」两人异口同声地说道：「等大哥哥带我们一起

    去上学。」

    「好好，一起走吧。」牵着她们的小手，我们三人往学校的路上前进。

    ――－时间是在一个星期前的星期日。

    那时看到在公园里玩的她们，心里突然有种想尝鲜的想法。想看看她们因为

    性爱而陶醉的模样，想看看她们淫乱的模样……。

    现在想想，大概又是水晶搞的鬼吧，连小女孩都不放过……。

    反正公园里也没有其它人，我就不慌不忙地走了过去，在对她们打招呼的同

    时，水晶的魔力就从她们的眼睛，占据了她们的意识。

    不过这时我也知道，她们的体内，已经有一股水晶能量存在－看来应该是之

    前在忍村释放出来的能量，经由水流进入了这个城市的饮水系统了吧。

    看来刚刚的动作真的是多此一举。

    「知道我是谁吗？」我蹲在她们的面前，轻声问道。

    「您……是我们的主……」两人带着没有焦距，失神般的眼神望着我：「您

    的话就是我们的生活准则……」

    「那，从今以后，你们要喊我大哥哥。」我继续轻声地说道：「我是你们最

    喜欢的大哥哥，只要我说的话，你们都会听；只要听我的话，你们就会感到十分

    舒服、高兴，不会有一丝的痛苦……。」

    「是的……大哥哥的话我们都会听……」两人异口同声地，小声地复述我的

    话：「只要是大哥哥的话，我们都会听……」

    「好，」我点点头，继续说道：「等下你们会带我到你们家里。你们家里还

    有谁？」

    「只有妈妈……」

    「爸爸呢？」

    「不知道……妈妈只说爸爸去了很远的地方……」

    单亲家庭吗？这样正好。

    「当我拍手时，你们就会自催眠的状态恢复正常，你们只会记得我刚刚说的

    话。」

    语毕，我拍手的下一秒，两人的眼神立即恢复正常。

    「大哥哥！大哥哥！」一看到我，两人立即左右各抱住我的一只手：「快点

    快点，今天不是要来我家玩吗？」

    「好好好……」在她们让我有点讶异的行动力下，就这样往她们的家里移动。

    －

    她们姊妹的家，是间两层楼的平房，从外表看起来满整洁的。

    在两姊妹的呼声下，打开门，就看见一位美丽的少妇站在门口。

    或许是在打扫客厅的样子，她将一头褐色的长发绑了个马尾，在蓝色的洋装

    下穿着淡色的围裙，在清爽的外表下，带给人端庄娴熟的感觉。

    「啊，这么早就回来啦……啊……」原本对姊妹俩这么早回来感到有点惊讶

    的少妇一看到我，先是出神般地楞了一会，然后才回过神来，十分恭敬地说道：

    「没想到您会亲自光临这里……」

    「放平常心就好了，我不想引起人注意。服侍神明。」我若无其事地说出关

    键词，不只我面前的少妇，连我身边的姊妹俩都陷入了催眠状态。

    「你的丈夫过世多久了？」我直接进入重点，轻声地问道。

    「……两年……」面无表情地，少妇回答道。「会很寂寞吗？不管是生理还

    是心理……」

    「……因为要照顾孩子们，所以没有太在意……」

    「这么说来，你的丈夫过世之后，你就一直没有享受过做爱的滋味了吗？」

    「是的……」

    「好，看着我的眼睛……」我让她无神的双眼直视着我：「只要看到我的眼

    睛，你就会感到很舒服是吧？」

    「是的，很舒服……」她的意识已经完全被我牵着走了。

    「你一看到我，你的心里就会浮现出一种渴望……渴望着男人来安慰你……

    不对，这种渴望在你的心里已经存在许久了，只是今天你看到了我，觉得我可以

    满足你的渴望……」

    「渴望……是的……」在水晶魔力的影响下，我的暗示轻松地产生了效用，

    少妇那面无表情的脸上，浮现了些许红晕：「你可以……满足我的渴望……」

    「你会暂时忘掉我是你们的「神」，只会记得我是你们家附近的邻居，常常

    陪你的孩子们玩。」我继续加入暗示：「你会很高兴地邀我进来作客，但不会立

    即显露出你内心的渴望。之后你会将冰饮料拿给我喝，那不过是普通的饮料而已，

    但你会以为那饮料里有安眠药。等到我闭上眼睛时，你就会想要在我身上满足你

    内心的渴望。但即使我张开双眼，即使我在你身上做任何的动作，你也依然以为

    我在昏睡，一切都是你在满足渴望时必然会享受到的……即使你的女儿们在一旁

    看电视也会当作旁若无人……」

    「是的……」

    「另外，小实小绫……」接着我蹲了下来，在两人的耳边说了暗示……。

    －

    望着昏睡的我，少妇星野橙子正带着悸动的心，露出了期待的笑容。

    但实际上呢，我正好整以暇地看着她－因为暗示的效果，从我闭上眼睛的那

    一秒开始，她就以为我已经昏睡过去了。

    「对不起，我等这一天已经等很久了……」橙子丝毫不在意两个女儿就在

    一旁看电视，就来到了我的跨下，拉开拉炼将我的分身请了出来：「啊啊，好大

    喔……」

    橙子露出了惊叹的表情后，就迫不及待地开始舔弄着我的分身。

    即使有着两年的空窗期，橙子的口技依然让我舒服地哼了出来。

    不过橙子只是将我的分身舔到雄壮威武之后就没有继续舔下去－她露出满意

    的表情后，就起身掀起裙子，将内裤脱了下来。

    看不到一根毛，很明显地可以看到那突起的小红豆和潮湿的秘穴。

    「我要享用了……嗯……」扶着我的分身，橙子迫不及待地坐了下去的同时，

    也发出久逢甘霖般的叹息。

    而我也感觉到她的秘穴，就像是吸盘一般地，不断地吸允着我的分身，让我

    忍不住地将屁股直往上顶。

    「啊啊……顶到了……又顶到了……好棒啊……」橙子双手撑着我无聊！以

    后不说沙-发背，双脚开得大大地，半跪在我无聊！以后不说沙-发上，屁股不

    断地迎合着我的动作－不过在暗示之下，橙子只以为是她的屁股在动而已。

    橙子放浪地享受着久违的性爱，完全无视在一旁看电视的姊妹俩－而姊妹们

    也一副若无其事的样子，专心地看着电视。

    当然，这也是暗示所造成的效果，不过并不是只有这样而已。

    在此之前，我得先摆平橙子才行。

    我双手伸进围裙后的衣服上，解开了钮扣后往外拉开，让橙子那被胸罩包覆

    着的，起码有Ｄ罩杯的胸部后，就隔着胸罩，轻轻地抚弄着那因为橙子的动作而

    上下跳动的胸部。

    「啊啊……这样子的……好像在强奸……好爽啊……」望着在她眼中昏睡的

    我，橙子忍不住地亲吻着我的嘴，而我也回以热烈的舌吻外，也将胸罩拉了下来，

    在抚弄的同时也不断地刺激着她的乳首。

    「啊啊……好爽啊……今天……今天一定要玩个够啊……」在性爱的刺激下，

    橙子的性欲完全被激起，最后干脆抱着我躺在我无聊！以后不说沙-发上，只有

    屁股不断地上下套弄着我的分身。

    也不晓得她泄了几次，只感觉到从秘穴里，一阵阵的热液不断地冲刷我的分

    身，身体也在抽蓄和僵直中不断地重复着，直到橙子大叫一声，淫水从交合处喷

    出后，才高兴满足地倒在我的身上。

    而我也在她达到高潮时，才解放了精液到她的体内。

    接下来便是第二阶段的暗示发动的时候了。

    「啊，你……」我故意一副惊慌的样子，看着躺在身上的橙子。

    「唉呀，醒来了吗？哎，别动嘛……」紧抱着我，橙子压根地不想让我离开

    ：「人家还没爽够呢……好不容易遇到一个可以让我这么满足的人说……」

    「这……这根本就是……」

    「强奸是吗？不过你不是也很舒服吗？呵呵……」橙子边笑，边动了动屁股

    －确实还硬直的分身埋在她的穴内，说不舒服是骗人的。

    「可……可是这……」我依然一副不知所措的样子－当然是装出来的。

    「不然……你去强奸我的女儿好了，这样就算扯平了吧？」依然是满足的笑

    意，不过这时的橙子却提出令人吃惊的提案－当然实际上，这是我的提案。

    我故意装作为难的样子，橙子显得一脸不耐烦：「小实、小绫，过来。」

    「喔。」听到橙子的话，两姊妹乖顺地走了过来。

    「来，大哥哥要请你们吃棒棒糖喔。」橙子起身，有点依依不舍地让我的分

    身离开她的穴内后，坐在一旁：「不过不能用咬的喔……」

    在橙子的指示和我之前下的暗示之下，两姊妹一人一边，开始生疏地舔着我

    的分身，将分身上沾着的精液和淫水舔干净。

    因为两姊妹都还只有国小程度，要她们那还小的处女地承受我的分身还太勉

    强了一点。所以在她们舔着我的分身时，必须先做一些准备动作才行。

    「小绫小实，将双腿张开，我要让你们的下面那张嘴吃棒棒糖。」将橙子

    抱在怀里，我向坐在地上的两姊妹说道。

    「哇，谢谢大哥哥！」两人高兴地将双腿打开。

    我唤出两只触手，并且将粗细弄细一点－因为分身正在让两姊妹清理中，所

    以我准备用触手帮这对小姐妹开苞。一开始当然事先从细的开始，等习惯了再慢

    慢加粗到和分身同等的地步。

    在附加水晶魔力的暗示之下，姊妹俩对开苞的痛楚可以说几乎没有－当触手

    钻进两姊妹的处女地，突破了那唯一的阻碍时，两人几乎是同时叫了出来：「大

    ……大哥哥……好紧……好奇怪……」

    「习惯就好了。」我一边藉由触手吸取两姊妹的能量，一边也用触手开拓着

    她们的处女地。

    而橙子则在一旁，不断地一边抠着自己的密穴，一边则是将穴里的精液沾出

    来放在嘴里品尝着。

    「啊，好奇怪……大哥哥……那里……尿尿的地方……好奇怪……呜……想

    尿尿……」没多久，两姊妹几乎同时间地，放弃了原本的「任务」，流着眼泪，

    一副难耐的样子。

    「那不是尿尿，那是高潮。顺从着身体的反应，将你们的身与心都交给我吧。」

    我以近乎催眠的语气说道：「来，高潮吧。」

    「啊、啊、啊啊啊啊～～～」在我的言语催动下，两姊妹腰部往上一弓，阴

    道剧烈地收缩，就此达到人生中的第一次高潮：「哈、哈……一片白……好舒服

    ……」

    休息片刻之后，我又让姊妹们加橙子三人轮流在我的身上尽情地享乐，等到

    三人都累得动弹不得时，太阳都快下山了。

    在离去前，我也对她们的记忆作了点调整－并没有将之钱强奸我的记忆洗掉，

    而是改成了「刚刚是在玩角色扮演游戏」的形式，我在她们心里的地位还是没改

    变。

    至于在她们家里装上通道，则是隔天的事情了。

    －

    「啊……大哥哥……好棒……那里好涨……」回到现实，在校长室，小绫跨

    坐在我身上，用那未成熟的身体享用我的分身，稚气的脸上充满着对性爱的享受。

    而小实则是躺在美莎娜修女的怀里，两人的蜜穴都被我的触手塞的满满的，

    脸上尽是得到抚慰时的满意笑容。

    「主……」

    「神明……」

    「嗯？」听到声音，我双眼望去：是穿着巫女服的富野燕和泰蕾沙修女：「

    有事吗？」

    「是这样的，下星期预定举办的校园选美比赛……」说话的是泰蕾沙：「想

    请主当评审。」

    「评审？」

    「是的，神明。」燕接着说道：「重要的是，我们希望神明自己选出一位「

    祭品」，为了让神明的存在在学校内视为理所当然，祭品的存在是必要的。」

    「祭品啊……不过我并不喜欢看到血，也不喜欢有人为了我而牺牲生命。」

    我一本正经地说道：「所以，祭品的相关处置由我来决定，可以吧？」

    「一切遵从主的旨意。」

    「能侍奉这样的神明，是我们学校全员师生的幸福。」虽然祭品是燕提出的，

    但她显然也不是很赞同牺牲祭品的方式，所以一听到我的话，脸上原本略微严肃

    的表情也露出了笑容。

    毕竟，我是她们心目中的神，但我自认我并不是邪神或是魔王。

    「那么，我还有事先下去了。让富野同学也一并服侍主吧。」鞠了个躬，泰

    蕾沙先行离开校长室。

    燕乖顺地坐在我身边，我顺势问道：「怎样？会想要参加校内选美大会吗？」

    「我……可以吗？」一边让我抚摸着胸部，红着脸，燕有点胆怯地反问我。

    「……还是不要好了。」笑了笑，我说道：「免得到时会有人嫉妒，而做出

    对你们不利的事情来。虽然说我自认我的信众都是很理智的……」

    「只要神明能偶尔找我们，我们就已经很高兴了。」倚靠在我的肩膀上，燕

    享受着我的抚摸。

    －

    中午吃饭时间，小琴利用通道帮我送便当过来。

    现在的我已经用不着带便当了，光是教室里的女同学一天一位帮我做便当，

    就够我吃一个月了。只是，偶尔还是得怀念一下小琴做的便当就是。

    在教室大楼楼顶上，我和小琴、樱子、娜娜丝和娜娜亚一同吃着小琴做的便

    当。

    「看来你们也是吃人类的食物嘛。我还以为……」吃完便当，我让小琴服务

    我的分身，顺便开玩笑地说道：「都是吃些见不得人的东西呢。」

    「好歹我们现在的身体也都是以人类为基础制作的，吃那些东西会对不起自

    己的味觉的。」娜娜丝说道：「下星期的选美会你准备怎样？」

    「还能怎样？我又不是邪神或是魔王，所以也没必要弄些奇奇怪怪的祭典来

    取悦我。」

    「而且这样容易打草惊蛇，你的想法很正确。」娜娜亚一本正经地说道：「

    不过评审应该是无法避免吧？听说第一名的奖品除了账面上的之外，还可以服侍

    你三个月呢。」

    「呵，真会乱出主意啊。」我露出了苦笑。

    「有何不好呢？反正这个「奖赏」是私底下传的，你就等着吃就好了。」娜

    娜丝说道：「可惜身为老师的我们姊妹俩没办法去参加选美会。」

    「你们去选的话，其它女同学会羞愧到无地自容的。」我笑着：「毕竟你们

    的美貌，可是以神乎其技的技巧创造出来的。」

    「所以我们选择当老师不当学生啊。」娜娜丝也笑了－那是可以被称为「一

    笑倾城」的笑容：「对了，我已经查出来潜藏在学校里的神魔族的身份了，而且

    还查出了一些意料之外的事情。」

    「喔？」听到娜娜亚的话，我一不小心，在小琴的口里爆发开来。

    只听得「咕噜咕噜」的声音，小琴将我的精液全部吞下肚。

    ――――

    过了几天，选美会开锣了。

    会场是在学校的体育场，虽然我被奉为贵宾，不过在我的要求之下，我只是

    坐在最面的位子上，和其它人一起看着选美会。

    虽然说选美会是自由自愿参加，但是一直到选美会开锣后我才知道，学校里

    勇于表现的美女还真不少。

    当然，毕竟是学校办的，规模当然没有办法办得像电视上的那样华丽，所以

    过程就略过不提。

    而隔天，选美会前三名的美少女在校长室，就站在我的面前，三人都是一脸

    羞涩样。

    「宫间夕奈、风椿久里子、以及神城零是吧？」看完校长呈上来的数据后，

    我抬起头来说道：「在此先恭喜你们。」

    「不，能够服侍主是我们的荣幸。」说话的是站在中间的，有着一头金色卷

    发的美少女－光是目视，她的上围就起码有D罩杯，以高中生来说已经是十分雄

    伟了。

    似乎是发觉到我的视线集中在她的胸部上，她不仅不回避，而且还挺了挺胸

    部，显得十分自豪。

    「风椿……久里子是吧？现任的学生会长啊……」

    「是！虽然我的第一次并不是献给主，但是我的心，只会献给主一个人而已。」

    「有男朋友了？」

    「去年的事了。因为他太花心，所以干脆和他分手，以专心处理学生会事务。」

    久里子一副理所当然的样子。

    「嗯……另外两位是……宫间夕奈和神城零是吧？」我点名着－前者是有着

    一头粉红色长发，看起来就是那种良家主妇的模样的美少女；而后者则是一头蓝

    发绑成两串辫子，戴着眼镜，感觉起来十分沉稳的一年级学妹。

    「是。」「是的。」对于我的点名，两人立即应声答道。

    「嗯……侍奉神明。」随着我随口说出的关键词，在我面前的三人立即陷入

    了催眠状态之中。w

    不过不只她们，就连在办公桌办公的校长和站在我身旁的亚里子和美雅也都

    陷入了同样的状态之中－只见她们两眼无神，就这样或站或坐在原地等着我的指

    示。

    「所以我就说，都用同样的关键词可不见得轻松。」坐在我身旁的艾丽斯微

    笑着说道。

    「没差吧？就算我再有办法，也没办法记住哪位用哪个关键词啊。与其这样，

    还不如就现在这样子还比较省事。」回完艾丽斯的话，我开始办「正事」了：「

    听得到我的话吗？」

    「是……」

    「那么……」在好奇心外加好玩的驱使下，我一字一句地说出了指令……

    ■第十章：天使与恶魔

    隔天上午，亚里子和美雅陪着我来到了学生会办公室。

    因为现在还是上课时间，所以我打开门后，并没有看到人影。

    我一坐在沙发上，亚里子立即跪在我的跨下，将我的分身请出来「服务」，

    而雅美则是跨在我身上，解开了上衣的钮扣，一副任我玩弄的样子。

    因为昨天的暗示，他们两位身上除了制服之外，内衣内裤都没有穿。

    「嗯……哈……主人……」在我的抚摸下，雅美露出舒服的神情。

    此时，随着门打开，久里子走了进来－对于我们三人的淫乱模样丝毫不以为

    意，只是恭敬地向我说道：「主人，在娜娜丝、娜娜亚两位老师的帮忙之下，已

    经查到在学校里的神族和魔族的名字，一共四位。」

    「四位啊……」

    「是的，而且也确认了她们体内有主人的力量。」久里子一边说，一边把报

    告交给我：「但，她们似乎并不尊敬主人……」

    「这我早有预料，毕竟……她们并不是人类。」先让身上的雅美下来坐在我

    身旁后，我从久里子手上接过报告：「……都是三年级的学姐啊。」

    「是的，据其它同学说，她们似乎并不怎么合群。」

    「嗯嗯……我知道了。」看完报告后，我将报告放在沙发旁的茶几上：「还

    有什么事吗？没事的话，就过来服侍我吧。」

    「非常乐意。」我让亚里子换手，刚解开衣服钮扣的久里子立即跪在我的跨

    下，双手捧着傲人的胸部，为着她所崇拜的我乳交。

    当然在一旁的亚里子和雅美也没得闲－我的触手此时正在她们的蜜穴里体贴

    地蠕动抽动着，她们也高兴地用双手取悦着对方和我。

    乳交虽然有另一番乐趣，不过还是「那里」比较合我的胃口：「上来吧。」

    「是。」听到我的呼唤，久里子迫不及待地跨坐在我身上，用那已经湿透的

    花蕊，承接我的分身。

    我一边享受着久里子的身体和娇喘，一边则是思考着该怎么玩弄那四位神魔

    族的人……。

    －

    中午，吃完夕奈做的午餐之后，我正享受着零提供的下午茶－其实就是从她

    两腿间流下的花蜜。

    「啊！啊！主人……好痒……」将裙子掀起来，让我能尽情地享受着花蜜的

    零，在我舌头的刺激下，不断地低声娇叫着。

    而夕奈则是用口舌服侍着我的分身的同时，一只手已经伸进内裤里安慰着自

    己了。

    看到夕奈如此地饥渴，我自然让触手去代替她的手指，安慰着她的蜜穴：「

    嗯～～好、好棒……嗯～～」夕奈一边服务着我的分身，一边扭动着屁股，享受

    着我的触手。

    「主、主人……飞了……要飞了……」

    「嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯～～～～」

    「嗯……」在零的淫叫和夕奈的闷叫之中，我们三人都达到了高潮。

    我让零躺在旁鞭、并让夕奈清理我的分身后，就看了看时间：「……时间也

    快到了。好……侍奉神明。」

    关键语一出，两人立即陷入恍惚的状态。

    「等下你们两个就在一旁，尽情地享受着我的分身待给你们性爱上的欢愉，

    除此之外你们不会发觉到身旁发生的任何事情。」指示下完，解除催眠状态后，

    两人就跑到一旁互相爱抚起来，我的触手也继续地在她们两位的蜜穴里尽情地享

    受着。

    我并没有把裤子穿回去，因为等下还有激战。

    没多久，两个人影来到了顶楼。

    「你就是天野博一吧？」其中有着长发的女同学，一开口就很不客气地问着。

    「我就是，有事吗？」

    完全无视于我两腿间的，属于男人的象征，长发少女只是点了点头后，说道

    ：「很好……你们两个也可以出来了吧？」

    「呵呵……这么急做什么？要分胜负也用不着急在一时吧？」随着声音，另

    外两个人影则是出现在我左边的楼顶角落。

    仔细一看，我面前的两位，在严肃中带着一丝庄严的气息；而出现在角落的

    另外两位则是在艳丽的气息之中带着一丝的魔气。

    简单来说，两位神族，两位魔族。

    「他就是天野博一吗？长得还不赖嘛。」在角落的两人走了过来，其中一位

    黑发过肩的女同学说道：「那，规则呢？」

    「谁比他先高潮谁就输。」长发少女露出了必胜的眼神：「没异议吧？」

    「等、等等。」我插嘴道：「谁能告诉我这是怎么一回事？」

    我话这样说，其实这一切都是我主导的，只是目前站在被害者（？）的立场，

    还是必须出声一下。

    「没什么，只是要借你的小兄弟一用。」长发少女边说，竟然还边把我压倒

    在地，直接跨坐在我身上：「我是神野丽……不过就算我自我介绍了，等分出胜

    负之后我们也会消去你的记忆的。」

    「慢着，别这么急。」笑了笑，留过肩长发的魔族少女说道：「我再追加一

    个，输的人就要认他当主人，没问题吧。」

    「那如果你们和我们各有一位夺得胜利条件呢？」这次问话的是神族方的短

    发少女。

    「那就再比一次，直到分出胜负为止。」魔族方回答的也是另外一位绑马尾

    的少女。

    「好！就这样。」爽快地赞成了对方提出的意见之后，自称神野丽的少女以

    接近霸道的语气说道：「你就好好乖乖躺着不要动喔。」语毕，丽起身的同时，

    一对纯白的羽翼出现在她的背后，十分壮观。

    「我和神野翔子都是天使，能被我们选上，算是你的福气。」丽一边将内裤

    脱掉，一边说道：「放心吧，不会让你死的。」

    「哈、哈哈……」我苦笑着－根据早上的接触来看，身为神族天使的两人其

    实都还是处女，而魔族的两位则是经验不多。会有这样可以说是豪放的举止，应

    该也是暗示的结果吧。

    说是接触，其实也只是试验一下关键词能不能用而已。

    虽然水晶的能量内含的暗示并没有在她们身上生效，但是关键词却还是存在

    于她们的脑海里－所以利用关键词，我还是成功地让她们进入了催眠状态，并下

    了暗示。

    说真的，这很诡异－唯一的解释，大概就是「关键词」启动了被安置在潜意

    识之中的暗示了吧。混在饮用水之中的水晶魔力没办法影响表面的思考逻辑，但

    是潜意识却是避无可避地还是被影响到。

    就算是神魔族，也是生物。只要是生物，就会存在着潜意识。那可以说是控

    制着个人行事风格与习惯的地方一旦被干扰了，表面人格是很难发觉的。

    所谓的「催眠」，就是这样的一个技术。

    「嗯……喔……」扶着我的分身，丽状似熟练地，慢慢地将屁股沈下。没有

    感受到任何的阻碍，我的分身就进入了一个温暖而潮湿的洞里。

    看来神族的女性似乎并没有处女膜这种东西的存在。

    「好、好棒，一下子就填满了……」微喘着气，丽露出满意的神情：「怎样？

    我的里面不错吧？」

    「嗯嗯……很不错……」这句话是真心话－即使没有处女膜，但她那里的紧

    凑度已经让我直打咿索了。

    「哈、哈……唉呀，别这样只是躺着而已嘛……我这里让你玩玩吧。」一边

    动着屁股套弄着我的分身，丽一边还解开了上衣，露出了带着胸罩的胸部，然后

    就抓着我的双手往自己的胸部上放。

    她这么邀请我，我自然是乐意享受－先是轻轻地捧着看起来有D罩杯的胸部，

    然后再轻轻地捏着……

    「啊……你这样……让我好舒服……」享受着我的抚摸，丽的屁股上下的速

    度也越来越快，最后更是「啪啪啪」地响着。而我也爽得直往上顶，下下尽往最

    深处突进。

    不过，即使催眠让她们有「拟似经验」，认为这类淫荡的事情是很平常的「

    战斗」

    ，但是身体却还是很老实地反映出实际上是一点性经验都没有。

    「啊、啊、不行……要飞了……不行……这样我就……会输……可是……太

    爽了…

    …这家伙的……弄得我好爽……」随着高潮的逼近，丽背后的羽翼也不断地

    伸直垂下，屁股摆动的速度也从未减慢：「啊……不行了，雅……帮我……帮我

    报仇啊……啊～～～～」

    随着一阵解放般的，欢喜的叫声，丽整个人僵直了好一阵后，才倒在我的身

    上直喘着气；而我只感觉到一股意于常人的能量不断地流进体内的同时，热液不

    断地冲刷着我的分身，虽然还不至于让我喷出精液，但也够舒服了。

    「看来先锋已经输了。」面对如此的激情戏，中长黑发的魔族少女只是淡淡

    地说道：「我还以为身为神族的你有多厉害，原来也不过如此罢了。」

    「少……少废话。」知道自己输了，丽虽然懊悔，但是看她在懊悔外，还残

    留着高潮过后的满足，显然并不是不能接受事实：「我是输了，但是你们不见得

    就能赢。」

    「这点不需要你操心，另外别忘了刚刚的承诺。」

    「这……我知道啦。」听到她的提醒，丽也只好照着之前的承诺：「请主人

    ……多多指教。」

    「啊……嗯。」看到她一脸委屈的样子，我只有点头表示欢迎。

    「好了，可以换人了。」有点不耐烦地，长黑发的魔族说道：「不然胜负没

    办法进行下去。」

    「……喔。」丽正要起身，屁股刚动，我的分身就把精液射进了她的子宫里

    －发觉到热热的液体瞬间占据了腹部，丽的表情显得有点错愕：「啊？啊啊？怎、

    怎么？」

    「男人高潮让你这么惊讶吗？」面对丽的错愕，魔族少女只是笑了笑：「反

    正你现在是他的奴仆了，那点精液不碍事吧？」

    「少、少说风凉话。」红着脸，丽无力地离开我的身上，一只手还特地将蜜

    穴口堵了起来，似乎不想让精液流出来。

    「不行，这样子还是……啊，有了。」发觉光用手指还是不够塞的丽，一时

    间左顾右盼，忽然发觉面前有着可以塞的东西，就不管三七二十一拿起来就塞进

    自己的蜜穴里：「啊……这样……应该就可以了……」

    其实丽拿来塞的东西，就是我的触手－触手不断地在她的体内蠕动着，让丽

    舒服地轻声哼着：「果然这样子……比较舒服……嗯……」

    「我的名字是黑野信子，请多指教。」刚自我介绍完，自称信子的魔族少女

    就大棘棘地跨坐在我身上，连内裤都不脱，只是拉了开来，露出有着浓密阴毛的

    秘处，扶着我的分身，就这样坐了下去：「喔……还不错嘛，虽然泄了一次，但

    还能够将我的那里都塞得满满的……」

    看到她那副满意的表情，我也以苦笑回之。

    她闭起眼睛，屁股开始慢慢地上下移动，而我的手也在她的胸部上移动着－

    起码有D罩杯吧，而且还可以直接摸到乳头，显然连内衣都没穿。

    突然地，她弯腰趴在我身上，一边用胸部按摩着我的身体，一边在我耳边轻

    轻地说道：「我喜欢你，来当我的主人吧。」

    「咦？」我露出了惊讶的表情－毕竟这并没有出现在后暗示里。

    「反正我和可奈子也回不去魔界了，正想找个好货色解解馋呢。」信子一边

    摆动着屁股，一边轻声说道：「放心吧，可奈子也答应了。等下我会故意输给你，

    不过有个条件，天使那边你可不能输喔。」

    「你认为我会输吗？」

    「呵呵……」没再说什么，信子只是立起身子，加大了屁股摆动的幅度，一

    时间肉与肉碰撞的声音不绝于耳。

    「啊、不行了、好涨好满……花心都被顶烂了……」没一会，信子开始大声

    地淫叫起来，显然是高潮的前兆：「不行了……要丢了……泄了……花心要泄了

    ……啊啊啊啊～～～」随着一声欢喜的淫叫，信子全身先是僵直，然后就像是泄

    了气的气球一样倒在我的怀里。

    虽然是故意输的，但是高潮时穴里产生的挤压感却不是假的。

    「换人了。」此时另一位天使走了过来，对面前的激情完全无动于衷：「我

    是雅可。康，请多指教。」

    「以后也请多多指教，主人。」满意地笑了笑，信子翻个身，离开我的身

    边后，自称雅可的天使立即扶着我的分身，在脱掉内裤跨坐在我身上的同时，将

    我的分身纳进了自己的处女穴里。

    我可以感觉到她的穴里已经是湿漉漉地，显然身体已经违背了理智，已经对

    面前的性爱有所反应。

    而信子躺在我身边，也理所当然地拿起我的触手，就往自己的蜜穴里塞。

    －

    下午，我在保健室里，继续着与雅可、可奈子的缠绵。

    看似对性爱完全没兴趣的雅可，此时就像是荡妇一般地，不管泄了几次，还

    是生龙活虎地在我的跨下摆动着屁股，口中淫语不断：「啊、好棒……花心好爽

    ……啊、又要泄了……还要、我还要啊……」

    「呵呵……原来天使也蛮淫荡的嘛……」可奈子在雅可的背后，也不断地挑

    情着，秘穴也被我的触手服务，让屁股不断摇摆着。

    「啊啊、我要浪，我要浪嘛……」带着陶醉的笑容，雅可的动作依然没有停

    歇。

    当然，雅可每高潮一次，流进我体内的能量也就越多。

    最后，雅可在最后一次高潮之后，晕倒在我的怀里，但即使失去意识，她的

    秘穴依然不断地蠕动着，一副意犹未尽的样子。

    我之所以会来到保健室，是因为今天是健康检查的时间－所以现在这间有一

    个教室大的保健室里，二年Ｃ班的女同学们正光着身子接受检查－当然，光着身

    子是我的提议，不过在实际施行后，我倒觉得只穿着内衣裤反而更让人遐思。

    优子一检查完后，就立即来到我身边：「主，需要我的服侍吗？」

    「别这么急。」我摸摸优子的脸颊，而优子也很幸福地让我摸着：「最近过

    得还好吧？」

    「嗯，只是每天都得自慰好几次才睡得着……」优子毫不掩饰地说道：「您

    看，主，我的手又不听使唤了……」说着说着，优子的手又移到了跨下，不断地

    抚弄着自己的秘穴。

    「那么，就这样高潮给我看吧。」

    「是。」听到我的话，优子立即一脚踏在床上，在我面前裸露出秘穴，然后

    双手就不断地抚弄抠弄着自己的秘穴，淫水不断地滴落在地上，十分淫乱：「啊

    啊、主在看着我自慰……感觉……好强烈啊……」

    优子一边自慰，一边也移动着身体，直接跨坐在我的身上，让我近距离看着

    她的秘穴因为手指的抠弄而不断地吐出淫水，我的口自然也没有闲着地品尝着优

    子的蜜液。

    我一边舌头不断地在优子的秘处活动，一边眼睛往其它人的方向看去，这才

    发现已经有一部份女同学不禁用双手在自己的敏感地位上活动着。

    「好了，不要慢慢吞吞的。」身为保健室老师的修女依莉娜倒是老神在在－

    不过现在的她也只穿着白色内衣加吊带袜，透出黑色阴毛的白色内裤边还有一条

    粉红色的电线直延伸到大腿旁的控制器上。

    「啊啊、主……快点、快点看我高潮……」优子自己的双手加上我的舌头的

    双重刺激，使得优子很快地达到了高潮，温热的淫液随着优子的痉挛而不断地灌

    入我的嘴里。

    好玩的是，旁边原本等着健康检查的女同学们也被刚的情境感染的样子，竟

    也纷纷地达到了高潮，有的还甚至跪在地上，红着脸不断地喘着气。

    「主人也真是的，都只让优子一个人享受而已。」燕走了过来，跨下有着春

    情泛滥过的水痕：「学校里还有很多人没受过您的恩宠呢。」

    「慢慢来，不急。」我一般让优子起身，并让可奈子和触手好好「安慰」优

    子后，我便一手将燕抱了过来：「以后有的是时间。」

    「是啊，再过三年博一先生将拯救我们，带领我们进入乐园。」沙莉娜也在

    一旁说道：「但是在此之前，我们得平心静气地，等待「时刻」的来临。」

    「没错，我们自认我们的身心只属于主，但会有人视此为异端，这就是社会。」

    依莉娜也跟着说道：「等到审判降临后，我们就可以永远地陪伴在主的身边了。」

    「永远的乐园，永远的生命，永远的美貌……这一切都是主所恩赐的。」玉

    子的脸上也一副幸福的模样：「我们会期待着……那一天的到来。」

    「主，」此时，泰蕾莎修女进到保健室：「有人指明找您。」

    「喔？」

    －

    十分钟后，在校长室里，除了校长和我之外，还有三名女性－其中两位就是

    之前的天使丽和魔族信子，第三位则是穿着OL窄裙套装的金发女性。

    「主人，」丽的样子显得有点畏惧，并不只是针对我，也针对着那位金发女

    士：「这位是天使长。米迦勒大人，她有事要见您。」

    「米迦勒？圣经里所提到的那位……？」听到她的名号，连我也掩饰不住惊

    讶。

    「并不完全对，」金发女性只是笑了笑：「我是第三代的米迦勒，并非圣经

    里提到的第一代米迦勒大人。」

    「……校长、信子、丽，你们先出去好吗？」从对方的眼神里发觉到意图，

    我连忙先把其它人支开。

    点了点头，校长等人立即离开了校长室。

    「可以感觉到，你并没有被我的力量所「感染」。」我开门见山地说道：「

    你会来到这里……是来杀我的？」

    「我没必要杀害我即将服从的主人。」她的回答倒也直接，不过倒是让我吓

    了一跳：「你应该知道吧？神、魔界与人界的通道已经被毁了，换句话说留在人

    界的神魔族已经没有办法回去了，我也是其中之一。」

    「……为何会想留在人界？」

    「我也不知道，一秒的犹豫，回过神来通道已经消失了。」坐在沙发上，米

    迦勒的眼神并没有显露出太多的无奈：「现在想起来，我想我大概只是想要看到

    人界的毁灭而已吧。不过我不后悔……而且也无法后悔。」

    「我还是无法理解，一向高傲的天使，应该不会随便地委身给我这样的人吧？」

    坐在她的身边，我问道：「还是说，你已经自甘堕落了？」

    「堕落吗……应该是吧，在人界生活了这么久的时间，内心真的是堕落了也

    不一定。」米迦勒说道：「其实，去除了神族的身份，我也不过是个想要平静过

    生活的女人而已。我感觉得到，你也只是想要过着平静生活不是吗？起码我感觉

    不到你对待她们的态度有任何恶意。」

    「我想我没理由做出任何残害她们的事情。不过你说要认我为主人，应该不

    是无条件吧？」

    「呵……」听了我的话，米迦勒只是笑了笑：「据我所知，魔族也有贵族级

    的人物待在人界，我可以提供相关的情报，你只要让她变成你的仆人就好了。」

    「……陈年旧怨？」

    「算是吧，以前在人界就和她发生了几次冲突。」米迦勒说道：「可以说是

    好敌手吧，身为天使，我没办法让她在世界毁灭后坐大……。」

    「呵呵……果然是不怀好意啊。也好，我也想要试试自己现在的力量。」说

    着说着，我抱住了她的腰：「你也想要试试看吗？」

    「既然你答应的话，那我就是你的了。」米迦勒的回答倒也爽快－顺着我的

    手劲，她直接倒在我的怀里，一副任我鱼肉的样子：「不过说实在的，我还是…

    …第一次呢。」

    「现在的你已经是困在蜘蛛网理的小鸟。」露出微笑，我第一步就是先让

    她品尝一下「接吻」的滋味。

    「嗯……」在我的深吻之下，原本显得生涩的米迦勒也开始被动地响应着我，

    连身上的套装钮扣都被我的双手解开了都毫不知情。

    等到嘴唇分了开来，看到我的手伸进了套装内，在她的胸部上轻轻地摸弄着，

    米迦勒并没有任何避开的动作，只是红着脸说道：「我就觉得奇怪胸口那边怎么

    感觉好舒服，原来是你的手啊……」

    「不好吗？」我的手并没有停下来。

    「很舒服啊……再来吧。」这次换米迦勒主动向我索吻－在这之间，我的另

    一只手已经伸进了她的窄裙内，隔着内裤和丝袜轻轻抠着她的小红豆。

    显然是受到了刺激，米迦勒直接抱住了我的脖子，吻也越来越激情，就连舌

    头都伸了进来，展开了激烈的舌战，她的双手也开始把自己的衣服给脱了下来，

    等到舌战结束，米迦勒身上已经只剩下纯白的内衣裤和丝袜而已。

    笑了笑，米迦勒便起身将丝袜脱了下来－可以看得到，内裤那边已经湿了一

    片。

    「先让你看看我的诚意吧。」跪在我的面前，米迦勒请出了我的分身：「这

    就是…

    …男人的东西吗？」

    「是啊，已经算是身经百战了呢。」

    「呵呵……在来这里之前，我读取了包含校长在内的几个人的记忆……确实

    是如此呢。」语毕，凭着脑内所读取到的记忆，米迦勒开始或用手套弄、或用舌

    头舔弄、抑或用口直接套弄着我的分身。

    「进来吧。」反正闲着，我便将在门外的校长和丽、信子叫了进来。她们看

    到米迦勒的样子，如我所料地并没有太大的动作。校长直接回到办公桌上继续办

    公，而丽则是将米迦勒散落在沙发上的衣服捡起整理好后平整地放在沙发上，至

    于信子则是坐在一旁向我索吻。

    像是尝够了分身的味道，米迦勒起身准备脱掉内衣内裤。

    「不用脱了，就这样直接上来吧。」我叫住了她，说道。

    「呵呵……你的嗜好还真奇特呢。」没有回绝，米迦勒就这样跨坐在我的身

    上，扶着我的分身，将内裤拉开来露出了浓密的金色阴毛和略带粉红的，已经是

    垂涎欲滴的处女地，带着好奇的表情将我的分身塞了进去：「啊、好涨……」

    根据之前与丽、雅可做爱的体验得知，天使显然并没有处女膜的存在，所以

    我的分身并没有受到阻碍地，完全地进入了米迦勒的蜜穴之中。

    「米迦勒大人……舒服吗？」在一旁正被我的触手服务的丽，一边双手不停

    地在自己的敏感部位游动着，一边问着。

    「我也……不清楚，很涨就是了……」微喘着气，米迦勒的神情还显得有点

    不知所措：「接下来……可以动了吗？」

    「当然可以，等下你就停不下来了，呵呵……」信子代替我回答：「性爱

    这种事情可是很舒服的呢。啊啊……」在我的触手活动下，信子吐出了舒服的吐

    息。

    听了信子的话，米迦勒索性趴在我的身上，然后努力地将屁股一上一下：「

    啊、这样子的……好奇怪……每动一下……就好像……有什么东西……冲到心里

    面一样……」

    「舒服吗？」伴随着米迦勒屁股摆动的节奏，我也将分身直往她的秘穴深处

    顶去。

    「舒服！好舒服喔！好像飞起来一样……」一阵阵的快感不断地冲击着米迦

    勒的心灵，让她起身脱掉了胸罩，不断地摆动着屁股：「好棒……原来性爱是这

    么棒的事情……」

    看着她的胸部在晃动，我干脆助兴般地用双手帮她的胸部按摩，弄得她直叫

    着：「啊啊、胸部好舒服喔……我自己弄都没这么舒服……」

    也许是米迦勒已经爽到浑然忘我，不知何时三对洁白的羽翼出现在她的背后，

    随着心情的起伏而不断轻拍着。

    作得兴起，我突然抱住米迦勒，翻身将她压在沙发上，接着就是一阵如机关

    枪式的突刺！

    「啊啊啊啊、好猛！主人好猛啊！我要当你的奴仆！我要当你的宠物！我要

    每天都被这样插啊……」在我的猛烈攻击下，屈服的米迦勒在高叫中达到了高潮。

    那一瞬间，我可以感觉到一股异于其它人的能量直接灌进了我的体内，让我

    舒服地也将精液灌进了米迦勒体内：「啊啊……好热……主人的精液……进来了

    ……」

    还沈浸在高潮余韵中的米迦勒双脚紧紧地夹住我的脚，让我想离开都很难。

    「主人您看，」丽和信子张开双腿，让我看着她们的秘穴被触手抽插的淫荡

    模样：「我们比米迦勒大人还撑得久喔。」

    「主人……」此时米迦勒起身用双手抱着我，轻声地说道：「能不能……让

    我再飞一次？」

    看着她一副还想再来的表情，我只是笑了笑。

    ――――

    星期三下午社团时间，我抽空去了一趟弓道部。

    原本在练习弓道的部员一看到我，也只是齐声鞠躬喊了声「主（神明）好」

    之后，就继续自己的练习。

    「宫间同学，你先去服侍主吧。」

    「是，部长。」在部长的招呼下，还穿着弓道服的夕奈立即来到了我面前。

    我让她先站在我前面，然后问道：「有自慰过吗？」

    「……是的，」害羞地点了点头，夕奈说道：「只要一想到主人，我那里就

    会痒起来……」说着说着，夕奈的双腿不禁开始摩擦着内侧。

    「就在这里自慰给我看吧。」

    「咦？」夕奈吓了一跳－不过夕奈并不是害羞：「主人没人服侍可以吗？」

    「我来服侍就可以了。」不知何时久里子出现在夕奈的背后：「夕奈只要照

    着主人的指示去作就可以了。」语毕，久里子解开了上衣的钮扣，露出了硕大的

    胸部：「请主让我为您服务吧。」

    面对久里子自信的表情，我只是点了点头－随着久里子便为我开始了她最擅

    长的乳交。

    而夕奈则是坐在地上，一手伸进衣领内，一手则是伸进裤裙的口袋里。

    「哈……嗯……」随着开始明显的喘息声与渐红的脸孔，夕奈衣服下手的动

    作也开始激烈起来。

    「主人，夕奈的裤裙附的口袋是没有底的喔。」久里子说道：「她说这样很

    方便自慰，而且不只裤裙，连裙子和裤子都是这样的喔。」

    「讨厌，久里子老是喜欢告密……啊……不管了……」忽然地，夕奈一手继

    续抚摸着胸部，一手开始把裤裙脱了下来－途中衣服也松落，露出赤裸的胸部与

    下身。

    「唉呀，内衣内裤都没穿啊，夕奈真淫荡呢。」久里子故作嘲笑状。

    「呵呵……不只我，整个弓道部的学姐学妹们都这样穿呢。」回答完久里子

    的话，夕奈继续投入了自慰之中：「啊……果然还是这样的……比较自由……嗯

    ……」

    看着久里子服务着我的模样，夕奈手的动作也越来越激烈，口中吐出的也不

    只是喘息声了：「啊……主人在看着我自慰……啊、好棒……感觉……好激烈…

    …快看！快看着我自慰……啊……不行，越抠越痒……主人……主人……」

    「主人的……越来越热了……」久里子的动作也越来越激烈。

    「嗯……」

    「啊……高潮了！我要高潮了！」结果在久里子的服务下，我把精液全数射

    到了久里子脸上；而夕奈似乎也受到了感染，竟在自慰之中达到高潮，淫水从蜜

    穴里喷出，洒了一地。

    「啊……好热……主人的精液……」久里子不慌不忙地，将脸上与胸部上的

    精液刮下来送到嘴里。

    而夕奈则是躺在地上，因为高潮而失神了。

    「来，换你来表演了。」我让久里子转身背对着我，然后就以这样的状态坐

    在我身上，让我的分身进入了她的体内。

    「啊、好紧好棒……好烫喔……」我的分身一进入她的体内，她就开始忘我

    地将屁股一上一下，丝毫不理会从其它方向传来的视线。

    我当然也发觉到其它人的视线：「部长，叫大家集合坐在我面前吧。」

    「是的，主。」听到了我的命令，包含部长都一脸兴奋地，立即一股脑地，

    整齐地坐在我面前－有的人还先把夕奈抱起放在我身边后才回头坐下。

    「就这样坐着不要动喔。」在我叫她们维持现在的坐姿的同时，我的触手已

    经从各个方向进入她们那已经不知何时湿透的蜜穴之中。

    「啊……」一时间淫声浪语不绝于耳。

    「主人……」此时夕奈也回过神来，但依然是一脸渴求样：「请给我一个痛

    快吧…

    …」

    「嗯，是该给你一个奖励。」语毕，触手钻进了夕奈的蜜穴之中。

    「啊……好棒……」

    「来，去和久里子玩吧。」

    「是的，主人。」在我的命令之下，夕奈起身来到久里子的面前，温柔地抚

    摸着久里子的头发：「久里子，我们一起飞到云端吧……」

    「呵呵……我们就这样永远地服侍着主人吧……」久里子也回应着夕奈，吻

    起了夕奈；而夕奈也以更激烈的舌头缠吻来响应，双手也不断地玩弄着自己和久

    里子的胸部。

    至于下面的其它女同学，老早就已经或躺或趴，身上有的衣衫半脱，有的早

    已赤身裸体，共同的现象就是摇摆着屁股，不断迎合着我的触手的抽插。

    等我抱着夕奈和久里子回到家里，已经是晚餐时间了。

    ■第十一章：吸血鬼与魔族公主

    在我的身上，一名魔族少女正在像发狂般地摆动着屁股，以便让我的分身更

    能往她的体内深处突刺着。

    「怎么了？不是说不屑和我做爱吗？」我故作嘲讽地说道：「怎么这下自己

    爬到我身上来了？」

    「不要……不要再说了，主人、我的主人……」魔族少女一副麻痒难耐的模

    样：「我、我的一切都是属于您的……」

    「喔……你不是说你是魔族的公主吗？」

    「啊啊啊啊……主、主人，我是您的奴隶……不是公主……请、请尽情地玩

    弄我吧……啊啊啊啊！」言语间，她达到了高潮，整个人倒在我身上喘着气，但

    屁股还是不满足地慢慢动着。

    他就是米迦勒口中所说的，唯一待在人界的魔界贵族「沙米雅」。原本高傲

    的她，如今也成了我的跨下之宾。

    －

    时间得先回到三天前的星期日，也就是弓道部的淫乱派对结束后一个月。

    因为预想会有激烈的战斗，所以我让水S和风S过来家里，村里则是让飞S

    暂代管理职位－不过以现在的情况来说，就算不用管理人也没差。

    因为这星期是校庆前一个星期准备周，所以身为学生会长的久里子必须掌控

    全局，无法时常跑来陪我；而夕奈也是因为相同的原因，必须跟社团去集训，要

    等到校庆前一天才会回来。

    因此，久里子特地找了两人来当替代品－就是现在在我家的，二年Ａ班的苍

    木铃菜和苍木水菜这对双胞胎。

    两个人可以说长的一模一样，都是黑蓝色的长发与近乎金色的双瞳，唯一可

    以分辨的就是铃菜的胸围比水菜大。相对于起码D罩杯的铃菜，水菜就几乎只有

    A而已。

    当然久里子会叫她们来还有另一个原因－身为巫女家族的她们，所拥有的灵

    力在战斗力上面有着不小的助力。

    不过现在的她们，也不过是我床边的伴侣之二而已。

    今天放假，中午吃完饭后，我让自己躺在床上睡觉，意识则转移到在一旁和

    樱子玩的风S身上，用触手继续开拓着樱子的身体。苍木姊妹则是赤身裸体，身

    上唯一的装饰就是颈部的皮带（据说是久里子让她们戴的，身为主人奴仆的证明），

    有时取悦着对方，有时则是对我的分身上下其手或是直接骑在上面玩起来。

    至于凛则是在楼下客厅陪着小琴与水S交流……只是用的是肉体之间的交流。

    「主人的宝物……连睡觉都这么猛……」铃菜骑在「我」本尊的身上，一副

    淫荡浪魅样：「真希望能天天腻在主人身上……」

    「那么，等我主醒来，我就向他提议，收你们为宠物好了。」「我」说道：

    「不过别抱太大的希望喔，毕竟我主身边的奴仆已经够多了……」

    「不不，能够让风S小姐如此厚爱我们，我们已经很感激了。」铃菜恭敬地

    说道：「而且等到「那一天」到来之后，我们就能永远地陪伴着主人，永不分离

    了……」

    听到铃菜的话，水菜也点了点头－水菜因为某次的重感冒后，就失去了说话

    的能力了。

    此时，我感觉到「我」的本尊有苏醒的迹象，就顺便将意识移回到本尊上了。

    我一醒来，就将身旁的水菜抱了个满怀，而水菜也露出十分高兴的表情。而

    正准备离开换手的铃菜，则是趁势又坐了下去，让我的分身再一次地塞满她的体

    内。

    「还玩不够啊？」我一边玩弄水菜的肉体，一边问着铃菜。

    当然……不够啊……主人的……怎么会玩腻呢……」铃菜舒服地摆动着肢体

    ：「而且还越玩越有劲呢……」

    「呵呵，你也是色女一个啊。」我让水S来到铃菜的背后取笑道。

    「因为我们生来就是要服侍主人的啊……啊……」胸部在水S的抚摸下，铃

    菜不禁发出了欣喜的声音。

    「没错，我们的一切都是为了服侍我主而存在的。」水S的语气，有如洗脑

    一般：「不只是圣翔女校，整个世界的女性都是为了我主而存在的……」

    「只是被选中的，是我们学校的女性……啊～～我们真是太幸运了……」带

    着欢喜的眼泪，铃菜再一次地承受了高潮的欢愉。

    把铃菜摆在一旁后，水菜就迫不及待地将屁股对准我，显然是要我从后面来

    的样子。

    「哈……」我一将分身从水菜的背后进入了她的体内时，水菜露出了高兴的

    神情，屁股也不断地前后摆动着。

    「博一哥哥……我也要从后面来……」已经泄得全身无力的樱子，在触手的

    开拓下依然性欲十足，已经完全没有以前「天真小女孩」的感觉。她一边说还一

    边翻身趴在地上，只有被触手抽插的秘穴随着屁股的摆动而忽隐忽现。

    这样的情景，真的让我有种征服感。

    －

    「喔，野心家的脸喔。」客厅里，娜娜丝一看到我的脸，就直接给我这样的

    评语。

    「怎么突然这样说？」抚摸着在我身下服务着分身的小琴的头，我露出有点

    不解的神情：「怎样？有消息了吗？」

    「数据很笼统，只能推测是在这个城镇里而已。」娜娜丝坐在我身边：「不

    过话说回来，一切都上轨道之后，反而会开始觉得无聊了……」

    「……那，水S和风S的新身体呢？」

    「放心，才刚进入胚胎建构程序呢……光这程序就得起码熬上三到四个月，

    慢慢等吧。」娜娜丝说道：「学园的转移准备也完工了，岛那边也有姊姊在负责，

    所以基本上已经没有我需要自己亲手去做的工作了……。」

    「对喔，你还把整个物理研究社与炼金术研究社团的人都挖去了……」

    「嗯，其中几个人素质还色情五月天想收为弟子好好培养呢。」

    「不要骗去人体实验就好。」

    「放心，既然是我提出来的约定，就不会违约的。」拍拍我的肩膀后，娜娜

    丝靠了过来：「对了，也让人家运动一下吧。」

    「那么就请博一和娜娜丝好好运动吧。」满脸精液的小琴听到娜娜丝的话，

    十分恭敬地起身让位－她的秘穴被我的触手塞的满满的，让她无力地靠在沙发边。

    「说实在的，两三天没做还真会不习惯呢。」扶着我的分身，娜娜丝骑在我

    身上，让分身在她那没穿着内裤的秘处上摩擦几下后，就屁股一沈，让我的分身

    进入了她的体内：「嗯……感觉充实多了。」

    「你那里也紧多了呢……果然是太久没有做了吗？」我一边取笑着，一边隔

    着她的衣服玩着她的胸部。

    「现在我才知道，有个好男人填满我的空虚也是不错的生活呢。」扶着我的

    肩膀，娜娜丝努力地运动着屁股：「不过你应该不会空虚吧？每天都有女性安慰

    着你的宝物……啊、越来越大了呢……」

    我没再说话，只是尽情地享受着从娜娜丝的秘穴里传过来的异常紧凑感。

    「哈、哈……好棒……」娜娜丝露出陶醉的神情，双手抱着我的脖子，双脚

    踩在沙发上，不断地将屁股上下移动。

    不知道从何时起，娜娜亚和娜娜丝姊妹找我亲热的密度就开始多了起来……

    果然还是因为水晶的影响，即使精神没受到影响，肉体的需要也变强了吗？还是

    单纯闲闲没事找事作？

    玩得性起，我抱起娜娜丝，放在前面的茶几上，接着就是一连串猛烈的轰炸，

    弄得娜娜丝一边抓着茶几一边淫叫着：「喔、喔、我、我……这样的……啊啊啊

    啊……再狠、再狠一点……」

    不可思议的是，即使这样猛烈的动作，娜娜丝的秘穴的紧凑度依然不减。

    经过起码半小时的激战，娜娜丝终于支撑不住，大叫一声，在高潮的同时，

    一股力量也流进了我体内，弄得我也爽到把精液打进了她体内。

    抱着娜娜丝在怀里，我坐回沙发上休息着。而娜娜丝显然没有离开的意思，

    蜜穴还意犹未尽地在我的分身上蠕动着。

    而对面，小琴等人早已疲累地沉沉睡去。

    －

    中午吃完饭后，我趁着大家都在休息时离开家里，准备搭电车到市中心的百

    货买点东西，顺便看看这几个月以来社会的现状。

    「早点回来喔，不然大家都很寂寞的。」只有娜娜丝在门口送我－看来她显

    然对之前的「运动」还意犹未尽的样子。

    不过要早点回来，显然有困难。

    因为电车路线上的房子发生火灾，连带着烧毁了电线，结果就造成了电车停

    在半路上……还好现在的电车冷气是独立运作的，不然以现在星期日车厢人挤人

    的现象，真的会热死在人群里。

    因为星期日人潮多，再加上我也不想因为自己的身份惊动其它人，所以依然

    买站票。

    （有点无聊……找点事情做好了。）还正在想要怎么打发时间，就听到了背

    对着我的少女正对着坐在她前面位子上的另一位少女有说有笑的声音。

    突然间，一个坏主意（应该是吧）闪过我的脑海。

    还记得之前娜娜亚曾经说过，除了利用暗语直接对受影响的人下指令外，也

    可以直接利用脑波对四周的人产生某部分的感官障碍……例如对某个区域所发生

    的事情视若无睹。

    现在就来实验看看吧……在心里默想着「我和我前面的两位少女并不存在于

    这里，也听不到我的暗语直到解除，我说的话只有我面前的两位少女听得到而已」

    的同时，我可以感觉到水晶似乎呼应了我的默想，握拳的右手内发出了一丝红光。

    这样就可以了吧。

    「侍奉神明。」我一说出暗语，面前的两位少女立即停止说话，陷入了催眠

    状态之中。

    「听得到我说的话吗？」

    「是的，我们的神……」

    「你们的名字是？」

    「工藤美奈。」「小野寺华莲。」前者是背对着我的短发少女，后者则是坐

    在位置上的长发少女。

    「那，美奈。」

    「是的……」

    「等你从催眠状态醒来后，无论我在你身上作什么，你都不会察觉，直到我

    对你说话，你也不会对我的动作有任何的反感，反而会十分乐意……你还是第一

    次吗？」

    「是的……」

    「你会忘了你是处女，而且过程你也不会感受到任何的痛楚，而且乐意于听

    从我的要求。」对美奈下完指令后，我跟着对华莲下指令：「华莲，而你对美奈

    身上发生的事情不会感到吃惊，而且你也会尽力地让美奈感到舒服。和美奈都是

    第一次是吧？」

    「是的……」

    「我的触手也会给你全套的服务，让你的第一次没有痛楚……。但是你并不

    会对于触手的存在感到疑惑，因为这是理所当然的……」

    「是的，这是理所当然的……」

    「那么，醒来吧。」听到我的声音，两人随即自催眠状态醒来－没有任何的

    怀疑与停顿，两人继续之前的话题。只是话说着说着，原本用右手抓着手环的美

    奈，此时变成了双手各拉着一个手环。因为她只穿着细肩的背心，所以我可以直

    接从腋下看到她衣服里面的白色胸罩。

    我伸出双手，隔着衣服与胸罩，好好地把玩着美奈的胸部－不大不小，刚好

    可以用手掌完全包覆住，应该有Ｃ罩杯吧。

    被我这样玩弄着胸部的美奈，完全没有异状地，继续和面前坐着的华莲有说

    有笑的－不过华莲的衣服此时也出现像是有蛇在里面爬的，不断移动的隆起物…

    …不用说，是我的触手正在品尝着她的肉体。和美奈比起来，华莲的身体就显得

    比较瘦，不过显得比较敏感，触手才动没几下，华莲的脸上就已经显出了微微的

    红晕。

    她们依然保持着有说有笑的模样，而我的一只手早已跑到美奈的两腿间，隔

    着内裤轻轻地抠弄着她的阴核。而华莲那边也没有空下来，触手正在轻轻地抚弄

    着她的两腿间。

    「所以嘛……啊、嗯……不如我们就去……喔、好舒服……去百货晃晃……」

    「嗯，好啊，我……啊啊、好痒……我也想去买点……喔、心里也痒起来了……

    买点东西……」同样是谈笑风生，两人的话语因为我的抚摸而夹带着淫声浪语，

    就连身体也开始随着我的动作而微微摆动着，但两人却全没发觉到，还是「很努

    力地」在谈天。

    终于，我开口说话了：「小姐，你的身体不错喔。」

    「啊，是吗？」微喘着气，在我的暗示之下美奈不但没有生气，反而一副十

    分高兴的表情：「我可是很注重保养的呢。」

    「喔，这样啊……」我一边响应，一边把手伸进了美奈的内裤里，抚摸着有

    着些许阴毛的处女地。

    「我也看看你保养得如何吧。」舔了舔嘴唇，美奈一手请出我的分身，并且

    轻轻地抚摸着：「唉呀，保养得不错呢……」

    「想不想尝试一下？」感觉到美奈的秘处已经湿了，我的手指更不断地刺激

    着美奈的性感点。

    「嗯，好啊。我也想试试看在车厢里作是什么样的滋味呢……」将我的分身

    移动到她的两腿间的同时，美奈毫不扭捏地将内裤褪下：「来啊，快进来啊！我

    想尝尝被痴汉侵犯的感觉呢……」

    「唉呀，我可不是痴汉呢……」我一边笑着反驳着美奈的话，一边把分身穿

    过了美奈的处女膜，顶进了她的秘穴里。

    「啊！好、好涨……」翘着屁股，稍稍张开了双腿，美奈让我的分身更顺利

    地进入她的体内：「这样的……啊，好想大声叫出来……嗯……」美奈还没叫出

    来，我的触手就已经塞进了她的嘴里。不过她不但没吓到，反而双眼露出欣喜的

    眼神，开始用嘴吞吐着我的触手。

    而华莲此时也已经被我的触手夺走了处女身－只见她双腿打得开开的，双眼

    欣喜中带着一丝疑惑地看着我的触手在她的穴里蠕动着，身上的衣服早因为触手

    的抚摸动作而凌乱不堪，双手抓着双脚，一副怕双脚因为舒服的感觉而乱踢的样

    子。

    偶然地抬起头来，华莲看到美奈淫乱的样子，竟然露出了微笑，然后不管自

    己还在触手的服务之中，就起身跪在美奈的面前，近距离地看着我的分身抽插着

    美奈的秘处。

    看了一会后，华莲头凑过去，开始舔着美奈的小红豆。

    作得兴起，我抬起美奈的一只脚，进行着更猛烈的动作！

    毕竟是未经人事吧，还不到半小时，两人的身体就在一阵颤抖之中达到了高

    潮，在不想让她们不尽兴的前提下，我也提早放出自己的精液到她们的体内。

    「啊啊……肚子……好热……」

    「啊……好舒服……」两人跪坐在地上，抱着对方，一副满足的样子。

    「啊，不行，不能浪费……」看到我的分身沾着美奈的淫水与精液的混合，

    华莲竟然推开美奈，就开始舔着我的分身。

    「啊，我也要……」美奈爬起来，抢着和华莲舔我的分身。

    又经过了半小时，电车才又再度开动，经过了十分后到达了市中心的车站。

    虽然美奈和华莲身上衣衫不整，甚至于连内裤都没穿（事后两人都有把内裤

    收起来，但并没有穿回去），就一人一边抱着我的手，亲密地走出车站－即使如

    此，却没有任何一个人给予异样的眼光，彷佛我们三人压根不存在一般。

    虽然指令已经解除，但两人显然身心都已经离不开我，还不时用已经没有胸

    罩覆盖的胸部夹着我的手臂，一副想直接在大街上玩起来的态势。

    「对了，华莲，」美奈一副兴奋的模样，完全不在乎自己已经春光外泄了：

    「我们干脆去旅馆好了，反正今天太阳这么大……」

    「嗯，好啊。」华莲十分赞同地点了点头：「就让我们好好地服务我们的神

    吧。」

    －

    夜晚，回到城镇之后，我便向美奈和华莲告别－不过那是在出车站跑到附近

    公园，再一次地送她们上高潮后的事情。

    由于是同一间学校的学妹，以后还有机会遇到的。

    不过我并没有就此满足，反正都出来外面了，就再玩一玩后再回去吧－所以

    我随便找了一位穿着粉红色窄裙套装的OL来满足我。

    坐在树荫底下，我看着在跨下那一前一后服务着我的分身的OL的头，我只

    是轻轻地抚摸着她的头发。等到我把精液射进了她的嘴里和脸上，她才一边把脸

    上的精液刮进嘴里一边向我道谢着，看来是受了良好的教育。

    「啊……好棒……」在我将分身插入将屁股背对着我的OL时，OL吐出了满

    意的言语，脱掉窄裙之后的屁股也不断地前后移动着。

    我并没有蓄意忍耐，不过也是让OL整整泄了三次之后才把精液释放在她的体

    内。

    「谢谢招待。」在整理完衣服后，OL微笑着向我道谢后就离开了－当然，这

    是暗示的结果。

    我正准备走出公园，鼻子却闻到了一股淡淡的血腥味。

    「出事了吗？还是……」带着些许的好奇心与不祥的预感，我往血腥味飞来

    的方向走去－只见在草丛里，一位少女竟然咬着另一位少女的脖子！被咬的少女

    两眼已经失去了焦距，全身只是微微地颤抖着。

    是吸血鬼？还来不及反应过来，咬人的少女显然已经发现到我的存在，放开

    了身下已经奄奄一息的少女，一转身就朝我扑了过来！

    我想要朝旁边闪躲，却没想到身体往右边一闪，却撞倒了起码有半人高的小

    树丛，结果当然是没闪过，被她抓了个正着！

    （好大的力量！）她双手紧抓住我的肩膀，其力量之大连我都不禁暗中叫痛。

    这绝对不是一般女生的力量！

    还来不及惊讶，少女张开有着异常长度犬齿的血盆大口，猛然地往我的脖子

    咬了下去！

    痛！

    剧烈的痛楚以及逐渐流失的体力让我的脑海里头一次出现了「死」的感觉。

    但这还没结束！

    不知何时，原本被咬的少女竟然也站了起来，完全无视脖子上的伤势，抓住

    我的手臂，张口就咬了下去！

    也变成吸血鬼了吗？

    （冷静下来！）突然地，脑海里传来了熟悉的声音。

    是风S的声音！从水晶里传过来的吗？

    （别忘了你所拥有的力量啊！）接着是水S的声音：（你死了我们也玩完啦！）

    话是这么说没错……等等，力量？既然我可以将催眠的力量传进水里，那血

    液里应该也会……

    「侍、侍奉神明！」我拼着最后的力量喊出暗示关键词！

    正如我所料，两人一听到关键词，立即停下了动作！

    看来我命不该绝啊……不，或许说如果没有风S和水S的提醒，这下真的会

    变成一尸三命……以后就只能用风S水S的肉体活下去了。

    （知道就好。）显然感觉到我的思绪，风S一副没好气的语气。

    （伤势没事吧？）水S十分关心地问我：（万一你死的话，我们也会跟着死

    的，所以……）

    （放心吧，这家伙哪这么容易死。刚刚这么严重的伤势都已经止血了……）

    风S说得没错，原本被咬出来的伤口都已经止血了，而且还渐渐地愈合中。

    我会不会也会变成吸血鬼啊……看了刚刚原本被咬的少女也跟着咬我，让我

    的心里浮现了某种恐惧。

    （放心吧，身为水晶宿主的你，基本上是百毒不侵的。）风S说道：（好了，

    先处理一下这两位吧，说不定和米迦勒口中的魔族公主有关连呢。）

    （好好，别催我。）安抚一下她们的情绪后，我也深呼吸了两三口，让自己

    的心情也能够冷静下来。

    －

    「所以你就带她们回来了？」听我把经过说完后，娜娜亚看了看人偶状态的

    两名吸血鬼少女：「我得先说明，就算是炼金术可也不是万能……我可没有像「

    贤者之石」

    那种可以突破「等价交换」的东西。」

    「连让她们恢复成普通人也没办法？」

    「只能减缓，无法完全治愈。」娜娜亚说道：「不过倒是有替代方案就是了。」

    娜娜亚边说，边看着我的跨下。

    「……你该不会是说，用精液代替血液？那不成了吸精魔？」

    「被吸血鬼咬了的你因为水晶的关系，确实不会跟着变成吸血鬼，但是体液

    应该已经因为吸血鬼毒素的关系而变质了。」娜娜亚无视于我的疑惑，继续说道

    ：「以前我们也做过研究，发现到拥有水晶力量的体液在接受了吸血鬼毒素后，

    吸血鬼毒素会转化成催情毒素……。而且实际上，吸血鬼只要是人类的体液就能

    吸收，只是吸食血液远比精液要有效率罢了。」

    「该不会以后被我碰过的女生都会变成人尽可夫的荡妇吧？」

    「也没这么严重，只是对性的需求量会比较大而已，而且主仆的认知感也会

    变得比较强烈。」

    「……连这都有办法知道啊……」

    「虽然炼金术非万能，但也别太小太炼金术。别忘了吸血鬼可是从19世

    纪就有了，根本不缺实验材料嘛。」

    「不过你真的确定她们和那位魔族公主有关？」这次问话的是娜娜丝。

    「嗯，用催眠术问出来的，应该没错。」我将之前问出来的东西整理一下后

    说道：「袭击人的少女被咬的时候，是有看到另一位穿着奇特的绿发女性站在那

    位吸血鬼的一旁……和米迦勒述说的外观相差无几，应该没错。」

    「……那应该是沙米雅的随从，不过据我所知，光是沙米雅的吸血鬼随从就

    好几位，所以一时间我也不知道是哪位吸血鬼。」米迦勒说道：「而且，吸血鬼

    之间似乎都会有联系……」

    「……会把她们引过来这边吗？这样倒也省了不少事。」听到米迦勒有点担

    心的话语，我反倒觉得没什么大不了：「我们就来反将一军吧。」

    ――――

    结果就如同之前所说的，魔族的公主沙米雅成了我的跨下之宾。

    当时，是利用吸血鬼之间的感应，让沙米雅在她的吸血鬼眷族「玛娜」的带

    领下来到附近的树林里。

    正如我所料，即使沙米雅并没有受到水晶的影响，但是玛娜就没办法不受到

    影响了……就在被受到我控制的玛娜的牵制下，我顺利地上了沙米雅，而且在催

    情毒素的影响之下，现在的她几乎一天不让我的分身或触手插入她的秘穴里，就

    会浑身不对劲…

    …不过，原本预想的激烈战斗倒是没有发生就是了。

    「呵呵……」带着淫魅的笑声，米迦勒从后面抱着接近失神状态的沙米雅，

    双手不断地搓揉着她的胸部：「很舒服吧？我也喜欢上这种感觉了呢……」

    「啊、啊哈哈……」没有理会米迦勒的动作与言语，沙米雅只是下意识地扭

    动着身体。

    我将分身抽出，玛娜立即过来用舌头清理我的分身－当然触手早已经让米迦

    勒与玛娜的下身一片湿淋淋的。而在我将分身从沙米雅的体内抽出时，也顺便将

    触手插了进去。

    即使经过三小时的「激战」，我也只是顶多全身是汗，却一点也感觉不到疲

    倦感。

    看了看时间……凌晨三点。

    （现在这样也没办法睡……去浴室好了……）我正想要起身，玛娜就先一步

    起身，右脚一抬，手轻握着我的分身，在拿掉我的触手的同时，屁股一沈，让我

    的分身在她的体内暴动着。

    「还不够啊？」

    「怎么可能够嘛……」扭动着屁股，玛娜嗲声说道：「主人的味道……浓的

    我快受不了了……」

    「那，陪我洗澡好了。」抱起了玛娜，我往楼下的浴室走去。

    「喔、啊、嗯、喔……」随着我走路时产生的震动，玛娜双脚仅仅缠住我的

    腰，双手也抱着我的肩膀，不断地哼叫着。

    将身体沈浸在浴缸的热水里，我可以感觉到全身的毛孔都打了开来，十分舒

    服－而玛娜也依然黏在我身上，用全身帮我作按摩。

    一边享受着玛娜的服务，我一边则是将心神统一，利用水晶的能量针对某些

    人进行搜索－除了在站岗的一些女忍外，其它的几乎都已经在沈睡之中。

    没多久，米迦勒光着身子，抱着泄得全身瘫软的沙米雅，也来到了浴室。

    边享受着淋浴的舒服感，米迦勒边说道：「请问以后还有什么计划呢？主人？」

    「……暂时是想不出来有什么比较重要的，还是说你有什么意见？」

    「意见不敢当，只是我觉得有必要调查一下殒石。」

    「你是指在九七年时掉下来的殒石吗？」

    「人界男女比例失衡是从那颗殒石掉下来后开始的，我是因为一直与沙米雅

    抗衡而无法前去检视……当然如果主人不想的话……」

    「不，我也正有此意。」我调整一下身体，让全身都能够浸到热水，而玛娜

    也识趣地起身，成骑乘姿服务着我的分身：「时间上应该没问题，问题是怎么混

    进去……我是不太想引起骚动就是了……」

    「这一点我们都很清楚，而且因为某些因素，现在驻守的士兵全都是女兵。」

    「喔？有古怪吗？」

    「嗯，只要是男性士兵驻守，隔夜一定会有人变成干尸死在殒石边……在连

    续死了超过五十人之后，美国方面才指派女兵去驻守，这也没再传出士兵化成干

    尸的事件。」

    「……难不成殒石里住着吸精怪？」

    「感觉不出来殒石里住着魔族，不过里面有古怪是可以确定的。」

    「这样啊……我可不想变成干尸啊。」

    「连玛娜都办不到的事情，我想大概也没人可以让主人精尽人亡了吧。」沙

    米雅慵懒地靠墙坐在地上，意犹未尽地拨动着自己那正被触手抽插的秘穴。

    「说到这里，我倒是有件事要问一下……」知道沙米雅醒来，我就顺便问她

    有关于泰蕾沙修女的事情。

    「我没到过英国，或许我的眷族有人去过吧……不过现在通道都被毁了，也

    没办法去查证了。」听完我说的经过后，沙米雅说道：「不过说到通道被毁，似

    乎也是殒石坠落后发生的事情吧？」

    「喔？」这我倒是没听说过。

    「没人告诉你过吗？」

    「大概她们四个都没提到吧……不过，如果说通道的破坏也和那颗殒石有关

    系的话，就更得去查看看了。」

    「那么，下星期日就去看看吧……」泡够了澡，我从浴室起身的同时，玛娜

    也顺势离开了我的身体。

    「喔，吃饱了吗？」

    「嗯，想去外面活动一下。」玛娜一副饭饱酒足的样子，擦干净身体后就走

    了出去。

    「那，今晚谁要当我的抱枕啊？」享受着米迦勒的擦身服务，我随口问道。

    「还用问吗？」沙米雅和米迦勒满脸期待。

    ――――

    一早醒来，我就看到小琴只穿着围裙，骑在我身上享受着我分身的抽插－看

    来是想叫我起床吧。

    「什么时候开始流行这种叫人起床的方法了啊？」

    「人家忍不住了嘛……」发觉到我起床，小琴屁股运动的速度也开始越快越

    猛：「先让我……舒服舒服好吗？啊……」

    我自然相当乐意地，把小琴送上了高潮。

    等到我将精液射进小琴的体内时，我才发觉到床上沙米雅和米迦勒已经不见

    身影了，取而代之的是沈睡到好像死了一般的玛娜。

    来到学校后，我依然来到了校长室－而校长室里除了校长外，亚里子和美雅

    显然也正在等我而站在沙发旁。

    我一坐在沙发上，两人立即坐在我身边，一副迫不及待寻求慰藉的模样。而

    我也当然大方地将触手钻进了她们那已经湿透的秘穴里。

    「啊……」「好棒……」两人高兴舒服之余，也不忘用口服务着我的分身。

    不久，随着敲门声响起，穿着巫女服的燕也跟着进来－不知何时开始，燕一

    来到学校，就会换上巫女服，而且内衣内裤完全没穿，身上就只有那件巫女服而

    已。

    而事实上，除了燕，几乎所有的女学生和老师修女们现在也都没穿内裤内衣，

    似乎是想要时时可以接受着我的恩赐。

    「神明，我来服侍您了。」燕十分恭敬地说道，脸上有着掩饰不住的期待。

    「先和她们一样吧。」

    「是的，神明。」听到我的命令，燕立即和亚里子与美雅一起服侍我的分身，

    而我也理所当然地把触手钻进了燕的秘穴之中。

    或许是从秘穴传来的刺激，三人一边服侍着我的分身，一边屁股也跟着触手

    的动作而扭动着，形成一副淫靡的景象。

    不过我并不喜欢闲闲没事作，就只是坐在这边让人服侍。

    「亚里子、美雅，上来吧。」我让燕专心地服侍我的分身，而让他们上来坐

    在我的身边，让我咨意地玩弄着她们的身体。

    「主人，我的胸部是不是大了一些啊？」「我的屁股好像也变大了一点……」

    在淫悦的叫声中，两人也提出了身体上的变化。

    「怎么？不喜欢吗？」我并没有直接回答－水晶的力量除了内在的改变，外

    在自然也会有所改变。

    「怎么可能不喜欢嘛～」「主人真讨厌～」基于对我的尊敬，两人自然不再

    追问，只是更亲密地在我身上撒娇着。

    而燕则是爬上了我的身体，用秘穴服务着我的分身。

    此时，娜娜丝也进入校长室，脸上却有点严肃：「殒石那边出事了……看来

    你得提早出发。」

    ■第十二章：殒石与圣诞节

    呃……脑海里一片混乱。

    对了，因为娜娜丝的告知我才知道，位在太平洋的，美国围绕着殒石建立的

    军事基地，昨天竟然发生了女兵一口气失踪了十三位的事件。

    为了不让事态越来越严重，我连忙带着风S、娜娜亚和娜娜丝，以及米迦勒

    等三位天使、沙米雅等三位魔族，加我一共十人来到了这个军事基地。

    只是，在我的手碰到殒石的同时，感受到一股吸力的瞬间，我就失去了意识！

    那，我现在……

    想到这里，我张开了双眼，映入视线的是风S与水S的脸，不过背后却是一

    片黑暗之中带着血红。

    「看来是恢复意识的样子。」看见我张开双眼，水S站了起来－虽然说是意

    识空间，不过不只水S，连风S也是赤裸着身体，一副不以为意的样子。

    「这里是……我的意识空间吧？」稍微冷静了一下，我站了起来。

    「因为你被「她们」控制了意识，所以水晶第一时间把你的意识，连同「她

    们」的意识给拉了进来，这算是水晶的保护措施吧。」风S指了指前方：「先处

    理一下「她们」的事情吧。」

    「她们？」我顺着风S指的方向看过去，就看到一个穿着中国古代仕女服的

    女性站在那里，而她的背后……却是一片巨大的黑影，令人有种压迫感。

    她不是普通人类！这是她带给我的第一个感觉，有点像是米迦勒身上神圣的

    气息，只是相对来说淡了许多，取而代之的是极度的悲伤和……怨念？

    「我的名字是……嫦娥。」女性的声音十分轻，就像是天籁之声一般：「就

    如同你们所知道的，从那一天开始，我就一直住在月球上，过着孤独的日子。」

    是……神话里的那位嫦娥？

    「后面的黑影，就是我的负面情感……在长久的孤独生活之中，我不自觉地

    对人界产生了一丝丝的执念：我想回去……即使来到月球是我自己的决定，但我

    还是想回到人界……」嫦娥的表情带着无穷的悲伤：「等到我的思绪被负面情感

    所占据时，我才发觉到事态的严重……同时我的身体也完全被这股负面情感给控

    制了。」

    「然后……」接下来说话的，声音却带了点浑浊……显然是背后的黑影在说

    话：「我将整个广寒宫利用法术放在一颗大石头里，瞄准三界的支点……就这样

    砸了过去。」

    「所以三界的通道才会因此被毁灭……」

    「我已经搞不清楚这到底是复仇还是单纯的发泄……」接着说话的是嫦娥：

    「神仙的身体维持需要用到「仙桃」，但来到人界后仙桃却枯萎了，而人界也绝

    对不会有人种。所以我只能找近似于仙桃的东西……也就是人的精气。」

    吓！这倒是让我吓了一跳，没想到中国神话里神仙的食物「仙桃」，竟然和

    人的精气几乎是一样的东西……。这样也就可以理解了为何会有男性干尸出现在

    殒石旁的原因。

    「这么说来，这个世界的男女失衡也是你的杰作吗？」问话的是风S.

    「这我也不清楚……」

    「……因为男人没一个好东西。」这次回答的就是嫦娥背后的黑影：「我会

    到月球孤独千年以上的时间，也是因为男人的关系。」

    「你，是个很特别的人。」嫦娥哀求着：「你应该可以杀了我……拜托你…

    …」

    「我不想杀人，就算你是神也一样。」听到嫦娥的请求，我只是摇摇头：「

    而且所谓的赎罪，是要活着才能作的事情吧？」

    「可是这个世界是因为我……」嫦娥的话还没说完，她背后的黑影却有了动

    作：「那就请你去死吧！」

    「这里是我的意识世界，哪容得你作乱？」面对黑影化成的无数黑枪，我只

    是举起手来挡着，黑枪立即动弹不得：「看来你还搞不清楚自己的立场的样子。」

    「呜……」黑影在我的牵制之下，吐出痛苦的气息。

    「你还是以人的型态出现在我面前好了。」只是单单地将手挥动，黑影立即

    在我的思考之下，变成了和嫦娥一模一样的女子，不同的是她并没穿衣服，而是

    被那纯黑的长发遮住重要部位，不过还是看得出她那出众的身材。

    同样的两个人，感觉却是完全不同－带着哀怨气息的嫦娥，以及带着怨气的

    黑影…

    …姑且称为黑嫦娥吧。

    「我想，你应该还没想出办法让我们回到之前的躯体吧？」风S说道：「这

    么一来，她们两人也没办法回到她们原本的躯体？」

    「原本的没办法，但是如果是新造的躯体，也就是一开始没有灵魂的躯体的

    话，我有办法。」回答的是水晶本身：「你应该知道该怎么做吧？我的主人？」

    「又要我用分裂灵魂的方法来驱动嫦娥的身体吧？」我自然知道她的意思。

    「如果说，这里是我的赎罪之地，我很愿意留在这里。」嫦娥悲伤的表情露

    出一丝的微笑：「希望不会造成你的困扰。」

    「……要我待在这种鸟地方啊。」黑嫦娥显然不怎么喜欢这地方。

    「呵呵，你不喜欢也不行。」水S走到我身边，一副小人得志的表情：「我

    们虽然只是以灵魂的状态待在这里，但是一切的感受可是和活着时一模一样喔。」

    「水S，想对新人来个行前教育吗？」风S笑了笑，也走到我身边：「来吧，

    主人，用我们的身体，来教导她们应该做的事情吧。」

    「风S，你想要就说一声，不用这么拐弯抹角的吧？」水S说道。

    「怎么？你们不是很讨厌我吗？怎么这下转性了啊？」

    「其实啊，你对我们肉体做的事情，我们这里也会有反应……」水S红着脸

    说道：「反正择日不如撞日，让我们好好地享受一下嘛……」

    「原来是已经忍耐不住了啊。」我这话才刚出口，风S就跪坐下来，开始服

    务着我的分身，完全无视于一脸胀红的嫦娥和黑嫦娥。

    「如果……这也是赎罪的一部份的话……」红着脸，嫦娥还是勉强镇静地说

    道：「我愿意接受。」

    「笨、笨蛋，你想变成男人的奴隶吗？你不是为了不想成为男人的跨下物才

    ……」

    「……我以为你会明白，明白曾经是一体的我，到底是为了什么才会吃下那

    仙药…

    …。那个仙药……其实是陷害「他」的毒药……不然我也不会在吃了之后无

    法选择自己该去的地方，而到了月球。」

    「你真的相信那个男人说的话？」

    「没什么相信不相信的，这是我的赎罪之道。」

    「我可不同意你这样做，犯了罪的人是我，不是你。」

    「我和你是同一个人，你犯下的罪也同等于我犯下的罪。我的身体已经被污

    秽了，就让我的灵魂随着赎罪而坠落吧……从坠落在人界毁灭三界的通道开始，

    我就已经没有当神的资格了，即使那只是个被遗弃在角落的神明……。」

    「既然你都这样说了，我不分担你的痛苦也说不过去。同一个人吗？曾几何

    时我都已经忘了当时是为了什么才和你分割开来……罢了。」

    两人谈话之间，风S已经抬高一只脚，让我的分身顺利地在她的体内暴动，

    在一旁的水S也享受着我的触手在她体内的美妙感觉。

    「唉，你躺下来啦，这样不够尽兴啦。」风S一边娇嗔，一边让我躺在地上，

    自己就这样骑着我，开始了她疯狂的骑马乐：「耶！哈！好棒啊，这样才能顶到

    最深处啊～～」

    「哈哈……风S姐已经爽到疯了……」水S也骑在我身上，面对着风S，也

    不断给予风S各方面的快感：「等我们得到新的身体之后，我们还可以享受一次

    破瓜的快感呢……啊……又顶到了……」

    这时，嫦娥和黑嫦娥也走到了我的身边，以十分恭敬的口吻说道：「从现在

    开始，我们两人将以赎罪之身，将身心全数奉献给您，我们的主人。」

    「别把自己看得这么卑贱，只要你们顺从于我，我也不会对你们做出任何不

    人道的事情。」我说道：「至于你们的身体，我也会拜托娜娜丝和娜娜亚替你们

    做新的身体。」

    「呵呵……主人还是这么好心啊……啊，不行，要丢了……」突然地将屁股

    猛然抽动好几下后，风S就浑身颤抖了几下，就整个人倒在水S的身上。

    「来，两位姊姊。」水S抱着失神的风S离开我的身上，说道：「用你们的

    纯洁来对主人表示效忠吧。」

    「别说的我好像是坏人一样……」对于水S的话，我露出了苦笑。

    「主人的东西确实很坏啊，呵呵……」水S一边露出奸笑，一边还不自禁地

    套弄着我的分身：「快来啊，两位姊姊，风S姊姊已经示范过一次了，应该不用

    我再示范一次了吧？」

    「我先来。」看着嫦娥一副还在犹豫的样子，黑嫦娥干脆自己先来－只见她

    熟练地跨坐在我的身上，然后扶着我的分身，屁股一沈就将我的分身吞了进去：

    「喔……还满不错的嘛……还可以塞满……」

    「主人的东西可是身经百战的喔。」水S在一旁炫耀着。

    嫦娥在成为神明之前就已经是某个人的妻子，所以不是处女应该也是可以理

    解的吧。

    只是……那里好像太紧了一点。

    「呵呵……我们可是好久好久没碰过男人了喔，之前那些男干尸，我光用口

    就把他们的精气吸的一乾二净了……」黑嫦娥大方地摆动着身体，紧凑到有点难

    过的蜜穴竟然让我有种分身会被拔断的错觉。

    「也让奴家……来服侍您吧。」此时的嫦娥也走了过来，将身上的衣服轻轻

    地脱掉，连对我的称呼都改了：「以后也请……多多指教。」

    我醒来的时候，第一眼看到的，是白色的天花板。

    「你可终于醒来了。」耳边传来娜娜丝的声音。

    「这里是？」我起身坐在床上－身体并没有任何的不适感。

    「殒石旁研究所的附设医院。」我身旁只有娜娜丝一人而已：「现在是凌晨

    三点，刚刚才打发其它人去睡觉休息。你知道你睡了几天吗？」

    「……应该不只一天吧？」

    「四天，而且不只你一位。」

    「不只我？」听到娜娜丝的话，我稍微楞了一下。

    「风S、水S在你被殒石吸进去时，也跟着晕倒了。然后过了一分钟左右，

    从殒石里被丢出来的却不只你，也包含了失踪的女性士兵，和那个不知名人士。」

    娜娜丝一边说，一边指着我隔壁床上：「她应该是始作俑者，不过身体虽然还活

    着，却没了灵魂。」

    我转过头一看－果然是嫦娥。

    她现在的灵魂此刻已经在我的水晶里，所以肉体里会没有灵魂也是必然的吧。

    「那些被救的女士兵呢？」

    「情况和那位一样，几乎成了活死人。」

    这可不妙，这样救了和没救一样嘛。

    「准备用灵魂分割吗？这次数量可不比以前喔。」看出我的忧虑，娜娜丝说

    道：「还是要我帮忙？」

    「……我是不想搞到最后变成我的人格进到他人身体里出不来。」

    「我也是担心这一点……」看来娜娜丝和我的想法倒是一致。

    「先处理好嫦娥的身体好了。」我毫不费力地下床。

    「喔？那是她的名字吗？」

    「嗯……」我简短地在水晶内发生的事情说了一遍之后，娜娜丝说道：「被

    抛弃了千年以上的时间啊，也难怪会有这样偏差行为了……」

    说话之间，我已经成功地将灵魂分割一部份放在嫦娥体内了。

    「主人～没事了吗？」想必是感应到我醒来的讯息，一群人从通道那边冲了

    过来。

    「这里是医院，请别这么大声。」在最后面的娜娜亚发声提醒大家，这才让

    大家都连忙住了自己的嘴。

    不过现在的医院里，并没有其它的病人，躺着的女士兵就算再怎么喊也不可

    能会醒来。

    「原来……她就是所有事情的始作俑者啊……」米迦勒看着已经醒来坐在床

    上的嫦娥，还是有点不安心：「主人确定没问题了吗？」

    「我打的包票有这么轻吗？」

    「不，也不是这样啦。」听到我的话，米迦勒倒是有点不好意思了。

    「我知道我的罪，即使是一百个对不起都无法弥补起来的。」嫦娥充满歉意

    地说道：「不过我会尽一切努力来弥补的。」

    「别急别急，慢慢来就好了。」风S跑到嫦娥的身旁说道：「反正事实已经

    无法扭转了，就不要太放在心上了。」

    「风S说的倒也没错啦……」沙米雅点了点头。

    「这……」突然地，丽的声音拉去了我们的注意力。

    只见原本躺着的十几位女士兵同时间张开了双眼，却是一致地无情感，就像

    是人偶一般。好玩的是，清一色都是亚裔。

    我快速地检视嫦娥的记忆，发现这些女士兵的精神可以说已经被「吃」了，

    完全变成嫦娥的人偶，专司照顾着嫦娥的生活。所以嫦娥倒地，她们也会跟着倒

    地不起。十分类似于我用的「灵魂分裂」，但感觉起来比较没人性。

    「这下子该说是麻烦没了，还是麻烦大了？」听了我的说明，娜娜丝也一副

    不知该怎么办的表情。

    「我可以将压缩在殒石里的广寒宫释放出来……但有地方可以放吗？」嫦娥

    问道。

    「我们居住的小岛应该没问题吧……能提供一下相关的数据吗？」即使知道

    现在的嫦娥只是我的分身之一，不过娜娜亚还是得故作姿态一下。

    「好的……」

    「看来也只能将她们安置在广寒宫了……」左思右想，我还是只能推出这个

    结论而已。

    看来这三年还有的熬。

    ――――

    一个月的时间很快就过去了。

    小岛的表面积在经过精密的计算后，确定放不下广寒宫。所以只好放在小岛

    的内部，也就是地底下，至于往来则是以传送阵来处理，基本上并没有用到通道。

    而现在的我，就躺在广寒宫嫦娥的卧室里，正享受着嫦娥的口技－看着穿着

    仙女一般的中国古代服装的嫦娥，却在做着如此可人之事，别有一番感受。

    不过说穿了，这也不过是我用嫦娥的身体来帮我自己口交而已……。

    在这个大到让我难以想象的卧房的一角，也特地装上了通道以便和我的卧室

    相通。

    让嫦娥舔出来一次后，我就让她上来，直接用她的蜜穴来服务我的分身－即

    使经过这么多天的「开拓」，嫦娥的蜜穴还是紧到让我直打咿索。而嫦娥那边也

    十分享受，分身进入时的那股灼热感让她的动作越来越快，口中吐出的哼叫声也

    越来越大声。

    也许是便于和我做爱吧，就算我没有直接下命令，包含已经穿上中国侍女服

    装的那些女士兵们在内，都没有穿上内裤……以中国当时的话来说是亵裤吧。所

    以薄纱组成的裙子里还隐约可以看到那一片黑森林，令人遐想。

    此时，两名侍女进来，手上端着一些水果。

    我并没有习以为常地命令她们做什么，而她们也会依照一些既定的行动模式

    来行动－例如打扫或是煮饭等等的家常事务。其实就外观来看，她们和一般人差

    不多，只是没有所谓的自我，除了既定的模式外，就是一个命令一个动作，就连

    做爱也有办法一边让我把分身插进去咨意玩弄，一边还有办法气定神闲地切水果

    喂我吃。

    确实是名符其实的人偶，只比冷冰冰的机器人好一点而已。

    不过如果要我用灵魂分裂的话，我倒宁愿保持现状。毕竟这是攸关自己安危

    的事情，一个弄不好我就完了。

    这时，沙莉娜从「通道」进来：「博一先生，嫦娥姊姊，有需要我帮忙的地

    方吗？」

    「啊，你来的正好。」我让嫦娥说道：「妾身正要去仙桃树那边看看，你来

    帮妾身服侍夫君。」

    「好的，嫦娥姊姊。」在沙莉娜来之前，嫦娥已经有了两次高潮，是该换人

    的时候了。

    嫦娥下床的同时，其中一位侍女立即下来帮忙整理嫦娥的衣服，而沙莉娜则

    是在嫦娥下来之后，就上床跨坐在我身上，穿着着西洋皇宫常穿的礼服的她，完

    全不需要用手确认我分身的位置，屁股一沈就顺利地将我的分身吞进她的蜜穴之

    中。

    就某种程度来说，沙莉娜和我的契合度真的很不错。

    「那么，妾身先告退了。」向我行礼之后，嫦娥就和侍女离开了房间。

    然后，我将意识转移到嫦娥身上。

    正当「我」走在走廊上时，御沙S以独特的身法瞬间来到「我」的身边，身

    上穿着的是忍村平常的服装：「嫦娥小姐，再过几天，二十名刚训练完毕的女忍

    就会进驻这里。」

    「辛苦你了，御沙S.」在御沙S报告的期间，我们依然继续往前走着。

    「哪里的事，只要对「乐园」有所帮助的事情，再辛苦都值得。」御沙S说

    道：「只要是「主人」的命令，就算要我当街裸露做爱都没问题。」

    「放心，妾身不会让你的身体给夫君以外的男人看的。」语毕，「我」停下

    来托起御沙S的脸，就是一阵深吻；御沙S也很顺从地让「我」吻着，还会以舌

    头回应我的深吻。

    吻了好一阵后，「我」才满意地离开御沙S的嘴唇。御沙S则是一脸沈浸于

    幸福之中的茫然样，脸上还带着些微的笑容。

    「走吧。」「是……」在「我」的催促之下，我们来到了仙桃树所在的房间。

    仙桃树原本所在的地方，现在只剩下土而已，树已经不见踪影。

    「嫦娥姊姊～」随着声音，一个穿着活像是兔女郎的女孩钻进了「我」的怀

    里－说是穿着相似，也只有那对白色的兔耳朵和屁股那球型的兔尾巴，除此之外

    她什么衣服都没穿，露出了看似瘦弱却十分健美的躯体。

    玉兔，是她的名字－早在一千年前，就因为某种因素而陷入了沈睡之中，直

    到广寒宫在这个地下洞穴定居之后，才醒了过来。虽然她看起来起码有二十岁吧，

    但精神年龄却只有十一、二岁，不过也因此，对她的洗脑也变的比较简单，连「

    力量」都不需要用。

    经过这一个月的调教，现在的玉兔已经变成了性爱的最佳玩物，原本就不喜

    欢穿衣服的她更是经常这样裸体到处跑。虽然她本身并不热中于性爱，但一玩起

    来就相当投入，算是个相当不错的性伴侣。

    「今天情况如何？」「我」摸着她的黑发，温柔地问道。

    「已经没办法让仙桃树复活了……」玉兔叹了口气，红色的双眼有着些许泪

    滴：「虽然博一主人的力量可以让嫦娥姊姊不用再依赖仙桃，但少了他还是会有

    点寂寞呢…

    …」

    「对不起，要不是我坚持要来到人界的话……」

    「没关系的，天界的那些人遗忘了嫦娥姊姊的存在，嫦娥姊姊会生气也是应

    该的。」玉兔摇摇头，说道：「反正博一主人说过，这个世界三年后就会遭到天

    谴而毁灭，我们就等着看那些自私的家伙被毁灭就好了。」

    「谢谢，玉兔。」「我」微笑着，打从心底感谢玉兔的安慰。

    ――――

    圣诞节的前夕，窗外正下着大雪，不过屋子里可是热的很。

    「啊、啊……好、好漂亮的雪喔……啊……」在我的卧室里，玉兔双手撑在

    窗边，双眼看着窗外的雪景，屁股则是迎合着我的抽插动作，两颗乳房不断地随

    着身体在晃着。

    我一边进行着活塞动作，一边一手玩着她的尾巴，一手着捻着她的阴核，弄

    得她直叫着：「啊啊，主、主人，那里……别玩……」

    「可是很可爱啊。」

    「主人真讨厌……」轻哼一声，玉兔并没有阻止我的动作，只是在享受着性

    爱的同时，也在观赏着雪景。

    玉兔的高潮并没有很显着，不像一般少女总是以高亢的叫声来表示自己高潮

    了，而只是以突然颤抖的身体与尾巴的摆动来表现。

    所以我们的交合总是在安静中结束。

    「哈……」玉兔整个人在高潮后就趴在窗边喘着气：「主人还是……这么厉

    害呢。」

    「不厉害我可要被你们嫌了。」将玉兔抱了过来，我玩弄着她的胸部－柔柔

    软软地，感觉起来比一般的女性更有感触。

    玉兔也不吝啬地将双手往后伸，先像是伸懒腰一般，让胸部更突出，然后放

    下双手，让腋下夹着我的双手，让我更顺利地玩着她的胸部：「主人喜欢我的胸

    部吗？我天天都让你玩。」

    「你的这里也不错啊。」我捏了一下玉兔的阴核。

    「啊，别捏那里啊，我会想尿尿的。」被我这一捏，玉兔连抖了好几下，娇

    喘连连。

    可以感觉到，捏着阴核的手瞬间就沾满了淫水。

    此时，玉兔保持着和我交合的姿势，转过身面对我：「还是这样比较舒服。」

    「吃饭。」从门外传来小琴的声音。

    「下去吧。」我抱起了玉兔，玉兔也熟练地将双脚双手都缠在我身上。

    「是，博一主人。」带着浓浓的春意，玉兔笑着说道。

    来到楼下，只见一群人早已经在吃着圣诞大餐了－难以想象的各种食物摆在

    特地空出来的客厅地上，大家就坐在地上吃了起来，不时也有女同学从「通道」

    来来去去，送着亲自煮的料理。

    纵使外面下着大雪，但大家的衣服依然是夏天的服装，内衣裤不穿似乎已是

    常态，更有的人一丝不挂，就这样来回于学校宿舍与客厅间。

    因为娜娜亚的炼金术，家里和宿舍那边温度就像是春天一样，一点都不会觉

    得冷，就算是把大门打开也是如此。

    我一坐下，玉兔就离开我身边跑去吃她喜欢的胡萝卜大餐，看着大家都在吃，

    我只好让嫦娥来代替一下玉兔的位置了－此时的她身上只穿着像是丝巾般半透明

    的内衣，其它完全都没有穿，露出了令人赞叹的身材，正在帮忙小琴招待其它人。

    在我的意识操控下，嫦娥笑着走向我，然后背对着我将分身纳入其中。一旁

    的女同学立即拿来了抱枕，让嫦娥能轻松地趴在地上任我鱼肉。

    分身让嫦娥服务，身旁的夕奈和久里子则用食物来服务我的嘴，我的手自然

    就不得闲地好好「夸奖」她们一下，她们两位也十分高兴地将身体靠过来让我摸

    个够。

    「今年的圣诞节……是我这一生中过得最棒的。」校长满脸欢喜：「因为今

    年是主陪着我们一起过节的……只有被选中的我们才有这样的运气呢。」

    和其它的修女老师一样，校长身上也是穿着黑色的修女服－不过里面应该是

    什么都没穿吧。

    在我的灌溉之下，即使是年过40的校长，看起来也年轻了起码十岁以上。

    「是啊是啊，」一旁的泰蕾沙也是一副洋溢着幸福的模样：「连沙米雅这样

    的魔族也臣服于主的身下，可见主的威严是不容置疑的。」

    这时的沙米雅与玛雅，前者正在大口大口地啃着火鸡腿，后者则是咬住了其

    中一位女同学的脖子，陶醉于吸血的快感之中－在炼金术的帮助之下，玛雅已经

    不会因为咬脖子吸血而造成感染，而女同学们则因为与我交合的关系，身体机能

    也强化不少，不会因为吸血而造成生命上的危险。

    更何况，玛雅现在只是单纯享受吸血的快感，因为光与我做一次爱就可以获

    得相当于一个月份的生命能量，被咬的女同学还一边侧着头喝着汽水和其它人有

    说有笑呢，看起来一点痛苦都感受不到。

    至于当时变成吸血鬼的两位少女，则是成了广寒宫的女侍，与其它女侍们一

    同照料着其它人的生活。

    几天前，忍村的转移工作已经完成，所以现在女忍们的工作除了自我的训练

    以及服侍我之外，也多了岛上的探勘这个费时的工作。

    不过今晚是耶诞夜，现在的她们都待在广寒宫享受着美食，慰劳着这些时间

    来的努力。

    不过毕竟人数众多，光是这里小琴加上一些善于烹调的女同学们还是显得有

    些手忙脚乱。

    「夕奈，去帮忙厨房吧。」

    「是的，主人。」在我的吩咐下，夕奈起身，保持着酥胸半露的状态去厨房

    帮忙小琴等人了。

    「对了，主人，最近听说有个「末日教」的出现在日本呢……」久里子一边

    享受着我的抚摸，一边说道：「感觉起来好像是因为主的力量而崛起的教派。」

    「那个不用去管，我不会因为任何因素而放弃被我选上的你们。」我一边努

    力地运动着下半身，一边捧着久里子的豪乳玩弄着：「你们所要作的，就只是在

    日常生活中等待着我的招换，成为「乐园」的一份子就好了。」

    「是的，主人。」满心欢喜的久里子，以吻来表达对我的爱意。

    「不过说是这样说，还是得作点防范比较好。」喝着上等的葡萄酒，娜娜亚

    提醒着我：「我想还是派个人去调查一下吧。」

    「那今晚的宴会结束之后，就让水S去调查吧。」我一边回答，一边依然对

    久里子的身体依依不舍。

    不知道什么时候开始，吃食物的人越来越少，反倒是互相爱抚与取乐的人越

    来越多，现场尽是一片淫荡放纵样。

    所谓的「食饱思暖淫」就是这样的场景吧。

    我将刚刚发泄在嫦娥体内的分身拔出，然后抱起了久里子进行不知道第几轮

    的交欢－我躺在铺好地板的地上，让久里子能够尽情地享受，我也趁此先休息一

    下。

    不料，我才刚呼唤嫦娥过来，耳边却出现水S的声音：「唉呀，也该进来陪

    陪我们了吧？」的同时，我的意识就又被水晶吸了进去。

    一回神，就看到风S正和嫦娥、黑嫦娥三人玩着磨豆腐的「游戏」，而水S

    则出现在我面前，一伸手就抓住我的分身不放：「快点来嘛，人家可是难受好久

    了呢……」

    「好好……」反正都进来了，我也只好继续提枪上阵，满足这些住在水晶里

    的住民了。

    才刚把分身刺进水S那泛滥的穴内，其它三人就立即爬了过来。风S将头埋

    进水S的两腿内，用舌头品尝着我和水S交合处的滋味，而嫦娥与黑嫦娥则是一

    人一边，将胸部挺出来让我好好品尝。

    看来「外面」的情形已经让她们陷入了情欲之中，无法自拔了。

    触手体贴地在她们的蜜穴内采取着源源不绝的花蜜，我则是抓着水S的屁股，

    用力地将分身往她的体内顶去。

    「啊啊……好棒……」水S爽起来，还直接抬起那双纤细的脚，让屁股除了

    我的分身与双手外，就没有任何支撑物。

    「呵呵……原来水S那边的水也满好喝的……」风S则是不断地舔食着从我

    和水S的交合处流出的淫水，自己的一双手则是玩弄珠水S胸前的双峰。

    「风S好坏……」水S也不甘示弱地往风S的密处进攻。

    身体忙着取悦风S和水S，我的嘴也不得闲地在两位嫦娥的嘴巴和胸部玩来

    玩去。

    因为激情而冒出的汗水，让我的舌头尝到了淡淡的咸味。

    不知玩了多久，水S也被我玩到高潮了好几次，连摆动屁股的力量都没了，

    我才放过水S，躺在上面让风S自己「骑马」去。两位嫦娥也温柔地躺在我的身

    边任我玩弄着身体。

    「一直待在这里真的很无聊。」黑嫦娥一副小女子撒娇的模样：「有空就常

    常进来陪我们嘛……不然老式是和她们磨豆腐也会腻的。」

    「胃口变大啦？」我捏着她高耸的胸部，他也乐意地把胸部挺出来让我捏个

    够：「放心吧，你们的身体再过一年应该就会完成了，最晚在「乐园」来临之前

    一定会让你们有肉体。」

    「嘻……有了肉体还不是被你糟蹋？」嫦娥的笑容像是传说的天女一般，让

    人心花怒放。

    「你不否认他一个人就把我们四人弄得服服贴贴的吧？」黑嫦娥一边说，一

    边还展示着还被我的触手「体贴」的密处：「等有了肉体之后，我可要每天都插

    着……」

    「我可不干。」嫦娥对黑嫦娥的话显得不以为然。

    「不干？你现在不就被「干」着吗？」指着嫦娥同样被触手「体贴」的密处，

    黑嫦娥笑着说道：「就这样插着走路很刺激的。」

    「……坏蛋。」被黑嫦娥这一说，嫦娥也没理由反驳，只好偏过头去不理会。

    「我也要你每天插。」风S躺了下来，用双峰按摩我的胸膛。

    「好好好……」我抱住了风S，心里对于未来除了期待，到也多了种烦恼。

    ――――

    张开双眼，就看到小琴的睡脸。

    从下身传来的感觉，我不用猜也知道，小琴大概又抱着我玩了一整晚吧。

    轻轻地离开了小琴的身边，我穿好衣服离开寝室来到客厅－在大家的努力下，

    原本凌乱的客厅已经整理干净，完全看不出昨晚的混乱。

    只是现在的客厅，却坐着三个人－两位就是娜娜亚和娜娜丝姊妹，另一位紫

    发的女性却是穿着如同比基尼式的紫色衣装，还披着红色的披风，腰际还配戴着

    一把银色的长剑，看起来英气凛然。

    「这位是？」我走了过去，和紫发女性照面。

    「……简单来说，是来找你的。」娜娜亚脸色凝重，显然对方来处不单纯。

    「容我自我介绍。」女子站了起来，硕大的胸部随着身体的动作而晃动着：

    「我的名字是菲莉尔，「大地魔狼」菲莉尔。」

    「咦？」现在想起来，我当时的表情一定是十分的讶异吧。