

旅途催眠奇遇 
天天旅行社的旅客，R上登C，去泰的航班半小r後起w，н[一打著旗子一c著人低CY面走，M入C我χ座位走到了一靠窗的位子。 
wC起w前10分，看н[站在CT口焦急的等待著，看幼有人]怼Ｎ液眯Φ南氲蕉歼@r候了]^恚肯定不回砹寺铮∵@н[真笨。 
我叫：何其，28q了，就一小公司T，凫3o人T，oX，o房，o老婆。d下，Q公司公休期g，大出血一次花了我半年的薪水⒓恿诉@次泰之旅。砼判挂幌卖d的心情。 
x起w5分的r候，CT口突然一亮，一位天使般的美女子站在了T口，R上T口成了所有人P注的焦c，她精@分明的廓，柳眉、杏眼，找不到一z瑕辟，白玉般的皮wB透出一zt。身b一套t色休fB衣群把那S的身材展露在空庵校在往下看就是那一pO其修L蚍Q的美腿搭配著一pt色休f高根鞋，在肉色zm的r托下，我有N流鼻血的n印 
看在她和н[f完後，一路走^恚但到我的@排位子的r候停了下恚D^看著我f道：“先生，@是13排02位幔俊蔽铱粗她美的面孔有clV，在口水]流下碇前，我R上用手擦了擦，有co的f道：“哦。。是。是的”。 
然後在所有，男同胞嫉妒的眼光下，她座到了我上。 
“您好，美的小姐，我叫何其，很s幸能和你在一旅行F。”何其R上抬起手做出握手的姿荼硎居押谩Ｆ是想著，吃吃美女的豆腐。 
t衣美女眨了眨眼睛，用一N奇怪的眼神上下打量了一下何其，_口f道：“你好，我和你不熟，你手上沾了口水不要和我握手”。 
真G的，何其擂蔚氖栈亓伺e在半空中的手，一做\心的f道“哦。。那…那..有口水。。@是用窦巾擦手的水E”，心想@小娘子眼神真害@都被她看了，吃豆腐好像被她R破了。 
於老油l何其碚f，@N程度的G是家常便不值一提，^mf道“，小姐在晚硪稽c就s不到wC了”。 
“@不P你的事”t衣美女u了u美的眉^，不高d的f道。 
“小姐F姓”何其^m厚著皮自硎臁 
“先生，你]必要知道，我是陌生人，α苏不要用你的眼睛在我身上描砻枞サ模你不X得@雍]Y貌幔俊奔t衣美女歧的看了看何其。 
@都被她看出砹耍何其一副淡然的幼樱很不要的f道“美女那然是用硇蕾p的嘛” 
t衣美女用看小T三的眼神，f道“下流”就e^^去]在理何其。 
看幼樱W遇到此Y束。何其^m描了描旁@副完美，凹凸有至的身w，修L蚍Q的zm美腿，了旁h^淼牡淡w香，忍住流鼻血的n樱用只有自己能到的音f道“得不到看一看N行吧，你又不少K肉”。何其可不笨@要真被e人了，那就真被e人流氓了。 
@rн[小姐拿著人T名危走到美女旁。小f道“何琪小姐，您到。” 
н[小姐走後，何其笑了笑f道“哦。。。原硎且患胰斯。。d。d。原砟阋残蘸危我名字就差一字哦” 
“l和你是一家人，不要JH戚，流氓”何琪生獾恼f道。 
何其也有c不高d，_口就流氓流氓的，我就流氓o你看看。一死i不怕_水C的莫诱f道“美女，你叫何琪，我叫何其，那不是一家人f出去l信哈。@是有千里硐，今天@N好的日子我就勉槠潆y收你做我妹吧” 
“o，流氓，l和你有，l要做你妹，也不尿照照R子看看你@德行，^不要的]^你@N不要的”f完就淦恚f道“н[小姐我要Q位子” 
н[小姐：怎N了有什N事幔 
我s忙ou的f道“]事]事，我和我老妹[c小意一就好” 
“原硭是你老妹，y怪名字@N像哈”н[小姐@的f道。 
何琪，用美的杏眼瞪著我，性感的嘴唇有c抖，凹凸SM的胸部上下起伏，看的出美女F在已獾恼f不出了。 
就在@r，空中小姐用筒f道“各位旅客，wCR上就要起w了大家R上坐好，系好安全А！н[小姐s忙f“e[意了，wCR上起w，快坐好，下wC在f” 
何琪，看了看拥娘wC，o的坐回原位撇^^去，钠ぐY拿出MP3了起恚]在理何其。 
何其，看了看胸部在起伏的美女，看幼舆在生夤，心想著美女生獾幼右埠芸郏就是脾蚶保不^和我@老油l比你差h了，和我Y馑滥恪 
wC起w後，何琪著音沸那楹孟蠛芸炀推土讼恚看上去很放很享受的幼樱正在想@辣妹膺消的真快好象一下就]事了，我在庵呢太不把我看在眼Y了。 
“咚”什N|西掉我_下了，看了看旁是美女辣妹掉的。看她音纺屈N享受|西掉了都不知道。想著要是掉什N值X的|西就不o你了馑滥恪ｌ妒峭低腰把|西炝松恚原硎潜，放到眼前看了下祟}，《催眠心理W高教材》。 
何其心口一o，催眠心理W，哦，天了@是我的最郏男【Υ呙哂刑厥怦焙玫暮纹碚f，@是只能在幻想中才能F的|西。他喜g那N美女在她面前o神，呆a，任其[训母杏X，所以何其最大的酆镁褪鞘占@方面的小f影，然後在家慢慢欣p。那N血}L的感X是多N的美妙。然@些都是幻想用嫔系|西，]想^在F用嬉材芙佑|到。 
拿在手上有co和d^的何其，激拥南腭R上看看Y面的热荩他描了描旁的美女，她看上去正在MP3Y的音愤是一副很享受很放的幼泳秃孟]生^庖樱也]注意我@。 
我放心的翻_了的第一，上面著：何琪 ，XX大W心理系研究生T士，y怪我f@辣美女怎N一眼就看出了我的德行，原硭是x心理W的，是T士。 
想到@Y何其冷汗直冒，@N害，f一她要臀遥把我催眠了那我不成她板上的肉，任她宰割。 
何其心Y面可清楚，催眠@|西在F@可是真存在的。真不和何琪Y嘴要不等下找C和她道t，@一路旅途有7天F在就把她得罪了，要是她要臀业脑rg很多啊。想硐肴サ认逻是跟何琪保持距x比^安全。F在先研究以下@本。 
看了醉後，何其U了口忄止玖艘痪洌]W就是看不懂。 
就在@r一bww玉手伸了^恚把拿了^去。“流氓，你偷我的” 
“我斓摹焙纹淅硭然的道。 
“就你@舆看@N，看的懂幔俊 何琪用一Np的眼神看著何其。 
何其男性的尊涝馐艿γ婷琅的乐刿`踏。Dr想道歉的被硬生生的吞了回去。直接火就上砹恕４笱圆M的f“@本ξ碚f在是太小嚎屏耍哈哈我可是催眠方面的I人士，很多大人物都求著我要我退做心理治” 
接著又f“像你@舆在W校YW的小屁孩，那懂的什N叫`什N叫，我看你的催眠心理W，只是想知道幼稚到什N拥某潭取 
何琪一著MP3一有c好笑的看了看何其，她知道何其@流氓在吹牛呢，R她小屁孩，她]有生猓因樗正在著自己特eu作的可以人放的音沸律。 
何琪看著眼前何其@流氓，o，先是占她便宜後是R她小屁孩，Q定要好好的整一整他，要何其跪在地上向她rY道歉。要何其@No知道本美女是不好惹的。於是她想到了一整他的c子。 
“你叫何其是吧，那你X得我的@本催眠心理W幼稚到了什N程度” 何琪狡猾的看了看何其，用一p美的大眼睛微笑的f道。 
“@本在我眼Y就是小W程度，看了2都]法看下去了，太上不了_面了”何其一f一想，美女啊，本大我文化]你高，吹牛你可不是我的κ帧 
何琪：“那你是f你也懂催眠” 
何其：“然，@可是我的I，你想我做你的的先叫傅，我可能看在你是美女的份上考]考]” 
何琪笑了笑：“那你催眠我，如果成功了我就叫你傅” 
“Σ黄穑我可是很有I操手的，Q不用@NWg性的|西做橐环N交易”何其_始幻想著，要催眠的用的你叫傅幔抗哈那然是直接要你叫老公了Щ丶易鑫野僖腊夙的老婆，想怎N玩你就怎N玩你。 
何琪大笑道“哈哈就你@右捕什N叫Wg？” 
何其_始有c懊溃被女孩如此嘲笑上X得有些觳蛔　 
何琪^mf到：“那你敢不敢和我一起探一下Wg性的}呢” 
何其精神砹耍探}那不就是吹牛嘛！@可是我的“那你f，探些什N我今天就教教你什N叫Wg” 
何琪美的眼睛微笑著眨了一眨f道：“那就探下l能Ψ竭M入更深哟蔚拇呙B” 
何其冒著u汗“怎。。。怎N探法” 
何琪道：“很挝互相催眠Ψ娇凑l能Ψ竭M入更深的催眠B，怎N邮悄阆磉是我先怼 
果然@狡猾的女人是想臀遥在是太牧耍一定是想把我催眠後我出h，美的女人不好惹啊，自己]事吹什N牛啊，F下海口y道又要我收回不成。 
不管怎Nf先拖一拖，然後何其做出一副信心MM的幼诱f道“恩，就@N定了，到r候你知道什N才叫I什N才叫Wg”接著道“不^F在在wC上，以防出F什N特殊情r，等下下了wC我在好好探催眠深度的@}” 
何琪“果然，你就不是男人，e的男人可都是ХN，你嘛，根本就]N，就一市井小流氓，我看是算了” 
何其：“你。。。你。。你Rl]N呢？”何其Dr火冒3仗，敢f我不是男人，大不了就是Gc，e小妞o看扁了。“比就比戆桑就你先催眠我我到要看看你有多害，e到r候催眠失×丝薇亲印 
何琪暗笑道，等下看l哭鼻子，你知道我的害哈，惹本姑娘的下鍪]有要好Y果的。“那我_始咯” 
“_始就_始”何其有c抖的f到。 
何琪f完，乃白玉般的i上取下一跟L方形的水晶吊。看上去很美很精@，拿到了何其眼前一尺的位子晃又，用很p柔的音f道“何其，看著@根，慢慢放身w的每一部位” 
何其χ有c看V，想不到@不就是髡f中，催眠小f影Y面的情景幔堪秧放在受催眠者的眼前，不停的晃樱不久後小fY的受催眠美女就成主人的奴`。 
想到@Y何其有一cd^和o，不ΓF在我是受催眠者，f一何琪把我催眠成男奴`那我可就K了，到r候她叫我啃她的_指^，m然我很芬獾感X是不ΑＯ认胂朕k法拖拖rg吧，我可不想成男奴`。 
“等等，槭颤N要我先接受催眠”何其耍o的f道。 
何琪不耐┑恼f“o你又想致铮反悔了是吧” 
“我X得我Yv比你高，比你S富，是我先o你做催眠深度y”何其，一副理所然的幼诱f道。 
何琪看了看全身o的有cl抖的何其，想你也玩不出什N花恚就他在o一下吧。“好o你半小r，如果催眠不了本姑娘那就Q我了” 
何其看了看手l，x下wC有2小r，管它的拖一下是一下，等在找藉口就是，我可是出了名的皮。到r候一下wC，立刻消失在她眼前她也拿我]k法。 
何其吹牛道：“半小r，那足蛭野涯愦呙叱芍参锶肆恕 
何琪：“那_始吧” 
“先把你的和那本催眠心理Wo借我”何其再次ou的f道。 
何琪笑的口水都了出恚骸安恍校你不是I嘛借我小屁孩的|西致铩 
何其：“然，榱斯平期g我就用你的|西催眠你，免得到r候你f我耍哈” 
何琪再次用看怪物的眼神看了看何其，b我看你b到什Nr候，^o可]^@No的o。“拿去，可以_始了吧” 
何其心的拿起，w快的翻找著催眠fo的。 
何琪氐oZ的f道“1130第五行。” 
何其一t通通的，很不好意思的翻到的1130。W著何琪的的幼影阉晶放到何琪眼前，一尺的位子_始u晃，然後χ本念到“何琪，好好著@跟，Ｐ牡目粗她” 
何琪一看著，一哼，哼的笑著，好像忍不住要大笑出的幼印 
“烂Cc好幔Υ科W要烂C知道幔俊焙纹涓杏X自己有c像小丑拿根在那晃砘稳ァ 
“哈哈哈。。。哈哈” 何琪大笑出，旁的旅客都好奇的望t望@Y，н[小姐看到是我2，u了uX袋，吵著要Q位子怎N@一下又和好了。 
“何琪，你Υ科W太不烂C了我看是算了”何其正想R上o自己找_A往下爬，他可不想在做小丑了。 
“保C不笑了，您^m” 何琪看著何其微笑的f道。 
“那要在笑，我是不在和你研@N烂C的催眠科W”何其再次拿起在何琪眼前u晃起怼Ｐ南胫，催眠不了你，看都要看的你眼睛l酸。 
何其：“看著@根，放身w每一部位” 
何其：“Ｐ牡目粗中g的美水晶，它是多N的美，耀眼。。。” 
何琪乃然保持著嘲笑何其的表情，眼睛跟S著水晶的u[而u[。 
“你感X到自己很p。。。很p…很舒服，慢慢的，你的眼皮X得越碓街亍越碓街亍焙纹χ本p的x著，生怕被旁的其他旅客，@雍芟傻瓜。 
“我f到你身w的那部位，那部位R上的很弛，很舒服” 
何其看了看美的何琪，最起a她F在]有在笑了。正Ｐ牡目粗u[的水晶。眼睛跟S著水晶的[佣[印？粗@性感的身w均蚱鸱的S胸，“的，@要是真的就好了”，何其的老二很不獾拈_始_血了。 
何其，^mpx著“F在你的手指的很弛，很舒服像空馇蛞虞phh的，，，，慢慢的。。慢慢的。。蔓延到你整手臂，F在你的的p手都非常的放，o比的放，放到你感X不到她的存在，，，，” 
。。。等待1分後。。。“何琪，你p手放舒服的感X，，，慢慢的。。。慢慢的。。。延m到你的_指，，，慢慢的，，，小腿，，，大腿，，，都的和你的p手一拥捏弛，一拥氖娣，，，你已感X不到你p腿的存在” 
何其左手拿著，右手拿著，感X拿的手都有c酸痛了，想著@不自己找罪受幔∷]累，我估都累趴下了。 
何其台^x_本看了看何琪，lF她那p美的杏眼，一直跟S著u[著，只是失去之前的那N光彩，看上去有c累，快睡著的感X，在望向她那玉一般w的p手已x_了o抓著的女士手包，o力的在坐凳蛇，低^望t望何琪那p均蛐揲L的zm美腿，在t色性感高根鞋r托下，F的格外的耀眼，人有N血}的感X，只是那p美腿好象失去了力夂图t色性感高根鞋一起向左A斜，oo的躺在那Y。 
何其F在有N烈的_上去何琪的n樱呼吸_始的急，拿著的手有cl抖了，突然鼻^一幔用手抓了抓，哦流鼻血了。自到何其啊何其你也太上不了_面了，@都抗不住，真G到家了。 
D^一想不Π。侩y道何琪真的被我催眠了，想到@Y突然心跳c那NO度d^的心情以o法用Z言表_了，只X得是一N要w上天的感X@N多年的幻想F了！！ 
“唉，是e幻想了f不定何琪是X得o聊在打瞌睡，回到F的何其，根本就]W^催眠不太可能催眠成功，也或者是她想_我成功催眠了她，然後在找C嘲笑我”何其u了u^又_始^m忽悠何琪。 
何其再次看著催眠心理W的本，^m往下念到“是的就是@樱你Ｐ牡目粗多N的舒服。。多N的放。。@N感X慢慢哪愕氖帜_，鞯搅四愕男乜凇！Ｑ}部。。及你的臀部。。。你的呼吸在慢慢的。。p慢。。p慢。。。好的你已放到感X不到你整身w的存在。。。非常的舒服和放。。什N都不去想大X慢慢成一片空白。。。。是的，你F在除了我的音，你什N都不。。。你奈衣音的指引到_一更加舒m。更加放的地方。。。那Y不有任何馈！！Ｖ恍枰奈衣音的指引。。。不需要做任何的思考。。。@音就是你唯一的思想。。。服乃。。放。。舒服。。。。。” 
@次何其再次秒了何琪一眼，看到了血的R^，就和Y面一雍嘻琪F在好像全身o力在wC的坐椅上，在她那^世面容下只剩下一p半半_的眼睛，依然在呆ao神的跟著水晶的u[而u[。 
只是有一c何其疑惑，何琪，一b耳朵上熘早前她生獠焕硭r的部MP3的耳C。y道她歌的快睡著了？何其]敢伸手去拿她的耳C怕她到r候看大叫色狼，那他跳到S河也洗不清了。]在去理。 
“水晶很美很耀眼你想一直看著它，，，但你的眼睛F在很累，，，很疲冢，，你很想]上眼睛好好休息，，，，但你必一直看著美的水晶，，，因樗太美了。。。你已很累了，，，你很努力的想]上眼睛用上你全部的力猓，，是]法]上眼睛。。你很累了。。。。很累了。。。你知道只有我音才能你更加的放，，，只有我f可以]上眼睛的r候你才能更加的放。。。舒m。。。” “好的。。。F在我的手碰到你的~^档3的r候你就可以]上眼睛了。。。什N都不用去思考。。。把思想交o音的主人。。。。是的，你@幼觥！！！！ 
何其看著催眠fo的”荆怎N]有了。。。。。。一oZ中。。。。。。怎Nk呢。最後一句是把手放在何琪的~^上123。@就完了。。。。。。不知道我把手放到她~^上她不f我吃她豆腐，（m然我_是@酉氲模，不管了反正上是@诱f的，豆腐那r肯定要吃的。 
何其做好思想湟葬幔放下了手上的本和水晶，把因榫o在l抖的左手伸向何琪那美的~^上，她]有_R，y到]感X到我的手放到她~^上了幔克的^怎N感X]有一c力猓佣]右幌隆：纹浜闷娴南胫。 
“1。。。2。。。3。。。”何其只感X手下一沉，看何琪的^o力的歪到一，眼睛的]上了。。。。。。。。。。。。1分。。。。。2分。。。。。3分。。。。。。何其傻在Y半天手放在何琪的~^上。。。。 
怎N回事，，，y道何琪真的被我催眠了，，，不@N容易吧！！！！何其R上用手掐了掐自己的大腿，R上硪魂巨痛，“原聿皇窃谧簟！！！保何其高速跳拥男呐KF在以每分200下的速度，快成胸口跳了出恚下I老二硬的就快把d捅破，看了看旁的^色美人何琪，她正一身dd的躺在那Y。 
“@是真的，何琪你被我催眠了？”何其不敢相信的看著她，艋冒愕恼f到。 
。。。。。。酌腌後何其身起微弱的f“是的。。。。我被你催眠了。。。。”何琪舭V般的f道，依然在那Y一硬榆dd的。 
何其F在即d^又非常的不知所措，正傻傻的看著一具，美的任人[训呐人身w，他不知道中┦颤N。只X得一身抖的害，，，追昼後。。。何其晃^神量平土艘幌录拥男那椤Ｔ诓恢道做些什N的情r下，_抖的嘴唇道：“我。。。我 。我是怎N催眠你的” 
…….“放。。。音贰！！Ｋ晶。。。和你的催眠fo。。。” 何琪的音很小很微弱，但何其的。 
有水晶，有催眠fo，那淼姆朋音罚匡wC上]有播放音罚何其在快速的思考著，他迅速看向何琪身上的MP3，有一b耳C在她的耳朵上呢！何其把^A向何琪的胸前拿起另外一b耳C放M自己的耳朵，一股非常美的音沸律＿M了何其的耳朵Y，何其感X到非常的舒服，全身o的神和o的情ww快的得到平停思wR上清晰起怼 
y道是髡f中的催眠MP3幔亢纹渲辉谛≌fYf^，因槠土思拥男那樗R上_始思考接下碓怎N做，竟@是何其粝胫胁拍F的|西。 
“何琪，@MP3是致锏模俊焙纹道。 
“。。。用矸朋情w。。。促M睡眠的。。。有一定的自我催眠作用” 何琪近乎用呼吸般大小的音舭V的f道。 
“MP3是你的幔俊焙纹湔f。 
何琪：“。。。是。。。是我自己u作的。。。” 
原硎沁@樱何其明白^恚r何琪和他吵架的後，上了MP3放自己怒的情w平拖恚後硐臀易我出h，比催眠的r候因樗知道我不懂催眠小看我，X得我不可能催眠她，一r大意忘摘下她的MP3耳C，使自己一直於一很放的p度自我催眠B，水晶估也是她催眠研究n}的工具，所以只需要蔚拇呙哒fo就能把她引到很深的催眠B。（在很短的rg群纹涞玫搅诉@拥慕Y） 
接下碓做些什N，何其看了看在旁被催眠的何琪，@美的女人血庥珠_始往上_，直接暴她，不^@是在wC上，被抓的，何其又翻了翻，上只有催眠引入的^程，]有下文了。什N做呢，何其知道，@很可能是他一子唯一可以@N近距x感受催眠美女的C了。他很焦急的思考著，有k法了，看的那N多催眠影和小f照那上面的催眠方法去做就是。他深吸了一口庹f道。 
“何琪，你可以到我的音帷 
何琪：“是。。。。的到。。。。” 
“放。。。放。。。，等下我的手碰到你的~^你_始1档10，每你档较乱底帜更加的放，更加的舒m，M入更深的催眠B。你档10的r候，你_眼睛，但你依然在催眠B中，我的音⒆成你的思想，你服倪@音”何其一在何琪全身上下描砻枞ィ一小的在她耳f著。 
何琪：“。。。。放。。。音。。。我的思想服穆音。。。” 
何其一著何琪身上淼淖人心潮澎湃的w香，一⑹州pp的放到何琪的~^上感X著淼慕zzw亍 
。。。。。。酌脶帷啊！！！！1。。。。。。。2。。。6。。。。。7。。。。。9。。。。。10”音碜院嘻琪。 
一pT惑生的迷人眼睛，_，但眼神呆a，直直的望著前方。太迷人了何其刃募拥奶S，成功了，要的就是@N效果。 
何其做\似的，看了看wC绕渌乘客，]有人注意到@角落。小的在何琪耳f到：“何琪，你服奈业穆音帷 
何琪：“。。。是的。。。。” 
何其：“告V我你的情r。” 
何琪：“我叫何琪，24q，XX大WT士研究生，父母。。。。。。。” 
何其看著T人的何琪忍不住的f道：“何琪，等下你允S我碰你的身w，但你依然在催眠B下，我碰你身w的r候你X得很舒服很放” 
何琪的眉^突然u了u舭V的看著前方f道：“。。。不行。。。不S你碰我的身w。。。。” 
何其出一身冷汗，不是被催眠了幔吭觞N不百依百啊，和小fY的不一印Ｈ会犭S口道：“我的音就是你的思想，槭颤N不准我碰你的身w” 
“。。。我你。。。不S你碰我。。。” 何琪呼吸_始急促。 
快醒了，何其著急的看著何琪，上下起伏的性感胸部。R上想到急不的要慢慢恚醒了就糟了。但猴急的何其可等不了那N久。想了想^mf到：“何琪，放。。。^m放。。。什N都不要想。。。F在你的大X一片空白。。。你已感X不到你的身w存在。。。非常的舒服。。。。你深的的睡去M入更深的催眠B。。。你的身w已失去了知X你感X不到e人碰|的你身w的任何一部位。。。你只能到我的音K服乃。” 
何琪：“是的。。。我失去知X。。。音服摹！！！！焙粑慢慢p下碓俅芜M入了很深的催眠B下深深的睡去。 
何其o的看著何琪，又的dd的，伸手碰了碰她的手臂，]反，子_始大了一些，再次身手抓住她白玉般的右手，拿了^硪槔力B身w一起突然dd的往何其身上一靠，就像是卸了獾耐婢咄尥抟拥乖诹撕纹渖砩稀 
何其R上p手抱著何琪，把她o力低著的^抬了起淼慕距x^察她那精@的五官。看到她性感t唇的r候lF她嘴巴微微_，嘴Y的口水著下巴滴到了她的衣服上，太T人了。激拥暮纹渲道何琪F在已完全失去知X了。 
“太完美了”何其血馍仙的f著，然後伸出舌^暮嘻琪下巴上的口水一直往上舔到她的t唇，然後p手抱住她o力的X袋，⑸囝^伸M了何琪的香口中，先是在她白如玉的牙X上舔了一道，然後⑸囝^探了M去，c何琪那窕香甜，而又o力的舌^交融在一起，何其努力的吸吮就像是品L著O品美味一樱何琪的窕的舌^被何其吸出嘴了，口水As著w香使何其o比享受。 
他的右手也_始不老的放到了何琪的胸部，很有奏的搓揉著她那一Y足的乳房，“太棒了”何其忘乎所以的想著。因樵陲wC上不能太明@，何其⒋笠律w著，把何琪那po力而又修L的ww玉手放M了他dY面。把她o力的手指扣在老二上面，_始pp的[印Ｒ魂血馍夏X，何其打了C`，老二很不獾纳淞恕嵫的精液沾M了何琪的5手指^及d取 
何其]管那N多，^m把手放到了何琪的zm美腿上感受著那Nz肉之g淼目旄校慢慢的慢慢的向著何琪的核心部位一路呤而去。 
“各位旅客大家好，我的航班5分以後在⒃谔首都C鼋德洌大家做好渲xx各位”空中小姐在V播中用那甜美的音鞯搅嗣旅客的耳朵Y包括何其。 
怎Nk，@N快就到目的地了，f一被lF那可是要坐牢的，何其F在X袋像被装俳锏哪景粼业剑焦急的不知如何是好，@r候乘臻L已_始下硌膊椋把一些在睡X的旅客叫醒K提醒他wC快到目的地了。 
何其F在努力平土讼恚s快收拾F觯@是他唯一想到的。先是把何琪那ddo力的手成dY迅速抽了出恚看著玉手上M是他的精液，二]f直接擦到自己衣服上。K_始R上整理著何琪身上Ry的地方。眼看著乘臻L已走到前面不到5排的距x何其R上把何琪推回到她自己的座位上，z查何琪身上有C]，z查到^部r，lF何琪那窕的香舌吐在外面可能是因吸的太用力s不回去了，香甜的口水通^嘴角不停的流到了出淼蔚搅怂衣服上。一冷汗一冒，何其迅速的用^遮住何琪的部，伸手掰_了何琪的性感嘴唇⑺的舌^A了M去，在把她嘴的口水用自己的衣角擦乾Q，“天了。。。。口t被一起擦了下怼焙纹浒赖樽约曰谔大意了。 
死R活Rt，何其索性吧何琪嘴上的口t擦了乾Q，反正到r候lF了我就，o可是我的座右。 
看著乘臻L在越碓浇x何其只有2排距x的r候，何其一冒著冷汗一在何琪的耳小f道：“何琪，等下有人叫你的r候你成催眠B中清醒^恚但你忘催眠B下所l生的事情” 
何琪舭V的小f道：“。。。是的。。。我忘催眠事情。。。” 
“小姐。。。。小姐。。。。醒一醒我的航班已到_目的地了，您做下洹背臻L微笑的何琪p生f到。 
何琪_了眼睛，看了看乘臻L，美的眼睛R上恢土酥前的神彩，眨了一眨f道：“好的，xx提醒” 
何其坐在一心Y七上八下的看著何琪，做定的但作什N事情都]l生^。 
突然何琪把^D向何其，用她那美的大眼睛很有神的盯著何其f道：“你ξ易鍪颤N了” 
一心，何其的心K都快跳出砹耍“]。。。]。。。]做什N” 
何琪R上成她的耳朵上摘了她的MP3，很烂C的盯著何其“你催眠我了？” 
“]。。。]有”何其o的f到。 
何琪望向何其座椅的催眠心理W和她的水晶。眼神很深拥恼f道：“拿^怼 
何其以迅雷不及眼耳的速度，把放到了何琪的身旁。 
何琪盯著何其一硬樱@何其_始有c害怕。 
“看著我的眼睛，告V我你是不是|催眠我了” 何琪冷冷的f到。 
何琪可是W心理W的盯著她的眼睛和她f，那我是肯定穿班了，何其@酉胫“Σ黄穑何小姐我和你不熟，不要打_我收拾行李”何其o般的f道。 
何琪手握成拳^抓的oo的，看上去好像獾氖侄加悬cl抖，然後了眉^，感X手上粘粘的竦模她伸了伸手指看了看，在把手放到鼻子前嗅了嗅，“I。。。II”好像孕D一幼龀隽I吐的幼印＿@一下何琪再次lF她的舌^很酸有c痛好像已[了。她找出R子淇匆豢础 
何其看著何琪，豆大的汗珠流了下恚都_始有c僵硬。 
@rн[小姐f道“大家可以按次序排下wC了” 
何其到後，提著包以W般的速度消失在C取 
何琪正浣凶『纹洌]出口何其就已消失的o影o了。 
何琪拿著R子淇纯瓷囝^怎N回事，一看“我的口t怎N]有了”KlF自己的舌尖在充血。 
“何其，你死定了” 何琪咬牙切X，怒的握op手。追ぶ何其的方向而去。。。。。。。 
