　
《无为书院》作者：林下逍遥

　　引子

　　夜风吹过，千顷湖面泛起涟漪.

　　明月当头.

　　几盏灯笼划破夜幕，一乘八抬大轿徐徐停在湖边.轿帘掀起，一名须发皆银的老者健步顺着桥堤走去.

　　尽头，湖心亭.有一人锦衣束冠，向来人举了下杯，微笑：“果然如约.”

　　老者扫了眼四周森严的护卫，笑着拱手：“让王爷久等了.夜深人静，想不到王爷还有这等的兴致.”

　　王爷为落座的老者斟上酒.“风清月朗，邀一知己对酌，岂不惬意？”

　　蒙王爷视为知己，实为荣幸.但恐怕王爷约老夫前来，不知为了喝这一杯酒吧？”

　　见对方不答，老者半眯起眼：“老夫倒有一问请教王爷：今日朝堂之上，王爷为何力劝皇上更换泉州刺史？”

　　“问得好！”王爷击掌，“泉州乃边防重地，商贸要道，绝不可用一庸才守之.现今泉州刺史平庸无能，致使高丽数番挑衅，在泉州纠众闹事.高丽狼子野心，隔海相望，虎视眈眈.不选一贤才如何当此大任？”

　　老者蹙眉.“话是如此.可王爷力荐张焕，此人阴诡圆滑，只怕……再说，刺史乃封疆大吏，岂可说换就换？”

　　王爷仰头喝了一杯酒，笑道：“太师误听谣言了吧？张焕不仅精明能干，对朝廷更是忠心耿耿，这一点，本王可以担保.再说，早该换了，不过现在也不迟，亡羊补牢，犹未为晚嘛！”

　　老者捋髯而笑，眉却蹙得更深.“呵呵，说张焕忠心耿耿是不假，是不是对朝廷，就不一定了.前两年换上的明州刺史不也是王爷的心腹吗？王爷用人，自然是考虑周详的；这天下吗，自然也是诱人的.”他一拱手，“老夫说得不对的地方，还请王爷指正.”

　　王爷漆黑的眸中寒光一闪，瞬间，轮廓分明的俊朗面容扬起笑容：“太师说得很对，我也不必瞒太师.天下，有能者居之.太师你说是不是这个道理？”

　　太师冷笑了下，仰头望月：“可惜世事无常，特别是对那些个英雄枭雄狗熊，多是事与愿违啊王爷.”

　　那么，太师敢不敢和本王打个赌？”王爷站起身，高大的黑影投在石桌上，“我赌----”

　　“五年后，乾，坤，颠，覆.”

　　从齿关里迸发的字眼，掷地有声.

　　乾坤颠覆！

　　太师亦站起，笑呵呵地面对对方凌人的眼神，尽管那眼神里的霸气，足以令一切为之折服.

　　“好！赌了！”他将杯中酒一饮而尽.

　　两只手各握住一只杯子，杯口向下，滴酒不剩.当朝的亲王和太师交换了一个眼神.

　　没有赌注，可他们谁都清楚，赌注就是彼此的身家性命，以及，这万里江山.

　　两只杯子同时落地，摔得粉碎.

　　湖风扑面.头顶的明月，依旧是那么圆.

　　青霞镇

　　天高云淡，大片青翠的蒹葭倒映在水面上.随着小船的行驶江面上拉出两道长长的波痕.初秋的凉风扑面而来，令人惬意.

　　天语寒坐在船上，闷闷地用手托着腮，不懂自己为什么要来这么偏僻的地方.

　　“娘，从这里再往北就是关外了吗？”

　　“是啊.”站在船头眉清目秀的中年妇人转身走下舱，坐在天语寒身边.

　　“离家好远……”天语寒微微皱起了眉，央求，“娘，不去行不行？我想跟娘在一起.”

　　妇人爱怜地摸摸女儿的头，摇头道：“娘何尝不想？可王掌柜说了，知府大人包下了咱们的酒楼回乡给老太爷庆寿，下个月就要动身.小寒，虽说你也十三岁了，不小了，可娘怎么放心得下你一个人？幸好，你钟叔叔想了这个办法.到了书院，可要好好听老师的话呀.”她叹了口气.

　　天语寒懂事地点头，靠进母亲怀里，有些怅然地看向船窗外.她自小跟母亲相依为命，从来没出过远门的！

　　船靠了岸，一直在船尾撑篙的汉子老钟把竹篙一抛跃上渡口，恭敬地把她们扶上去：“天夫人，小姐，慢点.”

　　天夫人冲他感激地一笑：“说了多少次，叫大姐就好.钟兄弟，这些年全靠你啊！”

　　“夫人客气了.”

　　“小寒，我到前面去给你买些用的东西，你在这里等一等，”天夫人手一指，不远处的树阴下，有一个卖茶的小凉棚，“要不，让钟叔叔在这陪你？”

　　“不用了娘，不会有什么事的，你和钟叔叔放心去吧.”天语寒撒娇地说.娘什么都好，就是唠叨了点，钟叔叔正好相反，成天板着张脸，严肃沉闷，哪有自己一个人自在哪！

　　天夫人拿她没办法地瞟她一眼，转身走了.

　　天语寒笑嘻嘻地挑了个僻静的位子坐下，立刻有伙计上来招呼：“小姑娘，要些什么？本店有----”

　　“要一壶茶，再加一碟点心.”天语寒温声打断他，陶醉地吸着鼻子，“你们这里的茶香得好独特啊……”浓而不烈，沁人肺腑，连茶香中的苦都令人舒畅.

　　“那是，”伙计得意洋洋地摆上茶盏，“虽然没什么名气，可要说味道，嘿嘿，不是我吹……”

　　天语寒忽然觉得尘土大了一些.

　　----细碎的沙尘纷纷飘入凉棚中，落在桌上，椅上.

　　可外头明明没有风啊！天语寒疑惑地揉揉眼，然后就看到四周的客人慌乱地往外奔逃，瞬间一个不剩.

　　她转过头，口齿伶俐的伙计已是面如土色，不住打颤，手忙脚乱地收拾着店里的东西.

　　“出什么事了？”

　　“小，小姑娘，你……你怎么还不走？”伙计顾不上盘盘碗碗了，揣上柜里的散碎银钱就向外跑.

　　“我为什么要走？”她刚坐下来茶都没喝一口呢！

　　伙计张了张嘴刚要说什么，棚顶猛然漏了个大洞，尘土落了他一头.他一下缩到了桌子后，咳了半天才把嘴里的土呸出来.

　　“姑，姑娘，咳咳，是本镇的两大帮派，为了争地盘互看不顺眼，见了就打……哎哟，怎么在这遇上了？掌柜的偏不在……”

　　“有这么严重吗？我又没招惹他们.”天语寒有些不高兴地噘着嘴，自己伸手去倒茶.

　　“啊！”一道疾风把她手里的茶壶撞个粉碎，天语寒惊得倒退两步，再一看，赫然一只枪头穿破凉棚钉在树上！

　　“是不是？小姑娘，劝你早走哟！”伙计一溜烟闪了人影.

　　天语寒心里不是不怕，可----实在口渴啊！她张望了下，邻桌还有一壶，太好了！正要抬脚迈过去----

　　“啊！”

　　“哐！”这回飞进来的是个人，恰好把那壶茶压得粉碎，被滚烫的茶水烫得哇哇大叫.

　　她的茶！

　　天语寒沮丧地抱住了头.的

　　还……还是走吧才这么一想，又有两人被打飞进来，不偏不倚把门口堵了个严严实实.

　　天语寒脸色发白地原地转了两圈.眼看整个凉棚开始摇摇晃晃，四面漏沙，外面的喊杀声一阵高过一阵……她一咬呀，搬起凳子把棚上的破洞砸大，弯身钻了出去.

　　“轰！”再也支持不住的凉棚在她身后整个坍塌.

　　视线骤然开阔，天语寒看到庞大的一群人在前方混战成一团，打得难舍难分，尘土飞扬，更有惨嚎连连，不时有兵器和人向四面八方飞射.

　　天语寒惊魂未定地擦擦汗，开始后悔没让钟叔叔留下陪她.

　　那，先等着吧.她在附近找了个凉快的位置，吹掉大石上的落叶，拍拍衣服上的土坐了上去，撑着头百无聊赖地观望着激斗的人群.

　　远远一个人影从街道那头走来，看到眼前的壮观场面，停住了脚步，似是在犹豫该不该继续前进.

　　天语寒好奇地歪着头.那人恐怕是过不来了.小镇上的街道本就不宽，被他们一堵，哪还能走？再说打得这么凶，血肉横飞又会死人，躲还来不及，换了谁都只好绕道……

　　忽地她的眼睛一下瞪大.那个人，那个人居然直直过来了，丝毫不管前方杀成一团……

　　有那么一瞬间，兵刃交击的声音是停止的.与此同时，完全厮打成一团的众人雨点般地向两旁弹开，很整齐地弹出一丈开外.接着那人按着原来的步速不紧不慢地从中间走了过来.

　　通过后，那人回身，冲两堆呆若木鸡的众人微一点头，声音柔雅动听，说的却是：“你们可以继续.”

　　见好不容易停息下来的两队人马又打得你死我活，天语寒头痛地按住了额.叹了口长气，却见那人直冲自己走过来，越来越近，越来越近……

　　刚看清楚那张脸，天语寒的心律几乎是立即停止----什么美，什么艳，什么秀，都不足以形容这张绝俗的容颜！说像雪，又比雪清灵；说像月，又比月恬静，说像……

　　“这位妹妹，请问，青霞镇怎么走？”少女彬彬有礼地开口.

　　天语寒回神.“啊，青霞镇？就是这里啊！”看她的年纪，跟自己差不多.

　　“呃？是这里……”少女脸上流露出不好意思的神色，手指搔了搔发，“那，请问去紫云谷该走哪条路啊？”

　　天语寒忍不住笑了，指指脚下：“就这条.”虽然这里地方偏僻，路还是很好找的，连她一个初来乍到的外乡人都能马上弄清楚.

　　少女表情有些尴尬，又有些懊恼，好像在揣悟着一个极端复杂的问题.良久，她对天语寒一笑：“多谢.”

　　天语寒呆呆地看着她远去的身影.她笑起来的样子……真的是……

　　“小寒！发生了什么？你没事吧？”

　　返回的天夫人一看面前景象，张大了嘴.

　　天语寒急忙扭头：“娘！我很好……那个，他们正打着，一时也劝不开的，我们赶路吧.”

　　老钟打量了一下遍地嚎叫的人，道：“天夫人，此地不宜久留，赶紧送小姐吧.”

　　“娘，我们走吧.”天语寒拎起包袱.对了，她也去紫云谷？难道……

　　“娘，紫云谷还有多远？”

　　“明早就能赶到.走吧！”

　　初到

　　穿过紫云谷大片的枫林，一座宏大的院落赫然出现在视野中。

　　“小寒，娘……走了。你要好好照顾自己，”天夫人眼眶泛红，为女儿整整襟袖，“天凉要加衣，别生病，你自小身子弱。偏偏你爹又……又死得早，都怪娘……”

　　“娘！”天语寒扑到母亲怀里，泪水止不住地落下。

　　“好好，不哭了，”天夫人揉了揉眼，“你也算大姑娘了，哭成这样让人笑话。快进去吧！”

　　“小姐，”老钟走过来，古板的脸比往常更严肃了十分，“小姐，保重。这个东西你带上，紧要关头或许派得上用场。”他把一块小小的棕色玉牌挂上天语寒的脖子。

　　“谢谢钟叔叔，你们也保重。”

　　送走了母亲，天语寒望向门上的牌匾，四个斗大狂草：无为书院。

　　无为？是清静无为的意思吧？

　　才踏进一步天语寒就缩回了脚。若她没记错，男学生的院子在北边；女学生的院落，除了老师外男子不得踏入半步，否则后果自负。那么眼前这个紫衫少年是从何而来？

　　紫衫少年看出她的困惑般，秀美的面容上噙着友善笑意。

　　“辰班的？厢房在那边。”

　　“这位姑娘……”天语寒心知她是女扮男装。

　　“姬月。”直接道出自己的名字，“若是需要帮忙，就来找我好了。”姬月打量着眼前的女孩子：她的容貌并不出众，但是很清秀，一身白衣文静瘦弱，让人不由自主地生出怜惜之情。

　　“我……”天语寒很感动，出门在外也有人关心。

　　“小妹妹，你是第一次离开家门吧？”见天语寒点头，姬月目光中有些感叹，“你一定要做好心理准备。”

　　“什、什么意思？”

　　“意思是，在这个残酷的地方一定要小心，”看她更加一头雾水，姬月索性道个清楚，“书院老师中，有号称天地人魔的四大‘杀手’，有看家护院的‘十八罗汉’，光院规就九九八十一条，还有种种匪夷所思的通关考验……听说，从前子班的一个师姐，才进书院三天，就回家养了三个月……”

　　天语寒差点一屁股坐下地去。“这么邪？”

　　姬月扶住她不稳的身躯。“不信？”

　　天语寒本能地摇头。

　　“唉，我何必夸大其词吓你？”扶她站好，姬月放开了手，“你进来的时候，有没有看到门上那块匾？”

　　有啊！“无为书院嘛！”天语寒理直气壮地道，“不就是清静无为的意思吗？读书都讲究这个啊。难不成……”她忽然觉得有些不妙。难不成真的是别的什么意思？

　　“我起初也这么认为……后来才知道，”姬月道，“是无所不为！”

　　天语寒咚地一声坐到地上。

　　“小妹妹，若是需要帮忙，记得来找我，都是同窗不用客气……”

　　午后的暖阳静静照在屋檐上，青藤攀绕着树干，开出朵朵绚丽娇花；池水湛碧，倒映出飞鸟的掠影。一派悠然风光。

　　天语寒捧着一大摞书穿过回廊。

　　自从有了上午那番话，天语寒就觉得书院里处处透着阴森的气息，稍有风吹草动她就满怀戒备。

　　她到底要面对些什么？天语寒扫了廊外景色一眼，小小的脸上写满忧心。这个无为书院，真的这么可怕吗？可是自己什么都不会啊，怎么应付得下去？……回家？不行！不能让娘担心，也不能给钟叔叔丢脸……嗯，豁出去了，实在不行就……

　　心神不安，她下台阶时一脚踏空，手中的书本散了一地。

　　不想了，不想了，越想越出错。天语寒无奈地摇摇头，蹲下身去捡。

　　手伸向最厚的那一本，一只纤长白皙的手却已搭上那本书――它被人先一步拾起。

　　“是你！”抬头便看到那张熟悉的容颜，天语寒莫名地感到话语一阵滞碍。

　　“是啊，我们又见面了。对了，”微笑着回应，她仿佛想起了什么，“上次见面忘了说，这是我的名字。”

　　她拾过天语寒的手，在手心写了个“梦”字。

　　梦……柔软的指尖划过温润的掌心，天语寒轻咬着唇低下头，默不作声地捡书。

　　“我刚到，还要麻烦你带我认认屋子。”秋吟梦边帮她捡边道。的352407221afb776e

　　“嗯，没问题……什么！刚到？”天语寒难以置信。不可能吧！她昨日明明走在自己前头，而自己上午就到了，可这都下午了！

　　“没错，我刚到。”秋吟梦又是那种不好意思的笑容，“到了紫云谷，我又找不到路了，还走错到相反的方向。最后，一连问了六七个人才好不容易找到这里，早知道就跟你同行了……”

　　天语寒噎了一下。紫云谷离书院……真的真的很近的！

　　这时，书院门口响起喧哗声。

　　一辆华丽的马车停在门口。一名明眸皓齿的少女双手交叉环抱，一只脚踏在马车的前轴上。“怎么，连本小姐的话都不听了？”

　　“不不不……不敢，”一位管家打扮的人不停地打躬作揖，“只是小姐的起居没人伺候，别说老爷不放心，就是老奴也不放心，所以才劝小姐带上他们……”

　　手一指，十个青衣僮仆整齐地站成一排。“这都是老奴精心挑选出来的，有力气，肯干活，人也老实……”

　　少女不客气地打断他：“你疯了？他们都是男的！”

　　“啊……老奴糊涂！”管家拍了自己一下，又指向另一边――十个低眉顺眼的丫环站成一排。“这些也是老奴精心挑选的，又懂事又听话，力气也不比男的小，干活绝对没问题……”

　　书院的看门人冷冷道：“女的也不行，随从一律不得带入书院。”

　　管家转身吼道：“放肆！这可是沈御史的千金沈情小姐，有你这么说话的吗？”

　　“别说是御史千金，就是公主来了，我也一样这个话。”

　　“你……”

　　“好了！白总管，我不要人跟着，你回禀爹爹就是。”沈情高傲地抬脚走下来，手指一勾，“我的东西呢？”

　　“快快快，”白总管指挥着一干下人小心翼翼地捧出一个花盆。“小姐的宝贝，老奴吩咐他们一路上好生照看的。”

　　“好，”沈情满意地颔首，抱过花盆丢下一句，“没别的事你们就回吧。”裙裾飘飘地跑进书院里，再不理会后头的叫唤。

　　啊，御史千金哩！天语寒好奇地盯着她瞧，果然好大派头！

　　秋吟梦已经把地上的书捡干净，拉着天语寒站起。沈情一眼看见，眼前一亮地飞奔过来。

　　“哇，你好美！”沈情着迷地望着秋吟梦，黑白分明的杏眸充满毫不掩饰的惊艳。绝世小美人哪！她从小到大见过的美人也不少了，没一个及得上眼前人的一半。

　　忽如其来的热切赞叹令秋吟梦微微局促。这要换成个男的，他的下场肯定不好。但沈情的直率却让她并不如何排斥。“沈小姐。”她有礼地道，神情淡淡。

　　“对不起，刚才失礼了！”沈情意识到了自己的唐突，歉意一笑，依然目不转睛，“但是你真的太美了！”

　　争执

　　空气一时间有点僵硬。

　　“沈小姐，这盆里是什么花呀？”天语寒打破短暂的沉默。

　　“七色葵！”沈情兴高采烈地介绍，“西域的名种哦！”

　　“真的？真能开出七种颜色的花？”

　　“当然，等它开了你就能看见了……”

　　三人边谈笑边走，经过走廊的转弯处，不防与一个疾走的人迎面撞了个满怀――

　　“哐啷啷！”花盆撞跌在地上，摔得粉碎。

　　三双眼睛注视着溅上泥土一身狼狈的人。天语寒吃了一惊，姬月？

　　“对不起……”姬月赶忙道歉。

　　沈情心疼不已地察看花的根茎。“你走路不看的吗？”

　　“我不是故意的……”姬月内疚道，“这样，我赔你一盆好了。”

　　根茎已被摔断，想来是接不活了。沈情没好气地道：“赔？你赔得起吗？这是我爹送给我的！说得倒容易！”

　　姬月不由得也生气了：“那你想怎么样？一盆花而已，有什么了不起的！”

　　沈情把花枝一扔，猛地站起：“你这人……”

　　秋吟梦忙劝：“沈小姐，算了吧，人家也不是有意的，不要伤了和气。”

　　沈情正在气头上：“算了？是她先不讲理的，撞了我的花还这么猖狂，你们也看见了……”

　　天语寒也上来劝说：“姬姑娘，不要生气了，沈小姐一时心疼而已……”

　　姬月正被沈情的言词惹火，什么也没听进去：“我不讲理？哼，懒得跟你一般见识，你的大小姐架子还是留着回家再摆！”

　　“你……不要以为扮成个假小子我就怕了你！哟，腰上还佩着剑呢，要动手是吧？好啊――”

　　两人各自退后两步，摆开了架势，俱是一副气冲冲的模样。

　　秋吟梦与天语寒看她们剑拔弩张的势头，正要再次劝阻，一道苍老的声音缓缓飘来：“是谁在书院里大呼小叫？”

　　“我！”头也不回，沈情冲口而出。

　　“还有我！”姬月也一昂头。

　　“哦……”一个苍老的身影背对着她们，拄着拐杖蹒跚地走过。“咳咳，玉不琢，不成器，少年人心性太浮躁，就到梅花桩上去静思两个时辰吧，咳咳……”

　　沈情与姬月双双怔住，没有动。

　　苍老的声音冷笑了一声。“咳咳，御史府和悦安镖局都是安乐的好地方，又何必跑到这里来自讨苦吃？”

　　沈情和姬月惊愕地对望了一眼，同时一股傲气自心底升起：“去就去！”

　　沈情朝那背影吐了吐舌头，姬月则是抛了个白眼，就要动身。

　　“四个时辰。”不由分说把惩罚翻了一倍，“下次要记得对师长有礼貌，咳咳……”背影拄着拐杖走远。

　　沈情和姬月不敢再多言，当下施展轻功直奔梅花桩。

　　“他是谁？”天语寒咬着指尖。罚两个十四五岁的小姑娘在梅花桩上待四个时辰！真……真没人性。

　　“他是天地人魔四大‘杀手’中属人的那位，教我们经史的任宽老师，”一道清亮的嗓音自身后传来，“也是四个人中最和善的。今天他心情不错，她们两个的运气真是好。”

　　天语寒手里的书重新掉了一地。她与秋吟梦齐齐回首。

　　单眼皮的细长眼眸，含着几分狡黠；两条衣袖出奇地长，盖过膝盖。她向寒梦二人挑眉一笑，露出两个深深的酒窝，“我叫小晚。”

　　“我一定又走错路了。”秋吟梦向屋里才看了一眼，转身就走。

　　天语寒拉住她。“没错的啊。”门上明明写着：辰班！

　　“可是，这又是怎么回事？”沈情对自己所看到的也大惑不解。

　　屋内，一个少年打扮的人身着青色长袍，头戴文士方巾，手中握着一杆旗幡，白布黑字赫然写着：应天神算。引来不少人的注目。

　　“这……”天语寒语塞。女扮男装她不是没见过，扮成算命先生她就真的没见过。她又来回看了两眼“应天神算”和“辰班”几个字，最后很有把握地说：“没错了，姬姑娘和小晚都在呢。”

　　“她也在？”提起姬月，沈情明艳的脸当即阴郁了一半，“那就没错了，我们进去。”

　　“咦，哪来的戾气？”慕容艾费解地正了正头上的方巾，又向空气中细细分辨，“好像还掺有一些怨气……怪了……”四下张望一番，她眼睛一亮地叫住沈情：“姑娘，看你气色不对，是否日前遭遇不顺？”

　　沈情的手不自觉地抚上腰间。昨日四个时辰的梅花桩，她腰酸腿疼差点路都走不动，敷了一晚上的热毛巾，到现在还在隐隐作痛。她瞪了姬月一眼，盈盈一笑：“怎会？老师关照，我高兴还来不及呢！就怕这种福份不是人人消受得起。昨晚休息还好吧，姬月小姐？”

　　姬月不动声色地道：“连御史千金都能吃的苦，何况是我们这些小民？昨晚下桩的时候，我看沈小姐还一脸惋惜，似乎意犹未尽，阿月佩服得五体投地。”她的情形也不比沈情强，关节处有如针扎，一晚上没睡好。

　　“哪里，姬月小姐是江湖儿女，将来必是一代女侠，这点小磨难自然是家常便饭了。”沈情阴不阴阳不阳地道。

　　慕容艾重重闭了闭眼：“啧，这戾气……这怨气，怎么更重了……啧啧，还有杀气……”

　　秋吟梦蹙眉。她走到慕容艾桌前：“你会算命？这招牌……”

　　慕容艾合袖一揖。“小生慕容艾。说到算命嘛，呵呵，便不能用一个会字，”她扬起两道淡淡的细眉，眉心，有一粒小小的红痣，“只可用一个精字。招牌上的意思呢，是要讲究应天顺人，所谓天意不可违，万事如此，求卜问卦亦不例外。我只管算命不管破解。”

　　此话一出，众人的目光齐刷刷集中在她身上，连正在交锋的沈情和姬月也转移了注意力。

　　秋吟梦探手拨了拨挂在旗杆下的一串铜钱，“口说无凭，何不证明一下？这样吧，你替我看看相？”

　　“行行，”慕容艾满口答应，端详了她一会儿，断言道，“看你的面相，江湖命。”

　　秋吟梦正欲开口，慕容艾又捏着下巴道：“而且……你印堂微微发暗，远无大祸近有小灾。”

　　秋吟梦微然一笑：“那就谢谢慕容神算了。”

　　“也帮我看看吧！”天语寒也来了兴趣。

　　慕容艾左看右看，下了结论：“江湖命。”

　　“不是吧？”天语寒完全不信。自己出身平凡人家，又不会武功，跟江湖扯不上半点关系！

　　“怎么不是？这是命中注定的，哪会有错？下一个！”

　　姬月和沈情相继走过来。

　　慕容艾依此看过去：“江湖命。”“江湖命。”

　　轮到小晚，她长袖当风，笑嘻嘻地行了个礼：“慕容神算，我叫小晚。”

　　“我懂，”慕容艾回了一礼，“你是余晚袖嘛！”

　　小晚笑容瞬间僵住，张大了嘴：“你……你算出我名字？”众人一听，也是一脸不可思议。

　　“啊，不是，”慕容艾解释，“是我昨天在名册上看到的。”

　　“哦……”小晚恢复了常态，众人也吁了口气。

　　慕容艾瞅了她两眼，照例是三个字：“江湖命。”

　　“喂，全都是江湖命？”沈情不满意地道，“就是编也能编出些别的呀！”

　　“对呀，我们也就罢了，沈小姐可是出身官宦，怎么可能沦落成江湖命？一听就是骗人的！”姬月悠然地望了脸色不善的沈情一眼。

　　“喂喂喂，”慕容艾不悦地叫道，“什么你们都可以怀疑，就是不能怀疑我算……咳咳，哎哟我的眼睛……”

　　与此同时，屋内众人也感到喉头似被浓烟呛到，又痒又辣；眼睛如受日灼，酸涨难忍。顿时一个个咳嗽不止，泪流满面。

　　正慌乱间，角落里响起一个细细的惊呼：“是谁打翻了我放在桌上的荷包？”

　　众人静了下来。只见墙角一个身量矮小，肤色极白、白得几乎透明的小姑娘七手八脚地收拾着桌子，“幸好这种毒毒性并不强烈，快打水来。”

　　两大盆水火速打来，小姑娘把解药溶入。众人取水洗了眼，又取水含在口中漱了漱，片刻后症状全消。

　　“让大家受苦了，我唐灵在此向各位同窗赔罪。”

　　“唐灵？”秋吟梦微讶，“唐门的七小姐？”

　　“正是。”唐灵小小的眼睛弯成月牙状。

　　刚洗完眼的慕容艾一看唐灵，立刻嚷嚷道：“喏，她就不是江湖命，是不折不扣的富贵命！将来必定嫁入豪门，饱享荣华富贵！”

　　第一课

　　小晚，也就是余晚袖拍拍慕容艾的肩：“神算先生，你只给我们算，有没有给自己算过呢？”

　　慕容艾连连摆手：“这不是开玩笑吗？算命之人惟独不能算的，就是自己的命，否则是会折寿的！”

　　“是吗？”余晚袖脸上挂着神秘莫测的笑容，“我倒可以给你算一算。”

　　那明亮的笑容，令慕容艾心头没来由地一阵发毛。“是吗？你也会？”

　　“会，不过本事当然没你高。”余晚袖走近，向她上下打量了一下，“若没算错，你今天恐有破财之虞。”

　　“真的？”慕容艾一脸狐疑。

　　余晚袖胸有成竹。“不信的话，可以试一试嘛。”她四下看了看，敛眉，“找什么试好呢……有了！”她灵机一动地打了个响指，右边衣袖中滚出几枚骰子，手上又变法戏般地多了一只小小的骰盅。

　　“你、你是说……”慕容艾很吃惊。

　　“就是证明一下嘛。很简单的，点数大就算赢。我们连赌五局，你只要赢我一局，就算你赢，好不好？来，你先掷。”

　　一阵摇晃后，慕容艾小心地揭开骰盅：一枚是五点，其余全是六点。她顿时松了口气：“看来我今天的运气，也不是很背嘛。”

　　余晚袖笑而不言。她单手扬起骰盅摇了三下，缓缓放在桌上。揭开，全是六点的骰子呈现在众目睽睽之下。

　　慕容艾昂扬的精神萎了一半，抓过骰子继续。

　　第二局，第三局……

　　五局过后，慕容艾耷拉着头：“也太惨了吧？一局都没赢……”说来也怪，不论她掷出什么样的点数，余晚袖掷出的总是恰好比她大上一点，而且每次只摇三下，多一下都没有。

　　“今天真这么霉……我不信，接着来，我们改比点数小。”

　　“行，都依你，”余晚袖笑容可掬，“老规矩，只要你赢上一盘就算我输，包括前边的在内。”

　　又五局过后，慕容艾颓然伏在桌上。“不比了……我承认今天背就是……”情形丝毫没有变化，余晚袖每次掷的点数又不多不少地比她小一级。

　　秋吟梦忽然开口：“小晚，我来和你玩玩。”

　　余晚袖笑着迎视她：“阿梦当然是不信邪的了。”

　　“那倒不是。你赌技那么高只怕神仙也要输，我只不过来碰碰运气而已。”

　　“好。还是像刚才一样，你赢一局就算赢。”余晚袖把骰盅推过去。

　　围观的其余人个个睁大了眼。

　　第一局，秋吟梦输。众人叹了一声。

　　第二局，还是秋吟梦输。众人又叹。

　　第三局，第四局……众人连惋惜声也没了。

　　第五局，秋吟梦掷出全是一点的骰子，与余晚袖相同。她轻轻一笑：“总算有一局和你一样……不过我也没赢过你，算我输。”

　　余晚袖抬起右手拦住她。“没有赢可是也没有输啊！这局算平。”细长的眼眸一眯，向周围扬声道，“还有谁愿意试试？”

　　半个时辰后。

　　辰班内响起一片有气无力的呻吟。

　　姬月支着下巴，有一下没一下地拍着桌子：“我要写家书回去。天哪，身上一文都没了……”

　　沈情两眼望着天花板，喃喃道：“幸好。幸好不让带随从，不然非得连他们一并输出去……”

　　唐灵更是摇头：“可惜啊。如果刚才没把解药给出去，现在还能换回点钱呢……”

　　余晚袖对着桌上一堆亮闪闪的金银、以及厚厚的一叠银票，细长的眼眸笑成了一条缝。“太好了，帮里的兄弟可有几顿不用挨饿了！”

　　她边数边得意地自言自语：“哼，出门时大哥还叮嘱千万不可跟人赌呢，他这帮主也真是迂腐……兄弟们如果都会这一手，又何必每天行乞这么辛苦？”她不知从哪拉出个大布袋，兴高采烈地把钱全装了进去。

　　别人听得一头雾水。秋吟梦却惊讶道：“丐帮帮主是你大哥？可是……他明明姓柳啊！”莫不成是异姓兄妹？

　　“不是亲的啦！”余晚袖三两下扎好口袋，冲大家一笑，“不过比亲的还好！”

　　“这么好？”柔柔的声音，漫不经心，却在一片嘈杂中字字入耳。

　　循声望去，门边，不知何时站了一个婀娜的身影。

　　余晚袖吓了一跳：“老……老师？”

　　“我是莫宁，叫我莫大娘吧，”她盈盈地转过脸，三十多岁的年纪，容貌清妍，“玩得还开心？”

　　众人被她含笑的目光扫到，不约而同地站起。“老师……”

　　“叫莫大娘。”

　　“是……”很勉强地适应了这个称呼，“莫大娘……你是什么时候……”

　　“嗯，你们玩了多久，我就看了多久。”

　　鸦雀无声。

　　“好了，跟我去上课吧。”出人意料地，她并不苛责，盈盈离开了屋子。

　　她是谁？秋吟梦望望沈情，沈情望望天语寒，天语寒望望姬月，姬月望望余晚袖，余晚袖悄悄竖起四根手指：“四大……中排这个的。”

　　人人在同一时刻奔出。

　　碧池盈盈的水面映出廊榭典雅的倒影，几朵睡莲欲开未开，粉紫的花瓣上滚动着晶莹的露珠。木叶清香阵阵。

　　莫宁满意地点头。“你们可知，什么文才武功、钱财地位，那都是身外之物，只有性命是最重要的，贫富贵贱而等同。尤其是姑娘家，出门在外更要懂得自护，所以这第一堂课，就在这里上。”

　　辰班女学生面面相觑。

　　“刚刚你们耗掉了半个时辰，现在只剩下一柱香了。一柱香的时间，必须学会凫水，现在，下去！”

　　“去”字一出口，众人还不明白发生了什么事，便觉脚下一滑，重心顿失，接二连三地坠入池中，溅起大片水花。的07保护版权！尊重作者！反对盗版

　　“啊……”眼看池水漫到了下巴，天语寒手脚并用地拼命拍水，才阻挡了下沉的趋势。

　　好凉！不由自主地打了个寒战，她深深吸了口气。幸亏从前跟娘去河边捉鱼时下过几次水，淹应该是淹不死的。甩甩脸上的水珠，她从湿发的间隙看到了身旁的人――

　　秋吟梦攀着池壁，半咬着唇，略显苍白的脸暴露出她不欲人知的惊慌，和无措。

　　“阿梦。”天语寒借力一撑，向她挪过去，试图让她放松下来，“凫水不难的……”

　　“我……”秋吟梦试图去握她伸过来的手，“我真的不会。”指尖相触，可身体却因陡然放开的失衡下沉了好几寸。

　　“没关系，你试一试……”天语寒安抚道。

　　“时间马上到了，会凫水不会凫水，都必须给我潜到那个位置。”莫宁指了指池心的一丛睡莲。

　　秋吟梦一咬牙，断然一拍池壁纵身直跃，身后激起一排雪白的水沫，如一道箭痕随着她拉出四五丈，直越过那丛碧绿的莲叶。

　　“啧，这一看就是属于玩命的。”莫宁在岸上评价。

　　猛见秋吟梦的身子如风里的浮萍般抖了抖，然后迅速向下沉去。

　　“阿梦！”天语寒惊喊一声，不假思索地奋力向前划，却因太过急促，连连呛了几口水，“咳……阿梦……”

　　“快去救她！”莫宁处变不惊地分派，“还有这边这个，别让她人没救着倒溺死了自己。”

　　众人把秋吟梦打捞了上来，一面也把天语寒拉上水池。天语寒剧咳着，冲上秋吟梦身边，抱起她的肩头。“阿梦，阿梦……”

　　秋吟梦靠在她臂弯，湿透的长发散在肩头，晶莹的水珠滑过微抿的唇，沿着洁白修长的颈继续落下，湿漉漉的羽睫低垂，脆弱而单薄。

　　天语寒轻轻摇着她：“阿梦……”无意触上她背后肌肤的手腕竟如火灼般地烫，尽管隔了一层湿冷的衣料。

　　天语寒一颤险些松手，秋吟梦却在此时徐徐睁开眼眸。“……小寒？”

　　天语寒宛如做错了什么，见她醒来竟一句话也说不出，徒余一颗心狂喜地跳动，半晌，别开她的目光低下头去。

　　秋吟梦微微一笑。“我没事的，喝了几口水而已，千万别紧张……我笨嘛，不许笑我啊。”

　　天语寒“哦哦”地应着，什么也没听见。

　　“怎么了？”秋吟梦皱眉，轻轻抚上她的脸，“小寒，你是呛了水？脸都是红的。”

　　沈情拉拉慕容艾的袖子，佩服地道：“这就是那‘小灾’？真灵！”

　　“那当然……”

　　“幸好阿梦没事，不然我就怪你这乌鸦嘴！”沈情变了脸。

　　“喂，这可跟我没……”

　　莫宁手一挥，“其余人，都给我下去接着练！”

　　打鬼(上)

　　轻轻的叩门声响起。秋吟梦搁下笔，把门打开。“谁……好香……”

　　“是我。”烛光摇曳，照出天语寒清秀的脸，一身雪白的衣衫，立于门外。“阿梦，有没有好一些？”

　　“早就没事了，哪有这么严重？”一点小意外让别人挂心秋吟梦甚是不安。

　　天语寒把手上盘盏放在桌上。“受了水，当心着凉。我做了点粥，你……尝尝？”碗盖掀起，银杏粥独有的清香更加浓郁地飘出。鼓起勇气般地，一双明净的黑眸望定秋吟梦。

　　“好啊，那真谢谢你，我……”

　　“我给你吹吹，粥还很烫呢！”听她答应，天语寒唇角扬起，熟练地用勺子翻搅着粥，以便热气尽快散出。一面看向灯烛边墨迹未干的纸张：“阿梦，你是在写信？”

　　“嗯，写给家里。出门在外，家里人难免挂怀。”作为家里头的独生爱女，父母自小宠爱，虽然嘴上总说着去吧去吧，满不在乎得很，但心里藏着的眷挂却无从隐瞒。

　　天语寒黯然。“我也想给我娘写，可她出远门去了。……阿梦，你家住得远么？”

　　“挺远的。在湖州的梦泽山庄。”

　　“啊，梦泽山庄？”天语寒兴奋地道，“钟叔叔提到过，他说那在江南武林是很有名的！”

　　换秋吟梦吃惊。“小寒，你那位钟叔叔是武林中人？”

　　“呃，我也不知道，”天语寒手一摊，“可能以前是吧。”

　　提起山庄的名气，秋吟梦基本没感觉。“唉，也没什么有名不有名的。我平时在家里也就是读读书练练剑，日子无聊得很。”

　　她喟叹的语气令天语寒好笑。“无聊？兄弟姐妹不肯陪你玩吗？”自己没有手足，娘又忙个不停，至于钟叔叔，光看他那张古板严肃的脸就先退避三舍。小时候都是街坊邻居的孩子陪她玩。

　　“兄弟姐妹？我是一个没有。爹倒收了不少弟子，可我不想搭理他们。”

　　“为什么？”

　　“当然因为他们都是男的啦！”秋吟梦回答得顺理成章，丝毫不料这听在天语寒耳中有什么不妥。

　　“男的……”天语寒愕然。性别不算罪吧！听说江湖中人不都是豪迈潇洒、不拘世俗、视男女礼教为无物的吗？

　　“就是的，”秋吟梦感叹，“真不知道他们怎么会如此令人讨厌，我一见就烦……在家里还好，尤其出门的时候，简直一个比一个不顺眼……”

　　天语寒怔怔地听秋吟梦大吐苦水。转念一想，恐怕是容貌惹的祸，不过，那些觊觎丽色、心怀叵测的人必定是有得苦头吃了。也难怪她说起男人一脸鄙夷……

　　“……所以，要是我有一个像你一样的妹妹就好了……”

　　天语寒搅粥的手一停。顿了顿，她笑着向秋吟梦递出一勺：“你看……我们光顾说话，粥都快凉了，赶紧吃吧。”

　　秋吟梦接过。“哗，太好吃了，这是我吃过的最好吃的粥……”入口清香细滑，火候分毫不差。

　　天语寒眉眼闪亮，不好意思地笑笑。“比我娘还差一截，她是我们城中酒家最好的厨子……”

　　“阿梦！”门外有人唤了一声。这一唤，却能听出是两个同时的声音。

　　“咦，你们两个一起来了！”发现姬月和沈情并排站在门外，秋吟梦又惊又喜。

　　一起？那是路窄碰上的！“阿梦，你怎么样，我可是冒了风险来看你的……”沈情瞥了姬月一眼，提高音量，“月黑风高，小艾算我今天出门会见鬼，真是见鬼！”

　　“凑巧。小艾也这么给我算过，沈小姐说的令我感同身受了！”姬月冷冷道。

　　“快进屋里吧，要真见到鬼就不好了。”秋吟梦又是头痛又是好笑，回看天语寒，后者回她一个无奈的眼神。

　　“小寒也在！”姬月坐到天语寒身边，向秋吟梦描述，“今天你们两个都把我们吓得半死，结果小寒呛成那样还狂奔过去看你，就怕你有个三长两短……现在你们都还好吧？”

　　盈盈的烛火在天语寒颊上投下浅浅的红晕。“我们……没事……”

　　“没事就好，大家都在担心呢！……嗯，好香！”沈情一眼看见桌上的半碗粥，“是谁煮的粥？”她在府里吃刁了嘴，稍不合口就吃不下，现在只装了几口饭的肚子差点咕咕叫。

　　“是我。锅里还有些，你们要吃的话我这就去端。”天语寒拿起盘盏。

　　“不是‘我们’，单是某人，”姬月意有所指地道，“既来探望，也不吃饱了来，真不懂是什么意思……”

　　沈情气得一拍桌子：“姬月……”

　　“什么人！”秋吟梦眼尖地瞥见窗纸上一闪而过的黑影。

　　她一口吹灭了蜡烛，四周顿时陷入一片浓重的黑暗。“阿情，你陪小寒留在这里，我和阿月出去看看。”

　　但听衣袂闪过，秋吟梦转瞬失去踪影，半开的窗户还在一摇一摇；姬月也纵身跟出。

　　泠泠的夜风随之灌入，令人顿生寒意。“阿梦，小心啊……”天语寒揪起心。

　　“别怕，她们两个对付个毛贼应该不成问题。”沈情安慰着，走过去把窗子关上。

　　黑影窜至水榭的屋顶，似乎察觉了尾随而来的追踪，收步转身，与秋吟梦冷冷对峙。

　　“再问一次，什么人。”碧莹的长剑破夜而出，剑身把月色反射成一片幽幽的光华。光亮照到对面的黑影上，只见他一身夜行衣，脸蒙黑布。同时，他的手中多了一柄寒光闪闪的匕首。

　　下一瞬，两滴鲜血溅起，一道长长的血痕出现在手背上，匕首落地发出清脆声响。

　　蒙面人吃痛地捂住手，正要低头察看伤势，但觉凉风扫面，仓然抬首，脸上的黑布已被剑尖挑开。

　　倏然而来的光亮刺得秋吟梦睁不开眼，那人脸上竟戴着一个闪闪发亮的面具！他趁秋吟梦一缓，迅速逃向廊角。

　　“啪”，一粒石子笔直射向他的膝盖，他腿一屈，滚落屋顶，结结实实地摔在走廊上。

　　摔死我了！这回一定是最惨的！黑衣人心里无声呐喊着。还没等他挣起身，他背上的五处穴道同时一麻，已被秋吟梦用剑柄封住。

　　秋吟梦踢踢死狗般瘫在地上的人。“你这个样子躺在地上会吓着别人的，书院里都是女孩子，受了惊吓你担当得起么？”她状似苦恼地敛眉，稍加思索便即展颜，“有了！”

　　有了什么？黑衣人眼睁睁地瞪着她，硬是忍住了没开口。

　　秋吟梦掏出绳索。“把你吊起来，不就行了？”

　　沈情与天语寒坐在屋里。倏然，又一道黑影闪过窗纸。

　　沈情示意天语寒不要出声。半晌，又一黑影幽幽地游走在门上，仿佛凌空在飘，诡异至极。

　　天语寒背上一阵发凉，悄悄搂住了双臂。

　　此时，窗外的黑影重又出现。

　　沈情眼一凛，蓦地一掌震开窗户，一线雪亮的银光自腰间飞出！

　　“咚！”窗外的黑影被银索卷住脖子拖了进来，撞到桌脚上，偏又发不出声，只得嗬嗬地喘着。

　　天语寒一惊跳起身，连退了几步缩到墙角。

　　“喂，你是谁？老在人家窗口窥探，不懂非礼勿视吗？”沈情居高临下地教训着，歪过头，“门外的那位，你要不要一起进来？”

　　银索一甩，黑衣人沿一道优美的弧线飞回窗外，“他不说算了，我来问你。”沈情来到门边，原本在门上蠕动的黑影早已无影无踪。

　　“真是的，跑什么嘛，我又不会吃了你们，”依旧把银索收回腰间，沈情拍拍天语寒的肩，“小寒，没事，等阿梦她们回来就知道究竟了！”

　　“他们到底是些什么人啊？”确认了不是鬼，天语寒镇定了许多。

　　“谁知道，”沈情不屑道，“身手差劲，还敢来扮鬼！”

　　打鬼(下)

　　姬月追至花圃边时，黑影突然消失不见。

　　她警觉地缓缓转着步子，逐一扫过树林、花圃、山石和房屋。一切都没有动静，悄无声息。

　　“站住！”影子在树干后闪动了一下，姬月疾追上前。那黑影一味奔逃，丝毫没有招架的意思。距离越拉越近，忽然又一条黑影从山石后跃出，有意吸引她的注意。姬月再一看，原来的黑影已经不见了，为问究竟，她转向山石那边追去。

　　追了几丈，又一条黑影在花圃边出现，这一分神，姬月原本追着的人又趁隙藏起了行踪。

　　大概知悉了他们意图的姬月索性不再去追，站在原地。“藏头露尾有什么意思，不肯现身我走了。”作势要走。

　　六七条黑影一齐落下，把她围在正中。他们甫一着地就开始绕着圈跑，身法相当快，宛如一圈正在流转的黑色旋风。

　　都来了，最好。姬月冷冷扯唇：“怎么，怕我走？”手一扬，黑影们不约而同地轻呼了一声，有的用手捂住肩头，有的捂住腿，交换个眼色便欲向四面散去。

　　“快说你们的**，我的针上可是有毒的！”姬月威胁。

　　黑衣人一听赶紧又回来了，其中一个低声说了两句，然后把手心向上伸出：“可以给我们解药了吧？”

　　姬月忍住笑，同情地看了他们一眼：“吓你们的，哪来的毒。你们也算辛苦了。”

　　秋吟梦刚把人吊起，水榭里同时出现了好几个黑衣人。

　　他们都戴着形状各异的面具，那面具有的狰狞，有的滑稽，不知用什么材料制成，俱是闪闪发光，从各个角度都刺痛人眼。

　　“装神弄鬼，”秋吟梦从袖中拿出一条丝巾，缓缓蒙上眼睛，“那我只好扮一回钟馗了。”

　　还没回过神，每个黑衣人但见碧光一闪经过自己面前，武器随之被削落，紧跟着肩上挨了一踹。

　　“扑嗵”“扑嗵”，落水声此起彼伏。“下去凉快凉快，滋味不错的。”取下丝巾，秋吟梦很乐意看到有人步自己的后尘。

　　众黑衣人落汤鸡般乱扑乱腾，狼狈不堪地向岸边挣扎，七手八脚就要上岸。

　　“谁要上来？”秋吟梦抱着剑悠然地坐在阑干上，冷冷望着水池。

　　扶住池边的手松了回去，正向岸边游的也不游了，柔雅的话音令他们一动不敢动。

　　吊在屋檐下的人使劲晃了晃，嘴里咿呀几声想说什么，秋吟梦一剑削下他的面具，把蒙脸的黑布塞进他的嘴。“想自报家门了？可我已经没兴趣了。”对于其中原由，她已猜到了七八分。

　　“既然没兴趣就把他们放了吧。”一个相貌奇特、又矮又胖的人站在廊外，“他们都是无辜的，我才是罪魁祸首。”

　　秋吟梦打量着他：“你是……”

　　那人摸着下巴稀疏的山羊胡子：“陆离。光怪陆离的陆离。”

　　是够光怪的……秋吟梦看着他寸发不生的头顶和挤眉弄眼的神气，猛然一惊，“学生无礼，老师不要见怪。”陆离，那是四大“杀手”中的地杀啊！

　　“不怪不怪，”陆离好脾气地笑着，“我派他们来，是想试探一下你们的资质……”

　　池里的黑衣人手脚并用地纷纷爬上来：“陆先生，我们是一年比一年惨哪……”

　　“就是就是，这些学生是一年比一年有资质啊……”

　　“还让我们扮鬼呢，我们就是一群活生生的倒霉鬼啊……”

　　“为了完成任务，我差点连命都赔进去，看我这腿，陆先生……”

　　“陆先生……”

　　秋吟梦解下吊着的黑衣人，眼看他脸都鳖紫了，再一看，这不是给书院浇花的老吴吗？平日里老实巴交不爱说话的老吴啊！

　　“阿梦！这些人其实是……”飞奔而来的姬月一看这情形，愣住了。

　　“阿月，这位是陆离老师……”秋吟梦向呆立的姬月递了个眼色。

　　“呵呵，你就是姬月？很好很好，你们两个的资质都不错，因此，”陆离又摸了摸胡须，笑容满面，活像一尊弥勒佛，“我打算培养你们。”

　　秋吟梦和姬月不约而同地抚上手臂。呀，一定是夜风太冷了。

　　“阿情，阿梦还没回来吗？”天语寒拉住打着呵欠走过的沈情。

　　“又没回来？”沈情诧异，现在已是月上中天了，“一连好几天，她总是半夜才回房。惨了，八成是被陆离那老头看上了。”

　　“看上？”

　　“对，她武学天份高，陆老头一定不会放过她的。你没见这几天白日里她总是眼圈发青、磕睡连连的模样么？”沈情语带同情，“咦，你在她门前等了多久，找她有事？很重要吗？”

　　“呃……没多久，我想跟她说几句话。”

　　“明天再说吧，听我的，先回去睡觉。”沈情进了自己的屋。

　　“哦。”天语寒应了一声，却没挪动，依然靠在门上等。

　　更漏缓慢地打过。天语寒的眼皮越来越重，好困……倦意势不可当地袭来，她的身子顺着门板一寸寸地滑下，蹲在地上进入了梦乡。

　　迷糊中，身上忽然被磕了一下，天语寒猛地跳起来，就见一个人措手不及地向前栽倒。

　　秋吟梦昏昏欲睡地拖着步子回来，万没想到门前蹲着个人，黑暗中，一绊之下很自然地向前倾倒。快着地时，对方伸出手拉了她一把，不料她冲势太大反而把对方拉倒下来，正压在自己身上。

　　淡淡清莲的幽香从身下渗上来，紧密相贴的身体轻易地感应到彼此的温热，天语寒满脸通红，撑了几下才撑起身，极力克制着狂乱的心跳，“阿梦，你……有没有摔痛？”

　　“小寒？”秋吟梦被这一惊，困意去了大半，“都二更天了，你还没去睡？”

　　“阿梦，怎么这么晚才回来？”天语寒不答反问。

　　进屋点灯，光亮下，秋吟梦眉间的疲惫和略微憔悴的容颜令天语寒忧心深了一层。“阿梦，最近很累吗？”

　　“……也不累，”困意消退后，秋吟梦按着肚子，“就是现在有点饿……”

　　“那你等一下！”天语寒闻言展眉，匆匆跑出去，片刻后捧了一大堆东西回来，通通摆在桌子上：纯白色鲜美的鱼汤，小巧玲珑皮薄馅厚的包子，蜜烤鸡翅，酿藕片……热气腾腾，香气诱人。

　　“小寒……”秋吟梦薄雾般迷惘的目光掠过菜肴，定格在天语寒脸上。

　　“你……不爱吃？”天语寒小心地问。心头的喜悦开始被慌乱冲散。

　　“不是不是，”紧接着秋吟梦就大快朵颐，“真是太好吃了……”很快盘子空了一半。

　　“你慢一点吃。”天语寒坐在边上双手抱膝，含笑地看她，“阿梦，看你这么辛苦，陆离老师没有为难你吧？”

　　“我也不懂算不算为难，”秋吟梦略一沉吟，“反正，也就是让我和阿月比别人多练两个时辰，还有每日各记五十种各派武功，记不全不许睡觉。”

　　“那还不叫为难？”天语寒叫出声，“每天都必须这样？”

　　“也不是。放心吧，最多一个月，到一定程度就不用了。”秋吟梦轻描淡写地道。

　　一个月……天语寒抿着唇，定定看着秋吟梦把最后一口汤喝完。“明天是任宽老师的课，你……早点休息，我走了。”她匆匆收拾了碗筷，逃也般地跑出了秋吟梦的房间。

　　一口气跑到走廊，无力地靠在柱上喘息。天语寒闭上双眼。为什么，为什么会有那般奇怪的感觉，想见她，想到了不顾一切的地步，然而真正到来，又害怕面对。每一次她笑着看过来，自己总是不敢和她目光相接，就好像……就好像做了一件无比心虚的事生怕暴露在光天化日之下，为什么，到底为什么会这样……天语寒一遍遍地问着自己。只是相识不到半个月的同窗，为何自己无端端地心绪大乱？

　　不懂，不懂……

　　或许，是自己第一次出远门，不惯和人相处吧，以后处久了就不会了。天语寒打算不再多想，离开了柱子。夜风习习，衣袖被风拂动，仿佛上头还残留着隐隐莲香，天语寒的脸一下又红了。

　　屋内，烛火通明，屋门大开，秋吟梦坐在桌边，默默地盯着门口，良久。

　　教书先生

　　天语寒发现，无为书院除了收女学生之外，还与别的书院有一个很大的不同之处。

　　别的书院是为了学生将来赴京赶考，金榜题名，无为书院则不然。它一样教习礼乐射御书术，管束一样严格，但除了经史、防卫等课，并不勉强学生样样精通。书院中有藏书阁，收藏着令人叹为观止的各类书籍，从上古到本朝，从天文到地理，从正史到杂谈，从诸子百家到医药手工……一应俱全；藏书阁对面是兵武阁，陈列着不知让多少武林中人眼红的神兵利器和武功秘籍，甚至连江湖上声名赫赫、对本门武学秘而不宣的门派，也流落了一两本在此。

　　辰班女学生，三分之一出身江湖，如秋吟梦、唐灵，三分之一出身官宦，如沈情、慕容艾，三分之一各色背景俱有，可谓五花八门。绝大多数学生各有一技之长，随心所欲地修习自己的所好，倒也合意。

　　书院里的学生俱不寻常，可自己这么平凡的人，又什么都不会，书院为什么肯收自己呢？这是让天语寒最奇怪的一点。

　　还有更奇怪的，就是书院从前的学生一个都不知下落，不知往年的师兄师姐现在都在哪里，甚至……不知他们的名字。

　　“有没有弄错，每两日就有一堂经史？”余晚袖唉声叹气，“我可大字不识几个啊，谁听得懂那些之乎者也？”

　　“那也比我好。”沈情刷刷挥着笔，头也不抬。老要跟害自己蹲梅花桩的人见面，心中郁闷不言而喻。

　　“又在做术算？”余晚袖凑过去，“服了你了。人家千金大小姐都是弹弹琴绣个花，要么在手帕上题两句诗，作为闺中乐趣。你倒好，偏偏喜欢玩那些机关构造，一点都不像姑娘家的本份……”

　　“小晚，你怎么跟我娘一样烦？”沈情用笔撑着头，面露不耐，“别吵我，这道题好难。”

　　“别急别急，我来给你算算，”慕容艾大摇大摆地走过来，把手中铜钱摆在桌上拨弄两下，“真解不出也是天注定，勉强不得……哎呀，卦象上说，你要算上五遍。”

　　她的喳呼对本已烦躁不已的沈情无疑是火上浇油。“五遍是吗？如果不准我拆了你的招牌！”

　　“好玩哪！”余晚袖惟恐天下不乱地拍手，“我等着看！”

　　连姬月也好奇地望过来。

　　时间一点一点地过去，沈情脸色越来越难看，最后把笔一扔，一言不发。该死！见鬼！当真是解到第五遍才解出。怎么会这么凑巧……

　　“如何？”看她表情就知道结果了，慕容艾很得意。

　　“咳咳……”耳熟的咳嗽伴着拐杖声进屋里来，所有人立刻坐回位子上。不自觉地，沈情朝姬月的方向望了一眼，正逢她也望过来。

　　若无其事地转开目光，姬月心下有短暂的茫然。如果不是碰巧撞坏了她的花，或许还能交一个很好的朋友，她其实人不坏的，就除了个性骄些也没别的不好……

　　此时任宽在台上已是说了几句话。辰班内一片静默，紧接着开始响起窃窃私语。

　　怎么回事？姬月正纳闷，一眼正看到任宽手中的一张纸，上头密密麻麻地写满了书目。

　　“一天要读这么多啊？”余晚袖面有难色地噘嘴。

　　“不是读，是背。”苍老的声音回答。

　　底下响起不同程度的抽气声。

　　“不是说女子无才便是德吗？”想了想，余晚袖冲台上那张苍老端肃的面孔调皮地眨眨眼。

　　“就是啊，”沈情附和，存心挑衅，“还有，孔子曰，惟女子与小人难――”

　　“屁话。”老成持重的教书先生一开口竟是这两字。

　　“……孔圣人就是这么说的！”张口结舌半天，沈情道。

　　“圣人就没有放屁的时候？”拐杖重重一顿，吓了众人一跳，任宽却是不紧不慢地道，“佛曰，众生平等。既是平等，又何来女子不如男子一说？贫富贵贱，男女长幼，原无分别。贤能者有无天生？俱是后天教化所致！哼哼，放眼世间，男子也多的是废物，女子也未必没有英才。咳……你们若觉身为女子低人一等，这便给我滚出去，千万别说是我的学生！”

　　众少女同时抬头望着任宽。眼中闪耀着无名的光亮，须臾，正色应道，“是，老师！”声音整齐短促。

　　“嗯，”沉浊地嗯了声，任宽皱纹交错的脸上这才露出一丝笑容，他颤巍巍地把书放下，“今日我们就先读《史记》第一卷。咳咳……不要忘了，要你们背的抓紧背完，我择日验查……”

　　众人面上又是一片苦痛表情。忽见任宽盯着窗边的位子，愠色浮现：“那是谁？”

　　回头一看，姬月沈情等纷纷变了脸色：秋吟梦大概因为连日倦乏，此刻已是伏在桌上静静睡着了。

　　离秋吟梦最近的慕容艾轻轻推了她一把：“阿梦，快醒醒……”

　　秋吟梦半清不醒地抬头，正对上任宽锋利的目光。众人纷纷担心起来，坐在另一头的天语寒更是替她捏了把汗。

　　“你不舒服？”任宽沉声问。

　　“是呀！”余晚袖抢着回答，“她身体不……”

　　任宽横一眼过去，余晚袖讷讷闭了嘴。

　　秋吟梦用手揉着眼：“不舒服？……没有啊……”

　　此言一出，有人咳嗽，有人使眼色，还有人直接一脚踹到她椅子上。

　　“没有就好，”任宽脸色似乎缓和了，“那么我刚才的话你都听见了？”

　　“好像要背什么……什么……”

　　“睡得那么安稳，那是胸有成竹，你一定都能背了？”

　　秋吟梦惺忪的睡眼一扫纸上的书目，居然认真的点点头：“差不多。”

　　“那你背来听听。”任宽不信。

　　秋吟梦笑了笑。“别忙嘛，老师。如果我背完，能不能把大家今日背的删去三分之二？”

　　任宽没料她讨价还价，略一思索，“好。你背不完呢？”

　　秋吟梦自觉地道：“就罚我每篇抄上一百遍。”

　　进行到最后，任宽不止是让她背指定的篇章了，什么诗词曲赋、文章歌咏乱抽一气，他眼睛瞪得越来越大，拄着拐杖的手都在抖。又背完一篇《赤壁赋》的秋吟梦打个呵欠：“老师，可以了吗？”

　　任宽喃喃道：“好……好惊人的记忆……”

　　秋吟梦笑着否认：“不是。是英雄所见略同，老师抽的可都是我喜欢的哟。”

　　她确实有过目成诵的本事，尤其对她喜爱的文章。

　　“答应你的事我不会食言，”任宽笔一挥，把书目划去三分之二，“放学。”

　　秋吟梦又伏在桌上沉沉睡去。

　　辰班众学生欢呼了一声。任宽等她们欢呼完了，微笑地倚在门口：“福兮祸所倚，得意不可忘形。过了今日，还有明日哦。”

　　捉贼

　　“看清楚了？”莫宁右脚飞起一道优美的弧度，木板应声成为碎屑，“遇到歹人时千万不能手下留情，一定要狠得下心，下得了手，否则会害了自己。”

　　“……非得这么踢吗？”唐灵脸一红。她觉得用毒更省事，造成的痛苦程度也不遑多让。

　　“不错，”莫宁脸上没有半分玩笑的迹象，“没什么好害羞的，对付恶人的手段力求有效和立竿见影。不论会武不会武，姑娘家总要保护好自己。”

　　“你，”莫宁向姬月招了招手，“上来试一试。”

　　“我……我？”

　　“对，你把这个花瓶当作目标。”莫宁把花瓶摆在合适的高度。瓷器更能看出力道的掌握程度。

　　姬月走上前，刚抬起步子又放下。

　　“怎么了？”

　　姬月犹豫着道：“这个……踢坏了要赔的吧？”看起来好像是只名贵的古董花瓶，价值不菲。

　　“你只管踢，踢坏多少都算我的，”莫宁郑重道，“你们的安全最重要。”

　　秋吟梦似笑非笑地望了沈情一眼。阿月心里都有负担了。

　　沈情仿佛没看到，自顾自地盯着花瓶出神。

　　转眼已是仲秋，在这边关之地更多了几分萧瑟之意。浅黄的树叶一片片疏疏离离地落，随风飘零。墙角绽开了几朵明黄色的野菊，湖水静碧依然。

　　又一阵风吹过，满树的叶子落得更快。沈情张开手接了一把，调皮地凑近唇边一吹，手中的树叶如蝴蝶般纷纷飞舞。娇美的脸微抬，在澄净天水与漫天落叶的衬映下益加明丽。

　　心情愉悦地快步踏上小桥，正想在凉亭里歇歇，一抬眼却见那里坐了个紫色的人影。

　　是姬月。

　　沈情脸色一僵。刚才孩子气的举动一定是被看到了，还不知她在心里怎么嘲笑。暗暗咬牙，沈情加快了步子。

　　自她进亭起，姬月就一直低头看着别的地方，听沈情快要走过去时才看过来。谁知沈情经过她身边时突然一个转弯，坐在她对面，大大方方地看过来。

　　姬月正犹豫着要不要打个招呼，另一个素白的影子闪入视野。

　　“小寒。”沈情兴冲冲地跑上去，“手里端的什么？好香啊！你一定曾经拜御厨为师吧？是不是给我的？”

　　天语寒面对她连珠炮般的发问，停在原地颇不好意思地笑了一下：“这……个……”

　　“当然不是了，”姬月接口，悠然地站起，“不用想也知道是给阿梦的，对不对，小寒？阿梦真是好福气啊！”

　　天语寒脸一红，好像要解释什么，轻声道：“她近来气色不太好，好像快要生病的样子。”

　　沈情不甘心地继续纠缠：“只有阿梦有口福？我气色也不好，好像也要生病了。”

　　天语寒不知如何是好，姬月在旁解了围：“小寒，快去吧，再迟东西该凉了。”

　　天语寒心里一松，向沈情嫣然一笑：“阿情，你以后什么时候想吃，我一定给你做。”她扶稳手上的盘盏，高高兴兴地奔上桥去。

　　“你笑什么？”沈情转头，正瞥见姬月意味深长地勾起唇角。

　　姬月笑盈盈地道：“许你自作多情，就不许我笑？”

　　“你……”好不容易把怒气克制回去，沈情咬牙冷冷道，“好，好，我自作多情，你无情！”她一甩手，两三下消失在水廊之外。

　　姬月在她走后，也一个人出了凉亭。

　　些微的懊悔丝丝缕缕地泛上来。奇怪，自己何时变得这么尖刻，难道非要戳到人家痛处、看她尴尬气恼才开心？不错，她是养尊处优，飞扬跋扈，可那又关自己什么事？难道自己的内心，真的是因为……嫉妒？

　　不，不会的！不过是父母娇宠，受人众星拱月，任性地爱如何就如何……有什么好值得嫉妒？

　　不知不觉，脚停在一座寂静的阁楼前。楼前悬着三个大字：藏书阁。

　　上了楼，心不在焉地瞟过一排排密密麻麻的书籍。

　　绕过第三排书架，姬月忽然感觉到窗外透进来的光线暗了一下。只一下。

　　凝神屏息，她捕捉到衣角与空气摩擦的轻微声响。

　　“是谁？”她低喝，纵身在书架的间隙中穿过，直潜向影子晃动的方位。

　　影子动得很快，转瞬又到了书架的另一头。姬月一摸身上，糟，没带武器。来不及多想，她随手从架上抄起几本书砸过去。

　　影子疾闪，几本书先后落了空。姬月趁他一缓，欺近两步，影子猛地回身，一道耀眼的白光当头逼来！

　　姬月本能地用书一挡，白光过处，纸页片片翻飞。人影跃出窗外。

　　“拦住他！”疾疾冲到窗边，姬月看到一个人正经过藏书阁下，连忙喊了一声。

　　一肚子气的沈情本想上藏书阁找几本书消遣消遣，刚到楼下，骤见一条人影飘下来，然后就听到那声喊。

　　银索自腰间甩出，她几乎是毫不迟疑地挡住了那人的去路。

　　那人武功显然比沈情高出一截，根本不去理会被银索缠住的刀，而是扯住银索运力一拉。

　　沈情一个踉跄，被他猛地拉了过去，眼看整个人就要撞上明晃晃的刀尖。

　　“小心！”姬月情急之下又甩出一本书，那人听风而避，偏离的刀尖从沈情的手臂上划了过去。

　　姬月跳下来，一把抓住银索，站在沈情身边。三个人就一条银索较起劲来。

　　突然，那人身体一颤，软绵绵地倒了下来。一倒下来，就露出背后立着的人，――一个瘦小干枯、双目深陷的中年男子。

　　姬月期期艾艾地道：“田……田羽老师？”

　　这位无为书院最令人闻之色变的先生面无表情地点点头，嘶哑地开口：“此事不要对别人提起。”

　　他看了一眼地上的人，冷笑道：“又是派人窥探，安王府就不能别出心裁么？”

　　姬月和沈情完全听不懂。没等她们仔细去想，田羽和地上的人都没了踪影。

　　“你……伤得怎么样？”姬月看到沈情渗血的衣袖，轻声问。

　　沈情并未注意自己被划破的手臂，而是直直盯着姬月掷下来的那本书。

　　“伤得重不重？”姬月又小心地问了一句。她上前想看看沈情的伤势，手刚碰上袖子，就被一把推开。沈情转过头恨恨瞪了她一眼，脸色铁青，接着蹬蹬蹬跑上藏书阁。

　　姬月一阵莫名其妙，低头，看见被摔得残破的书上写了四个字：九章算术。

　　她忐忑不安地跟上楼去。

　　沈情站在一地狼籍之中，嘴唇颤抖着，眼睛也隐隐发红。

　　见姬月上来，她把几本烂得不成样子的书狠狠朝姬月面前一扔：“看看你干的好事！”

　　她蹲下来，心痛不已地翻看着散落满地的书页。“我的《梦溪笔谈》……我的《水经注》……”

　　洗缘

　　“田羽这个死老头，不是一般二般的毒。”沈情咬牙切齿地抱怨着。

　　脚下是半尺来宽的石阶，再往下是一池乌黑的浓浓墨汁。侧着脚，把身体紧贴在笔直的石壁上，才勉强维持住身体不向后倾。

　　“谁让人家的外号叫做天杀呢？”余晚袖也站得小心翼翼，手脚都不敢动一动，免得一个不好栽进墨池。

　　今日田羽刚露面通了个姓名，连话都没有多说一句，就把她们全部发到这里来受罪，说是要考验她们的耐力。

　　秋吟梦倒是比较释然。“没办法，他们都是以刁难学生出名的。这里墨香四溢的也还挺好。”

　　“阿梦真是看得开，”姬月双手巴在粗糙的石壁上，整个人靠在上面极力维持着重心，“田羽说过的，这墨汁三日内洗不掉，染上一身墨香就惨了。”依眼下的情况来看，以这种累人的站姿顶多能站上半个时辰，时间一长脚就发软，根本控制不住自己，到时个个都要跌进墨池面目全非。

　　天语寒连开口说话都不敢，微微颤抖的双手一片冰凉，额上却布了一层细汗。

　　“小寒，你怎么样，坚持得住吗？”近在咫尺，秋吟梦只恨自己不能过去扶她一把。

　　“没……没事……”天语寒咬着唇轻轻摇头。

　　“小晚！”沈情被摇摇欲坠的余晚袖吓了一跳，“你怎么不用双手去扶？”

　　余晚袖左手藏在长长的袖子里，仅用右手扶着石壁，比其他人艰难了许多，随时都会掉下去。

　　“我……我……”一向伶牙俐齿的余晚袖吞吐了半天，脸色一阵阵地发白，最后闭上眼坚定地摇摇头。

　　沈情急了：“哎，你也真是奇怪，人都快掉下去了，还逞什么强！”

　　“阿情，”秋吟梦低声阻止了她，“你把银索抛过来。”

　　沈情依言把银索的一端抛过去，秋吟梦接住，扯紧，拦住了隔在中间的天语寒和余晚袖，而自己压力倍增，晃了晃才勉强稳住。

　　“阿梦，别这样……”看着她颤动的肩头，天语寒控制不住地眼眶一红。

　　秋吟梦牢牢拉着银索，抬头对她浅浅一笑。天语寒别开脸，泪顺着眼角，顺着发际，顺着下巴，掉进池子里。

　　“不管了！”捱了半天，众人手脚都在发抖，沈情忍无可忍，“我先过去，找块木板放你们下来。哼，他爱怎么罚就怎么罚好了，有本事把我罚死！”银索一甩，钩住屋梁，姿势优美地荡到池边。

　　脚才沾地，屋门猛地打开。沈情一惊松手，银索从梁上掉下来，甩进池子里，溅起的墨汁全飞向了门口那个人。

　　“老……老师？”

　　田羽绽开一大朵墨花的面孔仍然没有任何表情，阴沉沉地向屋内扫了一眼，嘶哑地开口：“时、间、到。”

　　又是一个傍晚，七彩的霞光由浅转深，一层一层地铺在洒在亭台草木上，在秋意无边中显得暖意融融。天语寒坐在墙边，仰头望着天边一行行程已嫌迟晚的大雁。

　　雁字南回，万木凋零，转眼就要入冬了。娘……你好不好……天语寒怔怔地凝望天空。

　　“小姑娘！小姑娘！”书院外有一个声音叫她。

　　天语寒回头，站在院门外的是一名劲装的家丁。

　　“你是……”

　　“在下是梦泽山庄的，麻烦姑娘将这些交给敝庄少主梦小姐。”家丁拿出一封书信和一个细长的盒子。

　　“放心吧。”是阿梦的东西。天语寒小心地接过，按捺不住欣喜。家里送东西来，她一定会很高兴吧。

　　“多谢姑娘。请姑娘转告她：庄主吩咐的，要她小心身体，注意安危，把‘洗缘’随身带着，需要什么就跟家里说。”家丁说完，施礼告辞。

　　天语寒抱着东西，一路轻快地向秋吟梦的住处奔去，中途遇到别人打招呼也不停，匆匆笑一笑算是还礼。

　　“阿梦，阿梦！”拍了几下门，没人应。天语寒疑惑地皱眉。人不在？她不久前才回的屋，会去哪里呢？

　　推门进屋，堂中空无一人。天语寒正自诧异，猛然发现角落里有丝丝缕缕的白烟从门帘下泄露出来。

　　“阿梦！”心一紧，她冲上去一把掀开帘子。

　　帘子掀起的同时，房间中的人回过头来，一脸惊讶地望着她。

　　“啪”，手中的书信掉在地上，发出清晰的声响。天语寒僵在原地。

　　温暖的烟雾盈盈腾起，水气氤氲。秋吟梦半湿的长发散下来，隐隐约约勾勒出修长的玉颈，光洁的双肩……素色的花瓣在涟漪中打着圈，醉人心神的幽香挟着热雾扑面而来。

　　秋吟梦双唇微张，迷离的眼眸惊讶乍现，呆呆地盯着天语寒，一时做不出反应。

　　天语寒只感到脸颊烫得像被煮熟，呼吸也仿佛瞬间凝结，不知是为自己的鲁莽冒失，还是为眼前惊世绝俗的美丽。她想走，想扭头就跑，可无论怎样想，身体就是不听使唤，不但挪不动一分一毫，甚至，连别开目光都死活完不成。

　　惊慌失措地，她只好与望着她的秋吟梦静静对视。

　　半晌，秋吟梦低下头，“你先坐坐，我……马上就好。”

　　直到现在，天语寒总算能够把一直掀着帘子的手放下，赶快闭上眼睛往外跑。

　　坐在椅子上好一会儿，还是无法平定呼吸，还是不敢把眼睛睁开。短短的一瞬间，在她却恍若经历了几世几年那么漫长。阿梦……她会怎么想？她会怎么想？她会不会生气？……按说，同为女子，就算撞见了也没什么好惊讶的，自己到底怎么了？天语寒懊恼地伏在桌上，下巴抵着桌面。

　　秋吟梦换好衣服出来，手里拿着她落下的书信：“小寒，多谢你，是我爹的信。”

　　“对……对不起。”天语寒回答得语无伦次。

　　秋吟梦愣了愣，耳边浮起一层隐约的浅绯，并不作答。“除了信……还有没有别的东西？”

　　“有。”天语寒把那只细长的盒子摆出来。

　　秋吟梦打开，从里头取出一支紫竹箫。光滑的箫身，紫色的流苏。

　　“好漂亮的箫。”

　　“是我娘给我的。”

　　“对了，阿梦，你爹还有几句话，”天语寒把家丁的话重复了一遍，好奇地问，“‘洗缘’是什么？”

　　“哦，就是这个。”秋吟梦把佩剑放到桌上，拉出一半，轻薄的剑刃闪着碧莹的光泽。

　　洗缘，洗尽尘缘。“它为什么要叫这个名字呢？”

　　“这把剑原来收藏在一座寺庙中，名字就叫洗缘。有一回寺里遇难，我爹路过，救了那儿的僧人，住持就把剑送给了我爹，说是寺中清净礼佛之地，本不宜有刀剑利器。我十二岁那年爹就给了我。”

　　“那你肯定一直带在身边了。”

　　“也不是，”秋吟梦好笑地忆起往事，“说起来还挺丢人的，本来我一直舍不得用，只用平常的剑，直到那天遇上个很厉害的敌人。他砍过来的时候，我一抽剑，谁知根本抽不动。我当时想，完了，八成是锈在里面了！只好闭目等死。”

　　“后来呢？”天语寒心提到了嗓子眼。

　　“没想到那人生性多疑，砍到一半停下来，问我干吗不躲，是不是想耍花招，”秋吟梦嘻嘻一笑，“后来你也看到啦，我活得好好的。不过我可不敢冒险了，脱身后马上换用了洗缘剑，至于那把呢，我放在家里供着，毕竟是我的救命恩剑嘛！”

　　赌约

　　“阿梦，小晚和小艾让我问你，明天一起出去玩可好？”沈情兴冲冲地跑来问。

　　“阿月，你去不去？”秋吟梦转问姬月。

　　“我是问你，又不是问别人。”沈情小声嘀咕了一句，但“小声”的程度足以让每个人听见。

　　姬月看看沈情，又看看秋吟梦，淡淡道：“明天不是还要上经史吗？”

　　沈情挑衅地提高声量：“任宽老师啊，他不上了！”

　　“怎么可能？这一年半他什么时候缺过？”姬月不信，“你说不上就不上？”

　　“就是我说的！”沈情态度更为嚣张，“不信的话，赌赌看？”

　　见她斜挑着眼好整以暇地看着自己，姬月不知哪来的决心，“赌就赌！”

　　沈情唇边浮起明媚的笑：“输了不许赖？”

　　“哼。”其实从答应起姬月就知道自己输定了。

　　“得了，”秋吟梦不想听她们兜圈子，“阿情，到底怎么回事？”

　　“是这样的，”沈情眉开眼笑地坐下来，“那天，小晚和任宽老师闲聊，无意中了解到他喜欢赌两把，他们越谈越投机，一时兴起就……嘿嘿，结果任宽老师答应明天放假，且三天不留功课。”

　　秋吟梦道：“真是不争气的嗜好。”

　　“如何？”沈情大眼瞟向姬月，“输的人是不是该认罚啊？”

　　“你说吧。”姬月突然浮起不好的预感。

　　沈情一双眼骨碌碌地上下打量着姬月，闲闲地抱起手，“我呢，也不想为难你――这样吧，你换女装给我看，好不好？”她凑近姬月耳边说。

　　姬月以为自己听错了，猛地抬头，却对上沈情戏谑的眼神。

　　“一年到头你总是女扮男装，不觉得腻？姑娘家穿女装天经地义，我不算为难你，哦？”

　　姬月神色变了几变。秋吟梦忙道：“阿情！”阿月身着男装恐怕有其隐衷，沈情此番未免过分。

　　姬月向秋吟梦摆摆手。“愿赌服输，输了就是输了，”她直视着沈情，吸了口气，“我换。”

　　“阿月怎么还不来？”急性子的余晚袖已经耐不住了，向姬月的住处看了又看。

　　一大早大家都到齐了，唯姬月迟迟不露面。

　　“是不是出事了？”不明底细的天语寒也着急。

　　“再等等吧。”秋吟梦下意识地去看沈情，后者玩味地挑起眉梢。

　　“我看我还是直接去找……啊……”余晚袖细长的眼眸瞪得滚圆，一脸难以置信，“阿、阿月……”

　　――她从没见过这样的姬月。

　　淡淡樱红色的衣裙，长长的裙摆上飘着淡紫色的流苏；腰间杏黄色的丝带勾勒出她纤细的身段；柔直的头发用银簪别住，披散在背后。秀气的眉，晨星般的双眸，娇丽的服色衬出她益加秀美的轮廓。亭亭地站在浓郁的树阴下，宛若迎风绽放的一枝山茶，淡雅而又明媚动人。

　　收起初时的窘迫，姬月抬起眸，一一迎视过去。

　　昨夜回到房中，她把所有的箱子全都打开，把衣服一件一件地摊开放在床上。

　　男装，男装，……还是男装。只在箱子的最底层，翻到唯一的一件女装。

　　樱粉色的娇嫩色调，精致的佩饰和花边，女儿家最为之倾心的式样，却一点不受主人青睐，被长久地冷落在角落里。之所以带在身边，是因为它是已故姑母亲手逢制的礼物，追思之意而已。

　　坐到铜镜前，把原本扎起的头发拆开，慢慢地梳顺，仔细地用银簪别好。看着镜中的自己，如此陌生，又如此熟悉，仿佛回到数年之前。

　　数年之前，她立下的誓言……

　　她坐在镜子前，一坐几个更次。

　　“哇，阿月，小的有眼不识泰山，你真是个大美人哪！”余晚袖快人快语地道。

　　“没错，阿月，如果我是男的，一定非你不娶！”唐灵也一脸惊艳状。

　　“我这就来算算你的姻缘吧，看看花落谁家……”慕容艾也来凑热闹。

　　“你老是穿男装真的太可惜了……”天语寒诚实地道。

　　撩开众人的喳呼和注视，姬月直接把目光投向沈情，刻意地张扬和大喇喇，仿佛是作出某种回应。沈情本来是和大家一起在看她，见她漆黑的瞳眸直望过来，情不自禁地躲闪开。

　　姬月径自走到沈情身边，用别人听不到的声音：“你看够了？”

　　沈情莫名地脸一红，继而盯着她悠然一笑：“如果你天天都这样的话。”

　　姬月脸一热，不再言语。

　　出游一天，回来时个个又倦又乏。

　　“我说阿梦，那个枫树林那么大，你就不要乱跑嘛，结果迷路了吧？我们足足找了你一个时辰哪！”慕容艾打着呵欠。

　　“就不该让阿梦一个人单独走，”沈情认同，“再简单的路她也会晕头转向，是吧，小寒？”

　　“……是啊。”天语寒没异议。真不明白，她明明记性那么好，偏偏就是不记路。

　　“本来我也不想管的，见那人摔得那么惨才出手给他接骨。谁知一转身，我就不认得回来的路了。”

　　“你还说呢，阿梦，”姬月感叹，“大家分头去找你，偏让灵灵碰上那个人，她见人家走路姿势不正常，非怀疑人家不是好人，结果下毒逼问他把你怎么样了……”

　　“太可怜了！灵灵，人家只是个普通樵夫。”

　　唐灵委屈地撇着嘴：“又不是很严重的毒，我也给解药了……”

　　“不好了！不好了……”余晚袖上气不接下气地飞奔过来，“死定了！”

　　“什么事？”众人异口同声问。

　　“明、明……明天考试！”

　　“什么！”

　　“任宽这个老狐狸，”余晚袖哭丧着脸，“他说，他答应不上课，不留功课，可没答应不考试！明天，要是没过关，就有的好看了！”

　　“可恶！”

　　“老奸巨滑！”

　　“怎么办哪！”

　　人人困意全失，破口大骂后面面相觑。

　　“你们先回去睡吧，没关系的，”秋吟梦冷静地向她们摇摇手，莫测的双眸直视前方，“我自有办法。”

　　云石太湖图

　　回到房，累得倒头就睡。天语寒醒过来的时候，梆子刚好打过第三下。

　　困意仍是浓重，喉中则是干渴异常，摸黑起来倒水，一口气连喝了两杯，清凉的感觉一直蔓延到心里，令她清醒。

　　门上隐隐透来些亮光。

　　天语寒开了门，对面的房间灯火通明，映出桌前端坐的人影。

　　阿梦？她悄悄走上前去。门是虚掩着，可以清楚地看见里头的情形。

　　秋吟梦面前摊开摆着好几本厚厚的书籍，桌上放着一盆水。她不时翻动书页，翻得极快，间或在纸上写些什么。

　　秋吟梦轻轻咬着笔杆。诗词歌赋不在话下，但诸子百家的文章实在太多，《史记》和《兵法》也不是一时半刻可以穷尽……眉一挑，她加快了翻页的动作，纸张如流水般哗哗作响。

　　又翻又写不知持续了多久，写满字的纸片堆成高高的一叠。秋吟梦搁下笔，不知第几次地捧起凉水覆到脸上；无意间抬头，她看到不知何时已完全大开的房门。

　　门口站着泪痕交错的天语寒。

　　晶莹的泪珠挂在睫上，用力咬着下唇又恨又气的模样，在迎视她时一古脑转成了难以尽述的伤心。

　　秋吟梦连忙站起来，拉动唇角想笑一笑：“小寒……”

　　天语寒冲上来一把抱住她，带着哭音：“阿梦！”

　　天语寒紧紧抱着秋吟梦。

　　怎能让她知道，每当她劳累伤神，每当她憔悴消减，自己的心都会无法抑制地痛！仅仅是见她伏案的样子，泪就毫无预兆地漫出来。当然知道自己变得多可笑，但就是不能控制，也不想控制！

　　秋吟梦回拥着矮她半个头的天语寒。“呵呵，这是怎么了？有人欺负你？”

　　她总是这样！天语寒赌气放开了手，只是摇头。

　　“那你要我怎么样？”秋吟梦低柔的语气竟似带了宠溺，修长的手指轻轻划去她的泪痕。

　　“我要你……”我要你好端端的！我要你不受一点苦！我要你知道我的心事！……可惜，半个字也说不出口，天语寒嗫嚅着，“我要你……”

　　秋吟梦脸一红，拍拍天语寒的后背，“好了，好了……”把她拥紧，感觉到她泪湿的脸颊埋到自己颈间，一阵灼热窜上后背，欲躲不能。秋吟梦发现，自己抱着她的那双手，就像上了胶，居然怎么也不想放开……

　　任宽目睹的情形都在他的意料之中。

　　考场上一片唉声叹气，有无聊耍笔杆者，有对着试题大眼瞪小眼者。

　　有个唯一的例外――最后一排坐在角落里奋笔疾书的秋吟梦。

　　相当费解地走近，一看之下发现她居然一路飞快答到最后一题。此时离考完还有三分之二的时间。

　　转眼秋吟梦答完了。整张考卷满满当当，字迹秀逸，甚是赏心悦目。

　　就在以为她要交卷时，她却慢腾腾地拿出一张白纸铺在桌上，润了润笔，在纸上细细描画起来。

　　任宽瞪大了眼。

　　淡淡点染，烟雾笼罩的山峦若隐若现地跃于纸上。再添几笔，丛丛江树随之显形。

　　秋吟梦大概是考完了太无聊，居然好闲情作起画来！

　　笔力一转换作工笔，勾勒出线条精细形态苍劲的山石，仿佛石上的苔纹也依稀可见。

　　紧接着又是一通渲染，茫茫湖水烟波浩渺，云遮雾罩。

　　妙，妙啊。任宽抚着胡须不住点头。深浅有度，主次相宜，意境也是上佳……他的双眼紧跟着秋吟梦时快时慢的笔端，十分专注，专注得以至于没看见――

　　――前排正在考试的其他人等，正乐此不疲地换答卷，抄纸条，打手势，肆无忌惮偏又悄无声息。张张空白的答卷渐渐变得密密麻麻。

　　在湖面添上几叶风帆作为完结，秋吟梦在边缘刷刷几笔写下：云石太湖图。

　　尔后回头朝任宽微微一笑。

　　任宽正看得入迷，这一下顿觉失态。此时考试结束的铜钟恰被敲响。

　　他咳了一声，锐利的目光扫过去：人人正襟危坐，等待收卷。

　　“阿梦，你画的什么？”姬月拾起桌上的画，反复吟咏，“云石太湖图，云石太湖图，太湖图……”

　　她噗哧一声笑出来：“你也太尖刻了，得了便宜还卖乖。”

　　“我说错了？难道他不糊涂？”秋吟梦抓起画撕作几截，毫不留情。

　　“哎呀！”姬月一下没拦住，可惜地道，“这么漂亮的画，怎么撕了？”

　　“其实……这对老师很不敬的，何必留着它。”秋吟梦揉了几揉，扔进纸篓，“本来我也不该这样。”

　　“阿梦……”姬月想安慰她几句，却又不知从何开口。“咦，这本书是你的？”她看见桌上的《洗冤录》。那是本朝最负盛名的断案书著，详载了各种解案和验尸奇技，为历任官员所推崇，按理应收于官中……

　　“不是我的。是阿情的爹沈大人从刑部借来的，”秋吟梦看出姬月的兴趣，“你要借？我跟阿情说一声。”

　　姬月犹豫了一下，“不用了，你不必跟她说。我没想借。”

　　秋吟梦拉住她。“阿月，她不是小心眼的人，既然肯借给我，也一样会借给你的。你要看就先拿去好了，你借等于我借。”把书硬塞到姬月手里。

　　姬月推不掉，感激地道：“我会好好保管。”

　　接了书一转身，就撞上一个骤然冲来的人。下意识地道了声歉，发现对方……沈情？

　　姬月手中的《洗冤录》啪地滑到地上。

　　姬月和秋吟梦同时一阵紧张。书在地上，久久无人去捡。沈情捡起书，随手放在桌上，看看姬月，又看看秋吟梦，欲言又止。

　　“阿情？”秋吟梦奇怪沈情的模样，那是一种有某件重大急事非说不可偏又难以启齿的样子。

　　“我……”沈情“我”了半天，最后狠心一跺脚，“没事！”转身就跑。

　　“是不是因为我在，她不肯说？”姬月闷闷地问。

　　秋吟梦把书重新放到姬月手里，沉思着道：“肯定不是的。”

　　雨夜

　　掌灯时分，原本阴郁的天空更加浓暗，凉风吹得树枝沙拉作响，重重乌云压顶一般地堆积在天角。

　　盛夏多雨，经过了一个酷热的白天，能够享受到风雨带来的清凉是件幸事。

　　秋吟梦打开窗子，扑面的凉风带着湿意先行涌入。

　　一道剧烈的亮光划过天际，随之一声震耳欲聋的雷霆巨响，打在地上的雨点又快又急。

　　像是要释放积蓄已久的力量，大雨狂肆地下，哗哗如同垂泻的瀑布。天空完全黑下来。

　　风雨震耳，但秋吟梦还是听到了门外轻微的响动。在廊道里。

　　“怎么了？”秋吟梦对门外的景象大吃一惊。

　　――天语寒双手捂耳靠在墙根，蜷着身子，面容上满是惊惧不安，仿佛面临着什么极其恐怖的东西。

　　“是哪里不舒服？”秋吟梦小心地把手搭在她背上。天语寒动了动嘴唇，还没说话，一个巨雷打来，她身子缩了缩，小脸煞白。

　　“来，到我这里来。”秋吟梦半扶半抱地把她拖进自己屋子，火速关上窗，风雨声顿时小了下来。

　　拍拍天语寒的背，一杯热茶送到她唇边。

　　见秋吟梦为她忙上忙下，天语寒觉得自己很没用：“我……没事的。”

　　“怕雷？”秋吟梦坐在她身边，黑眸瞟过去。

　　天语寒摇摇头，又点点头：“嗯……算是吧。”

　　“小的时候，和邻居的孩子一起玩，忽然就变了天，下起大雨，然后一道雷击中了她，她……她倒在我面前。”前一刻还爱说爱笑的孩子，眨眼间就成为半边身子焦枯的死尸，那一幕她永远也忘不掉。呆呆地站在雨里，也不知是悲伤还是恐惧，或者，什么都不知道了。回到家，一连几个晚上都是相似的恶梦，次次一身冷汗地惊起。

　　从此，她对雷雨有种说不出的恐惧。

　　秋吟梦低声道：“小寒，别怕。”

　　天语寒不语。

　　于是秋吟梦静静地陪着她坐。

　　隔了很久，天语寒迟疑地开口：“……我在这是不是妨碍了你？”

　　秋吟梦看向窗户。该是就寝的时候，外头依旧风雨大作，没有一点消歇的迹象。小寒，必定是害怕一个人在房里待。

　　“小寒……”

　　“嗯？”

　　“要不，要不……”脸上一抹忸怩，秋吟梦第一次觉得口齿不灵便，“我们……我们一起吧……”

　　“呃？”骤然领会了秋吟梦的意思，天语寒内心不亚于被雷击中，愣愣地看着她。同床而眠？和她！这……想都没有想过，也不敢想！

　　耳根发热，身体各部受了感染般变得僵硬。这不行，不行的……天语寒拼命告诫自己，却清楚地听到自己嘴里说出两个字。

　　“那好。”

　　匆匆钻进被子里，天语寒暗笑自己的惶惶不安。

　　这有什么？都是女儿身，同床而眠又怎么了？心里安定下来，拉上被子盖到下巴处。幽淡的清香从被子上散出，有点若有若无的甜，一如秋吟梦身上莲荷的味道。

　　被上，枕上，床上，到处都是她的气息。天语寒脸刷地红了，赶紧闭上眼。

　　身边有轻微的动静，秋吟梦在旁躺下。

　　天语寒悄悄睁开眼，眼角的余光瞟见她垂在脸侧的发，离自己仅仅寸余。翻身面向墙壁，生怕她听见自己不争气的心跳。

　　把天语寒肩头滑落的被子重新盖好，秋吟梦也翻了个身。

　　两人背对着背，和衣而眠。

　　天语寒自出生到现在，从没这么难以入梦过。长久保持着侧睡的姿势，肩颈又酸又疼，也不肯挪动一下，继续背对着秋吟梦。闭上眼半天也睡不着，只好睁着。

　　秋吟梦也不再有动静。

　　风雨已小，只有几个闷雷还在云层里滚动。窗外有树叶的潇潇声，听起来很舒服。

　　不知又过了多久，天语寒迷糊了过去。

　　一觉醒来，天色是蒙蒙的灰蓝，透出依稀的拂晓之光。天语寒回头悄悄望过去，枕边空空如也。

　　“阿梦？”她一惊之下张望。衣装整齐的秋吟梦闻声过来。

　　“醒了？”秋吟梦端了一盆热水放在地上。“昨晚睡得可好？来，洗洗脸。”

　　“昨晚……”昨晚的事，根本不好意思再回想。天语寒拧起毛巾，使劲往脸上擦，“对了阿梦，你怎么起这么早？”她到处找话。“我睡不着，”秋吟梦望着盆里的倒影，轻声道，“不知道为什么，我睡不着，干脆就起来了。”

　　天语寒拧巾的手停住了。

　　一时间谁也没有说话。

　　这时门外传来熟悉的争吵声。

　　“明明是我先来找阿梦，总有个先来后到吧！”是姬月。

　　“你跟我抢干什么？我是有急事的！”沈情气急败坏。

　　“只有你的事才是急事？”

　　“哼！懒得跟你说！”

　　……

　　秋吟梦与天语寒对视了一眼，叹气。

　　不知沈情和姬月上辈子有什么渊源，总是互不相容。常常话说不上两句就开始夹枪带棒，再说两句就变成争吵，每次见面都不欢而散。

　　秋吟梦打开门：“二位小姐，都请进吧。”

　　“到底什么事？”秋吟梦忍不住了。那两人在门外吵得不可开交，一进门又赌气似地齐齐一言不发。

　　“既然你的事很急，你先说。”姬月道。

　　沈情站上前一步，未语先涨红了脸。“我……我本来不想麻烦你的，可事情实在是到了……实在是……”

　　“阿情，又没有外人，什么事就直说嘛。”天语寒温声催促。

　　“是这样的，我在家的时候，有个人老对我纠缠不休……我来了书院之后，他找不到我，这才清静了一年半。可……可没想到他不知从哪得到了消息，阴魂不散地找到这里。我、我本来猜测他会来得晚一些，我也好有所准备，可，可已经来不及了……”沈情又是气恼又是慌乱，一张俏脸憋得通红。

　　“有这种事？”秋吟梦蹙眉，问道，“他现在在哪？”

　　“就在书院大门外！”

　　访客

　　天语寒以为，会让沈情如此厌烦、如此惟恐避之不及的人，不会是什么好模样，所以，当她顺着沈情的纤纤玉指望过去的时候，不禁怀疑自己眼花。

　　非常俊美的年轻公子，修长的身躯，雅致的锦袍，眉宇间流露出高贵门第良好教养下的优雅气质。只是简单地伫立在那里，就轻易夺去所有人的注意。

　　显然他与沈情所描述的“面目可憎言语无味行为举止令人生厌”有很大出入。

　　“你确定？”一般来说，很难有姑娘家不为之倾心的。连天语寒都暗暗赞叹。

　　“是他。”沈情咬牙低声道。一副“烧成灰我也认识”的不屑状。

　　话语间，年轻男子朝这边看来，漂亮的双眼绽放出明亮的光采，笑容又惊又喜：“小情，你肯见我。”

　　沈情笑了笑。是人都能看出这笑容有多敷衍，有多牵强，对方却仿佛看得痴了。“何子桐，你怎么来了？”她不带一丝温度地问。

　　“我来看你，”年轻男子俊美面容上的温柔笑意一如和煦春风，直直盯着沈情，“你一走音讯全无，我很担心你。”

　　他温柔专注的神情石头都要为之心软，沈情却不为所动。“何公子，你为了个不相干的人远离家门，就不怕尚书大人担心吗？”“家父对于我不远千里来探望沈小姐一事，十分赞同。再说……”何子桐优美的唇轻挑，柔声道，“沈小姐怎能算是不相干的人。”沈情气得脸上晕红，生生忍住。“探望完的话，请走。”

　　“小情……”

　　“住口。”

　　“分别这么久，你就没有一句话要对我说？”何子桐对她的冷淡毫不气馁，依然笑吟吟地凝视她。

　　“有，”沈情毫不犹豫地道，“而且我还说过不少次：我不想再看见你！”

　　何子桐没回答，也没发作。看似失望地叹口气，而眼中戏谑之意渐浓。“抱歉惹你生气，但你――生气的样子都那么美。”

　　沈情差点把早上吃的粥给倒出来，简直后悔把其他人带来，让她们听到这番疯言疯语。

　　“既然沈小姐已经说过很多次，何公子为何还执意碰壁？”一直没作声的秋吟梦插话。

　　何子桐看了秋吟梦一眼，笑而不答。转向沈情：“小情，你们书院天仙绝色真不少，不过，我只喜欢你一人。”

　　此言一出，不但沈情，连秋吟梦脸色也整个阴沉下来。

　　“你到底要怎样才走？”沈情没半点好气。

　　“小情，别急，”何子桐不温不火，“我暂住青霞镇，只要你答应今晚过舍下一叙，我保证明天就返回京城，再也不来惹你烦心。”

　　晚上去他那里！沈情冷笑了一声：“你休……”

　　“就这么说定了，何公子请回。”秋吟梦抢在沈情之前飞快说完，拉了拉她的衣袖，沈情气恨恨地作了罢。

　　何子桐潇洒一拱手，笑容眩目惑人：“秋姑娘是小情的朋友，有你承诺我很放心。我等你，小情。”嘴角含着一丝暧昧，他深深望了沈情一眼。

　　平时沈情心情不好的时候，就不大有人劝得动她。今天的势头，更让很多人聪明地对她避而远之。

　　一肚子的火气无处发泄，沈情一个人闷闷地坐在草地上。

　　“那位何公子就这么招你讨厌？”有人笑语盈盈地坐到她旁边。

　　“都说了别给我提……”沈情面色难看地回头，想看看是谁这么不识相，“小寒？”

　　天语寒竖起一根手指在她面前摇了摇，顽皮地眨眨眼：“要生气尽管对着我，……要不然，发火也行啊，就是不要憋在心里，那会伤身的。”

　　沈情被逗得笑了一笑，复又不声不响。

　　“我还以为是哪个无赖，原来是户部尚书的公子。”六部之中，属户部富得流油。

　　“仗着有几个臭钱，有什么了不起？”沈情不以为然。

　　“哦？他倚仗财势欺人？”天语寒皱眉。

　　“……这倒没有。”沈情不安地撇撇嘴。

　　“那……他品行不端？”听说世家子弟多为纨绔，嗜嫖好赌，声色犬马，花天酒地。

　　“也没有。”

　　“他平庸无能？”

　　“也没有。”何子桐文武双全，机敏过人，在朝野中颇有美名。

　　“他盛气凌人，脾气恶劣？”

　　“这……”何子桐除了对她死皮赖脸、纠缠不休外，一向彬彬有礼，温和谦逊，不曾流露半分傲气，沈情终是摇头，“也没有。”天语寒气馁，双手向草地上一撑。“那他到底什么地方不好？莫非……”她试探性地问，“你跟阿梦一样，也不喜欢男人？”

　　“当然不是了！阿梦不喜欢男子，一竿子打死一船人；而我，只是不喜欢何子桐，虽然他没什么不好，可我就是喜欢不上他！”

　　“到底阿梦……为什么不喜欢男子呢？”天语寒自言自语地拾取一颗草叶上的露珠，晶莹的露珠破灭在她指尖。

　　“因为她运气不好啊！”沈情枕着双臂向后一躺，仰望无垠的蓝天，“她尽遇上些令人厌恶的男人，给她留下不好的印象，久而久之，她就对男人没好感了！”

　　“可是……”天语寒抱着膝，很不确定地道，“男子中也有很好很出色的，如果阿梦将来碰上，是不是就会改过来？”能配上她的男子，该出类拔萃到什么地步？天语寒有些黯然。

　　“改不了的！”沈情十二分笃定，“冰冻三尺，非一日之寒，她都形成了这样的性子，想改可难了。小寒你不懂，一旦讨厌上了，遇上再好的也一样枉然……嗯，打个比方，一个人讨厌吃萝卜，那么不论这个萝卜是大是小，是红是绿，是苦是甜，他都会讨厌，因为萝卜终归是萝卜嘛！”

　　听了沈情的论调，天语寒笑得前仰后合。萝卜，还白菜呢！

　　“小寒，”沈情靠过来，神秘兮兮地，“你到知慕少艾的年纪了。尽问这些问题，是不是想到了自己的终身？”

　　天语寒板起脸：“什么终身？不跟你说了！”

　　“别走啊！”沈情意犹未尽地笑着，“羞什么，喜欢哪个如意郎君就告诉我，我一定给你想办法！”

　　天语寒甩手就走：“你还是想想今晚怎么打发那位何公子吧！”

　　“唉……”沈情有气无力地哀叹。

　　“你说三天以后？”

　　“对，”姬月点头，“所以，时间很紧迫。”

　　秋吟梦笑笑：“真要不行，就算给十天也一样不行。陆离老师怎么说？”

　　“他说，历年的比试中，书院的女子总是胜不过男子。要我们尽力而为。”说起这个，姬月心里颇为不服。

　　“历年……”秋吟梦敛眉，“我们的对手是谁？”

　　“寅班龙天！”

　　“是他……”秋吟梦早有耳闻。龙天是少见的武学奇才，不但悟性极高，且个性坚忍，对自身的训练比书院还要来得严酷。要在武艺上胜过他，几乎是痴人说梦。

　　“阿月，不要担心，他有没有传说中那么厉害，还不一定呢，船到桥头自然直嘛！”秋吟梦一向看得开，“等我们先帮阿情解决了今晚再说。”

　　“那是当然。”姬月眼睛闪了闪，若有所思。

　　夜闯何府

　　青霞镇还是那座小镇，静谧偏僻，古朴安详。

　　一弯细细的薄月挂在树梢，星子隐现，吸入带着草木气息的夜风，肺腑都一片清爽。

　　何府一点都不难找。小镇上的寻常人家早早熄烛安眠，唯有最东边的一家灯火通明。

　　唐灵吐了吐舌头：“这位何公子真够气派的。”那座宅院大则大矣，原本却是荒废已久的破宅，屋舍破败，蛛网遍布，野草齐腰。而现下俨然是雕梁画栋，灯火辉煌，隐隐有丝竹之声传出。

　　沈情停下脚步，不无担忧：“何子桐是个会算计的人，只怕里面凶险。”

　　秋吟梦望着高高的门墙：“凶险也要试一试。”

　　姬月风凉地道：“其实，人家也没什么不好嘛。”

　　沈情瞥了她一眼：“你愿意，你跟他去啊！”

　　姬月笑道：“他又不是我惹来的。”

　　沈情气哼哼地道：“我又没请你来帮我！”

　　秋吟梦拉了她一把：“阿情，小声点，想被他们发现？”

　　四人悄无声息地跃上墙头。底下，仆从家丁往来穿梭，井然有序。

　　“我看，我们还是避开这些守卫，直接去找何子桐。”

　　唐灵赞同：“省得他耍花招。”

　　纵身跳下，隐匿在高墙的阴影里。

　　可是，宅院这么大，难道一间一间找？非打草惊蛇不可。四人同时犯了难。

　　张望间，前方缓缓走来一名打更的家丁。那名家丁上了年纪，身形佝偻，步履蹒跚，一步步走得十分吃力。遇上有人同他说话，只不停地打手势。

　　她们眼睛一亮。他是个哑巴！

　　周围的人各自走开，老家丁一个人慢慢地向前走。四人跟上去，缓缓靠近他。

　　毫无征兆地，老家丁回头，冲她们微笑了一下。笑容十分诡异。秋吟梦一惊，暗觉不妙，接着看见他举起手中的更子狠狠打了一下！

　　“咣――”

　　刺耳地划破夜空。

　　刹时，数不清的人从四面将她们团团围住！

　　连个“糟”字都没来得及叫出声，她们各取兵刃在混乱的人群中大打出手。

　　唉，还是太大意了，这个何子桐果然不简单。秋吟梦暗忖，跟着发现这些家仆打扮的人个个武功不弱，出手相当谨慎，并不抢功，意在缠斗。

　　“小人！”沈情边打边骂，“何子桐，你出来！”

　　“公子吩咐，千万不可伤了沈小姐。”袖手旁观的打更老者开口竟是声如洪钟。

　　“是！”“小的明白！”

　　她们人人清一色的黑衣，很难分辨谁是谁。众人的攻势一时缓了下来。

　　“这是待客之道吗？”沈情连连击退了好几个拥上前的人，“你叫他滚出来！”

　　“公子想见的是沈小姐，不是其他闲杂人等，”打更老者气定神闲地背着手，“公子并无恶意，只是请沈小姐过府叙旧，小姐为何非要动手？我们不会慢待小姐，也不会为难小姐的朋友。”

　　沈情冷笑：“我和他没什么旧好叙，不肯相见我们就走。”

　　话音未落，一张大网从天而降！

　　“只要沈小姐肯进屋同公子见见面，我们这就撤下，决不食……”

　　早有防备的秋吟梦长身而起，手上运起内力对大网一阵挥洒，结实的网结触上削金断玉的洗缘剑，立刻片片断开，如雪片般飘摇地散落。

　　“你可以食言。”秋吟梦挑衅地一甩头。

　　老者一皱眉，众人复又围上。

　　“且慢！”唐灵招手，雪白的肤色在黑衣映衬下更加耀眼，她笑了笑，似乎连笑容都是白晃晃的，有种说不出的古怪，“上吐和下泻，你们更不想要哪一样？”

　　她问得很认真。

　　没头没脑的问题。众人不明白，也根本不想明白，依然向她们逼近。

　　骤然，围在前面的十数个人同时滚倒在地上，有的捂着肚子，有的扼着喉，呻吟不止。

　　“有毒，快退后！”见势不妙，老者指挥一干手下迅速退到背风处。

　　秋吟梦问唐灵：“你给他们下了哪种毒？”

　　“我征求过他们的意见，他们不说，”唐灵摊手一叹，“所以我就都下了啊。”

　　“哼，活该。”沈情扫了眼满地翻滚的人，毫不同情。

　　唐灵忽然觉得有什么不对劲，左看看，右看看，猛地拉住秋吟梦：“阿月不见了！”

　　秋吟梦回头。真的，身边不见了姬月。再往远处看，夜色沉沉，而灯火如昼，四周的一切无所遁形，但就是没有姬月的影子。沈情，唐灵，自己，数来数去三个人，她好像不知何时就凭空消失了。

　　“阿月！”唐灵喊了一声，夜风呜呜，无人回应。

　　众人见她们慌乱，再度逼近。

　　沈情银索一指：“快把我的朋友交出来，不然我不客气！”

　　老者面色有些古怪，须臾悠悠道：“还是那句话，只要沈小姐……”

　　“放肆！”一个优雅的身影飘落到中间，明亮的灯火清楚地照出他的面容。俊美修长，锦衣玉带，玉树临风，正是这里的主人何子桐。他回头喝道：“你们对沈小姐如此无礼，还不道歉！”

　　打更老者张了张嘴：“公子……”

　　“道歉！”

　　“小的无礼，冒犯了沈小姐，向沈小姐赔罪！”众人声动宅院。

　　“都给我退下！”何子桐挥手，数十人退得一个不剩。

　　何子桐与沈情面对面地站着，相隔不到一丈，晦暗的月光幽幽洒在他们身上。

　　何子桐上前一步，俊美的面容温柔似水，低语：“小情。”

　　沈情仍旧没有好声气，开门见山：“我的朋友呢，你把她怎样了？”

　　“你的朋友？”何子桐幽幽的目光掠过一丝玩味，“你很关心她？”

　　“我再问一次，”沈情不想跟他废话，加重了语气，“她人呢？”

　　“小情，你是来找我的，怎么一句知心的话都没有，就先问别人？”何子桐默默地凝视她，语中仿佛透出委屈，“我可是等了你很久的。到底我哪点不好，让你对不相干的人都这样关切，对我却拒之千里？”

　　沈情厌烦地捂耳：“说够了没有？我只问她人呢！”

　　何子桐微微一怔。继而他浅浅地扬起嘴角，探手抚过沈情明艳的眉眼，抚过她雪玉般的脸颊，拨开她柔软的发丝，轻柔若风沾柳絮：“放心，她什么事也没有……”

　　脸颊因为他指尖的触碰而隐隐灼热，反应过来的沈情一把挥开他的手：“滚开，别碰我！”

　　“我倒是想滚，”何子桐眉一挑，笑得很邪气，“可惜这是我的地方。你既然不喜欢我，那就请便吧。”

　　“留步。”斜里一个声音切过来。随着这个声音，人落在墙头上。

　　沈情抬头望了一眼，立刻不自觉地望向面前的何子桐――两人的容貌，竟然，一模一样！难道有两个何子桐？她怀疑自己看错了，却看到唐灵也一脸惊异地揉眼睛。

　　沈情身边的何子桐笑了笑，刷地撕下脸上的面具，露出一张秀美灵雅的容颜，向墙头扬声道：“何公子，你来得有点晚哦！”声音清亮，正是姬月！

　　“姬姑娘易容术高超，今日得见，在下佩服。”何子桐站在墙头，含笑回应姬月，眼神却是冷冷的。

　　“你……你……”沈情瞪着姬月，浑身不停打战，气得眼眶都红了。

　　“算了……”秋吟梦低声劝，“再说，你之前也戏弄过人家……”很明显，阿月在报复！

　　“你还帮着她！”沈情又气又羞，越想越委屈，只想放声大哭，一次次忍住。

　　“对不起……”姬月很后悔，早知道就不这样了。看沈情这副模样，她心里说不出地难受。

　　说不出地难受。

　　何子桐居高临下地冷冷看着这一幕。

　　秋吟梦抬头：“何公子，面也见了，你总该信守诺言。”

　　“面是见了，话还没说。”何子桐沉沉的话音犹如空气在深夜里凝结而成的霜流。他的目光停在沈情身上，种种复杂的神色从眼中闪过。

　　沈情一把抹去眼角的泪。“有什么话，你就说。”

　　何子桐从墙头跃下，深锁住沈情的目光变得热切，冷冷的口吻也柔和下来：“小情，我从来不想勉强你。你不想见我，我可以马上走。不过……有一点你要知道：我，不会放弃。”

　　他敛了俊颜背过身去：“来人，送沈小姐！”

　　残阳

　　盛夏的院落中，盛开了一片炎炎夺目的榴花。

　　榴花照眼明，更胜舞姬红罗裙。一树树深红深红的，如火如霞，似乎经风一吹便即痛快燃烧。

　　火红的花下是一块块鲜红的血迹，沾上点点泥污。

　　四五个伏在地上的人艰难地想要从地上挣起，其中一个嘴里低咒：“姓龙的，算你够狠……”腿骨已经折了，左臂也脱了臼，动一动就痛得钻心。

　　转头看看另外几个，情形也相去不远：有的肋骨断了好几根，爬都爬不起来；有的脸肿得像座小山，半边牙齿都和着血沫吐出来……

　　不远处站了一名十八九岁的少年，深色的布衣，刚毅的脸，剑眉漆黑，眼神冷漠。他淡淡扫了眼地上那几人便转身而去，看样子竟丝毫没把他们痛苦扭曲的仇恨神态放在心上。

　　回到屋中，烧好一大桶热水，龙天把外衣脱去。衣服上面，也是块块斑驳的血迹。

　　在澡桶里沉下身体，一层浅红色立刻浮上了水面。

　　那是血。基本上他每回洗澡，水都会被染上淡淡的红色。

　　龙天薄薄的嘴唇抿成一条直线，脸上没有任何表情。

　　他已经在水中放了药草，但那带着咸意的血腥味还是若有若无地飘出来。血腥味，皮开肉绽的痛楚，他很早就开始领教了。身上的新伤变作旧伤，旧伤又添新伤，似乎总不停歇。在无为书院里他也会受伤，但那都是轻的，伤重的从来都是别人。

　　当然他也可以完全不受伤。每次受伤的原因除了别人的慕名讨教，就是自己的四处挑衅。

　　针对他的脾性，书院里的老师也暗示过他多次，他充耳不闻，也不在乎同窗们又憎恨又畏惧的眼神。原因只有一个：他要证明自己是最强！如果证明不了，那就把自己变成最强！

　　洗完澡换上干净衣服，龙天上了书院的后山。

　　黄昏，彩霞满天。他坐在一株小树前，看着大而圆的血色残阳渐渐向西而落。

　　“我真不懂，这落日有什么看头，也值得你天天看？”一个与他年纪相仿的少年走上山来。

　　龙天斜睨了他了一眼，不答言。

　　少年在附近找了个位子坐下，自顾自地道：“不过对你这种怪人来说，当然是不奇怪了。我还没见过你这种成天把同窗打得断手断脚，一意要犯众怒的人，这种活法很刺激？”他话中带了嘲讽的意味，转过脸来，赫然是一张艳美如花的容颜。

　　龙天还是没有搭理他。

　　少年冷笑了一下，正要开口，一个护院匆匆忙忙跑上来：“水仙公子，田先生让我请你去……”

　　少年妩媚的眼一眯，语气阴沉：“你叫谁？”

　　护院打了个激灵，省悟过来地一把掩住嘴。怎么忘了？水仙最忌讳有人当面喊他的名字！他生了一张貌胜女人的脸，却最最痛恨被人误认作女人，包括痛恨自己这个女里女气的名字。不明就里的人都是因为这个平白吃了大苦头，也从此长了记性，都以“水神”代替他的原名。

　　护院恨不能抽自己一耳光，今天怎么这样糊涂，犯到他的大忌？“水……水神公子……”他慌忙改口，可来不及了，水仙一脚把他踹到山坡下的溪涧里半天动弹不得。

　　“都是同窗，人家也没得罪你，非要打得这么惨？”水仙接着道，“呵，你肯定会说谁让他们技不如人。技不如你的多了，你全把他们打成残废？”

　　龙天全神贯注地看着残阳，好像把他当成空气，水仙却浑不介意。说也怪了，别人都对龙天避之不及，只有水仙敢在他旁边晃悠。

　　“你想打遍书院无敌手，所以除了那些不会武功的，基本挑了个遍……咦，对了，你怎么没挑战我？”水仙突然想到，觉得很奇怪。

　　龙天望了一眼他绝色的脸庞，心想，自己若是说出原因，大概会把他当场气疯。

　　水仙也不追问，依然自说自话：“你这么疯狂，不会是为了两日后书院的比试吧？谁不知道你对这场比试势在必得？历来书院比试都是男子得胜，加上老师说你是历年来最难对付的一个，当然……不过，听说辰班的师妹也不弱……”

　　龙天这下倒是有了反应。他冷哼一声。

　　绚艳的晚照里，走来一个人影。

　　浅黄色素净的衣衫，容貌清美绝俗，无可比拟，在霞光笼罩下更是恍若天人。手中提着一个精巧的小花篮，漫不经心地上山来。

　　水仙展现出妩媚和气的笑容：“辰班师妹？”

　　秋吟梦淡淡反问：“是寅班师兄？”

　　水仙笑嘻嘻地拱手：“见笑见笑。师妹也好兴致来观赏落日？”

　　秋吟梦摇摇头：“没师兄的好兴致。只是为同窗采几朵花。”草丛上方，几朵纯白色的木芙蓉初绽枝头，清雅素丽，是天语寒最喜欢的花。这花配上小寒……秋吟梦柔柔地牵了牵唇角。

　　经过龙天时，秋吟梦看了他一眼，正好迎上他的视线。

　　龙天幽黑的眼瞳深不见底，目光犀利，冷漠，还有一种敏感的傲气，直直地从眼底射出来，令人心头生出一丝寒意。

　　而在龙天看来，秋吟梦只是淡淡瞟来一眼，目光不带任何意味，跟看周围的花草树木一样随意。

　　她攀住木芙蓉细弱的花枝开始采撷。一朵，两朵，三朵……她的动作仔细轻柔，生怕有一片娇嫩的花瓣被碰伤。一朵朵娇美的花儿完好无损地从枝头移入篮中。

　　龙天猛然惊觉自己到现在还盯着她，好在秋吟梦一心采花并未注意，他赶紧转回目光，只见眼前的夕阳已经沉了大半下去。

　　抱有一种类似心虚的感觉，他不由又看了水仙一眼。水仙的唇边挂着一丝意味不明的轻笑，戏谑的态度一览无余，龙天本就冷傲的脸更是冷成了冰。

　　背后传来土石滚落的声音。

　　大概是秋吟梦采花太专注，一脚踏到了松动的地方，以至于一块大石头从松动的土里滚了下去。直直冲龙天而来！

　　龙天霍然回身，一掌将大石击得粉碎。

　　秋吟梦不动声色地看着。龙天出掌迅猛无匹，气势凌厉，掌力惊人，且收发自如。

　　水仙关切地问：“师妹没事吧？”

　　“没事，”秋吟梦转向龙天，轻声问，“师兄没事？”

　　龙天没看她的眼睛，也没回答，隔了半晌极轻地摇了下头。他垂下手，右腕很不明显地抖了一下。秋吟梦看在眼里，眼中闪过一抹幽光。

　　她又采了几朵，径自返回。再度经过龙天时，他以为她会看他，但他料错了，秋吟梦眼角都没斜一下。

　　深红的残阳只在云层里剩下细长的一道弧，这是它在一日中最后的灿烂。龙天就喜欢这种残阳西坠的美，美得热烈，美得孤独，美得破灭，美得决绝，美得不顾一切。要做什么就做到底，成也好败也好，要的就是个痛快！

　　他心里这么想着，眼中夕阳的颜色却开始变了，变得越来越淡，越来越淡，由深红变成浅红，又变成橙黄，最后，只剩下了浅浅的黄色……浅浅的黄。

　　“阿梦，怎样怎样……”一下山，姬月沈情余晚袖等呼啦一下围上她，迫切地想知道此行的结果。

　　秋吟梦不理会，先到天语寒面前：“小寒，你看这些花好不好？”

　　天语寒清颜绽笑：“当然好……很美啊……”她挑了一朵开得最好的，拈在指间看了又看，忽然流露出一丝羞赧，把花轻轻簪到秋吟梦发上。

　　“阿梦，快告诉我们啊！”好奇心强烈的余晚袖耐不住了，“你见过龙天了？有没有胜算？”

　　“见过了。他的内力很高，比我要高。就算我的剑法好，真正比试起来也难免受制于他，在这点上我已输了一半。”

　　大家丧气，七嘴八舌嚷嚷起来：“那怎么办？”“就这样输给他？”“还有没有办法？”

　　“他虽然厉害，不过……”秋吟梦打住，她看到一个人从天而降。

　　“呵呵，早知道没有采花这么简单。”水仙秀丽的脸上挂着了然的笑。

　　“你想怎么样？”姬月防备地盯着他。

　　“不想怎么样，放心，我不会坏你们的事，”水仙绽开媲美桃李的艳美笑容，暗地里，他还希望她们能赢，挫一挫龙天的腾腾傲气，“想跟师妹们认识认识，不行吗？”

　　“你是哪位师姐？长得这么美干嘛要女扮男装呢？”沈情心直口快地问。一旁的姬月不自然地捏了捏自己的手指。

　　殊不料，水仙方才还含笑款款的脸整个阴沉下来，变得铁青，目光也随之凛冽透出杀气。

　　秋吟梦忙道：“这位是寅班的水神师兄，阿情别再开玩笑了。”

　　结果沈情反而更加惘惑，其他人也一副怀疑的表情，不可思议地打量水仙。

　　“算了……”水仙翻了个白眼，强按捺下火气，重重吐了一口气。想当初进书院时，看门人任他说破了嘴皮子，也不肯相信他是个男子，差点要给他验明正身……

　　都是因为这张该死的脸！

　　水仙一瞬间有毁容的冲动。

　　惩戒

　　前头的层层筛选简直是浪费时间，最后定下来的人选一点悬念都没有：寅班龙天和辰班秋吟梦。

　　正式对决那天，台下挤得人山人海，争相目睹这第一的桂冠将落入谁手。

　　龙天换了一身浅蓝色的衣服，冷冷上场；而秋吟梦依旧一身黄衫，手上却没有了洗缘剑――比试公平起见，不得携带自家兵器，只能用统一的普通刀剑。

　　今天，他们两个都使剑。

　　对此，余晚袖很兴奋：“太好了，我们胜算又大了，比剑谁能比得过阿梦？”

　　寅班男学生也在底下交头接耳：“你猜猜，谁会胜？”

　　“那还用说，看那姓龙的天天走火入魔地找人打架，不是他才怪！”尽管又恨又怕，在评价上还是毫不含糊。

　　“那辰班的小姑娘多可怜哪！”

　　“就是，生得美若天仙的，万一被打得半死不活，从此变成丑八怪岂不倒霉透顶？又何必来争这个名，冒这个险？”

　　“……也许龙天对女的没这么狠吧？”

　　“哼哼，”冷笑两声，“老兄，你还指望他会怜香惜玉？睁大你的眼睛看看：他是龙天！”

　　“是龙天又如何？可不能因为你自己被他打过就这样一概而论！我看……耶？完了？”

　　比试进行得很快，在他们说这几句话的时候，台上双方已经过了上百招，就连一直在看的人也只看到光影闪动，根本分不出谁是谁。

　　半盏茶的时间，比试结束。

　　事实上比试很激烈，激烈得超乎寻常，每一位在书院教授武学的老师都看得屏住了气。

　　秋吟梦脸色微微发白，鬓际沁出一层细细的汗珠，长长的黑发在风里飘飞，益显单薄。她握剑的手紧了紧，缓缓抬起来，向对面有些吃力地道：“承让。”

　　龙天站在台的另一端，右手的袖袍被划开了长长的一道，眼神又是惊讶，又是不甘，渐渐变得捉摸不定。

　　秋吟梦垂下的手蓦地一暖，耳边一个温悦熟悉的声音轻声说：“阿梦，你没事？”

　　秋吟梦笑着回头：“当然没事了，小寒。”

　　“可你的手这么凉！”天语寒用力握着秋吟梦冰凉的手，眉间现出忧色，“回去歇一歇，我给你做好吃的，好不好？”她对秋吟梦笑开。

　　“好啊，都听你的。”

　　“那走吧。”天语寒喜滋滋地挽着秋吟梦。转身的刹那，她无意中看了龙天一眼，忽觉身上一阵冷意逼人。果然是个可怕的人，幸好阿梦无恙。她心有余悸地拉着秋吟梦更快地下了台。

　　话也没有一句，两人就在众目睽睽之下扬长而去。

　　沐浴过后，一身清爽，悠闲地坐在桌边饱享小寒亲手做的美食，秋吟梦觉得，大概神仙也不过如此。

　　“砰”地一声，门被人用肩膀撞开。余晚袖拽着一个沉甸甸的布袋，一步一喘地进门来，掩不住满面喜色：“发……发了，阿梦，我们发了……”

　　“什么发了？”姬月看看喜形于色的余晚袖，顿悟，“你……你该不会拿这场比试下注了吧？”这个趁火打劫的小晚！

　　“那是，不下大一点哪能体现我对阿梦的诚意！”

　　秋吟梦好笑：“要是我输了呢？”

　　“输了我也认了！”余晚袖擦擦汗，大义凛然，“无论如何，我也要买辰班赢，给我们阿梦壮壮气势！”

　　布袋里鼓囊囊的全是金银，姬月心下了然。“看来寅班师兄们输的不少呀，是一赔多少？”

　　余晚袖干笑：“寅班那些家伙不知天高地厚，竟然开到一赔一百……阿、阿梦你别生气，别生气，他们有眼不识泰山，活该要输！”

　　秋吟梦脸色缓了缓，又听唐灵问：“阿梦，你最后到底是怎么取胜的？”

　　当时局势转变太快，谁也没看明白。将至末尾时，龙天明明占了上风，却忽呈乱象，以致被秋吟梦所乘。其中原因，就是武学造诣最深的老师也甚为费解。

　　小寒做的汤真是越来越好喝了，秋吟梦美美地喝了一大口，半开玩笑地道：“你也以为龙天对我手下留情？”

　　唐灵摇头：“是有人这么说，不过，肯定不是。”龙天的表现虽然突兀，却不像有意相让。

　　“确实没有。”当时两人全力相拼，稍有不慎就会在众人面前输得一败涂地，根本就没有“让”这种的念头的存在，“是他不幸被我发现了一个弱点。”

　　“那天，我发现他的右腕上有旧伤，是经脉断了又重新续上。今日比试，我剑术高于他，他内力强于我，拖得越久对我越不利，我力求在招式上取胜，而他时时牵制我。最后那招他原意是震飞我的剑，我只好削向他右腕，他便呈慌乱之象。因为重续的经脉又断一次，就再也回天乏术了。”秋吟梦喝完了汤又去夹点心，“喂，我是不是有点不够光明？”

　　姬月四人，包括天语寒在内，有志一同地摇头。

　　“砰！”门又被撞开，这次跑进来是眉飞色舞的沈情。

　　“哇，阿梦，你好厉害哦！老师说你是历年来唯一在比试中得胜的女子，而且，打败的还是最难对付的龙天，你好厉害！”无为书院比武男子称霸的局面终于在今朝打破。

　　“阿情，这其实……”秋吟梦想说“其实也没什么”。

　　“唉，我太崇拜你了！”沈情兴高采烈地抱住秋吟梦，一时激动竟在她颊上亲了一下！

　　一时间空气沉默得令人心悸。

　　“啪”地一声，秋吟梦把筷子掷在碗上。

　　沈情还不明白发生了什么，骤觉眼前一花，然后身子飘飘然如坠云雾。

　　再一看发现自己吊在半空，一根绳子绕过自己腰间，又绕过屋梁，正被秋吟梦系在桌腿上。

　　“阿梦……你，你干什么啊，快放我下来……”她吓了一大跳。

　　秋吟梦却自顾打好结，“今晚之前，谁也不许放她下来。”然后气恼地摸摸脸，头也不回地走了。

　　“好……好大的火气，”余晚袖咋舌，拉拉姬月，“阿月，我们劝劝阿梦吧，让她放――”

　　姬月推开她的手，脸色难看地摔手而去。

　　“小寒……”余晚袖又求救地转向天语寒，“阿梦最听你的，不如……”

　　她的话又只说了半截。天语寒冷着脸推门而去。

　　余晚袖与唐灵对视一眼。抬头看看手足乱挣活像只蚱蜢的沈情：“看你，闯祸了吧？”

　　姬月正闷头在廊上大步走，越走越快差点把一个人迎面撞倒。

　　“哎哟，”慕容艾抚着胸口，“你这走路姿势……你心情不好？”

　　“你别算了，不是什么好事。”姬月一看她掐指赶紧阻止她。

　　“哦。那你见到阿情了吗？”

　　“你问她做什么？”姬月犹豫地看向慕容艾。

　　“没什么，”慕容艾的笑容怎么看都有些叵测，“我只是担心她。她最近面相不好，先是犯单瓣桃花，紧接着又是皮肉之苦……”

　　“单瓣桃花？”姬月不解。

　　“就是落花有意，流水无情，剃头担子一头热……哦，那天晚上她还说到你。”

　　“说……说我什么？”姬月一阵忐忑，却又忍不住追问。

　　“说……”慕容艾拿眼睨她，“她说你扮成某个贱男人欺负她！”

　　“我没有！”姬月涨好了脸，第一反应就是否认，又吞吞吐吐地道，“我……我没有欺负她的意思……”

　　“那你是什么意思？”

　　“……”

　　“总之，她好像很生气，还哭了，说再也不想理你了。”

　　姬月半天说不出话来。

　　“灵灵，”慕容艾向她背后招呼，“匆匆忙忙去哪儿？”

　　“还不是为了阿情，吊了半天，午饭也没吃。阿梦也是硬心肠，怎么求情都没用，连小寒求情也没用。”唐灵垂头丧气。

　　姬月道：“是么。”

　　“你们在说什么？”慕容艾一头雾水。

　　离太阳落山还早得很，沈情四肢酸麻，又兼饥肠漉漉，十分难受。

　　她听到门“吱呀”一声，然后半晌没有动静。

　　忍不住偏头去看。一看之下没好气地道：“你来干什么？”

　　僵立半天的姬月迟疑地道：“你……饿不饿？要不要吃点东西？”她打开食盒，诱人的香味伴着热气迅速漫了一屋子。

　　“要……”一见有吃的，沈情简直喜出望外，但一转念，自己那晚的火气还没消，顿时换了张面孔冷冷道，“要你多管闲事！反正我也饿不死，就不劳你假好心了，你快走，我每次见到你就倒霉！”

　　姬月气得把盒子重重一盖：“不吃拉倒，你就好好在上头待着吧！”

　　“你来找我，就是为了这事？”秋吟梦看上去有点阴晴不定。

　　“是，”姬月硬着头皮，“你就原谅她这一次吧……”

　　秋吟梦不置可否。从何府回来后，沈情就没跟姬月说过一句话，尽管姬月几次向她道歉，她也还是不理不睬。结果姬月来找自己的第一件事就是为她说情？

　　“她那个性子，你也知道，一向……莽撞，大概、大概也是无心的，你就放她下来吧……”

　　秋吟梦笑道：“阿月，我也是一时气大，现在想想也不该。我这里还有些事，就麻烦你去放她下来。”

　　“我？那好……”姬月没料到秋吟梦这么好说话，怔了怔，扭头飞奔而去。

　　姬月削断了绳结，牵着一端令它慢慢下滑，直至沈情平稳着地。

　　吊了太久，沈情血流不畅，一着地便脚一软，不由自主地向下栽倒，姬月眼明手快地扶住她：“你要不要紧？”

　　手与手相触，温暖柔软的触感格外鲜明。觉之及此，不约而同地，同时收回。

　　沈情活动活动酸麻的手足，抬眼看看姬月，又转开，小声道：“多谢你。”说完返身就要出门。

　　“慢着！”姬月在背后叫住她，深吸了口气，“我有话跟你说……”

　　沈情转过身，“什么事？”

　　姬月又闷声不响了，目光游移不定地盯着面前的桌子，半天不作声，直到沈情等得终于要沉不住气时，突然问道：“你喜欢阿梦？”

　　“是啊。”沈情回答得顺理成章。

　　“那你，那你也不能这么冒犯她啊！”姬月忽然很激动，脸色一白，说话速度也较原来快了一倍，“就算你喜欢她，也不能任由自己的性子为所欲为爱怎样就怎样，不要以为你做的别人就乐意接受！阿梦平时就不爱和别人亲近，你这样……你这样她不生气才怪！”

　　一席话把沈情说蒙了，她嗫嚅道：“我……我怎么知道？我在家跟我爹我娘都这样的，心里高兴嘛，又没什么别的意思，谁知道她反应这么大？再说……都是朋友，我又不是男的，真不知她怎么想的，这也叫冒犯？……”

　　姬月心情莫名地好起来，开头的气全没了，嘴上却冷冷道：“幸亏你不是男的，否则还想有命待到现在？”

　　沈情好像意识到什么：“就算我冒失吧，关你什么事？又没冒犯着你，凭什么你来教训我！”

　　“我是不想看到你一错再错才来提醒，你要想接着受罪，随便！”

　　“那也不关你的事，用不着你多管，哼！”

　　“你……哼！我才不想管呢！”

　　两人各自怏怏而去。

　　夜遇(上)

　　转眼天语寒生辰，除了有事暂时返家的姬月和慕容艾，辰班其余人在方圆十里最大的迎仙楼为她庆贺。

　　她们把整个二楼包了下来，灯火璀璨，觥筹交错。

　　“想不到一晃就是三年，小寒也十六了，岁月不饶人哪！”余晚袖一边斟酒一边摇头晃脑地道。

　　沈情不爽地打断她：“想说自己老也别扯上我们，小寒是我们之中最小的，照你这么说，我这快十八的人是不是该入土了？”

　　“说错说错，我自罚一杯，”余晚袖打着哈哈，仰头一口喝干，又倒了一杯，“小寒，今天你是寿星，我敬你！”

　　“以茶代酒行不行，”天语寒讨价还价，“我不会喝。”

　　唐灵也在一旁起劲：“那怎么行！今天谁都可以不喝，除了你。”

　　“就是就是，简直是不给面子！”

　　天语寒知道多辩也是枉然，倒没什么废话地把酒一饮而尽。

　　“她是非喝不可，我就免了吧，我从来不喝酒的。”秋吟梦看看满满的酒杯，也不免发怵。

　　“怎么你们一个个都这样扫兴？小艾说的，将来可是江湖命，不会喝酒哪成？看我！”沈情说着连尽三大杯，脸色都没有变一变，赢来满桌佩服的惊叹。

　　天语寒吐吐舌：“看不出，阿情你是海量！”刚才那一小杯已让她脸发热，头发晕。

　　“当然，”沈情很得意，“不瞒你们说，我从小到大都不知道醉是什么滋味。”从她喝第一口酒起，她就没醉过，御史府全府上下都啧啧称奇。

　　“我喝我喝……”抵不过她们左劝右激，秋吟梦端起杯子抿了一口，玉颊顿时浮上一层薄绯。

　　“才喝一口哪行？至少喝三杯，”余晚袖还不肯放过她，“你说是不是，小寒？”

　　“是！”

　　秋吟梦无奈，把那一杯酒都喝了下去。她放下杯子，“小寒，我先把这个送给你，免得喝醉忘了。”她拿出一支紫竹箫。

　　天语寒看着眼熟：“这不是……”这不是她娘送给她的么？

　　秋吟梦把箫塞在她手里：“我身上也没别的东西，你留着玩好了。”

　　唐灵笑着抚掌：“风雅之极！阿梦你应该当堂吹奏一曲，助助兴。”

　　“好。”秋吟梦乘兴接过，轻轻吹起来。

　　夜风徐徐，花落无声。洞箫本是丝竹中极为清冷之器，而今吹出的曲调却清而不峻，幽而不冷，婉转悠扬，好似霰洒花汀，月照流泉，闻者神清意柔。

　　“好！”窗外有人喝彩。他翻身入户，稳稳落在堂中。

　　众人回首，“水神？”

　　“小寒师妹生辰，我当然要来道贺。”水仙抬手就是一杯酒，“小寒，师兄敬你的，快干了！”

　　“谢师兄。”天语寒一口喝干。寅班之中，她们独与水仙交好，这一杯连稍作推辞都不成。

　　水仙又拿起一杯看向秋吟梦，秋吟梦赶紧自己倒了一杯：“你不用敬我了，我喝。”

　　水仙笑了笑，在灯下益显光彩照人，他自己把酒喝了。“我好耳福，刚来就听到阿梦吹箫，虽说我是个不懂乐律的粗人，可也知道好听。”

　　他又挨个敬了一遍，然后原路飞出窗外，“我还有事，不多陪了，你们自己尽兴！”

　　见惯了水仙神龙见首不见尾的举止，她们倒也不惊讶。唐灵看看天色：“时辰不早，我们回去罢。”

　　其实何止是不早，早已是月上中天了。沈情一看大家都有了醺然之意，也觉得够了，叫来伙计付了账，几个人互相掺扶着下了楼。

　　秋吟梦沈情等人抄近路回去，天语寒脚程慢，她们便向迎仙楼的掌柜借了一辆马车从大路走，送她回去。

　　马车不快不慢地向前行进。

　　天语寒没有一点酒量，却在席上一连喝了好几杯，现在酒劲上来，人晕沉沉的。

　　她掀开车帘，想藉夜风清醒一下自己。不期听到几声女子的泣音，隐隐约约从前方传来。

　　“停下！快停下！”她喊。赶车的伙计跳下来，不明所以：“姑娘，出了什么事？”

　　天语寒不及回答，跳下车，快步向前而去。

　　前方几丈远，一辆装饰华美的马车停在路边。马车旁。几个虎背熊腰、气势骇人的大汉围着一个女子，女子正哭哭啼啼地向车中人婉声哀求着。

　　“苏公子，求求你……我好不容易才找到你……”

　　车中人漫不经心地哼了一声。

　　女子愈发凄婉：“苏公子，你怎么对我我都没有怨言，只求你别这么无情……难道你忘了……啊！”

　　一个大汉粗鲁地将她推倒在地上，“你有完没完？”

　　“住手！”一个温悦却冷冷的声音响起。月下，一袭白衣闪入人们的视线。衣下伸出一双手，扶起倒地的女子。

　　先前的大汉不耐烦地挥手：“喂，少来多管闲事，我劝你――”

　　车中人开口打断大汉，径自问：“你是谁？”声音低沉，竟似带有磁性，在夜色里听来有种诱人的错觉。

　　“我是谁你不用管，你应该为自己的所作所为向这位姑娘道歉！”天语寒冷冷道，嗓音带了点醉后的沙哑。刚才女子说的话她也听到了几分，十有八九是车里的男子做了对不起人家的事。

　　她甩甩头。任夜风吹着，脸上还是发烫，酒劲一点没下去。

　　车中人沉吟片刻，语中似是带了笑意：“你以为……我欺负了她？”

　　隔着车厢看不到他嘲讽的表情，但意思是能明白听出来的。天语寒胸中一股无名火烧上来，她眉一挑：“你自己清楚！”

　　“我当然清楚，”车中人徐徐道，“我与她不过是在一次交游中相识，逢场作戏客套过几句，她却一心认定我对她有意，百般纠缠，连我此番出门办事也一路跟来，岂不可笑？我岂还要虚以委蛇、给她摆什么好脸色？”

　　天语寒根本不信：“你胡说！”那女子哭得那么伤心，却是为了这点事，难道疯了？

　　“你问她。”

　　天语寒站到还在拭泪的女子面前，望着她的眼睛：“他说的，属实？”

　　出乎她意料地，女子抬起一张梨花带雨的姣好面容，缓缓点头。接着兀自跑上去扶着车门，语带哭腔道：“苏公子，我对你是一片真心的，你怎么就不明白？……苏公子……”大汉们又将她拉开。

　　天语寒这辈子都没觉如此难堪过！简直是荒唐！人家一往情深，无怨无尤，自己干吗要可笑地跑来为她出头？何苦平白地给人家看笑话？她胸口剧烈起伏着，直直站在原地，眼前一阵清晰一阵模糊，不知是因为气愤还是因为酒力。

　　车中人笑着发问：“还要打抱不平吗？”周围的大汉随即哄笑起来。

　　“要！”天语寒清澈的眸子盯着车窗，咬咬唇一字一句地道，“刚才你的手下对这位姑娘无礼，难道不该道歉？”

　　没料到她有此一说，车中人默然了一会。

　　“姑娘既来打抱不平，自然是个爽快之人了。如果姑娘肯赏脸随我回客栈做做客，宾主尽欢地喝盏茶，谈谈天，我马上令冒犯她的人道歉，还派人护送她回家，如何？”

　　天语寒顿时踌躇。

　　车中人笑道：“你不敢？”

　　夜遇(下)

　　凉飕飕的夜风一阵阵地吹，秋吟梦酒醒了一半。“不好！”

　　沈情停住。“怎么？”

　　“半夜三更，怎么能让小寒一个人回去？”秋吟梦越想越觉得不妥，隐隐有种不好的预感浮上心头。

　　“离书院没几里路，又是坐车，你还不放心？”

　　“不行……”秋吟梦掉头就往回走，“我去看看。”

　　“我同你一起去吧！”沈情拿她没办法，“小晚你们先走。”

　　一气赶回迎仙楼，掌柜的正准备关门打烊。秋吟梦与沈情急匆匆地闯进来。

　　一听她们的来意，掌柜的咧开嘴笑了：“我当是什么事，原来是这个……你们呀！我说你们二位姑娘，就放一百个心吧。赶车的是我们店里最老实的阿七，人靠得住，也熟悉路；再说，此地民风古朴，百姓安分良善，大案子几年都没有一件，小偷小摸也难得见着，哪能出什么事？……哈哈哈，也许这会儿，那位姑娘早就到了。”

　　沈情一听也松了一口气：“阿梦，我就说你多虑吧？小寒不会有事的。”

　　秋吟梦想了想，也想不出什么别的可能。“打扰了，掌柜的，我们这就告辞。”

　　“好好……欢迎姑娘常来……”掌柜的话戛然而止，他猛地看到一个人撞撞跌跌地跑进来，“阿、阿七？”

　　“不……不好了，那位姑娘，那位姑娘……”伙计鼻青脸肿，上气不接下气。

　　“小寒怎么了？”秋吟梦大吃一惊，冲上来。

　　“那位姑娘……她、她非要半途下车，后来，小的跟上去，看见她同另一辆车里的人说了几句话，就、就上了那辆车，小的去拦，还被随行的人给轰了，让小的别多管闲事……”

　　“什么！”

　　赶到伙计说的地点，不见半个人影。唯有树影婆娑，深夜寂寂。

　　“这附近没什么人家，”沈情向周围环视一眼，“应该是路过此地，小寒怎么会轻易上别人的车？”

　　“不知道，”秋吟梦蹙紧了眉，瞳中满是焦急，“而且，她醉了……”

　　是的，她不仅孤身一人，还醉着酒。若遇上歹人……沈情也惊出一身冷汗，后果不堪设想！

　　秋吟梦查看地下。

　　干燥的青石板路，看不出车辙的痕迹。如银的月光能让她们看清周围一切，可一切都是枉然。

　　“怎么办？”看秋吟梦的脸色越来越不对，沈情小心问。

　　“找！”秋吟梦飞奔向前。

　　沈情则转向另一个方向去找。

　　“小寒――”

　　“小寒――”

　　一声声，回荡在寂寞的夜空里。

　　车里点着烛灯。

　　柔和的光亮盈满整个车厢，让天语寒得以看清坐在对面的男子。他有一张相当好看的脸，眼睛有神，唇边挂着一抹慵懒的笑。他的神态，他的笑，都让他更为倜傥。

　　他也在望着天语寒，轻声道：“姑娘好像很冲动。”

　　“确实……是的。”天语寒倦倦地倚在门边。她记不得自己是怎么做出这个决定的，甚至刚一做出就开始后悔。她怎么随便两句话就上了别人的车？

　　“现在后悔似乎有点晚，”他明白她心里所想，故意接着道，“你不怕……我是坏人？”

　　车里的温暖让天语寒在酒力下更感困倦，她以手撑着头，挨靠在车壁。“我并没指望你是好人，”她半睁着眼喑哑地回答，“可你答应过向那姑娘道歉，送她回家。”

　　“是，我会做到。”他深感有趣地盯着天语寒。她醉了，只用一眼就知道。被酒力晕红的双颊，馨香中掺杂的淡淡酒气，迷茫的双眸……无不说明这个事实。难怪她会半路跑来打抱不平。

　　他之所以提出这样的条件，本是要她知难而退，可没想到，她醉了。

　　醉得我行我素，不计后果。

　　她长得并不是很美，只是清秀而已。但她的纤弱和掩在纤弱下的倔强，却让人情不自禁地想要双手惜护。

　　“那就行……”天语寒并没有额外的要求。

　　那人轻笑了下，凑近她：“你同情那个女子？”

　　天语寒点点头，有摇摇头：“虽是痴心一片，可这样……这样低声下气地乞求别人，太不知自惜……”

　　她的气息芳甜中含着酒香，令人醺然欲醉。她说话声越来越低，长而翘的睫毛覆在眼帘上，抵不住醉意地渐渐睡去。

　　“你叫什么名字，家住哪里？”低淳如夜的声音喃喃地问。

　　“我叫……”天语寒嘴唇动了动，含糊不清地说了几句什么。

　　那人“哦”了一声，依然放肆地盯着她，一寸寸看过她动人的醉颜。他伸出手，修长的手指抚过她滚烫的粉颊，停在红润柔软的唇上。“我叫苏颐。”

　　马车停住，车夫恭恭敬敬地拉开车门：“少爷，到了。”

　　苏颐返身抱起熟睡的天语寒，走入早已打扫一新的客房。

　　“来人。”

　　几名婢女迎上来：“少爷有何吩咐？”

　　苏颐将天语寒轻轻放在床上，拉过被子替她盖好：“这位姑娘醉了，好好伺候。”

　　“是。”

　　“还没找到？”

　　“没有。”秋吟梦双眼熬得通红，眼圈发青，嗓子也哑了。

　　“据帮里的一个兄弟探听，昨夜有一队外地人很晚才驾车回到客栈，小寒很可能是在他们那里。”余晚袖传来丐帮的口信。

　　“他们是什么人？”

　　“不像是歹人，好像只是普通客商，应该不会为难小寒……”

　　“小寒最好没事，否则……”看着东方发白的天空，秋吟梦湖眸冷光一闪，淡问，“哪家？”

　　“紫云客栈。”

　　昏昏沉沉地一觉醒来，伴随着宿醉的隐约头痛，天语寒坐起来，茫然地望着房中陌生的摆设。“这里是……”

　　“姑娘，你醒了？”婢女们含笑迎上来。

　　天语寒心头一跳，低头一看，并无不妥。她掀开被子跃下床，二话不说就往外闯。

　　“姑娘……”婢女慌忙去拦，却拦不住。

　　“让开！”

　　她要搞清楚发生了什么！天语寒按着晕眩的头，不管不顾地向外冲，一跨出门槛却迎面撞入一个人的怀中。

　　“小寒姑娘，你要走？”对方退了一步，轻笑。

　　天语寒摸摸撞疼的下巴，定睛看向面前的陌生男子：“你是谁？……你知道我的名字？”一边问着一边抬步，她不想多作停留。

　　“当然知道，昨晚你亲口告诉我的，”他一把扣住她的手腕，享受着掌中温滑如玉的触感，“我叫苏颐，你忘了？”

　　苏颐？天语寒又看了他一眼。是了，昨夜在马车里……她脸一红，用力回抽自己的腕：“昨夜鲁莽，请见谅。我就不打扰苏公子了。”

　　苏颐不舍地放开她的腕：“姑娘要走，我也不拦。对了，姑娘的朋友等在外头，来势汹汹的样子，问我要人呢……”他笑得倜傥邪肆，灼灼的目光直看得天语寒不好意思起来。

　　“抱歉……”天语寒匆忙说了一句，想到秋吟梦沈情她们必定是焦急万分，顿时自责不已。阿梦……她下意识地一摸身上，那样东西……不见了？！

　　“我找样东西！”她当场失色，返身就要回房去找。

　　“不必，”苏颐阻住她，摊开手掌，一支紫竹箫色泽如新，“是不是找这个？”昨晚她睡着时还紧紧护在怀里，可见珍重非常。

　　“啊不错！”天语寒眼一亮，兴奋地紧紧攥在手里，反复看了两遍确定没有损伤，她向苏颐粲然一笑，“谢谢！”

　　她的笑容宛若迎风盛绽的梨花，仿佛星月的光芒都落在了她的眼眸里，任何有知觉的人都能感受到她发自内心的狂喜。

　　苏颐不禁失神。只来得及怔怔地看着她欢快无限地跑出去。

　　武林大会

　　武林大会召开时，各大名门正派汇集，更有白道泰斗的武当峨眉。但除了有几位德高望重的武林名宿主持，其他门派大多只是派了座下弟子前来。

　　现任盟主身染重疴已有一年，这次武林大会讨论的主要是盟主一位的继任人选问题。各门派各占了席位坐下，先由主持大会的前辈名宿上台致词。

　　秋吟梦与姬月坐在一个极为不起眼的角落里。

　　“阿月，家里一切可好？”

　　“还好。只是我爹突然染病，所以要我回去。现在已没有大碍了。”

　　“那就好，”秋吟梦不由羡慕她能回家团聚，“你爹一定很想你，这次回去，他很高兴吧？”

　　“也谈不上……就是老样子，”姬月垂眸，换了个话题，“听说我不在时发生了不少事？小寒生日出意外了？”

　　“别提了，”秋吟梦提起这个就懊恼，“竟然招呼也不打就跟陌生男人走了，我差点被她……当时真想狠狠说她一顿！”不过一看到她自责悔恨的楚楚模样，自己硬是把话全咽了下去。

　　“那也不能怪她，”姬月半开玩笑，“女大不中留嘛，也该是找个意中人的时候了。”

　　“……也许吧。”半晌，秋吟梦淡淡地道，盯着自己的指尖发呆。

　　实在找不到什么可聊的，秋吟梦才终于把话题扯到武林大会上，“现在台上什么情况？”

　　“还在自谦。”姬月无奈地靠坐在椅子里。基本上，每派的代表人都是先自谦一通“门下弟子驽钝，不及其他门派精英辈出”云云，紧接着话锋一转，又大肆宣扬本门“不辞劳苦，殚精竭虑思为武林安定尽绵薄之力”，最后才点出举荐本门掌门为继任盟主的重点。千篇一律。

　　秋吟梦也听得不胜其烦。初时抱有的一点幻想和兴奋早已消磨殆尽，她已然认定武林大会是天下最无聊的事情，想不通田羽怎么会一脸凝重地派她们两人来“好好地听”。

　　目光转到旁边的一张桌子，秋吟梦立时警戒起来。

　　――几个头戴斗笠的青衣人同她们一样，围坐在偏僻的角落里。对大会上的争执吵闹漠不关心，只时不时抬起头来扫视一下到场的人群。

　　姬月也注意到了。“阿梦，他们身上有种不一般的煞气。”

　　江湖人身上通常或多或少都带点煞气，俱因常年与刀剑为伍的缘故，并不希奇；但这几个人不同，身上竟透出一种孤傲矜贵、惯于号令的霸气。倒像……宦场中人。

　　秋吟梦点点头。他们的身手绝不弱，却看不出是何门何派，从大会开始到现在，除了看看人群就是埋头喝酒，亦不知其目的为何。

　　此时人群中出现了一阵骚动。

　　会场东边站起一个身材高大的中年人，对着台上冷笑：“得了吧！你派身先士卒诛杀魔头秦天？吹牛也不打草稿！十年前天离宫血洗飞天门，你们掌门深受重伤，弟子死伤过半，差一点就被秦天赶尽杀绝！你们一听到他的名头就闻风丧胆，跑还来不及，还敢大言不惭地居功？”此人是栖霞派的二代弟子，名叫常彬，对本门内功颇有造诣，是二代弟子中最出色的一个。

　　台上飞天门的弟子面红筋突地大声反驳：“天离宫作恶多端，为祸武林二十余年，不止本门，各位同道谁不深受荼毒？……我派知耻后勇，立志复仇，掌门更是只身闯入天离宫内，割下魔头秦天首级，这可是有目共睹的罢？”

　　“哈哈哈……”常彬一通放肆的大笑，“那天你师父装模作样随大家杀上去后，就一直怕死地缩在后园，听到喊杀声慌不择路地跳窗躲避，误入密室后意外发现秦天的尸体，这才一刀斩下首级，出来向大家报喜……嘿嘿，你骗别人也罢了，我可是亲眼目睹！”

　　台下一片哗然，随即哄笑声四起。主持大会的武林名宿喊破了嗓子也没镇住。

　　飞天门的弟子青筋直爆，一张白净的脸憋成酱紫色：“你放屁！你……你有什么证据？秦天不是我师父杀的，又是谁杀的？”

　　“当然是我，”常彬毫不在意地迎视从四面八方射来的惊异目光，“我知道你们不信。不错，我的武功当然不能跟秦天比，不过那魔头已经受了伤，神智也有些不清，我拼死才将他击杀。那时我也受了重伤倒在门后，不然你师父能那么轻易地窃取这份功劳？呸，不要脸！”他狠狠啐了一口，表示不屑。

　　一串银铃般的笑声响起，同时是一个女子娇媚的声音：“真好笑……小玉，听过吗？不要脸的人骂别人不要脸，你说好笑不好笑……”

　　常彬两道杀气腾腾的眉毛纠在一起，循声望去――

　　人群中，坐着几个以薄纱遮面的年轻女子，刚才讲话的是为首的朱衣女子，她正与同伴说笑，笑得花枝乱颤。

　　“你笑什么！”常彬怒喝，狠厉的目光射过去，“你说……谁不要脸？”

　　一听“不要脸”三个字，朱衣女子又笑得弯下腰去，直笑得常彬耐心到了极限，才盈盈抬起头，莺声燕语地道：“奴家最不喜欢明知故问的人。常大先生，那天也不知道是谁一看天离宫总管杀过来，就急中生智地倒在尸体堆里装死，后来又乘人不备摸进了密室，结果差点被秦天的尸首吓破胆，一跤摔到门后划破了眼角……”

　　常彬眼角果然有一道伤疤，众目睽睽下想遮也来不及。众人看得真切，又是哄然大笑。尤以飞天门弟子笑得最欢。

　　恼羞成怒的常彬暴跳如雷：“你、你胡说！全是胡说八道！你们婵娟教尽是些不知廉耻的妖女，也敢到这里大放厥词……”

　　秋吟梦与姬月惊讶地对视一眼。婵娟教！婵娟教在百花谷底，教中俱为女子，教主上官琼行事亦正亦邪，乖僻不羁，更传说她与属下关系暧昧，教中女弟子多为其陪侍，正派中人人人不齿。而上官琼本人也对这些名门正派嗤之以鼻，今天居然也派人前来……

　　婵娟教的几名女子柳眉一竖，手已齐齐按在兵器上。朱衣女子摇摇头制止了她们，依旧笑靥如花，没有半分要争执的意思。

　　秋吟梦眼角扫过去。头戴斗笠的几个青衣人，还是在不动声色地喝酒，对周围一切置若罔闻。

　　这一场武林大会从早晨开到傍晚，对于继任盟主的人选问题还是没有一点结果，其间秋吟梦和姬月交替睡了好几次。

　　“阿梦，醒一醒，会已经开完了，我们可以回去睡……”姬月轻轻摇她。

　　秋吟梦不情愿地睁开眼。真的，几百人走得一个不剩，偌大一片空地上只留下横七竖八的椅子。天色渐渐暗下来。

　　是该回去了。

　　秋吟梦与姬月走了一小段路，看见前头疏疏落落地走着几个人，无精打采的样子。

　　“是栖霞派的人。”秋吟梦小声道。她认出其中一个就是常彬，嘴里好像还在骂骂咧咧。在武林大会上大失面子，心情不好是肯定的。

　　空气中突然涌起一股说不清道不明的奇异感觉，明明没有风，心里却突兀地一阵寒意入骨。

　　有无名的危险在步步逼近。

　　常彬好像也有所感觉，停下步子东张西望。秋吟梦与姬月闪身躲入灌木丛里。

　　栖霞派弟子们的衣袍被风鼓起，树枝摇曳，飞沙走石，偏偏，不见半个人影。

　　“谁――”常彬的双眼因紧张而睁大，狂吼了一声。

　　像是回应他的问题，他身边的栖霞派弟子一个个如稻草人无声无息地倒了下去。

　　“谁――”孤零零的常彬更加惊惧，“有种的你给我出――”

　　忽然他顿住了。一个人不知何时站在他背后，他一扭头就看见那人一身褐色的衣袍，以及，与衣袍一样淡淡褐色的眼珠。

　　“你是谈……”盯着那对诡异的眼珠，常彬想起了什么，忽如其来的恐惧一下贯穿全身，双腿不住颤抖。

　　“今天上午你说得很精彩啊，除魔有功的英雄。”褐衣人不带感情地道。

　　常彬的舌头宛如被咬住，一句话也说不出。

　　“你们这些名门正派，尽是些跳梁小丑，可惜，宫主在世时没让你们死绝，”淡淡的褐色眼瞳在暮色里流转着深深不屑，“宫主是练功走火入魔而死，否则，多少个你们这样的草包也动不了他一根寒毛。如今，你们倒是猖獗起来了……”

　　常彬总算能发出音来了：“不不不……在下决不敢……”

　　“到地下向宫主他老人家解释罢。”淡褐色的眼瞳寒光暴涨。

　　常彬第一反应就是拔刀。明知不敌也要全力一拼，何况他也算是栖霞派的一介好手，十年来同人比戊，总共输了不到十次。

　　刀才拔出了一半，他的胸腹间就多了三个大洞。一时鲜血如喷泉狂涌。

　　躲在暗处的秋吟梦和姬月险些失声，忙闭住了气。褐衣人已凭空消失，残阳渐冷，露上草尖，地上只剩几具尸体和一个将为尸体的人。

　　那三下铁椎极快极准，毫发不差地避开了要害，人不会马上死去。然而三处动脉同时破开，就只能眼睁睁地看着自己血尽而亡，大罗金仙也无力回天。

　　着实够毒！明知自己不得不死却又还没死，一分一秒都是漫长的恐惧和痛苦。

　　一只精美的绸鞋停在常彬旁边。绸鞋的主人只是停下看了一眼，就扬长而去。

　　“救……救我……求求你……”常彬一把抓住那只鞋，全然像抓住了救命稻草。

　　“求婵娟教不知廉耻的妖女救你？”朱衣女子娇媚的语气冷若冰霜，面纱下笑意盈盈，不过是嘲弄的。

　　“救我……”常彬面容扭曲，死不放手。

　　“嚓”地一声轻响，银光过处，鞋上的五根手指齐齐断落。

　　朱衣女子掏出一方丝巾仔细地在鞋上擦拭了一番，顺手丢弃，向后一挥手：“走。”

　　婵娟教的教众们彩衣翩翩地依次而过。

　　斜阳落到土丘下面。地上全是冰冷的尸首。

　　从灌木丛中钻出，秋吟梦和姬月发现自己手心全是冷汗。

　　探女

　　“胡闹！”啪地一掌拍下，花梨木的桌面出现了一道长长的裂痕。

　　秋吟梦一惊。她叙述武林大会过程时，田羽一直半合着眼，作闭目养神状；当她讲到目睹褐衣人连杀数名栖霞派弟子时，他倏地勃然大怒。

　　“谁让你们冒险的？这般危险，还敢不知死活地偷看？”田羽一向刻板的脸上全是怒气，“说了多少遍，不要将性命当儿戏！”

　　“老师……”秋吟梦心头微震。书院的每位老师个性、授法各不相同，但有一样出奇地一致：叮嘱学生把自身安全放在首位。

　　发完了火，田羽又合上眼，恢复闭目养神爱听不听的神态。

　　“老师，还有一事……”始终抱着疑惑，秋吟梦将会上戴斗笠的几个陌生男子的情况简略说了一遍。

　　田羽依旧板着面孔，半晌，睁眼：“嗯。”

　　出了门，秋吟梦迎面碰见慕容艾，忙问：“小寒呢？”

　　“你不知道么？”慕容艾一指，“小寒的娘今日来看她，母女俩正在那边说话呢。”

　　湖水静幽，艳日在叶隙漏下金光点点，繁花大片盛开，有蜻蜓贴水而飞。一名白衣少女牵着中年妇人的手，正在湖边漫步。

　　秋吟梦来到时，白衣少女转过头盈然一笑：“娘，她就是我说的阿梦！”

　　天夫人注视秋吟梦片刻，温文的秀容款款含笑：“小寒总是提起你，果然……真是如天仙一般。”

　　“伯母……”秋吟梦微窘，心头却第一次因为别人称赞自己的容貌而感到欣喜。这在以前，从未有过。

　　天语寒在旁拉着母亲的袖子，抢着道：“天仙哪有阿梦这么好！”

　　天夫人露出探究的笑容。秋吟梦骤然不好意思起来，她瞪了天语寒一眼，“伯母，一起到屋里坐坐，大老远来一定累了。”

　　“不累不累，”天夫人笑着摇头，“不过，已经到了用饭的时候，你来试试伯母的手艺如何？不是自吹，小寒从小可挑食了，也只有我做的菜她才吃得下。”

　　“不，”天语寒撒娇，“还是我去，娘你的手艺那么好，阿梦要是吃过一次，就再也不会喜欢我做的东西了。”她说完就跑，好像生怕母亲会反对似的。

　　天夫人凝视着她的背影，轻轻叹了口气：“这孩子……”

　　转向秋吟梦：“秋小姐……”

　　“伯母，叫我阿梦就好。”

　　“好，好……”天夫人拉过秋吟梦的手，感激地道，“我家小寒什么也不会，送她到书院里来其实是为难了她，多亏有你们……她一定给你们添了麻烦。”

　　秋吟梦不假思索地否认：“没有……伯母，小寒什么都好。”

　　“是么？”天夫人扬起唇角，眸中却浮起一层迷蒙的哀伤，淡得几乎看不见，“她从小跟着我，我当然知道她……不瞒你说，她从小没有爹，跟着我东奔西跑，吃了不少苦，好不容易安定下来，我又把她送来书院，一别就是三年……都是我的错，是我……没有尽到当娘的责任……”她禁不住哽咽了。

　　“伯母，你放心……我们都会待小寒很好的，大概也要不了多久，她就能回家……”秋吟梦简直不知劝什么好。

　　天夫人揉了揉眼睛，淡淡一笑：“我也不担心她什么。只望……她将来能有个好人家，安安稳稳地过一辈子，不要再像她娘一样，最后还带累了儿女……”

　　秋吟梦默然了好一阵，柔声劝慰：“伯母，小寒这么好的姑娘，一定会有一个好婆家，有一个……好夫婿，照顾她一辈子。”明亮的日光照在她洁白的脸上，映出她幽澈的双眼。

　　天夫人依旧满心忧愁：“希望如此。可是她太平凡，也不知有没有这样的造化，万一遇上个……”

　　忽然她死死按住心口，嘴唇发青，血色尽失，豆大的冷汗布满额头。

　　“伯母！”秋吟梦见状，慌忙扶她在廊边坐下，“我去找大夫……”

　　“不，不用……”天夫人使劲抓住秋吟梦的手，吃力地喘了几口气，待发作得缓一些，急促开口，“真的不用，这病……我找过大夫的，千万别跟小寒说……”

　　心疾发作得很厉害，说这几句话已让她冷汗涔涔。

　　“我不说……伯母，你的病一定能好！我爹他认识几个有名的大夫，不如……”秋吟梦急急道，一边拍抚着天夫人后背。

　　又喘了几下，天夫人牵起温文的笑，仍旧摇头：“好孩子，我的病……我自己清楚，恐怕也就这两年……她抬眼，凝望悠悠长天，白云缥缈。

　　最初发现时，她发疯一样地去看大夫，甚至一天看三四个。每一个看过之后都摇头，都说即便用了再好的药，也超不过三年。

　　生老病死，各有命定，她不怨。只是……

　　“若能看到小寒有个好归宿，我这当娘的也没什么，放不下的了……”她低低自语。

　　她忧戚的神情让秋吟梦心里一酸：“伯母，今后小寒有任何困难，我都会尽全力帮她的……伯母的病也一定会好……”

　　“娘，我都准备好了，你们还不进屋？”天语寒远远地跑过来，天夫人赶紧低头拭了拭眼角。

　　“娘，阿梦……怎么了？”走近了，才发现她们神色都不对。

　　“没有，站着说话累了，所以坐一坐，”天夫人含笑站起身，“我们进屋吧。小寒，你做了什么菜？――先别说，娘来猜……”

　　雅致的竹帘后，亮着烛光。室内弥漫着龙涎香的气味。

　　一幅古画，一张软榻，一盆水仙，清静素雅。也是主人在整座府邸里最爱的一间。

　　软榻上铺着华贵的织锦，镶金线的流苏垂下来。

　　榻上的人将笔一搁，挥挥手。

　　侍立一旁的小僮捧着墨迹未干的字条走到帘外。帘外，恭恭敬敬跪着一个人。

　　那人双手接过，借着依稀的亮光展开看了一眼，刹时脱口：“现在？……卑职斗胆，以为现在……恐怕操之过急。”

　　“过急？”榻上之人放低了枕头，合上眼，“兵贵神速，稍有轻慢，便贻误了时机！你可知我们的对手是谁？”他声音不高，却顿挫有力，不怒自威。

　　帘外跪着的人额际开始有冷汗渗出。

　　“一步输，步步输，放不得手，便成不得大事……表面看来，如今自是四海升平，嘿嘿，保不定明天就是惊涛骇浪！死无葬身之地的可能是别人，当然，也可能是你我。”

　　“性命也罢了，这万里江山，难得也输得起？”

　　帘外跪着之人已是满头大汗，紧张地擦了擦。“是！卑职……明白，卑职这就去办。”紧张过后，他立时回复了沉着镇定，一丝不苟。

　　榻上之人翻了个身，沉沉睡去。

　　脱困（上）

　　事先无半点征兆地，无为书院陡然关闭，一天之内遣散所有学生。

　　沈情对此十分费解，但一想到马上能和阔别已久的双亲团聚，她心里顿时雀跃。

　　收拾好包袱，她心情愉悦地快步走过一段段山路，走过小镇，走到小溪边……

　　蓝天白云，林青水碧，野花芬芳，鸟儿鸣啼。沈情俯下身在溪边洗了把脸，清澈如镜的溪水映出她明丽的面容和如绸的黑发。接着，画面中新月一般的眉皱了皱，她转身――

　　“你非要跟着我走？”她脸色口气一点也不善地质问。

　　“这是我回家的路。”相比之下，姬月显得平静多了。

　　“这么巧？”沈情满脸不信。从出书院大门起姬月就跟到现在。“你别跟我说你接下来的路是过木桥、穿过树林向右拐？”

　　“正是。”姬月无可奈何地道。她根本没有骗她，是事实如此。

　　沈情不做声了。也没挪步子。

　　明白她心里的怀疑和不情愿，姬月想了想：“这样好了，你先走，等你走得看不见了我再走，省得你见了我烦。”

　　听她这样说，沈情咬了下唇：“是回家的路就一起走好了，难道我还不让你走？……我又不是不讲理的人。”最后一句很小声，有几分负气，也有几分委屈。

　　姬月望了她一眼，与她一同走上木桥头。

　　“你是谁？麻烦让一让。”

　　木桥那端坐着一个人，背对着她们，头戴一顶斗笠，一动不动如石雕一般。沈情出声催问。

　　连喊两声，那人充耳不闻，一点反应也没有，宛如一座真正的石雕。沈情不耐，走上前去。

　　看她越走越近，姬月猛然浮起一阵不祥的预感，飞奔上前，“小心！”拉住沈情倒纵了几步，退到桥外。

　　周围又出现了几名头戴斗笠的男子，恰好堵住她们向回走的路。

　　桥头那人站起，幽冷的目光扫过她们，沉声道：“拿下。”

　　“下”字还没出口，沈情姬月已各自出手，与阻截者交起手来。

　　树叶飞舞卷起空气中的尘土，衣袂破空的闷响时时可闻，银索幻化出道道耀眼的光圈，持索的手却越来越沉重……惊觉对方都是高手，时间一长沈情渐渐不支，徒有招架之功。

　　“看仔细！”姬月叱了一声。

　　数道暗影闪电般突袭而来。敌方有两人躲避不及中了针，一时踉跄而退。

　　密不透风的包围出现了一角空隙，姬月一把拽住沈情：“你快走！”

　　“那你呢？”沈情知道姬月一个人更不可能全身而退。

　　“快走！”姬月只是催促。

　　“除非一起走！”沈情坚持，又加了一句，“我不会让你有机会笑我不讲义气的！”

　　“你……”姬月气结，懊丧地眼看空隙不再，脱身的机会就这样错失。

　　“有什么，大不了同归于尽！”沈情不顾右臂的酸麻，更凌厉地挥起银索。

　　斗笠男子的为首者眉头一拧。

　　此时，正紧张对敌的姬月沈情闻到一股悠悠飘来的异香。她们心知不妙，忙屏气避免吸入更多。但，似乎来不及了，她们的手变得无力，软得拿不动兵刃，眼前的景物开始重叠……

　　接着，天旋地转。

　　热闹的街市上，人群熙熙攘攘。

　　天气晴朗，阳光喜人，人们的心情相当不错。沿街吆喝叫卖声、谈笑声此起彼伏，好一派繁华的市井气象。

　　一个身材瘦小的女孩埋头在人堆里穿梭。她的头发用一个银环挽住，垂在脑后，飘飘荡荡的煞是飘逸；一身粗布衣服，腰上系着一个布袋；两条长长的袖子显得格外突兀。

　　她一个劲地朝人群深处钻，哪里人挤往哪去。别人寸步难行，她却灵活得像只兔子，钻、挤、闪、推，总能找到空隙溜过去。被推被撞的人发出一串不满的怒喝。

　　被挤的人们没消停多久，因为又有一群头戴斗笠的人在人群中狂奔。的bd4c9ab730f5

　　他们的动作更粗暴，见了挡路的就推，没推开的就踩，直追女孩的方向。好几个躲闪不及的人被踩得哇哇大叫，咒骂不止。

　　斗笠人的心里更是咒骂了一千遍。

　　本来，凭他们的脚力，追上那小丫头根本不费力气。可没想到，那死丫头鬼得很，专往人群密集处钻，让他们空有一身轻功无处发挥。

　　出道以来哪次像这样狼狈过？为首者眼一眯，射出阴残的光。一旦抓住了那个死丫头……

　　他更加粗暴得推开碍事的人。

　　余晚袖埋头跑了一阵，发现前头的人们越来越稀疏，她暗叫一声糟！的57aeee35c982

　　回身一看，几个戴斗笠的人正拨开人群追上来，距离越来越近……他们的脸上似乎还挂着阴狠得意的笑容。

　　怎么办！怎么办！她擦擦脸上的汗珠，在拐弯处停下来。

　　前头是宽阔的街道，两侧是紧紧相邻的房屋，一目了然，根本藏不住人。若是七拐八弯的小巷就好了……余晚袖开始抱怨老天。她一间间看过去：当铺，绣庄，客栈，赌坊……

　　赌坊？她眼睛一亮。

　　老天还是开眼的！她喜出望外地向那块金光闪闪的“大利赌坊”招牌奔去，宛如奔向阔别已久的故乡。

　　“大大大！”

　　“小小小！”

　　……

　　赌坊内，一群红了眼的赌徒正围着桌子，盯着碗中飞转的骰子。

　　骰子似乎不理会他们内心的焦灼，兀自转了好半天才停下来，现出一个鲜红的“一”点。

　　“小！啊哈哈哈……”桌边一个满脸横肉的刀疤大汉狂声长笑，“又是小，哈哈哈，驴脸张，这回死心了吧？想扳本？老天都不帮你！”

　　另一个脸型瘦长的青年苦着脸哀求；“我真没钱了……你行行好，我身上那几两，都是我老婆看病的钱……输的钱，我下次一起还上，一定还……”

　　“下次？”刀疤大汉豹目一瞪，狠狠揪住他的前襟，“他娘的，你小子想赖帐？老子告诉你，识相的就把钱立马还清！否则，照规矩办，剁了你一根指头！”

　　驴脸张吓得浑身哆嗦，干张着嘴说不出话。

　　“慢！”一个清脆的声音插进来。

　　刀疤大汉恼怒地瞅去：“他奶奶的，谁多管闲事？”

　　“我。”一个瘦小的女孩大喇喇地坐上赌桌，单眼皮的细长眼眸狡黠地扫了众赌徒一圈，停在刀疤大汉的脸上，“他的债，我来还。一个条件，――你跟我赌一把。”她扬起笑容，露出两个深深的酒窝。

　　斗笠人追到拐角处，不见了余晚袖的影子。

　　放眼一看，宽阔的街道上空荡荡的。没往前跑，一定是躲在附近的店铺里！为首者打个手势，他们开始一间一间地搜寻。

　　搜到“大利赌坊”前，里头突然呼啦啦涌出一群人，横眉怒目地瞪着他们。

　　众斗笠人不解地停住。

　　半空里一个圆圆的东西飞过来，为首者不防备，被砸了个正着。下巴上黏乎乎红稠稠的，一摸，原来是个番茄。

　　他正要大怒，就听站在人群最前面的刀疤大汉高喝：“伙计们，那位姑娘说了，只要把这几个讨人嫌的家伙轰走，咱们输的债就一笔勾销！上，砸呀！”

　　哄闹声中，无数个番茄、菜叶、臭鸡蛋飞了过来。

　　赌坊内，余晚袖跳下桌子，冲大门扮了个鬼脸，一猫身从后院的小门溜了出去。

　　出了后门，穿过一条竹篱掩映的小径，余晚袖停住了，她打了一个寒战。

　　“跑啊，再跑啊。”前方，斗笠人一字排开。为首者的领口还贴着一片菜叶，嘴角挂着嘲弄的冷笑。

　　余晚袖害怕地握紧拳，一步一步向后退去。

　　“上，先砍了这丫头的双腿，再要她的命。”为首者狞笑着，步步进逼。

　　余晚袖的眉头却舒展开来：“杀我？除非你们不要命。你们回头看看谁来了？”

　　为首者无动于衷，冷笑：“想耍花招？我可不会再上你的……”忽地脑后凌厉的破风声起，他一歪脖子险险闪过。

　　回头只见身后一个面目凶恶的老乞丐舞着铁杖向他击来，嘴里嚷着：“帮主，这个交给我！”

　　一群穷形尽相的乞丐当中，很不相称地站着一名清俊儒雅的少年，正是丐帮帮主柳夕。他温和地看过来：“小晚，你还好？”

　　余晚袖惊喜地一笑：“大哥！”

　　脱困（中）

　　出了青霞镇，来到第一个三岔路口，一直一言不发的秋吟梦开口：“小寒，你往那边走吧，伯母在前头等着。”

　　天语寒却没动身：“阿梦，再走一段就是渡口，我送送你。”

　　“不用了。”

　　天语寒抿着唇。这两天，秋吟梦跟她说话总是有一句答一句。尽管不愿，她却不得不承认阿梦分明是在……疏远自己。“既然你不高兴，那，算了。”她赌气地道。

　　秋吟梦垂睫。“我……我是怕你走的久了，伯母担心。”

　　天语寒笑了笑：“渡口就在前面，没几步就到，那时我再折回去，不会久的。”

　　“再说，”她接着道，低声地，“这一走，还不知道什么时候才能再……”

　　“嗯，走吧。”秋吟梦不再相拒。

　　天语寒开心地跟上她的步子。伸出手，习惯性地牵她，然而发现秋吟梦的手抓在包袱的带子上，天语寒默默把手放下了。

　　临江渡口出现在视野里。江水清清，渡口却不见船。

　　天语寒的手一紧，被秋吟梦握住，她蓦然一阵惊喜，偏头看过去：“阿梦……”

　　秋吟梦握紧她的手，低低地道：“有人。”

　　风，飒飒地吹过发梢。“你们都在，那就好。”前方的树上，不知何时多了一个青衣人，眼神犹如冰凉的铁器一般刺骨，正是秋吟梦在武林大会上遇见的那位斗笠男子。他素性心高气傲，竟然一个人也没多带。

　　“我们并不认识你。”为何无缘无故与她们为难，秋吟梦想问个究竟。

　　“不用认识，”青衣人在斗笠下抬起眼睛，“安心下地就好。”一把短刃出现在他手里，转眼便到了她们面前，快如流星。

　　与此同时，碧澄的光芒照亮三人的脸，洗缘剑出。格挡中，剑刃叮叮当当地交在一起，迸出火花点点。

　　洗缘剑剑身完好无损，青衣人的短刃上却有了几个小小的缺口。他怒气乍现，猛地将短刃甩开，一掌袭向――袭向站在一旁的天语寒！

　　天语寒啊地惊呼出声，秋吟梦闪身躲开短刃，眼睁睁地看着他击向天语寒，任何挽救都已来不及……她奋身一跃扑到天语寒身上。

　　青衣人蕴了十成力道的一掌直直打下来，跳动的心脉甚至已感到隔肤透来的掌力，那一掌快要按上秋吟梦的背心时，一包粉末从她袖中散出，洒了他一脸。

　　青衣人顿觉胸腹、口腔炙烫难当，他化掌为指，封住秋吟梦的穴道，黑着脸：“解药！”

　　“解药不在我身上，”秋吟梦不慌不忙，“这是唐门鼎鼎有名的‘净土’，你大概听过？”

　　“净土”是唐门的知名剧毒，中毒者一柱香内化为血水。解法只有一个，难倒不难，就是麻烦：在冷水中泡上三个时辰，毒性自解。青衣人再也顾不上她俩，把斗笠外衣一扔，转身一头扎入江水，直直沉下去。

　　秋吟梦唇角一弯。刚才那根本不是什么夺命剧毒“净土”，而是唐灵随意做的一份无名小毒，正好派上用场。她凝神运起内力，估计一刻钟左右能把被封的穴道冲开。

　　“小寒，你先走，不用管我……”秋吟梦仰头平躺在地上，却见天语寒一步一步走过来，在她身边蹲下，神情说不出地古怪。

　　“小寒……”接触到她的目光，秋吟梦心头一窒。

　　天语寒蹲下来，凝视着秋吟梦，眸光着了魔似的定在她脸上，宛如在看一口深不见底的古井，竭力要看清井底埋藏已久的谜底。

　　“阿梦，”她轻轻唤她的名，语气灼热得连自己都陌生，凝视着秋吟梦，眼神却是空茫，“阿梦，有一件事你可能不知道，可现在，你要走，所以我一定要和你说……”

　　她顿了顿，脸上浮起一层嫣红，缓缓启唇。像是受了她的传染，秋吟梦不觉双颊似火，呼吸也一下比一下吃力。

　　“不知道为什么，每次见到你，我都变得不像我自己……我不知道要怎么办，真的不知道……”

　　“阿梦，我不敢想有一天见不到你，你能不能不要走……”

　　秋吟梦惊愕万分地大睁着眼，她想动，却因穴道被制而无法动弹。天语寒梦呓般说完，慢慢俯下身……

　　一寸一寸地，对视的两张脸越来越近，她吻上她的唇。

　　双唇相贴的鲜明热度迅速蔓延至全身，理智脆弱得不堪一击，被滚滚熔岩包裹，只待消融。

　　呼吸急促，心跳急促，这一片火热的天地里再也想不到其他。没有草，没有树，没有江水，没有天空，没有追兵，没有人世……只有她和她。

　　她吻她。天语寒沉沦地吻着秋吟梦。

　　心潮永远无法在这一刻平静。天语寒抬起因激动而蒙上一层薄雾的双眸，向上看去。她看到，秋吟梦也在看着她，双颊绯红，而眼中惊愕不再，流露出的另一种神色，竟是……嘲讽！

　　不仅是嘲讽，那里面还有冷静、怜悯、叹息……“阿梦？”天语寒越来越惊慌。

　　“有一件事，我也很想告诉你……”仰头盯着天语寒，盯着她清秀容颜上的每一分无措和慌乱。

　　“你想错了，”秋吟梦冷冷的语气没有一丝波澜，仿佛在对一个极其无知的人说一件常识，“我是讨厌男人，但这不代表我就喜欢女人！”

　　不亚于被千钧巨石击中，天语寒晕红的脸竟一下变得煞白，就这样僵住。

　　见此，秋吟梦缓和了口气急急地道：“小寒，你也不小了，凡事总该有个思量，不能像个小孩子一样任着性子胡来……自古男婚女嫁，天下常理，你将来，一定能找到一个疼你的好夫婿，陪你一辈子，这也是你娘的心愿……如果，如果是因为我讨厌男人影响了你，那么我便跟你把话说清楚，其实，不是这样子的，你一定能遇见个好……”

　　天语寒羞愧得恨不能当场死去。她恨自己，恨自己在秋吟梦眼中如此不可理喻，竟然生出这样不洁的念头，空招来冷拒和轻蔑……

　　她看见秋吟梦的嘴唇在飞快地动着，却一个字也没听见，僵了半天，像是回过神来，口中喃喃道：“对不起，是我……不知羞耻，是我胡思乱想，是我不正常……对不起，让你觉得恶心，对不起……”

　　她颤抖着倒退了几步，转身踉跄地跑开，泪水摔碎在路边坚硬的石子上。

　　天语寒抱着头疯狂地一直往前跑，顾不上辨别方向。极度的羞愧宛如跟在身后的万丈深渊，随时会将她吞噬。

　　跑进一片密林时，天语寒猛地想起秋吟梦还动弹不得地躺在原地，万一，万一有什么危险……她停住步子。

　　还没待她转身，树上落下四名青衣人，与先前那人一模一样的装束，将她围在当中。

　　“你、你们……”天语寒陷入孤独无助的恐惧中，她深吸了口气，坚持让自己不被吓倒。

　　没有多余的话，其中一人挥刀向她砍来！

　　天语寒无从闪避，咬牙索性抬起手臂，去挡明晃晃的钢刀！

　　一道疾风飞速将她带离，钢刀砍了个空。

　　抱住她的人翻转了个身落在满是落叶的地上，关切地问：“小姐，没吓到罢？”

　　“钟叔叔！”天语寒又惊又喜，心里一松，“刚才吓死我了……”

　　一言未毕，她发现老钟身上有几处血迹，显然是受过伤。她刚要问，老钟已是同四名青衣人激烈地交起了手。

　　林中的落叶满天飞舞，每一片都含有无尽的杀气。天语寒简直不敢相信这就是她熟悉的钟叔叔――平日沉默古板的老钟此刻如同一头暴怒的狮子，嗜血，暴烈，每一下的出手都极狠极快，虽是赤手空拳，却比拿着最可怕的武器还令人发抖。不多时，四个青衣人倒下了三个。

　　老钟也受了伤，而且伤得很不轻：手臂上被划开了一大块皮肉，背部有两道一尺来长的深深刀痕，被砍伤的肩头甚至露出了肩胛骨。

　　跟他对敌的只剩下一个了。那人是四人中武功最高的，此时也不禁心中发怵。他明白老钟投鼠忌器，顾及着天语寒，没有完全放开手脚，于是当下在缠斗中狠命一刀砍向天语寒，以期老钟慌乱之中露出破绽。

　　老钟拼着身上挨了一脚，再次将天语寒安全带开。可是凌厉的刀风划破了天语寒颈间细细的吊绳，一块小小的棕色玉牌啪地掉在地上。

　　青衣人拾起玉牌，看了一眼，眼中闪现出怪异的光芒，又似恍然大悟。“你、你是……”

　　不待他继续说下去，老钟迅猛无伦的一掌劈到，青衣人喷出一大口鲜血，而他手里的刀，也刺入了老钟的小腹。

　　“钟叔叔！钟叔叔！”天语寒悲切地喊着，扶他慢慢坐到地上，“你怎么样……”

　　鲜血浸染了老钟半幅衣衫，他缓缓喘了一口气：“不重。”

　　“那么多血……”手忙脚乱的天语寒抬头，正看见一个人向林子这边走来，看装束是一个江湖人，忙放声高喊，“快来人，救命啊！”

　　那江湖人果然闻声过来。天语寒扶着老钟，连声道：“求求你，求求你，救救钟叔叔，他受了很重的伤……就是那个坏人砍伤了他。”她指指跪坐在对面、只剩半口气的青衣人。

　　青衣人挣扎着，用手指在沙土上潦草地写了几个字。

　　江湖人扫了一眼那几个字，骤然变了脸色，拔出佩剑对准老钟。

　　天语寒大惊失色，声音都变了调：“不要，你弄错了！钟叔叔是好人……你别信他，钟叔叔是好人……求求你了！”

　　江湖人充耳不闻。他神情中几分仇恨，几分畏惧，但毫不迟疑地一剑向老钟刺来！

　　老钟不避不让，任由他一剑刺入，在江湖人要拔剑时，暴起，一只手如铁钳般死死掐住他的咽喉。

　　江湖人没料他垂死反扑，被掐得双目突出，接着是几声喉骨断裂的闷响。

　　老钟摇摇晃晃地站着，身上插着一刀一剑，满身鲜血，双目通红，形容十分可怕。他大吼一声，拔出体内的剑，就着余力一剑砍下了对面青衣人的头！

　　然而他再也支持不住，重重倒在了地上。

　　“钟叔叔……”天语寒哽咽着，泪水如断了线的珠子纷然而落。

　　“小姐……”老钟艰难地爬了两步，拾起沾了尘土的棕色玉牌，颤抖地放在天语寒手心，“记住……戴上……戴上这个……”他头一歪。

　　“钟叔叔！”天语寒伏在他的尸身上放声大哭。暮色来袭，树影森森，哭泣的回声空荡荡地响着，一种阴冷的感觉彻底包围了她。

　　“小寒。”一个熟悉温柔的声音在耳边响起。

　　天语寒猛地抬头，“娘！”

　　她呆住了。眼前的天夫人一身深蓝色束身便衫，腰系灰布带，头上还戴了一顶草帽，一副车夫的打扮。

　　“娘，钟叔叔他……”天语寒泪痕未干。

　　天夫人叹了一声，伸手合了老钟的双眼，急急对天语寒道：“来不及了，你快跟娘走，车子就在前边，快！”她不由分说地拉起天语寒。

　　秋吟梦躺在地上，眼眸黯然，无法重新定下心聚力去冲破穴道。

　　远远地，一名身材高大的少年向这边过来，眉眼冷傲深沉，正是龙天。他看见地上的秋吟梦显然吃了一惊。

　　“秋……秋师妹。”他出手解了秋吟梦的穴道，面上似有一分腼腆。

　　穴道一解，秋吟梦就跳起身来，也顾不上道谢，直冲往天语寒跑去的方向，放声喊：“小寒！”

　　追了几步，秋吟梦忽而生生收住脚步，仿佛下了什么决心，扭头向相反的方向而去。

　　龙天费解地拧眉看着这一幕。

　　脱困（下）

　　昏昏沉沉地醒过来，姬月和沈情发现她们身处一间阴暗的小屋里，地上有几根茅草，除此以外什么都没有。她们被结结实实地五花大绑，还是背靠背地绑在一起。

　　“这是哪里……”沈情上下打量着小屋。

　　“当然是关押我们的地方。”姬月接口。

　　“不杀我们……那么他们抓我们来干什么？”

　　“不知道……总之，不会有什么好事，”姬月埋怨道，“让你走，你不走，现在好了。”

　　“……我走不走不用你管，”沈情一抬下巴，“我为什么要听你的？”

　　门上的铁锁“哐”地一下开了，一个又黑又瘦酒鬼状的人歪着步子进来了：“吵什么吵什么！都给老子安静些！”

　　他从怀里掏出一瓶酒喝了一口，又嘟嘟囔囔地抱怨：“他们倒好，逍遥快活去了，剩老子一个人在这鬼地方看守人犯……”

　　“什么人犯？你把话说清楚！”沈情气不打不一处来，“为什么抓我们，快放我们出去！”

　　黑瘦看守嘿嘿一笑：“出去？别做梦了。想知道为什么？如果运气好，会有人告诉你们的。”

　　沈情气极，冷笑一声，百般不屑：“鬼鬼祟祟做些宵小的勾当，还得意呢。不用告诉我原因了，原因就是因为你们无耻！”

　　看守一张黝黑的脸气得发红，暴跳如雷：“好啊你们，死到临头还敢嘴硬，老子今天……老子今天就教训教训你们！”他从腰上解下一条两指来粗的皮鞭，刷地一下照沈情身上狠狠甩去！

　　任皮鞭呼啸着甩过来，沈情咬着牙躲也不躲。几声响亮的鞭打声过后，她却……奇怪地发觉一点鞭子挨身的痛感都没有。

　　惊讶地转头，才发现――姬月不知何时转了个方位，那几下鞭子，全部打在她身上！

　　这时，看守扔下鞭子：“好，硬骨头。挨过我这鞭子的没几个不哭爹喊娘，你个女娃娃倒是一声不吭，我不打你们了。”

　　动了手还讲得冠冕堂皇，沈情本想嘲讽他几句，却不敢再开口了。只恨恨地瞪着他。

　　看守又铛地拔出一柄刀，拿了块抹布在刀上来回擦拭，一边慢悠悠地道：“我这刀最不长眼睛了，要是有人乱说乱动惹怒了它，它就要喝血……别怪我事先没说清楚……”

　　姬月沈情冷冷看着他。

　　几下拍门声响起，伴着一个急促的声音：“上头叫你，快来！”

　　看守赶紧把刀一扔，正了正衣服，“这就来，这就来……”他匆匆忙忙地锁上门出去了。

　　刀扔在角落里，发着闪亮的光。

　　她们困难地一点点挪过去。沈情被缚的双手抓住刀柄，一下一下地切割身上的绳索。

　　绳索很快被割断，沈情站起身来。姬月也挣脱绳索站起，肩头不自觉地一颤，正被她瞧见。

　　“伤到了哪里？”沈情转到姬月身后，只见她背上和肩上的衣衫都破了，鲜红的血迹渗出来，不禁倒抽一口凉气，恨恨低咒：“下手这么狠……将来他落到我手里，一定叫他死得很难看！”

　　“看着吓人而已，其实没事的……”姬月轻道，“我们出去了再说。”

　　她们翻出窗户，顺着墙根小心前行，突然听到不远处一棵浓密的大树下有人在说话，于是蹲下来隐在草丛间，屏气聆听。

　　“是是是……小的决不敢怠慢……”黑瘦看守不停点头。

　　另一个人站在树后，只听得到他的声音：“明白就好。上头的指令，无为书院的人，一个不留！”

　　黑瘦看守又道：“主子还有什么吩咐？”

　　“没有了。别的事也轮不到你管，你只要小心地看好她们，不得走漏半点风声。出了差错，小命难保！”

　　“是是是……”

　　看守又恭恭敬敬地说了几句什么，回身向小屋走来。

　　姬月沈情互望一眼，回到屋子里，等在门边。看守刚一进门，就被她们用刀柄击昏，瘫在地上。

　　沈情兴奋地道：“我们快走！”

　　姬月摇头：“不，我们这样走，跑不远的，他们很快就发现。不如……等一等。”她拉起沈情，翻上屋顶。

　　不多时，又有人来拍门，久不见应，一脚踹了进去。紧接着爆出一声大喊：“不好，人跑了，快追呀！”

　　很快地，数十个人分成几队，向四面分头追去。他们的人数、方向，姬月和沈情在屋顶上看得清清楚楚。

　　“好啦，我们可以走了。”姬月冲身边的沈情一笑，露出洁白的齿贝。

　　她们跳下来，选了一条没有追兵的路。

　　跑了一段，姬月背上肩上的鞭伤火辣辣地痛，她不由得放缓了步子。

　　沈情停下来，低声道：“我们……歇一歇。”

　　“不要紧的，还是接着走……被他们追上就不好了。”姬月声音里已经夹了微微的喘息。

　　沈情正要说什么，前方的树林中，陡然显现了几个绰绰的人影。

　　她们吃了一惊，隐蔽在树后。这么快就追来了？

　　“给我找！掘地三尺也要找到，否则，我们都得提头回去交代！”一个人气急败坏地下令。

　　一听这个话音，沈情整张脸亮了起来，长长地舒出一口气，跑出去大声喊道：“韩护卫，我在这里！”

　　下令的人一跃而起，如大鹏展翅，贴着树枝滑到沈情面前，身姿轻盈，功夫十分高妙。他垂首恭立：“沈大人听闻小姐回去，派卑职前来接应，卑职在路上守了半天，却不见小姐影踪……原来小姐在这里，可吓煞我等了。”

　　他的手下人也跑过来，原来是一队官兵，一见沈情都如释重负。

　　“我也不是故意躲你们玩，有人挟持了我们。”

　　“什么！”一向沉着的韩护卫也不禁瞪大眼，又惊又怒，“竟有这种事？什么人如此大胆！”

　　“这件事以后再查，”沈情一语带过，急问，“你身上有没有带着伤药？”

　　“有有有，”韩护卫赶紧拿出一个小瓷瓶，同时满脸紧张，“小姐受了伤？”

　　“太好了，”沈情扬手接过，喝道，“背过身去！”

　　所有的官兵连同韩护卫齐刷刷背过身，大气不敢出，眼角更不敢斜一斜。

　　沈情回到姬月身边，“你别动，我给你上药。”

　　姬月看着她，迟疑地道：“还是……不用了，不是什么大不了的伤。”

　　沈情瞪圆了杏眼，生气地道：“不用？伤成这样了你还说不用？那你痛死了别怪我，真是好心没好报！”她抓着药瓶作势欲扔。

　　姬月见她不高兴忙改口道：“那……随你吧。”

　　沈情哼了一声，轻轻揭开姬月背上的衣衫。莹白的背上，交织着好几道又粗又深的鞭痕，红艳艳的还在往外渗血，触目惊心。沈情一阵难过：“一定很痛吧？”

　　“痛倒不痛，”敏感地感到她温软的指尖轻轻从自己背上划过，姬月心里一阵烦乱，莫名地脸上飞红，“只是你再不上药，我就要冻死了！”

　　“哦。”沈情难得乖乖地应了一声，把药粉均匀地洒在伤痕上，洒了厚厚的一层，又去察看肩头的伤。

　　姬月的衣服破了好几处，又染了血，已经不能再穿了。沈情扬声问：“韩护卫，有多余的衣服吗？”

　　“衣服……小姐问的是女装？”

　　沈情道：“废话。”

　　“有有，就在马鞍边的包袱里。夫人特地让卑职带来，以备小姐路上替换。”韩护卫说着就要转身，“卑职给小姐去拿……”

　　“谁让你回头的？”沈情皱眉，“我自己去拿。”

　　“是，卑职知错！”韩护卫赶紧端端正正地站好，形同木桩。

　　姬月抿唇一笑。可见这些侍卫对沈大小姐的淫威已经习以为常了。

　　包袱里有两套衣裙。一件淡淡的紫色，一件鲜艳夺目的粉色。

　　沈情拿起那件紫色的，想了想，又放下，转而拿了粉色的衣裙。

　　“喏，快换上。”

　　姬月一看那粉嫩娇丽的色调，不觉蹙起了眉：“好艳啊……”

　　“艳什么艳？”沈情没好气地抢白，“你上次穿的比这还艳。你嫌弃我的衣服就算了，不穿拉倒！”

　　一提起那次换女装的事，姬月的脸刷地红到了耳根。“你以为我想啊？都是你害的我！”

　　“那你到底穿不穿？”

　　姬月不答言，自顾换上衣裙，系好衣带。不穿，难道光着身子么？

　　沈情忽略开她不快的脸色，左右端详了一圈：“不错嘛……很合身啊，好像比我穿还好看呢。”姬月被她看得不自在，干脆别过脸去。

　　僵立半天的韩护卫面朝树林请示：“小姐，我们是不是该打道回府？”

　　“嗯，”沈情上了马，“你派几个人护送姬姑娘回去。”

　　“啊不……”姬月“不”字刚出口，抬头见沈情又要不高兴的样子，只好咽了回去，“谢谢了，你一路多保重。”

　　沈情掉转了马头，向身着粉裳、亭亭玉立的姬月展颜一笑：“你也是。”

　　安王府。溪云阁。

　　背倚高阁，凭风远眺，茫茫的洞庭湖上金光点点，扁舟隐现，沙鸥飞翔，好一派天地间的辽阔风光。

　　“王爷，他来了。”

　　凭阑远眺的中年男子收回在山川间畅游的神思，懒懒道：“传他上来。”

　　片刻后，一名头戴斗笠的青衣人走上阁来，在他身后一丈处跪下：“卑职已经遵照王爷的吩咐，让沈情姬月逃走。”

　　“好。沈御史深得皇上信任，如今大事未成，我们不可在朝中树敌太多；况且，沈御史态度至今还不明朗，日后或许还能助我们一臂之力。至于那个姬月……”他顿了顿，却没接着说，“杀则不杀，警告则是必要。你们继续派人监视她二人，如有异动，立刻回报。”

　　“是！”

　　“无为书院的其他人，杀无赦！留着他们，迟早是心腹大患。”

　　“遵命。”

　　“这下，杜太师的一片苦心可就付诸东流了……”安王转了转手上的翡翠扳指，道，“另外一件事……”

　　那人会意地答道：“王爷放心，武林之中，卑职已经说动了当今举足轻重的几大门派，可以说半个江湖都已纳入王爷掌中，一旦王爷起事，他们必定积极响应……只是，少林的秃驴和武当的牛鼻子老道不识相得很，还有，婵娟教的娘儿们也没个答复……”

　　“庙堂和江湖，从来密不可分，你们绝不可在这上头掉以轻心，”安王说到这冷哼一声，“少林武当不用管它，那群和尚道士平日吃斋念佛，又会插手什么红尘事？那个婵娟教主上官琼，虽是个人物，也不像是爱多管闲事的，妨碍不了本王的计划。”

　　那人满不在乎地附和：“极是。一个女人而已，能成什么事？王爷只管放……”

　　安王似笑非笑地瞟了他一眼，他猛地一激灵，背脊发寒，慌忙正色道：“卑职必定竭尽全力，为王爷分忧！……王爷，泉州刺史张大人有一封书信上呈王爷，说是一切照计划顺利进行。”双手呈上信件。

　　安王展开看了一眼，“好！好个张焕，本王果然没有看错他！如此里应外合，不日本王的兵马，便当荡平天下！”

　　他仰天长笑。笑声回荡在整个溪云阁中。

　　远处洞庭湖波光重重，云压雾罩，隐然有风波涌起。

　　溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

　　表姐

　　镂花的窗半开，窗外莲荷映日，水风飘来缕缕清香。

　　纤长的手指拈起一朵枯干的木芙蓉。那枝花，看得出是在长势正好时从枝头撷下，如今徒留下一个盛开的轮廓，原本柔嫩的花瓣干得枯黄，一碰即碎，在风里抖动着一身清晰的脉络。

　　枝上花，花下人，可怜颜色俱青春。

　　秋吟梦撑着头，凝视掌中枯黄的木芙蓉。“对不起……是我……”花瓣里，似乎另有一双泪眼也在凝视着她。秋吟梦猛地扯紧自己的头发。

　　“小姐！”一名侍女兴冲冲地跑进来，“庄主让你去呢！”

　　秋吟梦小心翼翼地将枯花收进紫檀木的匣子里，“蒹葭，什么事？”

　　“当然会是好事！”蒹葭笑盈盈地，“小姐回来了半个月，几乎每天都是闷闷不乐，若不是好事庄主也不会……哎呀！小姐你又没吃？”她一眼看见桌上动也没动过的粥。

　　“从早上端来，就一直放到现在……”蒹葭在秋吟梦身后小声地嘀咕。

　　“爹。”秋吟梦来到前堂。

　　“梦儿，来来，”秋庄主慈爱地唤过爱女，“爹刚接到一封信，是高丽郡主来的。”

　　“高丽郡主？”秋吟梦完全摸不着头脑。

　　“就是你表姐。”

　　秋吟梦记起来了。爹曾说过，他原本有个妹妹，也就是自己的姑姑。姑姑年轻时机缘巧合救了一名男子，结果这男子是微服来到中原的高丽承祈王。二人彼此心仪，于是承祈王将其带回高丽，一别二十年没有音讯。

　　原来……她有个表姐在高丽，还是位郡主。

　　“梦儿，郡主信上说，她生母过世已久，自己在高丽孤身一人，与骨肉之亲相隔，甚是想望，特差人接你前往高丽见她一面，好了此心愿，”秋庄主将信缓缓放在桌上，含笑摸摸她的头，“这些天，你一直都不开怀，爹叫你一同游湖赏花你也不去，呵呵，是不是有了心事？”

　　“没……没有。”秋吟梦矢口否认。

　　“你说没有，便算没有罢，爹不问了，”秋庄主叹了口气，仍是微笑，“爹想，你出去散散心也好，你的意思呢？”

　　秋吟梦将信拿在手里，一下一下地摆弄。

　　御花园里，繁华盛开，娇艳欲滴，彩蝶翩跹流连。宫女太监捧着盘盏往来穿梭。

　　今日太子寿辰，高丽国主在御花园里大宴群臣。他高坐首席，春风满面：“来来，赐酒！”

　　乘兴饮下满满一杯，他抖了抖黄袍，侧头看向右手边一位衣着华贵、气宇不凡的少女：“临昭，上回那些兵部的折子是你父王批的？”

　　“父王卧病在床，无法为公事劳神、为国主分忧，所以，是臣女僭越，望国主恕罪。”

　　“哈哈哈……何罪之有？所有的批复无不深合吾意，哈哈，承祈王才干过人，乃国之栋梁，果然是虎父无犬女……”高丽国主甚是满意，毫不掩饰赞赏之情。

　　“国主过奖，臣女不敢当。”她不卑不亢，仪态高贵，在一群争奇斗艳的嫔妃和公主中显得尤为出众，正是赢得满朝称赞的临昭郡主，李姻华。

　　承祈王有侧妃数人，却仅有一女，自小宠爱，凡事无不依从。李姻华才高貌美，博览群书，常跟随在承祈王身边，知晓政事，深得高丽国主的喜爱。此次召她赴宴，更是破了君臣大例，特赐她同国主王后及几位殿下共坐一桌。

　　王后一看国主高兴，也笑道：“承祈王也是好福气，有你这么个女儿。若是哀家也有个公主像你一样，哀家便笑死了。”

　　“娘娘这样说，让临昭惶恐。”

　　太子殷勤地给国主王后敬了酒，又满面笑容地向她举杯：“临昭王妹就是谦虚，你若是个男儿，非入朝为官不可。我当太子的也要不时向王妹讨教啊。来，王兄敬你一杯！”

　　接着，又是几名皇子公主轮番向李姻华敬酒，满口褒扬之词。李姻华恰到好处地掩盖下眼底的一丝厌烦，有礼地一一回敬过去。

　　酒过三巡，丝竹之乐奏起，舞姬翩翩起舞。文武百官饮酒赏舞，不胜欢愉。

　　一名侍女上来换酒，悄悄在李姻华耳边说了几句什么。李姻华眉目一亮。

　　她缓缓放下酒杯，站起，“国主，娘娘，此时该是父王服药的时候，御医说这几副药十分关键，臣女放心不下，请恩准臣女离席回府。”

　　“这……”兴致正高的高丽国主犹豫。

　　“难得临昭一片孝心，就让她回去吧，日后召她进宫还不容易？”王后在旁劝道。

　　“临昭告退。”获准后，李姻华向侍女使了个眼色，步履轻盈地从席后转出。

　　几乎是同时，台下几桌王公大臣的席上有了动静。

　　“我府中有些急事正待我回去处理，烦劳向国主回禀一声。”云阳王世子一脸急切地拉住执事太监。

　　“我已不胜酒力，难免要在席上失态，还是向国主请辞吧……”镇威大将军的公子无力地按住太阳穴。

　　“哎哟，差点忘了，国主交代我的军运之事……今天就该办了，我还是先走一步！”某位小侯爷大呼小叫地嚷嚷。

　　……

　　李姻华的马车刚出宫门，就被好几辆车辇团团围住。

　　崔将军的公子彬彬有礼地邀请：“在下家中几枝连理海棠一夜之间盛开，可谓奇观，在下左思右想，也只有郡主最配赏这花儿，不知郡主……”

　　“哎，我说崔公子，你这一手就显俗了，几朵凡花哪入得了郡主的眼，”云阳王世子不客气地打断他，优雅地整整衣袍，益显风流倜傥，“在下从海外觅得一枝白珊瑚，状如兰花，不敢说珍奇，但也算少见，如果郡主有兴趣……”

　　崔公子反唇相讥道：“说白了不过枝珊瑚，跟珠宝俗物有什么两样？……听闻郡主好书法，在下正巧手里有张颜鲁公的墨宝……”

　　匆匆赶到的小侯爷不甘落后：“昨日家父六十大寿，席上飞来一只异鸟，色如凤凰，喉似黄莺，人人称奇啊！如果郡主喜欢……”

　　正你一言我一语不可开交，李姻华车上的帘子微掀，出来一个侍女，睨了他们一眼，声音清脆地道：“各位世子、公子的好意郡主心领了，如果各位肯行个方便让出条道，郡主将不胜感激。”

　　王孙公子们一齐噎住，面面相觑后，让出了一条道。

　　帘子放下，侍女回到车中。马车绝尘而去。

　　连佳人一面都没见着，呆在原地的王孙公子们心有不甘却又无可奈何。

　　直到把后头的人甩得看不见了，李姻华才把车帘拉起。“她人呢？”

　　侍女乖巧一笑：“已经按郡主的吩咐，接到府里安顿下来，郡主马上就能见到。”她停了停，又闪着眼睛道，“那位姑娘，真是好――”

　　“好什么？”李姻华颇感有趣。

　　“嘻嘻，郡主见了就知道。”

　　“你这丫头，”李姻华轻叱，然后若有所思地低语，“小梦……我素未谋面的表妹……”

　　驶入王府，李姻华跳下马车，把披风一甩，直接向后院厢房跑去。

　　阳光幻出七彩的颜色，悠然照在门口。门半开，看得见窗边静静坐着一个浅黄的人影。

　　心情迫切的李姻华在这一刻忽然变得小心翼翼，生怕惊动了什么，扶着门边迟疑地低唤。“你……小梦……”

　　窗边的人回首。

　　目光交错。

　　仿佛心漏跳了一拍，在对上她眼眸的瞬间。李姻华慢慢吸入一口气，素有高丽第一美人之称的她也不禁有片刻的惊呆。

　　“郡主？”眼前美丽高贵的少女目不交睫地盯着自己，秋吟梦试探地问。

　　“小梦，表姐终于能见到你，”李姻华奔过去，热切地拉住她的手，“既然来了，你一定要多住几天，陪陪我。”

　　注视着秋吟梦，又道：“都说姑侄相像，假若……我娘的容貌跟你有几分相似，我就明白父王为什么过了十几年还对娘念念不忘了。”

　　秋吟梦顿然不好意思起来：“郡主……”

　　“都是姐妹，叫什么郡主？我带你在王府里玩玩！”李姻华兴冲冲地拉起她，转头吩咐下人，“今晚为梦小姐洗尘，梦小姐是江南人，菜不可辛辣！”

　　七夕

　　“姻华表姐，这是……”秋吟梦不解地看着侍女手中做工精良的丝缎衣裙。

　　“我给你选的，你穿给表姐看看？”李姻华微笑地坐在床沿，满脸期待。小梦的衣服质地上等，但都嫌素淡了些，于是她亲自向宫里的师傅订做了这身名为“雪蕊千罗”的衣裙，雪白的绸色，高贵华美。

　　“谢谢表姐，可我还是比较习惯……”

　　“就穿一次，给表姐看看就好，行么？”李姻华恳切地道。

　　“嗯……好。”表姐的心意，总不好违逆。秋吟梦接过衣裙，向四周搜寻着屏风。

　　李姻华好笑：“换个外衣而已，不用这么麻烦的。”她回头向一干侍女道：“你们都下去。”

　　秋吟梦犹豫了一下，解开腰间的衣带，褪除外裳，露出里头雪白的亵衣。在李姻华目不转睛的注视下，她显得有些慌乱，抓起衣裙就往身上套。

　　奈何这套衣裙花纹繁复，系扣复杂，式样更是与中原大不相同――秋吟梦忙活了半天，连肩上的一根束带都没系好。她系了又拆，拆了又系，焦头烂额。

　　李姻华扑哧一声笑出来，“不是这样……小梦，呵呵，我来帮你。”

　　秋吟梦终于气馁，放弃地停了手，任由李姻华为她整理。李姻华十指灵巧地动着，不一会儿把肩上和腰上的束扣系得服服贴贴，最后打完领口的结：“小梦，好了，你看看……”

　　“是么？”终于算是好了，秋吟梦松了口气，同时一抬头。

　　李姻华的手还没离开领口的带子，她这一抬头，李姻华骤然被撞到，手滑过她的下巴和……锁骨。

　　“表姐，对不起，撞疼了吗？”一直垂着头的秋吟梦没想到她们离得这么近，急着查看李姻华撞到了哪里。

　　温滑的触感停留在手背不肯离去，李姻华幽幽地望着秋吟梦，眼中闪动着暗暗的惊疑，忽而抿唇一笑。“能撞到哪里？你的下巴是铁的不成？来，让表姐看看。”她坐到秋吟梦身边，左右端详，“很好……若再上点妆就更好了。”小梦的唇是淡淡的粉色，脸色也不够红润，便给人文弱单薄之感，相信点上胭脂会光彩照人……

　　秋吟梦急忙按住李姻华的手：“这个就算了……”

　　“为什么？”李姻华正拿起一盒上好的宫廷胭脂。

　　“因为我……对胭脂水粉过敏！”

　　“啊？”李姻华怔了一怔，一个失手将手中的脂粉盒落到了地上，鲜艳匀细的胭脂洒了一地。

　　猛地吸入浓郁的脂粉香气，秋吟梦喉咙一阵发痒，止不住地咳嗽起来。

　　“对不起，表姐不是故意的……”李姻华吃了一惊，不住地轻拍她的后背替她顺气，“小梦，严重么？要不要叫个大夫？”

　　“咳咳……不……不用，马上就好……”秋吟梦伏在李姻华怀里，直咳得上气不接下气，发鬓微散，面红耳赤，倒是省了上妆这道工序。李姻华又是心疼又是好笑，替她整了整头发：“好好，不上妆就不上妆，受那个罪。不过……我家小梦丽质天成，不打扮也一样迷死天下人啊！”

　　秋吟梦嗔怪地瞟了她一眼。秋湖般幽澈的眸光配上脸上未退的潮红，无意中流露出的一分妩媚动人心魂。

　　李姻华又是一怔，随即把她拉到镜前：“生气了，开个玩笑嘛！你看，如何？”

　　镜中的倩影仿若羽衣仙子。秋吟梦看了镜子一眼：“衣服是很好看，就是……”

　　“就是什么？”

　　“就是穿得太辛苦。”穿上这套衣服，动也不能多动一下，束手束脚，行动不便。

　　李姻华看她确实很辛苦的模样，失望之余又忍俊不禁：“不舒服就换下来吧，表姐就是看看你穿而已。”

　　秋吟梦回到床边，伸手去解这束缚得她浑身难受的衣裳。可衣裙上的扣结像是有意同她作对，左掰右扯硬是纹丝不动，秋吟梦简直无计可施，一脸懊恼地盯着那扣结，累得微微喘气。

　　李姻华掩唇过来：“还是我来吧。”她俯下身，扯住扣结轻轻一转一拉，轻松解开。她的手飞快地挪动下去，一排扣结齐齐散开。

　　“姻华表姐，你好厉害！”秋吟梦佩服得五体投地，这在她看来是无法攻克的难关。

　　穿上一头汗，换下又是一头汗，比她练一天的剑还辛苦。秋吟梦舒了口气，换上原来的衣服，顿感轻松不少。

　　李姻华但笑不语，托起她的手。她的手，白皙修长，指甲修剪得很短，没有任何的修饰，呈透明的粉白色。李姻华低头看了看自己的手：玉指尖尖，涂满蔻丹。不由轻叹：“唉，女儿家不是最爱美的吗，偏偏小梦却如此潇洒。”

　　不说别的，光在这承祈王府中，那些侧妃侍妾们就每天挖空心思地打扮，个个暗中较劲，力求花样翻新。

　　秋吟梦抱着枕头惬意地靠在床头：“爱美是爱美，为了爱美弄得一身不自在，何苦呢？再说，穿着佩戴是自己的事，自己满意就好，何必在意别人的看法？在意得过来么？”

　　“说得好！”李姻华赞同，“这件衣服你还是收下，穿不穿随你高兴，好不好？”

　　“好……”秋吟梦眼角一瞥，敏锐地瞧见窗外一抹黑影远远地闪过，“有人！”

　　李姻华顺着她的视线望过去，月华流瓦，一片静寂，什么都没有。

　　“我没有看错的。”秋吟梦肯定地道，就要起身。

　　李姻华拦住她，柔声安慰：“府里守卫森严，按理说贼人是进不来的。你放心，我这就派人去查，你安心睡。”

　　秋吟梦看看胸有成竹的李姻华，放心地点点头：“表姐小心。”

　　书房内，一灯如豆，一个高大的黑衣人垂手而立。

　　“大胆！”推门进来，李姻华怒气冲冲地朝他喝了一声。

　　黑衣吓得扑嗵一下跪倒：“胡大该死，郡主息怒。”

　　“这是什么地方，冒冒失失就闯进来！”

　　胡大紧张地解释：“小、小的身负重托，只身来到高丽，惟……惟恐于任务有失，节外生枝……一时鲁莽直闯王府……”

　　李姻华瞥他一眼：“起来吧。”

　　胡大连连道谢地站起，从怀中掏出一封信：“刺史大人吩咐，要小的一定将此信面呈承祈王。”

　　“父王身体欠安，”李姻华徐徐在椅上坐下，慵懒地向椅背一靠，“现在府中大小事，都是由我代为处理。”

　　“这……”胡大显然犹豫不决。

　　“怎么，信不过我？”李姻华抬眸，冷冷道。

　　“不不，小的哪敢信不过郡主？”胡大将信双手奉上，“只是事关重大，还请郡主裁夺时详加――”接触到李姻华扫来的目光，他话到半截咽了回去。

　　李姻华展开信纸一目十行地看完，唇角勾起艳美的笑容：“你们张刺史不愧是安王爷挑中的人，果然谋划周密。国主将此事交给父王，可见他对合作一事，是有诚心的，也是因为对你们有信心哪！”

　　胡大点头不迭，赔笑：“安王大事得成之日，便是高丽列土封疆之时，两国必定世代交好，届时，郡主功不可没啊！”

　　李姻华将信纸凑在灯上点燃，微哂：“好听的话就不必多说，下次守着点规矩便可。”

　　胡大有些尴尬。“是是，小的一定牢记……不过，小的自认身手还算凑合，那小姑娘竟能立刻发觉……”他好歹是刺史府中第一高手，办事这些年从未失手，不禁沉吟揣测，“难道她是个高……”

　　李姻华美眸眯起，冷森森地开口：“有好奇心是好事，不过有时，也可能是坏事……”

　　胡大一下噤了声。

　　李姻华就着昏暗的光线，在信封内侧提笔写下两行字，递给胡大：“谋划虽是周密，依本郡主看来，仍有欠缺不详之处，你拿这个回禀你们张大人，如今箭已在弦，更是轻率不得，只要耐心筹备，水到渠成之日不远。”

　　“小的记住了。”胡大打了个躬，抽身隐入夜色。

　　李姻华看着如豆的烛火，久久舒了口气。

　　“小梦，今日荣亲王设宴，你和表姐一同去吧。”李姻华很烦王室贵族中的应酬，要不是想着带小梦四处玩玩，她早就推辞了。荣亲王府中有个大花园，锦绣如海，景致不错。

　　“出门在外，安全起见，只能委屈你换男装了。”若让小梦着女装露面，不知会招来多少垂涎之徒。

　　“委屈什么？表姐让我扮成小厮都行。”秋吟梦一笑。

　　“那我怎么舍得。”李姻华打量着女扮男装的秋吟梦。还是一样的绝俗，堪称绝世美少年。“跟我上来吧。”她携了她的手共乘一车。

　　荣亲王府新招了一班歌女舞姬，衣香鬓影，热闹非凡。

　　应邀入席的各位王孙公子心中窃喜。又能见到相隔数日不露面的临昭郡主了，机会，还是有的。他们一面注意着自己的举止风范，痴迷的目光一面追随而去。

　　李姻华冷艳高华，独立群芳之中，十分引人注目。然而，更引人注目的，是她身边不明不白的无名少年。

　　那少年眉目如画，男生女相，显然够不上高丽以雄浑英武为美的标准。可李姻华却对他青睐有加，照顾备至，又是倒茶又是布菜；三伏天暑气正浓，又怕他热着，特命贴身侍女为他打扇。众王孙暗中咬牙，这小子是残废不成！

　　舞姬们腰身飞旋，精彩的舞姿博得满堂喝彩。秋吟梦但觉胸臆中一股烦闷，无心观赏。一方丝帕轻柔地拂上她的脸颊，拭去她额角细密的汗珠，“小梦，你脸色不好，是哪里不舒服？”

　　秋吟梦温雅地道：“表姐，没事的。”话方落，她就感觉到好几道含妒的视线从四面八方射来。

　　已经好几次了！这次秋吟梦不再装作没看见，而是不客气地一一扫了回去。

　　又是觥筹交错的嘈杂，又是横眉竖眼的挑衅，秋吟梦忍不住了，找了个空闲离席出来，倚着栏杆眺望。

　　阁楼建在园正中，一眼望去，茫茫花海随风起伏。暮色四合，天幕低垂，星星一颗、两颗从云层中钻出来，流泻成璀璨星河。

　　秋吟梦深吸了一口晚风芬芳的气息，仰头凝望星空。

　　“小梦，在看什么？”李姻华不知何时也离了席，笑盈盈地来到她身后。

　　“天河。”星光下，秋吟梦的面容缥缈若仙，她一手指向天空，“表姐，今天是七夕啊！你看，这是牛郎星，那边的，是织女星……”

　　“牛郎织女，鹊桥相会，”李姻华也听过这个美丽的传说，微笑仰望，“两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。他们敢于冲破天人之隔相恋，倒是很有勇气呢。”

　　“又岂在、朝朝暮暮……”秋吟梦不自觉地抚上自己的唇，唇上，仿佛还残留着那个人芳甜热烈的味道。好像、好像回到那一天动弹不得的情形，树下，江边……平缓的心律瞬间变得飞快。

　　“小梦，中原是怎么过七夕节的呢？”

　　秋吟梦拉回思绪。“哦，就是心灵手巧的姑娘们摆上瓜果、针线向织女祭拜，请求织女赐她做得一手最好的女红。所以，七夕节也叫乞巧节。”

　　她掏出一根丝带，俏皮地笑笑：“我们这些不心灵手巧的，就是玩玩这个。”她把丝带绕在指上，双手拉开，翻出不同的花样。

　　李姻华好奇地凑过去。“这个真好玩，你教我呀！”

　　“就是这样……”秋吟梦手把手地示范。满天繁星下，她们用一根丝带翻出无数的图案，笑语不断。

　　“小梦，”李姻华背倚栏杆，幽幽凝视着秋吟梦，“你能……抱抱我吗？”

　　秋吟梦惊讶地抬头，“表姐？”

　　“小梦，你娘抱过你吗？”李姻华坦然地迎视她。

　　“当然抱过。”

　　李姻华嘴角含笑，眸光如水，轻柔的声音有一种的恍惚：“我还不懂事时，娘就死了。我从来不知道她抱着我的感觉。小梦，在这里，你是我在中原唯一的亲人……所以，你能抱抱我吗？”

　　秋吟梦望着她莹幻的目光，牵了牵唇角，却什么也没说，上前轻轻拥住她。

　　李姻华欣喜地勾唇，抱住秋吟梦的肩头，将她紧紧搂入怀中。漆黑的长发垂在彼此肩头，深深闭上眼，又睁开，李姻华眼里有一许虚幻，又有一许感伤：“小梦……”

　　拜访

　　御史府。

　　地上零落地散着几块铁皮，几根木条，一本书随意地摊开放在地上。

　　沈情无精打采地把手中的小刀向那堆杂物一扔，蹲在地上叹了口气。

　　一只手拍拍她的肩头：“怎么，又不高兴了？全府都哄着你这个大小姐，还有什么不满意？”

　　“爹！”沈情回过身，垂头丧气地撅着嘴，“这个机关好难做……”

　　“哈哈哈……”沈御史在桌边坐下，疼宠地看着爱女，“你做的机关越来越精妙了，连府里的宋师傅都赞不绝口……有道是内举不避亲，爹都想把你荐到工部去了，哈哈哈……”

　　“爹，你又笑我！”沈情不高兴地站起来。

　　“不笑，不笑，爹跟你说正经的，”沈御史拉过她，切入正题，“何尚书的公子上门提过两回亲了，昨日何尚书本人又向我说起此事，你看……”

　　“我不答应！”沈情板上钉钉地回道，脸色沉下来。

　　“为什么？”沈御史对她的一口回绝很是不解，“这些年，上门提亲的人也不少了，爹看来看去，也就是何公子出类拔萃，他又念着你，这个心也不像有假，你怎么就是瞧不上人家？”

　　沈情不语。

　　沈御史又道：“太师也很关心这事。”

　　沈情不以为然：“爹是太师的学生，我又不是，他管我做什么？”

　　“看看你说的什么？太无礼了，都是平时惯坏了你！”沈御史佯怒。

　　“对了爹，”沈情巧妙地转移话题，“你明明是太师的学生，为什么不让满朝文武知道？”

　　“爹向太师请教的时候，还是一介布衣，算不得名正言顺的门生，又何必宣扬？”沈御史不欲多说，“罢了，爹今日出门，你好好待在府里别到处惹事。”

　　“爹要去哪？”

　　“天机不可……”禁不住沈情的一再纠缠，沈御史只得如实告诉她，“是洛阳悦安镖局。”

　　“悦安镖局，悦安镖局……”沈情一愣，随即扯住父亲，“爹，我也去！”

　　“你也去？”沈御史本想推托，一看她不依不饶的架势，只好妥协，“去也可以，可不许闯祸……听说，悦安镖局总镖头的女儿也在无为书院，你们可曾相识？”

　　“我……她……”沈情支吾。

　　“怎么，关系不好？你们之间有过节？……嗯，一定是你太任性，不讲道理！”沈御史断言。

　　“我才没有！”沈情一昂头，否认。

　　月洞门里的芍药开得正艳，如火如荼，朝露打湿了草叶，姬允之在小径上焦急地踱来踱去。

　　一名家仆跑来，行礼：“总镖头！”

　　“那趟镖可还顺利？”他挥挥手，急匆匆地问。

　　“总镖头放心，一切顺利！下一趟镖也已发出，相信不日便能返回……”家仆悄悄将一个小纸团塞进姬允之指缝，压低声音，“总镖头，那边又有了新的指令……”

　　姬允之一点头，又问：“她人呢？大早就不见人影！”

　　家仆反应过来，战战兢兢地道：“小姐她……小的也不知道……”

　　姬允之大怒：“不是让你看着她吗？没用的东西！”他又焦躁地踱了两步，“她眼里还有没有我这个父亲，越来越不像话！”

　　又一个家仆跑过来：“总镖头，京城的沈御史到了大门前，要……要见总镖头！”

　　“什么？”姬允之不曾预料，沉吟片刻道，“快请！”

　　姬允之率众迎出门时，沈御史已从车上下来，他一身便服，身后跟着一个明艳照人的华服少女。

　　“御史大人大驾光临，草民蓬筚生辉！”

　　沈御史笑呵呵地道：“姬总镖头不必客气，本官这次来，是想请贵镖局押送一趟镖。只因此镖关系重大，怕下人嘱托不清，便亲身来这一趟，也目睹目睹姬总镖头的风采！”

　　“大人取笑草民了。快里面请！”

　　进了花厅，姬允之命人奉茶，闲谈了几句，道：“沈大人为公事操劳，百忙之中亲自前来，这镖的分量……草民恐怕……”

　　“姬总镖头过虑了，”沈御史气定神闲地抿了一口茶，“悦安镖局名满洛阳，镖局里个个都是好手，道上的谁不知晓……这趟镖你们都不敢接，还有谁敢接？”

　　姬允之忙道：“大人过奖了，草民从命就是，一定将东西安然送到。”

　　“好，好，”沈御史满意地点头，“姬总镖头这么说，相信一切不成问题。据本官所知，不但洛阳城里，就连城外的高官贵第也纷纷慕名请贵镖局押镖，可见贵镖局的名气非同一般哪！”

　　“哪里哪里，是达官贵人们错爱；说实话，正因为如此，草民的压力很是不轻啊！”姬允之叹了口气，却禁不住微微露出得色。

　　几句话下来，已到了用饭的时候，姬允之陪沈御史在上座，沈情与一众女眷在一桌。

　　沈情一个个看过去，那些女眷们花枝招展，年纪也不很轻，大概是姬总镖头的姬妾。独独不见姬月。

　　张望了半天，就是不见她。沈情在桌前坐下，还没坐稳，其中一个女人就绽开喜气洋洋的笑容：“哎呀，我算是见到真正的大家闺秀了！沈小姐的人材，那是百里挑一也挑不出哇！”

　　另一个女人抢着道：“何止百里挑一？千里挑一才对！早就听说京城的沈小姐才貌双全，一点都不假呀！”

　　又一个女人捏着手帕：“来来来，沈小姐，喜欢吃什么？这里东西简陋，恐怕你吃不惯，只要说一声，我让他们再做……”

　　沈情看了看满桌的菜肴：“已经很好了，我没什么不习惯……”她强笑着敷衍那些女人一张张热情似火的笑脸。

　　“你还知道回来！”一声厉喝惊断了这边的欢声笑语，只见姬允之怒不可遏，“招呼也不打，就到外头去野，别人都要笑话我们没家教！”

　　姬月默默站着，倔强地抿一抿唇，不作声。

　　这是沈情第三次看见她穿女装，大概是为了见客的缘故。女装还是紫色，像经过霜浸一样，紫得冷冷的。她背朝这边，看不到她的面容。

　　“再有下次，看我不打断你的腿！”姬月既不认错，也不解释，姬允之心里更是冒火。

　　沈御史在一旁插话：“呵呵，这就是令爱？生得这般出色。可惜本官膝下无子，不然，非向总镖头求配不可。”

　　“哪里，小女顽劣，让大人见笑，”姬允之怒气消了一些，依然狠狠瞪姬月一眼，喝道：“干站着干什么？还不过来见过御史大人！一点礼数都不懂！”

　　姬月轻轻吸了一口气，抬眸：“民女姬月，见过沈大人……”她转过头看向女眷的席位，“沈小姐。”

　　她面朝这边，却没有去看沈情，说完就转了回去。

　　“去吧！”姬允之扬手，挥退她。

　　女眷席上已经坐满了，只有沈情周围还有空隙――姬妾们不敢挨着她坐太近。沈情朝旁边挪了挪椅子。

　　姬月别无选择地在她旁边坐下，低头盯着眼前的米饭，半天不下筷子.

　　席上又热闹起来，姬妾们展开殷勤的笑容，不断地给沈情挟菜。

　　沈情看着碗里堆得像小山一样的大鱼大肉，皱了皱眉，目光在席上来回扫动――离她最远那一头，有一碟虾仁菜心，嫩白碧绿的颜色，在一桌荤菜中显得清爽可口。

　　桌子对面的一个蓝衣女人察言观色，忙把这碟菜递过去：“菜放得太远，可给沈小姐添不便了。”

　　“多谢。”沈情淡淡道了谢。然后，当着众人的面挟起一大把，通通放进姬月碗里！

　　姬月吃惊地抬头。沈情若无其事地继续吃饭，好像什么也没发生过。

　　“……谢谢。”禁不住地，姬月脸上微微一红。真巧了，这正是她平时最喜欢的菜……她不再闷头玩筷子，开始真的吃饭。

　　众姬妾一时全呆了。席上又是寂静一片。

　　吃了一段，姬月伸手去拿勺子，恰好沈情也想拿――手不经意地相碰，她们同时缩了回去。

　　姬月想了想，再次去拿勺子，自顾舀好一碗汤，递给沈情。

　　沈情侧过脸向她莞尔一笑，接过。

　　席罢，姬妾散去。沈情正要开口说些什么，一个长相英俊的青年走来：“沈小姐，在下姬雷，是阿月的兄长……如、如果沈小姐想四处看看的话，在下可以带路……”他颇有些紧张，眼睛不敢直视沈情。

　　“不劳姬公子，”沈情婉拒，“有姬姑娘带我转转就可以了。”

　　姬雷碰了个软钉子，看看她，又看看姬月，无奈地走了。

　　“可是，我家没什么好玩的地方。”姬月这句话不是推托，她是真的这样觉得。不就是平常的廊榭花圃，有什么看头。

　　“我不信，肯定有！”一旦没有旁人，沈情立刻暴露了本来面目，“你不欢迎我，直说好了！”

　　“我没有……”姬月赶紧辩白，“唉，好吧，你跟我来。”

　　穿过月洞门，一片火红的芍药围绕着一处偏僻荒芜的小屋。

　　“这里很好啊……”清静无扰的环境，沈情跟着姬月向前走，“只是，太荒凉了一些……”

　　“我小时候，最喜欢到这里玩。”姬月凝眸，若有所思，停了步。

　　“怎么不走了？”

　　“那里，”姬月向小屋一指，“是我娘的灵堂。”

　　“呃……”沈情沉默了一会，斟酌着开口，“伯母她……去世很久了？”

　　“嗯，我十岁的时候吧，”姬月望着生出青草的屋檐回忆，“我娘……她是个柔弱善良的人，从不生气，从不跟别人争……”也正是因为如此，别的姬妾时常欺负她，连下人都不把她这个正室夫人放在眼里。何况，她只生了个女儿，而妾室却在她之前生了儿子，注定成为镖局的继承人，谁还去讨好她这个名义上的夫人？

　　“我娘对我很好很好，也不嫌弃我是个女儿……可是，我不要成为她那样的人，不要像她一样！”姬月语气激烈起来，漆黑的眼眸里是不容置疑的决心，“我不要受人欺负，不要依靠谁……女子又如何，未必就不如男子！”

　　谁说女儿就是绣花下厨、嫁鸡随鸡的命？她自十岁起，把头发束起，换男装偷偷习武，一个人上无为书院……她要证明给他们看！

　　“阿月……”沈情在她身边轻唤，望着她倔强而秀美的侧脸，“你……已经做得很好了，伯母会为你高兴的。”

　　“阿情，”姬月猛然抓住沈情的手，忽然变得结结巴巴，“我……我从前不是有意跟你吵的，可、可是不知为什么……我总是控制不了自己，一见到你就，就……”

　　就是不自觉地与她口角争锋，待到她负气而去，又一个人后悔。

　　姬月的眸中凝结着恍惚，期待，急切，忧伤，如谷底的深潭，让沈情不由自主地逐渐向她靠近，再近一些……

　　投在地上的影子，相互靠近，相错……

　　近到对方扬起的发丝拂到自己脸上，唇中的热气化入自己口中，握住的手松开，滑到彼此腰间；唇与唇的交缠，一如中了不可抗拒的巨大魔咒，深陷沼泽不可自拔。

　　宁静的光圈洒在一地芍药中间，她们抱在一起拥吻，对方潮湿的眼瞳映出自己失魂落魄的模样。

　　第一次生涩的相触，只凭着感觉，迷恋着对方花瓣一样柔美的嘴唇，呼吸到的，尝到的，全是盛开的火焰。“嗯……”细细的喘息从齿间逸出，似春风在花间的吟唱。

　　终于回过神来，姬月最先放开了手。她倒退了两步，不可思议地呆立着，然后看到同样一脸不可思议的沈情。

　　她们……干了些什么？！

　　脸红得像在烧。这是男女之间异常亲密的一种举动呀！

　　“我……那个，先走了……”沈情嗫嚅着，几乎是落荒而逃地跑开。

　　姬月抚抚自己的脸，又轻轻抚上自己的唇，凝视着她慌张的背影，羞涩与甜蜜同时泛上眼帘。

　　解意

　　经姬总镖头的盛情挽留，沈御史欣然答应多住几天。

　　但是一连两天，沈情见了姬月就躲，远远看见就绕道，绕不过去就勉强打个照面，紧接着又借故离开。换过来，姬月一见她也是脸红心跳，但更多的是烦躁。

　　烦，好烦！她在怎么想？气自己冒犯了她？

　　躺在床上，直直看着天花板。一连两天，姬月都是这样彻夜难眠，闭上眼就是那一幕，满脑子都是她的脸，她的唇，她的呼吸，她的温度，她，她，她……

　　她在躲自己。为什么，生气了？还是看清了其中的荒唐？两个女子，相互有意，说出去岂不是天大的笑话？这怎么可能，怎么可能！

　　姬月益加烦躁地坐起，心乱如麻。

　　那么……她一定很厌恶这件事？厌恶这种违背伦常的荒谬关系？因为……连自己，都难以面对变得这么怪异的自己。

　　可是一想到她会厌恶自己，疏远自己，姬月心口就闷闷地痛，不能自已。早知道，何必揭破那层纸？至少，她们之间还有个同窗的名义，见了面还有句话说……还能看看她的笑脸……

　　正在千头万绪时，有人在窗外轻轻叩了两下。

　　“是谁？”姬月轻声问。

　　“……是我。”窗板抬起一条缝，是沈情的声音。

　　“我……能不能进来？”沈情又加了一句，好像花了相当的勇气。

　　姬月的回答是把窗板整个掀起。

　　搭着姬月的手，沈情轻盈地翻进来。

　　“不躲我了？”见到她，姬月心中一喜，嘴上却忍不住揶揄。

　　“躲你干吗，你能把我吃了？”沈情不示弱地还口，抬头看见姬月亮晶晶的星眸有趣地瞧着自己，心里怦然一下，底气去了一半，连忙在身上左摸右摸半天摸出一张纸条，“我遇上件怪事……你看上面的字。”

　　那是一张撕了一半的纸条，姬月把它放在窗边，月光清晰地照出上面的墨迹：“自身不暇，切勿自寻是……”后面被撕掉了。

　　沈情在一旁道：“我今早在屋后发现的，是用飞镖钉在窗木上。这是什么意思？”

　　姬月反复看了两遍。“自身不暇……后面说的应该是：切勿自寻是非。好像是警告，有什么事准备发生，要你别插手。”

　　“会有什么事？我为什么要插手？”沈情一头雾水。

　　“这个……”姬月低头沉思了一下，“哎，你还记得围困我们的斗笠人吗？”

　　“当然记得，后来我还派人去查过，但已经找不到他们的任何踪迹。”沈情拧起新月形的眉，“不过，在我和爹出来的一路上，似乎总有人在暗中窥探……”

　　姬月同感：“我也是。总觉得那些人就潜伏在我家附近……”

　　门外有脚步声由远及近。

　　“呀，有人来了！”沈情慌得团团转，“我怎么办……”没人说过女子之间授受不亲，可被人发现自己三更半夜潜入姬月房间，又黑灯瞎火地凑在一起，无论如何也不好解释。

　　姬月急中生智地向床上一指：“别找了，箱子柜子都是满的，你上来躲。”

　　沈情也顾不了那么多，脱了鞋爬到床上，抓起被子就胡乱往身上盖。

　　姬月把她的鞋踢进床底，也上了床，替沈情拉好被子，自己紧挨着她坐，把被子拉上腰间。

　　脚步声在门前停住。那人开始叩门。

　　“谁啊？”姬月问了一声，顺手把沈情露在外面的一缕头发塞进被子里。沈情不舒服地扭动了两下，姬月警告地拍拍被子，沈情在被里嘀咕：“好闷……”

　　“月小姐还没睡？”门外的人问了一句。

　　“没有，水姨请进。”姬月把被子松了松，露出一条缝给她透气。沈情安静了。

　　一个蓝衣女人推门进来，打着一盏灯笼，手上端了个碗，笑吟吟地来到床前：“月小姐，这两天我看你精神不好，是晚上睡不好？水姨特地炖了一碗莲子鸡汤，有安神补气的效用，月小姐快趁热喝了。”

　　“有劳水姨关心，姬月过意不去。”姬月尽量掩饰去语中的厌恶。月小姐？好尊贵的称呼，她破天荒第一次听到！水娘是家中第三房姨娘，心有城府，善于见风使舵，一向得势，加上又生了姬雷，更是高傲不可一世。平时自己在家中，她就没正眼看过自己，现在居然恭恭敬敬地口称“月小姐”？莫非太阳从西边出来？

　　“应该的，月小姐不要嫌弃才好。”水娘说着掏出手绢，在碗沿仔细地擦了擦，又用勺子翻搅两下，“月小姐尝尝，味道合不合适？若有什么需要，只管跟我说。”她一脸热情的笑容。

　　“多谢水姨的美意。可惜，我今天胃口不好，水姨请回。”姬月只想快快把她打发走。长时间维持一个姿势，沈情肯定不好受。

　　“这……”水娘笑容僵了一僵，有些尴尬，把碗放下，又换了一副哀怜的口气，“月小姐，其实我……是有事相求，请你千万帮帮忙啊！”

　　早知道她醉翁之意不在酒。姬月强忍厌恶，冷冷道：“什么事？”

　　水娘却不直说，而是试探地问：“沈小姐和你很投缘啊，你们以前……见过？”

　　“水姨眼花了吧？沈小姐是什么人，我哪有这个福分见过。”

　　姬月刚一说完，沈情就在被子里踹了她一脚。姬月怕弄出更多的动静，忍了。

　　“可是我看来，她对月小姐似是格外另眼相待……将来结为闺中密友，也是一段佳话。”水娘非但不气馁，还一屁股坐上床沿，正坐在沈情那一边。

　　陡然一股压力挤过来，沈情下意识地向姬月挪去，两人几乎是贴在一起。被子里热乎乎的，呼吸到的尽是姬月的体香，嗯，好舒服，沈情享受地闭上眼。

　　“到底什么事，水姨直说吧。”姬月受够了和她兜圈子。

　　水娘突然抖开帕子，抹起眼泪，抽泣：“都怪你大哥不争气……自从见到沈小姐，他就一直神不守舍，茶饭不思，眼看就成病势了……现在，也只有你能救救他，月小姐……”

　　顿时明白了她的来意，姬月的头脑有瞬间的空白，她，她居然是要自己……撮合沈情和姬雷！

　　“怎样，月小姐……”见姬月不说话，水娘慌了神，忙坐近了一些。这一坐近，正压在沈情的脚上。沈情吃痛，又不敢动，胡乱伸手去抓，一下摸到姬月修长的腿上。

　　隔着薄薄的亵裤，更清楚地感觉到她手的摸弄。姬月脸一下红了，身子不禁微微颤栗。接着感到她的手在缩紧，再一看水娘的坐姿，立刻明白了七八分，不由得为沈情心疼起来，口气也就更冷：

　　“沈小姐是金枝玉叶，求亲的人一定不少，或者，沈大人已经为她……”

　　“没有没有！”水娘兴奋地扯下帕子，一脸喜色，“我也担心这个。今天同沈大人闲谈时侧敲旁击了半日，才知道，沈小姐还没有人家呢……哈哈哈，你说，这是不是天意！”

　　天意？看她这副嘴脸，姬月实在恨不得当场把她轰出去！说来说去就是不死心。姬雷？他怎么配！竟然还要自己牵线、作媒，姬月暗地里脸都青了。想到沈情近在咫尺，把话全部听到，她又是一阵深深的难堪。

　　其实沈情什么话也没听到。刚才水娘一兴奋，力道又重了三分，她痛得又伸过去一只手，紧紧挽住姬月的腰。

　　姬月的腰……又细又软，她的手像被磁石吸引住，怎么也放不开。她的脸贴在姬月腿上，闻着芬芳的体香，开始忽略脚骨传来的疼痛。

　　“我也知道，我们和御史大人不是一个门第，沈小姐又那么美，本来也是高攀不上的……”水娘又是一脸哀戚，眼泪汪汪，“可是你大哥他……眼看相思成病，水姨从前也没求过你，就这一回……从前我有不是的地方，还请月小姐大人有大量，不要放在心上……”

　　姬月心里乱成一片，只是胡乱点头。

　　水娘以为她答应了，大喜过望，提起灯笼心满意足地走了。

　　房间重新陷入一片黑暗。

　　沈情掀开被子，与姬月躺在同一水平线上。房中只听得到呼吸的起伏。

　　半晌，沈情轻轻开口：“那天的事……你想通了吗？”

　　“……没有。”哪里想得通，愁肠百结都是因为它。

　　“我也想不通……”沈情迷茫地睁大眼睛。

　　“你是不是觉得……很奇怪？”姬月小心地试探，用了“奇怪”这个朦胧的词。

　　“有一点，”沈情仍是一副困惑的口气，努力地思索，“还有一种很特别的感觉，我也说不清……”

　　“……”

　　“……我能不能再试一下？”突然她挨靠上来，甜热的气息吐在姬月耳边。

　　这要求也太直白了！姬月震了一下，却什么都不说地环住她的腰。

　　沈情抬起脸，找到姬月柔软芳沁的唇，轻轻含上去，辗转吮吸。热浪如电流侵袭着每一根神经，姬月低吟一声，半张开唇，迎合对方美好的唇舌，混沌中再也想不到别的，身心的每一部分都被身边的佳人占据，不再属于自己……只想就此堕入美梦的深渊，粉身碎骨亦在所不惜。

　　阿月的唇好香，好甜，比她尝过的所有蜜饯都甜蜜，比她喝过的所有美酒都醉人。沈情不由怀疑，上头是不是涂了罂粟的毒汁，才这般诱惑得致命，让人为之疯狂。她更深入地吻下去。

　　“哎哟！”纠缠中，沈情被压痛的脚骨磕到了床板，她轻呼一声。

　　“怎么，伤到了？”姬月翻身点灯，烛火照亮了房间。

　　她挽起沈情的裤角，洁白如玉的脚腕上，赫然有块刺眼的淤青。

　　姬月找来伤药，小心翼翼地敷在淤青上，用手一下一下慢慢地揉，心痛地问：“疼不疼？”

　　“还好……”沈情偷眼望了望姬月，俏脸一片羞红。

　　灯光下，她们两个衣鬓零乱，眼帘潮湿，起伏的胸口伴着微微的喘息，一时相对无语。

　　“嗯，你的衣服……”姬月把那套粉色的衣裙拿过来。已经洗干净了，叠得整整齐齐。

　　“你留着吧。”沈情看也不看，只盯着姬月，“你的伤，好了吗？”

　　“有你的灵药，当然好了。”

　　“我看看。”沈情盯着她，明眸闪耀。

　　姬月背过身，拉开衣带，衣衫滑落，露出纤细的肩背，长长的黑发如瀑布垂泻，覆在背上。

　　沈情撩开她的头发，露出她光洁的后背，――上头交错着几道淡淡的红痕，很淡很淡。

　　“都怪我……”沈情眼眶一湿，抚摸着那些曾经的伤处，自责不已。

　　她柔滑的手指在背上来回游走，摸摸停停，简直是把火苗洒进了心里。姬月忍不住转过去，按住沈情的肩，压上她的唇。

　　唇舌厮缠，娇喘不止，沈情的手挽上姬月颈间。

　　好想就这样抱着她……情动中，姬月的手顺着身下人窈窕的曲线游走，划过她胸前的柔盈。

　　“啊……”沈情浑身颤抖，咬着唇，脸都快熟了，“你……你要干什么呀……”

　　因为激吻，两人的唇都红得娇艳欲滴。姬月开口就听见自己喑哑的声音：“你……觉得怎么样，还是奇怪？”

　　“嗯，还是有点，”沈情认真地想了想，眼波盈盈闪动，“不过，我很喜欢……”

　　“你呢，喜不喜欢我？”她反问。

　　“当然了，我一直都喜欢你的，”这种表白的话说出口，姬月依然很不好意思，“是你不知道。”

　　“是吗？”沈情挑眉，戏谑地把手伸进姬月衣襟，在胸口处抚摩，“我看看你心里是不是也这样想。”

　　姬月的心因她恶作剧的逗弄而急剧跳动，快从嗓子眼跳出来，她瞪了沈情一眼。沈情满意地收回了手，转而抱住她的肩：“很好，没骗我。”

　　“骗你干吗，又没有好处。”姬月回言。

　　“不许嫁人！”沈情突然很霸道地来了一句。

　　姬月默然，幽幽垂首：“我家里从小给我订了亲，他是……”

　　沈情瞪大眼，眼中泛出焦急的水光，打断她：“我不管，我不管！你是我的！”

　　“好好好，都听你的，不嫁就不嫁……”姬月把心上人拥在怀里，什么婚约，什么作媒，通通见鬼去吧！

　　“这还差不多……”窗外泻进的月光照在沈情的娇颜上，她扬唇一笑，挨在姬月肩上。

　　打擂

　　转眼，秋吟梦在高丽已经住了一个多月。每天李姻华陪着她领略高丽的风土民情，对她有求必应，没有求也无微不至，连府中的丫环仆从都为之咋舌：一向冷傲不爱亲近人的郡主第一次表现出如此在意一个人。一时王府上下对秋吟梦的**揣测纷纷，府外更是传言四起。

　　今日李姻华在府中处理地方上送来的紧急政务，派了贴身侍女流苏和两名侍卫陪秋吟梦去芳林苑游玩。

　　芳林苑是一处行宫的所在，周围林木繁茂，奇花盛开，景色宜人。

　　“小姐，郡主对你可真好……”流苏靠在一颗树下，对秋吟梦甜甜一笑。

　　“表姐……确实对我非常好，”秋吟梦看向她，打趣，“怎么，她平时对你不好？”

　　“也不是啦，郡主一向厚待我们的。只是……这种好不一样，怎么说呢……”流苏眨眨眼睛，“我在府里待的时间最长，也从没见过她对一个人这么好……”

　　“可能是因为她……”因为她思亲心切，秋吟梦暗忖。不禁为表姐叹息，生在王室，亲戚间勾心斗角，难免孤独。

　　“哎呀，我……我要去方便一下……”流苏小脸微窘，“那边有几间宫房，我去去就回……”

　　“去吧。”秋吟梦温言道。一抬头不经意地瞟见山间瀑布上，一抹白色人影在花枝间闪动，猝然怔住！

　　难道……难道会是她？她在这里？不可能的。……可如果不是，为何竟会如此眼熟，以至于她已经深信不疑？

　　还没有作出任何决定，她就自发地起身，向瀑布那边奔去。

　　“不必跟着我。你们一个陪着流苏，另一个照看车马，我不走远。”她制止了两名侍卫的跟从。

　　一口气上了山腰，耳边瀑布声淙淙。碧枝掩映中，白衣身影依然还在。

　　她蹲在山路上，低头在草叶中翻找着什么。

　　秋吟梦忽然变得呼吸急促。轻轻唤了一声：“小寒……”颤抖的声音中，夹杂着惊喜，害怕，不安……自己能听得一清二楚。

　　她没动。

　　就在秋吟梦的手就要触上她的肩头时，她回了头。

　　――一张陌生的脸映入眼帘。她好奇地打量着秋吟梦，说了几句听不懂的话语，绽出友好的笑容。

　　原来她不是……秋吟梦低头，看见她放在脚边的药篮。原来是一个采药的高丽小姑娘。

　　秋吟梦也笑了笑，掩饰自己的失礼，掩饰自己莫名涌起的失落。

　　她不是。

　　那么……她在哪里？……她是不是还在难过？秋吟梦有气无力地走开，在山石间胡乱穿梭。

　　走着走着，秋吟梦发现越走越不对劲：山石，树木，跟她的来路完全不一样！

　　暂时把心绪搁到一边。她开始仔细辨认道路。

　　然而几经辨认和转了几次又折回来的结果，让她不得不承认：

　　该死，又迷路了！

　　唉，迷路就迷路吧，这也是家常便饭的事。秋吟梦很是看得开，也不去着急，就选了其中一条山路走，顺便一路欣赏沿途的山色风光。

　　前方，逐渐出现一片空地，还有嘈杂的人声。

　　广阔的围场中，搭有一个高台。高丽重武，王孙公子每年都自发地到这里打擂，切磋武艺，获胜者便是擂主，不但能得到国主的赏赐，还大大地在王族里扬了威。因此王孙公子们每年的这个时候无不摩拳擦掌。

　　不过今年，他们显得意气低落。

　　“崔公子，令尊是朝中的大将军，武功是一等一的，你自幼深得家传，自然对擂主一位志在必得了。”云阳王世子心不在焉地恭维着。

　　“世子说笑了。谁不知世子已经做好了充足的准备，只待一举夺魁……只可惜，无缘得让佳人亲见……”临昭郡主不在，表现得再风采夺人也是白搭。

　　“那也不一定，”云阳王世子突然紧紧盯着秋吟梦的方向，“崔兄请看，那小子出现了，郡主只怕就在附近。”这一个月来，李姻华天天陪着那来路不明的小子，几乎形影不离，让多少人眼红牙痒。

　　“不对啊世子，好像只有他一个。”崔公子左顾右盼，没见到其他人。

　　其他人一看，果然如此，纷纷大为失望。云阳王世子阴阳怪气地道：“郡主的眼光未免怪异，今天到场的各位兄台，随便一位都比这小子强上十倍，郡主怎么就看上了他？”

　　旁人纷纷附和：“就是，八成是郡主被这小子迷昏了头！”

　　“舍鸾凤而取乌雀，都说郡主精明，看来也不过如此……”

　　“通通给我住嘴！”秋吟梦冷冷的眼瞳里泛着怒意，“不许污蔑郡主！”

　　众人一愣，又七嘴八舌地议论起来：

　　“别看这小子柔柔弱弱的模样，还挺凶！”

　　“那是，人家凭一张比女人还漂亮的小白脸，就有郡主撑腰，可比你我强多了……”

　　秋吟梦的手指徐徐地握紧。

　　“想耍威风可以，”云阳王世子得意地大笑，“上来和大家过过招，让我们看看你有多少真本事！”瞧他清瘦文弱的身形，还不两下子就去了半条命？

　　“好，若是我赢，你们个个向郡主当面赔罪。”秋吟梦扫了一眼他们。

　　“好！若你输了，从此就别死皮赖脸地赖在郡主旁边……刀剑不长眼，你要缺胳膊断腿了可不许向郡主哭鼻子……哈哈哈！”

　　众人又是一片哄笑。

　　“一言为定！”秋吟梦沉声道。

　　“住手――”一声惊喊，流苏与两名侍卫狂奔而来，拨开众人直直冲到擂台前。

　　“住手！”流苏的脸色因惊恐而雪白，纵身拦在秋吟梦身前，“谁要对梦小……梦公子动手，除非踏着我过去！”

　　云阳王世子更加轻蔑，嘴角一掀。竟要靠女人来保护！正要开口讽刺，骤见流苏的身子软了下去！

　　秋吟梦接住流苏，递给两名侍卫：“她会昏睡一段时间，麻烦二位替我照看一下。”

　　接着她走上擂台：“你们是一个一个上，还是一起上？”

　　“什么！”李姻华惊得把手边的文册碰翻在地，“你再说一遍！”

　　侍卫面如土色，连连磕头：“小的看护不力，赶到围场后，梦……梦小姐已经约定和他们在擂台上比试，死、死伤不论……小的快马加鞭赶回来告知郡主……”

　　“废物！”李姻华拍案，“我怎么跟你们说的？无论如何都要保护好梦小姐！”

　　她跳上一匹快马，冷冷扫了眼跪在地上的侍卫，声音凛冽如冰：“若是小梦少了根头发……你们和他们，谁也跑不掉！”狠狠一鞭甩去，马儿载着她疾电一般奔出。

　　那群所谓的王公子弟，平日里风度翩翩，实则小肚鸡肠，早就看小梦不顺眼，这次逮到了机会，是绝不会对她手下留情的……

　　万一，万一小梦受了伤，那可怎么办！

　　甚至，如果小梦她……她……李姻华不敢再想下去。她的丽颜毫无血色，听不到耳边欲裂的风响，只一次又一次地鞭驱着已经四蹄如飞的马。

　　希望来得及！

　　赶到芳林苑围场，李姻华惊呆了。

　　――一群锦衣玉服的王公子弟歪在地上唉声不绝地呻吟着，秋吟梦站在擂台上，一副不知所措的模样。

　　一见到李姻华，她宛如看见了救命稻草：“表姐！”

　　她跑下来，指着那群东倒西歪的公子哥，像犯了错误似地紧张：“这、这可怎么办呀？”

　　凡是跟她交过手的人，都落得这个下场。

　　李姻华不禁好笑：“都是你干的？那还来问我……小梦本事真高！”

　　“表姐……”秋吟梦仍是担忧，得罪了这么多人怕是要给表姐添麻烦。

　　李姻华收了笑，猛地抱住秋吟梦，忍了许久的泪终于滴落：“小梦，以后别这样了……要是你有个什么，我会后悔一辈子的……”

　　立誓

　　“小梦，你今天大显身手，把人家打得一败涂地……可要承担一件事。”晚饭后，李姻华戏谑地瞧着秋吟梦。

　　“什么事？”秋吟梦着急起来，“他们来找麻烦？这件事是我做的，跟表姐无关……”

　　“不是，不是，”李姻华竖起一根细白的手指，摇了摇，眼光亮如江面的波光，缓缓流动，“敢娶我的人都被你打跑了，将来表姐嫁不出去……你是不是应该负责呢？”

　　“表姐！”秋吟梦慌了神，“我……我……”她“我”了半天，骤见李姻华含笑注视着自己，不由耳边隐隐发热，顺着脸颊热过来。

　　“我开个玩笑而已。”李姻华的手指沿着她如丝的头发，轻轻滑落，语柔似梦，“小梦，有心上人了？”

　　迅速把脑中雪白的幻影甩开，秋吟梦抬头直视李姻华：“没有。”

　　“哦？真是可惜。”欣喜之意却油然而生。

　　“的确是，”秋吟梦微微一笑，笑容里颇有几分促狭，“表姐沉鱼落雁，小生若是男子，非你不娶。”

　　李姻华心弦抽动，深吸一口气，望向窗外月痕，天脉如水，“我怎比得上史上的绝代佳人？”

　　“昭君是公主，表姐也是个郡主，怎么也算是旗鼓相当啊，哪会比不上？”秋吟梦笑嘻嘻地道。

　　“昭君出塞和亲，美惊塞雁，”李姻华忆起这史上的绝代红颜，绛唇微启，“当时枉杀毛延寿……可惜了一代佳人，不得收入金屋，却要割舍去交外邦之好。”

　　“丽质天然不屑攀附，是天意如此，怪不得画匠。”

　　“不过……这也不错么，一桩和亲，便换得数十年太平，”李姻华徐徐颔首，“何如一曲琵琶好，鸣镝无声五十年。汉武帝连年对匈奴作战，穷兵黩武，劳民伤财，纵然大破匈奴，代价也不可估量……还是元帝聪明，区区一桩和亲就熄了边关烽火。”

　　“我倒不这么看，”秋吟梦修长的身躯倚窗而立，秀致的眉微挑，眉宇间傲气扬现，也带出了冷嘲之意，“堂堂数十万男儿不能保家卫国，竟靠一介弱女子背井离乡委屈求和，岂不令人耻笑？”

　　“话是这么说，账却要另外算，”李姻华不温不火，“战事一起，多少人家破人亡，妻离子散，何必逞一时之快。丢卒保车，舍小取大，古来如此。”

　　秋吟梦还是不赞同。“耳目所及尚如此，万里安能制夷狄？嫁女求和，本不是久长之计。再说，众生平等，昭君何过，凭什么顶替数十万将士葬送一生？”

　　李姻华眼中光芒变幻了几回，良久，勾唇微微一笑：“万里安能制夷狄……对中原而言，我们高丽也是蛮夷之邦啊。”

　　“表姐，我没有这个意思的！”秋吟梦回过神，连忙解释，“你别误会……”

　　李姻华却不回答，柔柔抓住她的手，“不要叫我表姐，”李姻华凝望着她，“不要叫我表姐。小梦，我只比你大两岁，你叫我名字好不好。”

　　没有生气就好，秋吟梦松了一口气。随即展颜：“行啊，姻华姑娘想听什么我就叫什么。”

　　她的笑颜让李姻华心头一窒。李姻华定了定神，克制着内心的悸动：“小梦，你累了一天，早点休息。”

　　秋吟梦刚回房，后头就跟进来一名侍女，一言不发地开始收拾秋吟梦的衣物。

　　秋吟梦开始没注意，只坐在窗边沉思，直到她把自己的衣物抄出来打成一个大包袱，才骤然惊觉：“你在做什么？”

　　她为什么莫名其妙地收拾起衣服，一副整理行装的样子？自己好像没作过这种吩咐。

　　侍女把包袱拎在手上，向肩上一搭，意味深长地冲秋吟梦眨眨眼：“我说梦小姐，你不会是在高丽乐不思蜀了吧？”

　　“你，你是――”熟悉的声音，秋吟梦顿时明白来者是谁，一时惊喜交加。

　　“阿梦，是我！”伸手揭去脸上薄薄的面具，褪除伪装的秀颜正是姬月！

　　“阿月！”秋吟梦激动地上前两步，“你怎么来了？”

　　“现在解释不了那么多，”姬月神情变得肃然，迫切之情流露，“阿梦，快跟我回中原！”

　　“出了什么事？”一见姬月的神色，秋吟梦隐隐浮起不好的预感，一时踌躇，“可是我要走，也得跟表姐说一声……”

　　“来不及了！”姬月急切地抓住她的手臂，“阿梦，听我说，一刻也不能耽搁，我们现在就走！”

　　“好，”秋吟梦不再犹豫，“我给表姐留个书就走。”

　　她唰地撕下一张白纸，飞快地写下几个字，压在烛台上。

　　推窗而出，从角门翻出王府。姬月低声道：“待会我们赶到海边，会有船载我们回去。”

　　秋吟梦应了一声，什么也不问，微微敛起眉。

　　在海上漂泊了数日，终于在明州上岸，回到中土。

　　姬月给秋吟梦和自己易了容，表面上看就是两个其貌不扬的年轻客商，没有引起任何人的怀疑。只是这一路上，姬月眉头深锁，不时陷入沉思当中，流露出焦急和不解的神情。

　　秋吟梦憋着不作声。心底不安的预感更加强烈，好像每近中原一步，就强烈一分。

　　可是，却找不到一点来由。

　　“你们终于回来了。”在码头接他们的，居然是水仙！

　　秋吟梦本能地想打个招呼，话到嘴边凝住了，――水仙俊丽精致的面容仿佛在浓夜里浸染过，从那份沉冷中就能触摸到某种无以言说的阴霾。

　　他的目光从姬月缓缓地转到秋吟梦，几不可闻地叹了一声：“先回一趟书院吧。”

　　事情出在书院？

　　仅仅想到这一句，秋吟梦就没再想下去。因为，她被眼前的情景惊呆了。

　　眼前的青霞镇，人迹全无，死气沉沉。虽说它只是个偏僻小镇，百姓不多，可是安宁有序，绝不是现在的冰冷死寂！

　　街上，听不到叫卖声，店铺全空，桌子椅子还凌乱地横在道路上，有野猫窜上铺面。

　　百姓居住的房屋，每一间都没有人。有的门窗敞开着，依稀可以看到散在外头的墙砖和歪在炉灶上的铁锅。

　　看不出抢掠的痕迹，好像世代居住的人们匆匆忙忙就消失了。没有人，没有任何生气，仿佛这个偏僻安宁的小镇一夜之间遭受了一场瘟疫。

　　经过小寒生日去的那家迎仙楼，秋吟梦放缓脚步多看了一眼。招牌高悬，店门大开，八仙桌摆得整整齐齐，然而，看不到店小二跑上跑下的笑脸迎人，听不到客人们饮酒行令的喧哗吵闹。

　　“我说你们二位姑娘，就放一百个心吧……此地民风古朴，百姓安分良善，大案子几年都没有一件，小偷小摸也难见得着……”那晚掌柜的笑语犹在耳边。

　　为什么才离开三个月，青霞镇就变成了另外一个样子？为什么会这样！

　　秋吟梦的心直直地沉下去。姬月和水仙都默不作声。

　　穿过紫云谷，秋吟梦猛地震住，犹如一个惊雷打在头顶，她不敢相信自己的眼睛。

　　那座宏大的院落已然不复，取而代之的是一地的断瓦残垣、枯木焦土，几座坟头拔地而起，在碧绿的野草中孤零零地对着天空。

　　书院……她待了三年的无为书院，化为荒冢！

　　哪里还有半点书香？哪里还有亭台楼阁？哪里还有熙熙人影？

　　僵硬地挪着脚步，一个个看过坟前的石碑。“陆离老师……任宽老师……莫大娘……”

　　“老师！”秋吟梦嘴唇颤抖着，用牙咬了又咬。不是做梦，也不是幻觉，那些陪了她们三年的师长就这样化作冰冷的尸首，埋在坟下。

　　他们是很严，甚至称得上苛刻，可他们……对书院里的学生却是尽心尽力的！他们把平生所学向学生倾囊相授……犹记得任宽老师告诫她们不要因身为女子而妄自菲薄，犹记得田先生和莫大娘嘱咐她们万事要把自身安危放在最前……的c3c59e5f8b3e9753913f4d435b53c308

　　他们身怀绝技，人品出众，怎么可能轻易就死，怎么可能！

　　“阿梦。”唐灵沈情远远地从另一头走过来。

　　秋吟梦转过头，眼神有点飘忽。

　　沈情看到姬月，脸上不禁微微露出赧色，欲言又止。

　　姬月会意，深深地望了她一眼。

　　“出事的时候，我和阿月最先到这里。”唐灵走到秋吟梦身边，送来安慰的目光。

　　“为什么你们想起要回书院来？”强迫自己镇静下来，秋吟梦问。的072b030ba126b2

　　“因为我们都收到了一张字条，上头的话说得不明不白，大意就是让我们回书院一趟。”

　　姬月点头，走上前：“我们赶到的时候，天刚亮，书院……被人焚毁，成了一地废墟……”当时到处都是刺鼻的烧焦气味，她和唐灵在焦碎的废墟中翻寻……

　　“后来，我们就发现了几位老师的……老师的尸首……”姬月双手紧握，眼眶泛红。

　　“当时，我们都觉得不可能，以老师的本领，怎么会轻易……后来我才发现，在书院焚毁之前，他们中了剧毒，”唐灵接着道，“那种毒毒性强烈，中者纵然不死也会四肢瘫痪，并且，那种毒一般不出现在江湖上，它的配方应是出于宫廷御制……”

　　竟和朝廷有关！

　　众人一时沉思不语。

　　“你们知道书院是谁办的么？”沈情突然问道。

　　众人摇头，询问地看向她。

　　“太师，当朝太师杜无咎。这是我爹亲口告诉我的。”沈御史那天不慎漏了点口风，被沈情抓住不放，几经盘问，才无奈告诉了她。

　　众人有些明白了。

　　难怪，难怪无为书院从不收学生一文钱，却请得起高人担当老师，收藏得来各类书籍秘册，所需之物一应俱全，所招的学生也各具背景……

　　“如此说来，老师更不该遇害才是，”姬月揣测着，深为不解。有太师在朝中作靠山，谁敢妄对书院下手？老师事先又怎会听不到一点风声？“可是，这几具尸首，明明就是老师……”莫大娘的小指指骨比常人突出，陆离颈后有一块陈年旧疤……尽管尸体已被烧得焦黑，这些特征还是被她仔细验对过。

　　“小寒呢？”秋吟梦看看众人，心里一抽。

　　水仙摇头：“我们都在路上遇袭……小晚安然回到丐帮，小寒和小艾……不知下落。”

　　“阿梦，先别担心，”姬月一看秋吟梦脸色瞬间黯下去，忙劝，“小寒吉人自有天相，一定不会有事的。”

　　“对，找到了他们，我们一起为老师报仇！”沈情悲愤地咬牙。

　　暮阳下，群鸦归林。残墟围绕的土坟更显苍凉凄寂。众人无言地咬破指尖，在墓碑上写下自己的姓氏，心里暗暗立下誓言。

　　报仇！一定要报仇！

　　不论是谁，势必要为他的所作所为付出代价！

　　惨雾罩迷踪

　　一场小雨初歇，泥湿的街道上，几盏暗红的灯笼在风中摇摇晃晃，夜浓如墨。

　　萧山县县衙内灯火通明，清晰地照出县令焦急发白的脸色。

　　“老爷，歇一歇，喝碗参汤吧。”一旁的师爷劝道。

　　“歇？还不知我这条老命能歇到几时！”县令暴躁地起身，困兽一样来回踱步，“连着两名朝中大员在我萧山离奇暴卒，到现在一点线索都没有……皇上龙颜震怒，亲自过问此案……若再不马上查到真凶，我这区区的七品乌纱还是小事，恐怕项上人头也……唉！”他愁苦地一叹。

　　师爷亦是愁眉不展。也不知今岁犯了何方凶煞。数月之间，竟有五六名朝廷官吏接连暴毙――

　　其中德高望重、素受景仰的礼部尚书姚潜回萧山探亲，大白天死在书桌旁；这件案子还没查出个头绪，相隔一个月，路过萧山的将军贺方又不明不白地死在驿馆之中。两件重案加起来，别说一个萧山县，就是十个，也不够治罪的啊！

　　师爷定定神，开口宽慰：“老爷不必过于忧心，朝廷不是派了子夜门的御察大人前来协助查案吗？算算日子也该到了。相信很快就能把真凶缉拿归案……”

　　子夜门中四位御察皆是当今皇上的心腹亲信，官居正三品，手持子夜令，分刻梅、兰、竹、菊。他们身怀绝技，行动隐秘，没人知道他们的姓名，也极少有人见过他们的真面目。

　　县令苦笑：“但愿如此。”

　　可是事情远没有那么简单。仅遇刺的官员官阶高也罢了，可怕的是国中的局势：高丽屡屡挑衅，一味讲和已不是办法。为防两国开战，朝中正积极筹集军饷，布置兵防……这当口，连失数名朝廷大员，岂不人心恐慌？人心一乱，正给了高丽可乘之机，更何况，贺将军能征惯战，屡立战功，一旦没有了他，胜算便又失了两分……龙颜一怒下，第一个拿来开刀的可不就是……

　　县令缓缓擦去额上的冷汗，向师爷挥挥手，疲倦地道：“夜深了，你也去休息吧，不用管我。”

　　师爷走后，县令盯着烛火良久，慢慢走入内堂。

　　他双手颤抖着，拿出一根白绫，抛挂在梁上……

　　系扣……

　　搬椅……

　　就在他将头伸入绳圈、用力一下踹翻椅子时，窗外出现了一道黑影。

　　黑影扬手，一排细线破窗而入。

　　“嗤”，白绫断开，跌落于地的县令大惊地抬头：“你，你是……”

　　连着几天的雨，终于放晴的黄昏里，脉脉余晖也浸染出潮湿的晕红，映得这一带的江南村镇分外宁和。

　　一名清瘦的中年女子提着满满一桶水，吃力地挪到小院门口。水才放下，小院的门开了，一位白衣少女迎出来。

　　“娘！你怎么自己去打水？我说过这些事我来就好！”

　　“小寒，”天夫人无奈地任她抢去地上的水桶，“你也很辛苦了，每天去酒店帮工，晚上又去员外府上干活，累都累坏了。再说……近来日子不太平，县里连出命案，你一个姑娘家，娘实在放心不下啊！”

　　天语寒忽见母亲定定望着自己，目光意味深长，忙侧过脸去倒水：“有什么不放心，我回来一年多了，不是好好的吗？”

　　“是啊，算算已经一年半了。虽然那些杀手没有找到这里，可为娘并不能保证这里一直安全，况且，你钟叔叔已经不在……”天夫人吸了口气，“如果，能有个更稳妥的地方，不是好一些吗？”

　　天语寒看向母亲，嘴唇微启。

　　天夫人爱怜地注视她清秀的眉眼，轻柔地拂她的发：“我的小寒，如今已经是大姑娘，长这么高了……”

　　天语寒忽然有种不安的预感，“娘，有什么……你就直说好了。”

　　“昨天有人来提亲，他自称苏颐。你――”

　　“提亲？”天语寒惊住，“苏颐？”

　　“怎么，你不知道他？”天夫人惊讶于她茫然的表情。

　　苏颐……啊，想起来了，那天晚上……“不是，只是有一面之缘而已，”总算记起这个名字，天语寒急急地说，“可我和他甚至连朋友都不是，这一定是开玩笑，娘不要当真了。”

　　“开玩笑？可他的样子并不像，”天夫人捉住她的手，“小寒，既然你和他不相熟，又为什么亲口把自己的住处告诉他？”

　　“我……亲口告诉他？不可能！”天语寒慌忙否认。她不记得什么时候发生过这事。

　　“小寒，你老实跟娘说，你是不是不喜欢他？如果你不愿意，娘不会勉强你，”天夫人温声道，“还是，你另有心上人？”

　　“我……”天语寒的双手无意识地握紧系在腰间的紫竹箫，半晌无言。忽然她眼眶泛红，狠狠咬住下唇，徐徐地摇头，“我没有。”

　　天夫人看在眼里，不禁心疼，“不提这些了。你累了一天，先回屋休息。”

　　目送女儿进了屋，她叹了口气，提起剩余的半桶水，倒入水缸。

　　注入缸中的平稳水流猛然一歪，全数泼洒到了外面――原本牢抓桶沿的双手抖得像筛糠，胸口像有一柄大锤在敲打，痛得快要爆裂……她止不住地剧烈咳喘起来，脸瞬间白得像鬼。

　　又发作了……她咬紧牙，这病，发作得一次比一次频繁，也一次比一次剧烈，总有一天，会瞒不过小寒……

　　“咣当”，水桶掉落在地。她伏在缸边，一口又一口吃力地呼吸，拼命压制即将冲出胸腔的心跳。

　　“娘！”天语寒听到动静跑出来，扶住母亲无力的身躯，面容因焦急而失色，“娘！你怎么了？怎么了？”

　　又急促地喘息几口，天夫人转过脸，漾起微笑：“不就是刚才打水走得急了点，看你大惊小怪的样子。”

　　“娘，都是我拖累了你！”

　　“傻孩子，尽说些傻话。”她微笑不减，眼眸温柔。

　　天语寒抬手拭去泪，迎视母亲，笑笑：“娘，我刚才想过了……其实苏公子人不错，对我也很好，只是……只是婚姻大事，我还要几天想一想。”

　　“情儿，还没睡？”沈御史一跨进正堂，就看见秉烛坐在堂中的沈情，以及身边抵不住困意沉沉睡去的丫环，“已经快子时了。”

　　“爹。”沈情眸中绽出喜色，跑过来接住他换下的朝服，“爹你这么晚回来，我担心啊。听说，近来有好几名官员不明不白地……遇害。”

　　“你也听说了？发生得这般突然，很多人都疑心，这不是一个巧合。”沈御史平静地道。

　　“是么？爹是怀疑有人故意行刺朝廷大员？爹……就是在为这个烦心？”

　　“不止。”沈御史锁眉，烦心的事太多，“高丽的野心是暴露无遗了，前日又借船商之事滋扰，幸得泉州刺史张焕出面，才将风波平息。皇上因此嘉奖了张焕，同时重重责罚了其他几位办事不力的官吏。”他冷笑一声。

　　当今皇上，年方弱冠，登基六年，亲政不过三年，治理国事一向倚重安王和太师。一位是身为先皇爱弟、文韬武略的亲王，另一位则是三朝元老，女儿更是贵为先皇皇后、皇上亲母的太师，二十年来明争暗斗。朝中官员也大多分为两派，或为太师亲信，或为安王幕僚。据当前局势看来，与高丽一战势不可免，而明州、泉州等由海入陆的关口要地，均是安王举荐之人充任，兵部侍郎又与安王交情甚厚，一旦安王有了不臣之心，后果……

　　沈御史眼皮猛地跳动了一下。后果不堪设想！

　　“爹，”沈情低唤，“爹，不要再想了。”她忧心地望着烛火前的父亲。

　　沈御史抬目微笑起来，目光炯炯，疲态尽去：“朝廷中的斗争总是那么复杂，难以预料。情儿说得对，不去想也是一个好办法。怎么，有话要说？”

　　沈情低下头，小声道：“我想……去一趟洛阳。”

　　“去不得。”沈御史想也不想地回绝。

　　“为什么？”沈情有些激动，不明白父亲的态度。

　　“去洛阳，无非是想去一趟悦安镖局。”

　　沈情微窘，隔了片刻，不确定地问：“爹……你知道啊？”

　　沈御史呵呵一笑，轻拍她的头：“你这丫头在洛阳无亲无故，多半是想去看看昔日同窗，对不对？”接着他眼神一肃，语气也变得凝重：“你也知道，不久前正有一高官在洛阳遇刺身亡，案情扑朔迷离，凶手至今没有查获。数起命案，洛阳一例，萧山两例，江州、芜湖各一例。你虽不是朝廷命官，却是朝廷命官之女，居然要在这么凶险的时候出行？有个不测那还得了！听爹的话，别添乱了。”

　　沈情默默无语。

　　看着女儿，沈御史眼中的光芒渐渐放柔，缓和了口气：“爹知道你在府里无人作伴，想念朋友。你放心，明日我就派人去洛阳探问你那朋友的情况，如何？”

　　牵念恨相逢（上）

　　第二日清早，沈御史乘轿上朝，沈情跟在轿边送出门外：“爹，万事小心。”

　　“呵呵，这是京城，天子脚下，凶徒怎敢在此逞凶？情儿回去吧。”沈御史泰然地放下轿帘。

　　沈情目送轿子离开，返身回府，却在回头的瞬间，发觉府门石狮后，隐隐一个人影闪过！

　　沈情提气追了上去。

　　一直感觉有人在她家附近探头探脑，这回，她要查一个究竟！

　　人影速度很快，两跃三跃，消失在一家药铺前。

　　此时天色初明，太阳还没升起，街道上静悄悄的一片，只有两三家店铺赶早开工。药铺的大门，也只开了半边。

　　这是一家相当大的药铺，沈情才跨进去，就有伙计笑脸迎上来：“哟，这不是御史府上的沈小姐吗？贵客贵客！小店还没开门呢，沈小姐早早光临，是为了什么急需的药材？”

　　沈情向店中打量了一圈：“你这店倒是完备，开了几年？”

　　“一年。”

　　“哦？”原来是家新开的药铺，距御史府仅有百米。沈情淡淡勾唇，目光飞快地掠过店中的每一个人。

　　见她没有停下来的意思，伙计有意无意地阻在她面前，陪着笑：“小姐，小姐需要什么药材，小的好去找啊……”

　　“我养的一只狗刚刚跑进这里来，真是不听话，”沈情偏脸瞟他一眼，冷冷道，“一会找出来，我剥他的皮，抽他的筋。”

　　她眸子冰冷，一眼瞟过来，却令伙计心头着实涌起一阵惊艳。然而她话语中的凛冽伙计一样听了个分明，于是咽了口唾沫，不敢再贪看那明丽动人的面容：“小的一直守在这里，可没见过沈小姐的爱犬哪……小姐若是不信，兄弟们，给沈小姐搜！”他吆喝一声。

　　沈情交叠着双臂，站在边上。

　　一阵翻箱倒柜后……

　　伙计殷勤地过来：“小姐都看见了……确实没有嘛！连狗毛都没有一根。依小的看――”

　　“我亲眼见他进来的，”沈情打断他，不容分说就往后堂走，“也许他乱吃了你们的药材，中毒死了。我活要见狗死要见尸。”

　　“这这这……”伙计不敢硬拦，眼睁睁地看着沈情直入后堂，急忙跟上去。

　　后堂物件不多，一目了然，几张桌椅而已。尽头有一扇紧锁的小门。

　　“小姐，你的爱犬……”伙计见她盯着小门，笑道，“你的爱犬难道练了轻功，还能从门上跳过去？”

　　“他就是有这个本事。”沈情看他一眼，张开手，“钥匙。”

　　伙计转头看向跟在后头的掌柜。

　　满脸堆笑的掌柜抛了个眼色：“既然沈小姐要查看……还不快开门？”

　　小门出去，俨然是一个废弃的小园。落叶飘零，苔生阶上，池塘厚厚的淤泥上长满了浓绿的青草，一片寥落寂然。

　　荒芜的庭园，衰败的气息，仅此而已。沈情看看低矮的园墙，自嘲地笑笑。轻而易举就可以从这里越墙而出，哪还找得到踪迹？

　　塘边有一座朱漆剥落的小亭，她无精打采地走上去，打算坐下来想一想，不意看见亭正中有一口井。

　　井口已被巨大的石板封住，蹲下身，井沿石壁几处磨得光滑的地方清晰可见。沈情按了按石板，又敲打几下井沿，没反应。她站起来，在亭中走了一圈，以不同的角度审视四根亭柱。

　　她按住其中一根柱子，顺反转了转，感觉到一阵松动从亭柱底部传来――这根柱子竟然是悬空的！就在她转动之际，封住井口的石板缓缓开启。

　　沈情满意的拍拍手上的尘灰。对于熟谙机关布设的她而言，破解这种简单的机关根本不成问题。

　　井不深，轻轻一跃就落了地。井底竟然打通了一条狭长的隧道，阴冷潮湿的气息扑面而来。

　　借着井口投下来的微光，向里望去，幽暗的隧道尽处浓黑一片，更显得深不见底，诡异莫测。贸然闯入，还不知里头潜伏着什么意料不到的危险……沈情站在原地犹疑。

　　危险的气息悄然划破阴潮的空气，察知有人来袭，沈情本能地闪身躲开。“嘣”，一把大钢刀错失目标地砍在洞壁上，劈下一大块岩土。

　　与此同时，一根铁棍也从黑暗中呼啸而来，到达沈情面前时被一条银索缠住，无法再前进一分。

　　“一共就你们两个？”洞内滚滚的烟尘令沈情皱眉，她掩唇望向前方。她要问明白人数，好决定是走是留。

　　两人都没有回答，把刀的拔刀，抽棍的抽棍。

　　“我猜对了？”似乎不会再突然跑出第三个。决定了，收拾了他们两个再深入去探。沈情手中的银索长了眼睛似地凌厉起来。

　　放倒他们并点了他们的昏睡穴，她继续前进。

　　地道越来越暗，环境也越来越阴湿，就在她眼睛刚刚适应在黑暗中认路的时候，一股厉风狠狠地从拐角处刮来！

　　“噗”，一排飞刀没有射中防备及时的沈情，径直没入了土壁。

　　没有声响触动，机关暂停发射。

　　沈情露出一种难以忍受的表情。

　　――是的，难以忍受。

　　伙计别有用心的阻拦她可以不理不睬，地道潮黑阴森的环境她可以默默耐受，甚至，有人暗中袭击她也没有怨言，但现在！她忍不住低声抱怨起来，恨铁不成钢地：“谁做的这种烂机关！这个方位……这个角度……这个杀伤力”她鄙弃地摇着头，“太不入流了！若是我徒弟我决饶不了他！”

　　她看也不看地挥出手中银索，轻而易举地毁了墙根发射暗器的机关。

　　地道里彻底宁静了。

　　又摸黑走了一段，前方透出几许光亮，洞口外站着两个人，一个是她追踪的人，另一个，神态倨傲，身着青衣，头戴斗笠！

　　又是他们！沈情身子向里隐了隐。

　　原来……这一年多，他们一直都暗中监视自己！本以为那次脱身后不会再有其他，却想不到自己的一举一动从未脱离过他人的掌握！她的心一沉。

　　也好。或许，能从这里找出些与老师被害有关的蛛丝马迹，进而找出背后的真凶。

　　书院……幽幽的怅郁浮上心间：那一去不返的快乐时光，就连吵闹也是恣意纵情，还有，她……脑海不由自主地浮上那张秀美容颜，自己有时嗔怪，有时赌气，却又……禁不住心动。沈情颊边竟开始发热。

　　她如今在哪里？是否安然？思之及此，心神一肃，也就听清了前方低低的几句交谈：

　　“别的事不用多问，给我好好盯紧她。”

　　“是是，但她……似乎已经发现了我。”

　　“废物。不是说要小心，小心，不要惊动她吗？她认得你？”

　　“不……没有。她以前并没见过我，而且她也没有根据，只是怀疑罢了。”

　　“罢了。你们也别大意，别一朝失手。明日午时，城外柳林，负责行动的那一组会派人过来，你去向他们汇报一下最近的观察。”

　　“小的遵命……可是，听说这几次的行动都不太顺利，有太师那边的人插手，小的担心……”

　　“这个不用担心，”青衣人低沉地笑着，“我们不是还有洛阳那边的人吗……”

　　赶在对话结束之前，沈情从原路退了回去。

　　明知道昨日打晕了井中的两人，踪迹已经暴露，自身恐怕已有了危险。可为了能把书院一案弄个水落石出，沈情还是只身在晌午时到了城外柳林。

　　远远地，林中已经聚集了一小群人，似乎在谈论什么。

　　沈情借助树木的遮蔽，悄悄地靠近……

　　人群中站出一位少年。

　　他说了几句什么，声音不高，却让他们一下安静下来。似乎，是一个挺有**的人物。

　　再看他的脸，平凡无奇。明明从未见过，沈情却无法移开目光――奇怪，这个人……似熟悉又似陌生，一种不知名的感觉侵袭上来。少年两旁押了一个人上来，大声对少年道：“这就是无为书院的逆贼，小的恳请就地处决！”

　　沈情的手死死抓住了身后的柳枝，一瞬不瞬地盯着前方。被押的人会是谁？寅班的某位师兄？

　　被押的人披头散发，头发盖住了脸，看不清容貌。他本来一直被乖乖地押着走，此时突然奋力挣脱了旁边的人，拔腿就跑――方向，正是沈情这边。

　　少年挥袖，正在奔逃的人“啊”的一声扑倒在地，腿被针射中，再也无力往前跑，很快被人赶上抓住。

　　有一枚针落到沈情脚边。――纯黑的针体，三寸来长，沈情只看了一眼，就骤然变了脸色，冰冷在手脚处蔓延，五脏六腑都在颤抖。

　　是她？不，不可能！绝不可能！

　　但明明就是她！绝不可能看错，因为，已经足足看了三年。只有她才会用这种武器！难怪，难怪昨天青衣人说“还有洛阳那边的人”……

　　沈情用力地闭了闭眼。那张秀美略带倔强的面容依然占据在脑海中，看着自己时，那漆黑的眼睛便带上了缠绵之意，远远地传递着心意……冰冷的钢针躺在掌中，她咬破了下唇，生生忍回满眶的泪。

　　“看你还敢逃，受死吧！”

　　抬眼看见一人骂骂咧咧地举刀砍下去，沈情不及多想地跃了出去：“慢！”银索甩开，那人钢刀脱手，重重地摔了出去。

　　然而，马上有数个人围了上来。沈情不要命地出手，仿佛恨恨发泄着什么，这样的攻势下，对方一时也不敢进逼。她一手拉起倒地的人，“跟我走！”

　　那人甩开脸上的头发，抬头冲她一笑。沈情顿时怔住！……这根本不是什么无为书院的“逆贼”，而是她昨日一路追踪到地道的那个人，常在御史府附近监视的探子！的

　　与此同时，她背心一麻，动弹不得，心里只剩下懊恼：这从头到尾都是一个局，专门为自己安排的！

　　但，这一丝丝被俘的懊悔立刻被肺腑中撕裂般的痛所淹没。沈情看向站在人群里的少年，意料之中地看到他眼中深深的震惊。她盯着他的眼，勾起一个讥讽而惨淡的笑容：“又见面了。真不想认出你，可你骗得了别人，骗不了我！”

　　牵念恨相逢（下）

　　被迫吞下他们塞下的药丸，沈情陷入了昏迷中。

　　缓缓醒来，待四周模糊的景物清晰下来，她看清自己身在阴暗的牢房之中。

　　“放我出去！听见没有？快放我出去！”她挣起身，抓住铁栏拼命地摇。

　　“喊吧，喊破喉咙也没用的。”外面的守卫阴沉沉地笑着，无动于衷。察知了组织的秘密，多半只有死路一条。这么个如花似玉的美人，倒是可惜了。

　　“放我出去！”沈情毫不理会，用力抓着铁栏，手掌勒出紫红的印痕，“放我出去，你让我见她！我要见她……”

　　守卫见了她疯狂的模样也不禁吓了一跳，正犹豫着要不要把情况禀报上去，身后传来了纷杂的脚步声。

　　“你要见我？”守卫回头，林中那位少年带了几个人走下台阶，来到牢房前。

　　他赶紧讨好的迎上去：“公子你来了就好了，小的正为难呢，这丫头死到临头还不知在发什么疯……”

　　少年眼角都没有斜他一下，径自望着牢中的沈情，一一看过她含怒的眼眸和苍白的唇，目光似是悲哀又似怜悯，语气却是淡淡：“找我有什么事？”

　　“你为什么这么做？”沈情回望他，激动地大声问。她眼中燃着怒火，但更多的，则是乞求，和难以置信。“我不相信！你是被逼的对吗，你怎么会跟他们同流合污！我不信，你告诉我，到底发生了什么……”

　　鲜红的血滴从磨破的掌心渗出来，染在铁栏上。少年不由蹙起眉，眉宇间仿佛多了一分忧伤，低声道：“你何必为难自己，这里出不去的，别上自己的手了。”

　　“你回答我！”沈情恨恨瞪着他。

　　少年深深望着她，最终平静地开口：“什么也没有发生……也没人逼我。”

　　“那你是为什么……”

　　“不为什么。”

　　沈情狂乱地摇着头，泪顺着脸颊无力地流下：“我不信，你骗我的……”心狠恨地疼，全身如浸冰水，凉得没有了知觉，一字一句从咬紧的牙关吐出，“……姬……月，你骗我……”

　　少年眼光微微一颤，转过身恢复了冷然，轻轻向愣在一旁的守卫丢下一句：“看好她。”

　　出了牢门，立刻有人拦住少年，客气地道：“座主正在等你。”

　　少年点点头.

　　接连穿过几道门，来到一间密室。引路的人退开，少年独自一人走了进去。密室不大，一张黑帘将房间隔成两半。

　　帘后的人缓缓转过身，声音十分混浊，听起来有种压抑的感觉：“你来了。”

　　“是。”少年手一掀撕下脸上的面具，褪除伪装后的容颜清俊秀美，姬月幽幽垂首。

　　“你做得不错。虽然你加入组织的时间不畅，但是表现，却是相当令人满意的。换句话说，几次考验中，你都没有令我失望。”“姬月初来，远远达不到要求。”

　　“很好，要的就是有身在组织中的自觉。你也不必自谦，过几天回禀了上面，我会让你正式带人执行任务。如果你真的很能干，将来就要什么有什么，全都不用愁……知道组织为什么对你格外另眼相看么？”帘后的人压低了嗓子，目光似乎能穿透帘幕。

　　“姬月受宠若惊。论能力，自认并无过人之处，”姬月垂眼，揣测，“莫非……是因为我以前的**？”

　　“哈哈哈……”笑声从帘后传出，震得黑色的帘子一波波地起伏，“果然是个聪明人，聪明又识时务的人，我最喜欢了。多少人也是和你一样的人才，哼，可惜，错在不识时务，押错了注，很快就要死无全尸了。他们没你这样的好运气，但是，背叛组织的下场，可会比他们惨得多！”最后几句话异常阴狠，光是语气就让人为之悚然。

　　姬月拱手，郑重地道：“姬月从加入的那日起，就不曾想过背叛两字。能为组织做事，姬月无怨无悔。”停了一下，她迟疑地开口：“组织好象背负了一个很重要的使命？我担心以我的经验还是不……”

　　帘后人玩味地问：“你对组织的使命很有兴趣？”

　　姬月急忙低头：“不敢。是属下多嘴。”

　　“好意告诉你一句：知道得越多，越不是件好事。放心，你忠心做事，组织决不会亏待了你。把你娘的墓迁进祖坟算什么难事？哼哼，就连你那异母哥哥姬雷和所有压制得罪过你的人，也很快就会一夜消失，你就是你家唯一正牌的主人！这下，看你爹还不把你放在手心里疼？这么多年的气，马上不用再忍了……哈哈哈，其实区区一个悦安镖局算什么？以后只要你想，任何东西都不在话下……”浑浊的声音顿了顿，仿佛想起了什么，“对了，那个沈情，你看应该怎么处置？”

　　姬月凝神想了想，徐徐开口：“她是御史之女，本来，我们不宜跟官宦扯上关系，最好能避就避……”她话锋一转，“可是，这次情况不同以往，她很可能探听到了机要的秘密，对组织恐怕很不利……所以，永远都不能让她……说出去。”她闭上眼，深深吸进一口气，声音压至最低，几乎是从喉咙深处发出。

　　“好，就按你说的办。姬月，”座主叫住欲退的她，灼灼的目光从帘后射来，“难道，你就没想过为她求情？”

　　姬月听了，默然半晌，眼睛里晃动着迷离的光芒。“想，当然想。毕竟，她和我在无为书院里，朝夕相处了三年……但是，”她语气艰涩，痛苦地摇了摇头，“我救不了她。”

　　姬月走后良久，帘后之人的脸上，慢慢浮起了一个笑容。

　　“她一天都没吃东西？”姬月站在牢前，凝视着蜷在墙边睡过去的沈情。

　　“是是，”守卫的眉毛歪成个“八”字，一脸的无奈，“前天，她又喊又闹折腾了半天；昨天，她又一句话不说地对着墙壁发呆，饭也不吃水也不喝……怎么，是不是座主下了命令，要把她给……”

　　“出去。”姬月冷冷看他一眼。

　　“呃啊？”守卫一愕。

　　“叫你出去！”

　　“哦好好好……”守卫狐疑地偷眼瞄了瞄姬月，干笑两声，闪身退出门外。

　　姬月半蹲下身，静静地不出一点声响，只余眼光的流动：她……双手抱着膝，紧蜷着身体，没有半分睡觉的黯然，倒好像……一副抵御严寒的样子。仅只两天，她就消减了很多，嘴唇白得发灰，头发散了几缕到额前，眉头蹙得很紧，眼角还残留着泪痕。

　　禁不住伸出手，想要抚平她眉眼间的不安。姬月很轻微地唤了一声：“小情……”

　　仿佛听到了那一声低唤，过不多时，沈情渐渐醒来。

　　看清了一旁熟悉秀美的脸，沈情眸中蓦然漾起光彩，手一撑地就要起身，却在目光接触到她们之间的铁栏时，猛然省悟到了什么，神色冷了回去，一松手重新坐回地上。

　　姬月看在眼里，苦笑。

　　“你杀了我吧。”沈情转头看着墙壁，淡淡地说。

　　顿觉浑身一冷，想不到她一开口就是这句话。姬月抿着唇，把犹冒热气的瓷碗轻轻放下：“情……你多少吃点东西，这样下去，会受不了的……”

　　沈情一语不发，抓过碗朝地上重重一摔。“啪！”瓷碗碎成了数篇，碗里的热粥泼了一地。

　　姬月望着沈情，眼神又怜又痛。

　　她默蹲了一会，从身上拿出一瓶药膏，一面去拉沈情的手，一面柔声道：“你手心有伤，我帮你上点药……”

　　沈情飞快地缩回手，戒备地盯着她，冷冷道：“别碰我。”

　　姬月手一抖，差点把药瓶也摔下去。她轻叹一声站起来，脸上是掩饰不住的难过。她朝思暮想的人，她的小情，如今，正用厌恶鄙夷的目光看着她，嘴里说着一句比一句冰冷入骨的话语。虽然，她早有预料，也做好了心理准备，可现在她还是难受得无法忍受，禁不住地想要崩溃！

　　“何必假惺惺？还是杀了我省事些。下不了手吗？下不了手叫别人来也一样。”沈情冷冷说完，忽然痛心地摇着头，“真是好笑啊……直到认出你的前一天，我还在为你担心，真好笑，我还要为你担心……“她自嘲地笑起来。

　　“情……”

　　“滚！”

　　沈情扬头，全然敛去了一瞬间流露的情绪，轻蔑地唇角一浮：“叛徒。”

　　姬月猛然一个踉跄，倒退了两步，“情……”

　　沈情抢起一片尖利的瓷碗碎片，毫不犹豫地压在了左腕之上！“你走不走，再不走我就……”锋利的切口正对着纤柔的手腕，稍稍一动，血就会喷溅而出！

　　“不！你别这样！”姬月顿时脸色煞白，惊出了一身冷汗，双手止不住地打战，死死盯着她手中危险的碎片，一眨也不敢眨，“我走，你放下来，我马上走……”她最后望了沈情一眼，消失在铁门外。

　　听到铁门沉重关上的声响，沈情扔掉了按在腕上的瓷片，呆呆望着高大的铁门，泪水无声地流下来：“……姬月……”

　　牵念恨相逢（下）

　　被迫吞下他们塞下的药丸，沈情陷入了昏迷中。

　　缓缓醒来，待四周模糊的景物清晰下来，她看清自己身在阴暗的牢房之中。

　　“放我出去！听见没有？快放我出去！”她挣起身，抓住铁栏拼命地摇。

　　“喊吧，喊破喉咙也没用的。”外面的守卫阴沉沉地笑着，无动于衷。察知了组织的秘密，多半只有死路一条。这么个如花似玉的美人，倒是可惜了。

　　“放我出去！”沈情毫不理会，用力抓着铁栏，手掌勒出紫红的印痕，“放我出去，你让我见她！我要见她……”

　　守卫见了她疯狂的模样也不禁吓了一跳，正犹豫着要不要把情况禀报上去，身后传来了纷杂的脚步声。

　　“你要见我？”守卫回头，林中那位少年带了几个人走下台阶，来到牢房前。

　　他赶紧讨好的迎上去：“公子你来了就好了，小的正为难呢，这丫头死到临头还不知在发什么疯……”

　　少年眼角都没有斜他一下，径自望着牢中的沈情，一一看过她含怒的眼眸和苍白的唇，目光似是悲哀又似怜悯，语气却是淡淡：“找我有什么事？”

　　“你为什么这么做？”沈情回望他，激动地大声问。她眼中燃着怒火，但更多的，则是乞求，和难以置信。“我不相信！你是被逼的对吗，你怎么会跟他们同流合污！我不信，你告诉我，到底发生了什么……”

　　鲜红的血滴从磨破的掌心渗出来，染在铁栏上。少年不由蹙起眉，眉宇间仿佛多了一分忧伤，低声道：“你何必为难自己，这里出不去的，别上自己的手了。”

　　“你回答我！”沈情恨恨瞪着他。

　　少年深深望着她，最终平静地开口：“什么也没有发生……也没人逼我。”

　　“那你是为什么……”

　　“不为什么。”

　　沈情狂乱地摇着头，泪顺着脸颊无力地流下：“我不信，你骗我的……”心狠恨地疼，全身如浸冰水，凉得没有了知觉，一字一句从咬紧的牙关吐出，“……姬……月，你骗我……”

　　少年眼光微微一颤，转过身恢复了冷然，轻轻向愣在一旁的守卫丢下一句：“看好她。”

　　出了牢门，立刻有人拦住少年，客气地道：“座主正在等你。”

　　少年点点头.

　　接连穿过几道门，来到一间密室。引路的人退开，少年独自一人走了进去。密室不大，一张黑帘将房间隔成两半。

　　帘后的人缓缓转过身，声音十分混浊，听起来有种压抑的感觉：“你来了。”

　　“是。”少年手一掀撕下脸上的面具，褪除伪装后的容颜清俊秀美，姬月幽幽垂首。

　　“你做得不错。虽然你加入组织的时间不畅，但是表现，却是相当令人满意的。换句话说，几次考验中，你都没有令我失望。”“姬月初来，远远达不到要求。”

　　“很好，要的就是有身在组织中的自觉。你也不必自谦，过几天回禀了上面，我会让你正式带人执行任务。如果你真的很能干，将来就要什么有什么，全都不用愁……知道组织为什么对你格外另眼相看么？”帘后的人压低了嗓子，目光似乎能穿透帘幕。

　　“姬月受宠若惊。论能力，自认并无过人之处，”姬月垂眼，揣测，“莫非……是因为我以前的**？”

　　“哈哈哈……”笑声从帘后传出，震得黑色的帘子一波波地起伏，“果然是个聪明人，聪明又识时务的人，我最喜欢了。多少人也是和你一样的人才，哼，可惜，错在不识时务，押错了注，很快就要死无全尸了。他们没你这样的好运气，但是，背叛组织的下场，可会比他们惨得多！”最后几句话异常阴狠，光是语气就让人为之悚然。

　　姬月拱手，郑重地道：“姬月从加入的那日起，就不曾想过背叛两字。能为组织做事，姬月无怨无悔。”停了一下，她迟疑地开口：“组织好象背负了一个很重要的使命？我担心以我的经验还是不……”

　　帘后人玩味地问：“你对组织的使命很有兴趣？”

　　姬月急忙低头：“不敢。是属下多嘴。”

　　“好意告诉你一句：知道得越多，越不是件好事。放心，你忠心做事，组织决不会亏待了你。把你娘的墓迁进祖坟算什么难事？哼哼，就连你那异母哥哥姬雷和所有压制得罪过你的人，也很快就会一夜消失，你就是你家唯一正牌的主人！这下，看你爹还不把你放在手心里疼？这么多年的气，马上不用再忍了……哈哈哈，其实区区一个悦安镖局算什么？以后只要你想，任何东西都不在话下……”浑浊的声音顿了顿，仿佛想起了什么，“对了，那个沈情，你看应该怎么处置？”

　　姬月凝神想了想，徐徐开口：“她是御史之女，本来，我们不宜跟官宦扯上关系，最好能避就避……”她话锋一转，“可是，这次情况不同以往，她很可能探听到了机要的秘密，对组织恐怕很不利……所以，永远都不能让她……说出去。”她闭上眼，深深吸进一口气，声音压至最低，几乎是从喉咙深处发出。

　　“好，就按你说的办。姬月，”座主叫住欲退的她，灼灼的目光从帘后射来，“难道，你就没想过为她求情？”

　　姬月听了，默然半晌，眼睛里晃动着迷离的光芒。“想，当然想。毕竟，她和我在无为书院里，朝夕相处了三年……但是，”她语气艰涩，痛苦地摇了摇头，“我救不了她。”

　　姬月走后良久，帘后之人的脸上，慢慢浮起了一个笑容。

　　“她一天都没吃东西？”姬月站在牢前，凝视着蜷在墙边睡过去的沈情。

　　“是是，”守卫的眉毛歪成个“八”字，一脸的无奈，“前天，她又喊又闹折腾了半天；昨天，她又一句话不说地对着墙壁发呆，饭也不吃水也不喝……怎么，是不是座主下了命令，要把她给……”

　　“出去。”姬月冷冷看他一眼。

　　“呃啊？”守卫一愕。

　　“叫你出去！”

　　“哦好好好……”守卫狐疑地偷眼瞄了瞄姬月，干笑两声，闪身退出门外。

　　姬月半蹲下身，静静地不出一点声响，只余眼光的流动：她……双手抱着膝，紧蜷着身体，没有半分睡觉的黯然，倒好像……一副抵御严寒的样子。仅只两天，她就消减了很多，嘴唇白得发灰，头发散了几缕到额前，眉头蹙得很紧，眼角还残留着泪痕。

　　禁不住伸出手，想要抚平她眉眼间的不安。姬月很轻微地唤了一声：“小情……”

　　仿佛听到了那一声低唤，过不多时，沈情渐渐醒来。

　　看清了一旁熟悉秀美的脸，沈情眸中蓦然漾起光彩，手一撑地就要起身，却在目光接触到她们之间的铁栏时，猛然省悟到了什么，神色冷了回去，一松手重新坐回地上。

　　姬月看在眼里，苦笑。

　　“你杀了我吧。”沈情转头看着墙壁，淡淡地说。

　　顿觉浑身一冷，想不到她一开口就是这句话。姬月抿着唇，把犹冒热气的瓷碗轻轻放下：“情……你多少吃点东西，这样下去，会受不了的……”

　　沈情一语不发，抓过碗朝地上重重一摔。“啪！”瓷碗碎成了数篇，碗里的热粥泼了一地。

　　姬月望着沈情，眼神又怜又痛。

　　她默蹲了一会，从身上拿出一瓶药膏，一面去拉沈情的手，一面柔声道：“你手心有伤，我帮你上点药……”

　　沈情飞快地缩回手，戒备地盯着她，冷冷道：“别碰我。”

　　姬月手一抖，差点把药瓶也摔下去。她轻叹一声站起来，脸上是掩饰不住的难过。她朝思暮想的人，她的小情，如今，正用厌恶鄙夷的目光看着她，嘴里说着一句比一句冰冷入骨的话语。虽然，她早有预料，也做好了心理准备，可现在她还是难受得无法忍受，禁不住地想要崩溃！

　　“何必假惺惺？还是杀了我省事些。下不了手吗？下不了手叫别人来也一样。”沈情冷冷说完，忽然痛心地摇着头，“真是好笑啊……直到认出你的前一天，我还在为你担心，真好笑，我还要为你担心……“她自嘲地笑起来。

　　“情……”

　　“滚！”

　　沈情扬头，全然敛去了一瞬间流露的情绪，轻蔑地唇角一浮：“叛徒。”

　　姬月猛然一个踉跄，倒退了两步，“情……”

　　沈情抢起一片尖利的瓷碗碎片，毫不犹豫地压在了左腕之上！“你走不走，再不走我就……”锋利的切口正对着纤柔的手腕，稍稍一动，血就会喷溅而出！

　　“不！你别这样！”姬月顿时脸色煞白，惊出了一身冷汗，双手止不住地打战，死死盯着她手中危险的碎片，一眨也不敢眨，“我走，你放下来，我马上走……”她最后望了沈情一眼，消失在铁门外。

　　听到铁门沉重关上的声响，沈情扔掉了按在腕上的瓷片，呆呆望着高大的铁门，泪水无声地流下来：“……姬月……”

　　云开见月

　　这回，姬月走出牢房不久，又迎面碰上一个身穿黑色绸衣、下巴异常尖锐的人。姬月认得他，他外号叫做夜枭，是个经验丰富的杀手，深得座主信任。

　　夜枭对她眯起眼睛，似笑非笑：“恭喜，正式出完任务后，你很快就会高升了。”

　　姬月轻描淡写地一笑：“在真正到来之前，一切都言之过早。”

　　“不早，不早，”夜枭眼睛眯得更细，始终噙着莫测的笑，“听说你今天亲自下厨，不辞劳苦地熬了两个时辰的粥，如果不是高兴得想要庆祝一番，我想不出别的解释。”

　　“夜先生细心入微，想象力更是丰富。其实我只是有熬粥时思考问题的习惯。”

　　“什么复杂的问题令你如此为难？”夜枭尖细的下巴一抬，眼珠沉沉地转动，“在想该给牢里的人安排个什么样的死法？”语中隐然透露出怀疑和讥讽。

　　姬月有一瞬间的一僵，但她随即勾起浅笑，同样冷沉沉地回答：“确实。就不知夜先生有什么高见？”

　　这时有人飞奔跑来召唤：“座主让两位速去他那里，有要事！”

　　依然是隔了一张黑色的帘幕，帘后浑浊的声音十分平静，听不出喜怒：“刚才接到消息，有官差向我们这里逼近。你们说，会是为什么？”

　　夜枭道：“是为了寻找沈情？”

　　“应该不会。这里距京城有百里之遥，属浙江境内，而且一路上沈情也没有醒来，怎会找到这里？”

　　姬月道：“那么有可能是冲我们来的。”

　　夜枭嘿嘿一笑：“江湖厮杀，官府也管？还找到我们藏在深山的分舵，也未免太灵敏了。”

　　姬月看了他一眼，懒得和他多说：“既然来了，多半来意不善，我们不妨暂时避一避，看看他们有什么企图。”

　　座主沉思片刻，分派：“你们两个带领舵里的人出去避一避，注意不要正面与官差碰面……至于沈情，现在就动手！”

　　姬月连忙道：“现在杀了她，未免可惜。有她在手上，万一遇到官兵，脱身的筹码也大一些。”

　　“有道理。”座主停了停，加重语气又道，“不过，别忘了你说过的话。”

　　“报，这边发现了官差的踪影！”

　　“不好，这个方向也有官差！”

　　“那边也有……”

　　才走了短短一段路，接二连三的有人回禀官兵的动向。姬月挥手停住了队伍：“夜先生，你看现在走那条路好？”

　　夜枭没好气地扫她一眼，指指正前方：“三面被围，当然只能走最后一条路了，还用问？”

　　姬月略带歉意地一笑：“哦，是我愚钝。”

　　又疾走了一段，树林中纷纷出现响动，有影影绰绰的大批官差出现在周围。

　　姬月打量了下四周，商量地道：“夜先生，前面是一道山崖，已经无路可走，不如就在这里应付他们，也许还能想办法脱身出去。”

　　也知道前方的尽头就是山中最险恶的一道山崖，夜枭阴鸷的眼看了看形势，半晌开口：“也只能如此了。反正，有御史千金在手，我不信他们不会有所忌讳。”

　　“我也这么想。沈情是能保住我们性命的重要人物，要是让人趁乱把她当场救走就不好了。”姬月唤来两个人，“你们两个，把她押到山崖上，好好看着她，没有命令不得有擅自的举动！”

　　被反绑双手的沈情自始至终都没有作声，也没有看姬月一眼，默默转身走上山崖。

　　在旁观看的夜枭搓着下巴，目送沈情上山：“不愧是悦安镖局总镖头的女儿，果然有出息，够狠心，临危不乱，嘿嘿……这次脱身以后，我一定在座主面前好好夸你几句。”

　　姬月没答话，用手指指周围蓄势待发的官差：“我看我们还是先想想该怎么脱身吧！”

　　官差的头领手一扬，数十支弓弩齐齐架起，一致对准了围在当中的人们，一触即发！他肃然开口：“我劝你们束手就擒，不要再做无谓的挣扎，否则，弓箭不长眼！”

　　“抓人也得有个理由，”夜枭笑着说，“我们犯了何罪？”

　　“想知道就跟我们回衙门一趟！如果真的没有作奸犯科，也好还自己一个清白！”

　　“如果我不答应呢？”夜枭眯起眼，似笑非笑。

　　“那就别怪我们不客……”话没说完，官差头领顿感寒风直冲面门，本能地一偏，肩膀一阵剧痛。同时响起几声沉闷的倒地声――旁边几个躲不过去的差役被割断了咽喉，鲜血疯狂地涌出来。

　　“放箭！快放箭！”捂着受伤的肩头，官差头领惊怒交加地下令！

　　随着劲弩有力的声响，无数枝利箭飞蝗般地射来！

　　刚刚收回的链子刀转眼再度飞出，银蛇一般灵活，一下斩断了好几支利箭。夜枭嘴边挂着一丝嗜血的微笑，左手探入怀中――那里，藏着能瞬间夺去上百条性命的火雷！

　　手才摸到襟口，猛然间触到一片冰凉，夜枭一惊缩手。也幸亏他缩得快，只被削掉了一截小指。他怒不可遏地转过头：“姬月，你干什么？”

　　姬月神态轻松地一笑：“没什么。只是我觉得今天的情况很难脱身，要不考虑考虑投降？”

　　“你！”夜枭切齿，顾不得断指还在滴血，一爪抓向姬月咽喉。

　　姬月轻笑着闪过，手中已是多了一块玄色玉牌。光滑晶莹的牌身上，赫然雕刻着一丛翠竹，风骨清隽。“子夜门御察在此，所有官差，尽听我令：立刻把嫌犯拿下，不得放一个走脱！”她修直的身姿傲立人群之中，朗声道。

　　“遵命！”众官差高声应答，抖擞精神，虎虎生威地继续投入搏杀。

　　趁着夜枭一愣之际，姬月的剑已架上他的脖子。其余人心神慌乱，很快被官差们一一制服。

　　官差头领恭敬地小跑过来：“让御察大人受惊了。多亏大人潜入敌穴，一路暗中指示，才擒下了这些贼子，看来血案指日可破了！”

　　“我们也不能高兴得太早，总要有充分的证据才行。你先把他押回去，记住，一定要牢牢地看好，没有我的允许谁也不得接近。”姬月正欲封住夜枭的穴道好把剑撤下，一偏脸却瞥见他嘴角浮起一丝诡异的微笑。顿时，一种不妙的感觉罩上她的心头。

　　夜枭猛地伸手，用力将架在脖子上的剑锋一推，瞬间气绝。他倒下时，眼里似乎还带着嘲讽的笑意。

　　“啊……可恶！这该死的贼人！”官差头领一跺脚，大声咒骂。

　　姬月不无懊恼地丢下剑，制止他。“算了，搜他身上，别错过其他有价值的线索。然后，按原定计划办！”

　　没等说完她就转身，心急火燎地往山崖上飞奔。

　　“阿情！”山崖上，不见沈情的影子，只有两个被打昏的看守。

　　姬月四下张望，寻找着沈情的身影。上下崖只有一条路，而她和众官差一直堵在路口，如果沈情下山，她一定看得到，可以肯定地说，小情就在山崖上，就在附近。稍微令她安心的是，周围没有血迹，沈情应该没有受伤。“阿情，你在哪里？我是阿月！现在没事了，你出来吧！”她一声声地呼喊。

　　可是半晌没有回应，只有山风寂寞地回荡在峡谷之间。

　　“阿情，你在哪里，回答我一声……”越喊越是心焦，某种不安的念头控制不住地浮上来。

　　她咬着牙，几乎是用吼的：“沈情！你给我出来！听到没有？你……”

　　跟着上来的官差被她狂躁的样子吓呆了，嗫嚅着：“大人，你这是……

　　姬月没有动，无声吸了口气，指向两个被打昏在地的人：“把他们带回去一并审问。你们……都回去吧，我想一个人待一会。“是。”官差把地上的人拖走。

　　姬月慢腾腾地挪到山崖边。岩石缝里生着强韧的野草，在阵阵山风里飘摇。“情！”姬月蓦地眼前一黑――纷乱的野草上，缠着一根粉色的丝带，正是沈情系在发上的那根！

　　“你杀了我吧……”她的泪，她的鄙夷，她绝望的模样犹在眼前。姬月狠狠闭上眼，不敢往下再想。

　　她……真的……已经……

　　她已经……

　　把丝带压在指尖轻轻地摩挲，俯身看向崖下，一片云雾茫茫。颤抖着，像是被抽干了全身的力气，姬月泪流满面：“小情，就算你不相信我，你也不能……好吧，我现在去向你解释！”

　　“你怎么知道我不相信你？”在她抬脚欲跳的时候，一个悠然的声音从身后传来。

　　“你！”灵魂都在颤栗，姬月一个疾转身，无限惊喜地注视着眼前的人，说不出话来。

　　“是我啊，”沈情歪着头，一样凝视着她，唇边挂着某种恶作剧得逞的窃笑，“还不过来，真想跳下去啊？”

　　下一瞬，她们就难解难分地抱在一起。

　　“你骗我！”姬月轻咬着唇，迷蒙未干的泪眼又是欢欣有带了点气恼，把脸贴上沈情的肩，感受怀中人真实的温度，“你太狠了，这么吓我，非看我跳下去你才高兴是不是？”

　　沈情挨靠在她怀里，不服气地扁扁嘴，杏眸中却是喜意盈盈：“哼，谁让你之前骗我骗得那么惨，我小小回敬一下，难道不应该？这都怪你！”

　　“怪我。”姬月应着声，心疼地吻着沈情顺着肩侧散落的发，眼梢流露出内疚和甜蜜，“害你受了那么多苦，好在，你还是相信我的。”

　　温热的气息吐在颈侧，激得雪白的肌肤泛起薄薄的粉色，沈情紧紧挽住姬月的肩，羞涩地合上眼，嘴上却不饶人：“虽然开头上了你的当，但后来就不能想明白？我有那么笨？”

　　“笨。”姬月回想起刚刚冲动跳崖的一幕，不禁好笑，“笨的是我。”着迷地凝视着怀中人闭目含嗔的羞涩模样，她的心一阵狂跳，气息也随之紊乱，低头吻上沈情红润柔软的唇。

　　巨大的暧昧气息包裹在她们周围，每一个细微的动作都挑起神经极致的敏感，陌生的甜美快感迅速传递到全身。沈情耳边的肌肤都烧成了胭脂色，回应地半张开唇，接受对方含情的探访。突然她毫无预兆地狠狠咬下去。

　　姬月吃痛，唇上已是印上了一圈细细的血痕，艳丽的色泽。她小心翼翼地托着沈情的背：“你生气了？”

　　“对，我就是生气，”沈情斜在她怀里，直直望进她眸子里，像在示威，“以后你再敢骗我试试！”

　　“不敢了行不行？不被吓死也会痛死。不过，”姬月挑眉，表情认真地盯着沈情，“我也被你骗了，也很生气的。”

　　“这样……那……那你还回来好了，”沈情只得选了这么个办法，下定决心地闭上眼，“你轻一点哦。”

　　不多时，两瓣温软湿润覆了上来。却不是预想中的咬噬，而是极尽温柔的轻吻。姬月垂着眸，从沈情的嘴角一路吻上她紧合的双眼，喜悦中隐含了一丝酸楚，喃喃低语：“听到你为我担心，我真的很高兴……小情，我好想你……”

　　神志快被湮没，极力掩饰着自己的沉沦，沈情促狭眨眼：“想我就上我家来提亲吧！”趁着姬月一怔，她凑上前去睁大了眼睛端详：“阿月，你瘦了，除了我还有谁让你受了委屈？”伸手从姬月的耳际抚到下巴，又滑过她腰间的曲线，“真的瘦了！”

　　近乎轻薄的举动让姬月差点往后跳开，顿时脸一红：“你干吗？……你不是……不是不让我碰你吗？”她在牢里说出那么伤人心的话，现在倒是不老实的对自己乱碰乱摸。

　　面对质问，沈情只是笑嘻嘻地道：“可我没说过不让我碰你啊，觉得吃亏了？”

　　“不亏，亲两下不就连本带利回来了？”姬月好笑地看着沈情窘得哑了口，转了话题问，“对了，你怎么闯进来的？真是太危险了。”

　　沈情却急忙拉住她：“你先告诉我，你什么时候入了朝廷，成了子夜门的御察？到底怎么回事？”

　　“是一年前的事了。我和你及阿梦他们分别以后，有一天，太师府派人找上我，问我愿不愿为朝廷效力。我想书院是太师所办，书院被毁、老师被害又与朝廷有关，或许能得到些线索，就答应了，随后太师把我荐进子夜门。”姬月握着沈情的手，缓缓道来，“没想到，短短时间里，突然发生了数起大案，皇上派我们暗中调查。我和同伴几经查访，发现一个神秘的组织有很大嫌疑。那组织里的人有不少暗杀好手，并且最近又恰好在萧山、芜湖这些凶案地点活动过，于是我们有了怀疑。后来我们又发现，它名义上属江湖帮派，暗中却与朝廷有联系，很可能……是朝中高官在掌握。为了查出幕后之人，我以真实姓名加入了它其中的一个分舵，但组织里十分严密，一直没有进一步的突破。”说到这里，她叹。

　　沈情自责地咬咬唇：“要不是我贸然闯入，你一定已经查出幕后的真凶。”

　　“你别这么想。其实组织防范很严，就是座主本人，恐怕也不知道幕后之人是谁。”姬月柔声说着，把粉色丝带系上沈情的发，“再说，你平安无事，就已经是很大的幸运了。你千万别再冒险了，过一段时间我来找你。”

　　“你要万事小心啊，别又伤了这伤了那的，一一帮你报仇我很累的，”不可避免地预见到前方的凶险和艰难，沈情紧了紧姬月的手，小声道，“我等你。”

　　姬月黑眸中绽出明亮坚定的光芒，点头。

　　一灯如诀

　　是夜。萧山县。义庄。

　　屋外月色朦胧，树影参差，一派静寂安详。屋内，明烛高照，地上一排排整齐地摆放着十几具棺木，其中，有两具很醒目地摆在正中。

　　一见身着紫衣的人走进来，久候多时的萧山县令忙带着衙役迎上去：“一切都准备好了，请御察大人勘验。”他又感激地欠了欠身：“前日下官一时糊涂轻生，幸得大人相救，下官无以为报。”

　　“县令大人不用客气。”姬月站到堂中，注视着两具掀开棺盖的棺材。

　　天气阴冷，江南地区秋雨连绵，尸体停放数日也没有腐坏，依然完好。这两具普通的尸体正是朝廷痛失的两员高官――德才兼备的礼部尚书姚潜和善于用兵的殿前将军贺方。他们神情安详，尸身看上去并没有什么异样。

　　“御察大人请。”县令此时心里踏实了一些。虽然这位年纪轻轻的御察让他不免犯疑，但有朝廷倚重的子夜门协助，他又不禁对束手无策的案子燃起了希望。“下官再多派几个人来让御察大人差遣？”

　　“不必，你们都回去吧，我一个人在这就行。”姬月验看着尸体，不时翻动着尸身上的衣服，头也不抬。

　　“这……是。”一行人忙不迭地退了出去，有人悄悄掩着口鼻，也有人不住轻拍着心口――开玩笑，谁愿意在那鬼气森森的屋子里多待？光是想就够做好几宿噩梦了。

　　霎时，偌大个屋子里只剩下姬月和成排装着尸体的棺材。

　　姚潜的尸体四肢放松地平躺在棺里，双眉舒展，口齿微张，脸上毫无痛苦隐忍之色。姬月移近灯烛，翻开尸体的眼皮仔细地看了一番，又一一检查了他的鼻、口、喉、手心和指甲――与平常无异。银针深深没入苍白的皮肤，拔出来，依旧闪着耀眼的银光。一路按下去，骨骼经脉俱是完好。

　　不是毒，身上也没有任何淤伤，难道，真是如仵作所验的自行暴卒？真的这么巧，这位官位显赫的尚书大人，只是恰好在连环血案发生时自然死亡？阴飕飕带着湿气的夜风，低啸着沿着窗纸窜入，吹得烛焰摇摇晃晃。姬月独自一人蹲在棺材边敛眉思忖。

　　她把尸体上半身扶起，一手秉着灯烛又从头仔细地检查。

　　烛火移到尸体肩侧，姬月忽然发现他右耳耳垂隐约有浮肿的迹象。沿着耳背看下去，撩起浓密的白发，后颈发根处果然有几点针尖大小的红。

　　眼眸里光芒一动，姬月放下烛台，运起三成力道一掌向他背心拍去！

　　尸体猛震了一下，又软软垂下去。姬月捏住破出脑后肌肤的一截尖锐，缓缓将一根细细的钢丝抽了出来。

　　死因瞬间明了――有人在姚潜毫无察觉时，以迅雷不及掩耳的手法将钢丝插入了他的风池穴。只是，谁会有如此巧妙的手法？

　　在书院中数个日夜辛苦强记的各派武功浮上心头，流水般地过了一遍。灵台迸出一丝亮光：峨嵋千叶手？可是怎会。她不禁摇头。峨嵋派为什么要刺杀朝廷命官？但若不是，天底下又哪找得出第二种这么独到巧妙的手法？

　　暂时搁下心中的猜疑，她转向另一具尸体。

　　贺方胸前有一个深深的伤口，很明显是一刀毙命，伤口附近的衣服溅上了很多鲜血。正要往下看，姬月猛然想起了什么。……不对，这些血滴呈墨滴状，分明是人死后一段时间才拔的刀。而，如果刺入后立即拔刀，血溅出来应呈喷射状，形如焰火。那是说，这个刀伤并不是他致死的真正原因？

　　再度陷入冥思。此时，一缕缕云的阴影从本就暗淡的月亮前飘过，远处依稀有犬吠响起。停放尸体的义庄在夜里更透出一种阴森骇人的味道。

　　窗外树枝一阵哗啦啦的响动，骤然刮起狂风，呜呜地吹进窗子，屋里的蜡烛一下子灭了好几根。

　　剩下的几根也摇晃得厉害，勉强照出一片昏黄的微光。姬月烦躁起来，正想重新点灯，一抬头看见投在墙上的阴影，顿时僵住，差点失声叫出来――

　　角落里的一具棺材，此刻正自己缓缓打开。随着棺盖无声的推动，一具尸体从里面渐渐坐起！

　　太过阴森诡异的一幕。眼睛对着墙壁眨了好几下，姬月手心全是冷汗。不，这令人毛骨悚然的一幕不是幻觉。从墙上可以看到，那具尸体的脸此刻正朝自己幽幽转过来！姬月背脊上凉飕飕的，耳中尽是自己惊恐的心跳。

　　可这世上是没有鬼的！牢记着书院老师的教诲，她猛地回头，五枚钢针自指间发出！

　　“尸体”直挺挺向下一躺，钢针落了空。同时，厚重的棺盖以一种诡异的角度旋转着向她飞来。

　　姬月奋力一掌，击碎了鬼魅一般的棺盖。木块落下，“尸体”站在她面前，一手伸过去掐住了她的脖子，速度快得不可思议！

　　突然他放开了手，急急低头闪避――两枚石子分别擦着他的手背和头皮打过！

　　碧澄的剑光亮起在阴暗的屋里，剑势如电，执剑人于须臾间削下了“尸体”身上的一片衣襟。姬月趁机拔剑在手，对急退数步的“尸体”形成夹击之势。

　　“尸体”见势不对，甩手扔出了什么。“轰”地一声，浓浓的白烟腾起，充斥了整间屋子，视线中一片混沌。

　　白烟散去，“尸体”已不见踪影。这时，姬月转向身旁，话音中满是惊喜：“阿梦，你来了！”

　　“阿月，你没事吧？”同样欣喜一笑，秋吟梦关切地问。

　　“没事，受了场虚惊而已。”

　　“他是谁？”

　　“不知道，”姬月摇摇头，若有所思，“既然是要暗算我，多半和凶案脱不了关系。”

　　“难道……尸体上还有什么别的秘密？阿月，死因查清了吗？”秋吟梦点起一盏灯笼，走到棺材边。

　　“姚潜被人用千叶手杀死。至于另一个……阿梦，你来看看贺方的尸体，他胸前的刀上并非真正的死因，应该是有人蓄意伪造。”

　　“千叶手？”秋吟梦自言自语，“那是峨嵋派的绝学啊！”她对着贺方的尸体静静看了一会儿，回头向姬月道，“用酽醋吧。”

　　酽醋浇下，两人睁大眼睛紧盯着尸体的每一丝变化。她们果然没有失望――尸体的脊椎右侧，渐渐浮起了一块碗口大小的紫血痕！

　　秋吟梦叹了口气：“这案子比想象中的要复杂。从血痕的大小、形状上看，分明是崆峒派的拳法，并且是背后偷袭。”

　　“原来如此，”姬月点头，“难怪他们要费尽心机地掩盖真正的死因，行凶者竟然都出自武林中享有盛名的门派！”

　　“江州那一例是死于窒息，凶手也不像是普通刺客。能指使这么多高手作案，幕后之人的**，真是难以想象。”秋吟梦轻声道。

　　沉默了一阵，秋吟梦指着棺材开始数落：“你看你，在这种阴森恐怖的地方也不多加小心，多带几个人来也好啊！我是接到寒梅的指令赶来的，一路上都在担心你出事呢！”

　　姬月眼睛一亮：“你见到寒梅了？”

　　“没有。”寒梅是子夜门的领头者，**极为神秘，从不与其他三位御察见面，只以暗号同他们联系。

　　姬月不好意思地笑笑：“就这一次嘛。其他时候我都很注意的。”

　　“还有，你卧底的事。”秋吟梦有些担心，“你把山上其中一具尸体易容成自己的模样，虽说能瞒过杀手组织的漏网之鱼，可……万一你家人误会伤心怎么办？”

　　“不会的。”姬月眼中泛起一抹苦涩，“我……我已经和家里断绝了关系，他们……也不会关心我的死活，正好……”

　　“什么！”秋吟梦大吃一惊。

　　姬月咬唇不答。原因就是她拒绝了项家的婚娶。从小立下的婚约，践行之日一旦反悔，如何面对世交的老友？又如何面对自家上百口人？姬允之一怒之下，和她断绝了父女关系，将她逐出家门，声明她的生死一概与姬家无关。

　　至今记得那日父亲不留情面的斥骂，和众姬妾幸灾乐祸的围观。家人的绝情和羞辱一再刺痛着她，但她不悔。

　　一点都不。

　　姬月淡淡一笑：“没什么大不了的。反正我也能自己生活下去……一个人自由自在也挺好的。”

　　秋吟梦望着她，隐约察知了什么，眼帘低垂，无数安慰的话终究没有说出口。

　　“阿梦，我见到小寒了。”姬月忽然开口。

　　“真的？”秋吟梦猛然拉住她的衣袖，“她……她怎么样？”

　　“她很好，就住在附近。她让我把这个给你。”姬月从怀中拿出一样东西。

　　浅紫的箫身，浅紫的流苏……再熟悉不过。送给她的东西，她不要了……秋吟梦怔怔地站着，半晌。“……没有别的话？”

　　“没有。”

　　原物奉还，是她终于想明白，能够放开了吧？那也好，也好……或许该是轻松地舒口气，可秋吟梦什么也做不出，只是无意识地盯着那支箫，甚至没有注意到姬月递箫的手，还伸在那里。

　　“阿梦！”姬月指指她的左手，提醒。

　　秋吟梦低头：自己拿在左手的灯笼，不知何时已被碰翻，卷着青烟的火苗吞噬了灯笼，沿着灯绳一路烧上来，几乎烧到了自己的手指。

　　“啪，”灯笼落地，化为灰烬。秋吟梦轻轻接过紫竹箫，“我明天一早离开萧山。请你转告她，请她，请她千万保重，不用记挂我……朋友一场，有这场相识的缘分，就算不枉了……”

　　“阿梦，你……”大略猜到了什么，姬月想要辩解，对着眼前的情形，却无从辩起，只好看着秋吟梦转身消失在夜风里。

　　燕飞空认阑干

　　一只修饰得很漂亮的手将盖碗茶极其优雅地放到桌面。“真的死了？”

　　“据下面的人回报，确实是的。”

　　“那么，就当她死了吧。”安王深邃的目光掠过立在阶下、俯首垂身的青衣人，欣赏起柱子上雕刻精美的龙凤图案，“伯毅啊，本王原想无位书院能再出一个对我们有用的人，谁知姬月死得这么突然。”

　　青衣人严伯毅揣测着：“王爷是怀疑姬月的死？卑职再派人……”

　　安王手掌一竖。“别在这上头花费时间。本王问你，上次交办的事可有进展？”

　　严伯毅更深地低下头，神色有几分惭愧，又有几分切齿：“卑职正在加紧游说。那个婵娟教主……她就是不表态，拜访了好几次，这个工于心计的女人连个暗示的话都没有……王爷，难道关于她身世的传言是真的？”安王如此费尽心力的拉拢她，严伯毅不禁好奇。

　　二十五年前，皇宫里发生了一起离奇火灾，大火烧死了一个秀女，而这名秀女刚诞下一个女婴不足一月。之前，先皇还没有任何子嗣，得到一个公主，虽说不是男儿，也已经喜出望外。正打算封她一个嫔妃的名分，秀女暂居的宫殿就发生了一场意想不到的大火。更离奇的是，火灾的当晚，那名女婴就神秘失踪了，同时失踪的，还有一名大内太监。

　　关于这场大火，人们的猜测很多。有人说是当值小太监打翻了烛台意外失火；有人说是其他嫔妃心怀嫉妒，派人纵火――当时先皇尚未册封皇后，秀女产下子嗣，对后妃们威胁很大；还有人信誓旦旦地断言，是秀女与宫中侍卫有了私情，先皇碍于皇家颜面，只得暗中处决，这场大火根本就是先皇自己所授意……林林总总，不一而足。

　　而最终的结果是，此案由于没有证据，不了了之。一年后先皇娶了杜太师之女杜兰若，立为皇后。又一年后，杜后产下皇子，也就是当今皇上――宣文帝。

　　至于失踪的小公主和太监，经多次寻找无果，渐渐也淡出了人们的记忆。

　　不想，二十年后，江湖上开始有了传言，说婵娟教主上官琼就是当年皇宫失踪的小公主。好事者形容得精彩，证据则是半点没有，上官琼本人更是充耳不闻，淡定如初，于是如火如荼的传言又如同失去柴料的火苗――自己下去了。

　　“真的当然好，”思绪从往事里脱离出来，安王悠然吹着茶沫，“一旦她为我所用，对于成就大计可有莫大的帮助。”

　　“这万一是假的呢？”严伯毅不觉多嘴。仅凭上官琼年龄与公主相符、姓氏与失踪的大内太监相同，就认定她是公主，未免牵强。

　　“假的？”安王炯炯的目光一如箭矢，盯得严伯毅心里发毛。良久他嘴角一掀，一字一顿：“本王要它是假，它才能是假。”

　　“本王要它是真，它就只能是真！”

　　“王爷……高见！”严伯毅俯身大磕特磕。

　　安王无声地一哼，漫不经心地问：“那几件事，子夜们已经查到了端倪？”

　　“是，他们已查出死因，并且产生了怀疑。”

　　安王眉一皱。子夜门的御察据说都是些年轻人，太师保荐，皇上任命。虽有官职，却神神秘秘，出没不定，恐怕除了皇上和太师，谁也认不得他们。杜无咎这个风烛残年还不死的老东西，显然是要和自己做对到底了。

　　“小孩子不懂事，喜欢给自己找麻烦，”眉头舒展开来，安王轻啜了一口香茗，意态悠闲，“既这样，就找几个人陪他们好好玩玩。”

　　严伯毅立刻听出了暗藏的杀机：“卑职即刻去办！”

　　偏僻简陋的小小院落，青瓦白墙，一间屋，一口井，一株大槐树，简简单单的一眼就全部看清。

　　秋吟梦从墙头轻盈的落到院中――院门上挂着的大铁锁，昭示主人不在家。

　　秋吟梦不由一阵忐忑，那种不知是害怕还是期待，说不清道不明的感觉。说了不要她记挂，可自己不但没有相应地忘却她，反而……每天更强烈地想她，甚至她那日逾矩的举止也总无端浮上心头……该死，秋吟梦羞红了脸，难道自己连这个也想念吗？

　　但总之，在以上情况中捱了两个月后，终于忍不下去，又偷偷跑回到萧山，按照阿月留下的住址一路打听，迷了无数次路找到这里。

　　一别一年半，她……一定还和原来一样吧？嗯，小寒从来都那么温柔，善良，单纯，当然不会变的……秋吟梦靠坐在门槛上，遐想着，唇边勾起柔和的弧度。

　　今天就可以见到她了……她真的住在这里？自己没找错？因患得患失变得多疑，秋吟梦起身在院子里四处端详。

　　只见墙角处生了一丛茂盛的青草，附近的几块石砖被人为地挪走，露出了一块空洞。没错了，秋吟梦的心放下大半。这一定是小寒。只有她会那么心细，为了一株青草能够顺利存活而把压迫它的石砖挪走。再一看，墙和槐树隔着的缝隙间横着几根断枝，枝的断口被修剪成圆形。更没错了，肯定是小寒担心出入的小鸟被尖锐的断枝划伤，特意弄成这个样子。

　　秋吟梦吁了口气。她还没有回来，在哪里等她好？出去，藏在门边，等她进来了再敲门；还是就在院子里，给她一个惊喜？秋吟梦不确定地走来走去，像做了贼一样，感觉无论哪里都不合适。

　　她……见到自己，应该会高兴吧？或者，是生气？托阿月带的话，恐怕已经惹她生气了。怎么办？那就哄哄她，直到她高兴为止。小寒一向心软，从不生别人气的，大概马上就会原谅自己……但不行！秋吟梦猛地清醒过来，不行。这样，自己……不就等于默许了吗？之前的苦心就全部白费了！

　　那么，见到她又该说些什么？秋吟梦抓着垂下的头发，心乱如麻。好！那就不跟她说话，藏在暗处看她一眼就好了……不，多看几眼，看完今天，就走……

　　按捺着焦躁，按捺着矛盾的心绪，秋吟梦静静等着，直至红日西斜。奇怪，到了傍晚还不回来，莫非出了什么事？

　　出到院外继续等。小道上，不时有三三两两干完活回家的人，周围的人家也生起袅袅炊烟。直等到夕阳沉得只剩下一条细线，天色变为暗暗的青黛色，秋吟梦上前拦住了最后一个回家的大婶：“请问小寒……啊，请问住在这的小姑娘什么时候回来？”她指指挂着铁锁的院门。

　　“是跟她母亲住在一起的那个小姑娘？”

　　“对对对，她……什么时候回来？”

　　“回来？姑娘，你不知道吗？她们早就搬走了！”

　　“什么？……搬走了？”秋吟梦倒退了一步。

　　“是呀，我亲眼见到的，快有两个月了吧。走的时候，还有人来接呢！不过，我看见那小姑娘一边上车一边揉眼睛，好像很伤心，不愿意离开的样子……”

　　秋吟梦只觉得一阵眩晕，“她哭了？哭得很伤心？……请问你可知道他搬去了哪里？”她勉强定了定神，再问。

　　“这我可不知道了，”大婶摇摇头，关切地问，“姑娘有急事？”

　　秋吟梦点点头，又摇摇头，最后笑了笑：“哦……没有。”

　　“天都黑了，先到我家吃顿饭吧！别着急，慢慢在想办法找，她是你妹妹吗……”

　　不记得最后是怎样谢绝了大婶的好意，秋吟梦呆呆的沿着道路一直走。仰头看着满天闪烁不定的繁星，半晌轻叹。现在，她走了，她走了，她走了……


梦中未比

　　明瓦。红槛。槛边的人单手托腮，望着湛碧的兰草出神。
　　有裙裾无声飘过。一个丫环打扮、仪态气度却有大户人家矜傲的少女缓步走来，停在槛边的白衣身影跟前，敛裙微一抬手：“少夫人，老夫人让你去。”她不带感情地说完，回身启步。
　　天语寒询问的话未及出口。她只得站起拍拍衣上的草屑，默然跟在华服丫环身后，穿过弯曲的小径和重重的画廊。
　　深宅大院，富贵之家，亭台楼阁，奴仆环伺――这，就是苏家，她的夫家，她不久前嫁入的人家。
　　苏家祖上世代御医，深受皇恩，名扬宫廷。至苏颐之父，遂改医从商，从事药材买卖。苏颐是家中独子，很有经商手段，每年都获得丰厚利润，加上祖上的积累及朝廷的恩赐，苏家富甲一方。
　　她和苏颐，并不门当户对。
　　她也不美貌。这点大大出乎苏家人的意料。――因为，对于这样的门第来说，出身和相貌，至少必须具备一样。
　　她看得懂那些眼神……从长辈到下人，从惊讶，到轻蔑，到冷淡。他们大多在怀疑，自家少爷糊涂得不轻，居然做出这种不可思议的决定，娶一个其貌不扬的贫家女？
　　一定是疯了。少爷身边来来往往的美女何其之多，哪一个不比这贫丫头强上数倍？
　　天语寒自己也不明白。为何要嫁？是赌气吗？还是已经放弃？抑或是终于被苏颐的深情所打动？
　　不知道。从来到苏家至成婚当天，发生了什么，经过了什么，她都没有印象。拜堂时，她目光从盖头的缝隙间越过众人倨傲怀疑的表情，看到母亲欣慰的神色，心里总算落下一点类似的安慰。
　　也许，这，才是她终于做对的事情。
　　被炫目的红淹没，她听见喜烛在烈烈地烧。
　　洞房花烛夜，她端坐在床沿，异常地无助不安。而这在苏颐看来，不过是新娘子再正常不过的羞怯表现。他压下她软弱的推拒抱住她，用魅惑的嗓音轻声说对她别后的念念不忘。她感觉他吻她，带着轻微的酒气，熟练地撬开她的唇齿，极尽挑逗……不晓人事的她被混乱的感觉包裹，完全不知如何应付，直到他的手去拉她的腰带。
　　她身子一僵，下意识地双手护住。苏颐疑惑地扳过她的肩，说：“我们已经是夫妻了，有什么可害羞的，你在怕什么？”
　　她醒悟过来。是，夫妻之间，不就应该这样么？于是掩饰地笑了笑，松开双手，不再抗拒……
　　天语寒走在小径上，摸摸头上盘起的发髻，心里有落落的悲哀：自己，已经嫁为人妇了……
　　“少夫人，到了。老夫人就在里面。”引路的丫环向装饰华贵的屋子扬袖，眉眼冷冷地指点，似乎半句话也不愿和她多说。
　　天语寒垂眼，拾起裙裾独自无声走入。
　　
　　苏老夫人高坐堂中，瞥了她一眼，继续拨动手中的杯盖，口气不无嘲讽：“少夫人架子可够大的，派人请了半天才来，是在院子里玩疯了吧？”
　　“不，我……”天语寒自然而然地想要辩解，抬头这正撞上前方凌厉如电的目光，心中一凛，终于把话悉数咽了回去。“下次不会了，请……婆婆见谅。”
　　苏老夫人鼻子里哼了一声：“这才对。颐儿既娶了你，我也无话可说了。不过，你心里应该放明白，进了苏家的门，就是苏家的人，要好好守规矩，别把外头那些市井习气带进这里来，丢了我们家的脸，也让下人耻笑。记住了？”
　　天语寒不说话，指甲无意识地掐着掌心。
　　苏老夫人看着，怒火越积越盛。这个不知好歹的贱丫头！最恨就是她这副样子！如果不是苏家收留她，她哪能飞上枝头变凤凰、当上千百人眼红的苏家少夫人？还不知在那里要饭呢！居然不知感恩图报，连个低眉顺眼的样子都没有，好听的话也不会说一句，还摆出这副倔强的模样！
　　把茶杯向案上重重一放，苏老夫人冷冷喝道：“换茶！”
　　然而满屋子的丫头没一个动。天语寒不解地看看四周，发现她们全都望着自己，顿时明白了。
　　她走上前，拿起案上的茶杯，续上新茶，端给苏老夫人。
　　孰料苏老夫人一接，就直接把茶摔在地上，狠狠地斥骂：“想烫死我呀！连换个茶都不会，笨手笨脚的，你以前在家里是大小姐？”
　　那茶根本不烫。天语寒却没分辩，在众丫头的注视下，默默收拾了地上的瓷片，用抹布擦干了泼洒出的水，重新沏了一杯茶放在案上。
　　这没什么。娘之前就嘱咐过她，在人家家里，要凡事多容让，如果受了委屈，别太计较。这没什么。天语寒冷静地告诉自己。
　　苏老夫人看着她一连串的动作，得意地眼角上挑，心头的火气消了一部分。她慢条斯理地开口：“今天叫你来，是告诉你一件事。颐儿就要纳妾了。颐儿是独子，光有一房没有侧室，不仅不利香火传承，传了出去也没面子。呵呵，你也一定赞同的了？你看，你进门这么些天，身子也没半点变化……”她扫了天语寒小腹一眼，天语寒的脸轰地涨得通红，满心说不出是羞还是气，一种受侮辱的感觉蔓延全身。
　　苏老夫人接着道：“虽是妾室，人家也是出自有头有脸的门户。来了以后你们要和睦相处才是。你是元配，更要自己尊重，别失了**，让人笑话！”
　　终于说完了吗？天语寒只是点头，直至苏老夫人满意地挥手让她离开。
　　纳妾？天语寒唇角敛起一丝讥嘲。苏颐也向她透露过，所不同的事，他是拐弯抹角地说了一大堆，才委婉道出正题，试探她的反应。
　　可笑，何必试探？难道她还能阻拦？再说……纳妾，跟她有什么相干。
　　她大步向自己的房间走去，没注意到头顶的云彩已变作乌蒙蒙的一片，即将有大雨降临。
　　
　　雨下得很大，雷声也一阵紧似一阵。苏颐撑伞从车上下来，步履轻松，又一笔生意顺利达成了，可以在家住上一段日子。
　　“寒儿，寒儿……”他换了衣服，到处唤了几声不见人，走进房间发现天语寒伏在桌上睡着了，不禁一笑。
　　天语寒在做梦，她梦见四年前的自己。
　　青霞镇。凉棚。香茶。吵吵闹闹的人们。热情朴实的伙计。
　　丽日云天。她惬意地喝茶，等待去买东西的母亲和钟叔叔。
　　忽然天变了，迅速地阴暗下来。风雨大作，雷电轰鸣。四周的人一下子消失不见，狂暴的雷雨中，只剩她一个人孤零零在小凉棚里。
　　“娘！娘！钟叔叔！”她大声地呼喊，紧搂双臂，惊惧不已。她怕雷！她一个人好怕！
　　阴暗的世界里，有一个人打伞自雨中走来。
　　她怔住，看到那人浅黄的衣衫和熟悉的容颜。
　　那人收了伞，展颜一笑。
　　“阿梦……”她喃喃，睁大眼睛。
　　秋吟梦把她拥进怀里，声音柔雅温和：“别怕，小寒，别怕。”
　　她点头，不再害怕。却觉秋吟梦抱得更紧，深深凝视着她，缓缓吻过来，覆上她的唇。
　　羞赧伴着惊喜，完全的不可思议。她伸臂挽住秋吟梦修长的玉颈，回应那令人心醉的温存，疑似身在云端。
　　震耳的雷雨声中，她听见自己娇羞的话音：“阿梦，我好喜欢你……阿梦……”
　　苏颐本想叫醒她，让她到床上去睡。见她熟睡的模样，忍不住俯身吻她，却想不到在情事上一向被动不知迎合的她竟有这样热情地反应，又是意外又是心喜，正打算抱她去内室休息，却听到天语寒含糊不清地吐了几个字。
　　他微怔，松开了手。天语寒自梦中惊醒，缓缓睁开眼。
　　她看见面前的苏颐：“是你……你回来了？”
　　苏颐点头：“对。你……刚才做梦了？”
　　天语寒望一眼窗外的倾盆大雨，脸色有些发白，眼神却是飘忽：“也许吧。记不清了。好大的雨。”
　　类似语无伦次的话让苏颐皱眉。但是他没有深究，而是坐近她：“上午我娘找你的事，我都知道了。”
　　天语寒没作声，静静等着他说。
　　“娘的脾气向来如此，之前她就反对我们的事。现在她力主纳妾，我没理由再不同意，让你受委屈了。”苏颐平静地一气说完，面上收了惯来的倜傥，直视着天语寒，有怜惜的意味，却并无愧色。
　　“你放心，”天语寒微微莞尔，“其实婆婆说的队，你娶我，才是委屈了你。”她只想让他别在意这件事，却没发觉自己无心的话听起来倒像是讽刺。
　　苏颐脸色一僵，有几分尴尬，随即唇角勾笑：“不说这个了。寒儿，你看，我这次给你带的东西，喜不喜欢？”他令人抬上箱子，一样样地从里面拿出：银镜，玉钗，扇子，香囊……最后，他拿出一支紫色的箫。
　　心中一震，天语寒接过来仔细端详：确有几分相似，只是颜色偏深，与阿梦的那支相比……她心底一痛，痛得虚无，又好像不是痛，难以形容的滋味。
　　“……记得第一次见面我就见你有一支，后来我问你，你说丢了，我就给你带了一支……怎样，还喜欢？”
　　“……嗯。”有感于他的有心，天语寒仰脸对他展了一笑。
　　“那就好。”深邃的目光带着邪气，苏颐恣意把她拥入怀中，手指不安分地攀上她的衣结，一种暧昧逼人的气氛荡漾开来。
　　夫妻，本就应该是这样的。放松了因抗拒而握起的双手，天语寒告诫着自己，放任自己挨在苏颐怀中，让他为所欲为。

暗里忽惊

　　富贵人家的日子并不难过，只要每天早晚向老夫人请安、再对周围的冷嘲热讽装聋作哑，基本上日日空闲，无所事事。
　　苏颐也很少露面。相对她的冷淡，两名新纳的妾室雪如与倩儿不但人美嘴甜，而且乖巧伶俐，很讨苏颐的欢心。他终于厌弃她了吧？天语寒暗忖。
　　怪的事，她并没有一点伤心的感觉。只是每天连个说话的人都没有，照此下去也要离哑巴不远了。
　　她突然很想娘。娘在她成婚后就寄住在城郊的一座尼庵，说是喜欢清静。从分别后，她好久没有见娘，也不知娘近来好不好。她们母女俩一直相依为命，离开了她，娘会孤单的！
　　她找到苏府的管家：“我想出门看看我娘，不知能不能行个方便？”
　　管家正跟丫环聊天，仿佛根本没听见。直到天语寒又重复了一遍，才慢腾腾地开口：“少夫人还是改天吧，备车马的今儿有事，回家去了。”
　　天语寒顿了顿，说：“不用车马也行，我走着去就可以，不劳烦大家了。”
　　管家立刻瞪大眼：“那成何体统？少夫人，苏家的规矩，女眷出门必得乘车，还要经过老夫人或是少爷的准许，哪有走在大街上抛头露面的？”他大呼小叫地嚷嚷，一口一个少夫人，语气却是轻蔑。
　　天语寒既不生气也不与他争辩，默默回头。看来，还是去找苏颐说一声，由他出面总不致有人刁难。

　　心急，急着去看分别的母亲。她匆匆穿过回廊，绕过花圃，直奔苏颐的房间。来到门前，她抬手便敲，手一落下，虚掩的门顿时开了――
　　女子娇弱的呻吟伴着男子粗重的喘息，床榻上，两具近乎赤裸的身躯交叠纠缠，满室春情。女子闭着眼，脸上一片潮红，男子则被开门的声响惊动，向她望过来。
　　天语寒只看了一眼，顿时面红耳赤，随手掩上门走开。
　　没走多远，披了件单衣的苏颐追上来：“寒儿！”
　　初时撞破的尴尬已逐渐平定，天语寒止步，冲他抱歉地笑了笑：“对不起，我不是故意的。我今天找你是想……”
　　苏颐却打断她：“刚才，你都看见了？”
　　看见？看见什么？他指的是刚刚误推开门那一幕？天语寒抬头看他，一时不知如何回答。
　　“你不生气？”苏颐又上前一步，充满怀疑地盯着她，“我跟别人这样，你一点都不难受？一点难受的感觉都没有？”她看到自己和雪如在一起，既不生气更无哭闹，居然这么平静？
　　“难受？我……”他是想听到自己嫉妒吧？自己是觉得尴尬，觉得做了件不该做的事，但，嫉妒……天语寒不自觉地面现难色。
　　“你……”
　　“相公！”又娇又甜地一声唤，雪如边系着衣带边款款走来，脸上红晕未褪，对苏颐嫣然一笑，“相公，刚才一眨眼就不见影了，原来在这里啊。哟，姐姐也在，恰好，刚才老夫人派人来，要请姐姐过去一趟呢！”
　　她？苏老夫人不是一向不喜欢看见她吗？天语寒脱口问：“找我什么事？”
　　“我也不知道，想必是好事，姐姐快去吧！”雪如眉眼婉转。
　　苏颐朝雪如点点头，对天语寒道：“先走吧。”
　　
　　“听说，你刚才要独自出门？”苏老夫人用丫环递上的毛巾擦着手，口里问着，眼却没抬。
　　“是的，我……”
　　“你知不知道家里的规矩？简直不象样！”苏老夫人眉眼一竖，厉声责斥，“哪家的媳妇像你这样东跑西跑、无法无天的？我早就告诉过你，进了门就要懂规矩，守妇道！苏家哪点亏待你了？安分的日子不过，还整天想往外头跑！”
　　“我只是，”天语寒咬了咬唇，辩解，“我只是想去看看我娘。”
　　“你娘？”苏老夫人漫哼了声，斜她一眼，“你娘有什么好看的？在庵里有吃有喝，有人伺候。我劝你，还是好好呆在这里，别搞出这么多花样来。”
　　“自小我和娘相依为命，成婚这么久了，我也该去看看她，请婆婆……”
　　“对了，你爹呢？”苏老夫人突然问。
　　天语寒猛地一震。
　　“你爹呢？”苏老夫人语气陡然和蔼了起来，“他是死了？远走了？还是因为什么失了踪？他是个什么人？”
　　“我不知道……”天语寒酸涩地摇头，“我不知道。我从来就没见过他……”
　　“你不知道！”苏老夫人冷笑，“哪有儿女不知道自己父亲的！你娘连这都不告诉你，她是个什么样的女人，也就可想而知了。如果好好嫁人，嫁个正经人，就是丈夫死了，又有什么不敢说的？你都野成这样了，还要去找她，当心她把你教得不检点！”
　　“娘！”苏颐在旁出声。
　　天语寒只觉得双耳嗡嗡作响，全身止不住颤抖起来。她猛地昂头，眼中几乎是燃起了两团火焰，激愤地大声道：“不许你污辱我娘！我娘是天下最好的女人，不许你信口雌黄地侮辱她！”
　　“放肆！”苏老夫人气得扭曲了脸，“反了你这丫头！”她甩手一巴掌打来。
　　重重的一记耳光，天语寒细嫩的左颊立刻肿起了半边，苏老夫人指上的扳指更在她脸上刮出一道尖锐的血痕。
　　天语寒捂住辣辣作痛的左颊，向旁看了看苏颐。苏颐却既没作声，也没看她。
　　天语寒站了一会儿，忽然自嘲地笑了笑，一言不发地跑出了厅堂。
　　“岂有此理！”苏老夫人被她无视自己而擅自离开的举动气得大声咳嗽，“咳咳……气死我了……没教养的野丫头……”
　　“姐姐一时失礼，老夫人千万别生气，气伤了身子可不得了，”雪如盈盈走上去，又是抚胸又是捶背，“喝盏梨汁消消气，就当雪如替姐姐赔罪了。”
　　苏老夫人喝了几口，半天顺过了气，赞赏地冲雪如点头：“那丫头有你一半懂事就好了。雪如呀，如今可真是委屈你……”
　　
　　“寒儿！”
　　完全不管苏颐在后的追唤，天语寒只是埋头不停地跑。
　　她跑进房，没等喘上一口气，转身就把房门关上。关到一半时，门被赶到的苏颐以手撑住了。
　　“寒儿，你干什么，开门！”
　　天语寒用力地退，终于抵不过苏颐力大，让他把门推开，闯进来。
　　天语寒别过脸。
　　“我知道你委屈，但是你呢？你又把我置于何地？”苏颐用力抓住天语寒的手，一字一句，“成亲以来到现在，你都没叫过我一声相公！”
　　他抓得很用力，天语寒痛得咬紧了牙，却没有挣扎，而是眼带惊乱地迎上他质问的目光，“我……”
　　瞥见她眼角的水光，苏颐口气软了些，但仍是不依不饶：“你是不是觉得嫁错了人，其实你根本就不想嫁我？”
　　天语寒更惊，却不知哪来的勇气豁出去就开口：“你呢？是不是也觉得娶错了人？那没关系，你休了我好了！”
　　苏颐大吃一惊，一把拽过她，低斥：“你知不知道你在说什么！嫁了人无故被休，是多招人非议的事，今后怎么抬得起头！你居然叫我休你，疯了不成！”
　　新婚不久被休，娘知道了一定会很伤心的吧？天语寒低下头不说话。
　　“好了，别在说这种赌气的话了。你嫁给了我，就是我的人，我不会扔下你不管，你也别再胡思乱想，给人家落下话柄，”苏颐放缓了声，拉她坐下，“你娘那里我派人去过，她正每日抄佛经，不想让人打扰，你何必非要现在去？过些日子我们一起去，嗯？”
　　“嗯。”得知母亲近况，天语寒感激地看他一眼，点点头。
　　“至于我娘那边，我会劝她的，你别太放在心上……”这丫头就是性子倔，可当初自己不就是看上她这一点么？苏颐摇摇头，探手去抚她被刮肿的左颊。
　　“相公！”随着这娇滴滴的一声，雪如走进屋来，又急忙却步，“哎呀对不起，打扰相公和姐姐了！”
　　“什么事？”
　　“是这样的，相公生意上的老朋友王老板备礼来拜访，人在前厅，正等着呢！”雪如笑靥如花。
　　苏颐听了，站起身来。天语寒也跟着站起，却一阵忽如其来地眼前发黑，胸口一闷，摇晃中几乎跌下去。
　　“寒儿！”苏颐扶她坐回去，手指搭上她的脉搏。身为御医世家的后人，于医道他还是通晓的。
　　片刻后他眼睛发亮，扬起笑容，激动地抱住天语寒：“寒儿，你是有身孕了，太好了！”
　　一旁的雪如俏脸一暗，随即展开甜美笑颜：“原来是有喜了，真是天大的好消息，雪如恭喜姐姐。”可恨，竟然让她抢先怀上了。今天苏老夫人还对自己允诺，只要自己先行怀上孩子，就把正室之位……可恨……
　　天语寒终于反应过来。是吗，孩子？她居然有孩子了？不自觉地抚上自己的小腹，面对喜形于色的苏颐，她却说不出是喜是悲……

屡变星霜（上）

　　天语寒心心念念的秋吟梦，此刻正被人追杀。
　　阻截她的人接二连三地半途出现。本来只有一个人在追，她跑了一段路以后，身后的追杀者就变四个了。
　　这四个人，在江湖上号称“四大门神”，以劫镖杀人成名，众镖局无不对他们闻之色变。
　　这伙人出现得很突然。起因就是秋吟梦一大早在街头看见一群恶霸在殴打一名老者，路人围观不敢上前，她于是出手教训，把恶霸们打得横七竖八，可就在行完侠仗完义把剑一收之际，她听到一个低低的声音：“洗缘剑，就是她。”
　　然后她就莫名奇妙地被追杀了。
　　洗缘剑，知道她兵器名的人不多，除了……难道，有人出卖了她，那个人还是无为书院的同窗？秋吟梦心惊不已，自我否定地摇摇头，脚下飞速掠过一大片屋舍，把身后的距离又拉大了一些。
　　她甚至怀疑，那个以强凌弱的场面根本就是为诱她而设下的。
　　当务之急，是尽快甩掉后头的人，然后与往常一样去跟寒梅联络。
　　她才想到这里，就停住了脚步――前方，一条河流拦住了去路。转瞬，四人也追上来，并结起了阵势。
　　单独打赢他们四人，对秋吟梦而言并不是难事。可，他们四人一旦联手结阵，就非比寻常地凶险，人称“上天无路，入地无门”。
　　硬闯，多半两败俱伤。秋吟梦抬眼一望，河边恰好泊着一只竹筏，她想也不想就跳上去，断开系岸的绳索。
　　竹筏迅速随水流漂开一丈多远。“四大门神”面面相觑了一下，其中有两人飞窜上水面，追上逐流而下的竹筏。
　　三个人在窄小的竹筏上动手，刀风剑气激荡，没两下，脆弱的竹筏就承受不住地骤然散架。
　　齐齐落水。冰凉的河水漫上来，秋吟梦旋身浮出水面，吸了口气，猛然惊讶地发现对面两人一脸惊恐，手足无措地扑腾了两下，像块石头般地直直沉下去。
　　她此时记起，“四大门神”是西北人氏，不谙水性！
　　望着水面上最后冒出的两串气泡，秋吟梦颇有无奈意味地摇摇头，自顾凫水前进。作为叱咤一时的江湖人物，以淹死作为终结也实在令人……
　　幸好，在书院中学会凫水，否则，自己不知能否逃过今天的一劫，凫水……书院有惊无险的一幕浮现眼前，秋吟梦轻绽笑意，那时狼狈万分的自己，一定惹得小寒暗地笑话了吧……
　　上岸换衣，秋吟梦直奔联络地点。
　　地点是一家街头客栈。她的目光一一扫过堂中的桌椅，果然，靠窗的一张桌子上，桌角刻了一朵小小的梅花。这是寒梅与子夜门中另三名御察联系的标记！
　　她从容坐下来，要菜。然后探手一摸，取到粘在桌背下的一张纸条。
　　寒梅的风格一向简约，纸条上只有五个遒劲的字：卯时，都尉府。
　　都尉负责京城的安危，有调兵之权。但，去都尉府原因为何？它是与命案有关，还是与安王意欲不轨有关？抑或，两者皆有？
　　安王手握重权，飞扬跋扈，已经引起了朝野的议论。太师曾提醒皇上多加防范，奈何皇上始终对这位王叔信任有加。无奈之下，太师只得暗中委派子夜门搜集安王不臣的证据，望能赶在大错铸成前让皇上看清他的狼子野心。
　　听说，这位新上任的都尉大人也是安王的举荐，事先不曾担任过任何官职。将京师的安危这样轻易托付，看来当今皇上果然是对安王宠信有加啊！秋吟梦指尖轻弹，纸条化作碎末，她静静地埋头吃饭。
　　
　　晨光熹微，黎明的残夜伴随着露气和更漏。卯时，都尉府一片静寂，府中巡视的守卫却未出现丝毫的疲乏之态。
　　藉由树枝的阴影避过一队队卫兵的视线，秋吟梦无声跃至中间主屋的屋脊上――屋里亮着一盏灯，照出两个冷肃的身影。
　　“那么这件事，就交给你了……王爷对你的期望很高，而他向来不会看错人。”透过瓦片的缝隙向下看，一名青衣男子负手而立，眼神锐利，而另一名身着蓝衫的男子则背朝她这边。此时说话的是青衣人。
　　“是。”蓝衫男子低低说了一个字，听在秋吟梦耳中却有一种似曾相识的熟悉！这男子是新任都尉吧，倒像在哪里见过，不但声音，就连身形，也……
　　“配合他们,一网打尽……在我看来，以你的能力，一个小小的都尉之职定然留你不长。”
　　面对他暗示性的褒奖，蓝衫男子却不置可否，只道：“严大人还有什么吩咐？”说着他转过脸来，正让屋顶的秋吟梦看了个一清二楚！
　　极其细微的“咯吱”一声从屋顶传来，几不可闻，却立刻惊动了屋内的两人。
　　“什么人！”他们同时跃出屋外，却只来得及看到一抹浅浅的黄色从屋檐闪过。蓝衫男子眼中燃起复杂的光芒。
　　青衣人严伯毅遥睹不速之客远离的方向。“怎么，旧识？”
　　“是。她是同在书院的秋吟梦，应该也是子夜门御察之一。”蓝衫男子眺望着，不带感情地回答。
　　严伯毅大笑地拍他的肩：“机遇真是说来就来，龙大都尉！”
　　
　　秋吟梦手心全是冷汗，几乎不敢相信自己的所见所闻。
　　当那人转头的瞬间，她看得再清楚不过――寅班师兄，龙天！于是吃惊之下，脚下力道一重，弄响了瓦片惊动了他们。
　　难以相信，却又不得不信：他竟然投效安王，是书院的叛徒!
　　来不及深思其中的缘由，秋吟梦飞速跑过一条条清晨无人的街道。她的身后，龙天正领着大队官兵追来；同时，还有官兵从不同方向涌出，“抓刺客”“拿住贼人”等呼喝此起彼落。
　　紧急中换了好几个方向，眼看又是一队官兵迎面而来，而附近已没有别的岔路，避无可避之下，秋吟梦翻入身边的一堵朱墙。
　　两队官兵在墙边会合。
　　龙天止步，抬目。墙内宏美的院宇彩幡飘扬，宝刹庄严，隐隐有诵经和木鱼声传出，乃是京城第一大寺院――宝莲寺。
　　“跟我进去搜！”他挥手。
　　
　　秋吟梦毫无方向地在偌大的寺中乱闯，眼看身后人马又尾随而来，而此刻已近辰时，僧人皆已起床做早课，再跑下去，随时都会遇上人。她情急之中，跳入了一间佛殿的窗子。
　　她面前是一座佛龛的背面。一张杏黄的帘幕隔住了外堂的人，于是只能听到他们的对话：“不劳小师傅，我自己上香就好。”
　　“那么贫僧告退了，沈小姐请自便。”帘外，小沙弥对佛像前的女子合十施了一礼，退去，并关上殿门。
　　沈情望着座上金碧辉煌的佛像，轻轻叹了口气。
　　近来国势日紧。高丽有几个部落起兵造乱，本可令其无暇南顾，谁知高丽郡主献出妙策，一举平叛，威震周邦，国中实力更胜从前。高丽国主雄心倍增，对中原更是虎视眈眈，耀武扬威。
　　而朝中，安王与太师两派争斗日盛，且明显是安王占了上风。朝廷命官被害一案至今没有水落石出，而安王又在几个重要的官位上安插了自己的心腹，大权在握。太师那边的好几个官员在情势所迫下不是辞官回乡就是在家休养，沈御史虽未暴露与太师的关系，御史府附近的探子也越来越多，显然是受到了严密监视。
　　沈情眸中浮起担忧之色。
　　情况这样凶险，阿月的处境也一定很危险吧？无为书院是太师所办，书院的学生自然也是安王诛除的对象，阿梦，小寒，小晚，灵灵……她们安危如何？现在在哪里？
　　沈御史不止一次向她透露过太师希望她能嫁给尚书公子何子桐。情况真的紧急到了非要联姻来联合政友、求得自保么？她惶惑，却仍旧不同意。沈御史疼她，提了两三次就不再提了。
　　如今，沈御史日夜为国事忙碌，受了风寒外加劳累过度而病倒，虽说大夫看了认为没有大碍，她却还是放心不下。今日她一大早来宝莲寺上香，就是为了祈求爹爹早日康复、朋友们平安无事。
　　才拿起一束香，就看见黄色绸帘后有人影晃动！
　　“谁！”沈情戒备地攥紧腰间银索，继而在帘后人现身时睁大了眼睛：“……阿梦！”

屡变星霜（下）

　　秋吟梦把手指压在唇上，做了个“小声”的手势。接着，指指身后，示意有人在追。
　　沈情皱眉，不明所以，低声问：“发生了什么事？谁在追你？”
　　秋吟梦附在她耳边说了几句，殿门外就传来一阵喧哗。
　　“……沈小姐正在殿中上香，这恐怕不方便呀……”小沙弥的声音里透着慌乱，显然不知如何应付这个场面。
　　“浑蛋！都尉大人捉拿刺客，有什么不方便的，给我闪开！”一名官兵粗声粗气地打断他的话。
　　“闪开！”“滚！”其他官兵附和地喝着。
　　殿中的秋吟梦与沈情对望了一眼。
　　小沙弥继续劝着，语气已开始抖了：“这……沈小姐是官家女眷，这样不……不太好吧……依贫僧看，还、还是等沈小姐上香出来，再……哎哟！”
　　将小沙弥一把推倒的官兵傲慢地鼻子一抬：“哪那么多废话！误了都尉大人的公事你担当得起吗？再多言，小心定你个妨碍公务、窝藏刺客之罪！”
　　说着，他就上前去推殿门。
　　“阿弥陀佛，”手刚贴上门板，一声佛号传来。众官兵回首，只见宝莲寺的住持大师缓步而来。
　　他看了眼地上满脸委屈的小沙弥，又念了声佛：“列位施主何事动怒？寺中弟子不懂事，若有得罪之处，还请多多包涵。”
　　“我们随都尉大人捉拿刺客，眼看她闯入寺院，跑到这里不见了。这小和尚推三阻四拦着不让搜查，想包庇刺客不成！”
　　“佛门清净之地，何来刺客？就是要搜，也请各位等沈小姐出来，否则惊了女眷，本寺不好向人家交待。”
　　官兵们不耐烦地呼喝起来：“老秃驴，老子要搜便搜，还用你管！”“就是，再废话连你一并治罪！”
　　他们的咄咄逼人激怒了住持，他白眉一抖，声音也提高了：“宝莲寺曾受先皇敕封，当今圣上更是每年前来进香，就连皇亲国戚都不敢在本寺放肆，你们岂敢无礼？”
　　“我本无意搅扰贵寺，大师既称没有刺客，就请大师立个誓，我们自当赔罪，”一直没作声的龙天沉声开口，“但若一旦搜出来，大师和贵寺都脱离不了干系，可就别怪我们公事公办了。”他语中暗含威胁。
　　“这……”
　　“别再为难住持大师了，”沈情打开殿门，站在门口，迎着龙天的目光看过来，“想进就进来吧。”
　　
　　殿内，沈情站在中央，冲龙天扬颔一笑：“龙大都尉，两年不见就高升至此，值得庆贺。”
　　对她话中的讥讽置若罔闻，龙天环视了殿内各角落一圈：“客气了，沈小姐。我们为拿要犯而来，就不多寒暄了。来人……”
　　“慢！”张口“刺客”，闭口“要犯”，他不但投靠敌人，还分毫不念同窗之义！沈情怒火翻腾，嘴上则冷冷道，“我答应让你们进来，可没答应让你们搜！”
　　“哦，沈小姐也想包庇刺客？”龙天眼光转凛。
　　“你们口口声声说她是刺客，我问你，”沈情定定地盯着他，“你知不知道她是谁？”
　　“不知道，”龙天回答得迅速，“我只知道她是刺客。莫非……沈小姐知道？”
　　“不知道！”沈情回答得更干脆，“因为根本就没人来过。我没见到怎会知道？”
　　“也许搜一搜你就见到了。”龙天阴沉沉地道。
　　“龙天！”沈情忍无可忍，“就算你不念三年同窗之情，你还信不过我沈情？搜可以，搜不出来呢？皇上一向不容忍有人在他最爱的宝莲寺撒野，小心你吃罪不起！”
　　龙天沉思片刻，开口：“这样好了：我们只搜一个地方，没有也无话可说。”
　　“好，搜完就快滚！”
　　龙天四处打量了一番，最后站在杏黄帘幕前，“沈小姐，就让我们看看帘幕之后吧。”
　　“住手！”见他伸手要掀，沈情急忙出声阻止，“这，这帘子不能掀，否则，会冒犯佛祖！”
　　“冒犯佛祖？”龙天点点头，“那换个地方好了。”
　　然而他陡然出手，一把扯下了整片帘布！
　　帘后，什么都没有。
　　――没人藏在哪里。
　　“龙大都尉，不送。”沈情环臂挑眉，半是得意半是嘲弄。
　　龙天脸色难看地率众而去.
　　
　　龙天走远，沈情才把殿门关上。“阿梦！”
　　秋吟梦从座上佛像后跳下来，拍拍衣上尘土：“幸好，他没有食言，否则，多搜两下我肯定藏不住。”
　　“还是你料事如神！”沈情上前，“阿梦，你马上要走吗？”
　　秋吟梦点头：“不过，现在……恐怕不能走。”龙天一定暗中留了人在周围监视。
　　沈情到窗边向外看了看，略一沉思，招手把御史府韩护卫召来，附耳低声说了几句。
　　不一会，一条浅黄色的人影从殿中掠了出去，顿时引来假山树木中好几条人影的追踪。
　　“辛苦你的侍卫了。”秋吟梦望向窗外，“阿情，我走了，你多保重，阿月一直很担心你。”
　　“嗯，”心怦然，本想多问几句姬月的情况，却又没好意思开口，“你也是，自己多加小心。”
　　两张年轻的面容，同时浮起感慨。似乎，还是适应不来这样极端的转变，书院的鸟语花香仿佛还是昨日，而眼下却是朝廷江湖的血雨腥风。往日嬉闹的同窗，不是身处险境，就是下落不明，甚至……人，还是故人，却都非复当初了。这一去，也不知哪一年那一天能再相见。
　　沈情与秋吟梦心绪复杂地拥抱，准备离别。
　　这时，窗棂擦出一声轻响。她们抬头去看，只见一个影子飞快地飘过。
　　“啊……”沈情冲到窗边，激动地抓住窗棂，“是她！”
　　“她？”
　　“阿月！”
　　“那她为什么不进来？”秋吟梦问。
　　“她，她……”沈情骤然想到什么，脸色一红，又是一黯，低低咬着唇，“恐怕……恐怕是误会了……”
　　秋吟梦微怔，随即明白了她的意思，脸也一红：“这……咳呀，我这就追她回来！”她如风闪出窗外。
　　
　　姬月疾行了一段，步子渐渐放缓。
　　与此同时，胸口的闷意却越积越浓。
　　听说沈情上宝莲寺上香，她昨晚完成又一项任务后，一大早就赶过来，想看看她……没想到，见到的却是……姬月敛眉咬唇。
　　或许是自己多心了吧，她们和阿梦本就是要好的朋友，完全没必要这么小心眼。可……自己就是不知为什么会气得转身就走！
　　“阿月！”身后有人唤。
　　熟悉的柔雅声音，是阿梦无疑。
　　姬月的反应是提速前进。
　　秋吟梦抢先一步凌空翻跃超过她，拦在她面前：“阿月！”
　　姬月止步，犹豫着想调头。秋吟梦笑盈盈地问：“跑这么快，急着去哪？”
　　“我……不去哪，路过。阿梦……”
　　“你理都不理我们，不会是在赌气吧？”
　　“没有啊！”姬月想也不想就否认。
　　“你不理我也罢了，阿情你也不理？到时她把这一切全怪罪给我，我可冤枉了。”秋吟梦好笑地看姬月脸上的绯色越来越深，走上前拥了拥她。
　　“有你在，阿情哪看得上我？你们两个不要忘了我这微不足道的朋友就行了！”秋吟梦难得地调侃。
　　姬月被她的形容恼了：“什么微不足道？是很重要！”
　　“真的？那就好。”秋吟梦敛了笑，言归正题，“龙天投效安王，与我们为敌，你和狄双要注意提防。”狄双是四名御察中的“霜菊”，仵作出身，历练老成，办事精明，深得太师信任。
　　姬月亦是吃惊。“龙天？他竟然……好，我知道了。”
　　“阿梦。”她叫住秋吟梦。
　　“嗯？”
　　接到对方投来的询问目光，姬月默默看了一会秋吟梦，终于下定决心地缓缓开口：“阿梦，小寒她……嫁人了。”
　　初闻，秋吟梦半晌没说话。她望向远方，慢慢牵起一个淡淡的笑容：“哦……是吗？”
　　“嗯。这个消息也是小晚通过丐帮打听到的，她加入了芜城苏家。阿梦，你……要不要去看看她？”
　　秋吟梦低头看着地上青青的草叶，恍似自言自语：“她过得好……就行了……”

相见争如不见

　　在苏府的日子一如往常。所不同的是，丫环仆从对她的态度殷勤了很多，就连盛气凌人的苏老夫人，也破天荒地对她有缓和的脸色，甚至还嘘寒问暖了一两次……天语寒怀疑，怀了孕就有颠倒乾坤的力量。
　　也是，像苏颐那样的富家独子，香火传承是头等大事。
　　下人讨好的笑容，妾室赔笑中暗含妒意的眼神，都透露了同一个讯息：母凭子贵，她的正室之位算是稳固了。哪怕出身卑贱，只要生个儿子，一切都不足为惧了！
　　她，就要做母亲了。
　　天语寒低头看看自己怀孕五个月的身子，明明妊娠反应已过，却没有初为人母的喜悦，而代之以阵阵烦乱。
　　“姐姐，”雪如和倩儿携手来看她，自她怀孕后，来得越来越频繁，“又一个人发呆啊，姐姐好像很喜欢发呆呢！”雪如笑容满面地招呼，施施然而来。
　　“相公不在，姐姐大概是无聊吧！”倩儿附和。苏颐这几天都跟新来的玉翩翩在一起，玉翩翩能歌善舞，更懂得看人眼色，难怪勾得他魂不守舍。哼，男人，总是见一个爱一个。倩儿百无聊赖地翻开天语寒的梳妆盒，“就让我为姐姐打扮打扮。”
　　她从盒中拿起一只金丝凤钗，在天语寒头上比了比，立刻摇头皱眉：“钗是好钗，就是这身衣服太素了，配不起来。”这女人也不知什么怪癖，一天到晚穿得一身白，丧死了！长得不好看又出身低微，真不懂相公看上她哪一点。
　　遮掩着浓烈的鄙夷，倩儿又把钗往雪如头上比了比，顿时惊呼：“这只钗配起雪如姐姐倒是很合适呢！……寒儿姐姐，不如割爱送给她吧！”
　　雪如会意地接到递来的眼色，连忙推托：“那怎么好意思呢？我不能要……不能要……”
　　天语寒淡淡说：“喜欢就拿去好了。”
　　“那就谢谢姐姐了。”雪如眼角流露出得意。这就对了，这么贵重的首饰，这粗丫头哪配？偏偏，就仗着肚子争气……她在盒子里翻了翻，又挑出一只翡翠手镯，在手里掂了掂，“又重，颜色又暗，姐姐戴着一定不舒服吧，难怪总不戴……哟，和倩儿妹妹的肤色配起来倒是……”
　　“拿去好了。”毫不在意的语气。
　　“谢姐姐。呵呵……哟还有这个……”
　　“这个也……”
　　几声惊呼外加惊叹，原本盛满首饰的盒子几乎空空如也。
　　看天语寒依旧一副淡然样，雪如深感不过瘾地四处搜寻：“哎哟，好雅的箫，怎么也没见姐姐吹？”她拿起柜上苏颐买回的紫箫。
　　“我不会吹。”天语寒温言如实说。
　　“不会？那岂不是可惜了？”一丝轻蔑从雪如眉尖闪过，以眼神向倩儿示意，“倩儿妹妹才貌双全，是弄箫高手，何不请她吹奏一曲？”
　　“我就献丑了。”倩儿不等天语寒回答，当仁不让地抢过来就吹。
　　曲调倒是悦耳，可惜，意境欠缺，情感单薄，仅凭技巧而已……箫音有赖于吹箫人的心境，恐怕，也只有阿梦那般的人品、才情，才吹得出那样空灵、幽清、心无牵而曲有情的箫音来吧……
　　阿梦，总是内敛不露心绪的阿梦，是真的没有心事吗？一点点都没有？
　　太超然，果然不是她这样凡俗之人可以妄想的……
　　箫音蓦地停止，倩儿蛾眉一竖，脸色不善：“姐姐这是什么意思，莫非瞧不起我？”天语寒凝眸中无意流露出一丝不以为然，令她勃然大怒。岂有此理，自己不会吹，还敢摆出这种态度！
　　“呃？”沉浸在思绪中还未回神的天语寒，完全不知她的怒气从何而来。
　　“好了好了，”雪如忙从中调停，“俗话说宝剑赠英雄，倩儿妹妹既有这般才艺，这只箫不如……”
　　“拿走吧。”天语寒不知第多少次的重复。
　　噙着一丝得胜的微笑，倩儿正要再开口，一个下人匆匆地来报：“少夫人，少爷请你去前厅，有客。”
　　“客？什么人呢？”雪如含酸地看了漠不关心的天语寒一眼：这种**的少夫人见客，简直给苏家失颜！
　　“梦泽山庄的秋小姐！”
　　
　　她！
　　欢喜与恐惧植入血脉般地错乱交缠，在听到消息的时候，更在见到她的瞬间！
　　忽然两种感觉齐齐化作了深不可抑的羞惭。看着臃肿的自己，五个月的身孕，这样的自己……这样的自己……天语寒顿觉自己就像个怪物，这样的自己怎能出现在她面前！
　　“小寒……”秋吟梦声音明显颤了颤，站在门边的修长身躯似乎也随之微微一震。
　　看出她目光中的惊诧，天语寒一下脸色惨白，比在大庭广众下未着寸缕还要羞惭，深深地恨自己挺着肚子的丑陋模样。她微微动了动嘴唇，想叫“阿梦”，却如鲠在喉，从前叫了无数遍的熟悉字眼如今发不出半个音。
　　她好希望她从来没看见过自己这个样子！
　　空气不安地沉默着。终于，秋吟梦走上前来，凝视着她的眸浅然一笑：“小寒，我听说你……你在这里，顺路来看你。”
　　顺路？似是习惯了她话中的遮掩，天语寒点点头，也是笑了笑：“哦……谢谢你了，我很好。……这是我相公，苏颐。”
　　她把“相公”两个字拉得很慢。秋吟梦衣下的手又是一震，转头向苏颐见礼：“苏公子。”
　　“我记得秋姑娘是寒儿的好朋友。那回寒儿一夜未归，还是秋姑娘亲自上门把她找回去。呵呵，难得光临，幸会幸会。”苏颐含笑说。
　　“想不到小寒原来是跟苏公子结成姻缘，也真是……有缘。”秋吟梦平静有礼地微笑。
　　“那么，进屋里聊吧，……阿梦。”天语寒客气一笑地引路。
　　
　　中午，他们留秋吟梦一起用饭。
　　入席，苏颐吃了一口就惊问一边的仆从：“怎么，家里换厨子了么？味道跟以往大不一样。”
　　仆从躬身赔笑：“不是。是少夫人亲自下的厨。”
　　“寒儿？”苏颐惊异之情溢于言表，“从来没见过你下厨啊！娘若知道你有这一手，定然会对你赞不绝口。”
　　秋吟梦遽然望向天语寒！
　　后者却是若无其事地淡淡说：“我不会做菜的，只怕更让婆婆见笑。”
　　仆从在一旁大声讨好：“哪里哪里，少夫人太谦虚了！连府里掌厨十年的师傅，都自叹不如呢……”
　　桌上，每一道菜都是自己最喜欢的。秋吟梦拿起筷子，僵了半天，最后慢慢吃了一口白饭。
　　“寒儿，你有了身孕要多吃点。”
　　天语寒也是一僵，不自觉地将身体向桌下挪了挪，脸上则是不以为意地笑笑：“嗯。”她瞟了眼球吟梦，挟起一块梅子蒸鸭送向她碗里。
　　当着苏颐的面，却见她挟菜过来，秋吟梦下意识地挪碗一避，“啪”，那块鸭肉掉到了桌面上。
　　天语寒立刻收回筷子，深深地埋下头，一滴泪无声掉进自己碗里。半晌，她低声道：“对不起。”

　　秋吟梦听在耳中，也只是埋头吃饭。筷子无意识地扒着饭粒，来来回回。
　　
　　“哟，一顿饭吃得这么冷清，岂不是无趣！”慵懒却张扬的声，自帘后缓缓步出的艳丽女子口中吐出。
　　三人同时抬头。天语寒只扫了一眼就转回原样，苏颐则脸色凉了凉：“你怎么来了？”
　　“怎么，翩翩来不得么？相公，你可真负心，昨天还对我千依百顺，今天就嫌翩翩不够格，见不得贵客了么？”玉翩翩含嗔带娇地挨在苏颐肩头，媚眼如丝，打量了一眼秋吟梦，顿然一股酸味涌上来，“还真是贵客呀，难怪相公嫌翩翩不配了，哼。”
　　她偏过脖子，红唇一噘，却迎上秋吟梦冷若霜雪的眸光。她一悸，寒意仿佛是从骨子里散出来，不由得噤了口。
　　苏颐脸上闪过一丝尴尬，冷下面容：“你给我下去！”
　　“凭什么？”恃宠的玉翩翩不是省油的灯，一手指着天语寒，“她能见我就不能见？相公你也太偏心了！哼，也不见得是什么三头六臂的贵客，难不成你还怕我冲撞了她？”
　　苏颐大感颜面扫地，扬手就是一记清脆的耳光，警告：“你少给我丢人，再不下去我就把你赶出去！”
　　玉翩翩当场哭闹起来，一面哭自己的委屈一面嚷嚷着要去寻死。
　　在帘后观看多时的雪如和倩儿此时快步走出来，又是拉又是劝：“相公，快息怒呀，一点小事何必闹得这么大……”
　　“翩翩妹妹你也太不懂事了，客人面前，相公平时就是再疼你，也要顾着**啊……”
　　秋吟梦冷眼看着这场闹剧，象牙筷子无声地折断在手中。
　　天语寒抬眸看了看她，平静地低声道：“不想吃的话，就到后院走走吧。”
　　
　　天边一行大雁隐隐没入云端。初秋池中的大朵莲荷开始凋败，露出小小的青色莲蓬。
　　秋吟梦与天语寒默默走在石径上。
　　双方都没有说话。
　　直到一段小径走到了尽头，秋吟梦才小声地问：“你……你还好么？”她的话音犹豫，模糊，甚至问的时候都只是看着别处，不敢看她。
　　天语寒淡笑地转过脸：“很好。”
　　“很好？”秋吟梦盯着她，不可置信，“你说很好？”
　　“是。”
　　“可……可他那样待你，你还说很好？”秋吟梦回想刚刚的情景，咬着牙。
　　“怎样待我？”天语寒淡淡反问。
　　她接着说：“男人三妻四妾本是常事，你也不是不知道的。现在我在苏家衣食无忧，正如你……你以前对我说的，”她吸了口气，“你说我将来会有一个好人家，好归宿，我已经有了。阿梦，你不该为我高兴？你为什么不高兴？”她猛地抓住秋吟梦的手，用力地抓住，语气淡淡而眼眸满是哀伤。
　　秋吟梦退开了半步，却没抽开手。
　　要如何回答？
　　一味的逃避，是受不了她终会对另一个人温柔，同另一个人缠绵，为另一个人笑，因另一个人哭，与另一个人形影不离……受不了！
　　受不了！
　　秋吟梦极力遏制住了自己的冲动，遏制住想要把苏颐和他那群小妾通通杀光的冲动。
　　小寒，正哀伤地看着她。而她宁可溺死在冰冷的沼泽，也不愿小寒用这样的眼神看她一眼！秋吟梦只是讷讷地说：“他怎么能这样对你……”
　　“那你呢？阿梦，求你跟我说实话，你心里……是不是很讨厌我？”天语寒清澈哀伤的眸子直望着她，依然用力抓着她的手。
　　讨厌？她竟这么想？“不，不！我怎么可能讨厌你？我一直喜欢你的，一直都是！从来都是！你有了人家，我是该高兴，可我……可我心里真的好难受！”秋吟梦激动地一气说完，飞快抱住天语寒。　　“阿梦！”心快从胸腔里跳出来，灭顶的欢喜刹那夺去她的呼吸。
　　秋吟梦捧起天语寒的脸，深深地吻她！
　　天语寒清水般的瞳眸倒映出秋吟梦的激乱。她快乐，她痛苦，她迷惘，她癫狂！她只想要她和自己一起，不再去管任何人！“小寒……”她在天语寒唇上低喃，汹涌的心律和涣乱的眼神无不泄露着自己的心事。
　　天语寒闭上眼，盈然一笑，若春风花绽，甜甜地道：“阿梦，你喜欢我，我真开心，开心得……要死了。这真的不是梦啊……阿梦，我们一起走吧。”
　　“走？”秋吟梦抬头，神情恍惚。
　　“嗯。”天语寒睁开眸，无限欢喜地凝望着她，“你带我走吧，我只想和你在一起，看不到你，我每一天都受不了……只要和你在一起，到哪里都好……”
　　带她走……
　　秋吟梦骤惊。不，不能！眼前的一切生生拉回她沉醉中的思绪：这里，是苏家！而小寒，是别人的妻子，更将是孩子的母亲！自己怎么可能带她走？笑话！
　　“阿梦……”见秋吟梦脸色惊变，天语寒不安。顺着她的目光低头看去，赫然看到自己怀孕而隆起的腹部。一时，彻骨的自卑和难堪如潮水漫过全身。“阿梦……”她哽咽着。
　　“不，我不能，我不能……”秋吟梦摇着头，喃喃重复，一步一步地倒退，终于逃离什么似地返身而去！她怕，她自己的动摇，于是下定了决心地走，毫不停留！
　　“阿梦！”天语寒踉跄地追上几步，泪滑出眼眶，“阿梦，不要丢下我，不要丢下我一个人……阿梦，等等我……”
　　她追着追着，脚下一歪，摔倒在地，眼看着秋吟梦的影子迅速缩成一个黑点，直至不见。“阿梦，等我……秋吟梦，我恨你！我恨你！”她收紧十指绝望地瞪视空无一人的方向，泪不住地落。
　　与此同时，一阵撕心裂肺的剧痛从下身传来，天语寒低头，惊见自己白色的裙子染上了一片鲜红的血……剧痛一阵阵袭来，她的意识渐渐不清了……


此身虽在堪惊

　　天语寒昏迷了很久。其间，她断断续续地听到嘈杂的说话声，一个字也听不清，却让她耳膜欲裂；她感到有人灌她喝入什么东西，苦涩的热流滑入咽喉；她感到下腹痛得如锯如绞……
　　她以为，自己已身在地狱，接受永无止息的炼熬。
　　她慢慢地醒过来。
　　床前，有两名丫环，正窃窃私语：
“是个男孩呢，真可惜。”
　　“就是，活活给打下来了。老夫人还再三吩咐不管其他只救孩子，可还是没保住……”
　　“你们……”天语寒一开口，就听见自己艰涩低哑的声。
　　“少、少夫人……”两个丫环吓了一跳，“你……你醒了？”她们语气中并无喜悦之情，而是用一种怪异的目光看着她，似是嫌弃又似怜悯。
　　“我，我怎么了……”浑身虚弱无力，连坐起来都是异常艰难，天语寒不由皱眉。
　　“少夫人，孩子已经没有了。你还是躺着别动的好。否则，再出了什么情况，我们可担当不起。”一名丫环冷冷道。
　　“没有了？”天语寒空洞地重复。
　　“对，少夫人动了胎气，孩子没保住，老夫人和少爷心疼得什么似的……”另一个丫环较为温和地开口，“是个男胎呢！大夫说少夫人动了胎气不算，更因什么大喜大悲，郁痛凝结，牵损五内……总之，少夫人你流了好多血，一直昏迷不醒，大家都以为你……后来，大夫说你没事了，命保住了，不过，”她忽然压低了声，一副难以启齿的模样。
　　“……不过，大夫说少夫人今后不能再受孕。”
　　直白了说，就是永远失去了生育能力！这对一个女人而言，是多么羞耻多么悲惨的事!
　　天语寒看着她们愈加嫌弃怜悯的眼神，不无凄凉嘲讽地勾唇而笑。
　　笑，她居然还笑得出来？是刺激过度疯了吧？两名丫环怔怔地猜疑，却见天语寒费力地从床上挣起身。
　　“少夫人，你要去哪里！”
　　天语寒不管她们，也懒得去梳散下的长长头发，径直摇摇晃晃地出了房间。
　　
　　一路跑过庭院，路过的下人俱是用一种异样的眼神在打量她。有唏嘘的，有轻蔑的，有同情的，有幸灾乐祸的……
　　她管不上，也不想去理会。跑得疲累的身躯支持不住，靠在旁边的一处屋檐下稍事休息。
　　“哈哈哈……我就说，她哪能得意得长久？乌雀就是乌雀，爬进了凤凰窝也变不成凤凰！她有那个命吗？哈哈……”屋里是玉翩翩肆无忌惮的笑声，显然是称心如意到了极点。
　　“就是。听听大夫怎么说的――永不能再孕！一个女人，这是多丢人的事啊，还有什么脸活在世上……”雪如以那娇滴滴的声音尖刻地说。
　　“所以啊，这就是报应！”倩儿不甘寂寞地附和，“明明一个低贱丫头，无才无貌，却妄想当少夫人！看她这下还能怎么办？老夫人气得脸都青了，恐怕她今后也不会再有什么好日子过了……”
　　……
　　天语寒轻轻闭目，长长地呼吸了两口，手一撑离开墙壁，继续往前。
　　一路来到苏颐的书房，房门没关。
　　苏颐看到她站在门前，微微吃惊，神色复杂：“寒儿，你……”
　　疾走的消耗令虚弱无力的天语寒不住喘息，她歉意地看着苏颐：“抱歉，孩子……是因为我的疏忽……现在，我想求你件事……”
　　她想请求苏颐不要把这件事让娘知道，娘知道了会非常伤心的。
　　然而话未出口，雪如就迈进门来：“相公……咦，姐姐也在？怎不躺着好好休息？……唉！本是件大喜事的，姐姐怎么这么不小心呀？有身孕就该好好保重，怎么会跑到跌跤呢……”她又是关切又是惋惜地。
　　天语寒不想搭理地转向苏颐。这时，一个下人急匆匆地过来，向苏颐道：“少爷，庵里的人又来了，少爷看……”
　　他身后，一名女尼快步而来，向苏颐施了一礼：“那位女施主的遗体已经在庵里停放三日了，苏公子，尊夫人还是去不了吗？遗体可就要下葬了……”
　　苏颐一下变了脸色。
　　“遗体？什么遗体？谁的遗体？”天语寒惊骇地扯住女尼的衣裳，“为什么，为什么要我去……”
　　“你，你就是苏少夫人？”女尼定睛打量了她一眼，“善哉，我来了这么多回，少夫人难道还不知令堂病重辞世的消息吗？”
　　天语寒一个站立不稳，单薄的身躯伏在门边，激动地咳喘起来：“你说……咳，我不信！我不信！咳咳……”
　　“苏少夫人，你赶紧去一趟吧，不然，人就该下葬了！”女尼在旁催促。
　　天语寒猛然转过身，恨恨地看着苏颐：“你故意的，是不是！你早知道我娘病重，却有意瞒着我！”她双眼通红地冲着他喊。
　　苏颐语塞。雪如连忙拉过天语寒：“姐姐，相公也是为你好，你当时怀着孩子，听了这些坏消息有个三长两短可怎么得了？唉，可惜到头来，还是没能保得住……”
　　天语寒冷冷推开她的手，脸色惨白地看了他们一眼，随女尼跑了出去。
　　
　　城郊尼庵。
　　一具棺木停放在后堂，几张白幡散落在地面。
　　“娘……”天语寒跪伏在棺边，哑声轻唤，“娘，你回来，我是小寒啊，你睁开眼睛看看我，我是小寒啊……”
　　旁边的女尼劝：“苏少夫人，请节哀。”
　　天语寒把脸贴在冰凉的棺盖上：“你怎么忍心……你们全都丢下我，全都丢下我！……我恨你们……”她大张着眼，眼眶通红，却已流不出泪。
　　女尼叹息。“令堂一直患有心疾，自住进庵里以后，发作的越来越厉害。开始，我们要通知苏府，她还拦着不肯；直到病重的时候，她实在想见你，我们就上苏府请你。结果去了好几次，苏府说少夫人你身怀有孕，不宜劳损奔波，每次都不让见……”她偷眼瞥了下天语寒羸弱消瘦的身形。
　　――堕胎后勉强捡回条命的天语寒，瘦削憔悴，如风中弱柳，一折就断。
　　女尼又是重重一叹。“结果令堂连你最后一面都没见上，临终时，一直在唤你的名字呢……”当时的情形，凄楚得令人不忍回想。
　　天语寒直起身，双眼望向前方，殊无半分波动。
　　这世上，只剩她一个人了！只剩她一个人！
　　孤独无依的感觉一层层地环聚过来，她像发冷一般，身子阵阵地颤抖，无声怆笑。
　　反正，她在这世上只剩下自己一人，还有什么所谓？
　　天语寒拉紧了衣服站起来。
　　
　　回到苏家，老远就听到屋内苏老夫人高亢的嗓音：“……我早就说过，这个没教养的野丫头根本不配当我苏家的媳妇！你当初不听我劝，现在可好了！传出去简直是苏家的笑柄！……如今不但孩子没了，再怀一个也是不可能，你还不赶紧给我休了那个贱人！”
　　“娘！寒儿她确有不是，可……”
　　“可什么？你还要留着她好气死为娘吗！天底下那么多的女子，哪个不比她强上百倍……”
　　天语寒低头一笑，推开门落落大方地走进去，径直走到苏颐面前：“苏老夫人说的对，你把我休了吧。”
　　“寒儿？”苏颐讶异。
　　“休了我吧。我……本配不上你，也当不好苏家少夫人，你又何必为难呢？我并不值得你喜欢，你，也不愁找不到更好的人选，这样对谁都好。”她异常冷静地说。
　　苏老夫人哼了一声，“既然她这么说了，就从了她的愿吧！”
　　苏颐未应，捉住天语寒的手：“你真的……”
　　“真的，这正是我所想的，”天语寒轻轻把手抽回，“苏公子你可以不必犹豫了。”
　　听这一声“苏公子”，苏颐便明白了她无可挽回的决心。于是也不多说，提笔当场写下了一纸休书。
　　“多谢。”天语寒看也不看地拿起休书就走。
　　苏老夫人傲慢地开口：“我苏家不会亏待你，桌子上那黄金百两，你带着走吧。”
　　天语寒嘴角微微一勾，脚步不停。
　　苏颐则在她身后唤：“寒儿！你娘已经过世了，你孤身一人要去哪里？”
　　“哪里都好，”天语寒头也不回，“苏公子不必操心。”
　　
　　包袱里，只有自己当初带来的几件旧衣服，苏家的华服、首饰、银两，一样都没拿。天语寒离开苏府，独自一人拎包走在大街上。
　　她孑然一身，神情木然的模样，不时引来路人的侧目。
　　有人开始对她指指点点。
　　很快地，交头接耳的人聚成了一堆，毫不避讳地打量着她，议论声也越来越大：
　　“咦，这不是苏家的少夫人吗？”
　　“是啊，我听苏家的丫头说，这个少夫人既没出身，也不美貌，更不讨老夫人的喜欢，偏偏当了少夫人，真是怪事。”
　　“……难怪现在给赶出来了。想是苏家少爷一时头脑发昏娶了她，哪能待得长？”
　　“老兄，不对呀，前些日子还听说她怀了孩子，这会怎么就……”
　　“哼，那一定是她和别人有了奸情，怀的野种。所以苏家打掉孩子以后又休了她！”
　　“真的？那这女人太下贱了，平白享了富贵还不安分，早该扫地出门！”
　　“就是，呸！不要脸……”
　　天语寒对周围鄙夷的目光和一句句的唾骂浑然不觉，只一步步麻木地走在街上。
　　一匹马飞快地驰过她身边，路人纷纷闪避。马上的人将马勒住，停在天语寒前方。
　　“少夫人！”
　　原来是苏府总管。天语寒淡淡道：“苏总管叫错人了，我不是什么少夫人。”
　　他干笑了两声，改口：“这个……寒姑娘，少爷在城南还有一处别院，让我接你过去住，不然，少夫……寒姑娘你一个人无依无靠的，可怎么过呢？”他话讲得委婉，眼中依然是熟悉的鄙薄和怜悯。
　　天语寒昂头冷视：“回去转告你们少爷，谢他费心了。我无依无靠是我的事，用不着谁来可怜！”
　　苏府总管讨了个没趣，打马欲走。天语寒叫住他：“等等！”
　　她弯腰，把脚上的鞋子脱下，掷在地上：“这双鞋也是你们苏家的，还你们！”说完，她拎起包袱赤着脚继续向前走。
(本部完结）
