魔法少女 无尽繁殖凌辱地狱
最近一段时间，淫兽很少出没，小爱没什么事情可做，感觉挺闷的，便来到一个空旷无人的地方，布下了强大的召唤魔法阵。

「好吧，这次我要召唤一个厉害的来玩玩~」 小爱闭上眼睛，通过魔法阵感知异空间里的邪恶存在。

那邪恶的念波就如淫迷恶心的浊流一样一波接一波的从小爱的脑海中穿过，但是并不是非常的强烈。

「真让人失望，难道异世界的淫兽都被人杀绝了么？」小爱皱了皱眉头，叹了口气，突然一道非常强烈的波动在她的脑海中猛的爆炸开来，这就好像一条本来是涓涓细流的小溪突然被一百倍的洪水注进去一般。

「没想到......还有如此夸张的家伙存在......只是这样一来，能不能对付它还是个问题......」小爱的嘴角微微一笑，兴奋的笑了起来。

小爱开始吟唱最大功率的召唤咒语，这是她在长期的除魔工作中，从高级魔族那学来的。

魔法阵开始发生了巨大的能量波动，在异界的那个存在显然感觉到了有人在召唤它，只是如此强大的存在，似乎没有几样顶级的祭品，是无法召唤出来的。

小爱双手紧紧握着魔杖，她的整个身子都在因为强大的能量而微微颤抖，几分钟后，一个阴影出现在了魔法阵中。

「终于要......出来了呢......到底长的什么样呢？」小爱兴奋的用舌头舔了舔嘴唇，下身甚至微微有了些反应。

对方好像在魔法阵前犹豫了一下，竟然自己发出强大的能量，和小爱的召唤能量汇合，突破了空间的限制，降临到了这个世界来。

随着一阵冲天的黑光，那生物出现了，但是出乎小爱的意料，那东西并没有骇人的体型和狰狞的触手，也没有什么奇怪的嘴巴，而是一个人，一个女人，一个非常美丽而性感的女人。

这女人身高至少170cm，几乎比小爱高出一个头，有着一头红色的长发，细长的眉毛下是一双惹人心动的媚眼，性感而鲜艳的红唇微微一张，露出里面洁白无暇的牙齿，而且更要命的是，这样一位大美女，是全裸的出现在了小爱的面前。

「 怎么......为什么会......」小爱惊讶的看着对方，而那女人则是一动不动的盯着小爱。

「呵呵，就是你把我召唤过来的吗？小美女，穿的真可爱，正和我的口味啊~」那女人媚笑着，右手一伸，五指立刻变成了细长的触手直扑小爱。

「果然是伪装成人形的淫兽啊~」小爱笑着挥舞着魔杖，将那触手弹开。

「哦？还有两下子嘛，并不是普通的魔女呢？」那女人嘴上说话，动作却没停，另一只手5根触手也射了过去。

「哼，先给你点厉害看看~」小爱调皮的笑了笑，她知道，前面她将淫兽打的越惨，后面被它抓住的时候，它们蹂躏她身体的时候就会越卖力......

小爱将能量集中成一个光球，朝女人射去，体内有李家仙气和无穷魔力的小爱用这样程度的威力足够可以将一个高等魔族化成飞灰。

那女人躲也不躲，只是轻描淡写的将触手的顶端张开成一个大吸盘，轻易便将那光球吞了下去。

「太美味了......好强的魔力......我越来越迫不及待的想品尝你的身体了......」女人闭上眼睛，陶醉般的媚笑道。

小爱有些诧异，看来自己是过于保守了点，于是集中精神，挥舞着魔杖朝触手砍去。

触手并没断，而是沿着魔杖的边缘穿过来，将小爱的上身缠了起来。

「什......什么？！」要知道小爱那魔杖的力量，现在足够将地面砸出一个直径xx的巨坑啊。

「嗯，重新评估一下，你起码有上位魔王和半神级的能量，但竟然只是一个十几岁的小女孩......」

触手将小爱的魔杖紧紧缠住，然后猛的用力将它从小爱的手里抽出来甩到了一边。

那触手的感觉和其它淫兽的明显不同，非常的光滑有力。

「你到底是谁？」小爱也并不慌乱，高声问道。

「呵呵，你可以叫我暗魔，其它的你就不需要知道了。」暗魔将小爱拉到身前，用触手将小爱的双手拉到身后紧紧的捆住，然后勒住小爱的乳房根部，死命的收紧。

「啊！！......啊......」小爱立刻娇叫起来，暗魔笑着继续猛的收紧，触手在小爱的身子上高速的收缩，一下便将小爱的紧身蓝色战斗服给撕裂开来，那对可怜的乳房，被勒的
一下爆了出来，将外面的衣服全部撑破。

「啊！......住手......」小爱的娇叫越来越大声，身子 也开始兴奋的颤抖起来。

「盛宴开始了！」女人突然高声叫道，全身都射出无数的触手，蜂拥着朝小爱的身上缠去，它们紧紧裹住小爱穿着蓝色长筒袜靴的两条修长的美腿，用力的勒住，往两边拉去，因为用力太大，裹在小爱腿上的丝袜被纷纷撕裂出大大小小的口子。

暗魔将小爱的右手拉过身后再从背后左边拉向前方，左手则向上拉过颈后，硬生生的从她右手的腋下部位拉回来，接着，小爱的左腿被向内侧盘起，小腿被用力往右肩拉去，而右腿则被硬拉到身后方向，小腿向上朝脖子处拉伸到极限。

「啊？！......好痛，我的身体......」小爱看见自己被暗魔摆弄成这种怪异的姿势，然后缠住她全身的触手猛的用力，各自朝不同的方向拉扯着小爱的肢体，将她在半空中顺时针象麻花一样用力的拧着。

「啊啊......啊......」伴随着衣服撕裂和骨头的响声，小爱的身子被慢慢拧成了扭曲的一团，胸部和腰朝着两个截然不同的方向旋转，脖子更是被硬生生的拧着，脸几乎可以看到自己的背了。

小爱张大着嘴巴发出声音，眼泪疼的从红的的大眼睛里流了下来，浑身都在不住的颤抖痉挛着。她的两个大奶子，早已被拧成了真正的麻花形，一圈圈的搅在一起，暗魔再猛的一用力，那对乳头便扑哧一声，将白色的乳汁给射了出来。

「啊啊啊啊！！......」

「这个姿势不错啊，小美女，你就尽情的享受到死吧！」暗魔从下身伸出了两根根巨粗无比的肉茎，那肉茎上满是倒刺和粗大的肉粒，头部更是可以张成四片，里面是一个巨大的产卵口。

在小爱呻吟声的伴奏下，暗魔将那肉茎直接插进了小爱的蜜穴，另一只则插进了小爱的屁眼里，长驱直入，虽然尺寸明显的比小爱的肉穴大很多，但是依然用巨大的力量硬生生的将小爱的两个肉穴撑开到原来的四倍那么大，无数的肉粒和倒刺在剧烈的抽插中将小爱的穴壁挂的血肉模糊，血水和爱液混合在一起源源不断的从小爱的下身喷了出来。

「呜啊！！......呀！！......呀啊啊啊啊！！......」小爱凄厉的惨叫声随着那两根巨物的抽插一浪高过一浪，在她张嘴尖叫的时候，一根同样的肉茎一下插进了她的嘴里，将她的整个口腔撑的圆圆的，直捣喉咙。

「呜！......呜！......」小爱睁大着眼睛，上身又被用力的朝顺时针方向拧了几圈，她那纤细的腰就快要断了，浑身的骨头发出咯咯脆响。

两个布满利齿的吸盘一下咬住了小爱已经被拧成麻花一样的双乳，牙齿深深的扎进了柔软的乳肉之中，巨大的吸力是小爱从没领教过的，直接那吸盘后的触手猛的膨胀了好几倍，白色的乳汁如井喷一样被强大的力量榨了出来，短短十秒的时间里，小爱的乳房已经被榨的缩小了好几圈。

这暗魔绝对是神级的超淫兽，短短的时间内已经把身经百战的不死身小爱弄的如此狼狈。
之间深入小爱下身里的那两条大肉茎，似乎分别插进了子宫和肠子在小爱的肚子里汇合，高高的撑起一个大肉团，在里面不停的蠕动着，突然之间，两根肉茎同时张开了顶端的四个花瓣一样的肉片，开始象喷水一样的在小爱的肚子里倾泻出大量的精液。

「呜呜呜.......！！！」小爱已经翻起了白眼，她的肚子被无数的精液迅速的撑的滚圆无比，跟身体完全不成比例的不断扩张。

等那肚子被精液撑的不能再大的时候，大量的精液开始从小爱的嘴里，下身，尿道，甚至是耳朵，眼睛和乳头里疯狂的往外倒喷，特别是乳房那里，前端被触手故意堵塞，大量的精液和乳汁混合在一起积压在乳房中无处发泄，将那本来是细长麻花状的乳房逐渐撑成两个不规则的怪异形状。

「呜！！！......」小爱翻着白眼，白沫从嘴角流了出来，全身一边往外倒喷着精液，一边不停的痉挛着，好像随时会从里面爆炸开来一样。

不知道过了多久，等小爱体内过量的精液倒流的差不多了，暗魔便开始从肉茎象小爱的体内排卵，一颗颗拳头那么大的卵一下被射进了小爱的子宫和肚子里，在外面可以清楚的看见那卵圆形的轮廓，越来越多。

「哼，还活着吧，真是不错，算是这段时间找到的最好的母体了吧，而且还是自动送上门来的~」暗魔满意的笑了笑。

「现在，再来活动活动，加速卵的孵化吧......」暗魔说着，将插进小爱蜜穴和屁眼中的触手用力的在里面搅动，小爱的肚子上立刻出现了两条立起来的粗大东西的轮廓，在半空中快速的从里面将小爱的肚皮顶的高高的。

「呜！......」小爱的身子还是被上下半身份别朝不同方向拧到极点的状态，现在布满倒刺的肉茎简直将她的五藏六腑全部都给捣烂了，那极至疯狂的痛感让翻着白眼几乎昏厥过去的小爱达到了高潮，下身的蜜液和大量的血水及精液顿时倒喷了出来。

这样地狱般的蹂躏持续了20分钟，小爱的意识几乎完全消失了，只剩下身体各处传入脑子里的一浪高过一浪间歇不断的巨大刺激。

「死......死......」小爱的脑子本能的闪过了死亡的念头，她的身体本能的感到了死亡的威胁，但是她又是不死身，所以永远也无法从蹂躏中解脱。

经过20分钟的大量活动，小爱体内的卵开始孵化了，暗魔也停止了大力的搅动。

「呜......哦......」小爱的意识似乎恢复了一些，她在朦胧中感觉到无数的东西在自己的肚子里蠕动着。

「她排在我肚子里的.......要孵化了么？！......」小爱一想到这里，浑身又不自觉的痉挛了几下，她的肚子下十几团东西开始剧烈的蠕动起来，变的越来越大，纷纷在找寻着出口。

「啊！！！......」小爱嘴里，下身和乳房上的触手已经被暗魔撤了出来，因为她不想干扰那些新生命的降生。

「它们......在动......啊!!!好痛......不......」小爱大声的娇叫着，只见她肚子里蠕动的几团东西分别朝不同的方向运动着，最下边的几只找到了小爱的蜜穴口，纷纷涌了过去，将小爱的蜜穴重新撑的老大，接着，一条红色透明的大肉虫从小爱的蜜穴中探出了脑袋，然后慢慢的，整个身体逐渐的从小爱的蜜穴中钻了出来。

「啊！！！......」小爱的身体疯狂的扭动着，一条接一条的肉虫带着血水从她的下身爬了出来，然后缠绕在她大腿的紫色丝袜上。

小爱睁大着眼睛，在挣扎中看见几团东西朝她的胸部移动了上来。

「？！难道......呜！！......」一阵翻江倒海的恶心之后，小爱的喉咙里被那一团团的东西塞满了，接着，她的一对乳房也被那肉虫侵入。

「呜呜！！......」小爱仰起头，嘴里流出大量的汁液，然后一只大肉虫蠕动着从小爱的嘴里爬了出来，接着，小爱的乳房前端，可以清楚的看见两条蠕动的轮廓，她的乳头被从里面慢慢的撑开，那感觉真是无法形容。

「呜呜......」小爱的嘴里另一只肉虫正在往外爬着，将她的嘴巴撑的圆圆的，此时，她的乳头也被大大的撑开，变成了两个拳头大的圆洞，从里面露出了两只大肉虫的脑袋。

小爱再一次高潮了，那两只大肉虫在她的乳房里顺着收紧的肉壁慢慢的爬出，简直比直接插她的下身还要刺激百倍，终于，5秒之后，那两条肉虫完全从小爱的乳头里爬了出来，紧紧缠在了小爱的乳房之上，然后回过头，张开头部的吸盘，一口吸在了小爱的乳头上。

这样一来，它们就堵塞了后面的同伴爬出来的通道，结果后两只肉虫爬到了乳头的位置出不来又退不回去，便在小爱的乳房里不断的蠕动，搅的小爱的乳房不断的乱颤，可想而知小爱此刻是什么感觉，她在极度亢奋的娇叫声中再次翻起了白眼。

「呵呵，真好玩，每次看孩子们出生都是件无比有趣的事情~」暗魔的脸上露出了迷人的微笑。

这样持续了几分钟，小爱已经被乳房里的两条虫子爽的欲仙欲死，暗魔才伸出两条触手，死死的勒住小爱的乳房根部，用力的一往上一挤，才将那两条卡在里面的大肉虫给挤了出来。

「啊啊啊啊！！」小爱大叫一声，乳头中喷出一股乳汁，整个人软了下来，到此为止，她体内所有的幼虫终于全部爬了出来，全部缠在了她的身上。

小爱的双手被拉到背后捆了起来，双腿也被并拢着缠绕在了一起，这对于她来说，终于是换了个非常舒服的姿势，她从半空中被放到了地上，几条大肉茎破土而出，重新插进了小爱的蜜穴和肛门之中，并且用层层的触手，几乎将小爱的下半身完全裹了起来固定在了地上。

「呀！......」小爱看着那些从她身体里爬出来不到几分钟就成长了几倍的肉虫，它们的身体颜色变的暗了下来，周身长出了很多细长的触手，将她的身体紧紧的勒住，然后它们的口器伸长出来，拉开小爱的嘴吧，或者顺着通入小爱下身的那两条大肉茎，一起钻了进去，不一会，小爱的肚子表面，又可以看到无数的细长的小蛇在不停的蠕动着。

「呜哦......」小爱仰着头，嘴角不断的往外倒流出白色的精液，浑身不住的扭动着。

「呵呵，孩子们已经可以繁衍后代了，小魔女，让它们好好品尝你的身体吧......」暗魔笑着转过身，很快消失了。

「呜......动......动不了......我的能量.......什么时候......」小爱这才发现，那些产在她体内的卵会吸收她身上的能量，也就是说，随着产卵次数的不断增多，她体内的能量会逐渐被榨干，她也许会被这些触手永远的缠住，几年，几十年，甚至到死也挣脱不得，永远成为淫兽的繁殖工具。

虽然一想到这里，小爱忍不住又兴奋起来，但是她知道，她召唤出来的这个怪物太强大了，如果不制服她，后果不堪设想。

「呜呜！！」小爱一边呻吟着，一边想办法挣脱，但是体内无数蠕动的触手，让她全身都处于极度的性亢奋当中，根本无法集中精神。

随着那些淫兽逐渐长大，它们开始在小爱的身体里产卵了。

「呜？！......」小爱看着自己的肚子再次被一颗颗圆形的卵撑的高高隆起，却毫无办法。

暗魔，究竟是什么......

当天晚上

暗魔身穿一件黑色的开胸露背的紧身上衣，沿着她那深深的乳沟一直往下，是一道长长的分叉，两边用十几道丝带系着，迷人高翘的臀部被超短裙包裹着，修长的双腿上是一双紫色的长筒丝袜。 

她正在城市中寻找新的适合做巢穴的地方。

「可惜这里其她的女人太虚弱了，根本活不到卵的孵化。「暗魔对着面前躺着的女人说道，那女人全身赤裸，身上满是被触手勒过的紫痕，嘴里和下身还在往外喷着白色的精液。。

「不过，还是谢谢你的衣服~」暗魔对这身性感的装束很满意。

「妖魔，很久没有闻到你们的味道了，不过你似乎与其他的有很大不同？」一个男人的声音在暗魔的身后响起。

「呵呵，鼻子真灵啊，你是这个世界的除魔师吧？」暗魔转过身媚笑道。

「可以这么说吧，不过我和其他的除魔师也有点不同......」那戴墨镜的男子说道，亮出了手中的捆妖绳。

「我很喜欢虐杀像你这样性感的女魔......」男子大笑着朝暗魔冲了过去。

「似乎碰到了一个有趣的家伙？那我就和你玩玩吧~」暗魔笑着用手接下了男子手中伸出的长剑，微笑着看着对方。

「？！......」那男子用力的想拔出长剑，却毫无办法，那剑被暗魔夹在手指中纹丝不动。

「怎么了，你就只有这点力量？」暗魔用嘲弄的口吻笑道。

那男子诡异的一笑，将剑身一拧，后半截便与前半部分脱离，变成了一把短剑，一下便刺进了暗魔的胸前。

「哦？！......」暗魔呻吟了一声，弯下腰去，男子开始得意的笑了起来。

「可惜啊，你的剑太钝了啊~」暗魔突然抬起头，只见那短剑还是抵在她的胸口，却没能再进去半分。

「什......什么......」男子骇然道，要知道，那短剑被除魔师附了极强的念，一接触魔物便会......

暗魔抬起美腿，一脚便将那男人踢飞，让他重重的撞到了墙上。

「啊......不可能......这力量......」男人吐出一口鲜血，慢慢的站了起来。

暗魔将手中的短剑弹了出去，正中那男子的大腿。

「啊啊啊！！」男子惨叫着蹲了下去，锋利的短剑竟然穿透了他的大腿没进了墙里。

「太可惜了，看来该结束了~」暗魔微笑着一步步朝男人走去。

「我原来以为还可以在你身上找到点刺激~」暗魔将手慢慢的伸向男子，那男子抬起头，却再次诡异的笑了起来。

「缚妖擒魔阵，完成！」

暗魔只听见周围传来呼呼的声响，没等她反应过来，刚才那男子手中的绳子不知道什么时候从四面八方将她团团包围。

「啊？！」暗魔娇叫一声，双手双脚一紧，已经被捆妖绳缚住。

「啊......好紧呢......原来你已经布下了陷阱？」暗魔抬起头媚笑道。

「呵呵，你太大意了，一旦被这绳子捆住，你就休想挣脱了。」男子站了起来，得意的笑道，手中不知道什么时候抓住了绳子的末端，用力的一抽，那捆住暗魔的绳子立刻猛的收紧了好几圈，将暗魔全身的美肉勒的纷纷陷了下去。

「啊啊啊！！......」暗魔的一双修长的美腿就如粽子一般被勒在一起，但是她的身体被周围的绳子固定着，想倒也倒不下去。

男子微笑着走上前，用手狠狠的拧住暗魔的乳房。

「啊！......」

「你刚才不是很威风吗？呵呵，我没让你失望吧？」

「啊......啊......再......用力点啊~」 暗魔半闭着眼睛媚笑道。

「哈哈哈，果然是个淫荡的魔女，我没看错，好吧，再超度你之前，就让我好好的爽一爽吧~」男子说着绕到暗魔的身后，将一个塞口球塞进了暗魔的嘴里。

「呜？！......」

接着，那男人在暗魔扭动的时候，用一条橙色的大胶布将暗魔的嘴完全的封住。

接着，是一个眼罩，暗魔那迷人勾魂的眼睛被完全罩住，看不见任何东西，加上她身上的那些穿着，两个人好像是在玩着刺激的SM游戏。

「呜......」暗魔扭动着身体呻吟着，男子的手摸到了暗魔的下身，将她的内裤一把扯掉。

「你不是很厉害吗？看来也只有这样才能封的住你了~」男子怪笑着，暗魔看不见男子在做什么，只觉得一个冰冷的东西被插进了她的下体，然后猛的捅到了最深处。

「呜呜呜！！！」

暗魔扭动着身子高声娇叫着，刚才那根贯穿男子大腿的短剑，现在已经被深深的插进了她的蜜穴里。

「好，现在让我带你到准备超度你升天的地方好好的玩玩吧~」男子说着抱起全身被绳子紧紧捆住的暗魔，消失在了夜色之中。

「呜......」暗魔在黑暗中感觉自己的双腿被重新拉开，成120度分别捆在了两根金属柱子上，然后那两个金属环从里面弹出，一下铐住了她的脚踝。

她的脖子也被一个项圈勒住，像上高高的吊起，这样一来，暗魔就被脖子和脚踝上的拘束工具固定在了半空之中。

男子将手伸进暗魔的下身，将被蜜汁浸透的短剑拿了出来，那短剑已经变的通体血红。

「知道吗，这短剑可以吸收魔物身上的能量，竟然一下就让短剑吸到了极限，看来你的确不简单哪~」男子兴奋的笑道。

「呜......」暗魔的下身颤抖了一下，流出了一大股淫水，这让早已欲火焚身的男人更加忍受不住，他用力的从后面抱住暗魔，脱下自己的裤子，将硬邦邦的家伙狠狠的插进了暗魔的下身，大力抽插起来。

「好个女魔，那地方比真正的女人要刺激多了哈哈哈~」男子兴奋的大笑道。

禁锢住暗魔的是专门附了魔的拘束机器，男子可以通过意念加以控制，只见两只金属的模仿淫兽的触手制成的机械臂伸了出来，紧紧的勒住了暗魔高耸的胸部，然后末端伸出了两根20cm长的银针，将暗魔胸前的丝带挑断，露出那对粉红色的乳头。

「你人类形态的身体很火暴呢......」男子笑着让银针对着暗魔已经坚硬的乳头准确的扎了下去，然后慢慢的一点一点的向里面深入。

「呜呜！！......」暗魔的身子一下绷的紧紧的然后剧烈的颤抖起来，她每次一动，脖子上的相圈就会收紧一圈，现在那项圈已经明显的勒入了她的脖子里，将她的头斜着往上拉扯出一段距离。

「来，让我看看你的表情如何？」男子说着一下将暗魔的眼罩和塞口布拨去，只见暗魔迷人的双眼睁的大大的，眼珠有点向上翻去，将那塞口球一取下，暗魔的舌头马上顶出来一小截。

「啊......啊......」暗魔在娇媚的呻吟着，似乎正在舒服的享受着。

「到底是淫兽啊，这点程度对你来说算不了什么吧？」男子笑着拿过一个手腕粗的电钻，那电钻上小下大，像竹笋一样，最下面比人的两个大腿加起来还粗。

电钻高速的转动起来，在男子兴奋的笑声中，一下刺进了暗魔的后庭，很快就推进去一大截。

「啊啊啊啊！！......」暗魔的身子被电钻顶的向前弓去，水蛇一般纤细的腰肢在拚命的扭动着。

「你的叫声真动听......」男子一边继续的抽插，一边用力的将电钻朝暗魔的屁股里顶进，那两根银针已经完全扎进了暗魔的乳房中，开始一边放电一边高频率的震动起来。

「什么东西......在我的胸部？！......啊啊啊......」

......

在小爱的家里。

小凛敲了敲小莎房间的门，没有动静。

「莎姐姐，在吗？」

里面没人应答，却传出呜呜的声音。

「......」小凛打开房门，只见小莎被扒光了衣服，穿着银色的高根鞋，双腿朝两边分开，大小腿用绳子捆在一起，扎上红色的拘束皮带，被人倒吊在了屋子里。她的双手被紧紧的捆在身后，被几条拘束皮带扎住关节，几条钢丝从她脚踝和手腕处的拘束皮带上引出，分别固定在房间的几个角落。小莎的脖子上还戴着红色的皮项圈，一根狗链倒垂下来，落在地上。

「呜.......!」小莎的下身，是一只章鱼一样的小型淫兽，几条触手死死的吸住小莎的身体，下身两条粗大的肉茎在小莎的蜜穴和肛门中用力的搅动着，时不时倒喷出一股股的爱液，而小莎的胸部，那对让男人看了绝对把持不住的巨乳也被几条触手一圈一圈的缠住勒紧，一节一节的象糖葫芦一样，两个透明的吸盘附在上面，正在榨着甘甜的乳汁。

最后一只触手伸进了小莎的嘴里，也在不定的抽动着，那触手将小莎的嘴吧撑的大大的，只能发出呜呜的呻吟声。

淫水和精液流的满地都是，看来小莎已经被倒吊在这被淫兽凌辱了好长一段时间了。

「莎姐姐......」小凛怪笑着看着呻吟中的小莎，却不急于帮她解脱，而是蹲下身子，用手托着下吧看着小莎那绯红的脸。

「呜！......」小莎感觉到了小凛的到来，微微睁开眼睛，摇了摇头，似乎在示意小凛快把她放下来。

几道光闪过，吊着小莎的钢丝被切断，小莎终于落到了地上。

「呜......啊啊......」小莎嘴里的触手被拔了出来，她吐出一口浓稠的精液，娇喘着。

「莎姐姐，又在和小爱玩sm游戏了吧？真奇怪啊，为什么每次都是莎姐姐被捆起来让淫兽蹂躏呢？」小凛笑道

「啊......啊...... 小爱现在这么强，又诡计多端，姐姐我斗不过她啊~」小莎无奈的笑了笑。

「呵呵，我看不是吧，姐姐可是最强的魔法少女啊，一定是姐姐自己很喜欢被捆起来蹂躏吧，姐姐好变态哦~」小凛哈哈大笑起来。

「才......才不是......小凛，小爱人呢？本来说好了几小时前她就要回来放我下来了，怎么现在都没见到她人？」小莎奇怪的问道。

「说起来我也在找她呢，不知道是不是错觉，几小时前我似乎感觉到了一股强的不可思议的邪恶气息，但是现在又感觉不到了。」

「该不会是......小爱她又在......」
一小时后， 小凛和小莎身穿战斗服，来到了小爱召唤暗魔的现场，她们的战斗服和小爱的很像，都是黑色的紧身泳衣做底，外面再有一件分别是红色和银色的连衣短裙，手臂上套着同色的长筒丝手套，腿上则是直到大腿的高筒高根靴，脑后是黄色的头巾，看上去圣洁而又性感。小凛比小爱略大一些，拿的是一把金色的短剑，而小莎是她们俩的大姐，此刻气质温柔典雅，全然没了刚才被捆吊起来凌辱时的淫绯之气，使的是一柄锋利的长枪，

巨大的魔法阵周围还残留着微弱的气息，小莎蹲下身子，闭上眼睛感应了一下。

「糟糕......小爱这次召唤出来的魔物果然非同小可......」小莎正说着，小凛已经在十几米外，找到了小爱那根半插进土里的魔杖。

「魔杖在这，这么说小爱她被捉住了？」小凛担心的问道。

小莎缓缓的站起身，很快发现了周围早已干涸的大量精液和血水的痕迹。

「莎姐姐，小爱她......」小凛看着地上那一大滩血迹，脸色都变了，如果不是小爱，换成是她自己被这淫兽抓住这样蹂躏，恐怕早已经被活活插死。

小莎仔细的看了看四周，终于发现了一串女人的足迹，这足迹不是小爱的，这个女人光着脚，一步步向城市的方向走去。

「这......难道是......」

「莎姐姐，怎么了？」小凛奇怪的问。

「没什么，希望是我搞错了，小凛，我们快点搜索一下四周，说不定小爱就被困在附近。」小莎柔声说道。

这样，小莎便和小凛分头开始搜寻小爱的下落。

「呜！......呜......」一阵微弱的呻吟声从森林的深处传出来，小凛寻着声音追去，很快就发现在一棵大树之下，有一团蠕动着的东西，原来是小爱被包包爱层层的触手之中，身上所有有洞的地方几乎都被超量的触手所塞满，在那扭动着身体呻吟着。

「小爱，坚持住！」小凛说着用短剑切断了扑来的触手，纵身一跃，将圣洁的能量聚集在剑身上，把缠在小爱身上的触手全部变成了灰烬。

「啊！......啊......」小爱翻着白眼， 身体还在不断的抽搐着，从嘴里和下身喷出大量的精液。

「小爱，你这次真的玩过头了哦，搞的那么狼狈......」小凛放心的笑了笑，蹲下身子抱起小爱。

谁知道小爱的眼睛突然睁开，发出诡异的红光，一下子抓住了小凛的双手，拧到了身后。

「小爱，你做什......呜！！......」小凛没来得及喊出声来，嘴吧已经被一条触手长驱直入，只见她身后的小爱，双手死死的拧住小凛的手腕，全身射出无数的触手，一下便将小凛的身子给紧紧裹住，触手顺着小凛穿着黑色长筒高跟靴的双腿蜿蜒而上，紧紧的勒住......更多的触手
钻到了她的紧身衣下，开始侵犯她的蜜穴和后庭。

「呜？！......呜！！......」小凛睁大着眼睛奋力挣扎着，但是一切都无法改变她即将被蹂躏的命运，甚至现在她连发出些微的声响来警告小莎都做不到。

......

另一边，小莎同样见到了被触手狠狠蹂躏的小爱，不过她看了后犹豫了一下，然后微微的一笑，魔枪上光芒四射，将触手连同小爱一起击的粉碎。

「嘿嘿......好狠的女人，连自己的同伴都下的去手？」一个声音响了起来。

「哼......小爱的呻吟声我最熟悉了，要怪只能怪你模仿的还不到家哦......」小莎媚笑着举起手中的魔枪。

「而且，这种程度的触手，是绝对困不住小爱的。」

「......呵呵，似乎你和那个小爱的关系很暧昧啊，我就让你们俩个在一起尽情的欢叫吧~」那声音逐渐逼近，却看不到任何东西。

「呵呵，来吧，想要让我欢叫的话，就看你有没有那个本事了~」小莎的脸上露出妩媚的笑容，将长枪插进地面，一道金光顿时朝四面八方的地面蔓延开来。

--------------------------------------------------
（中）
几条触手在小莎3米开外破地而出，立刻被这光芒吞噬，变成了冻僵的雪条。

「你还不打算现身的话，我可是要把你给冻在地下了哦？」小莎笑道。

「该死...」

一个身影在那光靠近之前，从地下跳了出来，小莎仔细一看，却是小爱的模样，红色的蝴蝶结，蓝色的战斗套裙，可爱的头发，大大的红色双眸，惟独少了那根魔杖。

「小爱？......不，你又变成她了，难道说......」小莎不祥的感觉又一次涌上心头。

「哼，怎么了，大姐姐，见到自己的妹妹不忍心下手了？但是你刚才可是毫不留情的啊？」那小爱笑道。

「仅仅几个小时，幼体就可以成长到这种地步，具备如此的能力，真的是暗魔......」小莎说着举起金枪，朝小爱冲了过去。

「？你到底在喃什么？等我把你抓住让你尽情的大声叫出来好了~」那小爱背后和手上长出了长长的触手，朝小莎卷去，

「冻结！！」小莎娇叱一声，腰肢曼妙的一扭，手中的金枪发出一股强烈的寒气，一下便将飞来的触手冻僵，接着，喀嚓几声脆响，那金枪已经抵在了那小爱的胸前，身后是纷纷飞落的触手残肢。

「不想那么年轻就结束你短暂的生命的话，就告诉我制造你们的母体在哪？」小莎用严厉的口吻问道。

「不......不要杀我......莎姐姐......」那小爱的脸上流露出极度害怕的表情，怯怯的喊道，样子楚楚可怜。

「装可怜也没用的，快说吧。」小莎严厉的口吻好像放松了一些，但是仍然用枪抵住小爱的脖子。

「呜！！！呜！！！」突然间，一声娇叫从小莎的身后传来，小莎回头一看， 只见小凛的双手双脚都被触手缠着朝后弯去，身体被无数的触手勒成一节节的，几条粗大的触手正伸进她的嘴里，蜜穴和肛门疯狂的抽插着，一边抽一边还带出大量白色的精液，流在地上。

「小凛？！」小莎马上就知道是怎么回事，小凛没能识破对方的诡计，被假小爱暗算了！

「呜！！......」那触手的抽插越来越大力，将小凛的肚子撑的尖尖的突起一处，两根尖锐而细长的触手瞄准了小凛的乳房，慢慢的扎了下去。

「莎姐姐，我劝你最好放下武器，乖乖的投降，否则小凛姐的处境恐怕会更不妙哦？」那个小爱慢慢的站起了身子，得意的笑道。

「呜呜呜！！」话音刚落，小凛的乳房便被那细长的触手从乳头穿了进去，在里面用力的搅动着，一根比小凛的腰还要粗的布满尖刺和倒钩的巨型触手慢慢的从地下升了起来，对准了小凛的蜜穴。

「莎姐姐，你知道被这根巨触通进下身是什么后果吧？你们的小爱妹妹是不死之身，但是小凛恐怕就......」

小凛被插的正半闭着眼睛娇叫着，猛然看见这根巨型触手，也被吓了一跳，不住的摇着头奋力挣扎着。

「好吧，我投降......」小莎说着将手中的长枪甩到了十几米开外。

「这就对了，莎姐姐~」

「还等什么？你不是想用触手缠住我狠狠的蹂躏吗？」小莎转过头说道。

「呵呵，老这样玩未免有点太没意思了，虽然我是很想侵犯你那成熟的美体......不过，我想到了一种新玩法。」那小爱诡异的笑道......

「啊......」小莎的身子被那小爱用触手卷了起来，她穿着白色丝手套的白皙双臂立刻被吊到头顶紧紧的缠在一起，而她那令人喷血的裹着银丝高根袜靴的修长美腿，则被朝两边偏后方分开拉去，大小腿几乎都被拉到了极限，身体不得不向后卷曲起来。

「啊！......」小莎在呻吟声中，双腿的脚踝和自己的手腕被缠在了一起，整个身体成了绷的紧紧的反弓型，那对小爱和小凛加一块也比不上的傲人的双峰，正高高的耸立着，非常的抢眼。

「身材很火暴呢......这不知道是被多少触手怪奸淫过的成果啊~」小爱怪笑着。

「恩......」小莎的双颊变的绯红，下身的门户大大的敞开着。

触手开始撩开她的紧身衣，伸进她的下身和后庭之中，慢慢的抽弄。

「啊......啊......」小莎的身子随着这节奏慢慢的起伏着。

「很舒服是吧？莎姐姐，其实你一直很渴望重温这种感觉，对吗？看看你那对巨乳，真性感啊~」

「不......啊！......」小莎的乳房立刻被触手一圈圈的缠住勒紧，几下便将衣服撕裂，然后两个大吸盘利索的咬了上去，紧紧的吸在了那硬挺的乳头之上。

「啊啊......」

「好，那我们就先复习一下吧？」小爱怪笑着，触手用力的将小莎的乳房朝外拉成了细长的橄榄型，然后再用几倍的力量突然收紧勒住乳房的触手。

「啊啊啊啊！！！」小莎仰起头一声娇媚无比的大叫，乳汁顷刻间便喷涌而出。

「呜......恩......」那小爱似乎有点等不及了，突然将许多根触手伸进了小莎张开的嘴里和下身。

「刚才你切断了我的几根触手，很痛呢~现在我可要加倍奉还哦~」

「呜？......」小莎突然觉得触手在自己的身体里疯狂的突进，一下硬捅进去几十公分，4条触手将她湿滑的蜜穴撑的足可以放进一条大腿，嘴里的触手也一下穿过她的喉咙，扎进了肠道。

「呜！！......」小莎可以看见那些触手将自己的肚子顶的高高隆起的样子，那些触手在肆意的玩弄着她的肠子和内藏，随时可以将它们扯出去。

「呜......呜!!......」触手不断的喷射着催情毒素和精液，从小莎的嘴里和下身倒流出来，抽插的速度也越来越快。

「高潮要到了，莎姐姐，我知道这些对于你这位经验丰富的初代魔法少女来说不算什么，不过下面的节目恐怕会让你稍微难受一点哦~」那小爱笑的是如此的可爱，全身的触手突然微微的发红，接着，那些触手剧烈的蠕动了一下，从内到外放出火一样的红光。

「呜呜呜！！！！？！！！」小莎的肚子里一瞬间就好像吞进一大块通红的烙铁一般，在高温下发出滋滋的声音，整个身子也因为惊人的热量而变得通红，香汗如雨水一样顺着触手流到地上，嘴里和下身竟然冒出了阵阵的白烟。

「好烫......内藏......要熟了！！啊啊啊啊！！！」小莎翻着白眼在半空中剧烈的翻腾着身子痉挛着，口中吐着白沫，那对被触手紧紧勒这的巨乳，也已经变成了两个通红的肉包子，不停的滋滋的冒着热气。

「住手，她的身体还有很大的利用价值，你想把她整个人都烤熟吗？」一个声音从小凛的身后传出。

「呵呵，无所谓，有小爱和小凛就够了，其实我一直想尝尝烤美女的肉味道如何，现在我似乎都已经闻到莎姐姐的肉香了？」那小爱冷笑道。

「呜呜呜！！！......」小莎的呻吟声已经变成了凄厉的哀叫声，慢慢的，挣扎的幅度弱了下来。整个身子被烤的油光光的。

「呵呵，我看差不多了，小凛的火焰之气效果真不错，6成熟味道很不错......」

十几条触手张开了末端的嘴巴，露出了一排排白森森细密的牙齿。

「开餐了，大家尽情的享用吧！！」话音刚落，十几个嘴巴，便朝小莎已经被烤的半熟的身体扑了过去，几只动作最快的，已经抢先占领了小莎的酥胸，大嘴一张牙齿刺进那发红而富有弹性的乳肉，深深的咬了下去。

「呜！！！......」小莎似乎还有知觉，被触手分食的剧痛让她再次发出凄厉的哀鸣。

她那高翘的臀部，性感的大腿上，都已经咬满了触手，那些触手的牙齿深深的切入这些美味的蜜肉中，流出大量的唾液，正在用力的往后拉扯着。

小莎体内的触手也开始张开大嘴撕咬着她的内脏，无数的触手在她的肚子里因为抢食而翻腾着。

「呜呜呜！！！！......呜！！！......」小莎的全身都被咬的渗出血来，这种被万虫噬咬般的感觉让她痛的不住的大叫，惨白的脸上是细密的汗珠和泪水。

「我......我要被......活活......吃掉？......」小莎在这痛苦到极限的时刻很想昏过去或者快点死掉，但是此刻，她偏偏的又是如此的清醒，每一处肌肤被咬的痛楚，都如此清晰的反映到她的脑子里，简直就是地狱！！

「莎姐姐......住......住手啊......」被插的只翻白眼的小凛，见小莎就要被无数的触手活活吃掉，急的她奋力的想挣脱缠住身体的触手，但是结果是被更多的触手紧紧的缠住，更多的触手伸进她的下体，更加大力的抽插起来。

「哈哈哈，味道果然不是一般的好啊，在将你吃光之前，先让你的身体发挥最后的作用吧~」

几条触手从小莎的身体内退了出来，带出一大股精液和血水，一条半透明的稍粗一些的触手从洞口伸了进去，一个接一个的卵顺着触手的内壁被排到了小莎的肚子里。

「呜呜！！......」圆形的卵开始在小莎的肚子里堆积，一枚一枚的逐渐把她的肚子撑的圆股股的......

「一口一口的吃太慢了，不如这样好了~」那小爱说着走到小莎的面前，胸口朝两边张开，变成了一张巨大的嘴，里面满是尖利的牙齿和蠕动的肉茎，小莎被触手慢慢的放低，只见那血盆大嘴，完全覆盖了小莎高高挺起的蜜穴，屁股和大腿根部，然后狠狠的咬了下去......

「呜呜呜！！！！！！......」

月亮逐渐的被黑云遮盖，漫天漆黑不见一点光亮，在离城市不远的地方，两位魔法少女的哀鸣正逐渐远去......


(下)

暗魔和男人的性虐圣宴还在继续，男人抱住暗魔被紫色丝袜包裹着的大腿，奋力的在暗魔的蜜穴中大力的抽插。

「呼呼......第十次了......呀！！......」男人大吼着将大股的精液射进暗魔的蜜穴，在高潮中暗魔大声的浪叫着。

「啊啊啊啊！！......捅穿我吧！！.......哈哈哈......」暗魔高翘性感的屁股在用力的扭动着，男人在极度的亢奋中，将电钻丢到一边，按下了「处决」的按扭。

正对着暗魔后庭的地面上伸出了一根碗口粗的柱子，前面是圆型，一下就扎进了暗魔被钻头撑大的屁眼，然后以极快的速度一直往上钻去。

「啊啊啊！！？我的肚子......啊啊啊......」暗魔感到自己肚子里有什么东西正在用巨大的力量刺穿她的内脏，然后这东西朝胸口移去，再到喉咙。

「咳！！......呜！！......」暗魔的嘴被从里面撑开，那根金属柱子带着大量的黏液和鲜血一下从里面穿了出来。

「呜！！！......」暗魔的脸被迫朝上抬着，嘴巴被撑成圆圆的「o」型。

暗魔的身子被这根金属柱子完全刺穿，在不停的痉挛着，嘴里不断的向外吐着白沫。

「虽然有点舍不得，不过似乎该送你上西天了~」男人疲惫的脸上带着邪恶的笑容，那根从她嘴里伸出的柱子不断朝上移动，最后和架子的顶部接合在了一起。

一道巨大的能量从沿着柱子内部射出，整根柱子发出耀眼的白光。

「呜呜呜！！！......」暗魔的身体在加速的痉挛，通体被这白光所吞噬，她在痛苦的扭动着，剧烈的挣扎着，浑身被巨大的能量电的......


「哧！！」暗魔的乳头上喷出两道白色的乳汁，下身则失禁的流出大量的精液，爱液和其它东西的混合物，弄的地上一片狼籍。

暗魔的痉挛频率越来越快，双眼大大的睁着，翻起了白眼。

「呜哦哦！！！！......」

十几秒钟过去，白光渐渐消失，只留下还在柱子上痉挛的暗魔。

「呜......呜......」

「真厉害，竟然还活着......果然不是一般的魔女。」男人走到暗魔面前，看着她抽搐的面容笑道。

「好吧，就让我多爽几天......」男人说着按下开关，那贯穿暗魔的柱子慢慢的缩回暗魔的体内，然后沿着原路从暗魔的肛门中退了出来。

「啊......啊......」暗魔低下头，慢慢的睁开了眼睛，浑身香汗淋漓。

「你放心，我会让你爽到死的......」男人托起暗魔的下巴说道。

......

「呜！！......」小莎慢慢的被那个小爱张开的大嘴吞噬，她的双腿和下身已经被完全吃进了嘴里，整个身子正蠕动着剧烈的做最后的挣扎。

「怎么样，害怕吗？莎姐姐？」那小爱得意的笑道，大嘴用力一咬，一股鲜血顿时从嘴里喷了出来。

「呜哦哦！！！」小莎痛的大叫不止，浑身上下的触手用力的撕咬更是让她痛痒难忍。

「我要把你整个吃下去了哦~」小爱笑道。

「呜呜呜！！！」小莎的头仰了起来，双眼变的绯红无比。

「？！......怎么？」

从小莎的身后，一下涌出来十几条锐利无比的触手，瞬间割断了缠住她全身的其它触手，将惊讶中的小爱整个人钉在了地上。

「啊？！什么......」小爱的嘴里吐出一口鲜血，惊讶的望着变化中的小莎。

小莎从小爱的嘴里将双腿抽出，浑身的衣服破烂不堪，露出雪白的肌肤，显得格外的性感，她身上多处被撕咬的地方还留着细细的牙印，不过正在飞快的愈合。

「哼，小妹妹，你竟敢那样的欺负姐姐我？差点就被你活活玩死了呢......」小莎站起身，将地上的小爱用触手紧紧裹住拉到面前。

「怎么可能......你到底是什么人？」

「呵呵，这个秘密我的两个妹妹都不知道，没想到今天却被逼着变身......」小莎勒紧了触手，将小爱的两只小乳房扯了出来。

「那么，既然这样，那就和姐姐玩点更刺激的吧？」小莎双颊绯红，低头吻了一下那小爱，诡异的笑道。

「啊啊啊！！......」那小爱的乳房被小莎的触手一下拉的很长，然后乳头被强行撑开，两条触手伸了进去，在里面疯狂的搅动，几条触手抱在一起，变成一个巨大无比的螺旋体，朝小爱的下身狠狠的捅去。

「哇啊啊啊！！......」这个小爱虽然是触手怪，但是仍然具有人的感觉，她那柔软的小穴一下被撑成原来的4倍大，肚子里一大团东西在快速的抽动着。

「呵呵，一直我就想试试反过来用触手蹂躏触手怪是什么感觉，看来还挺过瘾的呢~」小莎媚笑道。

一排触手从小莎的身后悄悄的飞了过来，小莎背后的触手就好像有眼睛一样，自己迎上去，分别缠住飞来的触手，将另一个小爱从地下生生拉了出来。

原来另一个小爱见情况不妙，便将半昏迷状态的小凛丢在原地，自己潜到地下想偷袭小莎，不过失败了。

「呵呵，我差点忘了还有一位小妹妹，来，和姐姐一起玩吧？」小莎媚笑道。

「呜！！呜哦哦！！......」

......

1小时后，被折磨的奄奄一息的两个假小爱落到了地上，翻着白眼，浑身被触手拧的到处是淤青的痕迹，从下身倒喷出大量的精液。

「啊......呜！......」两个小爱挣扎着在地上蠕动着身子，嘴里不断的吐着白沫。

「呵呵，似乎有点过火了呢？」小莎收起触手，走到两个假小爱的身边。

「说吧，真正的小爱在哪里？」小莎笑着问道。

在地面3米以下的山洞中，小爱的双手被触手缠在一起，双腿则被朝两边拉成180度，她的蜜穴被四五根粗大的透明触手撑开，肚子高高的隆起，那四五根触手中，无数半透明的卵正快速的滑进小爱的肚子里。

「呜......」小爱的嘴里也含着几条触手，不时朝外倒喷出白色的精液，她的肚子里无数孵化而出的小虫在里面蠕动着，加上几条触手大力的上下抽插，简直随时都会被撑爆的样子，不停有小虫从她那被撑的出奇大的乳头和嘴吧里爬出来，每到大量的幼虫往外爬的时候，触手都会从小爱的体内暂时抽出，然后继续插回去尽情的抽插。

小爱已经失去了意识，翻着白眼，整个身体已经变成淫兽的繁殖工具。

「好刺激呢......小爱......」小莎看见时不时被撑的高高隆起的小爱的肚子，轻轻的媚笑道。

小莎一跃而起，身后的触手瞬间伸出将缠住小爱的触手全部切断。

小爱带着触手的残肢掉在了地上，下身和嘴里喷出大量的精液和红色的幼虫。

周围的地上全是红色的幼虫，它们最大的已经成长到半米多长，周身长出了一米多长的触手，不过离成熟还有一段时间。

小莎抱起痉挛着的小爱，正要朝外走去，突然发现一朵花从小爱的嘴里伸了出来。

「？！......」小莎没来得及反应，被那花蕊中的气体喷个正着。

「这是......」小莎捂着嘴和小爱一起倒在了地上，很快便失去了知觉。

结局

小莎

等小莎醒来的时候，发现自己不是被触手缠着，而是被绳子住，她的双手被拉到身后并拢着捆在一起，然后用两层丝袜裹住，修长的双腿则并在一起，被十几道绳子勒的如肉粽一般，脚踝上还戴着脚镣。

她的全身除了腿上多处被撕破的丝袜高跟和脑后的丝带外，一丝不挂，一对郝乳似乎又大了一圈，高高的挺立着，被绳子勒住根部，像两个鼓胀无比的大气球。

「这......是哪？」小莎发现自己的脖子上还戴着项圈，她慢慢的跪起身子，发现周围站满了裸体的男人。

「新来的性奴真不错啊，非常的性感呢~」

「刚才已经给她注射了媚药，让我们好好的享受吧~」

小莎的眼前，一根根丑陋的大肉棒纷纷涌了过来，没等她做出反应，她身上所有的洞立刻被这些肉棒填的满满的。

「呜......」小莎很快被淹没在一道道喷射的精液之中，她蠕动的蜜肉和白皙的大腿在这些肉棒的分析中无助的颤动着......

一天又一天，小莎24小时都被不同的人轮流奸淫着，她的食物就是男人的精液，她的嘴里，脸上，肚子里，乃至全身全都是那白色的精液在流动着，她的乳房被男人们当成玩具任意的揉捏，加上催乳剂的影响，已经被原来长出一截，巨大的乳头被两个钩子穿过，高高的吊在半空中示众，两道乳汁如泉水一般断断续续的从小莎的面前流下，不知道过了多久，在暗无天日的小屋之中，小莎被人奸淫了成千上万次，

终于，她怀孕了，她的肚子一天天大了起来，不过那些人并没有因为她怀孕而放过她，依旧24小时不停的奸淫，鼓胀的子宫被不断的用力撞击，蠕动的小生命在里面不停的挣扎。

十几年后，不知道被用了什么药，小莎并没有老去，反而因为十几年不简短的吞食男人的精液和大量的春药而变的更加火暴性感，她生下来的四个女儿各个性感漂亮，不过都被剥的一丝不挂，和她一样，成为这些人的性奴，就在她的身边被人骑在身上奸淫着。小莎成了一个成产美女性奴的机器，然后她的女儿们也纷纷怀孕，不断生出美貌性感的后代......

小凛

小凛醒来的时候发现男朋友就在自己的身边，不过他的表情却非常的怪异。

「小凛，让我们来玩些刺激的游戏吧？」

「什么？你说什么？」小凛奇怪的问道，才发现自己穿着露出胸部和下身的红色暴露的衣服，双手被高高吊起固定在头上，她的脚分开，被分别绑在床的两头，动弹不得。

「等等，你要做什么？」小凛挣扎着问道。

她男朋友不再说话，眼睛里冒出诡异的红光，慢慢的脱下裤子，露出了那根和触手一样的东西，不断有白色的精液从末端渗出来，那狰狞的外型让小凛看了不寒而栗。

「我要把你的下面插爆哦~」

「不要！......啊啊！！......」小凛的下身传来一阵剧痛，那东西象蛇一样钻进了自己的蜜穴，然后在她的肚子里蜿蜒前进，从外面可以清楚的看见那蠕动的轮廓。

「啊啊！.....住手......」小凛大声尖叫着，浑身却动弹不得，突然间，她男朋友下身又长出无数的触手，各个都张着恶心的嘴巴，流出粘稠的液体。

「盛宴开始了~」那些触手一个比一个粗壮，张开大口纷纷朝小凛裸露的乳房和下身咬去......

「呜啊啊啊 ！！......」小凛看着自己还没发育完全的乳房被触手一口咬住，生生拉成原来3倍的长度，左右撕扯，那些触手伸进她的后庭，张开的嘴巴，鼻孔，耳朵，甚至直接钻穿她的肌肤进入她的体内，无数的触手在她的皮下，在她身体的各个地方蠕动着，撕咬着，她的整个身体被从内部撑的不停的扭动，

「呜呜呜！！！......」小凛惊恐着睁着双眼看着恐怖的一幕，意识却无比的清醒，她的乳房内部，触手盘成螺旋状，然后再从她的乳头伸出来......

这时候，小莎出现在了她男朋友的身后，银枪一闪，便将那些触手全部斩断。

「莎......莎姐姐......救......」小凛挣扎着吐出嘴里的触手残肢，娇喘着叫道。

「小凛，没事了~」小莎坐下来，捧起小凛的脸笑道。

「莎姐姐......」小凛突然看见小莎的眼睛变成了绯红色，然后身后伸出了十几条触手，一下将自己再次缠住。

「来，让莎姐姐好好的疼爱你吧~」小莎媚笑着，竟然从下身长出了一条巨大无比的阴茎，那上面布满了密密麻麻的倒刺和肉球，那可怕的东西自己扭曲成螺旋状，变成更加粗的怪物。

小莎的嘴里伸出一条长长的舌头，那舌头直接伸进小凛的嘴里，然后，那狰狞的怪物被用力的朝她刚被蹂躏完的下身捅去。

「呜哦哦！！！！」小凛的惨叫声回荡在房间里，她的肚子被那怪物撑起半米多高，她的身子夸张的朝上弓起，小莎则张开嘴巴，露出森白的牙齿，一口朝她的右乳咬去......

「小凛！！」那是小爱的声音，小凛挣扎着扭过头，看见小爱正站在床头。

「 小爱......救我......」小凛的心里在喊。

小爱却无动于衷，突然间，小爱奸笑着伸出双手握住小凛的头，从嘴里一下伸出几条蠕动的触手。

「呵呵呵，小凛姐姐，我们一起玩吧~」

「呜呜呜！！！」

......

小爱

小爱醒来的时候，看见秋俊在眼前摆弄着一个和自己一样的，只有手掌大小的玩具。

不过秋俊似乎看不见她，而她也无法动弹。

刚开始，秋俊只是轻轻抚摩着小爱的身子，这让她感觉到很舒服，不过几秒以后，秋俊的脸突然变的异常的狰狞。

她将小爱的右手用力的扳到了身后，关节完全的错开。

「啊！！」小爱痛的惨叫一声，右手变的跟那玩具一样。

然后是左手，秋俊将玩具小爱的左手也扳了过去，然后抓着小爱完全错位的左右手，朝相反的方向再用力一按。

「啊啊！！！」小爱的左手被从背后拉到了右手的位置，右手则被从背后拉到了左手的位置。

小爱听见了自己骨头碎裂的声音，不过这只是个开始。

秋俊开始捏住小爱的右腿，他想将小爱的右腿猛的外翻撇开，然后扭曲着朝后搭到了小爱的脑后。

「喀嚓！！......」

接着，小爱的左腿也被如法炮制，小爱的身体被秋俊捏成了一个球型。

「啊啊啊！！......」小爱痛的直翻白眼，她的手脚被拧在了一起，甚至还被交错着打了个结。

秋俊捏了捏小爱的胸部，然后竟然掏出一个打火机，烧了起来。

「好烫......呃！！......」小爱的胸部变的滚烫无比，滋滋的冒起了烟。

「秋俊......别......」小爱看见秋俊熄灭了打火机，抓着胸部被烧黑的小爱玩具，扭头看了看一边的模型架子。

按架子是一个圆盘，中间有一根长长的棍子，用来支撑模型。

秋俊将小爱的玩具高高举起，然后对着那棍子用力的按了下去。

「啊啊啊！！！」小爱的下身一阵剧痛，那棍子已经插进了玩具的下身，正在一点一点的漫漫往里深入。

「呃......」小爱想起了很久以前被亨贯体的那一幕，现在又要重演了。

那棍子撑进小爱的肚子里，然后高高的顶起来。

「呜......」小爱咬着牙，眼睁睁的看着自己的肚子慢慢的隆起几十公分。

秋俊按了一下，似乎再也按不下去了，终于停了下来，转身离开了，而这时候的小爱，已经翻起白眼口吐白沫，因为那肚子里的凸起已经差不多到她的胸部了。

正当小爱渐渐缓过气来，视野中，秋俊又出现了，他抓住小爱的玩具倒转过来，对着那模型架的底部圆盘拿锤子用力的朝小爱的身体里往下一敲。

「呃啊啊啊！！！......」

......

地下的洞穴中，三个蠕动的美女不时发出凄厉的呻吟声。

她们被触手紧紧的缠住，肚子里不断的被顶的高高隆起。

小莎，小凛和小爱，被触手缠在半空之中，半闭着眼睛，三朵魔花的花蕊变成了触手伸进她们的嘴里，一边抽动一边不断放出迷幻催眠气体。

她们就在无尽而恐怖的幻觉之中不停的挣扎，而身体则永远的成为了淫兽的繁殖工具。

两个假小爱正用触手报复着小莎，她们将触手从小莎的肛门通入，然后顺着小莎的肠子，再从小莎的嘴里通了出来。

「哼，莎姐姐，也不过如此罢了，在背后自己的身体上隐藏了一个魔法阵，召唤出强力的触手怪辅助战斗。」

「可惜， 在意识模糊的情况下，很难发动吧？」两个小爱笑道。

她们撩开小莎背后的衣服，从触手中喷出黏液，将小莎自己纹在背后的魔法阵完全覆盖起来。

「来，小莎姐姐，为我们生个孩子吧哈哈哈~」两个小爱从下身伸出了粗大的和人类一样的阴茎，将小莎蜜穴中插的正爽的触手拔出，一前一后对着那流着蜜液的肉洞狠狠的插了进去。

「莎姐姐，你的身体比她们要媚的多呢~哈哈~」

......

暗魔被那男人按在身下用力的抽送，她现在成了这男人的性奴，脖子上戴着项圈，被男人拉着在屋子里走着，她的双手被紧紧的捆着，双脚间也有一条不到一米的锁链限制。

不知不觉间，男人的身体起了变化，开始越来越疯狂的做爱，阴茎也开始触手化。

不过那男人的意识已经不再清晰，完全被欲望所控制。

「插死你。。插死你......哈哈哈~」男人流着口水，听着暗魔的呻吟声，将精液射了又射，他的手指也变成了触手，勒住暗魔的乳房，尽情的玩弄。

「啊......啊......」暗魔媚笑着趴在男人的身下，等男人发泄完之后，慢慢的站了起来。

「呵呵，我的主人，爽吗？」暗魔不知道什么时候挣脱了束缚，用手托着男人的下巴，用挑逗的语气浪笑着问道。

「真不错，比我想象的要能干呢，一个非常不错的玩具啊。」暗魔笑道。

这时候，小莎，小爱和小凛突然出现在了暗魔的身后。

「看起来，很顺利啊，她们三个怎么样了？」暗魔问道。

「呵呵，还在幻觉中挣扎吧，她们三个是绝好的繁殖母体。」那个「小莎」笑道。

「让她们好好享受到达天堂的感觉吧......」暗魔走到窗前，窗外是夜色下灯火通明的城市。

三个月后，这个城市已经变为触手之城，而三位魔法少女，仍然在地下洞穴，她们香滑美丽的身体被不断生出来的暗魔后代当成了永远的食粮，在永无止境的幻觉中被插的欲仙欲死，不停的呻吟......

魔法少女全灭，取而代之的是三位被她们生下来，继承她们能力变成她们形态的触手少女，她们侵入周边的城市，开始寻找新的猎物和巢穴。

