【转贴】极恶无道催眠师
序章　极恶无道催眠师

蔷薇城吉奇市　雄鹿飞机场　当地时间２００４年的９月９日凌晨３点３０

　　一个穿着土黄色半新长风衣的男子站在大厅里的自助电话傍。

　　“喂，麻烦你转告虎哥，我已经到了，帮我看着点我妈。谢了。”

　　这名男子外号叫“蝇”，曾念过几年大学，在大学图书馆中抠书自学了催
眠术之后便利用其进行各种违法行为，之后加入了帮会成为利用催眠术帮了帮
会老大不少忙，几乎就成了他的左右手时捅了个大漏子。不然老大对他还是有
点关照，不然的话也不会帮他出机票钱了。

　　“蝇哥，老大关照，你要是没地方落脚的话可以去唐人街那边的飞龙武馆
，已经帮你打过招呼了。”



　　互相道过保重后，男子从服务台要了一杯咖啡和一份当地的报纸。

　　“先生，这是您的报纸，请稍带，咖啡马上就好了。”

　　服务台的小姐莫约２５，脸型不错，带了点雀斑，说话声音很甜的那种。
蝇从帽沿下看了一眼，嘴角泛起一丝诡异的笑容。这个时间大厅里人很少，有
些来接机的外国人直接躺在椅子上打盹。

　　“我就坐在那边，咖啡好了麻烦你送过来。”

　　蝇故意指了指角落里的一张桌子。



　　女孩端着咖啡过来的时候，发现旅客正在打量一种金色的怀表。

　　“先生，您的咖啡。”

　　“谢谢，就放这好了。恩．．．能再麻烦你件事吗？你看，我现在特别需
要一个人来倾诉，你能成为这个倾听者吗？”

　　尽管有一丝的警觉，但是从蝇的语气里服务员小姐意识到这名旅客可能真
的很需要自己的倾听，而且她对这名旅客和她手中的怀表也有一点好奇。

　　“好的，可是只能陪您聊一会，还有别的旅客需要服务。”

　　她坐到蝇的对面。



　　蝇如释重负般地呼出一口气。看起来真的非常痛苦的样子。

　　“恩．．．要我从那边说起呢？”

　　他抓了抓头，然后像突然决定什么一样地说，

　　“对了，还是从这只怀表开始吧，我发现你刚才也注意到了。这不是一只
普通的怀表，很多年以前一个老人把他给了我，然后跟我说．．．”

　　蝇用一种比较缓慢而低沉的话语引导着服务生的视线，他同时把怀表举到
了一个适当的位置。

　　“这个表在某些方面特别特殊，我自己也是这样想的．．．”

　　服务生盯着那个怀表，她并没有发现什么特别之处，只是觉得这个怀表保
养得很好，它是如此的发亮．．．蝇在心中暗喜这个服务生的受感性如此之好
。

　　“来，你好好看着它，我想你就会发现的．．．”

　　“我想你需要更多的集中你的注意力在双眼上才能发现什么．．．”

　　“现在我开始摇动，看看这能不能帮你发现什么，让我们再看看．．．”

　　蝇开始以一种缓慢的频调左右摇摆手中的怀表，一边保持话语与服务生反
应的联结。没多久，他注意到服务生的眼皮开始打战了。

　　“你的眼皮很累了，它像灌了铅一样重．．．它像灌了铅一样重，尽管你
仍想多看看我的怀表，但是你的眼皮是那样重．．．”

　　蝇像多说什么，但是看到服务生的上下眼皮已经合到了一起，他兴奋地舔
了舔嘴唇。

　　“你现在已经躺在自己家的床上了，上夜班很累人是吧？工作之后全身放
松地躺在床上的感觉是那么好．．．”

　　“如果你同意的话，就点一下头．．．”

　　轻微地点了一下。

　　“你仍然躺在自己的床上，完全的放松，放松的感觉是这么的好，你感觉
自己就像要陷进去了，越来越深，但是你始终能听见我的声音，因为它能让你
更加的放松和舒适．．．”

　　“如果你同意的话，就点一下头．．．”

　　又是轻微的一下。

　　“当我问你问题时，你会如实地回答，知道吗？”

　　服务生再次点头。

　　“你叫什么名字？”

　　“菲欧．．．娜．．．我叫．．．”

　　“好的，菲欧娜，你在这上班多久了？”

　　“半年．．．”

　　菲欧娜用着梦?般的声音回答着蝇各种琐碎的问题。蝇了解到她家就住在
离唐人街不远的地方，而且她的室友这几天正好外出办公，而她自己的车就停
在机场的地下停车处。

　　通过一连串的问答，菲欧娜对蝇的提问产生条件式的回答，蝇的问题也变
得越来越解除隐私问题。

　　“菲欧娜，你的男朋友让你满意吗？你知道我指是．．．在床上。”

　　“讨厌啦．．．约翰很会体贴人，但是有时候我想要不好意思说的话他也
不会主动的．．．”

　　“你和约翰的话，一般是采用什么体位．．．”

　　“他喜欢在我在他身上的．．．但是我不喜欢．．．每次我都是很紧张．
．．”

　　蝇看了眼怀表，已经过去了大约半小时。其间一个老光头经过服务台，没
看到人就挠了挠头坐在旁边。蝇思忖时间长了可能会出什么岔子，天就快亮了
，不过最主要步骤都差不多了。他看了看由于想象床底之欢而双颊红的菲欧
娜，不禁笑了。

　　“菲欧娜，当你听我数数时就会慢慢的清醒过来，醒来后心情出奇的好，
你将不记得我刚才问了你什么，过会等你下了班你会收拾东西然后去车库开车
，但是一旦你进了车并且把钥匙插进车时，你又会回到这种完全放松的状态，
跟着我念一遍．．．”

　　“下了班．．．收拾东西．．．开车．．．把钥匙插进车后，会回到这种
完全放松的状态．．．是的我会．．．”

　　接着蝇把菲欧娜从催眠中唤醒，告诉她他非常感谢有一个人能倾听自己的
故事，说了一通感谢的话后，他提醒她那边的那个光头已经等了很久了。

　　“啊，糟了，那是我们经理！”

　　菲欧娜赶紧跑去向光头经理解释，蝇也立马配合着挥手示意，光头胖子刻
板的回报一笑，菲欧娜在他背后做了个鬼脸。



　　一切过去后，蝇啜着咖啡浏览当地的报纸，和香港的报纸一样，基本就是
一些鸡毛蒜皮的小事，不过拿来打发时间却刚好。



第一章　唐人街

第一话　６小时的女友（上）

蔷薇城吉奇市　雄鹿飞机场　当地时间２００４年的９月９日早晨７点３０

　　又一夜的工作结束了，一身轻松的菲欧娜换了便服，从电梯里走出，心里
盘算着睡觉之前是不是先做点什么，今天虽然让大厅里的副经理说了几句，现
在的心情仍然很轻松，想到光头生气发红的还不禁想笑。

　　不经意间，她发现停车场保安亭边站了一个熟悉的身影，不就是早些害她
被训的那个奇怪的家伙？



　　蝇当然也注意到了他的猎物，于是朝菲欧娜指指向胖子保安说道，

　　“啊，我朋友来了，不过看样子还在生我的气呢？”

　　“她怎么头也不回就过去了？”

　　“我得追上去，不然就得走去唐人街了。”

　　“哈哈，再见，伙计。”



　　菲欧娜当然感觉得到蝇在她背后朝她走来，于是她加快步子跑向自己的那
辆红色旧式跑车，开门，坐下，把早以准备好的钥匙插进车孔．．．

　　蝇小碎步跟到车前，俯身把嘴凑到菲欧娜的耳边，用先前的那种低沉的语
气告诉她下车，上副驾驶座，寄好保险带，沉沉地睡去，然后蝇坐进了驾驶座
，发动了引擎。

　　不远处的保安摇了摇头：“现在的年轻人真是搞不懂．．．”



　　从机场出来的公路比较通畅，蝇很快地适应了菲欧娜的车，机场大道两边
主要是一些农场，再过去就是一些牧场，不过目前似乎没有被使用，貌似在养
草期。

　　又过了几个岔路，路上基本看不到别的车辆了，蝇看见路边上的一处小树
林，于是他小心地把车开下了大路，静悄悄的停在了林子里。

　　把周围的情况确认了一遍后，蝇回到车上。

　　刚才在机场里的短时间的催眠的可能还没达到足够的深度，因此一路上蝇
通过耳机给菲欧娜进行了进一步的深度催眠。这段音频是蝇亲自录制的，是他
出事后保留下来的不多的工具之一。主要的都被老大拿去销毁了，想到这蝇也
不禁感到心痛。

　　毕竟久的不去新的不来，看着眼前的服务生，穿着紧身的牛仔和低胸的体
恤，蝇也忍不住一股热血澎湃。

　　把菲欧娜的耳机摘下，蝇开始说话：

　　“菲欧娜，能听到我的声音吗？”

　　“恩．．．听到．．．”

　　“我现在直接跟你的潜意识说话，不管我说什么，你都会接受。”

　　“我．．．都会接受．．．”

　　“我是你最亲密的朋友”

　　“我．．．最亲密的．．．朋友．．．”

　　“只要是我的建议，你都会认为是正确的，在你醒来之后也是一样。”

　　“你的建议．．．正确．．．醒来后也是一样．．．”

　　经过一些事之后，蝇对于被催眠者不再强加一些“奴隶”、“服从”之类
的概念，因为这些东西在他看来只是用来满足个人的虚荣心的，虽然不得不承
认，他刚入魔道时也曾让不少人叫他“主人”。

　　“记住你现在的这种感觉，下次当你听到我念‘两个人的法拉利’时，这
种感觉就会弥漫于你全身，你就会再次进入这种深度催眠状态。”

　　“听到．．．两个人的．．．法拉利．．．就．．．沉沉地睡去．．．”

　　“很好，你该得到奖励。”

　　“得到．．．奖励”

　　“那就是我的爱抚，想象自己就像一只小猫一样，渴望我的抚摸．．．我
的抚摸将是你最大奖励．．．”

　　“奖励．．．就是爱抚．．．我像只小猫．．．渴望爱抚．．．”

　　“当听到我念开始，你就开始数数，从一到十，每当你念完一个数字，越
来越清醒，当数到十时你会完全醒来。在你清醒地时候，你将不记得任何催眠
中事情。”

　　“念开始．．．数数．．．醒来．．．忘记催眠中．．．的事．．．”

　　“开始。”

　　“一．．．二．．．三．．．”



　　菲欧娜从梦里醒来一样完全不能理解自己在哪里，然后她很奇怪地瞪着蝇
。

　　“你好，我是你的朋友，记得吗？”

　　菲欧娜看着这个今天才遇见的人，努力地搜寻着记忆，尽管蝇并不存在于
她的记忆里，但是心底有个声音告诉她这是自己最亲密的朋友，对他可以无所
保留。

　　“你会认同我说的话，是吧？”

　　“是的。”菲欧娜的话让自己都吃了一惊，我这是怎么了？她想。

　　“不要想太多，菲欧娜，试着让自己放松，想一些快乐和刺激的事情，例
如．．．和你男朋友做爱的情境”蝇说完，便开始观察菲欧娜脸上的变化。

　　“菲欧娜，你是不是忘了自己的奖励？”

　　“奖励？”

　　她完全不记得催眠时的事情。

　　“嗯，看来你是忘了，不过我还是要给你我的奖励，像这样．．．”

　　说着蝇开始抚摸菲欧娜的后颈，然后是背部。菲欧娜感到浑身有一种触电
般的愉悦感，这是她前所未有的感受。

　　“啊．．．好舒服．．．啊．．．”

　　“来，解开你的安全带，做到我身上，我要给你的还有更多。”

　　菲欧娜迫不及待的解开自己的安全带，向蝇跳去，不过蝇以更快的速度一
个筋斗翻到了后排的座位的沙发上。

　　“好坏啊。”

　　菲欧娜想从座位上跳过去，不小心被靠背绊倒半条腿，整个人就这样失去
平衡倒了下来，正好被蝇抱个正着。

　　“哈哈，这样就抓到我的小猫了。”

　　蝇的手开始更剧烈的爱抚，菲欧娜作为反映开始兴奋得发抖了。

　　“啊．．．嗯．．．”

　　她的眼睛开始变得迷离，全身都松软在蝇的怀中，微微的颤抖，并不断发
出兴奋的呻吟。

　　蝇的手指在她的全身游走，虽然隔着衣服的材质来抚摸也有特别的快感，
但是去掉衣物才能有更亲密的接触。

　　“菲欧娜，如果你把自己的衣服脱了，你一定更能感受到我的抚摸给你带
来的快感。”

　　迷乱中的菲欧娜突然醒悟过来一样，开始拉扯自己的上衣，蝇也顺势把自
己的手伸进去，帮几乎失去控制的菲欧娜脱去这件粉色的Ｔ恤，同时也在她的
双乳上来回揉捏了一把。

　　“啊．．．嗯．．．裤子，．．．快．．．”

　　解下牛仔裤子后，蝇看到菲欧娜的淡色褥裤上已有很大一块水印了。

　　“啊．．．啊．．．嗯．．．啊．．．”

　　原始的本能占据了菲欧娜，她狂吻着蝇，开始疯狂地扒下他的外衣。

　　“啊．．．我要．．．”

　　但就在火上心头时，蝇却把她往沙发上一放。

　　“菲欧娜，你现在是不是非常渴望和我做爱？”

　　“是的！”

　　“菲欧娜，你有男朋友，这样做对吗？”

　　菲欧娜像被浇了一盆冷水，呆坐在那里，胸脯仍在剧烈的起伏，她的脸煞
白。

　　“但是，你想得到我爱抚的愿望是那么的剧烈．．．这真是很痛苦的事情
啊。”

　　菲欧娜曲坐在沙发上，咬住自己的嘴唇，脸上一会红一会白，俊俏的脸上
渗出。

　　“唔”

　　她就快哭出来了。

　　蝇俯身下去亲住菲欧娜，同时双手楼住住她的腰。

　　“当然，你我是最亲密的朋友，我不会和任何人提起此事。亲爱的菲欧娜
。”

　　于是仿佛山洪暴发一般，菲欧娜一把抓住蝇，让他毫无保留的压在自己身
上。她的呼吸变得更加急促。这一刻她甚至感谢神明赐予她这么一个“最亲密
的朋友”而感动到流泪。蝇一边感到有时候人心就是这般脆弱，不过多少也陶
醉在自己所营造的气氛中。一切该发生的或者不该发生的就这样都发生了。

　　“哈．．．啊．．．好热．．．不要停！．．．”

　　菲欧娜是那种一眼就能看出来的好身材女孩，蝇现在发现她不仅线条好看
，身体也很有劲，临近高潮时，菲欧娜忘情的扭动着腰肢，让蝇险些没控制住
。

　　“哈尼！．．．噢！！．．．哈尼、哈、哈、喔啊！！！！”

　　就在蝇放慢速度时，菲欧娜突然达到了高潮，菲欧娜的剧烈收缩还是让蝇
没守住，电火一闪，一鼓脑儿的飞泻出来。一股热流冲入体内，让原本已经高
潮的菲欧娜更是双腿紧夹住蝇全身地剧烈摇晃，口中呻吟不断。

　　他原本还打算再来几次的，不过也可以留到以后，这女孩值得保持联系。

　　菲欧娜仍沉浸在快乐的余韵中，高潮后脸上的小雀斑变得明显了，看起来
只更添可爱，蝇抚了抚她的头发，她闭上眼满足的笑了，让蝇不由又多抚了几
下。

　　这个女孩今天之前再怎么也想不到会发生这种事情吧，蝇奇怪自己感不到
丝毫内疚，他脸上有一丝嘲讽的笑容。

　　“嗯．．．嗨？”没能逃过菲欧娜的眼睛。

　　“嗯？”装愣。

　　“那个．．．对不住．．．我该怎么称呼你？”

　　“啊，叫我蝇就好。”



第二话　６小时的女友（下）

蔷薇城吉奇市　农场至唐人街公路　当地时间２００４年的９月９日上午１０点

　　风平浪静之后，现在是菲欧娜开着车，起初她提议要开车时蝇还觉得奇怪
只是暗示她自己是一个“朋友”，朋友在一起的话还是男性开车比较符合常识
。

　　他之前催眠菲欧娜时没了解到一个细节，现在这个细节让他原来以为可以
在副驾驶席小睡一会的想法彻底泡汤了――菲欧娜是个飞车党。

　　如果没有经历过近２００的时速的话，你现在也一定蝇一样，我可以保证
他的心早已调到了嗓子。

　　“这个弯过了如何？”陶醉在速度中的菲欧娜，完全没注意到蝇现在的脸
色只比土更黄一点点。“呦――喉！”

　　“酷．．．很酷啊！”

　　这个家伙也是很倔，虽然感觉随时都会崩溃，但是只要坚持下来，下一次
应该就可以好些。



　　下了高速，他就有了感觉，走进菲欧娜的处所后蝇的第一句话就是，他也
觉得自己真逊到了家，洗手间在哪――人活到这份上也不容易，能体谅则体谅
吧。他只要说一句话马上可以把车停下来，这点他比谁都清楚，事实他也有过
几次冲动想让菲欧娜减速，只不过都强忍了下来。

　　把刚才飞机场里的咖啡以及一些糕点都稀里哗啦了之后，感觉可能还是比
较好的，蝇长长得吐出一口气来。

　　然后蝇那张张大的嘴至少又定格了十秒?。

　　菲欧娜，脖子上挂了一条浴巾，全身赤裸的出现在门口，只是朝造型夸张
的蝇轻松地一笑后，径直走到浴缸边，拧开龙头开始淋浴。

　　片刻后才反应过来，原来是之前对菲欧娜下过在自己面前不会考虑隐私的
暗示。水蒸汽开始在小小的卫生间里弥漫，蝇只觉得下体已经传来一丝胀痛，
之前陪你?车害老子水土不服，现在小小的报复一下也不为过嘛。

　　“菲欧娜。”

　　“什么事，蝇？”

　　“我也不知道为什么，你突然很想自慰给我看，不是吗？”

　　菲欧娜正在擦洗头发的手停了下来，她翻了翻眼睛，若有所思的样子。

　　“咦？好像．．．确实有．．．点，你不会介意吧？”

　　“当然不会，我会用欣赏艺术家的表演得的眼光来看你的。”

　　“那好，你可要好好看噢．．．”

　　隔着水气，菲欧娜的左手开始慢慢滑向自己的私处，右手揉搓自己不大但
是很挺的双乳。

　　“噢．．．好舒服，你在不在看．．．噢．．．看吧．．．”

　　她的右手开始稍用力的插送，每次都带出更多的液体，分不清是洗澡水还
是体液。

　　“你会不会发现自己就快要高潮了，就差那么一点点？”

　　“嗄．．．嗄．．．快，快要来了．．没错．．．我．．．”

　　菲欧娜已经站不住了，优美的身枝靠着浴室壁慢慢地滑落，她就坐在浴池
里在蝇面前岔开双脚自慰。

　　“但是现在你发现高潮开始离你愈来愈远，会感到一种没有快乐的空虚。
”

　　“呜．．．”一种空虚感立即笼罩住了菲欧娜。

　　怎么了？身体怎么了？为什么突然就没有了呢？

　　“看着我，你需要我的爱抚，只有这样才达到你想要的。”

　　说着蝇揭开了自己的上衣，露出男人的胸肌，菲欧娜也不顾自己身上沐浴
露泡沫，向他扑了过去。

　　菲欧娜的身体湿润而温暖，肌肤充满弹性，身上散发着女人的汗水以及沐
浴露混合的气息，她在求爱上是热烈而主动的。她的乳房和蝇的上身积压着，
她的心要冲出自己的身体，她的热情让蝇感到吃惊。

　　又是一场云雨后，蝇和菲欧娜一起沐浴，然后离开了她家。一起冲淋的时
候，菲欧娜像一只小猫一样伏在他身上，仍由蝇的手掌游走，带去一丝丝的颤
抖。她的眼神留露出一种幸福。

　　正是这种幸福的眼神让蝇作了一个决定，他要让菲欧娜忘了所有的一切，
他把这个打算告诉了菲欧娜。

　　“求求你！不要！我不要忘了你！”

　　菲欧娜像是和一个无助的女孩，她甚至不知道自己真正的想法。而什么是
她真正的想法？她也不知道。蝇也不知道，他知道的是，是时候说再见了。

　　“我不会忘了你的．．．”哭累了的菲欧娜说道。

　　“你会的，来，看着我的眼睛．．．”

