
    无法靠岸(下部)


    第一章 缘份如风


    白菱原以为能面对赤羽，面对她能心平气和，不再有爱情燃烧。那种刻骨铭心、仿佛死了一次的思念不会再有了。


    她以为自己做得到的。


    “白菱，我在这附近有一处能遮风挡雨的洞穴，你可愿跟我去，让心在那休息一会儿？”


    这是在许多年前的生日宴上，白菱被许多人众星捧月似的围着过生日，心里却没来由的突然感觉孤独与难过。就在这时，一个陌生女子的目光与之相遇，接着决了这一句话。这句话让她觉得这个女子是唯一了解自己的人……


    这最初相遇时的情景仿佛电影镜头似的常常在白菱脑中出现。因为正是有了这种仿佛一见倾心的奇遇，才有了往后许多年的亲密接触，才有了在白菱遭遇丈夫背叛爱情来自赤羽无微不致的关怀与呵护，才有了她们的相知相爱和相互逃避……


    而如今回放更多的，则是她们最后了断情缘而成为朋友的那一刻――


    那是去年的生日晚宴，是白菱四十岁的生日，有许多人为她祝福。当晚宴进入高潮时，那个逃避几年、渺无音信的赤羽与冯雨生突然双双出现在她面前。然而，几千个日日夜夜的彼此思念，竟然在相见的那一刻化成两个字――朋友！


    她们是朋友。


    也只能是朋友！


    随后，白菱参加了赤羽和冯雨生的婚礼。


    从此，她对赤羽的爱和思念都化作真诚的祝福。


    她以为从此能安渡往后的岁月了，不会再有死去活来的痛苦故事。


    然而她错了，赤羽也错了。


    因为缘份像一阵风。


    风来，没有人知道；


    风去，也没有人能够把握。


    白菱和吴成君和好如初只是一个假象。破碎的瓶子根本无法复元。虽然他们表面粘贴得很好，依然像一对恩爱夫妻，实际上他们的心再也贴不到一块了。因为自从白菱发现吴成君与别的女人有染，他不靠近她还好，只要靠近，她对他就涌出一种本能的厌恶，想控制都控制不住。


    就在赤羽结婚不久，白菱便跟吴成君悄悄协议离婚。儿子吴子哲跟母亲，女儿吴雨跟父亲。因为子哲小，更需要母亲的照顾。吴成君又想法分到一个单元房，两个孩子可以两边走动，但更多的是跟母亲在一起。所以在外人看来，他们还是一家人。


    开始吴成君常到白菱这边来看看，遇到的总是那么客气又冷漠的接待，时间一长，他的自尊促使他不再过来，亦促使他和别的女人开始了新的生活。但这个女人并不是他原来的外遇――邵姬，而是同另一个女人再婚。吴雨这时便干脆和母亲常住一起，吴成君乐得每月给300元生活费，尽享新欢之福。在这方面，男人往往是健忘而又善于即时行乐的，因此他们比女人活得潇洒。


    奇怪的是，没有了丈夫、没有男人呵护的白菱竟然也活得很幸福！


    每天上下班，洗衣做饭，收拾家务，辅导孩子作业，深夜还伏案写作、备课，竟然是那么自由自在、其乐无穷。


    两个孩子像两个快乐的源泉，每天陪同在侧，为她的生活增光增色不少。


    更为奇怪的是，两个孩子依然和赤羽投缘得很，只要见到赤羽就高兴得什么似的，那亲热劲仿佛都胜过了同他们朝夕相处的母亲。赤羽也就每隔十天半月来玩一天，每次来都找个星期天，同他们谈天说地，嘻戏玩乐。她也问过白菱为什么离婚？白菱淡淡笑道：“我这样不是更好吗？”


    “真的？”


    “我从来没像现在这样感觉舒服过！”


    白菱欢快的声音也感染了赤羽，她说，


    “我也觉得很幸福。”赤羽甜蜜地笑道：“没想到和冯雨生结婚是这样幸福。他对我老是那么体贴入微、呵护有加。真想不通他为什么能做得这样好。”


    “因为有爱。”白菱拍拍赤羽的手，说，“好好珍惜这份爱。”


    “我会的。”赤羽一笑，笑容里仿佛抹了蜜似的。


    这蜜也漫进了白菱的心灵，笑容亦像春光般灿烂。


    她也奇怪，自己怎么就不伤心不嫉妒，只是由衷地为赤羽感到喜悦呢！


    赤羽不再从事服装设计，更不用上班，只是呆在家里做自己喜欢做的事。她喜欢自己开着车兜风，喜欢在家里随心所欲地看书、画画，睡觉，或者品茶听音乐。随着怀孕，她画也不画了，只是满怀喜悦地盼望孩子的到来。她以为这种幸福会陪伴她一生一世，能一生一世这样高枕无忧地生活。


    她信任冯雨生，就像信任她自已一样。


    冯雨生也全力回报她的信任，把外地的生意都结束了，抽回资金投资股市，这样就有更多的时间陪伴赤羽。他的运气也真是不错，初入股市就财源旺盛，几乎每炒必赚，这使他牛气冲天，胆子越来越大，因此就把所有的资金都投入股市，梦想在孩子到来之时成为千万富豪。


    然而，股市没有常胜将军。


    就在赤羽怀胎七月之际，幸运之神突然消失，股市一路狂跌，冯雨生买的那些股票，几乎在一夜间成为一堆废纸！冯雨生就像个赌徒一样越输越不甘心，越不甘心就越是下赌注。就在他在产房守了一天一夜，从护士手中接过新生的女儿时，他已从百万富翁变成了穷人。


    孩子出生那天是5月18日，他以为“518”是我要发，是一个大好的好日子，所以下了大的赌注，想把几个月来赔进去的几百万赚回来。他相信自己三十八岁能当上父亲，一定会生个儿子。这儿子定然是一个幸运儿，能给他带来好运气。可是他得到的非但不是儿子，还把他仅有的一百多万都赔了进去！中午，当他回到产房，面对娇妻美女时，感觉全变了。尤其是看到女儿那红红的、一脸皱皮的样子，他突然觉得这孩子真丑，丑得简直是个――魔鬼。是专门来让他破产的煞星！他急忙离开产房，驾着车飞奔。


    依他的自信他的魄力，他认为自己肯定要生个儿子的。虽然他跟赤羽说，生儿生女都一样，只要是他们的孩子他都喜欢。但潜意识里却是一百个想要儿子。他也肯定地认为，凭他的精力他的体力他的性格，他所有的一切，赤羽怀的是个男孩。但赤羽生的偏偏是个女孩！


    这女孩的到来还让他破产！……


    “瞧这孩子，多可爱呀。”白菱怀抱婴儿，笑逐颜开地说，“瞧这眼睛，亮亮的大大的，鼻子挺拔，嘴巴小巧，嘿，真是集中了你俩的优点，太可爱了！”


    赤羽不由得笑起来，笑说，“我一看到这个小东西就爱上她了。”


    “取名了没有？”白菱问，“叫什么名字呀？”


    “我妈妈给取了个名，叫冯美洁。”


    “美洁美洁，真是个美丽洁白的孩子呢。”白菱说着在孩子脸上亲了一口。


    “冯雨生呢？”白菱又问，“怎么不见他呀。”


    “他把我们从医院接回来，就跑到股市上去了。”赤羽说，“这些天，他的魂仿佛掉在了股市。”说着叹了口气。


    白菱忙关切地说，“听说股市已进入熊市，你提醒他小心点。最好是停止炒股，过段时间再说。”


    赤羽说，“他的事我从不过问。他也不跟我说，也不让我操心，我想他会有分寸的。”说到这里不想多说自己的事，忙转变话题道：“说说你的事，你现在怎么样？一切都好吧，有没有男人追你？”


    白菱听了就笑，笑着摇摇头。


    “一定有人追求你了。快给我说说，那人是什么样？”赤羽有些急不可待。


    “什么那人，有好几个呢，你叫我说谁呀？”白菱装出一副不知所措样，自己倒又先笑了。


    “快说，有几个说几个，统统给我如实招来。”


    “你是法官要审判呀？”白菱抗议。


    赤羽却说，“是，我就是法官。”


    “好好，我接受审判。”白菱将美洁放回床上，倒一杯水给赤羽，也给自己倒上一杯，这才开始讲道：


    “我们学院中文系有个副教授，平时也爱写文章什么的，发表了一些杂文。他大我五岁吧，个子一米七五，身材挺好，长相嘛是那种端正的样子。最近刚离婚。他说早就喜欢我，他离婚是因为我，请我给他一次机会……”


    “太好听的话往往是假话。”赤羽说。


    “我也是这样认为。”白菱端杯喝口水，接着讲道，“他有个儿子，他说这儿子是他的生命，要我像爱自己的孩子一样爱他的儿子……”


    “不行，这个人靠边！”赤羽打断她说，“儿子是他的生命，那你是他生命中的什么？不要考虑他。说下一个。”


    “这下一个嘛，是个个体企业家，很有钱。死了老婆。虽然条件不错，但我不喜欢他那一身世俗气。经过介绍人见过一面我就不想再见他，但他却老是打电话来。有时都很烦的。”


    “那说下一个。”


    “……算了，没什么说的。”


    “说说嘛，别给我留悬念了。”在赤羽的内心深处，她希望白菱早日找到另一半。看着她形单影只的，不管她说自己多么好，那好的背后必然有许多难言之苦。她不希望自己深爱过的朋友过得苦。所以只想给她参谋，把那不知藏在哪个角落的另一半帮她找出来。毕竟是当局者迷嘛。


    “这是个编辑，就是给我第一部小说审过稿的那位陈述之编辑。”白菱经不住催促，又认真谈了起来：“我们早就认识。他一直单身，没结过婚。最近到这里来组稿，看见我单身，就开始追求我。他倒是说我是他的生命，他愿意用他的全部力量来使我和孩子幸福。对我倒是很好……”


    “这个人真是很好啊，”赤羽说，“你就跟他好好谈谈。”


    “他在这里呆了一星期，我们……怎么说呢，他和吴成君是不同的一种人，吴成君霸道，这个人谦逊。那人一直要我以他为天，这个人却是以我为天。真是对我很好。只是我一时适应不过来，找不到感觉。”


    “慢慢找吧。只要你认真去找，一定会找到感觉的。”


    “恐怕是找不到，因为我已努力过了。”白菱暗叹口气，转变话题说子哲、吴雨都要来看小宝宝，想得不得了。


    赤羽就说，“你为什么不带他们一起来呀，我也很想他们了。”


    “过两天等到你身体硬朗一点再带他们来。省得他们来了闹得你太累。”白菱说着想要告辞。


    “再坐会吧，急什么呢你。”赤羽说，“现在又没人管你，你何必这么焦急。”她现在结了婚，面对白菱再也没有了当初的那种不安，有的只是知已的交谈，会心的了解，这种交谈与了解，让她心里感觉特别的舒畅。所以，她只想同她多呆一会。于是问：“哎，老吴现在还去看你吗？”


    “偶尔也去。但他现在变了……”白菱一时想不出该怎么说，想了想才接着说，“好象一下变老了。他身上还是我以前给他买的那些衣服，皱皱巴巴的，一副疲塌相。”


    “倒真是，”赤羽说，“我上次在街上看见他，一副老态龙钟的样子，变得叫我都不敢认他了。他不是已有新欢了吗，这新欢怎么没让他返老还童倒叫他变成了老人呢？”


    “我也不知道。”白菱困惑地说，“现在看到他，禁不住可怜他。实在想不通曾经那么八面威风的人，怎么就变得让人可怜了？”


    正说着话，冯雨生回来了，见白菱在，热情地上前招呼道：“白老师，贵客呀。今天怎么得吃了饭走。我去买几个菜，你俩继续聊。”


    “不了你不用忙，我不在这儿吃饭。”白菱忙站起来。冯雨生过来拉她再次坐下，说，“你看你白老师，咋这样客气呀。不管怎么样也得先坐坐，不能我一来就走呀。”


    白菱只得坐下来，接过冯雨生又递过来的一杯水。顺口就问，“炒股怎么样，这时候你还敢炒呀？”


    赤羽也说，“先别炒了，在家陪陪我吧。”


    “瞧你们，今天是怎么啦？”冯雨生哈哈笑道，“没事的，你们不用担心，要知道我可是常胜将军呀。”


    “知道你行，所以让你歇歇手，给别人一个发财机会嘛。”白菱开玩笑。心里却只是担心。


    冯雨生笑了，笑道，“叫你们放心，你们只管放心好了。跟你们说实话，不管我怎么炒股，还是给我的赤羽、美洁留了一笔钱的。有50万，这50万是专为她们留的。即使我一无所有，这笔钱也能保证她娘俩的生活，是不是？真的，我都安排得好好的，不用你们操什么心。相信我好了。”说着起身在美洁脸上亲了一口。


    白菱没再说什么，告辞回家。


    回到家中，只见吴成君坐在客厅，俩个孩子在看电视，他就那么呆呆地坐在那儿。脸上胡子拉渣，整个人都没精打采的。看见白菱回来，忙牵动脸上肌肉，扮上笑脸打招呼道，“你回来啦白菱。”


    白菱心里奇怪：他怎么这样老呀？怎么几天就老成了这样？但脸上还是浅浅笑着，笑着招呼，“你来啦。”进房里放下手提包，出来给吴成君倒上一杯水，两个人却是再没有一句话。


    吴成君一贯话不多，原来都是白菱没话找话。自从他们关系破裂，白菱再也不主动跟他说话，他们之间就成了这样子。没有气氛，也就没有共同的话题。而有些话题又十分敏感，一不小心就可能伤了对方。此时，吴成君不说话，白菱也就跟他变得呆呆的，也想不出什么话来说。只盼望他快走，免得把人闷死。


    孩子们正关注在一个小品上，随着剧情顾自乐着。


    “我走了。”吴成君呆坐一会，起身往门外走。俩孩子嘴上说爸爸再见，眼睛却盯着电视。白菱起身相送，说，“要不吃了饭再走吧。”吴成君回头一笑道，“我知道你不欢迎我，这点我还是有自知之明的。”说着走出门去。


    这人，虽然精神变了，但伤人的性格没变。说起话来依然刻薄。


    然而，随着爱的消失，白菱对他是恨也消失了。


    没有爱也没有恨。因此无论他说什么做什么，都不再对她有什么影响。


    吴成君一走，屋里压抑的气氛顿时一扫而去，电视小品一完，吴雨和子哲像小鸟般扑到白菱身上，叫喊道：“赤羽阿姨的小宝宝怎么样啊，一定很漂亮吧？”


    “漂亮，漂亮得不得了。”白菱双手搂着一对儿女。


    “那我们也要去看！妈妈，你哪天带我们去呀？”


    俩孩子直嚷嚷。吴雨虽然都十八了，还是爱在妈妈面前撒娇。十五岁的吴子哲呢，在外是小男子汉，在妈妈面前也还是一个小宝宝，撒起娇来不亚于他姐姐。白菱好气又好笑，但更多的是幸福。这说明孩子爱她需要她，不管他们长到多大，永远都是她的宝贝。妈妈的宝贝。


    “过几天就让你们去。”白菱笑着起身说，“好啦，我该做饭去了。”


    “妈妈，你就坐下吧。”子哲将她按回到沙发上，说，“今天我做饭，你就享享儿子的福吧。告诉你，我早就洗好菜了，只等你回来就开炒。”


    “那我去洗衣服。”白菱还没往起站，吴雨就说，“衣服我早就洗好了，你就安心歇会儿吧。”


    白菱笑逐颜开道，“我真是个有福的人呀。有这么一双好儿女！”


    吴雨说，“妈你为我们付出了那么多，我们在节假日帮着干点家务是应该的。”说着又笑，笑说，“妈妈，我和弟弟商量好了，以后不是星期天我们也轮流洗衣做饭，决定把你从繁重的家务事中解放出来！”


    子哲抢着接道：“让我们全家人人分担家务，个个争优创先，一起进步！”


    “我得拥抱你们！”白菱叫着先拥抱儿子，在他脸上亲了两口，接着拥抱女儿，还没亲女儿，女儿倒先亲了她两口。子哲见状，也跑上来在妈妈脸上亲了又亲！欢乐的笑声直飞云天……


    倒霉的事仿佛都缠上了冯雨生，股市一直不见好转，反而越来越走入低谷，落到谷底了，还只在谷底徘徊。他的钱仿佛飘进了无底洞，没见怎么飘就消失得无影无踪。他想去捞上来，结果自己也掉进了万丈深渊。他找不到底也上不了岸，只能在那无底洞中拚命挣扎。早在他跟白菱、赤羽说有50万的不动资金之时，那50万元实际上已打了水漂！只不过是一贯喜欢漂亮的他说的几句漂亮话而已。更让赤羽想不到的是，当冯雨生送她母女回娘家，对她父母说要回去给她们母女建设一个更好的安乐窝之后不到一天，他回家就把汽车卖掉，把房子抵押贷款，所提款项全投进股市。他还要再搏一搏！凭他商海二十年的经验，几起几落，但没有一次是沉下去就没有起来过的，好几次都是死而复生而青云直上，这一次也不会例外。正好赤羽母女都走了，他能一心一意打个漂亮仗。他一定要打胜！


    然而，当赤羽在娘家住了二十多天回来，冯雨生已输得一无所有。只不过贷款日期是三个月，赤羽母女暂时还有栖身的地方。而所有这一切，冯雨生依然不告诉赤羽，甚至不给她一点点的暗示。即使赤羽问起来，他的漂亮话依然是一串一串的，叫人不相信也不得不信。


    直到银行来上门要钱，冯雨生还跟赤羽说假话。最后实在瞒不过去了，才说用房子抵贷款的事。但依然说钱有的是，他马上到股市提出来还上就是。把银行的人丢在家就跑了出去，一直到晚上十点多才回家。


    当然是两手空空。


    “你到底有没有钱？”赤羽盯着问。


    “有，哪会没有钱呢。”冯雨生笑容可掬地道，“你想想我冯雨生会没有钱吗？只不过我想多用几天银行的钱。你知道现在银行贷款很难，既然贷到手了，就不必急着还。我这叫借鸡生蛋，一本万利。”


    “该收手就收手。”赤羽说，“雨生，我从不管你的事，这次你就听我一句，赶紧把银行的钱还上，别炒股了。还是做点稳当生意，免得我老是为你提心吊胆。”


    “哈哈，你真是。我冯雨生是什么人，你怎么就不信呢，怎么还叫你提心吊胆呢？你说出这话来真叫我不敢相信！”冯雨生像要生气，却又搂着赤羽，温柔地说：“放心吧，赤羽我的小女人。我说过要让你幸福的，我就一定会让你幸福。我会让你永远做我幸福的小女人。相信我，嗯？”


    冯雨生的甜言蜜语哄得了赤羽，但哄不过银行，银行在连续几天要不到钱的情况下，限令冯雨生在三天后搬出房子，对房子进行拍卖。


    但三天后冯雨生却跑得没了影子！


    面对银行和法院的通知，赤羽在傻眼的刹那，明白自己一直担心的事真的发生了。


    只是发生的太快太突然太叫人不可思议！


    但她必须面对。


    一时之间她都不知道是谁在跟她开玩笑，是冯雨生？还是命运？


    不容她有思想的时间，她必须马上搬家。冯雨生跑了，她不能跑，她必须面对。


    是的，她必须一次再一次面对常人无法面对的苦难――17岁遭强暴，21岁独自去打拼，26岁准备办画展，画却在一夜间全被烧成灰烬！而与此同时，跟她同居两年的男友弃她而去；后来又爱上女友白菱而不得不远逃他乡……她的日子好象总在苦难里打滚，灾难之神好象总窥视着她，总是在她好不容易拥有幸福时，又轻而易举把幸福夺了去！


    她不能回娘家，不能把自己的苦难让父母去承担。


    好在天无绝人之路，几乎天天过来看她的白菱帮着解决了难事。也是凑巧，白菱所在学院有对夫妻要出国，在老教学区有套两室一厅五十多平方米的旧房急于出手，而学院规定只能卖给本校职工，白菱便花八万多元买了下来送给赤羽，“就当是我还你的钱。”白菱将钥匙交给赤羽说：“当初如果不是你的画卖出八万治好子哲的病，我也不能安心坐下来写文章，也就挣不到这么多稿费了。这房子实际上是用你的钱买的。”赤羽默默地接受了。白菱当即从学院找来一辆汽车几个学生，把赤羽母女和部分用具给搬了过去。仅用两天时间又为赤羽母女重安了一个家。


    “他为什么要骗我？”赤羽问白菱。


    “也许他怕伤害你，才没有勇气告诉你。”


    “可这样不是对我伤害更大吗？”


    白菱也想不出什么话来安慰她，只说，“别想那么多了，一切都会过去的。”


    “他不该这样骗我。”赤羽只是反复说，“他怎能这样骗我又一跑了之呢？！”


    “也许他是筹钱去了。”白菱只是安慰。


    赤羽苦笑，“到现在、此时此刻你还相信他？”


    白菱便说，“没有他你也能过，对不对？并且还会过得好，对不对？”


    “对，没有他冯雨生，我也会过得好。但是，”赤羽咬牙切齿道：“他不该这样骗我，不该这样丢下我们母女一走了之！”


    “好啦好啦，别生气伤了自己的身体。”白菱说，“如果他真是个狼心狗肺的人，你不值得为他生气；如果他是出去筹钱去了，你不该为他生气。”


    “叫你这么说我生气是我的错了？”


    “拿别人的错误来折磨自己，不是你的错还是我的错呀。”


    赤羽忍不住笑起来，笑道，“好，我们不拿别人的错误折磨自己。但是我饿了，得罚你给我做饭！”


    “你犯了错却来罚我，这是什么道理？”


    “这世上就没什么道理可讲！”


    “那我就不跟你讲理，做饭去。”


    吃饭时，赤羽又叮嘱白菱，“如果冯雨生找你，问我，你就说不知道。”


    “可你迟早要面对他的。”


    “你不该骗我！”赤羽说，“即使我们一无所有，可我们还有两双手。凭我们的两双手也还可以什么都有啊。”她冲冯雨生吼道，“我不怕你穷，不怕你苦，但怕你的欺骗！这一点是我无法原凉的。”


    “我没想过要骗你，”冯雨生最终还是通过白菱找到了赤羽，面对她的大发脾气，他知道她会大发脾气的，就努力申辩道，“我原本以为能扳本的，我能把失去的都赚回来的，谁知道天不遂人愿。”


    “你还不承认错误！到此时你还想骗我。”赤羽气得大叫道，“你怎么炒我不管，但你说有50万是不动的！可你不但输光了那50万，还把房子车子都输了！即使输了我也可以原凉你的，但你却一跑了之。你说，你叫我怎么相信你？！”


    “我，我以为我跑了，银行的人就会不了了之，他们不会把你们母女怎么样……我真不是要骗你。只是计划不如变化……”


    “你你！你真是天真！”赤羽气得不知说什么好，就叫道：“你给我走开！我不要再听你说话！”


    “对不起，我知道我错了，赤羽你就打我骂我吧！”冯雨生痛心疾首地说，“都是我不对，你怎么对我都行，但请你不要赶我走。原谅我赤羽，请你看在我们患难夫妻的份上原谅我。假如这不行，那请你看在美洁的份上，原谅我……”


    “你住口！你还提美洁！”赤羽听他说到女儿，气就不打一处来，气恨恨地说，“美洁还只是一个婴儿，还那么小，你不但让她居无住所，还把她扔给我面对被人赶出家门的悲剧！让我们孤儿寡妇去面对一切。而你却在我们最需要你的时候跑得无影无踪。你……”赤羽说着就忍不住哭了起来，这些天憋在心里所有的伤痛和委屈都化作眼泪，奔流而出。


    “对不起，真的对不起。”冯雨生抓住赤羽的手往自己身上打，“你就打我吧打我吧，我真是该死，真该死……”说着他也哭了起来，想到自己惨败至此，许多年的心血都被股市像吸血虫般给吸了进去，还连带妻子女儿跟着受苦，他心里的苦，那无法言说的苦便也化作眼泪尽情奔流。


    “你哭什么哭？”赤羽哭着骂道，“人家女人哭，你怎么能跟着哭？男人有泪不轻弹，打掉牙和血咽，你这样还是个男子汉吗？”


    “到这步田地我人都不是，还谈什么男子汉？”冯雨生索性大哭，哭得伤心欲绝哭得稀里哗啦，像个孩子似的哭得一塌糊涂。这倒让赤羽着了慌，她何曾见丈夫这样哭过？认识他这么多年，风风雨雨、坎坎坷坷经历了多少事，冯雨生都没这样哭过。她只是在他向自己求婚那天见他掉过泪，只是那亮晶晶的两颗泪。那两颗泪像珍珠般镶嵌在她心底。而此时，他哭得她心里一片汪洋，那眼泪汇成的汪洋倒叫她止了泪，也把她的声音泡软了。


    她想不到男人的眼泪竟然也能把女人的心泡软，让她发出的声音软软的像春天的风：


    “别这样雨生，别这样……听我说，没事的。真的没什么大不了的。我不怪你。我们从头来过，一切都会好起来的，别哭了，我原谅你……”


    “雨生，”赤羽说，“我这有几幅画，你拿去卖了，用那钱做点正经生意。”


    “好，我出去赚钱，你在家带孩子。”


    “我还画画，我们很快就会好起来。”


    “是的，我们会好起来，会很快。”冯雨生说，“我会努力赚钱，我不会再让你受苦受委屈。”


    “但是雨生，”赤羽回头面对丈夫，非常认真地说，“你必须答应我一个条件。”


    “什么条件？你说。”冯雨生说：“别说是一条，就是十条一百条我都答应。只要你在我身边，我什么条件都能答应你。”


    “我只有一条，只要求一条：你以后再不能给我撒谎！”


    “我也没跟你撒谎，只不过是没跟你说实话……”


    “那你以后必须跟我实话实说，再不准有任何欺骗！”


    “好好，我保证，我答应，一定跟你说实话。行了吧？”


    赤羽依然强调：“别的我都能原谅，唯有说假话我不能原谅。雨生你要记住。”


    然而谎言就像是贝拉多的魔法盒子一样，一经打开，就再也无法控制。


    它让人偶尔的劣行在不知不觉中就变成了一种习惯。


    首先由于赤羽的一贯信任使得冯雨生对自己在赤羽心中的地位十分地在乎并且想要极力的维持。


    而不肯示人于弱的好强几乎是男人的通病。


    在这种好强不能用实力来维护的时候，谎言就是最简单方便的替代工具。


    几乎是不经选择的，冯雨生就用了它。


    人是有许多不能的。而做为这个男权社会的雄性动物一贯被认为是无所不能的，他们不能承认这样的事实。


    所以在许多时候谎言成了他们尊严的代名词。


    而他们不知道这种尊严是维持不住的。


    然后是冯雨生的不能自知的过分自信。十多年商场的经营，起起落落之间让冯雨生开始相信赚钱就如同他签单从银行提钱一样简单。他太低估了这场来势凶猛席卷全球的金融风暴。


    不过是一夕之间，整个亚洲的经济全面崩溃，金融指数一跌到底。多少人倾家荡产、多少人跳楼自杀，凭他一力怎能回天。


    凭着对过去把握的经验来推测未来几乎是全人类的通病，这不能怪冯雨生。


    所以在他几乎全军覆没的时候，他还在幻想能够在很短的时间里东山再起。这样的幻想让他一日日地欺骗着赤羽也一日日地欺骗着自己。到了后来他都掉进自己的谎言里无法面对现实并且开始相信自己的谎言能够有兑现的一天。


    一个男人的承受力是极其有限的，而一个一直是一帆风顺的男人的承受力就更值得怀疑。所以冯雨生在赔光所有的资产又欠下朋友们30多万的债务无力偿还的时候就又突然神秘失踪，人间蒸发了。


    而女人一贯有着男人无法置信的直觉，尤其是像赤羽这样在苦难里打过滚的女人，她对于灾难的气味更比一般的女人敏感和熟悉。


    在冯雨生的谎言正编排到天花乱坠的时候，赤羽已经嗅出了灾难的味道。


    “不要炒股了雨生。”在冯雨生又索要她的新画、说要投资服装生意时，她把刚完成的一幅作品交给他，却在他出门时说了这一句话：“不要炒股了。”


    但变成赌徒的冯雨生哪里会听她的？他跑了不打紧，倒叫那些昔日的朋友、今日的债主急红了眼。他们撒下天罗地网找他不着，只得找到家中，向赤羽要钱。


    30多万来自三十多个债主。因为冯雨生在第一次借钱碰钉子后，知道多借是借不到的，就改变策略四处撒谎，每人万儿八千地借。只要肯借，不管多少都行。就像他拿了赤羽的画去卖一样，因为急于出手，也不管价高价低，有人给钱就卖。拿了钱就往股市跑。而股市就像个无底洞，投进去就没了踪影。他完全成了一个赌徒，越输越要赌，越赌越输，越输越身不由已。最后就由赌徒变成了地道的无赖。


    面对无法收拾的残局，赤羽没有一滴泪。


    一个女人的韧性在许多时候都比人们能够想到的更为坚韧。


    面对逼上门来的一大群债主，换了别人也许要发疯，或者一走了之。但赤羽却冷静地对那些债主送出一句话：“别急，用不了多久，我会如数偿还。”


    “不急，能不急吗？这可是我们的血汗钱呀！”


    众人直嚷嚷。这些人看到冯雨生欠这么多人的钱，个个心里都发慌，个个都想第一个要到钱，只要能要回自己的钱，哪管他人死与活。


    “我说还就会还。”赤羽说，“你们如果想得到钱，就留下电话，马上离开这里！不就30多万吗，我会在三个月之内全部还上。但这三个月谁也不准在没接到电话之前跑到我这里。不然，你们就去找冯雨生！”


    在众人不得不离开时，赤羽又提醒大家：“下次来时带上欠条。没有欠条的不要来。”


    墙倒众人推。目送那些离去的背影，赤羽心里说，这些人是一群狗。


    她不能让这群狗污染了家里的空气，不能让他们汪汪的叫声影响美洁的成长。她当即返回屋子，看女儿还睡着，就拿出了她精心珍藏的几幅画。


    其中两幅展开来，她的目光就无法移开。那是在天涯工作时画的。


    一幅画题名为《飞翔》：辽阔的大海上，一只小小的海鸟在天边飞翔。海是那样辽阔，鸟却是那样渺小。而太阳还照不到小小鸟的身上……


    那是一种无法言说的孤独，那样触目惊心，那样动人心魄！还有……另一幅画是《船》：


    也是在大海上，一只小船在茫茫夜色中前行。看不到船上的人，星光映照下，只见一只浆在努力地划呀划着，划呀划，不停地划，仿佛要划破黑暗划进明天，划进有阳光的早晨，就那样永远地划着，无法靠岸。


    那不是船而是一颗心，一颗漂泊的心。


    漂泊的心，哪里能有岸呢？


    ……本以为那种孤独那种漂泊都过去了，可是，幸福是那样难得，却是这样容易破碎！如果白菱是个男人，或者自己是，她何至于要体会这种痛苦！白菱，白菱！你为什么要那样了解我、那样对我好，却偏偏不是个男人呢？她突然恨起白菱来，她本该恨冯雨生的，可她只是恨白菱。因为所有的孤独和漂泊感觉都是白菱带给她的。就是为了逃开白菱，她才嫁给了冯雨生……不，不！不要想了！


    赤羽用力地摇头，希望将这些乱七八糟、无端跑进头脑中的念头都赶走。是的，不能沉没在这种想法里，该恨的人应该是自己。还有不公的命运……唉！这两幅画干脆卖了。卖了偿还债务，给自己和女儿留一份清静。当初有两个台湾商人要以40万买走这两幅画，但她没有卖。她太喜欢这两幅画了，喜欢它们就像喜欢自己一样。也许，她就是一个喜欢孤独和漂泊的人吧。不然，为什么对它们情有独衷呢？而且，这世上像她这样的人似乎不少。不然，为什么有人要花高价购买呢？如今，台商不知何处去，再找新的买主应该不难吧？可是……真的要卖了吗？


    她不由想起在天涯的日子，想起那段日子就想起当初对白菱的思念和绝望。白菱，你真的过得好吗？没有男人的呵护和关爱，你一样活得自在快乐？我又在想你了白菱，你可知道？


    赤羽不知不觉拨通了一个电话，直到电话里传来“喂你好，我是白菱”的声音，她才猛然惊觉。


    “哦是我，”她说，“你有时间吗？”


    “有事吗？”白菱的声音轻快，“有事您说话。”她笑。


    赤羽说：“我想请你来看画……” 


    第二章亲情似水


    白菱来得很快。一会儿就从家里赶到了赤羽家。白菱依然一身白：下着纯白直简裤，上穿白底碎花短袖衫，脚上一双白色皮凉鞋，手上还戴着一双白手套。虽然她天生喜欢红色，可她颀长的身上依然常常是素淡的白色。不过座下是一骑红色摩托，在秋天高爽的风中像一道靓丽的风景。


    赤羽都奇怪，一个四十多岁的女人，怎么老是像三十的人那样青春而充满活力？自打认识白菱，就没见她无精打采过，总是那样热情洋溢，活力洋溢。多少年过去了，她居然还是这样生气勃勃！


    “嗨，白菱。”赤羽微笑招呼。


    白菱似一缕春风，到过的地方，空气都活了起来。


    赤羽等她放好车，说，“你来得真快啊。”


    “你好久没请我看你的画了。今日喜得传召，当然是快马加鞭了。”


    两人说笑着走进屋中。只一走进屋，白菱的眼睛像钉子似地盯住了那海中的船和海上的鸟。就像当年第一次到赤羽的小屋看那幅《狼》一样。


    赤羽恍若回到过去的时光中，她将一幅幅画展给白菱看，白菱总是会心一笑，她便觉得她懂了她，心中畅快而得意……此时的白菱也依然一眼就看懂了她的画，嘴里喃喃道：“这无边无际的海洋，却只有一条船一只小小鸟……”她转脸问赤羽，“为什么这个题名为《飞翔》？”


    “你没看到吗，”赤羽指点着画说，“飞翔的小鸟，飞翔的浪花，那远方的太阳也是飞翔的……”


    白菱接一句：“还有飞翔的孤独，飞翔的寂寞……”


    赤羽打断她，“这边还有几幅画，你看怎么样？这可都是我心爱之作呀。”


    她害怕那飞翔的孤独与寂寞。自打认识白菱，她就饱尝这种孤独与寂寞之苦。它们像两条挥之不去的毒蛇，时时飞来啮咬她的心灵。她还得装着什么事都没有，还得在痛中笑。而白菱却把这伤口暴露无遗。真是残忍！


    白菱并不看旁边的画，目光只是盯在那两幅画上。看得那么专注，仿佛要钻进画中去似的。不，应该说是要钻进人的心中去，把一切看个仔细。这叫赤羽不安，就问，“你觉得这画很好吗？看得这么仔细。”


    “我不知道好不好，”白菱眼晴看着画说：“但我看到了两个字。”


    “什么字？”


    “绝望。”


    “你看到了画中的精髓。”赤羽说：“白菱，你怎么什么都懂？你简直精明得让我害怕。”


    白菱笑笑，心里说，不是我什么都懂，是因为我曾经也有过那种体验，那种刻骨的孤独和绝望，我是深有体验啊。而这种体验除了通过作品来表现外，根本无处诉说，也无法诉说。所以她这几年都没写过小说。尽管第一部小说很畅销，好几家出版社向她约稿，她都没写。因为小说容易泄露人的心迹。她不能让自己的心迹泄露出来，因此只是写散文写随笔。她的散文和随笔都是生活化的积极向上的，有哲理有顿悟，就是没有内心的苦和酸。出的两本集子也很受读者喜欢。但读者哪里知道，她积极的背后是无言的绝望……


    “我想，”白菱回头看赤羽，肯定地说：“这应该是你在南方在离开我的那段日子里画的。”


    赤羽说，“你怎么知道？凭什么这样肯定？我现在也可以画的。”


    白菱笑了，她说：“你瞒不过我的，我一看就知道了。这么好的东西你为什么到现在才让我看？”她质问。


    赤羽也笑，笑说：“好东西留着自己品嘛。”


    “那怎么现在舍得给我看了？”


    “怕你看不到。”


    “怎么？”白菱注意地看着赤羽，问道，“是不是冯雨生又给你找什么麻烦了？”


    “他一直在炒股，输得欠了一屁股债，然后一跑了之。现在他人在哪里我根本不知道，可那些债主却找上门来，逼着要我还钱。”赤羽说得相当平静，好象在说别人的事似的。


    她这异于常人的、近乎冷漠的平静却牵痛了白菱的心，


    白菱感觉心里涌出一股怜惜之情，那么温柔的一种怜惜。她好想伸手将赤羽搂进怀中，用自己的心来温暖她的心。但曾经发生过的爱情却止住了她所有的行动，她怕自己的关怀引起误解，引起赤羽久远的心痛。所以只是怜惜地看着她，一句话都没有。能说什么呢？冯雨生变成这样，简直让人始料不及。那么一个能干的男人，那么一个让赤羽幸福的男人，那幸福仿佛就在昨天，只一睁眼，竟然都变了。变得如此面目全非！如此令人心惊胆寒！


    她无话可说。因为无法评判冯雨生，说好说坏都只会引起赤羽的心痛。


    “那，我能帮什么忙吗？”白菱终于开口说话。


    “能呀，”赤羽说，“你知道我一贯不善于交际，认识不了几个人。你帮我打听打听，看谁想买我的这些画？”


    “你要把它们卖掉？”白菱吃惊，随又自己解答道，“卖掉也好。我这就回去给你联系。”


    “这就走？”赤羽不舍。


    “再会。”


    白菱一笑，出门骑上木兰挥挥手，像一阵风似地远去。


    白菱刚进学院大门，就碰上那个离了婚、在追求她的王侍仁教授。王侍仁是近几年调到学院的。虽然同在一个单位，但并无工作接触，她对他并不了解。不过看外表不叫人讨厌，她也就不拒绝同他接触接触。


    “出门了白菱。”王侍仁招呼。“我刚才给你的办公室和家里打过几次电话，都找不到你。”


    “有事吗？”白菱问。


    王侍仁一笑，说，“我今天买了几个菜，想请你到家里坐坐。一定要去，现在就去，好吗？求你了。”


    “可我得给孩子们准备饭呀。”白菱还想推辞。


    王侍仁赶紧说，“我已经把他们请到家中了。你知道子哲跟我儿子是同学，今天是我儿子十五岁生日，农历九月初六，正好比子哲大一个月，对吧？”


    “是这样呀，那我得去。”


    王侍仁心花怒放，将白菱请到家中，是他计划了好久的。因为以前多次邀请白菱都没有请动她，最后终于找到了这么个好机会，既给儿子过生日，又可以跟白菱一家联络感情，相互交流，一举多得。


    菜是从饭店做好送来的，三个孩子围在一起上网，王侍仁叫开饭，吴雨和子哲马上来到饭厅，王侍仁的儿子王伟却不肯离开电脑，说我聊得正上劲，一会再吃饭。急得王侍仁赶过去催他，“别玩了，吃完饭再玩不迟嘛。听话，好儿子。”


    王伟说，“我不听话。你们先吃，不用等我。”


    “你这孩子，今天是你生日，大家都来给你过生日，你怎么能这样呢？”王侍仁急得没法。


    “好好，请再过五分钟，就五分钟！”王伟飞快地在键盘上敲着。就是不理会他爸爸的催促。王侍仁无奈，来到饭厅对白菱笑道，“这孩子，干什么事都是这么专注。请原谅。”


    专注？白菱没有言声，只是笑笑，把孩子惯成这样，别人说什么都是多余。


    “来，喝茶，吃瓜子。”王侍仁忙不迭地给他们倒茶，拿瓜子，看白菱拿起瓜子吃起来，忙捡出大个的瓜子剥了送给白菱，这倒叫她不好意思了。


    “不要这样客气嘛。”她说。


    “不客气的，”王侍仁说，“我经常给小伟剥瓜子，给自己喜欢的人剥瓜子是件开心的事。”


    “我最爱我爸剥的瓜子了，特香！”王伟走进来，接过话头的同时，也接过了他爸送上口的一颗瓜子。然后坐下说，“我饿了，开饭吧。”


    王侍仁忙说，“开始开始。”先给白菱倒酒，白菱说我不喝酒，我喝可乐就行了。王侍仁只得给她倒可乐。当他忙的时候，王伟也跟着忙，他拿过白酒非要给子哲倒上。子哲说，“我从不喝酒，你劝也没用。”王伟说，“男子汉不喝酒像什么话。你不喝我喝。”给自己倒上一杯，也给他爸倒上，然后端杯说，“欢迎你们来给我过生日，非常感谢。在此我敬大家一杯，来，干杯。”一口就干了。接着又满满倒上一杯。白菱说，“小孩子还是少喝点，小心伤了胃。”


    “没事，我经常和我爸一起喝。”王伟大大咧咧地道。


    王侍仁说，“可不是，男子汉应该学会喝酒，子哲，你也要学着点哟。”


    子哲说，“要学的东西太多，但我不想学这个。”


    这时王伟把筷子伸到一盘炸鸡腿前，说，“我最爱吃这个了。”


    子哲说，“我也爱吃。”


    “那，给你一个。”王伟给子哲挟一只，就把整个盘子都端到自己面前，手拿一只鸡腿就吃起来，看得白菱和俩孩子不觉相视一笑。子哲把鸡腿挟到白菱盘子里说，“我知道你也爱吃的。妈，你吃。”


    王侍仁见此，忙伸筷子想要挟一只鸡腿给子哲，却不料被儿子一把挡开，“你明知道我爱吃，还来跟我抢。”噎得王侍仁好不难为情。只得嘿嘿干笑着把筷子伸到排骨盘子里，给吴雨和子哲都挟了一块，又给白菱捡了几样菜放到她的小盘里，直说，“多吃点多吃点。”那母子三人只是笑笑。


    吃完饭，子哲和吴雨都起身要帮着收拾碗筷，王侍仁一把拦住说，我来我来。你们陪小伟说说话。王伟跟着说，“你们不用忙，我爸一个人就行了。”说着竟点燃一支烟，问子哲要不要来一支。子哲干脆回答，“不要。”吴雨像看怪物似地看王伟，王伟说，“这有什么，我们好多同学都抽烟的，只有子哲不入流。”


    吴雨拍拍子哲的背，“好弟弟，我支持你。”


    子哲做个鬼脸。自打前几年做过心脏手术，他的身体就恢复了健康，再没生过病。但他的身体依然纤弱，尽管他平时注意锻炼身体，或许是发育快的缘故吧，他身上瘦瘦的没有一点多余的肉，有种玉树临风的样子。


    回到家，吴雨就对子哲说，“你以后还是离这个王伟远点。”又盯住白菱问，“妈，那个王叔叔是不是想追求你呀？”


    白菱反问，“你反对吗？”


    “我不会反对谁追求你，但我有权给你当参谋。”吴雨说，“你不会反对我给你当参谋吧？”


    子哲说，“我看那个王叔叔确实不行。”


    孩子们当白菱是母亲，更是朋友。娘仨儿每每说话，都像朋友似的无话不谈。此时子哲也不隐瞒自己的观点，直截了当地说：“别看他也是个教授，可那个人……我们说话他也不说话，呆在那里像傻瓜似的。至少脸上也要面带微笑嘛。”


    “我们说话的时候谁能插得上话？”白菱想打圆场。


    “可他酒都不会倒，只是给王伟倒，然后就给自己倒。最后才是我们。”子哲说：“他应该倒给你、姐姐和我了，再倒给王伟，最后才是他。”


    白菱说：“人家很勤快的呀，抢着收碗筷洗碗筷，还是眼明心亮的嘛。“


    “这是谁都会做的事，做不做无所谓，他应该表现自己的才能而不是表现这种奴才相。”


    这小家伙，看他坐在那里吃肉喝饮料，一点不经意的样子，但观察事物却这样细。有些细节白菱都没有注意到，他居然注意到了。而且还这样有自己的见解。


    “妈，三人意见，两人反对。”吴雨笑道：“你还有什么说的？”


    “我要说的是，我压根就没想跟他搞对象。”白菱道，“少操点心，两个小东西，小心少白头。”


    吴雨喊道，“什么小东西。我们可不是东西。”喊完才知道说错了，跟着大家一起大笑。


    子哲边笑边说：“我就知道妈是个有眼光的人，根本不会看上王教授那种人。”


    “你这小东西，什么都懂吗？”白菱爱怜地点点儿子的脑门。


    子哲说，“我可不是小东西。我是小伙子，告诉你，都有女孩子给我写情书了。”


    “咦呀，了不得！”白菱故意大喊道，“我儿子都是大人了，快把你女朋友的信拿来我们欣赏欣赏！”


    子哲竟然红了脸，说，“我可没说是女朋友，只说有人给我写信。妈你怎能夸大其辞？”


    吴雨也在一边起哄，“我弟弟谈恋爱了，真叫人高兴呀。”


    子哲喊道，“什么我谈恋爱。你才谈恋爱呢！”在他看来谈恋爱是件奇耻大辱的事。小小年纪他才不要谈恋爱。


    他这样把那母女二人都逗得笑起来，吴雨笑容可掬地说，“我就是想谈恋爱呀，这可是公开的秘密。”


    “那好办，”子哲说，“我明天就给你介绍一个英俊的小伙子。”


    这姐弟俩，总是唇枪舌战的，谁也不愿落后。谁要是占了上锋谁就心里得意。


    抚摸着儿子的脸庞，白菱总有一种爱到极处、爱到心疼的感觉。但爱归爱，该管还得管，她说：


    “关于女孩子给你的情书，儿子你要尊重。既不要谈恋爱，也要不伤女孩子的心。”


    “放心吧妈，我可是你儿子，我什么时候让你操过心呀。”子哲一副大人样，大气地说，“实话跟你们说，我都处理好了。”


    “那快说来听听。”


    “很简单的，我把信还给那女孩子，对她说，你这作文写得不错，但表现内容不当。我就不帮你发表了。”


    “发表什么，谁又发表新作啦？给我看看。”王侍仁说着提着一袋子水果走进来。他的话引来一阵大笑。他不知道他们笑什么，还以为自己的话风趣，跟着嘿嘿笑，搭讪道：“什么事让你们这样高兴呀？刚才没招待好，给你们送来点水果加加餐。”


    “都是一个院里的同事，你这么客气干什么。”白菱努力止住了笑，接过王侍仁的水果，客气地请他坐。孩子见他来，都各回房间去了。白菱问道：“我记得你跟那个英国人艾柯奇有联系的，最近有没有他的消息？”


    “这你算问对人了。”王侍仁得意地笑道，“艾柯奇刚跟我联系过，他还问起你呢。”


    “真的？”白菱有几分惊喜。她说，“有这样巧吗？”


    “所谓无巧不成书嘛。”王侍仁为能找到一个白菱感兴趣的话题而格外开心，他说，“艾柯奇决定下个月来中国，想来访问你还怕你不欢迎。我就是来问问你接不接待他的？好为他的日程做个安排。”


    “真的？你说他下个月就要来！”白菱兴奋地连连问道：“那他有没有说找我什么事，有没有提到画，有没有说过来这里做什么？”


    “他问你过得怎么样，打听你的近况。”王侍仁说着笑起来，笑接道，“我告诉他你一切都好，我正在追求你呢。”


    “别开玩笑，说正经的！”


    王侍仁见她这样，倒不说了。拿起一个桔子剥开，剥干净了递给她，说，“你先吃点水果润润口，听我慢慢道来。”


    白菱最讨厌他这时候卖关子了，却也发作不得，只是不接水果，要他快说。他说你吃了水果我才说。白菱只得接过，眼晴仍是紧紧地盯着他。这使他更为得意，这才又开口说，“这艾柯奇还真有意思的，他说就是还想看看赤羽的画，想通过你找到她，看有没有新作？如果有新作给他看，那才不枉他跑中国一趟。他说中国女人真是了不起。不仅人长得美，也才华出众。他先前带走的那幅画呀，让他受益非浅。他因此更加注重汉学研究，对中国文化是越来越喜欢了……”


    王侍仁还在那儿不停地说，可白菱在听到艾柯奇对赤羽的画感兴趣时就没有再听，只是像孩子般高兴地笑个不停。


    王侍仁说，“我给你带来这么好的消息，你给我什么奖赏啊？”


    白菱顺手把那桔子放到他嘴里，说你辛苦了用这个奖赏吧。人就一阵风似地奔到电话前，拨通了赤羽的电话，欢快的话语跟着就传了过去，“赤羽呀，你还记得我跟你说过的那个英国人艾柯奇吗？就是那个以高价买走你第一幅画的人。他下个月要来中国，要看你的画。”


    王侍仁看她高兴的样子，继续追问：“你给我什么奖赏啊？”


    “不是已经给你了吗？”白菱觉得这人有些贪得无厌，做什么事都需要回报，心里就有些讨厌，想想刚才孩子们的话，觉得真要离这个人远点才好。


    这时，吴成君打来电话，说他母亲突然病故，叫白菱带两个孩子马上跟他去参加葬礼。白菱心中感到意外也感觉悲痛，不禁喃喃地问：“怎么就没了呢？”却听吴成君命令道：“别问那么多了，你马上带孩子们来！”


    “我……”白菱忽然想到他们是离了婚的，他已经再婚了，她去算什么？于是就说：“我马上让孩子去，我就不去了。”


    吴成君一听就火了，他喊道：“你为什么不去？老家人都叫你去的！”


    “我为什么要去？你身边又不是没女人陪你？”白菱平静地回答。


    “你不讲理，白菱你怎么就不讲理了？”吴成君怒道：“不管怎么样，你得去。一会我去接你们！”


    果然不一会，吴成君就开车过来了。吴雨与子哲当即坐上车去。白菱把孩子们换洗的衣服递上去，自己并不上车。


    吴成君问：“你真的不去？”


    白菱看他身边没带女人，还是坚定地摇摇头。


    “白菱，”吴成君忍一忍，努力平和地说：“你是我们两个孩子的母亲，我父母都只当你是我们吴家的媳妇。这些年来他们都待你不薄，这种情况下，你怎么能不去呢？”


    白菱转开头，说，“可是，我们毕竟结束了。”


    “结束？我从来都爱你，从来就没想过要结束，虽然你任性地离了婚，但我一直还当你是我的妻。”他用手势制止住白菱，不让她说什么，加重语气求道：“白菱，不管怎么样，现在别的都不说，我妈生前一直当你是她女儿，你就跟我去见她老人家最后一面吧。”


    白菱眼泪刷地流下来，但她却转过身，飞快地跑了开去。吴成君没法，只得开车走了。


    白菱独自回到家中，心里有种难言的无法排解的苦涩！


    想到她曾与吴成君相亲相爱，但世事苍桑，早已物是人非，她怎么能跟他百里奔波，去参加他母亲的葬礼呢？她又该以什么身份与人们相处？而这个男人根本不考虑她的难处，只一味强调自己的权威与面子。谁能想想她的面子她的心？她的心不仅在流泪，还在滴血呀！谁能为她想想……白菱心里悲苦交集，难受得不知怎么办才好。


    “你是不是很不开心？”


    白菱吃了一惊，这才发现王侍仁还没有走，还坐在客厅。


    她摇摇头，什么也不想说。心里却是越发憋得难受。


    王侍仁见此，跑去买了几个菜和酒回来，招呼白菱说；”来，坐下吃点东西，吃饱了喝好了就什么都不想了。”


    白菱正憋得难受，当下也不推辞，便坐下吃喝起来。白菱只想一醉方休。醉了就什么都不想了，也就没有痛苦了。因此，只要王侍仁给倒上酒，她就喝。这一来，两人你来我往地喝得十分热闹。几杯酒下肚，王侍仁的胆子大起来，把他平时不敢说的话趁此机会往外倒。


    “白菱，我爱你你知道吗？相信我，我会爱你一生一世……”


    白菱无言，只默默地喝酒。一生太长，谁也无法保证爱一个人能爱到一生那么长。不然，他和她，怎么都离婚了呢？但王侍仁一直信誓旦旦：“以后你会看到的。我说到做到，我会爱你一辈子……“


    “行了，还是说点别的吧。”白菱打断他：“我说过我希望我们只做朋友。爱是不可能的。难道男女之间就不能做朋友吗？”


    “不能。男人和女人在一起，就需要有爱。我很想爱你。你就让我爱你吧。”


    “我不需要爱，我只需要友情。”


    王侍仁突然气愤地说：“好，你蔑视我。你已经三次蔑视我了。你记住，你让我的自尊多次扫地……”


    “打住！”白菱分辩说：“我没有蔑视你，也没有存心要伤你的自尊。我说过我们是平等的、互相尊重的……”


    “但你实际上是蔑视我的。”


    “你坚持这样说，那就是蔑视你了吧。”白菱懒得同他理论，就说：“蔑视了，那你要拿我怎么办？”


    “我会征服你的……”


    王侍仁见她不说话，接着说：“我是真的爱你，你难道感觉不到？”


    “呵呵，”白菱喝一口酒，酒已使她有些飘飘然，她说，“你这话跟多少女人说过？这话重复多少遍都是动听的，而且对女人百试不爽。真的，听来真叫人舒服啊。”


    她不要想到吴成君，不想一双儿女跟他坐在一辆车上，他旁边的女人却不是自己。不想他们从相识到相爱而离婚的悲剧。她不要想，什么都不要想！


    “白菱。“王侍仁说，”你可以瞧不起我，可以轻视我，可以把我从你家赶出门，我今天来就做好了这个思想准备。无论你对我怎么样，但你不能否认我的感情，我是真心实意喜欢你的。“


    “我不会瞧不起你。爱是没有错的。只是，你千万别喜欢我……来，我们喝酒。”白菱把“因为我不喜欢你”咽进了肚子。她不想说得太直白而伤害他。


    王侍仁和她碰杯，自己喝下一大口，他又给两人都倒上半杯，说，“我们干一杯吧，你喝酒的样子很可爱。”


    白菱举杯说，“干杯就干杯。”碰一下杯，两人都一口干了。


    王侍仁原是想把白菱喝醉，自己趁机做点什么的。没想到他的酒量并不比白菱大。没多一会脸就红了。他自知自己不胜酒力，但他依然又倒上一杯，放下酒瓶，才又说道，“女人看男人，往往说男人不是东西。白菱，虽然你没有说，但也许你受过一次伤害就认为天下男人都会伤害你。男人是不伤害女人的。尤其是我，我决不会伤害你。”


    “不，”白菱说，“没有谁能伤害得了别人，只有自己伤得了自己。”


    “可总有好些女人在那里喊受伤害了受伤害了。其实真正受伤的是男人。”


    “既然如此，你为什么还要找女人？”


    王侍仁笑道，“受伤的过程也是一种享受。”


    白菱骂过去：“你这是什么混帐逻辑？”反正是喝了酒，反正是心里不舒服，嘻笑怒骂倒是很畅快。


    “我本来就混帐，要不怎么会跑来让你轻视。”王侍仁说，“你可以轻视我，可以对我视而不见。白菱你一直都对我视而不见。但是，这并不说明我就不存在。我是强大的，我有力量。我就是要追求你！你可以骂我不是东西，骂我无耻，将我扫地出门。但你不能阻止王侍仁追求你……”


    天呀，这个人真是勇敢！白菱在心里说，他真是勇气可嘉！如果我能有他一半的勇气，该有多好。如果我敢于这样对赤羽表白，她还会嫁给冯雨生而受尽折磨吗？如果我能有他一半的勇气，能这样不管不顾地向赤羽表达爱意，或许我们早就结束了那咫尺天涯的心痛！


    但是，她知道她不敢，她永远也做不到这样。


    “给我再来点酒。”她说。


    一瓶红酒早就喝完，已是第二瓶。酒甜甜的，喝多了都感觉不到。她向他举杯，喝一口，说，“我不会轻视你，我是酒喝多了说话不当。真的，你追求我说明我有魅力，我怎么会瞧不起你呢。瞧不起你也等于是瞧不起我。但是，我真的不能接受你的追求。”


    “为什么不能？”王侍仁看着她，说，“我是男人，你是女人，我们完全可以结合在一起。我们中间并无障碍。”


    “但我们不是一条路上的人。”白菱说：“你无法走近我的心，我们没法沟通。”


    “只要你给我机会，我们就能沟通。”王侍仁强调说：“你看我们这不是说半天话了吗？说得这么投机，哪里不能沟通了？我觉得我们很适合。”


    “我都要欣赏你的厚颜无耻了。”白菱笑喊。


    “你要跟我多接触，会发现我越来越可爱。我有很多优点。”王侍仁越发厚着脸皮笑道，“白菱你真是一个特别的女人。和你聊天很叫人开心。就是你骂人也叫人开心。”


    “你真会捧啊，捧得我很开心。”


    他们举杯喝酒，喝得畅快淋漓，也谈得畅快淋漓。


    白菱感觉自己快要招架不住了。这个男人实在是个很会讨女人欢心的男人。


    这种男人对女人有挡不住的诱惑。


    “你骂人让人觉得你是在撒娇，你实在是娇柔。”王侍仁继续说道，“你不像别的那些女人，要么太弱，要么太强。你是刚柔并济，柔中有刚，刚中有柔，是我最喜欢的。”


    王侍仁说着起身去厕所。从厕所回来，他突然从背后搂住了白菱。


    “不要拒绝我白菱，让我们相爱吧……”


    “不要这样。”白菱起身想挣开他的怀抱，一边用手拉他的胳膊，一边就转过身来。没想到王侍仁就势一抱，猛然间吻住了她的唇。


    白菱只一接触他的嘴唇，就像身上的酒精被点燃了一样，不由自主地就和他一起燃烧起来。


    “我爱你我爱你……”王侍仁不断地亲吻，不断地喃喃低语：“你多么好，白菱你多么好……”


    可是我爱的我得不到，我永远得不到我爱的。白菱心痛，既然得不到，那就放弃。然而赤羽，她在心里唤，赤羽我要失去我自己了！


    她感受到王侍仁一双手不停地在自己肩背上抚摸。到后来，他将她抱起来，倒在了沙发上。


    白菱感到自己就要被淹死了，猛然睁开眼晴。或许是酒精的作用，她看到面前的那张脸奇形怪状，赶紧闭上问，“你是谁？”


    “我是王侍仁。”


    “你想干什么？”


    “我想要你……”


    “不，不要！”


    白菱不知哪来的力量，用力撑起他的头，一字一句地说，“你要是真的爱我，就请放开我。放开我，请你马上放开我！”


    他放开了她，但仍激动的看着她，说，“我不明白，你知道我是爱你……”


    白菱跳起身，拼了命地让自己不要再倒向他的怀抱，用双手扶住桌子，背对着他说：“请离开这里！我喝醉了，你也醉了，我们现在什么都不要说，请你马上离开！”


    王侍仁盯着她看，但她只不回头，只说，“你快走！”他看她态度那么坚决，强求是达不到目的的，或许还适得其反。心里只恨没再让她多喝点酒再下手，只得说，“好，你叫我走我就走。”说完便开门走了出去。


    白菱无力地倒到沙发上，心中不知是喜还是悲。他走了，但她刚被亲吻被抚摸过的嘴唇和肩背却依然满是盼望，就像饥饿的孩子刚吃上一口又被人把碗强行夺去了一样，一心还想夺回来。是的，我的皮肤饥饿，我的嘴唇饥饿，我需要爱需要抚摸需要被亲吻！离婚一年多，没有同任何一个人亲近过，一种本能的需要让她情难自制……


    叮铃！


    电话响起来，她抓住电话，传来王侍仁的声音：“白菱，我在你的楼下，我想你，舍不得离开你。”


    白菱低语：“我也是……”


    “那让我回去你让我回去吧，我想看着你爱着你，我舍不得……”


    “不要！不要上来……”白菱说着就挂了电话。她觉得自己真是软弱得不堪一击，如果让他上来，她知道接下来会发生什么，她无法抗拒。因为她是如此饥饿！天呀，我不要这样，谁来救救我？


    叮铃！


    电话很快再次响起，她无力地抓起电话，心里都在说，完了我要完了，但电话里传来的却是赤羽的声音！


    “白菱你怎么啦？怎么说话不对劲？”赤羽关切地声音就像一条小船将白菱从水中浮起来，她终于喘一口气，说，“我没事，真的没事，只是想你。”


    “真的没事吗？”赤羽说，“我看你说话那么有气无力。有事你要告诉我啊。”


    当白菱放下电话，所有失去的力量都回到身上，她感觉到自己得救了。


    这时王侍仁的电话又打上来：“白菱你真的不愿我上去吗？如果是这样，我就走了。”


    “走吧，回去吧。”她的回答坚决而冷静。冷静地让一切激情化成远去的风。


    艾柯奇果真到来。他没什么变化。来时适逢星期天，他没有惊动别人，只由王侍仁陪同，径直来找白菱。五十岁的男人，依然腰板挺直，风度翩翩。他的眼睛还那么蓝那么灵活，只是变得更加深邃。他的蓝眼晴将白菱覆盖住，一双大手握住了白菱的手。“白女士，好久没见，你可是一点变化都没有啊。”他说：“你真让我感到惊奇。几年过去，没想到你还是这样风采卓著。”


    “瞧您说的。”白菱轻轻抽出手，客气地说，“您也一点没变。”这话让艾柯奇十分高兴，他笑容可掬，一个劲问，“真的，白女士看我一点没变老吗？”


    王侍仁看他过分热情，忙拉他一把说，“请坐请坐，有话坐下慢慢说。”等大家都坐下了，他又帮着端茶倒水，一副男主人的模样。自从上次喝酒失态之后，白菱再没给过他单独相处的机会。但他哪会甘心就此失败？只要有机会，总要极力地表现。他这样子，也没人理他。艾柯奇依然看着白菱，说，“我这次到贵地，主要是想来看看白女士。自从我购得那幅《白菱》的画后，终日与画中的你相见。这使我很想看看现实中的你，看你有什么变化。这种好奇成了一种挡不住的诱惑。白女士，我这样说你不见怪吧？”


    但白菱关心的是另外一个问题，她说：“您这次来……不是想要看看赤羽的新作吗？”


    “哦，是的。”艾柯奇起身四下看看，“我没有看到赤羽先生的新作呀。”他这样子把在座的人都引得笑起来。白菱说，“在她的家里。如果您有兴趣，我们这就带您去看。”


    赤羽刚给美洁喂完奶，听到敲门就抱着孩子过去开了门，把白菱一行人让进屋子。白菱给双方做了介绍。


    艾柯奇看着赤羽，目光一闪一闪的，吃惊而又迷惑，他迟疑地问，“您就是赤羽先生？”在他的想象里，那个画出了《白菱》的画家，应该是清丽脱俗的与众不同的，至少应该是个男人，应该是……总之不该是这个样子，不该是这个怀抱婴儿的母亲。这个母亲虽然清瘦，却是这样平凡，简直就是一个平凡的小女人。这个平凡的小妇人怎么会画出《白菱》那样的作品？一时之间，他心里竟然很失望，都没有勇气看她的新作。怕出现在他面前的是庸常之作。于是小心地问，“你们不是跟我开什么玩笑吧？”


    赤羽猛然间笑了，她用艾柯奇的口气和神情问白菱，“你把那幅《白菱》就卖给了他？”


    白菱没说话，只是帮她接过美洁，请大家就座。赤羽不坐也不给大家倒水，站在那似笑非笑地看着艾柯奇。看得艾柯奇不自在起来，口中喃喃道，“中国人实在含蓄。我原以为自己是个中国通，实际上是一窍不通。你们可要多原谅。”


    他的“一窍不通”把众人逗得笑起来，气氛顿时活跃。白菱趁机说，“赤羽你把画拿来给艾先生看看吧。他是专程来欣赏你的画的。”


    赤羽说，“你们请跟我到画室来吧。”


    她的房子不大，两室一厅，布置倒也舒服，一间作卧室，一间作了画室兼书房。画室里挂着六幅画，其中五幅是她最心爱的，这些画是昨天接到白菱电话刚挂上去的，平时她从不示人，甚至都没给冯雨生看过。有些东西只愿独自拥有，就象隐私一样。


    艾柯奇一走进画室，顿时神情肃穆。他以内行的眼光一幅幅看过去，眼晴里写满惊奇。他都想不明白，这些画竟是出自那个怀抱婴儿的妇人之手！这个小妇人竟然能妙笔画人生！他不觉转头打量赤羽，打量赤羽的手：她的手修长灵巧而敏感――是的，这是一双艺术家的手，一双与众不同的手。这双手能把世间一切灵气汇集并表现出来……艾柯奇不由将目光又移到画上。


    “这些画，”他恭敬地问赤羽：“您都卖吗？先生。”


    知道赤羽是个女人，但他仍不改先前的称呼。在他看来，“先生”有些老师的味道。他自觉在赤羽面前是个学生，他不敢对老师有丝毫的不恭敬。


    “卖。”赤羽的回答这样简洁，倒叫艾柯奇不敢说我全要你都卖给我？只小心地问：“这幅《飞翔》多少钱？”


    “20万元，”赤羽说，“少了不卖。”


    “那，这《船》呢？我也想要。”


    “也是20万元。”


    “可是，我没带这么多钱，只有30多万人民币。35万行不行？”


    王侍仁说，“你这外国人也像中国人讨价还价呀？”


    “我是中国通嘛。”艾柯奇风趣地说，“怎么样，赤羽先生？”


    赤羽有些迟疑地问，“你为什么独独看中了这两幅画？”真要卖出，她心里又实在舍不得。多希望这人看中的是别的作品。


    艾柯奇说，“其实，这些画我都看中了。但我还没富有到将这些全部占为已有的本事。至于这两幅嘛，我实在喜欢。”


    王侍仁看他挑中的画，左看右看，看不出什么特别的味道来，心里直觉得花这么大价买这样两幅画真是疯子。忍不住就问，“这画好在哪里叫你喜欢成这样？”


    这话是不合时宜的，但赤羽并不反感。倒是希望艾柯奇能因了这话而放弃它们，去改买别的作品。艾柯奇却说，“喜欢就是喜欢。对我来说，如果能拥有它们就是我的幸福。它们能满足我心灵的需要。”


    一直没说话的白菱听了这话，不觉认真地看了艾柯奇一眼。这看似有钱有闲的老外，难道也有和她们一样的情感吗？真是看不出来。不过，不管是中国人还是外国人，其感情应是一样的。尤其是心灵的孤独和寂寞。她想着低头看怀中的美洁，小美洁正看着她，眼晴亮亮的一派纯洁。这亮亮的纯洁的眼光总是让白菱感动。如果人类永远保持这样的眼光，该多好啊。这世上就不会有那许多的恩怨情仇了……


    “白女士，你也说说意见呀。”艾柯奇打断了她的思绪。她抬头一笑，说，“我带孩子呢，不参预你们的事。”艾柯奇看着她发怔：这小女子，怎么像极了圣母啊！


    白菱抱着婴儿走到《飞翔》的画前，对婴儿说，“这是飞翔的小鸟，飞翔的浪花，飞翔的云彩，多么美的飞翔呀，你喜欢吗，小美洁？它们就要远走高飞了，你跟它说再见吧。”


    “我要请你们吃午饭。”拥有了《飞翔》和《船》的艾柯奇满怀高兴，亦为了更进一步接触白菱和赤羽这两个奇女子，他邀请她们及王侍仁共进午餐，他说，“希望你们能分享我的快乐。”


    但赤羽坚决不接受邀请。她说，“我要照顾小孩，你们去吧。”


    几个人只得告辞出来。王侍仁去打的，白菱就对艾柯奇说，“对不起，我也要回去照顾孩子，就不相陪了。”急得王侍仁车也不招，跑回来说，“你怎能不去？你孩子都那么大了，不要不去。难得艾先生到中国一游，你至少陪人家说说话，尽点地主之谊嘛。”


    这时过来一辆的士，王侍仁不由分说推了白菱就上车。没有女士相陪的宴会是单调的。没有白菱出席的午宴更对两位男士是个打击，他们哪里会放她走呢。


    然而，一进饭店，王侍仁就开始后悔，后悔拉白菱来。因为所有的风头都让那个艾柯奇给夺去了。他成了那个人的陪衬。下车时，艾柯奇首先下去，拉开车门，将白菱接下来，然后很自然地让她挽住自己的胳膊。来到门前，门童给他们拉开门，他们就一直挽着胳膊，在服务员的导引下直走到饭桌边。艾柯奇又上前一步拉开餐椅，潇洒地做出请坐的手势，那么的体贴与周到。简直像在表演绅士与淑女的故事。而且，一贯自认身材高大的王侍仁，走在艾柯奇旁边，都低了半个头。这使他无论是在长相上、派头上都处于劣势。而白菱呢，就像个高贵的王后，那么自然地接受老外的殷勤，好象他们是多年的好友那样相知相谐。这是什么事嘛。


    “来，请点菜。”艾柯奇将菜单双手递给白菱，白菱看他一眼，他说女士优先。白菱也不推辞，打开菜单看一眼，就报出了一个菜名：“来个清炒虾仁。”点完便将菜单交给王侍仁。这使王侍仁有点受宠若惊。白菱还是重视我的。他打开菜单，从头看到尾，很自在地享受受重视的滋味。他一行行一页页看过了，这才清清嗓子，说，“来个水煮花生米。”这个让服务员等了半天才出来的菜差点没让服务员跌下眼镜。好在她涵养深，接着问，“先生还要点什么？”王侍仁将菜单给了艾柯奇，说，“由你点了。”


    艾柯奇接来很快地报出一串菜名：“清炖活鲫鱼，清炒蘑菇，清炒佛手……”


    “够了够了，”白菱打断他说，“你们外国人不是讲究吃多少点多少吗，不要点多了浪费。”


    艾柯奇说，“我看你好象喜好清炒的菜，总不能第一次请你就让你受委屈。你们中国不是有句俗话叫随乡入俗吗。中国人吃饭最讲究丰富多彩，我也得随俗嘛。”见白菱要反对，就说：“好好，不要了。最后还要一个菜，来个炸鸡腿。”


    服务员问，“要几只？”


    王侍仁抢答道，“要六只！”


    他还记得在儿子的生日宴上，白菱爱吃鸡腿的事。他要借花献佛。因此当炸鸡腿一上桌，他一下就给白菱挟了两只。弄得白菱看着鸡腿吃也不是不吃也不是，只是瞪眼看着。这么大的两只腿，撑死她也吃不下呀。王侍仁催说，“吃呀吃呀，多吃点。子哲说你爱吃的，你就不要不好意思。”


    白菱哭笑不得。


    当初子哲那样说那样做，不过是给他们父子俩看的，是要让王伟看看怎么样孝敬长辈，怎么样做事为人。他不好用话去说，就用行动做给他看，用自己的礼貌与热情反衬他的自私自利。可这个人……不但什么都不明白。还把那盘鸡腿放到她面前，恨不得她像王伟那样把那些鸡腿全吃完才好！


    艾柯奇看她只是不动，忙叫来服务员再送上一只碟子，捡了两片蘑菇、几只虾仁送过去，白菱高兴地说“谢谢”，接过来便吃。王侍仁急得说，“你怎么不吃我给你挟的菜你……”白菱忍不住低声呛他一句，“你还不如这个第一次请我吃饭的老外懂女人！”


    他不明白，怎么拍马拍到了马蹄子上？怎么做都不能在她面前做出一个好人来。这女人啦，真难侍候。


    可越难缠的女人对男人越是有吸引力。


    男人的自信，让他们盲目地追求女人。


    男人的欲望，让他们拼命征服女人。 


    第三章友情如诗


    星期天一早，吃早饭时，吴雨计划道，“妈妈，今天请赤羽阿姨来吃饭。你买菜，我洗菜，子哲炒菜。好不好？”子哲兴奋地叫，“好，我同意。”白菱笑说，“我少数服从多数。”


    星期天请赤羽来玩，已成惯例。每次请她来，姐弟俩就高兴得什么似的，像过节一样。半岁的美洁长得人见人爱，正是特别逗人喜爱的时候。子哲和吴雨总是争着抢着逗她抱她，也顾不上洗菜炒菜的事了。白菱只得自己动手。姐弟俩就送上一串甜蜜的话语：“妈妈辛苦啦；妈妈炒的菜好吃呀。”让白菱累还让白菱快乐。在她将一桌菜炒好，姐弟俩又跑上前一人在她脸上“吧”的送上一个大大的吻。赤羽见了也过来在她脸上“吧”一下。她便回吻孩子。俩孩子同时不忘送一个吻给赤羽，赤羽在他们吻过后，就歪着脸等白菱。白菱却不好意思，又不能拒绝，就用手势做一个飞吻。引来一串笑声。多少年了，都是这样。她可以自然地亲吻孩子，却无法习惯亲吻赤羽。哪怕是闹着玩，她也不行。


    几个人围坐下来，刚要动筷，电话铃响起来。白菱过去接听：“是艾柯奇先生呀，请我吃饭？不用了，我们正准备吃呢。”


    她接电话，大家都看着她。等她放了电话，吴雨说，“又是艾柯奇想请你吃饭？反正有我们陪赤羽阿姨，你可以去。”


    “去吧，”赤羽说，“你可以重色轻友。”


    白菱说，“没他的事了，我们吃吧。”


    自从购买了赤羽的画后，艾柯奇就记下了白菱的电话，回国后不久，他又跑来中国做了个访问学者，在附近的科技大学讲授英语。他家是教育世家，但他伯父是个商人，无儿无女的伯父死后就把一大笔遗产留给了艾柯奇，这使他能做到许多别人无法做到的事。他隔三差五给白菱打电话，不是请吃饭就是要求共渡周末。对白菱的一双儿女也好，跟他们说英语，讲外国趣闻。让俩孩子都喜欢他，跟他大练英语口语。


    “我看这英国先生追你还追得挺紧的，”赤羽说，“人似乎不错哟。”


    “什么追不追的，”白菱吃一口菜，说道，“我们只是一般朋友，没什么的。”


    赤羽笑道，“有什么也没关系的，难得有这么一个机会，你可别错过哟。”


    吴雨跟着说，“听他说已离婚三年多了。他十分欣赏东方女人的美德，一直梦想找一个中国女人做妻子。”


    “要叫他这样说，三年中找一个中国女人还不容易呀，还用得着三年后依然等在那里梦想吗？”白菱不以为然。


    “话不是这样说，找个女人容易，但要找一个中意的妻子就难。”吴雨一副洞察世事的样子。


    子哲接过话头：“就是，天下朋友容易得，终身知已最难求。像妈妈这样优秀的女人是值得他去等的。”


    “再说了，”赤羽说，“你都这么大年纪了，该把自己处理了。何必总那么挑来挑去的。小心挑花了眼。”


    “你们今天是怎么啦？”白菱不高兴地说，“难道我就这样让人讨厌，使得你们这样急着要把我嫁出去？”


    几个人都呵呵地笑起来。他们最爱拿她开心了。见她焦急就乐不可支，美得什么似的。她要越是将脸板着，他们就越是笑哈哈的。她终是绷不住，跟着笑起来。这一来，他们尝到了胜利的滋味，笑得越发开心。弄得一屋子都是笑声，引得小美洁都跟着咯咯地笑。


    吴雨笑道，“妈，其实我们是真心对你好。说那么多都是对你的一片好心。”


    “什么好心。”白菱故意板了脸说，“一群黄鼠狼，没安好心。”


    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”赤羽说，“你不是一直说这个城市很闷，一直想要逃离的吗？这正是一个逃离的大好机会嘛。”


    “我说要走，也不是要走到国外去。太远了。”白菱想到要远离赤羽，心里就觉于心不忍，更依依难舍。可赤羽还这样一个劲叫她走，心里就叹息：走，走吧。有那机会就走得远远的，再也不要回来。


    “远什么，飞机飞船方便得很，你顾虑什么？”赤羽还在劝。其实，她内心根本舍不得白菱走，但她知道白菱迟早会离她而去的。每个人都有自己幸福的追求。白菱也不会例外。因为她给不了她一个家，更给不了她所需要的那种爱。她劝得越上劲，内心越凄楚。便越是要严严的包裹起来。


    “我顾虑什么？”白菱说，“我不懂英语，学过的那点外语早忘记。难道说我四十多的人还要从头学外语吗？”


    “这有什么不可以。”赤羽说：“现在科技日新月异，每个人都要活到老学到老。何况你有基础，学起来并不难的。”


    “可是，”白菱突然问，“我走了，谁来照顾你？”


    赤羽一怔，又哈哈一笑，说：“我？我这么大个人，还照顾不了自己吗？你大可放心，放心好了。”


    子哲说，“没事。要真能出国的话，我们把干娘也办出去。”


    白菱打断他，“行啦，人家根本没跟我说过什么，没那个意思的……”


    叮铃！电话又响。吴雨笑喊，“妈准是那英国先生又追你来了。”跑去抢了电话，只听了一句，回头冲白菱笑。白菱过去接过电话，果然传来艾柯奇的声音：“白菱，今晚大剧院有音乐会，别人给我送来两张票。是维也纳乐团的，很不错。请你一起去欣赏，好吗？”


    赤羽就在旁边听，听到白菱说好，心里一沉，却又嘻笑道：“看看，还说没什么，现在就答应人家去听音乐会了。愿你们今晚花好月圆。”


    白菱几分赌气地说，“行呀，我尽量如你所愿！”


    赤羽想不到自己终究要以绘画为生。


    这让她感到既酸楚又安慰。


    当初嫁给冯雨生，以为自己再也不会为钱的事操心，再也不会为生计奔波。以为冯雨生能给她永远的依靠，永远为她遮风挡雨。想不到那样的好日子仅仅过了不到两年。此后的日子就被谎言和欺骗蒙蔽了。更让人想不到也想不通的是，冯雨生会在她们母女最需要他的时候消失得无影无踪。每一想起这些，心里就感到无限酸楚。


    不过，值得安慰的是，她的画值钱了。她能通过绘画来养活自己和孩子。能够靠绘画给美洁一份快乐无忧的生活。这让她感觉骄傲和自豪，她终究是聪明的能干的。


    她还有白菱和白菱的两个孩子。他们就像阳光一样，总在她需要的时候照到她的身上，那是无私的爱无私的奉献。能拥有他们，真是三生幸事。那种友情胜亲情的深深情谊就像前世的狼母和狼母的儿女对小小一样……


    哦，白菱――白菱总在她最苦的时候站在她身边！


    善良的白菱，开朗的白菱，怎么像她那样的人也命运不济呢？


    我和白菱，我们为什么有着同样不幸的命运？


    赤羽想不通，想起来就难过，为自己，也为白菱。


    从白菱家吃过晚饭回来，兴奋了一天的美洁在车上就睡着了。赤羽抱着女儿摸黑上楼，打开没有灯光的家，迎面扑来的是一屋子的冷清。她赶紧打开灯，将女儿安置好。觉得口渴，到冰箱拿来一瓶可乐慢慢地喝。


    “我走了谁来照顾你？”想起白菱的话，她不由问自己：“没有了白菱，我怎么办？”


    现在的白菱已不是她想要逃开的白菱。白菱实际上已成为她的精神支柱。


    她就像她的皮肤一样不可缺少。


    她需要她的关怀，需要她的友谊，需要经常的和她见面。见面推心置腹地交谈。她需要这一切。


    ――命运，不可琢磨的命运，我能把握得了吗？


    赤羽走进画室，提笔就在画布上涂抹起来。心里的念头千奇百怪，手中的画笔运走如飞。一条狼和一条白狐渐渐在画面上出现。三天后，狼和白狐向人们迎面奔跑而来――那是一种奇异的组合，也是一种奇妙的结合。它们奔跑的身影相知相谐，好象要那样一直跑下去，跑过昨天，跑进今天，跑进明天……赤羽用黑墨写下两个字：命运。


    在那个夜晚，她又回到了前世，看到了在前世相亲相爱的狼母和名为小小的白狐。那三天里，她一直追赶着狼母和小小。狼母和小小一直在她面前奔跑，就像来世变为白菱和赤羽的她们一直相依相伴地奔跑着。


    女人好象都比较相信命运。即便不信，也有着一种奇怪的爱好。如果在书报杂志上看到有关测试命运或是爱情婚姻等等的东西，往往十分热衷地投入进去。吴雨在学校拿到一本测试的书，不但和女同学都测试过了，还带回家中，给妈妈测试。”三个男人，分别扮演成骑士、吸血鬼、公爵，你想你认识的男人谁来扮演这三个角色？”白菱想不出由谁来扮这三个角色，因为目前没有一个男人是她特别喜欢的，想了半天，也只能找两个人来充数，她让陈述之当骑士，让艾柯奇扮公爵，至于那个吸血鬼，应该只有精灵古怪的赤羽才合适。因为她喜欢骑士的关心与爱护，陈述之虽然回到了编辑部，也知道白菱不爱他，可他照样来信来电话嘱咐她好好保重自己。等白菱说出人名，吴雨问，“就这样了吗？”白菱说：“就这样算吧。”反正也是闹着玩，她也不想多费心思，但结果却叫她大吃一惊！


    “骑士和你有一段浪漫的情感，但不会有结果；公爵很爱你，而你对他没兴趣。”吴雨公布结果说：“那个吸血鬼和你是天造地设的一对！”


    白菱倒吸一口凉气，这是算命还是命中注定？她现在一心向往的是男人呀，怎么出现这样一种结果？真是天知道！


    她对赤羽，只是一种人生知已的怜惜，现在根本没有别的想法，也不可能有别的想法，赤羽那脾气，只能远离不能靠近。然而，她不可能不关心她，看见她受苦就仿佛自己受苦一般，惟愿她过得好。


    人生测验实在很奇妙，白菱忍不住跑去给赤羽测验。赤羽恰好把女儿送到母亲处才回来，煮了咖啡正想独自享用，当即拿来两只杯给分别倒上。白菱也顾不上喝，开口就问：“在一个美食城门前，你希望第几把钥匙打开城门？”赤羽说，“哪把能开就是哪把。”白菱说，“总共有一百把，你不会等到一百把去吧？”“我当然希望快点才好，但愿望归愿望，这是由不得自己的。”


    “――走进城之后，你来到一个小花园边，花园边有一座小桥，桥上有一个人，你希望那个人是谁？希望那个人是站在桥这边，桥中间，还是在桥那边？”


    赤羽说：“我希望那个人是你，站在桥中间。”


    白菱说出答案：“你最希望和我建立良好的关系，但要保持不远不近的距离。”赤羽要开的锁（代表爱情），如今看来是不好开的，因为她完全是我行我素的，不愿为谁去改变什么。她惟我独尊的个性决定了她与众不同而狐独的人生。其实白菱和她有相似之处，只不过表现得温和些罢了。但她没把这个说出来。


    电视上正在播放一个电视剧，女主人公要求她的情人向她大声表白“我爱你”，白菱看着就笑，笑道：“女人都傻。明知道这话并不真实，可还是愿意听到这真实的谎言。”


    赤羽问：“有人这样向你大声表白过吗？”


    “有啊。”白菱说：“听人家对自己这样表白，心里总是很舒服。”


    赤羽也笑了，她说：“人都一样吗。”


    傍晚时分，两人一起到饭店吃饭。点过菜之后，服务员问她们要什么饮料？白菱说来啤酒。赤羽加一句：“再来包烟。”等服务员走后，两人就对她们要酒要烟的行为大加议论。赤羽说：“管别人怎么看呢。放在从前，别人如果有什么微词，我们会在意得什么似的，那其实是自己折磨自己。”


    “是啊，也许我们要酒要烟，仍然有人看不惯。从前有人看不惯，我们会觉得难受甚至受伤，现在，我们只管我们的心情。”白菱说：“不在意别人的态度，只注重自己的心情，这就是女性的觉醒。”


    品酒、聊天，抽一支烟，感觉心与心靠得很近，感觉放松与舒畅，哪还有心思去管别人说短论长呢。这真是一种美好的人生境界。


    “不知道将来，”白菱说：“找到一个可心的男人过日子，我还会不会写作？”


    赤羽说：“你会的。”


    “我会吗？会将我们经历的故事、经历的温馨，还有我们感觉到的那份美丽，都写出来吗？”白菱茫然地说。“我好象没有这个冲动了。”


    赤羽肯定：“你会写出来的。你知道，《来自北方的情人》是作者在她八十岁时写出来的。”


    “八十岁！怪不得写得那么冷静，那么清醒地绝望。”


    “可不是。许多年后你也许没有了激情，但你不会忘记最初的那份美丽。”赤羽看着白菱，说：“将来不管你生活如何，你不会忘记我。”


    接着，她谈到她生活中几个男人的相继离去，没有一个人真正给她安全与依靠。唯一能依靠的只是朋友。白菱突然问，“假如有一天我也离开你，你怎么办？”


    赤羽一愣，“是啊，你要离开我了我怎么办？”她看着她，问，“你会离开我吗？”


    白菱还没想过这问题，一时之间倒不知说什么好了。


    赤羽依然问，“假如你也离开我，是不是末日降临？”


    “我不会离开你！”白菱思索着，坚定地说，“无论出现什么情况，我都不会离开你，除非我死。”


    “你死了我怎么办？”


    “好说，你就随我去吧。”白菱说着就笑了。


    赤羽也笑，笑道：“我才不会随你去呢，没有你我也能活。没认识你以前我不照样活得好好的吗。”


    “你能这样想，我就放心了。”白菱很舒心地笑道。“这说明你是真正成熟、真正学会生活了。真的，无论生活中少了谁，我们都能照样生活。”


    “放心吧，我不会因为冯雨生而把自己的生活也毁掉的。”


    找一个男人嫁过去，这是白菱目前最要紧的事。可是偏偏找不到一个满意的男人。他们身上总有这样那样的缺点。明知道人都是有缺点的，可她就是不能容忍他们的缺点。


    这都是赤羽惹的祸。


    只要有赤羽在，她就无法忍受男人。


    再优秀的男人，只要身上有一点点的缺点，她就不能容忍。


    然而对于赤羽，她能像大地一样包容一切。


    不是赤羽没缺点。赤羽缺点很多也十分突出。她聪明但也冷傲；为人真诚但倔头犟脑；处事干脆利索但不讲究方式方法；性情瞬息万变。一会儿温柔似水，一会儿冷若冰霜；尤其是那双洞察世事的眼晴，时时闪烁着冷漠与欲望。既透出她骨子里的冰冷，又闪出她血液中犹如地下火山般燃烧的激情。


    就是这样一个叫人琢磨不定、叫人难以驾驭的女人，白菱却用她的理解她的包容将她容纳在身边。无论赤羽是冷是热，是讲理还是无理取闹，她都能用一份爱心同化一切。是的，因为有爱，赤羽的缺点在白菱眼里也变成了优点！似这样的白菱，又怎能给男人立足的地方呢？她的天空完全被赤羽占领了呀。真不知是不是上辈子欠了赤羽的？


    但不管怎样，她必须找个男人嫁出去。不嫁是不正常的。在她从小到大所接受的教育里，已形成一个根深蒂固的观念，女人只能和男人结婚，所谓异性相吸，同性相斥，这才是正常的。虽然现在并没有什么人议论同性相爱有多么可怕，但她自己就怕，怕被别人议论，怕别人在背后指指点点说三道四，自己首先把自己置于一种地狱般的炼狱里，在外人还没有实施任何惩罚的时候，她自己就在那种炼狱里把自己折磨得面目全非。所以，她要做个正常的人。她不断和男人约会,希望能找出一个可以嫁的人。


    元旦假期，两个孩子去看外公外婆，她留在家赶写一篇专栏文章。才在电脑前坐下不久，接到艾柯奇的电话。


    “我想同你在一起过节，”他说：“中午在一起吃饭好吗？”


    “中午可以。但现在不行。”她说，“我现在正赶写一个稿子，大约三个小时能写完。”


    “我想在你家吃饭，想吃你炒的菜。”艾柯奇怕她不同意，忙又接着说：“我带菜过去，我帮你洗菜。不会太麻烦你的。”


    艾柯奇虽然到白菱家来过几次，但从没在她家吃过饭。即使吃饭，也都是在饭店。她忍不住问：“为什么想吃我炒的菜？”


    “我听你的朋友们说，你炒的菜香。”


    白菱笑了，笑道：“你别听她们的。因为她们懒惰，都不想进厨房，所以才那样恭维我。我炒菜的水平，不过是三脚猫的功夫……”


    “三脚猫？”艾柯奇好奇地追问：“我只见过中国有熊猫，还没听说过三脚猫。那是什么动物？我能见识一下吗？”


    白菱差点没喷笑起来，到底国籍不同，对事物的理解就不同，她极力忍住了笑，只说：“你呆会过来就见识到了。”


    为了腾出时间约会，她一上午没离开电脑。十一点时，终于敲下最后一个句号。连忙跳起身梳妆打扮换衣服。才收拾好，又有电话来，却是王侍仁的。


    “啊哈你在呀，”王侍仁高兴地说，“来我家过节吧，王伟叫我请你的。”


    “不用。”白菱说，“我已经有约会了。”


    “什么，跟谁约会？”


    “这不关你的事。”


    “是不是那个艾柯奇？你别以为我不知道，你跟他打得火热。”


    “是又怎么样？”


    “白菱，没想到你白菱也这么俗气，这么崇洋媚外！”王侍仁很不高兴地说：“怎么样也是我先到他后来，你怎么能接受他而不接受我呢？他有什么好，不就是个外国人吗？你知道外国人与中国人有多少不同，你以为找到了他就找到了幸福……”


    白菱忍无可忍地打断他，“你住口！王侍仁，你听清楚了，我从来没要你追求过我！我早告诉你我们不合适！我从来没给过你任何机会！我找谁跟谁约会是我自己的事。你无权说三道四。”


    “可是你，崇洋媚外，太不像话，你太不像话了……”王侍仁依然在那里说三道四。


    白菱“啪”地挂了电话。虽然她不在意这个人，可这个人无端数落她一顿，还是叫人像吃了苍蝇似地难受。我崇洋媚外，我不像话，他真能想得出来！和艾柯奇的交往，也不过是一般的交往，两人从没有过超出道德规范的举止和言论。虽然他们十天半月地见一面，都是在公共场合，他对她十分的尊重，从没有过什么过分的要求和举动，最多是握握她的手。正是这种有所距离的接触，才使他们交往至今。这怎么就不像话了？要真是那样，她早就与人为妻，还抡到他来胡说八道吗？这些无聊的人呀，自己无聊还要叫别人恶心。真是的。


    白菱烦得无法，真想干点什么才好！ 


    恰在这时，艾柯奇提着一大袋子菜过来了。有新鲜菜、半成品和成品菜，显然都是从超市买的。还带来了一瓶五粮液。这出乎白菱意料之外。因为他们平时在一起吃饭，艾柯奇像大多数外国人一样，还是以经济实惠为主，并不为了显派而胡乱花钱。


    “今天怎么这样破费？”白菱说：“居然还有五粮液，怎么你也崇洋媚外了？”


    “我崇洋媚外？”艾柯奇大惑不解。


    白菱拿起那瓶五浪液，一副认真的样子说：“这是我们中国的名酒。我们中国跟你们国家不也是隔着山和洋吗，你喜欢我们的五粮液不是崇洋媚外是什么？”


    艾柯奇脸上浮出一种孩子气的微笑，他说：“这可不是我买的，是一个中国官员送的。我舍不得一个人喝，就来与你一同分享。”


    白菱笑了，心中的不快烟消云散。是啊，她与他交往，并不因为他是个外国人，而是因为他的淳朴与真实。她怎能拿别人的错误折磨自己然后再去折磨另一个人呢。


    白菱当即下厨房做菜。艾柯奇也不闲着，果真帮她当下手，洗菜端菜忙过不停。不一会儿，一桌丰盛的菜就做好了。等一切停当，两人坐到桌前，白菱又一本正经地说：


    “现在，请你见识见识我三脚猫的功夫吧。”


    艾柯奇似乎猜到她在开玩笑，却又不理解她到底说的是什么，也就不解地、微笑地看着她。


    “请尝尝我炒的菜。”白菱说着自己先伸出了筷子。


    艾柯奇尝一口，连连夸奖：“真香！”却又追着问，“到底什么是三脚猫？”


    白菱差点把刚放进嘴里的菜给喷出来，笑着给他解释：“这只是我们国家的一种谦词，也是一种方言俚语，就是形容水平不高的意思。”


    这回轮到艾柯奇笑了，他开心地笑道：“白菱，你真是一个风趣的女子。跟你在一起，老是能体验到意想不到的快乐。不过，你说你炒菜的水平不高，可这菜真的是很香啊。”


    “你要是觉得香就多吃点。”


    “能不能让我常常吃到你做的菜？”艾柯奇突然十分认真地说：“或者更确切地说，让我往后的余生都能吃到你做的菜？”


    白菱一时有些不知所措。这话虽然说得含蓄，但也无异于一种求婚呀。她实在还没有这个思想准备。就假装糊涂地说：“我怕你吃不了三天就吃腻了。”


    “不，不会的。”艾柯奇说，“你的菜炒得清淡爽口却又别有风味。”


    “谈不上有什么好，不过是原汁原味而已。”


    “我就是喜欢这种原汁原味，既不破坏原有营养，吃起来又香脆可口，这才真不简单呢。”


    这话怎么那么像赤羽说的？怎么这个外国男人也有同赤羽一样的口味一样的语言？白菱迷惑，但也不敢深究。连忙举怀说：“来，请喝酒。”


    艾柯奇举怀，跟她轻轻一碰，微笑道：“为我们的相识干杯。”


    或许是相识特别美好，他的酒兴浓了起来，接着又举怀提议说：


    “白菱，为你能在家招待我，让我吃上这么可口的饭菜，干杯。”


    两人又轻轻一碰。酒杯是那种高脚玻璃杯，碰在一起发出叮咚的音乐声。这好象又提醒了艾柯奇，他提议白菱打开音响，自己把带来的一个光盘放进VCD，轻轻的华尔兹旋律就在屋中荡漾了开来。他又不失时机地向白菱伸出手，“跳一曲好吗？”他请求。


    至始至终，他的语言与行为都温文有礼，具有绅士风度。因此制造出的气氛也十分和谐美好。白菱没有拒绝，友好地向他伸出胳膊，让他握住了自己的手。两人的脚步就随着音乐的节拍轻轻移动了起来。


    “白菱，你真是一个好女人。”艾柯奇轻拥着她，一边带着她在屋中旋转，一边不住地赞叹：“你的舞步这么轻盈这么美好，让我觉得像在做梦一样……”


    “我也觉得像做梦……”


    两人再没有说话，直到跳完一曲坐回桌边，艾柯奇才又说道：“真想不到，白菱，你给我这么美好的感觉。”他看着白菱，白菱也看他。她看到他的眼睛是那么清澈那么蓝，自己的影子也落了进去，那么小小的一个人儿。不觉就有些脸热心跳，连忙将目光低了下去。


    这时，艾柯奇从上衣口袋里掏出一个首饰盒，从中拿出一个精美的钻戒。“白菱，”他声音有些颤抖地说，“请收下这个，好吗？”


    白菱吃惊地看着他。他送她这个是什么意思，难不成是求婚吧？可她毕竟同他相识时间短，还缺乏了解。不觉摇手道：“这么贵重的礼物，我不能收。”


    艾柯奇的脸变了，由红而变得青白，他说：“为什么你不收？多少中国姑娘主动追求我，也向我要首饰。我都不理她们，因为我不喜欢。我喜欢的只是你。白菱，难道你不知道我这是在向你求婚吗？”


    “这……我只是……”白菱不知说什么好，好一会儿才说：


    “我不能接受你的好意。”


    “你为什么不能？”艾柯奇看着她，满脸的迷惑。她不拒绝他的约会，能同他一起听音乐会，一起吃饭，一起跳舞，一起开心地聊天，一点不做作，表现是那么坦然那么真诚。他以为他们的感情已是水到渠成，怎么她不能接受他的求婚呢？中国女人不是最在乎婚姻的吗？东方的女人，真是一个谜呀。


    “我……”白菱说不出什么理由，就说，“我不懂外国风俗，不懂外语，不想让自己活得太累。我在中国也活得好好的，干吗要大老远地嫁到国外去呢？”


    “我不会让你活得累。你不会讲外语没关系。反正我的汉语说得很好，我们没有语言障碍。”艾柯奇说：“我是个独立的男人，是个生活在梦想中的男人。我能对自己的行为负责。”


    “可我是生活在现实中的女人。”


    “梦想和现实结合，有什么不可以呢？”


    “不是这样的。”白菱挣扎地看了他一眼，看到他的目光迷惑而灼热。可脑中出现的却是赤羽的眼睛，那双敏锐而略带伤感的眼睛好象正远远地看着她，心中就满含了心疼。饱经忧患的赤羽，孤独寂寞的赤羽，假如我走了，谁来体贴关怀你……


    “白菱，你在想什么呢？”艾柯奇问。


    “呵，我……”白菱猛一下回过神来，发现自己正出神地盯着杯中酒。就说：“我想这酒真不愧为中国的名酒，居然能让你也冲动起来。”


    “你知道我不是一时冲动，白菱，我对你是真心的。”艾柯奇说着隔桌伸过手来，握住了白菱的手。


    白菱想抽出手来，可握着的那只手是那么亲切而有力，她的手就无力地依在那有力的大手上。


    艾柯奇用另一只手举起杯，“来，”他说：“为我们的节日干杯。”


    白菱听话地同他举杯相碰。


    她不知道自己是怎么回事，好象丢失了自己，不能思想，不能动作，只是像个小女人一般地百依百顺。就像当初遇到吴成君那样，这个艾柯奇也像当年的吴成君，目光时时追随着她，时时爱怜地看着她。让她在这爱怜的目光中渐渐地消融，就像坚冰在春阳中渐渐消融一般。


    “白菱，”艾柯奇又开口说，“我爱你，你听到我说的话了吗？”


    “我……我听到了。”


    “嫁给我，好吗？”


    “这……”


    “我是真心的。”艾柯奇急忙表白：“我不会让你受苦，只要你肯嫁给我，我会让你过得很开心，你想在哪个国家定居都可以。真的，我有这个能力也有这个经济基础。我会让你过得幸福……”


    “请让我考虑。”白菱说，“请给我一点点时间，至少给我几天时间考虑，好吗？”


    艾柯奇想把戒子给她戴上，但她却推了回去。她有些惶惑地说：“不要，现在不要。等我想好了再说，好吗？”


    艾柯奇怜爱地看着她，感觉到了心中的疼痛。不是因为她的拒绝，而是她脸上的惶惑。他是真心爱她，他只希望她幸福，不希望她哪怕有一点点的不快乐。于是，他不再提什么要求，平和地吃完了饭，又帮着收拾好碗筷，然后起身告辞。走到门边，他又突然转身，爱怜地看着白菱，他不说话也不动作，只是那么看着，看得白菱不好意思起来，摸摸自己因为喝了酒而白里透红的脸。“看什么呢？”她几分羞怯地问。


    “看你！”他说，“我只想再好好看你一眼。”


    白菱想转身走开。艾柯奇却上前一步，紧紧拥住了她。紧紧地拥着。


    但只有那么一会，他在她额上轻轻一吻，就突然放开了她。


    “对不起，我得走了。白菱原谅我……”他匆匆说着，匆匆开门走了出去。


    一切都像做梦一样。


    白菱靠在门边，心里有些怔怔的。这个男人带给她的那种轻怜蜜爱让她觉得亲切而温暖。她感觉自己那颗漂泊无依的心似乎找到了岸……


    “吴雨、子哲，我跟你们说一件事。”孩子刚一回家，白菱就将他们叫到客厅，十分郑重地说，“艾柯奇向我求婚了。”姐弟俩互看一眼，又一齐看白菱，知道这是一件真实的事。吴雨就笑了。


    “妈妈，我说过他迟早要向你求婚的。”她说。


    子哲问，“他怎么向你求婚？是不是像电影上那样？”


    白菱说，“他说可以把你们一起办出国。”


    “我们出国不出国都不要紧。”吴雨说，“重要的是你是否过得幸福。只要你过得幸福，我们都支持你。”


    “只要他真心对你好，”子哲也表态，“我会接受他。”


    “可是，我不知道我要不要嫁给他？”白菱求助地看向一双儿女，说，“你们给我一个主意。”


    “妈，你一贯很有主意的，怎么现在像个小孩子了？”吴雨笑。


    子哲说，“这是你自己的事，必须你自己做决定。不过，我看这个叔叔还行，看着很真实的，不像那种不负责任的人。”


    “我看也是。”吴雨发表意见，“出国是许多人梦寐以求的，难得这个英国人自己找上门来，还把我们都捎带上。这说明他是真心娶你。”


    “妈，你就勇敢点，接受他。”子哲打气说，“万一他不好，也没什么，还有我呢。我能保护你的。”


    “你们说，我该答应他？”白菱仍是迟疑。


    “为什么不。”两个孩子异口同声。


    “那就这样决定吧。”


    其实白菱还没有决定。她要看赤羽怎么说？第二天一早她就来到赤羽家，见面就开门见山；“我要嫁人了，赤羽。”


    赤羽刚刚起床，美洁还睡着，屋子里一片零乱。白菱的话让她的心情也零乱。


    “白菱你说你要嫁人了，”她努力地问，“嫁给谁？”


    “就是那个艾柯奇。他向我求婚了。”白菱简单地说。


    “你不是说不嫁到国外去吗，隔着那么多的山和水，你说太远的。”


    “现在交通发达，坐飞机到伦敦就像到隔壁串门一样。”


    “但那是一个陌生的地方，你要面对的是陌生的环境，陌生的人，陌生的语言，你不是不愿意面对那些陌生东西的吗？”


    “这没什么，我适应性强，正好可以重新开始。”白菱说，“你不是一直希望我重新开始吗？我想重新开始。”


    “可是，”赤羽忍不住问，“你走了我怎么办？”


    白菱依然用原来的腔调回答：“我相信你会照顾好自己。你说过你能照顾好自己的。”


    “你真的决定了？”白菱点头。赤羽就说，“那好，我祝福你。”


    她跑去拿来瓶红酒，两只杯，给两只杯子倒上小半杯，一杯递给白菱，一杯自己拿着，眼晴看着白菱，笑说，“白菱你终于要嫁掉了，要远走高飞了。让我为你的幸福干一杯。”


    “谢谢，”白菱说，“我想我走了，对大家都好。赤羽，我祝愿你明天比今天好。”


    “会的，会好的。”赤羽说着同白菱碰杯，两人把酒干了。她把杯子和酒都拿去放好，回来看白菱还那样站在原处，她与她温柔的怜惜的目光对视，突然说，“白菱，我要为你画一张相。来，让我把你画下来。”牵了白菱的手往画室走，她说：


    “我要像多年前那样把你画下来。原来的《白菱》远走高飞了，现在的白菱，我要留下来。来，就这样坐好，就这样看着我，别动。”


    第一次画白菱，是想把时光留住，第二次画白菱，是想把美留住，这第三次画白菱，是想留住什么呢，留住她的心吗？


    白菱像个机器人任赤羽摆布。她像回到了多年前，看到多年前的赤羽，那么意气风发，那么灵气飞扬，那么不停地忙着，忙着为她画画。她心里就涌动着一种甜蜜的温柔。但想到从此就要分离，两人将天各一方，再难见面，她嘴角不觉浮现出凄迷的微笑。


    她就那样甜蜜地、凄迷地看着赤羽……


    “这是我吗？”白菱看着画布上的自己，觉得陌生而又亲切。因为她从来不知道自己在柔情的沉思中是什么样子。那样子……哦！眼神是那么宁静而温柔，深沉中又饱含深情；嘴角浮现一抹浅笑，浅浅的笑纹里似乎藏着无数凄迷的故事；微微上翘的下巴显得坚定，也透露几分期盼。“这是我吗？我有这么美好么？”她追问。


    赤羽说，“是的，你总是那样的温柔而深情。难道你不知道？”


    白菱摸摸自己的脸，笑道，“大约是因为我要嫁人了，待嫁的人总是甜蜜的……”


    “你真的决定了要走吗？”


    “是啊，”白菱说，“我要走了，也该走了。”


    她将目光投向窗外，深蓝的夜空星光闪烁。虽然这些星星都在同一天空下，彼此看得见对方的光亮，实际上却相隔得十分遥远。就像她和赤羽，虽然彼此相爱，却总是深藏内心；彼此关怀，总是不露声色；明明舍不得对方，却装作一点都不留恋的样子。老是无缘无故将彼此相隔得十分遥远……心底由不得暗暗叹息一声。


    “白菱……”赤羽走到她的身边，低低地问：“看什么呢？”


    “有颗流星刚刚消失了。”


    白菱说着转过身来，忽然发现与赤羽那么近地面对着面，本能地就想后退，而赤羽猛然抓紧了她的双手。一股强大的电流通过手指，只在那一瞬间涌流全身。突然间，两人紧紧地拥抱在一起！


    也是在突然间，赤羽吻住了白菱的唇。


    她们的嘴唇只一接触，白菱就感觉自己被融化了，她整个的生命都化成了水化成了灰，化进赤羽的生命里。


    赤羽吻着她吻着她，那么深情而不顾一切。她也回吻她，不顾一切回吻她。就像洪水泛滥而席卷一切！


    天呀，原来女人和女人也是可以接吻的！白菱在心里喊道，原来女人的吻是这样的香甜！这样的温馨！这样不可思议地美好！天呀，原来我们女人也是可以接吻的！


    她感到赤羽的嘴唇满是芬芳，那是女性特有的芬芳。那是男人不可能有的芬芳。她感到自己的心田花开遍野，芬芳一片。


    生命是多么奇妙啊，这是多么奇妙的一种体验――


    从没想过女人和女人能够接吻；从不知道女人的吻是如此美好，如此的甜蜜而芬芳！


    但赤羽猛然推开了她，只是推开了那么一点点，嘴唇离开了她的嘴唇，眼晴凝视着她。


    白菱不想就此分开。她已经体验到了她的芬芳，她满嘴里都是温馨。于是她用双手搂住赤羽的脖子，赤羽亦紧紧地搂着她的腰。


    她们重新吻在一起，那么深情地执着地吻着，那么依恋不舍地吻着，吻着！恨不得把对方的生命都吸取到自己的生命里…… 


    第四章爱情如刀


    回到家，白菱的心仍沉浸在巨大的幸福中，她感觉从没有过的欢悦，那一种无法言说的欢悦在她每一条血管、每一个细胞中奔腾跳跃！相爱了那么久，追求了那么久，都绝望得要放弃了――命运却不可思议地来个突然转折，让她们的爱情突然融合，融合！那是怎样一种美妙的融合呀！


    上苍啊，我谢谢你！若不是你怜悯我们的深爱，又怎会让我们有如此深情的拥吻，让我们体验生命那别样的芬芳！


    白菱感觉自己实在是太幸运了！她欢喜得不知该如何来享受这份仿佛来自天外的福分，心中只是充满感动和感激。


    她计划让赤羽搬来与她同住。凭她们的收入，足够过舒舒服服的日子。她的工资加上她的稿费，完全能让一家人过上丰衣足食的生活。她的散文越来越受欢迎，已成为当代当红散文，许多文章被翻译成外文，在国外刊登。稿费都还不错。她们可以在节假日外出旅游，既收集素材又可以游山玩水。平时在家工作、写作、绘画，共同生活，同享天伦……她充满对未来生活的美好向往。她想：她们既然能拥抱接吻，那吻又有着不可思议的美好，是男人永远不能比拟的美好，她们还有什么理由不能在同一屋子里生活？是啊，她们不再是两颗永不能相遇的行星，而是两条并行而相交的铁轨，她们可以像所有相爱的人那样相亲相爱，相知和谐地一起生活。既然如此，她又何必要隔山隔海地远婚他乡呢？当初想要嫁人，想找一个男人嫁出去，无非是为了逃避对赤羽的思念。如今她们已经靠近，已经相爱，已感受到彼此强烈的渴望和强烈的依赖，她们还有什么理由要分开呢？不，没有任何人、任何理由能再分开她们！


    回家当天，白菱就冷静地拒绝了艾柯奇的求婚。“能不能给我一个理由，为什么不能嫁给我？”艾柯奇的声音明显地透出伤感和失望。这让白菱心中不忍，本想说“因为我不爱你”，顿一顿却只吐出一句，“对不起。”


    “别说对不起，这只会让我更难过。”


    “那……你忘了我吧。”


    “别说了白菱。”艾柯奇的声音竟然有点哽咽，好一会才接着说，“我只希望你过得好，不管怎样，你多保重。”


    “也请你多保重。”白菱轻轻说完便收了电话。


    艾柯奇受不了这个打击，不到一个星期就结束了在科大的工作，回英国疗养心灵的创伤去了。他的离去没引起白菱丝毫的遗憾，反而感到解脱般的轻松。这下好了，她和赤羽之间再无任何障碍，她们可以快乐无忧地在一起生活了。


    呵，一起生活！


    想想就不由笑出声来。


    然而――


    赤羽一个星期没有消息。白菱打电话过去，总没人接。她跑到她的家里去，赤羽在。


    可是赤羽看她，竟然像看一个陌生人一样！


    她好象从不认识白菱，跟白菱从来没有一点关系。好象她们从来没有爱过，没有那个难忘的夜晚，从来没有彼此融化过，没有，什么都没有发生过！


    而白菱，面对赤羽冰冷的眼光，她的心也在刹那间变得冰冷。她甚至都没有勇气问一声：这是为什么，为什么就变成了这样？那深情的拥吻就发生在昨天，她满嘴里都还是温馨啊！


    但她无言。无言问天。


    这已是定局，老天就是这样决定的。


    谁叫她们都是女人呢。这世上同性相爱是有悖常理的，同性恋是不正常的。她们谁都不愿做一个不正常的女人。


    但是，无论如何，不管怎样，不能在发生了那一切后，总不能连朋友都做不成了吧？


    “赤羽，我们至少是朋友吧？”好一会，白菱挣扎着问了一句。


    赤羽烦躁地挥一下手，“我好烦，别理我！”


    白菱转身向外走，走出两步，走出去又觉得就这样走了也不好。于是又走回去。


    赤羽还那样背对着她站着，纷披的头发有一撮翘了起来。白菱不觉伸过手去，想要把那撮头发抚平，却不料赤羽冷冷吐出两个字：“讨厌。”


    仿佛一盆冰水迎面泼下，将白菱从头冰到脚。她感到自己的心全都被冰水泡着了。


    白菱再没一句话，转身走了。可以爱，可以不爱，可以不做朋友，但不可以相互伤害。她不能。


    冬天的日子，太阳照在身上，依然是冷的。白菱用衣服紧裹住身体，却还是挡不住那透入骨髓的寒气，任由一颗心直打哆嗦。


    直到许久之后，白菱才能诘问赤羽：“当初你为什么要吻我？”


    赤羽说：“我不知道，你一个劲说要走，我只是想把你留下来……”


    “那你为什么将我推进深渊又自己跑开？”


    “我害怕，我不想那样，但我别无选择！”


    是的，别无选择。两个女人将彼此推进深渊，却不再靠近。


    两个人的深渊里，再冷，也保持着距离。


    因为彼此害怕。害怕靠近甚于害怕无尽的黑暗。


    快到春节时，失踪了几个月的冯雨生又突然回来了。


    面对这个经常神秘失踪的男人，赤羽都不知道该怎么跟他生气。


    冯雨生还是那副玩世不恭的老样子，看不出有什么变化。回到家来，他都不为他的行为做做具体的解释。他只说，我出去赚钱了，男人不能没有钱。他说出来的理由都叫人无法责备他。他继续说出来的话语更加动听：


    “赤羽，我原想出去赚钱，赚很多的钱，回来给你一个惊喜。谁知道老天爷不帮我，我这次拼了命也还是两手空空。我真想自杀，一死了之。可是我想你，无论如何我要见你和美洁一面。哪怕回来你打死我骂死我，我也得回来。现在我回来了。赤羽，如果你有气，就都撒到我身上来吧。”


    他一副我不下地狱谁下地狱的样子，倒叫他成为英雄。叫赤羽满肚子的委屈与怨恨都无处发泄。更没有理由将他扫地出门。只说，“你还回来做什么？”


    “回来给你出气，给你一个交待，至少给你们一点点的补偿。我虽说是一无是处一无所有，但总还有我这个人。”冯雨生说，“赤羽，你用不着相信我，只要看我的行动，我会用行动证明我的话不是没一点点的道理。”


    能说会道的冯雨生，也是一个能干勤快的冯雨生。他每天帮着收拾家务，地板拖得干净，窗户擦拭锃亮，还帮着洗衣服做饭。做饭是他的拿手好戏。他是那种能吃会做的人。每天一早就上街买好菜，（开始是用他身上的一点钱，自己的钱用完了，就从赤羽那里拿来用），回家就精心整治出一桌色香味俱佳的饭菜来。顿顿如此，天天如此，乐此不疲。


    这让不喜欢做饭的赤羽乐得享个现成的口福。


    她想，就这样过下去，也是可以的。有冯雨生这个出色的家庭主男，她都又有了享福的滋味。有冯雨生陪着，正好能够逃避白菱。就像当初冯雨生说的那样，逃避白菱最好的办法就是嫁给他。还真是这样。冯雨生一回来，她痛苦不安的心就平静了许多。她又能够心平气和地给白菱打打电话聊聊天。告诉冯雨生回来的消息。说吃着他做的饭菜，身上又开始长肉了。


    为了叫冯雨生过得安心，她都不让他为钱的事为难。对每天买菜的钱，不用冯雨生讨要，就事先放到桌上，并多出买菜一倍的钱。当然，她不再将所有的钱都交给他。


    冯雨生也极力做到最好。甚至每天给她和美洁洗澡。开始几天赤羽不理他，他就给女儿洗澡。过了几天当冯雨生再提出来为她洗澡时，她同意了。冯雨生就先给女儿洗好了，哄得睡着了，再来侍候赤羽。他帮她搓背洗脚，再帮她按摩。她都不明白，怎么丈夫出去几个月，什么都学会了？他和她做爱，她体会到一种更加细腻的爱抚……


    赤羽什么都不问，也不去想，只是做一个被娇宠的妻子。


    然而，春节刚刚过完，才过了正月十五，回家才呆了一个来月的冯雨生就呆不住了。他说他必须外出做生意，要赤羽给他几万元钱做本，但赤羽没有那么多。把家中的两本存折上的钱都取出来，也只凑了一万元。冯雨生就拿了那一万外出。他说我过不了一个月就回来，赚多多的钱回来给你享福……许下一箩筐的诺言就走了。


    其实冯雨生在外面又有了女人。


    俗话说没有不透风的墙。在被子里烤鸡蛋都能被发现。冯雨生在外有女人的事终究被赤羽知道。当他又一次回家来时，赤羽不让他进门。


    “你已经背叛了我，背叛了这个家，”赤羽说，“你那肮脏的身体不能再出现在这个家里！”


    冯雨生推开赤羽，自己走进屋子，赤羽要赶他，他只是一推，赤羽就跌坐在了沙发上。


    “你别以为你比我好。”冯雨生倒一杯水喝下，转身面对着赤羽说，“你嫁给我不过是为了跟白菱在一起。你的身体虽然给了我，心却一直想着白菱！心灵的背叛与行为的背叛没什么差别，甚至更可恶。赤羽你知道吗，我冯雨生落得今日如此地步，遭受如此灭顶之灾，这――”冯雨生逼近一步，一字一顿地说：“全都是你造成的，是你逼的！我为什么要炒股？就是为了能天天守着你天天看着你，为了不让你去看白菱，不让你去想白菱。我原本生意做得好好的，我不得不全结束了，把外面所有的资金都抽回来投入股市，就为的是能天天守在家里，守着你这个不忠实的女人。”


    赤羽骇然地看着冯雨生，听他还在那不停地说，突然疯了似地叫喊道：“你，你胡说！你这流氓！无赖！魔鬼！你给我出去，出去！我再也不要见到你！”


    “你叫我出去我就出去吗？”冯雨生慢条斯理地说，“要知道我是你丈夫，这个家也有我的份。既是你的，也是我的。”


    “我要和你离婚！”


    冯雨生笑起来，笑道：“何必呢。你心里占着白菱，身子占着我，不是很好吗。”曾经极力想要维护的东西，现在成了极力打击对方的杀手锏。随着经济的崩溃，冯雨生的自尊与自信也荡然无存。剩下的只有尖酸刻薄，是在自己倒下时依然要找一个垫背的残忍。他恬不知耻地接着说：“我也没犯什么大错误，不过是效仿你，让她们占着我身子，让你占着我的心。这不是很公平嘛。我是个生意人，做生意讲究公平买卖，我这做的很公平嘛。你生什么气？”


    “你这肮脏的东西！你是猪！”


    “别以为你多么纯洁。她们的身子恐怕没你的干净，但心比你好，起码她们心里有我……”


    “我原来心里也是有你的。”赤羽都不知说什么才好，她说，“为了你，我把白菱的心都伤了，我……”


    “看看，你伤了她，你多么心疼，多么伤心欲绝！”冯雨生突然狠声说，“赤羽，你今天遭遇的一切，不过是你为自己的不忠所付出的代价！”


    天呀，我这得的是什么报应？？！


    赤羽怎么想也想不到是这样的结果。


    她一直逃避白菱，拒绝白菱，不理白菱，最终嫁给了这个男人。而这个男人，她一再地迁就他，迁就他，一而再再而三地迁就他，换来的却是这样一种结果。


    冯雨生变了。


    他在失败中变得越来越无耻，完全成了一个无赖的人。


    他放弃了自己作为父亲与丈夫的义务与责任。


    他不再面对道德、良心与责任，只在沉沦中任空虚无聊一日日将生命切割。


    他完全迷失了自己。


    他很少回家，回家就是要钱。


    赤羽最终通过法院与冯雨生办理了离婚手续。


    从此就当这世上没有冯雨生这个人。


    但是她并没有得到解脱。因为她的自信心也被冯雨生击得粉碎。她对生活、对人生、对爱情等等一切都丧失了原有的自信与判断。她怀疑一切，也憎恨一切，包括她自己。


    下雨的日子，她的心情也变得阴暗而潮湿。


    不该走的都走了，该来的不再来，她真正成为孤家寡人。


    然而，她不想改变什么。受伤太深太深，她不再相信任何爱情。


    父母要她搬回娘家去住，她仍是坚持自己独住。她不想依赖任何人。父母没法，也实在放心不下，坚持帮她带孩子，把小美洁接到身边去带，让她专心作画。


    赤羽又回到一个人的世界。


    人就是这样，谁都离得了谁。谁离开谁都能过日子。


    只要想过，就能把日子过好。


    过日子其实是最简单的。


    只不过，要过好日子，过高质量的日子，才难。


    而追求这种高质量日子的人只是少数。因为这类人既聪明又很傻。比如白菱。


    白菱是那种阳光型的人。


    有阳光的人日子总是过得很明亮。


    她工作顺心，已是教授职称；写的文章走红，发表海内外。同事一大堆，文朋诗友遍天下。加上崇拜她的读者，叫白菱想寂寞也寂寞不起来。


    她本来性情随和，为人谦逊，没一点架子，出不出名都一样，这让朋友们有事没事都爱找她。无论是朋友电话找她聊天，还是读者上门求教，她都热情相待；平时还要经常参加什么学术研讨会、笔会、作品讨论会，这会那会的常常叫她不胜其烦；还有朋友的聚餐、同事的喜宴，叫白菱应接不暇。除了这些社会活动，除了上班工作，白菱还得赶文章。约稿总是不断，而她又特别讲信用。有限的时间只能放在晚上加班加点。以至常常到深夜她还坐在电脑前写过不停。以至老也睡不够，倒在床上就香甜入梦。醒来又是周而复始地拼命。


    有人就说她，你又不缺钱，干吗那样拼命？


    没钱的时候是为了钱，不缺钱的时候还这样拼命，是为了什么呢？


    为了心灵不寂寞。


    只有把自己忙得没时间吃饭，没时间睡觉，忙得精疲力竭，忙得不知道自己是谁。才能保持心灵的平静。


    因为她的阳光能温暖别人，独独温暖不了自己。


    谁也不知道，在白菱的内心深处，有一个伤口不能说更不能碰，一碰就流血。


    不，有一个人知道，而这个人就是她的伤口：赤羽。


    王侍仁见艾柯奇走了，觉得自己又有了机会，便又三天两头给白菱打电话，还常常在星期天不请自来，烦得白菱没办法。她本来是个能忍则忍能不发脾气就不发脾气的人，她觉得人可以什么都没有但不能没有自尊。可她的婉转态度赶不走王侍仁，这让她的自尊受到威胁。于是在王侍仁又一次不请自到时，白菱就很干脆地说：


    “你不要来找我好不好？我跟你说过，我们不合适。不管有没有别人，哪怕我生活中没一个男人，你也没有机会！我不需要你的关心，也不需要你的爱护，只求你不要来打扰我，求你给我安静，行不行？”


    王侍仁没想到自己费那么多心机到头来还是竹篮打水一场空，面对白菱的无情，他站不是坐不是，点点头又摇摇头，终于憋出一句话：“你这样对我，你会后悔的。”


    同吴成君离婚之后，面对那许多的追求者，白菱原本是满怀信心的。以为重新找一个丈夫不是难事。她原没有太高的要求，只要对方感情专一，对她关心爱护，对孩子关心爱护，她只要不讨厌对方，就能接受。然而，根本不是这样！


    从她生活中走过的男人已有好几个了，有陈述之、王侍仁，艾柯奇……艾柯奇回国后最近还来过电话。可是白菱却不想见他。


    所有的男人都激不起她的兴奋，她对男人再也提不起兴致。她不再接受介绍，不接受约会，不跟任何男人搞对象。所有对男人的希望和激情都随着与赤羽的那一拥吻而消失。


    原本以为能和一个男人同在一个屋子里过日子，她能忽视男人的缺点，能让自己装傻，让自己的傻气满足男人的骄傲，让自己做一个快乐的傻媳妇……如今看来，这竟是一件比登天还难的事！


    原本以为，自己能迁就，以为能凑合，以为自己没有太多的要求――实际上，白菱对谁都不能迁就，不能凑合。她根本就对男人没有要求！


    现在，她对什么事都淡薄了。只想让自己忙碌，忙碌至死才好。 


    然而，忙碌的白菱却突然被校党委书记叫进了办公室。


    “今天找你来，是有一件事跟你商量。”书记五十多岁，圆圆的脸上有一双圆眼睛，肚子也是圆圆的。一身西服盖不住那圆肚子，他干脆就不扣扣子，让那个圆肚子很神气地显现在世人面前。活脱一个弥勒佛的样子。可从他嘴里吐出来的话却象锥子扎痛了白菱的心。


    “我们经过班子研究，决定让你内退。”


    “什么，内退？！”


    白菱吃惊地看着书记。这个决定如此突然，如此不可思议。


    “凭什么让我内退？我不过才四十二岁，身体又好，又没有什么特别原因，凭什么无缘无故就让我内退？！”她努力平和地说。


    “你知道学院正在精简人员，让你内退当然是有原因的。”书记隐去脸上一贯的笑容，显出几分严肃地说：“我们知道，你是一个年轻有为的女人，书教得好，文章也写得漂亮。可能就是因为这样，你忘记自己是生活在一个有着传统美德的文明古国，在生活上不检点起来，我们这里是教书育人的地方……”


    “什么什么，你说什么？！”白菱再也忍不住，她拍案而起，脸涨得通红。生活不检点，就是作风不正派，作风不正派也就是乱搞男女关系。要她内退，怎么能无中生有给她安这么一个罪名来作贱她呀！她气得眼泪都流了出来。这个不轻易在人前流泪的女子，此时眼泪刷刷地往下掉。她激愤地问：“你说我生活不检点？”


    书记慌了，急忙说：“不是我这样说，是学院里有传闻。还有人写了匿名信，不仅寄到了我们班子里，还寄到了上级有关单位，说你离婚后以谈对象为名，以你的名气为诱饵，玩弄男人感情，乱搞男女关系。这我也不信，可是可是……这里就有一封这样的信。”


    “别人造谣写匿名信这些乱七八糟的东西你们也信？！不调查清楚就把一个人的清白给沾污，这社会还有没有公正有没有王法有没有道德，还让不让人活？！”从没在领导面前发过脾气的白菱像一头暴怒的母狼一般，一口气叫喊出这一串话语，紧接着就冲到了书记的桌前，说：“你说有匿名信，给我看看。”一把就抢过桌上的一封信，边打开边说：“既然写信，为什么不敢署名？这说明他心里有鬼！”


    “哎哎，这是有组织纪律的，这信你不能看。”书记说着又从白菱手中抢回了信。但白菱偏偏看到了信上几句话：


    “她完全失去了一个教育工作者的起码道德，不仅夜夜新娘，还丢中国人的脸，与外国人搞在一起，实在很不像话……”


    白菱的头都大了，有一种要爆炸的感觉。也就在那一刻，她脑海里跳出一个声音：“你崇洋媚外，居然和外国人搞在一起，实在不像话！”


    这是王侍仁说的！那虽然是一封打印的信，但信上的话和王侍仁的多么相似！怪不得自从她坚决拒绝他之后，见了面他都躲着她的。原来还以为他是心里不好受不敢面对她，实际上他是在背后造遥生事！因为得不到她就想毁了她，不惜败坏她的名誉与清白！多么可怜可耻而下流的人呀！可是，自己就任由这种人来作贱吗？不！


    白菱因为过于激愤，眼泪竟然止住了。她目光灼灼地看着胖书记，一字一句地说：“好，你有纪律，我有原则。这份工作，你们不用让我内退，我干脆辞职不要了！但是，我要上告，告这个小人，还有你们这些推波助澜的人，让法律还我清白！”


    “别冲动，别这样，来，坐下坐下，小白。”胖书记请她坐下了，又给她倒上一杯水，语重心长地说：“我们这样做，其实也是出于一片保护你的心。你想想，在我们这个社会，最可怕的是什么，不就是人言吗？我们也知道你是一个作风正派，工作认真的人，正是因为这样，我们才想到让你内退。可是你如果上告，这种事，谁说得清？越是调查，还不越是闹得满城风雨？谣言是什么，就是传的人越多，相信的人也越多，也越发的世事而非。到时候恐怕你是越洗越洗不清了。小白呀，你还不如就此退了。不就是少几个钱嘛，你又不在乎那几个钱。反而还可以专职写作。而且这次退的也不是你一个，我们这次是根据政策精简一批人员。你都退了，谁还能说你什么？你正好可以安心写作嘛……”


    “这么说，你们还真是对我好了？”白菱冷静下来，不再怒发冲冠，但依然讽刺地看着书记。


    “可不是。”书记毕竟是书记，是最善于做思想工作的，别人急他不急，别人暴跳如雷，他稳如泰山。此时，他说话的口气更和蔼更有条理，他说：“小白你想想啊，我想写这种信告你的人，多半是嫉妒你的人，你想是不是？你不当官掌权，不可能贪污受贿，不会有经济问题，在业务上是把好手，他在这方面没有空子钻。那怎么办？对于一个女人，打倒她最简单最直接的办法，就是作风问题了。你又偏偏是个单身女人。当初我劝你不要离婚，可你不听，你看看……”


    我不后悔与吴成君离婚，只后悔接触了王侍仁那个小人！但白菱没把这话说出口，只是问：“那我只能让这种坑害别人的小人逍遥法外？”


    “唉，你又何必跟这种人计较。有句古话说得好，大人不计小人过。你就随他去。还有句话我想送给你：身正不怕影子斜。”


    “那就让这种垃圾在社会上泛滥？让他坑人害人污染空气而我们却坐视不管？”白菱还是气恨难平。


    书记没说什么，竟然把那封信拿起来，一撕两半，又用打火机点燃，然后扔进垃圾桶。这才对白菱笑道：“让它到它该去的地方。现在，你如果不再计较的话，它还能起什么作用？”


    白菱无言以对。


    书记接着又劝道：“这种事，依我的经验，你就让它自生自灭算了，可千万别去告什么的。我是为你作想……”


    寡妇门前事非多。白菱是真切地体验到这种暗箭伤人的可怕了。是啊，她原本引以为骄傲的――在教学业务上、文学创作上的成功，也许正是一些人嫉妒的根源所在。她早已成为一些人的眼中钉。说不定早就有人想踢她一脚，只不过没有找到下手的机会。现在既有人向她突放暗箭，那些人还不趁机在她背后揣上两脚？！而且那还是一封匿名信，虽然她觉得是王侍仁写的，可那是打印的信，她到哪里去找证据？即使能找到证据，她又到哪里去找到能为她说清问题的人？说她作风有问题，谁又能证明她没有问题？她不是没跟男人约会过，难道那些男人会站出来为她做证吗？谁又能相信他们的话？即使她不顾一切地上告，那让谁来证明她的清白？难道让两个孩子出庭做证？！不，她决不能让孩子知道这件事，让孩子也受到伤害。可是……难道她向世人承认，她其实是一个同性恋者，她心里爱的只是一个女人？哈哈，那不正好授人以柄，不但成为天下笑谈还被人置于死地吗？或况那个跟她有一次亲密接触的赤羽早就逃离了开去。或许就是怕世人的伤害，才要急急逃跑的呀……罢了罢了，随他们去吧！如此千思百想，白菱忽然感觉灰心冷气。那灰心冷气很快渗透她的全身，直至根根发丝。她不再多想，什么都不想了！什么名呀利呀，情呀爱呀，反正生不带来死不带去，她又何苦在这个漩涡里苦苦挣扎呢。


    她不再争取任何东西，平静地办了内退手续，回家过活。


    由于她的平静，那刚刚抬头的邪气也跟着消隐。事后也有好心的同事给她透露，说那匿名信是王侍仁所为。因为王不会打字，是在一个打印部打的。刚好那同事也去打印材料，无意中就看到了。白菱听了只是一笑作罢。她不再过问世事，只安心在家看书写作，过着一种隐士般深居简出的生活。


    爱情似刀，是比世界上任何武器都厉害的一把刀，它能一下刺进人的心脏，即使不死也是生不如死。


    但爱情又是这样的甜，甜蜜得叫人死去活来！


    所以，几乎所有的人都在继往开来，前仆后继。


    白菱在电脑上打出这段文字，就再也写不下去。只是坐在那里发呆。


    这时，赤羽来了。


    白菱离开电脑，招呼，“你来了。”只要见到赤羽，她心里总是高兴的。


    赤羽说我正在学电脑，学三维动画，学电脑制图，学编程，可忙死我了。忙得没有饭吃，就到你这里噌饭来了。


    小美洁被她外婆接过去带，赤羽便开始学习新的东西。过去的伤痛已离她远去，她也学会过平静而快乐的生活了。


    她见白菱在写作，就过来看，没看完就说，“你怎么也发起这样的感概来了？”


    白菱问，“那又怎么样？”


    “什么死呀活的，这好象不是你一贯的风格。”


    白菱说，“看似反常的东西反而正常，而看似正常的东西反而不正常。这个世界已经疯了。”


    赤羽说，“不是世界疯，是人疯了。”


    白菱因匿名信而内退的事，她没跟任何人说，只说是自己想安心写作，自己就申请退了。两个孩子和赤羽早就希望她能专心从事写作，对于她内退的事只有欢喜，哪还会想到其中的隐情呢。因为她不用上下班，有了充分的属于自己的时间，赤羽倒来得多了。说了会儿话，白菱做好了饭，孩子们也放学回来，一家人围着吃了顿热闹饭。


    饭后，赤羽邀请白菱：“跟我一起去学电脑吧。”


    “不去，”白菱一口回绝，“会打字就行了，我不想学太多东西。”


    她是怕同赤羽相处多了招惹没趣，倒不如自己咀嚼自己的心事。那样还安全一些。


    赤羽见她不肯陪自己，也不愿马上去上电脑课。坐下来要白菱陪她下棋。两人边下棋边交谈。


    白菱问，“你学电脑绘画，那以后还用笔绘画吗？”


    赤羽不回答，却说，“你怎么那样关心我？”


    白菱只不过是没话找话，见她这样问，便说，“不过是想了解你，将来好把你作为我的小说素材。”


    “不了解我还老是把我当你文章的主题，”赤羽说，“要是了解了，该是如何？”


    “好办，把你的皮剥下来，让全世界的人参观。”


    “你就那么恨我？”


    白菱只是傻笑。因为她一点都不恨她。即使想恨，也根本找不到一个恨的理由！


    下了两盘，赤羽急着去上课，白菱调侃道，“好珍惜时间呀。”


    赤羽说，“我一贯都珍惜时间，只不过比较懒而已。”说着提了包就走。


    白菱看她出门，也不送一送，只送出一句话：“想吃饭就来。”


    相处不冷不热，说些不咸不淡的话。


    那些不着边际的客套话将她们的距离拉得十分遥远。


    其实，白菱很想知道赤羽心里究竟在想些什么？想知道她到底爱不爱她，想知道……


    然而知道真相又怎么样？


    白菱觉得自己实在是傻，傻瓜一个。


    战胜别人容易，战胜自己太难。


    她无法战胜自己。只任一颗心在油锅中煎……


    就想，还是不要跳进这油锅中，自己煎自己，还是走过这片误区，寻找一片属于自己的天空吧。


    “妈妈，送你一样礼物。”吴雨笑眯眯突然拿出一张卡片给白菱。


    “又不是什么节日，为什么给我送礼？”白菱奇怪。


    子哲也跑过来，说，“你先打开看看。”


    卡片上是一幅画：蓝天上有两轮光芒四射的太阳……


    白菱更是奇怪了，“怎么有两轮太阳呢？”


    一双儿女上前搂住她，齐声说，“那就是我们呀。我们就是你的太阳！”


    “天哪，今天是什么日子？”白菱喜得直叫。


    “今天是母亲节呀。”姐弟俩同声祝贺道，“妈妈，祝你母亲节快乐！”


    白菱的眼晴突然湿了。


    其实，白菱深藏在内心的忧伤孩子们也感觉到了。从妈妈那越来越少的话语里、越来越少的笑容里，他们知道有一条看不见的蛇正啮咬着她的心。可他们看不到那个隐藏着的敌人，只能把自己看得见的爱送给妈妈，希望用他们的爱来医治她心灵的创伤。


    吴雨深情地说，“妈妈，为了我们你操心受累，付出了很多很多。我们无以回报，只能送上我们最美好的祝福。”


    子哲接道，“这画是我画的，卡片是姐姐做的。我们希望是你的太阳，能天天照亮你的日子，温暖你的生活。”


    “谢谢，谢谢。”白菱搂着一双儿女，含泪带笑地说，“你们就是上天送我的最好礼物！” 


    第五章放飞梦想


    走在初夏的阳光里，感觉懒懒的；


    清风拂面，小鸟在枝叶间跳跃。


    在林间路上散步的白菱，微微仰起脸，让阳光暖暖地照着。


    初夏是这样美好，万物蓬勃生长，一切是那样繁荣而不奢华，那样清新而不单调――


    白菱最爱这初夏的时光了。


    每当这个季节，她的思想总是最活跃，写的作品最多。灵感总是纷至沓来，写的文章就像这个季节一样，清新而美丽。


    我的年龄有如这个季节一样，已进入中年，白菱忽然想到：我是不是写一篇《初进中年》的感受……


    “白菱姐姐，你好呀。”


    一声招呼将白菱从深思中唤醒，只见三水提着包正对着她笑呢。她忙招呼道，“三水你来啦。”


    三水是一个文学爱好者，几年前因恋爱失败给她写信求助因而成为朋友。那时她还是个高三的学生，因为认识了一个社会青年并很快坠入情网并与之发生了关系。而那青年不过是图新鲜同她玩玩而已。这使她深受打击。白菱就是在那时向她伸出了援手，把自己的同情与关心送给了这个弱小而幼稚的姑娘。从此三水就把她当成了避风港、庇护所，无论遇到什么事都跑来找她出主意想办法。即使没什么事也要来跟她聊聊天。她也是尽已所能，在生活上思想上都给予帮助。可多年过去，三水的思想与行为依然像她高三时那样没有什么改变。总是隔三差五地被男人骗，也就隔三差五地找白菱倒苦水。


    此时的三水见白菱看她，刚刚还带笑的脸搭拉下来，换上了一副苦样，叫白菱的心情也跟着一沉。


    “怎么啦三水，又遇到不开心的事了吗？”她关切地问。在她心里，已把她当成了自己的妹妹。


    三水哭丧着脸说，“我想在你家住几天，好吗？”


    “行啊，我家就是你家，还用商量吗？”白菱说着将三水带回家中，给三水倒了一杯水，然后像个忠实的听众坐在了三水面前。“说吧，有什么事，给我说说。”


    三水未语泪先流，伤心的泪擦都擦不完。这个二十六岁的女子，多次恋爱多次失败，饱受感情的折磨。她一米六的个，娃娃脸，杨柳腰，长得清清爽爽的，很有女人味，可不知怎么就是谈不好恋爱。最近又找了一个对象，两人发展很快，不几天就向白菱报喜说他们相爱了要结婚了，怎么现在又伤心成这样？


    “是不是你们两个吵架了？”白菱小心问。


    “不是吵架，是他完全跟我分手了！”三水泣不成声，伤心欲绝。


    “这又是怎么啦？你们都到了谈婚论嫁的阶段，怎么说分手就分手？”白菱说，“你不要把吵架说成是分手。又不是小孩子了，做事要冷静点。”


    “不是我要分手，是他要分手的，那个没良心的！”三水边哭边说，“那天我们说好第二天去拿结婚证，他非要跟我在一起，他说反正他要娶我，我早晚都要给他的，只要给他，他会一辈子珍惜我。可是……他要了我，说我不是处女，就坚决不要我了……呜呜……”


    “别哭了，也许事情不是你想象的那样。”白菱干巴巴地劝慰道。


    “可他，我看也不是处男呀，他凭什么占有了我又抛弃我？”三水气恨恨抬起头，不哭了。


    白菱叹了口气。她说，“越是放荡的男人越是重视处女――当然只是对妻子而言。他们一边寻花问柳，一边对妻子高悬禁忌之剑；一边高喊消灭处女，一边又把处女贞操当作婚姻至高无上的条件：我要别人的但别人不能要我的――这是中国男人最不公正最虚伪最凶残的一面。三水，不要为这种男人伤心。好男人多得是。”


    “就是，三水阿姨，为这种男人伤心不值得。”吴雨插话道，“你要放宽心胸放眼未来，过得开心点。不要把这种没心胸的人当回事。”


    白菱说，“你要不把他当个东西，他就不是个东西。你要为一个不是东西的东西去伤心，多没劲呀……”


    三水突然就笑了，笑说道，“天大的事在你嘴里一说都不是事了。现在，我心里舒服多了。白菱姐姐，你怎么老是这样善解人意？怎么我每次跟你在一起都能开心起来？”


    白菱笑道，“因为你聪明，不愿拿别人的错误来折磨自己。”


    三水就搂住了她说，“白菱姐姐，你真像我的亲人一样。我不能对父母说的都能对你说。我以后干脆不找对象了，就嫁给你，好不好？”


    “别傻了。”白菱拍拍三水的手，说道，“我一个女人，怎么能娶你呢？”三水说：“我们可以同性恋呀。”白菱说：“你这个女人我可爱不起。”说着拉开三水的胳膊，下厨房去帮子哲做饭。


    子哲正在炒菜炒得热火朝天，见白菱过来，就说，“你把菜端出去就行了，这里不用你帮忙。你还是去帮助你那容易受伤的朋友吧。”


    白菱并不走，而是站在儿子身边看他炒菜，一边说，“其实，你三水阿姨比你妈妈活得好，她有痛苦或是想不开的事，可以找人来哭一哭说一说，但你妈妈就没这本事。”


    “如果有人同情你，你要吗？”赤羽声到人到。


    “不要。”白菱面对赤羽，反问：“如果让你去哭诉，你肯吗？”


    “我不。”赤羽笑道：“其实咱俩是同一类型的人，既不要人同情，也不会向人哭诉。即使天塌下来，也会挺直背脊顶着。”


    白菱笑：“你不会说我们是死要面子活受罪吧？”


    赤羽纠正：“是既要面子，也少受罪。你想啊，那站着顶天的人肯定是最先死的。”


    “这还差不多。”白菱说：“我宁可站着死，也不跪着生。”


    两人见面就你一言我一语，一句紧接一句像说相声一般，说到这里终于相视而笑。白菱这才说了一句客气话：“你怎么今天也来了？不会是闻到香味来的吧？”


    “随你怎么说。”赤羽机警得很，她一看到白菱笑得甜甜的，就知道她肚子里的肠子绕到了什么地方，干脆挑明了说：“你无非说我有一只狗鼻子，就算我是狗，那又怎么样？”


    面对赤羽的挑衅，白菱只是吃吃笑。


    赤羽也笑了，笑道：“做一只狗能让你这么快乐，那又何妨。”


    “这么说，”白菱笑意更深了，她轻言慢语地接着说：“我把子哲今天抱回的那只巴儿狗叫赤羽，你也不会介意了？”


    “什么？”赤羽挥起拳头，威胁道：“你敢！”


    白菱只管接着说：“等会儿我叫赤羽，不知你们俩谁先跑到我面前，是你呢，还是那可爱的小赤羽？”


    赤羽叫道：“白菱你太过份了！”


    “你们可别打架呀。”吴雨适时地插进来，调解道：“为了平息你们之间的战火，我情愿把我的名字贡献出来。”她抚摸着怀里雪白的巴儿狗，笑眯眯地说：“就叫它小雨，如何？”


    “那还不是一样吗？”赤羽说：“咱们的名字差不多是同音的。”


    结果引来一屋子的笑声。她自己也撑不住，笑了。


    三水一边笑，一边羡慕地看着白菱，“瞧你，多好啊，老是这样无忧无虑的。”


    吴雨看看她，替妈妈答道：“其实，我妈妈的烦恼不比你少。”


    “她也有烦恼，怎么会呢？”三水说，“我还以为她是没有烦恼的呢。”


    “其实也没什么，”白菱依然笑着：“烦恼皆由心生，谁说我有烦恼啊。好啦，”她突然转变话题说，“饭做好了，我们吃饭吧。”


    三水虽然近三十岁的人了，但心智远没有吴雨成熟，所以她不想跟她讨论自己的心事。而有些心事，本来只能在心里咀嚼，是不能用来讨论的。何况现在气氛这么欢快，谈什么烦恼呢。也许是因为心情好，饭桌上的赤羽与白菱依然谈笑风生。她们常常不约而同想到同一个问题说到同一句话，因此常常不约而同互看一眼，一切尽在不言中的理解就消融在彼此的微笑里。这一来，她们话多笑多妙语也多，笑也就越发的多。两个人看似信口开河胡言乱语，却总是心有灵犀。


    三水看她们说笑，也跟着说笑。尤其是看她们笑，也跟着笑。却笑得糊里糊涂。她那种糊里糊涂的笑又引得别人好笑。结果一屋子人都莫名其妙笑得一塌糊涂！


    三水走后的一天，白菱一家三口围桌吃饭，边吃边聊天。这是他们多年养成的习惯。不过子哲有作业，很快吃完回房去了。饭桌边只留着母女俩。谈到三水，吴雨的一番话让白菱吃了一惊。


    “三水阿姨是那种长不大的女子。”吴雨说，“尽管她是你的朋友，但她永远走不进你的内心世界。”


    “你怎么知道？”白菱惊讶。


    “一眼就看得出来嘛。”吴雨说：“就像那天中午，她和赤羽阿姨一起来吃饭，你与赤羽阿姨聊天，她常常插上一句，却总是不搭边。不但不能增加气氛，反而使气氛受挫。”


    白菱吃惊地看着女儿：那是一张稚气没脱的圆长脸，有一双明亮的黑黑的大眼晴，眉毛细细的弯弯的，那么的纯洁而秀美。尤其是那白嫩的光洁如绸缎一般的皮肤，闪着微微的光亮，多么清秀而美丽呵。由不得在心中感叹，年轻真美！一刹那间，觉得女儿长大了。不但身材同自己一般高，而且心智也成熟了，居然能像赤羽一样了解自己了！白菱笑着对女儿说：“我们不在乎她理不理解，继续说我们的。”


    “所以她也感觉没趣。”吴雨从不谈论母亲朋友的，可她今天不知牵动了哪根神经，接着谈到了另一个女友原锋坤：“她是知识分子中较低层次中的一种。虽然她是讲师，但她世俗心太重，一心想表现得尽善尽美，这就让她无法提高自己。”吴雨谈兴大发，接着又谈到另一人：“至于蓝蓝阿姨，她也不属于高层次。她是那种有点追求、有点梦想但很容易满足于现状的那一种人。”


    白菱加一句：“也是活得轻松而受人欢迎的一种人。”


    吴雨的分析精辟而独到，想不到她小小年纪就对人看得这么准确而透彻。这引起白菱极大的兴趣，忍不住追问：“那么我呢，你对我怎么看？”


    吴雨正在收拾饭桌，她把碗筷收进厨房，回头接着说：“你是高层次的。”


    白菱不胜惊喜，连连追问：“你把我看得这么高呀，从哪些方面能看出来呢？”


    “你在为人处事方面都做得大方得体，十分出色；唯独在感情方面是个缺憾。因为你的知识层次太高，容易发现别人的缺点。所以就像许多杰出的女人一样，虽然心中充满了爱，却找不到那个你想爱的人。这就造成了你的博爱，爱你身边所有的人，爱你的学生、同事、朋友、家人，还有那些相识或不相识找你求助的人。你内心孤独，但生活愉快。”


    “那么赤羽呢，你怎么看待赤羽？”


    白菱兴奋莫名，想不到自己在女儿心中竟有着那么高的地位。而女儿看问题似乎比自己看得还清楚，忍不住直夸她：“你小小年纪何以看问题这样深这样透？真不简单呀！”


    吴雨笑，笑着继续侃侃而谈：“赤羽阿姨这人是个特别善于保护自己的人。她不在意别人的爱，别人爱她她也不会领情，表现很冷漠。但别人如果伤害她或是对她稍有不好，她都能马上觉察得到。所以她活得很累，在感情上难以如愿。只有那种长得英俊、有钱有闲而又有耐心的男人才能感动她。或许就像你这样，无论她对你怎么样，你都能一如既往地对她好。只有这样才能感动她。她不容易感动，一旦感动，就会刻骨铭心。”


    白菱忍不住感叹：“在这世上，恐怕没有你所说的那种男人是没有结婚的。”


    “她的心很硬，”吴雨继续说：“要感化她就需要时间，很长的时间，可以用艰苦卓绝来形容。”


    “你这么善于分析，见解又独到，”白菱满怀喜悦地说：“你将来实在应该从事新闻或是文学工作。”


    “我说过我不喜欢这两样工作。”吴雨神往地说：“我喜欢教育，我的理想是将来当一个教育家。妈，难道你觉得这理想不好吗？”


    白菱把女儿拉到身边，搂抱着她说：“好，都好。”这种母女间的相互理解相互欣赏与沟通让她们感觉格外幸福。转头看子哲笑呵呵地站在一边，就问：“儿子，你呢，你的理想是什么？”


    “我呀，”子哲说：“我要当一个天文物理学家。我将来要上天入地，探索宇宙奥妙。”


    “然后呢？”


    “然后就修一个时光邃道，带妈妈和姐姐到星际间去旅游！”


    吴雨接着做梦：“我就把自己研究的教育理念传播给外星人。”


    白菱越发的乐了，也加入到梦想中的儿女中，她说：“你们都有事做，我也做点事，把我们沿途的所见所闻都写下来，出一本《宇宙探秘记》……”


    高考、中考在即，吴雨和子哲的功课格外紧张起来。白菱把自己的心事收起，写作也放到一边，一门心思都放在儿女的考试上。她变着花样为儿女做好吃的，极力在家中营造一个和谐的气氛。作为父亲的吴成君，也常过来寻问儿女的功课，并隔三差五地送来一些营养丰富的食品，家里的气氛因此显得格外的温暖。于是，在高度压力下的吴雨，满怀信心，她说：“爸爸妈妈，你们放心，我一定会考上一所理想的大学！”


    可是，就在高考前夕，吴雨却突然对白菱说：“妈，我想出国留学。”


    白菱吃惊，她说：“是不是压力太大，你想逃避高考？”


    “哪会呢，”吴雨笑道：“我即使出国留学，也会参加高考。因为我想对自己这几年的努力做个检验。”


    “那你为什么突然想出国？”白菱不解。


    “也不是突然，只不过是现在下了决心而已。”吴雨认真地说：“其实我一直想到国外开开眼界，那些对社会有突出贡献的人差不多都出过国。所以我想自费出国留学……”


    “自费？”


    “或者是找外国的人做经济担保。”


    “我们在国外哪有什么亲戚？”


    “你是不赞成我出国留学？”


    “不是不赞成……”


    吴雨说，“只要你赞成，我们就有办法可想。我想到英国或是美国去，那里经济发达，文明程度也高，这对我了解世界，了解社会会有很大的帮助。我不会给你太大的负担，出国后我会打工挣学费或是努力学习，争取到奖学金。我肯定行的。”她搂住白菱的脖子，热情洋溢地接着说：“妈妈，我们以前不是常说，梦想到的就会得到，关键是要敢于去追求吗。”


    白菱一贯是个勇于开拓与进取的人，听女儿这样说，她当即赞成说，“只要你真想出国，我同意。不过，你对留学有多少了解呢？”


    吴雨撒娇地说，“所以想请妈妈帮忙打听呀。”


    “也许，我能想法帮你出国留学，但是，”白菱提醒女儿说：“出国后肯定要靠你自己打工挣学费，所以你要做好吃苦的准备。”


    “我就是想吃点苦，早日学会独立自主的生活才想出国的。”


    白菱亲亲女儿，笑道：“那就让我们一起努力，放飞你的梦想吧。”


    白菱说到做到，她很欣赏女儿敢于出国的勇气，同女儿谈过话后，当即打电话给一个外语学校的校长，寻问有关出国的事谊。“也是凑巧，”那位校长说，“我们正在办理一批自费高中毕业生出国留学。”白菱得知这一消息，马上赶到该校了解详细情况。可是，不去不知道，一去吓一跳。因为她发现想出国留学的几乎都是富家子弟！其家庭资产至少都在百万以上。而她作为工薪一簇，虽然写作能挣点钱，但远不能给女儿做经济担保。因为在英国留学，其父母必须每年提供至少15万元人民币的学费及生活费用，如果上四年大学，那就要60万。也就是说，除了存款要有60万元，其父母的年收入还得超过10万才行。不然，就很难办得了签证。而她的存款目前还不到20万，仅够支付女儿最初出国的一年费用。


    “如果你真想让女儿出国留学，我倒可以给你提供点建议。”那办理出国的青年教师是一个热心人，他帮着出主意说：“你家中有20万元的存款，足够孩子出国的第一年费用，至于做担保的钱，你可以让亲戚们的钱都暂时存在你的帐号上，只要办了签证就可以还给他们。”


    “这不是弄虚作假吗？”白菱摇头。


    青年教师笑道：“现在想出国的，有几个不弄虚作假的。”


    “可是，即使我帐号上有了五六十万，也没有办法证明我年收入超过10万元呀。”白菱说：“谁都知道搞教育的收入是多少，这瞒不过签证官的。”


    “这更好办了，你可以找一个公司随便开个兼职证明就是了，只要人家愿意为你证明你的收入就行。另外，加上她爸爸的收入，应该不成问题。”


    白菱茫然无语。送女儿出国，她不想惊动吴成君，那人肯定是不会同意的。她只想用自己的力量帮女儿实现梦想。


    她原本以为自己是富有的，可要送孩子出国留学的话，她不过是一个穷人而已。穷本身就是件可悲的事，若再弄虚作假的话，那岂不是可耻了？


    “其实你不用想那么多，”青年教师仿佛看到了她心思，开导说：“我们送孩子出国，为的就是学习人家国外先进的东西，把外国的好东西带回国来，这也是一种爱国是一种贡献。不然，中国人这么多，如果不想法出去闯天下的话，中国就很难富强起来。”


    青年教师看她不言语，就热情地介绍说：“只要你帐号上有了足够的存款，你接下来要办的就是公证书，至少要四份。一份是你孩子的学历证明，二是孩子在半年内无犯罪证明，三是孩子与父母的关系证明，四是孩子的出生证明。如果有亲戚有钱并愿意为孩子做经济担保的话，那就还得公证孩子与亲戚的关系。然后就是办护照……”


    “这么麻烦呀。”白菱说：“可我孩子正在准备高考呀！”


    “所以这就得麻烦做父母的了。”青年教师说：“这些前期手续可以由父母代办，耽误不了孩子的学习。等把一切办好，孩子只要到指定医院做体检就行了。”


    白菱笑道：“说起来好象挺容易。”


    “说来容易做起来就难了。”青年教师也笑了。


    吴雨听妈妈说出国要那么多钱，一时也犹豫起来。她原本只是读过一些有关留学的文章，还有一个中学同学也出了国，觉得出国是一件特别能让人成长的事，自己就在网上搜集了一些相关报道，就一心梦想出国留学，梦想自己能早日像雄鹰一样在天空展翅飞翔，给自己和父母都带来光荣。她仅知道出国需要一些钱，但压根没想到要那么多。


    在妈妈的兄弟姐妹中，最富有的就是妈妈，亲戚们都没有什么钱，即使有存款，最多也就二三万元而已。而爸爸吴成君，别说他离婚再婚，仅买的那套房子都是靠贷款买的，哪还有钱供她出国留学？于是她说：


    “让我再想想别的办法，看能不能通过我的优秀成绩得到免费留学的机会。”


    白菱苦笑，“看来只有这样了。”她说，“我一没有那么多钱，二不会做假，三不会厚脸皮去求人，你想出国只能靠你自己了。”


    白菱虽然这样说了，但她实际上并没就此放弃帮女儿出国的努力。送吴雨出国倒成了她最迫切的愿望。因为自打上次她被匿名信所伤之后，虽然很平静地让那场突如其来的伤害在平静中消隐，但她的内心已对这个社会充满失望。这并不是一个公平竞争的社会，中国人的劣根性总是在别人防不胜防时表现出来，当你工作上或是事业上有所建树时，某些人不是为你喝采，而是要想方设法地揣倒你。但西方人就不同，就她所接触和听到看到的一些西方的人与事，就觉得很有公平原则。如果有人进步了或是超过了别人，别人只会欣赏对方，并努力向对方学习，以自己的实力赶上或超过对方。决不会像某些国人那样，红着眼睛看你，当面说恭维话，背后下刀子。这种环境太险恶了。她不能让女儿在这种险恶的环境里工作与生活。她希望女儿在公平的竞争中，靠自己的真才实学实现真实的自我价值。她开始从各方面了解留学的信息，从各个大学、各个留学中介机构搜集信息。这还不够，不会上网的她，甚至学会了上网，在网上搜集、下载有关留学的种种信息。还买了不少留学生及其家长写的留学国外的书籍。不多长时间，她就从出国盲变成了内行。并把她了解到的信息及时与女儿交流。并劝女儿到另一个国家去留学，“小雨，到澳大利亚留学去吧，那里环境好，留学费用便宜得多，我的经济能力差不多能供你在那里留学。”


    “可是我就喜欢英国，”吴雨说：“我对别的国家不感兴趣。”


    “为什么就对英国情有独衷？”


    “说不清楚，”吴雨笑道；“反正我就喜欢那个国家。如果去不了，我宁可就在国内上大学。不过，妈你不用为我操太多心。我可以上大学后通过考托福拿奖学金去那里上学的。”其实是因为她中学时的那位好友在英国留学，每次来信都把那边的教育与环境写得特别好，所以她才一心想到英国。但这层私心她没有同妈妈说。


    白菱心里还是有些无奈。因为她看到那些大款或是企业家们虽说有钱，但文化素质并不高，其子女的学习也很一般。但人家可以轻而易举地送孩子出国留学，她作为一名教授和作家，却是没有办法帮女儿实现梦想。她自嘲地想：也许自己只能和女儿做做出国的梦了。 


    可是峰回路转，在她们都以为自费出国不可能的时候，却有一个贵人出现，这个人就是艾柯奇。


    而白菱压根就没想到请艾柯奇帮自己的女儿出国。


    但是那天，艾柯奇打来了电话，恰巧她不在家，是吴雨接的。吴雨不知怎么就跟他谈到了自己想出国的事，说妈妈没有那么多钱给她做经济担保，正为此发愁。没想到艾柯奇主动提出为吴雨做经济担保，并很快寄来了有关证明书。白菱得知这事，没有什么反对意见，很平静地接受了这个事实。因为她们只是让艾柯奇做经济担保人，并不要他直接出任何费用。吴雨出国的所有费用均是她自己承担。以后的学业则由吴雨自己打工或是争取奖学金来完成。接下来的事虽然繁琐却是顺理成章。就在吴雨高考完并接到国内一所重点大学录取通知书的同时，她也拿到了赴英国留学的签证。


    想不到原本认为比登天还难的事，办起来竟这样容易。


    吴雨高兴地说：“梦想到的就能实现，还真是这样哟。”


    白菱也感叹：“许多看似复杂的事，真要办起来，看来也不复杂。”她搂过女儿，抚摸着她那闪着光亮的黑发接着说，“想不到你真的要出国，真的就要离我远去了。”


    “你不会感觉到我离你很远的。”吴雨亲热地搂住妈妈的脖子，笑道：“妈你现在也学会了上网，到时候我们在网上聊天、写信，互传照片，还不跟在一起一样呀。而且，你还可以去看我，我也可以在放假时回来看你们，你不用担什么心的。”


    “有你这样的女儿，我完全放心。只是，我还是会想你。不过，”白菱叮咛：“你到英国后千万不要再麻烦艾柯奇叔叔，自己要早日学会自食其力，自主生活。”


    “放心吧。”吴雨信心十足地说：“我是你的女儿，知道该怎么做，我会自尊自爱自强不息的！”


    吴成君得知女儿要出国，是在白菱开始给女儿办公证手续的时候。一旦觉得出国成为可能，母女俩就商量该怎么跟吴成君说。吴雨知道父亲的个性，自己出国的想法最初没有跟他提出来，等现在有了眉目再告诉他，恐怕他会觉得没把他放在眼里而生气。但如果不及早提出这事，他知道了会更生气。而不告诉他那更不行。两人商量到最后，白菱决断：“由我来跟他谈吧。”


    她特地将他请来，郑重其事的告诉他：“吴雨想出国留学。”


    “留学？”吴成君吃惊地问：“是跟我商量还是通知我？”


    “都是。”


    吴成君当时就急了，他觉得自己做父亲的面子受到了损害，开口就说：“一个女孩子出什么国？又不是在国内上不了大学。让女儿出国你怎么放得了心？再说我们哪有那么多钱？你总是喜欢异想天开！”


    他以为她们母女只是有这个想法，没有他的参与她们哪能办得了这么大的事？诸不知她们已有了八成的把握才跟他谈这件事的。所以面对他的大发脾气和极力反对，白菱没有一点脾气。


    白菱只是说：“钱的事不用你操心，所有的事都由我来办。”她的口气淡淡的，可心底里却对他是更失望更不当一回事了。心里很后悔自己很认真地把这件事告诉了他。所以，在以后办所有的手续时，她再没有找过他，更谈不上要他帮忙。无论是跑派出所、公证处、外事办，还是到大使馆办签证，到黑市换美元……无论是多难办的事都是自己一手操持了下来。她都奇怪：自己怎么有这么大的能量？看来人的潜力真是无限的啊。她由此更坚信送女儿出国是一件好事，她想让女儿的潜力得到更大更充分的发挥，做一个比自己更有出息的人。


    在吴雨走时，她还是让吴成君一起送到了首都国际机场，一起挥手送别了女儿。


    当女儿从眼前消失的时候，她心里没一点伤感，没像其它母亲那样泪水抛洒。她觉得女儿就跟平时出门上学或是到同学家玩一样。虽然她明白女儿是到万里之外的异国他乡，可她就是没觉得女儿这次出门跟以往出门有什么不同。所以她一直笑着，笑着和女儿拥抱吻别。


    吴雨就带着妈妈阳光般温暖的笑容踏上了远行的路。 


    第六章心有千结


    白菱还真的感觉不出同女儿有什么距离。正如吴雨说的那样，她们在网上互通信息，不是发电子邮件就是在QQ上聊天，一个星期打一次电话，两人就像住在隔壁一样。这让白菱在享受现代科技带来便利的同时，也更加感到学习的重要。她要求女儿努力学习，掌握更多先进的文化科学知识。自己也不甘落后，更加勤奋地读书与写作。阅读范围也扩大了许多，不仅有文学方面的，还涉及天文、地理、历史、科技等诸方面。


    白菱弃绝了在现实中同男人的交往，没想到却在网上遇到一个苦苦追求她的网友。


    她在QQ上的妮称是红蝶，那个网友称护花使者，简称护者。


    白菱不记得最初是怎么跟他聊上的。只记得每次打开QQ，都有他的留言，那些留言一律都是美好的祝福，


    ――你相信缘份吗？那是一种神秘又美丽的牵系。至于我们之间，我只想告诉你，我很珍惜。


    ――仗剑狂歌；快意恩仇。生要尽欢；死能无憾。


    这让白菱感觉轻松而快乐。尤其是：仗剑狂歌；快意恩仇。这是她特别喜欢而又达不到的一种人生境界。于是对这个陌生的祝福她的人充满好感。两个月后，两人在网上的话题越来越广泛也越来越投机。但白菱毕竟不是每天上网，上网也呆不了多长时间，不能像那个护者似乎每天都在网上呆着似的。这样，她打开QQ，就总能见到他一条又一条的留言。而那些留言也从祝福的话语变得缠绵了起来：


    ――一双深情的眼睛，远远的，默默地把你追随。请允许我爱你，这就足够了。


    这依然让她感觉快乐。那时她跟吴雨约好，每隔一天在同一时间同时上网，在QQ里聊天。她的打字速度快，往往同时和几个人一起聊。后来她发现只要她上网，都能遇到护者，并且有不少共同语言。到后来，她就只和吴雨与这个护者聊了。有一天吴雨没上网，她就和护者进入了二人世界。但护者打字速度显然比她慢，聊了不多久，她要求恢复到普通聊天室，护者也不反对。她就一边同他聊天，一边给吴雨写信。这一来，倒是她的回话比较慢了。护者问：“你是不是不想理我了？”


    白菱答：“没有，我在给女儿写信。”


    他马上说：“我很喜欢女孩，可惜我没有女儿，能让你的女儿做我的女儿吗？”


    白菱：“想得倒美！十月怀胎，十几年含辛茹苦，哪舍得给你。你多大岁数？”


    “保密。”


    “只有女人对年龄保密，你一个男人保什么密？”


    对方打出一个笑脸，然后说：“你的话很特别，就像你的名字红蝶一样，很特别也很可爱。”


    “你的网名很普通，普通得有些俗。”


    对方却说出句不俗的话：“因为你是蝶，所以我要护花，我喜欢蝴蝶在花中翩翩起舞的美好。”


    “你很会说话。”因为看不到对方，也不知对方到底是什么人，白菱说话很随意，她说：“你让我很开心。不管你说的是真是假，我都当是真的。”然后打出一个笑脸。


    对方也笑，笑说：“你开心我就开心，你幸福就是我的幸福。”


    她说：“我的肉都酸了。”意思是说对方太肉麻了。没想到对方却说：“你是不是坐得太久坐累了？那赶紧休息一会。我不能照顾你，你自己可要多保重啊。”


    白菱忍不住大笑起来。这就是电脑聊天的妙处，想笑就笑，想说什么就说什么，可以让身心完全放松。


    她喜欢这种放松。


    因为在现实生活中把自己压抑的太厉害，她需要这种放松。


    随着内退，她弃绝了社会上的一切交往，甚至包括与她创作有关的笔会什么的，她也少有参加。更不与原来同校的同事有什么接触，哪怕原来是朋友的同事，她也敬而远之。这一来，她的生活圈子缩小到一个很单纯的范围里。每天多半就是同书本、电脑打交道。


    吴子哲考进了省内一所重点高中，那是一所全封闭的学校，学生一律住校，只每个星期六回家一趟，一个月放一次假回家住两天。吴雨出国。一双儿女都不在身边，从幸福热闹的四口之家变为三口之家，如今又变为一口之家，白菱真正成为单身一簇。


    但她并不寂寞。


    因为赤羽现在常常来她家吃饭，几乎每天都来，最多隔个两天就来了。还有三水，她也是常常在她家吃饭过夜的人。她的家并不冷清。但随着赤羽频繁的到来，白菱一度冷却的心又渐渐热了起来。甚至她们面对面时她也开始想念她，想她们曾有过的那一次美好的亲密接触，就希望能再旧梦重温。


    她常常情不自禁地想拥抱赤羽。


    她常常想。


    只要一看到赤羽，白菱就想伸出双臂拥抱她。将她紧紧地拥进怀中，温柔地抚摸她的头发她的脸。那种欲望是那么强烈那么不可压抑。


    但她只是在心里想，只是想。


    实际上连赤羽的手都不敢碰一下。


    很多时候，她原本可以很容易地拥抱赤羽，因为她们是同性，好友相拥是无可非议的。可是，她不但不能利用这一天然条件，反而因这一条件而把自己关进一个禁区，不得越雷池半步。她只能独自咀嚼，无人了解。这更加深了那份心痛。


    这心痛让白菱无法忍受，但又必须忍受。


    这是一种残酷的爱。


    残酷来自无望、无奈而又偏偏情不自禁！


    白菱就这样再次不可救药地掉进油锅中，自己煎自己。


    于是，她只能用心地对待赤羽，以赤羽的苦为苦，以赤羽的乐为乐，尽量为她去做一些事情，帮助她，关心她，用自己的行动支持她，只要她高兴，她能做到的都认真去做，不求回报也不求结果。


    然而，两个人走得很近却又相隔得十分遥远；两个人的身体即使挨靠着，却是孤独的两个人。挨靠着，却不能有所爱的表示，那份孤独越发显得深刻而凄苦。


    赤羽因为婚姻的失败觉得自己也活得很失败，虽然她说过要忘记过去，重新开始。可她好长时间都沉浸在忧伤颓废之中，整天无精打采地了无生气。画也不画，学电脑也是三天晒网两天打鱼，倒是喜欢上网聊天，一有时间就上网与那些陌生人神聊海侃。没饭吃了也不管。重又变得像多年前那样，一副落泊潦倒的样子。


    她来找白菱，一见面就说；“我好烦。”


    白菱一怔，不明白她烦什么，却又巴心巴肝地为她牵挂起来。就提议说：“那我陪你去美容吧，我这里有几张美容卡，我们去放松放松？”


    赤羽说：“我懒得去。”


    望着赤羽全身上下渗透的那股没劲，白菱真想将她拥进怀中，把自己的热情自己的干劲自己对生活的渴望都传递给她，想紧紧地拥住她，对她说：“你别这样。你还有我。我爱你，真的，你是一个优秀的女人，我愿用我全部的力量和爱使你幸福。你是应该幸福的！”


    可她却站在那里一动不动。


    她怕自己的爱不但帮不了赤羽，反而加深赤羽的苦。她只能眼睁睁看赤羽沉浸在颓废之中。所以对赤羽说出来的话也有了几分没劲。“赤羽，你老这样，没人帮得了你。”她说。


    “我知道。”赤羽回答。


    白菱无话可说了。


    正是同吴雨约好的上网时间。因为赤羽的到来她没有按时上网。此时无话可说，就过去打开了电脑。在打开网页的同时也打开了QQ。却发现吴雨在一分钟前下网了，只留下一句话：“妈妈，等你不来，我有事，先走了，想着我。”


    看到“想着我”三个字，白菱就笑，给女儿留言：“我时时想着你，想着你就像想着我一样。”


    赤羽在一边见了，就说：“跟女儿说话，还这样肉麻。”


    白菱也不回答，点一下护者那不断闪烁的头像。一行字出现在她面前：“红蝶，望穿秋水，不见伊人。今天，你会来吗？”


    接着是下一条：


    “红蝶，不知道从哪时起，我的感觉已不再是懵懵懂懂的了，我真真切切地知道，你的身影已化成一种氛围，记在我的心间。关于你的记忆中，随时随地会突然涌现一个名字，一个身影，一种声音，让自己柔柔的有了心痛，掺杂着幸福的感觉。”


    “原来还有更肉麻的。”赤羽说：“看来他是爱上了你。”


    白菱说：“这个人是老是少是男是女，我一概不知。不过是他说我听，权当是享受浪漫小说。”


    现实中都没有真情实意，冰冷的电脑又怎么能给她真情实意呢。但正如她自己所说的那样，心里有种享受的感觉。看到护者说出那么温情脉脉的话，那好像她心里的话一样。于是对赤羽说：“如果你喜欢，我就把这些话转送给你。”


    赤羽连连摇手：“我可不敢当，我不当这个第三者。不打扰你们，我去看书。”果真拿了本书到客厅去了。


    白菱也不管她，因为护者一见她上网，就急急招呼她了：“红蝶你终于来了！我真担心你不来呢。”


    白菱回答：“我来不来对你那么重要吗？”


    “当然。我上网就是为了见你，你说重不重要？”


    “我们都知道网络是虚拟的，网络上的感情也是虚拟的，即使有人说喜欢你，那也是假的。难道你还当真？”


    白菱打出这话就打开了自己的信箱，看到有几封编辑部的来信。她现在寄稿都是从网上邮寄，同许多编辑建立了联系。有两封用稿通知，还有一封信告诉她，稿费已寄到她的帐号上，请查收。这让她很开心，说明她的劳动大有成效。于是开心地看护者打来的话：


    “我对你的真心天地为证。红蝶，每个夜晚来临的时候，每次上网的时候，每次想念你的时候，很多次好想看你，哪怕只是短短的片刻。我很没用，拿不起，放不下。但我爱你。”


    这话触动了白菱的心，这个人总是能触动她的心。拿不起放不下，她对赤羽不也是这样吗？于是她回答：“我也有着同你一样的困惑。”


    “如果我有神灯，我将有三个许愿的机会。但我只要一个就够了！我将许下这个愿：红蝶，我要你的无数个来生，与你热恋千万个世纪！！”


    护者一改往日的温文儒雅，说话大胆而热情，好象他已经等了千万个世纪，此时要把所有的爱所有的热情都发泄出来。白菱觉得好玩，好玩地打出一行字：“我不知道有没有来生，只要今生今世就够了。”


    “红蝶为了见你，我今天刮了胡子理了头发，真的，亲爱的我爱你！嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你，心里总是想你、梦中拥着你。让我拥抱你好吗？”


    这把白菱在赤羽身上无法渲泻的热情都勾引了出来，她竟然打出两个字：“好啊。”


    “紧紧地拥抱你，我亲爱的。”护者得寸进尺。


    “呵。”白菱觉得好笑，对方拥抱的只是一个想象。


    “我吻你，深深地吻你。”


    “哦。”


    “真好啊，亲爱的。我的双手紧搂着你的腰，你的双手搂着我的脖子，我们的脸紧紧地贴着，真好！”


    “不好！”


    白菱打出这两个字就离开电脑去看赤羽。她觉得自己很可耻很无聊。因为得不到自己所爱的人的爱，或者说不能去爱自己想爱的人，就在电脑里跟另一个人谈情说爱，实在是可悲而又可笑。她不想这样继续下去。赤羽看到她过来，温柔地冲她一笑，说：“怎么，不聊啦？”


    “想看看你。”


    白菱就站在客厅门口，远远地看着坐在沙发上的赤羽。赤羽独坐的姿势是寂寞的，虽然她笑着，但那笑容里有着一种失望一种无奈……那是一种说不清的东西。但正是这说不清的东西让白菱心里感觉酸。她真想过去拥抱她，紧紧地拥抱她，或者只是坐在她身边，轻轻地握住她的手，让彼此轻怜蜜爱……但她只是远远地看着，连走近她的勇气都没有！


    她怕自己忍不住真的过去拥抱亲吻了她，她怕自己这种强烈的爱破坏了她们现有的感情。她宁可永远保留这种感情而不想因自己的一时冲动而失去她。她真的怕。然而，她又是多么想拥抱她，真正的拥抱她一次，亲吻她一次，重温那过去的梦啊！


    但她只是远远地看着她。


    于是她又转身回到了电脑前。


    只见电脑上已留下许多话：


    “你为什么不理我？为什么在刚刚拥抱过之后就不理我了？”


    “不要不理我，请给我一点信息。我是真的爱你。亲爱的，我伸着双臂，还想拥抱你，这难道错了吗？”


    她打出一行字：“我来了，你没错。错的是我。”


    “你也没错啊。爱有什么错呢？让我们真情相爱吧！”


    “让电脑与电脑相爱？”白菱打下一个大大的问号，就又离开了电脑。是啊，爱有什么错呢？她想，是的，爱是没有错的。既然没有错，她为什么就不能拥抱和亲吻赤羽呢？无论如何，她一定要拥抱她一次！


    然而，当她真正面对赤羽时，她还是没有勇气往前走一步！


    她就在一步开外停下来看着她。


    赤羽抬头：“怎么，下线了？”她眼睛含笑，眼神是亲切的温暖的。当她们目光相遇时，那目光就缠绵地亲吻在一起。


    可是白菱，却在她们目光亲吻的瞬间退却了。她想到了她们当初的亲近又离别，当时那种彻骨的冰凉突然袭击了她。她面上就突然浮出一个寂寞的笑容，淡淡地说：“还没有。”然后又转身回到了电脑前。见到护者给她留下多条信息：


    “相信我红蝶！遇见你，是我一生的幸运；爱上你，是我一生的快乐。”


    ……


    白菱不觉打出一行字：


    “遇见你，是我一生的错误；爱上你，是我一生的折磨。”


    白菱又离开电脑，到客厅去看赤羽，从背后搂住了她双肩，问：“你喝水吗？”不等赤羽回答，就把一杯水递了过去。轻轻地抚摸着赤羽的头发，却又不能像对护者那样想说什么就说什么，她的心又痛起来。因为面前的人才是她想拥抱想亲吻的人呀！但她却把自己的双手都缩了回来。因为赤羽一边喝水，一边看书，好象她并不存在一般。


    白菱再次回到电脑前，飞快地打出一行字：“我真想实实在在地拥抱你！像一个恋人似地拥抱你！可是我只能对着这冰冷的电脑，只能对着虚无的空间说这样的话！为什么在我们之间有着不可逾越的距离？为什么为什么？！”


    护者回答：“如果心是近的，再远的路也是短的。我爱你红蝶！”


    “如果心是远的，再短的路也是远的。”白菱痛苦地说：“我无法去爱！”


    护者不明白她的话，只是体贴地说：“红蝶，要不你休息一会吃个苹果吧。”


    白菱就起身去冰箱里拿来两个苹果，都削好了，一个自己吃着，另一个送到赤羽面前，一块块地喂她。


    赤羽一边看书，一边吃她送到嘴边的苹果。吃完了，才说：“你不去陪陪你的网友？”


    “什么网友？”白菱苦笑。


    在她心里，只有赤羽。她只是把不能对赤羽说的话在电脑里说了出来。把对赤羽的一腔热情在电脑前表现了出来。她感觉自己的身心都有一种渴望，她无处表达，只能在电脑里去发泄。发泄之后又觉得自己可耻而又可悲。此时，她下了决心，她要面对赤羽，心想哪怕因为拥抱了她而失去她，她也要大胆地表现一次。哪怕只有一次，只有一次啊！


    于是，她从背后抱住了赤羽的两肩，脸贴着了她的脸，差点就吻了她。可是，她还是在无望中退缩了。


    赤羽只是看着书，既不回应她的热情，也不拒绝，只是看着书，好象那书有多么精彩似的。


    白菱忽然觉得自己很多余，很快又回到了电脑前。护者却要走了，彼此说声“88。”当即下线，关了电脑。呆呆地坐了一会，又来到赤羽的身边。


    “怎么，你还舍得陪我。”赤羽终于放下书。


    显然，她有一种被冷落的轻愁。虽然她没有多说什么，但仅此一句，白菱就感觉到了自己的心疼。


    “我可以舍下一切，”白菱说：“就是舍不下你。”


    “舍不得却不理我，就只在电脑里同一个陌生人聊天。”


    “不是你叫我去的吗？”


    “你就那么听我的话？净说的好听，说假话都不打草稿！”


    白菱听她这样说，心里感觉特别的高兴。但她什么也没说，只是给她倒了一杯水递过去，温柔地说：“喝口水吧。”


    赤羽在接过水的同时也握住了她的手，微笑道：


    “看你还够朋友，不忘给我一杯水。”


    “你这不是冤枉我吗？我刚才还给你一个苹果！”


    白菱说着就抽出了手。她不敢面对赤羽的亲近。虽然她千百次地有过要亲近她的念想，可一旦有这机会，她又退了。因为就在那一刻，那冷彻入骨的冰冷与陌生又突然袭击了她！


    她自己都在心里惨笑，笑自己的优柔寡断，笑自己的胆小怕事，笑自己把一件本来并不复杂的事想象得千百倍地艰难！而她自己就在这千百倍的折磨中把自己的苦难扩大了千百倍！ 


    第六章心有千结之二


    其实赤羽有着同白菱一样的心魔。她知道她需要什么，知道她要的不仅有友情也有爱情。但她不敢给她，也不能给她。想想当初冯雨生对她怎么样？到头来还不是一场不可收拾的伤害！男人的爱倘且如此，而不被世人容忍的同性恋还能有更光明的前途吗？与其将来再受一次打击，不如就维持现状，永远做一个知已的朋友。


    爱情，那实在不是她敢想的，真的不敢想。那实在是太奢侈了！


    但这并不是说她不想白菱，哪怕一天不见，她也觉得生活中少了点什么，就要克制不住地去见她。她住的房子其实离白菱家并不近，有二十多里地。她也就常常坐公车或是打的来去。后来，她特意卖了辆自行车，骑车去找白菱。


    一路风地骑过来，很爽。


    才发现原来骑车是这么久违的一种感觉，很快乐。


    风仿佛都是金色的了。风吹在身上，是那样的灵动，像个精灵一般，那么地柔软，那么地清爽。像是一只手，干爽而有着温暖的情怀。


    骑到动感十足的时候，就体会出自己的狂野。


    是的，是一种狂野。


    她是那么热爱这泥土的芬芳，热爱这绿草滋长的繁盛的生命力，热爱这份能够散发出灵动而未知的狂野。热爱风吹在发上的那种飘荡的快乐。她体会到自己其实还是一个本真的、有热情、有活力、有追求、爱自由的人。


    赤羽的身材没有改变。生过孩子的腰身依然是那么纤细，脊背依然是那么挺拔，一身牛仔服衬托出她贯有的孤傲。后面两个男孩欣赏着她的背影，禁不住打着口哨，猛力骑车追赶上去。可就在擦身而过、看清他们欣赏的女子有着少女的身材却没有少女的脸皮时，又大笑着往前飞奔而去了。


    赤羽也哑然失笑。


    其实那天天气并不好，阴而冷，时令已进入秋天了。原野依然繁荣，路边的树叶依然深绿；走进学院家属区，路边的鲜花次第开放，草地上一片鲜绿，好象一切都没有改变。


    变的是白菱不在家。


    这让赤羽的心凉了半截。她用自带的钥匙打开门，发现桌上有一张条：“我到山区的百泉村去住了，至少住一星期。我想深入生活寻一点创作素材，找一点灵感。如果你来，就自己做点吃的，冰箱里有菜；想休息，卧室里有床。再见。”


    这说的什么呀，什么冰箱里有菜卧室里有床，好象我是个白痴似的。赤羽嘀咕。顺手在条的下端写道：“你怎么说走就走，事先也不给我打个招呼？讨厌。”


    但这并不解气。独自在屋里转一圈，一样是白菱的家，可没有白菱在，一点家的感觉都没有。外面又下起雨来，一股阴冷的风趁机从窗缝里吹进来，夹带着一般潮湿的气息。赤羽就感觉闷，却又不知该做什么才好。忽然就赌气说：“好，你不是说有菜有床吗，我就吃住在这里，不走了，等你回来。”然后打开电脑，进入了白菱的文件夹，看她近来都写些什么。看到一个“无题”的标题，就点击了进去。那段文字却有些触目惊心：


    “生命的寂寞常让我有死的冲动，独自一人的时候，不由自主地憧憬死亡，只觉得死亡是一件很美的事情，让灵魂化作一个精灵，自由自在地飘。


    然而世事的牵挂却让我举步维艰，这牵挂包括孩子、父母、还有爱我的朋友们，怕他们为我悲伤和哭泣，因为我这辈子最怕的就是眼泪和悲伤。所以我只好与世人同流合污――活着。因为活着就是对亲人的一种安慰。”


    赤羽不觉燃起一支烟，呆呆地看着电脑，思绪却不知飘到了哪里。


    好一会，她在电脑上打起字来：


    “当我活着，当世界在不停地转动，当生命的泉水一点点地枯竭，我冷眼旁观、无可奈何。


    “因为终我们的一生，我尽了全力所抗争的也不过是不能逆转的命运。我不过是以我的渺小论证了天道的雄宏、我的无能。


    “你说，如果我知道终我一生所能做的也不过是这世界上一个微不足道的笑柄，就像面对一条永远也不能游过去的河，我需要的是安慰还是鼓励？而你能并且肯给我的到底是一些什么样的陷阱，里面充满的是甜蜜还是伤痛？


    “外面的雨还在下着，像要把这个世界彻底地漂洗。污水遍地横流，然而涤尽的不过是那些漂浮的尘埃，洗不去的却是人心的苦辣酸甜。”


    她又点燃一支烟。白菱知道她爱吸烟，出门也不忘给她备了两包。她只吸了两口，就把烟丢进烟灰缸，点击进入白菱的另一文件里。这是一篇《在劫难逃》的小说结尾：


    许久之后，他们偶尔相遇在街头，两人对视的目光彼此都是那么复杂而陌生。好一会，天慢慢向云走近。


    望着云消瘦的脸，天不自觉的抬手摸摸云的脸。


    “你好吗？”天问。


    “好。”云淡淡地回答。


    “那我就放心了。”


    “那，再见。”云说完就转身向前走了。


    阳光暖暖地洒下来。


    既然心都死了，又何必再去面对呢。云抬头看看天，感觉阳光都是冷的。走出好远，她回头望望，只见天的身影溶入人潮之中。她摇摇头继续往前走，一切都过去了，她不由在心中叹息一声。就在此时她耳边蓦然响起一首歌谣：


    人潮涌荡，


    你的呼吸就在我身旁，


    在陌生的人群中，


    缠绕我的仍是你的芬芳。


    无论是活着还是死去，


    你永远都在我的梦乡……


    她不知道是自己在唱还是别人在唱，只感觉歌声是那么甜美而亲切，就仿佛来自她自己心灵深处的东西一样。此时在她脑海里出现的是和天相爱时的情形以及相处时的点点滴滴，她不由自主地微笑起来，笑得那么灿烂那么甜蜜，以至当一辆汽车把她撞飞，翩飞如一只蝴蝶倒在两米多远的青石板上时，她依然那么微笑着。


    而从车上跳下来的第一个乘客就是天！天抱起云，看着她脸上的笑容，一如他们相爱时那么笑着，感觉心一阵撕心裂肺般的疼痛。“云！别离开我，别离开我，……”天一迭连声地说。


    云脸上的笑容却随着生命的消失而消失。


    赤羽面上掠过一道阴影，她眼睛里的光更忧郁了。而心空也似乎下起了雨，哗哗的，应和着外面的雨声，集起一片汪洋。白菱白菱，她忍不住喃喃呼唤，白菱，你为什么会写出这样的文字？为什么把死都写得这么美丽而凄婉？她知道，这部小说实际上是以她们两个为原型而创作的。她就是天，云就是白菱，白菱因为幻想死亡，竟然就让自己让车给撞死了……


    赤羽手上又燃起了一支烟，但她并没有吸，只是一动不动地看青烟袅袅飘升。一个小时两个小时过去，一段文字也从她手指中流泄而出：


    你不在，不知道你去了哪里。


    看你的文章，好难过。


    我只能说对不起。


    虽然你说不要对号入座。


    我知道所有的情节都可以是虚构的，但是有一些感情是真的。


    而我真的已经不能再面对那一切。


    我只能对你说对不起。


    对不起。


    你放弃我吧，我们真的不存一点妄想地做朋友，这样对你对我都好。


    因为正如你所说，我受的伤太多，我已经不敢再奢望任何一种爱情。


    我已经变了，不是当初的模样。


    你一直知道我爱自由，而今这样的爱自由已经演变到了自私的地步。


    离开我，去找你的阳光。别因为我而受伤。


    因为爱过，所以我把我最后的真诚给你。


    她的留言像白菱的信一样，没有称呼也没有落款，不是不想，而是怕万一被外人偷看了去。她们不想把自己的感情给外人留下哪怕一点儿的把柄而带来伤害。


    叮咛！电话响起，赤羽以为是白菱来的，连忙拿起电话，传来的却是三水的声音：“怎么是你？”两人同时说出同一句话。三水得知白菱不在家，仍是说：“我好难受。下雨又不能到哪里去，我难受死了。我想学点东西，赤羽，要不你教我学电脑吧。”


    三水无论见到谁，不管是男人还是女人，不管是认识还是不认识的，即使是见到鬼也会诉苦并求助的，何况赤羽也是她的朋友。


    三水的命运也真是不幸。


    她好不容易在半年前结婚，可结婚不到一个月就发现丈夫有外遇。那男人本来就是社会上的一个小混混，无钱无房无工作，两人结婚是在那男人的农村老家结的。婚后三水只能在娘家住，两人连一个真正的窝都没有。那时她已怀有身孕。其实早在没结婚前她就为那男人打掉了一个孩子。发现男人的不忠，三水第一句话就是尖叫：“你这没良心的，我要同你离婚！”叫完了，却又希望浪子回头，她善良而软弱的心灵也实在经不住丈夫的山盟海誓与赌咒发誓。丈夫也下决心做个正经人，好好同老婆过日子。可老婆却变成了河东狮吼，只要他有一点过错，就招来一顿狗血喷头的臭骂，还动不动就冲他喊：“我要同你离婚！”白菱和赤羽也劝过她，说你不要老把离婚两字放在口头上，这是最伤感情的，不到真要分手的时候，千万别把这两个字喊出口。但三水该喊还喊，好象离婚是最能威胁男人的法码。而丈夫却在这声音中对自己对这个家都渐渐失去了信心，在老婆再一次对他叫喊离婚时，他没有像以前那样百般迁就，没有赔礼道歉、甜言蜜语，而是冷冷地看一眼三水，就干脆跑到外面同别的女人鬼混去了。


    偏偏祸不单行。这时三水所在单位因经营不善而倒闭，原本不多的工资一点都没有了，而肚子里的孩子却自顾生长着。这让三水更没了主意：自己生活没有着落，不能让孩子一出生就没有爸爸呀。于是又去求丈夫回到身边，两人好好过日子。但丈夫既不回家同她过日子也不离婚，只是沉浸在另一女人的温柔乡里。三水恼了。你能找女人，难道我不能找男人吗？她想着就付出行动。她原本就是个会哭诉的女人，老是一副弱不禁风的样子。现在她男人那么不像话，别的男人顿时豪情万丈，不但给予同情也给予小恩小惠，也有大方的，有个男人一下就给她买了手机与金戒子。当然，她一律回报以投怀送抱，反正她男人同别的女人在一起，她又有什么理由不能同别的男人睡呢？所以，即使她没有工作，因为她总也找不到合适的工作，每个工作干不了多久就又没有了。可她依然是手机拿着，BB机挂着，好衣服穿着，这在她不幸的同时，倒显出几分本事来。因为她的朋友中还没有一个能超过她的，即使白菱和赤羽，她们也都没有手机。但她心里并不好过，依然要找人诉苦。


    三水也真的是不幸，因为她要的只是真情，并不想同那许多男人上床。她也确实对其中的几个动过真情，希望他们能跟她结婚，即使不结婚，起码能一辈子对她好。但那些男人不过是逢场作戏，哪会为了她而抛弃自己的家呢。这让三水越发的伤心难过，眼泪也就成了她离不开的伴侣了。而就在她怀孕五个月时，孩子突然胎死腹中，只得进行人工引产。引产后在白菱家住了不到一星期，就又周旋于男人之中……


    赤羽十分同情她的不幸，听说三水要学打字，当即便自作主张让她来白菱这里学。说好的三水做饭、打扫卫生……她只管教她五笔打字。


    以为两个人在一起，彼此找点事做，即使白菱不在，日子也会充实起来。诸不知人与人相处，是有天嚷之别的。许多的事不是不知道，一比还是吓一大跳。


    比如叫三水扫地，她会问赤羽条帚在哪？簸箕在哪？垃圾又该扔在哪？叫她做饭，她会问油在哪？盐在哪？锅在哪？水又在哪？……


    仿佛当这里是赤羽家一般！其实她不比赤羽来得少，何况那些东西都是明摆着放在那儿的，而厨房也就那么大，扫一眼就看得明白的。


    问得赤羽只觉得做事之辛劳，而只想不如我去做更好更是罢了。


    更叫她不得有片刻的安宁！


    明明是没有做事的，到头来比做事的人还辛苦。


    不由就想起白菱的好来。白菱在家时哪要她操这些心，不但不用她操心，还会时时送上一杯茶，递上一个削好的水果，甚至为她点上一支烟……也没见她怎么忙碌，饭菜做得香香的，屋子收拾得整整齐齐的，文章还照样写，还有空陪她聊天！都不知道她怎么就活得那么从容那么宁静。


    而三水――切肉把手切了，插插销找不到插孔，点炉子打不着打火机，……


    赤羽觉得很内疚，让三水做饭真像是她在欺负她一样。而她还得像个待命的急救员一样，时时奔赴前线……


    她不知道该说什么好！


    三水会让那些饭痂在洗手池中飘着，她会把剩菜倒在簸箕里，她会任由那些垃圾招来蝇子……


    还会无比气愤地骂赤羽：你就不知道烧点水！你就不知道……


    赤羽气得在心里问自己：我招谁惹谁了？


    忍不住说：“咱俩要是一块过日子，不到一天肯定会打起来！”


    三水说：“我才不会跟你过呢！”


    我的乖乖，千错万错，都是我的错！赤羽在心里叹：闲着没事――找什么事呀！


    可三水并不放过她，学打字，拆得十分辛苦，每到一个字便会叫：赤羽――


    本来要睡的，每要睡着了，三水就叫：赤羽、赤羽……


    就醒了，像叫魂一样。


    睡眠被切得像肉馅一样碎成一个个细小的元素。


    做人老师真是苦。


    就忽然觉得一个人如果能做一辈子的老师是多么的不易。又需要多大的耐心。


    她以后再也不骂老师了。


    他们才是付出与得到最不相符的一群人。


    我们凭什么以为我们付出的那点钱就该购买了一个人全部的知识和耐心，然后是日复一日地终于购买了他全部的生命。


    这些都不能对三水说。因为三水不仅有着让人不胜其累的感觉，还根本没法交流。赤羽原本还以为人与人的差别是不大的，尤其是女人之间，不过是大同小异。现在才体会出自己是多么的天真。真正说来，人与人的交往才是最难最难的，难于上青天！由此也佩服起白菱来，佩服她的人格力量，她居然能与三水这样的人交往达十年之久。要叫她，早躲到八百里以外去了！她实在没有白菱那样的宽容与耐心。


    而三水，学了一星期的打字，居然也没背下字根，没学会拆字，半个小时往往也打不出一个字来！这也怪不了她，她的手机、BB机常常响过不停，手机响时，她就跑到一边接听，BB机响了，就拿起白菱的电话回过去。因为她穷，一些费用都是靠男人来供的，而向男人要钱并不容易。接了男人的电话往往就出去约会。她哪里还顾得上学打字呢。


    星期天，白菱没有回来。


    这让赤羽着了慌。


    因为白菱提前两天来过一次电话，说她会在星期天回来。可从早等到晚，也没见她的影子，也没有一个电话过来。她到底是怎么回事呢？赤羽由不得在心里担心。等到傍晚，她忍不住给白菱前天留的那个山村村长家里打电话，村长说白菱一早就走了！


    一早就走了？那她到哪里去了呢？


    赤羽担心得不行。想找三水谈谈，可三水已呼呼地睡了。因为以为白菱要回来，看屋子太脏，于是就督促三水，两人对屋子进行了一次大扫除，把屋子收拾得焕然一新以迎接白菱的归来。三水天没黑就睡着了。她怎么就不担心呢？她也一样常常吃住在白菱家，当自己是这个家里人一般，得到白菱那么多的关怀与照顾。白菱没有按时回来，她怎么就能像没事人一样呢？


    赤羽心里乱乱的慌慌的，一种强烈的不安紧紧抓着她的心。白菱一贯是说话算数的，她不按时回来，会不会出什么事呢？想到出事，就急忙打开电视收看当地新闻，看有没有意外事故的报道。接着又给交警、公安打去电话，寻问某某线路有没有发生什么事故？当得知什么事都没有时，赤羽心里还是乱乱的，至少，白菱该来个电话呀！


    这种对白菱的关切之情，早超出了一个朋友的界线。这让赤羽心惊。到此时，她也怀疑只希望同白菱做一个朋友的决心是不是个错？她与她――那种血融于水的亲情已经不是任何力量能斩得断砍得开的了。可是，不做朋友，她们还能做什么呢？


    赤羽满腹的心事与忧郁都无处诉说，于是化成文字在电脑中显现了出来――


    白菱，在许多时候，当你在的时候，你对我的没有条件的好我并不曾感觉到。


    你本不该对我那么好的，那样没有任何的理由！


    可是时间太久了，我只觉得那一切是理所当然的。


    我想哭。


    我不能对你说谢谢！因为那样会太辜负你的情意。


    可是除了谢谢我真不知该拿什么来给你回报。


    一样是你的家，可是没有你，我觉得不自在。


    是你给我那种最舒畅最放纵的感觉。


    在这样的一个夜晚，闷热。心里有许多的话想要找个人诉说。你却没有半点消息！


    你到底在哪儿呢？


    白菱，我觉得你像是我的皮肤，与我的心灵状态最为贴合。


    可惜！


    可惜！


    我在想你，你觉出来了吗？


    我想哭，但是我哭不出来，很憋得慌。


    想大哭一场。


    可是没有这样的一个地方，也没有这样的一个机会。


    很多时候，赤羽只知道自己不需要的是什么，而并不知道,自己想要的是什么。在无从选择的困惑中，往往就只能顺其自然。


    而在更多的时候，我们是无法选择的。所以我们把生活装满，我们让生活五彩缤纷。我们让那些也许我们永远都不能喜欢的东西将我们的日子雍塞成一片废墟。


    白菱实际上安然无恙，她是有事在回家途中给耽搁了。


    当白菱半月后从大山里回到家中的时候，已是半夜。本来傍晚就该到家的，可路上遇到堵车。一个村子过庙会，在公路两旁摆摊设点做交易，使原本不宽的路面更拥挤。而那些过往车辆都想尽快通过，结果想着法儿往车缝里钻，你争我抢地钻来钻去，最后钻得一点空子都没有，整个路面都堵塞得水泄不通，一堵就是六个小时，要不是交警赶过去，恐怕现在还堵在那儿呢。她也就在那堵车的时间把一个小姑娘的故事写了出来。那是她上个星期准备回家时，在路上遇到的一个小姑娘。一个十三岁的山村小姑娘，迷人的圆脸上长着一双水灵灵的大眼睛，特别漂亮可爱，可是因家中没钱已失学在家。当她在路上遇见白菱竟然主动招呼说：“阿姨你是来山里玩的吧？请到我家去歇息一会喝口水吧。”白菱问她喜欢看书吗？那小姑娘说自己家油都舍不得吃，哪舍得花钱给她买书？书比油贵。白菱动了恻隐之心，把一串古今中外的文学名著写在笔记本上，问小姑娘看过没有，想不想看？小姑娘说她在上学时听老师说过一些，说她最喜欢读书了，常常做梦在上学。但就是做梦也读不到这些宝贵的书！


    白菱不知怎么就陪那小姑娘到了她家中，在那石头砌的、干净的房子里住了一宿，吃了两顿她妈妈烙的饼。那是个很小的村子，只五六户人家，因为村小人少，竟然没钱把电通到村子来！她不忍在那贫穷落后的环境里呆下去，第二天到镇上，想为小姑娘买书，但却找不到书店。又转车到县城，才买到二十多本书，想通过邮局寄过去，又怕邮路中弄丢了，就决定直接给小姑娘送过去。


    没想到在等车时，竟然又遇到一个意想不到的人――陈述之，他的老家就在离那小姑娘不远的附近山区。于是两人结伴同行，把书送到小姑娘手中，然后就去了陈述之的老家。那里倒是个山青水秀的地方，附近有几座高入云天的大山，村庄前有一条溪水浅唱轻吟。陈家只有一个老父亲，一个像大山一样沉默的老人，每天早出晚归地在山上干活。陈述之不知该怎么对白菱好，他带她去爬山，从山上摘了板栗、核桃，还有山枣，请她品尝；又搬来梯子，爬到门前的苹果树上，把那红红的鲜鲜的苹果摘下来，到门前的溪水中洗净了削好了，让白菱吃……


    “这里青山常在，绿水常流，”白菱说：“真像世外桃园啊。”陈述之说：“如果你喜欢，我退休后就带你到这里长住，过那种采菊东篱下，悠然见南山的神仙生活。”白菱明白他的心意，也真想留在他身边，让自己疲惫的心歇息下来。可是，尽管他对她特别好，可她并不快乐，一颗心反而更孤独。晚上做梦又回到家，梦见同赤羽在一起。心里就悲叹：我是逃不开那个城市了！


    而只一想到要离开赤羽，她是一心想要离开的，谁知真要离开时，心里又挖心挖肝似地疼痛起来！


    陈述之有半月的假，白菱原答应陪他几天的，最终也只陪了二天就踏上了归程。却又偏偏遇上堵车，她也就静下心来把那小姑娘的故事写出来，题名为《想读书的女孩》、《山村姑娘》，一写就写了两篇，从不同侧面描写了那小姑娘的困境与美丽。她想不到自己这两篇文章竟然改变了那小姑娘的命运，文章很快发表，随后就有人给那小姑娘捐款，让她重又走进了校园……


    半夜回到家中的白菱，想不到家里的两个卧室与书房都睡着人，一边是儿子子哲，自己的卧室则躺着赤羽，三水睡在书房，比她自己在家还热闹！白菱心里有种回家的喜悦，轻轻地想尽量不惊醒那些梦中人。可赤羽还是醒了。


    她一看到白菱，就从睡梦中爬了起来，“你终于回来了。”她说：“你到哪里去了？”


    白菱看她睡意朦胧的，居然还挣扎着审问她，就故意不说实话：“我就在那个村子里写东西呀。”


    赤羽骂，“撒谎。”


    白菱笑道，“会情人去了，怎么着？”


    “我给你打电话，那村长说你走了，以为你该回来了，但你没回来，我还怕你是不是出车祸死了。”


    “死？我怎么会死呢？你怎么会这样想。”白菱一个劲质问。心里倒不恼，反而开心得不得了。还非要气她，“怎么样，想我了吧？干吗不直说。”


    白菱简单地冲了澡，换上一身红缎子睡衣，本来要到儿子身边去睡，赤羽叫她和她同睡，她也就听话地躺了下去。但两人一个在床这边，一个在床那边，中间至少还可以躺两个人！


    自从她们亲吻过之后，一直都是这样。这距离让白菱心痛也让白菱害怕，所以越发睡在床的边边，只差没掉到地上去了。


    但这不妨碍她们说话。分别了半个多月，两人一说话就是半天。赤羽困得不行，几次说不说了，在朦胧入睡时却又把话挑起来，叮嘱白菱：


    “你可不要再撒谎，你出门的具体行踪，我对朋友们早就喊出去了。”


    白菱说，“现在除了你，不会有谁追究我的行踪。” 


    第六章心有千结之三


    第二天，几个人直睡到日上三杆才起床。三水倒是一早就被电话叫走了，直到吃午饭时才又过来。刚一起床，赤羽与子哲就喊肚子饿，要白菱快快做上饭来。他们两个都有好长时间没有吃到她做的饭了。提到她做的饭，赤羽的口水都流了出来。白菱笑她：“这么大个人还流口水，也不怕别人笑话。”


    赤羽说：“谁要笑话，就让他笑掉大牙好了。”


    三个人梳洗完毕，就向菜场进发。买了一只鸡、一斤牛肉、两条鲫鱼，一斤虾，还有香菇、土豆、白罗卜、芹菜等，另外还买了香蕉、苹果，三个人手里都提得沉沉的。回到家就开始整治，直忙到中午一点多，一桌色香味诸佳的菜才全部摆了上来。不过，所有的菜都被人偷吃过。偷吃的人理直气壮：“因为肚子饿，做的菜就是要吃的。”赤羽说得更绝：“偷吃，是看得起你。因为这说明你做的菜好吃。”


    这时三水过来，几个人就各霸一方，吃喝起来。子哲不喝酒，盛了饭吃起来。三个女人喝啤酒。三水喝得少，但白菱和赤羽却酒兴大发，她们一边喝酒，白菱一边讲自己在山里的见闻。不知不觉的酒就喝下去许多。白菱还劝赤羽：“我即使喝醉了也能保持冷静，倒是赤羽，你别喝多了。”


    赤羽说：“你其实不知道我的酒量，我曾经喝过五瓶啤酒也没事。我醉得快也醒得快。就说那一次在天涯时喝五瓶吧，我开始喝一瓶就醉了，可是等别人有事时我又没事了，最终还是我把她们送回家去的。”


    “这我倒没见过，我从来没看到你喝那么多。”白菱说：“你真是与众不同，众人皆醉独你醒。其实，这样很辛苦啊。”


    “我这也是没办法的事。喝酒就是为了醉，我喜欢醉的感觉。”


    白菱已喝得飘飘然，话语也跟着多起来，“赤羽，你总是能让我放松。我们之所以能相处这么久，就是因为你能放纵我的缺点，我能发扬你的优点。在你面前，我不必保持冷静，不必担心出洋相，只要是真的，在你看来就是好的。你是这世上唯一一个能这样让我放松的人。在别人面前，我必须不断提醒自己保持清醒，保持从容，保持风度。而在你面前，我只要保持自己的天性就行了。赤羽，我最欣赏的就是你的率真。而你的率真，在外人看来却可能是缺点。”


    赤羽说：“你怎么老是对我看得这么透？你真是个魔鬼。”


    “不，我是你心灵的守护神。”白菱喝得晕晕的，但仍努力保持清醒，只是舌头不由自主地又很快溜出一句：“如果是魔鬼，那也是一个好魔鬼！”


    “你故意诱惑我。”赤羽说。


    “诱惑？”白菱觉得这个词很新鲜有趣，就回过去：“是你诱惑我。”


    “我……”赤羽居然说不出话，顿了一会才说：“我也是没办法，也许是彼此诱惑吧。”


    白菱忍不住笑起来，笑着又要倒酒，发现瓶空了，就叫子哲去拿酒。


    子哲说：“别喝了，你们都喝了五瓶了。”


    “没事。”白菱说：“难得今天这么尽兴，你去拿来吧。”


    子哲听话地又去拿来一瓶，还烧了水泡了茶，说你们多喝水少喝酒。然后到一边去学习。赤羽忍不住说：“白菱，我真羡慕你教育出一双好儿女。你们相处这么好，真是比我幸福。”


    “要这样说来，我真是一个幸福的人，儿女都爱我、理解我。可是你羡慕什么呢，我儿子不也是你儿子吗？你不付出就享了儿子的福，倒真是坐享其成呢。”


    赤羽得意地笑：“那是我的福气。”


    三水看她们两个嘻笑怒骂，谈笑风生，开心得像疯子，自己想插话也插不进去。满肚子的苦水又没法往外倒，就只是在一边哀叹：“活着真没意思，我真想死了算了。”然后问，“假如我死了，你们送我什么？”


    那两个居然挟了一筷子菜，不约而同地送到她面前的小碟里，又不约而同说出同一句话：“趁你活着的时候，我们对你好点。”这种惊人的相似，让她们忍不住相视而笑。


    直到喝了七瓶啤酒，才打住。而此时的白菱，往起一站，就感觉腾云驾雾的，觉得身上的每根神经都处在兴奋之中，她很想坐到赤羽身边，却是坐到了三水身边，伸手搂住了，情深意切地说：“三水，你那些不幸并没有什么大不了的。记住，我爱你。不管发生什么事，你都要坚持活下去。活下去就能见到无限风光。”


    这话实际上是说给赤羽听的。


    赤羽看她们亲密无间、相亲相爱的样子，忍不住把身体移坐到同一条沙发上，却又没有勇气完全靠近。白菱虽然醉了，却也能感觉到她的孤单，于是伸手一拉，将她与三水都搂在手臂之中。三个女人紧紧靠在一起，白菱的头靠在了三水的肩膀上。而赤羽的手却越过三水的肩膀，不断地抚摸白菱的头发与脖子。她什么都没有说，只是通过手指将深藏的爱源源不断地传到白菱那干枯的心中。让白菱在一种如梦如幻的幸福中不断地在心中欢呼：“赤羽是爱我的！她是爱我的，她真是爱我的！”


    天黑下来，三水又被呼机呼走了。赤羽打开电脑去玩游戏，白菱过去搂住了她的脖子，一会摸摸她的脸，一会把自己的脸贴到她的脸上――酒给她的勇气仅此而已。她其实一心想要吻她，心里一个劲说：吻她，吻她！再重温一次那久违的甜蜜、那久违的梦境，吻吻她，哪怕粉身碎骨！


    然而，那永远的清醒却让她只是把脸在赤羽的脸上贴了贴。几个小时过去，她也没勇气实现自己的梦想。尽管赤羽是那么温柔，那么可人，那么不同寻常的依顺；尽管她双手一直搂着她的脖子，她只要把头偏一偏，她的嘴就印上了她的唇――而白菱，还是在一种莫名的压力中退缩、进而放弃了。她想：还是等到清醒的时候再爱吧。可是，清醒的时候，她连走近赤羽的勇气都没有！


    这种本质上的羞怯、拘谨、胆小和传统的理念，使她把对她爱的绝望放大了一千倍。以至无论是白天还是黑夜，无论是离开还是面对面，她只能怀想赤羽手指的轻抚，那手指柔弱无骨，仿佛水一般滑过她的肌肤；还有赤羽挺直的鼻子，头微微仰起的样子。头微仰的时候，赤羽的脖子尤其细长，那脖子上的皮肤像玖瑰花瓣般光滑而芬芳――每每想着这些，她的心就禁不住一阵微微的颤动，一阵如水般的柔情浸淫全身，这使她在感到一种特别的甜蜜时，也感到一种特别的凄苦。


    魔障！


    这是白菱无法跨越的悲剧。


    同时也是赤羽的。 


    第七章世情似梦


    当白菱打开信箱，就被护者的情书给包围了！


    红蝶：


    生命因你而精彩！


    也许，爱上你的感觉，就是欣喜于两颗心灵撞击爆发出来的那一种美丽，就是心中那一遍又一遍地祈祷，希望这不是幻影，也不是瞬间，那应该是真实的永恒。


    那一种爱上你的感觉，就是即使知道那是虚幻短暂的，也仍抑制不住心中的那份冲动，而终于伸出手去，递上我的心和我的灵魂与你交流。


    只是因为，我不怕梦幻再度的破碎，也不怕我的灵魂从此与心分裂，我已经无力拒绝你给我的那种：若有若无，若远若近，若生若死的情感了！


    我爱你，并且一改我那不爱写信的习惯、把我的发现，还有我的心情告诉你，也希望一封接一封的长信，能使你开阔，使你丰富，更使你了解我的人和我的心。


    现在，当我面对那巨大的时空距离，却总是视而不见，反而时时刻刻庆幸我的拥有，因为我知道我们的心灵，正在接近，正在慢慢的融合。


    我心甘情愿用一辈子的时光，去株守这份平凡的美丽，我相信：


    我的生命只会因你而精彩！


    我的真心也只为你而照亮！


    ……亲爱的红蝶，我好想给你电话，更盼你会送来问候！每一分钟每一秒都是一个世纪漫长的等待！每一分钟每一秒都是一个世纪漫长的折磨！我好想见见你，即使不说什么，不做什么，只是见见你也好！可是……我却不能马上见到你！我要的实在不多，只要你的怜惜与爱护。红蝶，请你怜惜我，在我忧伤时；请你宠溺我，在我任性时；请你爱护我，在我需要时……那么，我必无怨，我必无悔！我爱你红蝶！我最深爱的红蝶！


    ……


    信箱里除了吴雨的一封信之外，全是护者的信，整整16封！每一封都是这样情深意切，这样热情洋溢而又惆怅深深。仅仅半个月时间就寄来这么多信，真叫白菱看得有些眼花缭乱。


    赤羽也在一边跟着看。最后，她看着白菱，“你是怎么诱惑了他，让他如此神魂颠倒？”她说：“我记得你的网龄不过才半岁，就是在吴雨出国前学会上网的。”


    白菱笑道：“我想，这个人是把世上的情书都搜集来送给我了。”


    “我猜想，这个人可能认识你。”


    “哪会呢，我们就是在网上认识的。”


    “他有没有要你的电话号码？”赤羽问得详细起来。


    “没有。”白菱说，“他倒是向我要过照片，但我不给他。我对他说，艺术照，漂亮得不像我，而生活照，又缺少我原来的风采。还是不寄为好！”


    “那你有他的电话号码和照片吗？”


    “也没有。他倒是问我要不要？我说不要。他也就没给我。”白菱不以为然地说：“要这些做什么？这个人在QQ上什么都没留下，我真的对他是一无所知。我也不想知道真实的东西。”


    “假如这个人是真的爱你，”赤羽忽然微笑起来，笑眯眯盯着她问：“假如这些情书都是发自他的内心，你也不感动吗？”


    “感动并不代表心动。”白菱看看赤羽，不明白这个不相信感情、尤其不相信网络的人，怎么今天认真了起来？“其实，这个人对我也了解不多。”她微笑着，记起曾对护者说过的一句话，就说了出来：“有一次他问我是一个什么样的人，我告诉他，我唯一的优点是自信与洒脱，我唯一的财富……”


    “也是自信与洒脱。”赤羽接得很快。


    两人相视而笑。赤羽说：“你正是这样的。那，我的特点是什么？”


    白菱想也不想就吐出两个字：“真实。”接着又补充道：“你的可爱来自你的真实……”


    赤羽又接出下一句：“我的讨厌也来自我的真实。”


    “你怎么老是知道我想说的话？”白菱看着赤羽，却又说出一句意想不到的话：“但你有时并不真实，甚至还特别善于掩盖真实，比方感情。”


    赤羽转开了目光，她不敢面对白菱，转身到客厅，拿来烟给自己一支，给白菱一支，都给点燃了，默默地吸。吸到一半，她就掐灭了，把烟蒂放进烟灰缸，告辞要走。她说我得去学电脑，还得画点东西，不然就没饭吃了。


    白菱没有留她，只是把她送到门边，目送她的背影消失在一丛月季花的转弯处。有些美好的东西，得到就是种毁灭。就像那鲜花，远看近看都有一种美丽，但如果经不住占有的诱惑，摘取到手，那份美丽便会很快消失，无论你怎么精心呵护，花儿也会很快枯萎。倒不如那样远看近看，轻怜蜜爱，纵使不能完全拥有，却能时时欣赏。白菱忽然有种顿悟：想尽情尽意地相爱，其实就是一种彻底的毁灭。要想拥有，那就是永不拥有！ 


    第七章心有千结之二


    她重新坐到电脑前，重读护者的来信。因为信太多，她干脆脱机来看，这样就节省了大量的上网时间。吴雨出国已花光了她的积蓄，现在子哲又在重点高中上学，每月都有一笔不菲的开资，她的收入还达不到无限上网的程度。重读护者的来信，她真的感动。如果没有思念，哪有热情写那许多信呢？如果不是真心，哪能天天都说我想你？可这个人，到底是一个什么样的人？他是谁？想到赤羽说的，他可能认识你，越发的迷惑不解。她的QQ号码只有吴雨、子哲与赤羽知道，还会有谁认识她又得知了她严格保密的QQ号码呢？


    正看信时，护者上网了。白菱当即连接上网。


    “好久不见，红蝶，你好吗？”


    “好。”


    “看到我给你的信了吗？”


    白菱回答：“我对你一无所知，你对我也是一样。我们只是在虚拟的世界里相识，你对我的感情，也是一种虚拟的产物。请不要在这种虚拟的世界里浪费感情。”


    “网络虽然是虚拟的，但我的感情是真的。”护者说：“就像我真的认识你一样。”


    白菱心一紧：“你见过我？！”


    护者：“是啊，我在梦中见过。”


    这家伙，真滑头。但白菱喜欢这种聪明。她说：


    “我不过是一个简单而普通的女人，一个并不美丽、也不富有的女人，一个爱过恨过、现在依然能爱的女人，是一个既有理想也很实际、既浪漫又稳重、既成熟又天真的女人，跟其他的人并无太大差别。只不过爱看书，爱做白日梦，爱把平常的日子想象得丰富而美好。”


    “我就喜欢你这样的女人！”


    “可我现在的感情世界是一片沙漠，任何种子都不可能在这里生根发芽。请你还是另寻芳草吧。”


    “你就是我的芳草。”护者说：“红蝶，我从第一眼见到你时就爱上了你！”


    “那你说说我长得什么样？”白菱想弄清楚这个人是不是真的认识自己。


    护者却打出一个笑脸，“你自己说说你长得什么样，看是不是与我梦中相似？”


    “我吗，喜欢我的人会觉得我很美丽，不喜欢的人会觉得我很讨厌。”


    护者笑，“你很幽默。但我猜想，你应该有一双黑黑的自信的大眼睛。对不对？”


    白菱答：“我周围的人好象都是黑眼睛。”


    “但也有蓝眼睛灰眼睛红眼睛……”


    “倒也是。”白菱经他这一提醒，猛然想到一双湛蓝的眼睛――艾柯奇的眼睛。这世上许多人的眼睛是不一样的。她说：“就算我有一双黑眼睛，那又能说明什么问题？”


    “我喜欢你的眼睛，那么美那么明亮，又时时充满期待与幻想。”


    “这话依然适合所有的人。好了，我不是你的缘，也就不可能有一段动人的传奇。”白菱说完就不再理他，进入信箱看女儿的来信。


    吴雨的来信有令人振奋的消息：


    “妈妈，我没想到我的英语在学校是十分出色的，经过三个月的学习，一次摸底考试，我的成绩追赶上了学习快一年的同学。所以，我想用半年时间学完一年的预科课程，正式进入大学学习。亲爱的妈妈，你高兴吧？还有，我的演讲得了A，我的一篇论文得到老师的表扬！听他们说，根据我的学习成绩，进大学拿到奖学金是没问题的。也就是说，我不用打工，也不用你支助，我也可以完成学业了！当然，我还得加油。妈妈，你到山村体验生活收获大吗？相信你会写出更多好作品。但我更希望你早日找到另一半。有人照顾你，我就放心了。


    这孩子，总是这么自尊而好强。白菱欣赏女儿，但也为她担心。因为自尊而好强，女儿出国后总是报喜不报忧。但做母亲的深知，在国外的生活并不是那么尽如人意的。女儿自小在她的呵护下长大，猛一下到异国他乡，在陌生的人和环境中，要适应下来，不仅要有智慧、勇气，还得有吃苦耐劳的精神。她怕女儿把自己绷得太紧而使身心受伤。于是对女儿说――


    “雨，我亲爱的女儿，看到你出国短短几个月，就取得优异成绩，我为你感到骄傲和自豪！但我要提醒你的是，一定要注重劳逸结合，半年学完一年的预科课程，我不反对，但一定是在保证身体健康的前提下！我喜欢那个健康快乐的雨，希望见面时能沐浴在你灿烂的笑容中，能看到一个更健美的你！


    “至于我自己，有没有另一半没有关系。没有另一半，我也会把自己照顾得好好的。我现在不仅把自己和子哲照顾好，还顺带把你赤羽阿姨都照顾得好好的。只是照顾不到你，你自己一定多珍重！”


    信发出去，第二天再上网时，见吴雨和护者都有信来。护者的信仍是情深意长――


    “红蝶，不管爱你是对是错，我都不会更改；也不管你爱不爱我，我爱你一生不变。”


    这真是一个谜一样的人。


    也是一个有趣的人。


    白菱也不再费什么心，反正他要爱，她也阻挡不住。随他去好了。而且，她也爱看他的信，那些信总是带着一种云淡风轻的美丽与爱的执着。不管她回不回信，他都是一天一封或是几封信地寄来。好象他生命中没有别的事，就只是每天给她写信。或是在QQ里等她聊天。


    一晃就到了冬天，到了2月14日――情人节。


    故名思议，情人节，就是情人们相处的节日。


    但白菱与赤羽都没有情人也没有丈夫，于是两人在一起过节。


    赤羽说：“人们害怕孤单甚于害怕死亡，所以总是千方百计把这世界搞得十分热闹。”她们自然而然在一起过情人节，好象这个节日就是她们自己的，她们在一起天经地义。她们没有互送礼物，也相信没有人会送她们鲜花。没想到子哲为她们买了一大把花，一大把红红的可爱的康乃馨，中间还夹带着两朵玖瑰。


    “祝你们节日快乐！”子哲说：“但愿明年的今天，有男士为你们送来玖瑰。”


    子哲的祝福和鲜花，明亮了她们的节日。其实这个节日也是这帮孩子闹起来的，子哲的许多同学，都已经互送鲜花了。像白菱她们，哪会记得什么情人节呀。


    “白菱，你不上网看看？”赤羽提醒白菱说：“在这个特别的日子，你不看看你那个浪漫的护者给你送了什么特别的礼物吗？”


    白菱当即打开电脑，联线上网。


    她打开信箱，全是护者的来信，一共9封，主题都是――爱你！打开第一封，只见上面有一朵没开的红玖瑰。赤羽说，“你点一下那玖瑰。”


    只一点，就有一种如水般的音乐轻轻响起，一种如梦般的画面在眼前展开，那玖瑰竟然渐渐地渐渐地开放。在那一瞬间，白菱感觉听到了花开的声音。同时看到护者的一行字：“红蝶，我爱你，永远一心一意。”


    “还说没人给你送花呢。”赤羽开心地说：“好美丽的花呀！”


    白菱只是笑，笑着点击第二封信。


    第二封也是玖瑰，第三、第四……也都是玖瑰，而且玖瑰越来越多。到第九封，整个荧光屏上都是一朵朵的玖瑰，一朵朵的玖瑰就在她的注视中一朵朵地开放，一直开到999朵！那种画面如梦似诗，那种音乐动人心魄！那是白菱有生以来从没看到过的最动感最立体最美的画面！她的心禁不住微微颤抖，整个人都感觉到一种晕醉的甜蜜。


    “真美呀！”子哲也在一边惊叹。


    “白菱你真行，居然有这么一个浪漫而多情的情人！”赤羽仍是笑容可掬，她说，“这个人不但是个电脑高手，也肯定懂得绘画，白菱你难道真不认识这个人？”见白菱摇头，就说，“人家送你这么精美的礼物，你不回送点什么吗？”


    “也是，他送我这么美好的礼物，我得有所回赠啊。”白菱乐不可支，却又不知送什么好，送几句话也觉得太单调，就点击了一下回复，没等那些玖瑰完全开完，就复制了一份，只把主题换成――谢你，就把那些玖瑰原封送了回去。然后问赤羽：“这下，总该对得起人家了吧？”


    可是，等她回到原处，看那些开定的玖瑰，突然发现玖瑰底下又显出一段文字来，这是她们刚才都没有看到的，她们不由朗读了起来：


    红蝶，一定是前世的缘，才注定了今生的情。不然，为什么人海茫茫，我就偏偏落进了你的网？网上的你永远是个谜，在我心中却是如此美丽。为了心灵相知的你，我已经迷失了自己。爱恋你，我终身不移！


    遇到你之前，世界是一片荒原；遇到你之后，世界是一个乐园。过去的许多岁月，对我像一缕轻烟；未来的无限生涯，因你而幸福无边。


    佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：好想好好爱你！


    也许爱上你是错，但我不后悔爱上你，希望让我下辈子还能遇见你！我愿永远陪着你，用我的一生爱你！在时间的驿站，我要许一个心愿，叫永远；在爱情的港湾，我将寄一份希望，叫真挚。因为我们相守的情谊，将伴着真挚，永远。红蝶，是你让我懂得了，在这个世界上还有一种心绪叫作“思念”，还有一种感觉叫作“爱”！我的所有心事，所有的想法和念头，一切一切，过去，现在，将来，只归结为一个声音，一个象征，一个语调，如果它响起来，那么它只能是：我爱你！


    白菱一时有些目瞪口呆。她刚才把那些玖瑰回赠过去，也就是说，这些文字，她也一并回送过去了！如果对方在网上，就会在一分钟内收到。而她，也没有收回的办法了。她和赤羽互看着，突然就笑了。到此时，她仍然只当这是一个游戏，既是电脑上的游戏，她又何必当真呢。但她不敢验证护者是不是在网上。因为只要打开QQ号，看一看那些好友头像的颜色，就能知道在不在网上了。在收到这样的玖瑰与这样的信之后，她无法用原先那种不以为然或是玩世不恭的态度去面对他。于是，她离开电脑，把位置让给了急于上网的赤羽。自己到客厅燃起了一支烟。


    这会是谁呢？到底是谁？


    不由就想起一次与护者的对话来：


    护者：“一段感情如果真的值得我等，我不会在乎等多久，但等有时候也需要一个理由，你可不可以给我一个借口，可不可以对我说，你也会爱我天长地久？”


    她回答：“我说过我是一片沙漠，请你另寻一片沃土。”


    “即使你是沙漠，我也要把你变成绿洲！”


    “如果你能把沙漠变成绿洲，我会为你鼓掌欢呼。”


    ……自己在拒绝他，好象也在鼓励他。难道这真是一个未知的游戏么？ 


    心有千结之三


    赤羽在网上没有新闻。


    午饭后，大约是下午三点钟，传来敲门声。赤羽像个孩子似地跳起来，抢先跑去开门，一边说：“白菱，一定是你的情人给你送花来了。”


    门外站着一位年轻、英俊的青年人，倒是让赤羽愣住了。“你找谁？”她问。不会他就是网上的那个护者吧？


    “这里是白菱女士的家吗？”那青年人微笑地问。


    “是。”白菱已站在赤羽的旁边，她连忙回答，“我就是。”不明白这青年人是谁，来做什么？


    答案马上就出来了。青年人说：“我是仙客花店的老板，有人在我们那里订了花，我是给白菱女士送花来的。”然后从他的车上搬下十个花蓝，花蓝里全是玖瑰，每一个花蓝里都有99朵玖瑰！


    “这一共是999朵玖瑰，请您给签个字。”那青年人让白菱签完字就开车走了。


    “我这不是做梦吧？”白菱望着一屋子的红玖瑰，有些梦呓般地低语。


    “我说呢，怎么会没有人给你送花。”子哲高兴地说：“我把上午的话收回一半。”


    这太不可思议了。白菱还没有从震惊中回过神来，她依然喃喃地说：“这是我这辈子收到的最多的花，我做梦都没想过会拥有这许多的花！而我今年都四十二岁了，四十二岁还会拥有这样的幸福与浪漫，这真的不是做梦么？可是，到底是谁送给我这样一个美丽的梦呢？”


    还是子哲眼尖，他终于从一个花蓝里找出一个小小的卡片来。


    并大声地念出了上面的文字：


    “红蝶，希望这些花在这个节日里为你带去一份美丽与芬芳――爱你的护者”


    “怎么是他？他怎么知道我家的地址？！”白菱呆呆地看着那些花，越发震惊莫名了！


    赤羽说：“我说过，他认识你。”


    天呐！他认识我而我却不知道他是谁！白菱心里起了一阵颤栗的后怕。因为她一直是以一种玩世不恭的态度跟护者交往的。回想他们在网上的交流，好在只有那一次说过拥抱亲吻之类的话，再没有过其它轻溥的举动。她的心才稍稍安定一些。但这足以将她的幸福感击得粉碎。


    不知呆坐了多久，她走进书房，打开电脑，直接进入了自己的QQ。有护者的一段留言：“红蝶，没想到你回送我这许多玖瑰。由此我相信，你爱我就像我爱你一样。为感谢你的厚爱，我决定送你真正的玖瑰――那代表我爱你！”


    白菱急急地打出一行字：“你是谁？你到底是谁呀？！你既然知道我家的地址，那必也是知道我的电话号码的。如果你是真的，那请你看到这封信后，给我打来电话，或是在信上留下你的真实姓名。不然，我将永不在网上同你交流。”


    她把这个信息发出去之后就下了网。因为是电话上网，她想等他的电话，看这个护者到底是谁？


    “红蝶，是我。”一个浑厚的男中音在电话中传来。


    这声音好熟悉呵。白菱忍不住惊叫出声：“你是艾柯奇！”


    “是的，白菱。”艾柯奇竟然叹息了一声，他说，“我就是护者，护者就是艾柯奇。就像你是红蝶，红蝶是白菱一样。”


    “可是，你为什么不早告诉我真像，要骗我这么久？”


    “我没有骗你，只是不敢告诉你，怕你知道了不理我。”


    “这总之……是欺骗。”


    “白菱，难道爱一个人真的是这样罪大恶极吗？我难道真的就没有叫你有一点点的感动，你就没有一点点的爱我吗？”艾柯奇的声音执着而痛苦，他听不到白菱的回答，就一直说下去：“白菱，我何尝不想让自己爱得简单一点，现实一点，不要这样千万里的思念。我也知道，所有的幸福感觉，不过是电脑里一闪而过的方块文字所构造的温情空间。其实，我也后悔遇见你白菱，遇见你就是我磨难的开始。但是，我实在无法忘记你。白菱，你在听吗？”


    白菱终于让自己发出了声音，但却只是重复着他的名字：“艾柯奇、艾柯奇……”


    “你不会从此就不再理我吧？”艾柯奇担心地问。


    “我……不会。”


    “这个艾柯奇是真的爱你，”赤羽的声音没有一点感情色彩，她说：“他对你是一片痴心，不离不弃。”


    “就像我爱你一样。”白菱的声音也不带一点感情色彩。


    赤羽说：“可惜！”


    “什么可惜？”白菱想追根究底。


    赤羽只说：“可惜，可惜。”然后提了自己的包告辞走了。


    留下白菱一人面对那一屋子的玖瑰。 


    第八章异国情丝


    看着飞机舷窗外的朵朵白云，白菱的心仍感到激动和紧张。倒不是怕高空的气流将飞机击落山崖。她不是首次坐飞机，却是首次出国旅行。吴雨已如愿靠奖学金进入大学，但她觉得功课不紧，于是打了一份工，把钱攒起来，请妈妈出国旅行，她负责来回的机票。儿子也怂恿她出国，保证妈妈不在身边时仍保持学习进步。于是，白菱坐上了飞往伦敦的客机，她顾不上看窗外的景色，只一心想着那陌生的国度陌生的城市，不知道女儿会不会在机场接她，不知道自己蹩脚的英语有没有人听得懂？更不知道此去伦敦，会有怎样的境遇和怎样的心情？她到伦敦看望女儿，实际上也会和艾柯奇见面。当艾柯奇得知她终于答应见面时，在信中说：“白菱，远方的你终于给我消息了，我现在每一分、每一秒都期待着相见时刻的到来，从这日起，我整个的心都将只为那刻而跳动了。”她回信说，“不要对我心存梦想，我只希望我们做朋友”――这话跟赤羽说的多么相似！赤羽在电脑上给她留的信她都看到了――忘记我，去找你的阳光。看完信她一句话没说，这种结果是她早就料到的，而心中的苦却是她怎么也赶不走的。


    “忘记我，去找你的阳光。”这话像魔咒般一遍遍在她耳边回响，又像鞭子般一遍遍抽着她的心，让她痛苦难忍却又无法逃避！她没办法，只有出国旅行，远远地逃开……


    当飞机越过高山，越过海洋，离祖国越来越远时，她的心也越发的没着没落，好象一个出门的孩子般生怕丢失了自己。邻座的一位英国人，五十上下的年纪，是一个电子工程师，经常在世界各地飞来飞去，看白菱因紧张而有些绯红的脸色，他说：“马上就到达伦敦了，你有什么需要我帮忙的吗？”白菱听懂了他的英语，却用汉语回答：“谢谢。”既然对方讲的不是汉语，她为什么不能讲自己民族的语言呢。那种倔犟的自尊自然地显露出来。可是下飞机后，她还是接受了那位绅士的照料，几乎是步步紧跟着他，直到走出出站口，看到吴雨那灿烂的笑脸时，她高度紧张的心才落到实处。


    在女儿的旁边，还站着高大的艾柯奇。但她首先向女儿伸开了双臂，她们热烈地紧紧地拥抱，又抢着相互亲吻对方的脸颊，那种久别重逢的喜悦之情溢于言表。看得一旁的艾柯奇都觉得惊讶。因为一般的中国人相见都表现得十分含蓄，难得见他们在大庭广众中表露情感。而这对母女，那亲热的样子是多么灼烈而动人啊。这让艾柯奇在羡慕的同时，也看到了在白菱那娴雅的外表下，有一颗多么热烈而温柔的心。这更增加了他要征服她的决心。


    当白菱松开女儿，将明媚的脸转向他时，他多想像她的女儿那样拥吻她呀，但他只是得体地握住了她的手，“欢迎你到伦敦来。”白菱浅浅笑道：“谢谢。”


    白菱与女儿手牵着手走在提着行李的艾柯奇后面，而当他们分别拉开一辆汽车的车门时，她才知道女儿也学会了开车并拥有了自己的汽车，仅仅离开中国才半年多，这变化可真大呀。她原以为女儿是坐艾的车一起来的呢。而此刻，她必须在他们的车之中进行选择了。只是那么一闪念，她就坐进了女儿的车。随后，艾柯奇请她们在一家中国餐馆吃了顿便饭，艾柯奇邀请白菱到自己家去住，但白菱执意到女儿的公寓去。于是，她同女儿来到了那与人合租的公寓，同女儿挤在一张床上。


    但艾柯奇还是不动声色地占据了白菱大部分的时间与空间。因为吴雨既要上课做作业，还得打工，导游的差使自然要落到艾柯奇的身上。在白菱到的第二天晚上，艾柯奇在他那有着三层楼的花园别墅中为她举办了一个欢迎酒会。五彩的灯光和专业乐队将他的房子烘托得辉煌而喜庆。四十多位来宾都是艾柯奇的亲朋好友和当地的名流，他们的服装、言谈举止、待人接物都有一种与众不同的高雅，带给白菱一种全新感觉。那些客人似乎个个都有一技之长，纷纷上台献艺，有的朗诵诗歌，有的弹琴，有的唱歌，都具有专业水平。而这些都不是白菱的特长，倒是吴雨，既唱歌又弹琴，使她这个晚会的主角不至于太难堪。艾柯奇也不让她有难堪的机会，他邀请她进入舞池，她轻盈的舞姿顿时征服了来宾的心……


    接下来的两星期，艾柯奇带她参观伦敦的名胜古迹，游览繁华的皮卡的里广场，看欧洲最大的唐人街-伦敦华埠，参观首相官邸、大英博物馆、圣保罗大教堂……让白菱最感兴趣的要数参观两所著名的大学城了，一是前往游览被誉为英国最美丽的大学城市――剑桥，这里人杰地灵，享誉世界；中国近代诗人徐志摩在此留学并写下著名诗篇；参观三一学院、国王学院等，整个城市沿河而建，沾尽剑河康桥之灵秀，令白菱流连忘返。二是参观牛津大学城。英国的道路九曲十八弯。当白菱站在牛津的街面上，看那些很古老的建筑，心里颇多感慨。这里有上百所学院，吴雨就在其中的一所学院学习。走在牛津的街道上感觉很可爱，街道都很窄，高低起伏，两边都是古老的英式建筑，几乎每一座都是一个著名的学院，都有几百年的历史。很多学院都向游客开放，但要花钱。花钱的事不用白菱操心，她只管跟着艾柯奇走进去，参观教学楼、图书馆、实验室、校园环境，心里边不断将中西文化教育进行比较。也许她是搞教育的，在那两座到处是绿地的大学城就花去了一星期的时间，受益良多。


    艾柯奇白天带白菱参观，晚上带她出席各种Patty，让她完全生活在一种忙碌与喧闹之中。星期天，当艾柯奇又一次开着那辆黑色奔驰前来接她、想让她参加一个朋友的生日Patty时，她不得不婉言谢绝了，她说，“我想同女儿呆一天。”


    星期一早晨，艾柯奇又开车来了，照例送上一束鲜花，依然是白菱最爱的百合，还有一张卡片：“带着盈盈相思，祝你每天开心快乐！”吴雨从妈妈手中接过百合花，笑问艾柯奇：“为什么喜欢送百合给她？”艾柯奇微微一笑，湛蓝的眼睛看着白菱，说：“因为她淡雅、纯净，就像一朵静静开放的百合。”因为他们说的是英语，白菱听不懂，就问：“你们说什么呢？这样无视我的存在，八成是在议论我吧？”那两人一笑，艾柯奇说：“我今天带你到一个地方，你八成会喜欢的。”


    白菱坐上他的车。这里车行驶的方向与中国相反，是靠左行。每每看着迎面而来的车，白菱总觉得要撞上似的。她以为艾柯奇又要带她出席什么酒会，但没有，艾柯奇只是将她接到家中，带她在花园里散步，倒真是她喜欢的。中午，两人在家吃了一顿可口的午饭。白菱脸上第一次露出心满意足的笑容。“终于吃了一顿轻松的饭。”她说。


    艾柯奇关切地问：“怎么，你难道不喜欢那些Patty吗？”


    白菱坦白：“太多了，让我感觉累。”


    艾柯奇说：“我还以为你开心，就特意安排的。一方面是想让你充分了解我们的风俗人情，另一方面也领略我们的文化与友好，想让你认识一些朋友，而不至于有身在异乡的孤单。”


    “我理解你的好意。”白菱见他情绪低落下去，忙又补充道：“我也喜欢你们的生活方式，喜欢你的朋友，只是，我更喜欢比较简单、清静的生活。”那些酒会隔三差五出席一次倒是不错，如果天天参加就烦人了。她看着艾柯奇，心里涌起一种怜悯的情感。因为他煞费苦心地为她做了那么多事，却没能打动她的心。尽管他一心想对她好，可是由于性别角色的不同，文化背景的不同，生活环境的不同……也许是这些也许不是，总之他没法走进她心里去。


    “那么，你答应我一个请求，还是住到我家来吧。”艾柯奇真挚地说：“我保证不打扰你的私人空间，保证尊重你，让你生活开心。”


    吴雨毕竟是同别人合租的房子，白菱挤住那里，总是多有不便。而艾柯奇的房子又大又舒适，每个卧室都自带浴室与卫生间，24小时有热水……


    白菱搬进了艾柯奇的家。 


    第八章异国情丝之二


    当她走进自己独立的卧室时，她没有为室内精美的设计和柔软的地毯所动，却被写字台上的一台电脑与衣柜里的衣服所折服。那是艾柯奇专为她准备的。


    准备电脑她不奇怪，而那些衣服却让她深感意外。来英国的这些天，她已了解到，英国人注意服饰，穿着要因时而异。人们都讲究穿戴，只要一出家门，就得衣冠楚楚。他们往往以貌取人，仪态尤须注意。中、上层人士由于过着舒适的生活，养成了一种传统的"绅士"、"淑女"风度。好在白菱天生就有股高贵的气质，配上她从国内带来的衣服，在艾柯奇的朋友中依然显得仪态万方。不过，她带的衣服毕竟少了些。艾柯奇为她准备的那些衣服从晨装、晚装、礼服、休闲装……到睡衣，他都为她准备好了，不仅合体，而且都是当时市场上最时新的料子与款式。可是，不征得她的同意就自作主张，这是施舍还是……总之是对她不尊重。因为她知道那些衣服都贵得吓人，在商店里一条牛仔裤就要40镑，换算成人民币就是500多元。而一套时装至少都要几百镑。如果是几百人民币她倒不怕，可是几百英镑就只能让她退避三舍了。然而穷归穷，但她还没穷到要人施舍的地步。


    艾柯奇看着她，连忙解释说：“这些并不是我有意为你准备的。真的。来，你请随我来，你只要看看她，就明白我的心意了。”白菱疑惑地跟他走出房间，穿过走厩，进入他的书房。


    白菱只一踏进那门，就怔怔地呆住了。她看到了自己，看到了那幅题名为《白菱》的画像！


    面对那幅画像，艾柯奇显得有些伤感地接着说，“我只是看她那一层不变的着装，偶尔会生出一些想象，觉得换上别的衣服可能不错。所以，当我在服装店看到那些以为不错的衣服时，就不自觉地买了下来。白菱，你不会为这怪我吧？”


    白菱摇了摇头，说不出一句话。她只是静静地看着那幅画。多少年了，她想不到自己还能看到它。画中的自己娇俏地仰着脸，微微上扬的眼睛里透出一股子自信与勇气，还有许多的憧憬与期待，这神情与她脸上娇柔的笑容奇妙地结合一起，使她看上去神采飞扬！禁不住就想到它的作者――赤羽，想到多年前的那个夜晚，她们手牵手地在街头散步，兴致勃勃地坐到岗亭上聊天，对未来的希望与幻想在她们心中激起无数快乐的涟漪。然后赤羽情不自禁为她画像……所以这一切，她以为自己都会渐渐淡忘的。在英国的这些天，她也真的很少想到赤羽，她还为此而暗暗高兴过呢。而此时，她的心又微微起了一阵颤抖，眼里升起雾一样的东西。


    “白菱，想什么呢？”


    “哦。”白菱意识到艾柯奇注视着她时，连忙低了一低头，然后把脸转向他，“我没想到自己曾经那么美丽过。”声音里掩不住忧伤。


    “你一直都是美丽的。”艾柯奇说。


    白菱只是浅浅一笑。因为她所指的美丽，是指同赤羽在一起的快乐时光，那一种心灵相通，那一种开心畅谈，只要想起来，就有一种说不出的美丽。


    是的，美丽！


    好象人生的美丽与辉煌，都尽在于此了。


    当天晚上，白菱就坐在电脑前给赤羽和子哲写信了。虽然到达伦敦的当天，她就用女儿的电脑给儿子发过邮件，但却一直没给赤羽消息。但今晚，她还是忍不住把自己的近况向赤羽做了汇报，并把自己的手机号码告诉了她。手机是她在中国买的，是一部红色的漂亮手机。女儿在她到的当天就给了她一张卡，这手机就能拨打和接收国际国内的电话了。但她没想过给赤羽打电话，因为她来英国，与其说是看望女儿，还不如说是为了逃开赤羽。


    她听人说过，距离是阻断一个人对另一个人思念的最好办法。对此她已有所体验。因为她在这远离祖国的土地上确实很少想到赤羽，即使想到，也没有在国内的那种心痛了。


    艾柯奇是一个说话算数、懂得尊重他人的真正绅士。他从不踏进白菱的卧室，如果想她，他会给她打电话，甚至在电脑里同她聊天。因为在电脑里聊天好象比他们面对面聊天要轻松得多。他也常常出门办事，留给她独处的空间。也不再刻意安排酒会，做什么事都事先征求她的意见。家中的那两个高大而利索的仆人，也决不来打扰她。她住在那里，就跟在自己家里一样自由自在。她一样看书写作，累了就到花园散步，或是游泳。当她游泳时，艾柯奇多半都陪同在侧。


    艾柯奇往往游一会就上岸，坐在一把藤制的摇椅上看她。她的皮肤白暂而光滑，四肢充满活力，她像鱼一样不知疲劳地游来游去，在周围掀起一阵灵动的波光……假如我是水，该多好，他情不自禁地想，那我就能把她的身体给包围了！这个意念使艾柯奇禁不住傻笑起来。直到意识到白菱的注视，才收敛起笑容，说：“游了这半天，你不上来休息一会吗？”


    白菱就上了岸，披上一条粉红的浴巾，在他旁边的一把摇椅上坐下。


    艾柯奇拿起身边的萨克斯管，吹奏起来，《爱无止境》的旋律就在空中盘旋、索回……白菱出神地听着，直到他吹完那首曲子，她才叹息般地说：“吹得真好。想不到你会这个。在中国，怎么就没见你吹过呢？”


    “因为太忙吧。”艾柯奇说，“忙得把自己的爱好都忘记了。”


    “其实，我是很喜欢听音乐的，除了我国的古典民乐，最喜欢的就是萨克斯了。”白菱说，“尤其是那些略带伤感的曲子，听来总有一种让人沉醉的感觉。”


    “也许是那种伤感的东西应和了你心灵的需要。”艾柯奇盯着她。她却浅浅一笑，说，“你不觉得那很美吗？”


    “是的，很美。”


    艾柯奇没再说话，重又吹奏起来，这一次是著名悲情名曲《伤感》……


    他不明白，为什么每当他想靠近她时，她就会在他面前竖起一堵墙。每次当他觉得了解了她时，回头却发现她心里想的是另一回事。所以虽然他在信上对她说过无数次我爱你，但真正面对面，他却只能像个朋友似的与她相处。因为她像个警惕性极高的兔子，一有点风吹草动就飞快地逃。他可不想她在自己面前逃得无影无踪。他相信，只要给她足够的安全感，时间长了，她知道跟他在一起不会有任何的伤害，她自然就能与他亲密无间了。哦！亲密无间，那一天迟早会到来的。


    看她坐在那里欣赏音乐的样子，身体的曲线是那么优美，温和的神态中透出宁神静气的安详。艾柯奇奇怪，难道她就没有欲望么？像她这个年龄，按理说该是生理欲求比较强烈的时候。可她穿着泳衣面对他这个肌肉结实、身材挺拔的男人时，总是那么平静而恬淡。好像他是个中性人一般！或许是她患有性冷感症吧？不。艾柯奇当即否定了这一想法。他想起他在她家中同她相拥的那一刻，那分明是一个敏感的有着爱欲的身体。她本来差一点就答应嫁给了他，可是她终究拒绝了他。至今他也不明白她拒绝的理由。因为她从没说过任何理由。也许，她心中有一个结。终有一天，他要帮她解开这个结。到那时，她就不会对他只有敬重之情而没有爱恋之心了。


    为了赢得白菱的心，艾柯奇每天早晨都让仆人为白菱送去一束鲜花，花束边附带一封短信，短信成为他传达爱意的使者：


    “亲爱的白菱，可以使两个人都快乐的，却偏偏要使彼此忍受痛苦。在爱的世界里，我要的实在不多，只希望在你为生活、为理想奔波时做你的精神支柱，在你疲惫时做你休憩的港湾……”


    即至见到白菱后，看白菱不动声色的样子，他也不敢有任何超出礼仪的举动。依然只能让鲜花和短信来传达他的心意：


    “白菱，难道我们相爱真的有那么难吗？可是就算你再怎么不愿面对也没用，因为你锁不住向我呼唤的心，那声音很亲切，也很动人，是世间最美妙的音乐，我都已听见，并为之陶醉。你为什么就不能走近我呢？”


    白菱把信收起来，夹进笔记本中。面对艾柯奇，她就像没看到那些信一样。仍只是像一个朋友似的与之相处。这让艾柯奇苦恼却更坚定了追求的信心。


    他送的花多半还是百合。不单是因为白菱喜欢，这里面还有另一层盼望：他在中国听卖花人说过，百合就是百年好合的意思。他希望终有一天能与白菱结为百年之好。另一方面，百合也不像玖瑰那样让人太敏感，他总是小心地不去吓着她。之所以敢于在信上说那些情意绵绵的话，是因为从前在电脑上通过邮件说过太多太多这样的话，这对于白菱已有了免疫力，吓不着她了。甚至可以说她已经习以为常了。


    面对艾柯奇的追求，白菱不是没有一点感觉。每天清晨看到那带露的鲜花，手捧静静开放的百合，心里总有波澜掀起，忍不住轻轻自问：“像艾柯奇这样一个热情、浪漫而真挚的男人，我是不是该接受他？”但另一个声音坚决反对：“不行！你不爱他，又怎么能被表面现象所迷惑而委曲求全呢？！”扪心自问，白菱感觉羞愧，她知道自己并不爱艾柯奇，可是艾柯奇所代表的那种贵簇般高贵舒适的生活是她喜欢的。她喜欢穿戴整齐地跟他出入于社交圈，喜欢看那些气质高雅的绅士、淑女们浅笑轻语，他们那种疏离而又尊重他人生活方式的处事态度都十分合她的品味，好象她生来就生活在他们之中，相互欣赏而没有距离。然而，在爱的世界里，她把绿洲都给了赤羽，剩下的只是沙漠…… 


    第八章异国情丝之三


    星期六一早，艾柯奇开车带白菱母女去游玩。早餐后，前往位于伦敦东部泰晤士河畔的小镇格林威治，下午参观国家蜡像馆，这里珍藏有古今中外的名人蜡像，维妙维肖，难分真假……


    游玩途中，白菱发现这里的人活得很滋润。在星期天节假日，看不到工作的人，只看到渡假的人。人们有登山的、郊游的、到海上冲浪的，或是单独出行，或是结伴同游……这是一个会享受也有钱享受的民族。白菱喜欢这个民族。不像中国人，除了勤拨苦做之外还是勤拨苦做，或是有了钱挥金如土……活得粗糙而辛苦。


    那天在唐人街吃过晚饭后，白菱执意要同女儿呆一个晚上，让艾柯奇一人回了家。于是，她们母女又头挨头地挤在一张床上，亲切交谈。


    “妈，”吴雨把头舒服地放在妈妈的胳膊上，说：“你想不想在这儿长期呆下去？”


    “暂时还不想。”


    “你不是说你喜欢这个民族吗？”


    “喜欢并不代表就想拥有。我们喜欢的东西多了，可生命中真正拥有的也就那么多。”白菱抚摸着女儿柔软的头发，说：“我还是觉得在中国更亲切一些。”


    这时白菱的手机响了。她拿起手机，里面传来的竟是赤羽的声音！


    “我想你，我住在妈妈家，很没劲。”


    “没劲？那就找点事做。”白菱说：“看书看电视，或者画画。”


    赤羽说：“不想。”


    无论她们之间隔着多远的距离，无论她们有多长时间没有见面，只要一说话，两人之间就没了一点距离。


    “那就跟你妈妈聊聊天，跟你爸爸诉诉苦，跟美洁做做游戏。”


    “他们都不在，只有我一人。”


    “那怎么办？”白菱笑道：“那我骂你一顿如何？”


    赤羽说：“好啊，你骂吧。”


    白菱果真骂了过去：“你是笨驴，傻猫，懒猪，你是个傻瓜、白痴！”


    “真臭，像毛坑。”赤羽打断她。


    白菱笑得喘不过气。只有面对赤羽，她才是野性的、生气勃勃的，因为无论做什么说什么，对方都是理解的。正是这种理解，常常使她做出一些出奇不意的事来。


    赤羽委曲地说：“我好心好意、万里迢迢给你打电话，你倒骂我。”


    “是你要骂的呀。我满足你的需要你该谢我才是。”


    赤羽笑，“你不要骂那么难听嘛。”


    “骂人还有好听的？”白菱换一副口气，说：“我还是表扬你吧。”却又一时想不出什么好听的话来，就说：“你聪明可爱，漂亮……”


    “假！”赤羽打断她，抗议说：“你奉承别人好象不这么假吧？”


    “你真难侍候！骂不行，捧不行。”白菱说：“你把电话挂了，我给你打过去。”放下电话，她忍不住直笑，笑够了，把电话又打过去。赤羽开心地说：“你真打过来呀！”


    电话能把快乐、欢笑传送过去，她当然要打过去了。花点钱算什么？钱就是为人服务的。


    “你什么时候回来？”赤羽关切地问。


    “你想到机场接我吗？”白菱反问。


    “有什么不可以。”


    “我偏不告诉你！”


    她们边说边笑，像坐在一起聊天似的，完全忘了这是国际长途。直到白菱的手机发出最后的警告，那张二十美元的卡只剩最后一分钟了，她们还不肯放下电话。


    第二天，吴雨对白菱说：“妈，看你昨晚兴奋的，是赤羽阿姨打来的电话吧？”


    白菱说：“我兴奋了吗？”可眼角眉梢仍有着抑制不住的笑。


    “你很快乐。”吴雨说着拿来一面镜子，映出妈妈的脸，说：“你看看，你笑得有多甜！”


    是啊，无论别人怎么做，最多只能让她开心，却不能让她感觉甜蜜。哦，甜蜜，那是只有赤羽才能带来的感觉！


    接下来的一天她对谁都浅笑盈盈，眼神顾盼有神，对艾柯奇也多了几分温柔，她兴高采烈地同他参加朋友的酒会，晚上又一起在花园散步。一轮弯弯的月亮挂在空中，洒下银辉一片。他们走在月光下，走在树影里，闻着花草散发的清香，听各种虫儿的合唱，心中都洋溢着脉脉温情。


    走到一棵树下，在一条长椅上坐下，两人仍是默默无语。艾柯奇拿起心爱的萨克斯，吹奏起《昨日重现》。月光柔柔地洒到他的脸上，那双湛蓝的眼睛奕奕有神。白菱努力想把精神集中到他的身上，可思绪却不由自主地越过千山万水，飞到了赤羽的身边。想到她昨晚打来的电话，开口就说我想你――这说明她在她心中是谁也代替不了的，是父母、孩子、朋友都填补不了的一个角色，是在她孤独无依时可以依靠和倾诉的一个角色，那种精神上的彼此需要和彼此依赖，仿佛她们是一个不可分割的整体。可是，她们彼此追求，却又彼此逃离！


    有人说，男人把爱情当消遣，而女人却把爱情当成一生的追求。那么，两个女人之间的爱，这种独自燃烧的爱，又是什么呢？


    白菱坐在荫影里，夜的轻纱为她拉上一层保护网。她完全沉浸在自己的思绪和往日的时光中――


    赤羽：“白菱，你为什么老是对我这样好呢？”


    “我这样做我高兴。”她回答。


    “那你这样能对我好多久？”赤羽追问。


    如果你愿意，何妨一生一世。可白菱说出来的却是：“一天两天吧。”


    赤羽说：“那能不能是一月两月，甚至是一年两年？”


    “行，两年没问题！”白菱回答得极干脆，因为她们相识十年，至少有八年是相爱着的。她对她的包容，对她的深爱已持续了整整八年。而赤羽却像个瞎子似的看不到这一点，极悲观地说：“如果两年的话，你早把我打出去了。”


    “这有什么呢，我倒有一个主意。”白菱说着就笑了。


    “什么主意？快说来听听。”


    “如果我把你打出去了，你可以再爬进来打我出去呀。”


    “这主意不错。”


    两人忍不住大笑。


    极放肆的笑，因为自由而快乐。


    这又带来相同的疼痛！


    第二天赤羽真的惹白菱生了气，就求她：“你把我打出去吧。”


    白菱问：“真的可以打你出去吗？”


    两人“扑哧”一声就笑了起来，笑得不可收拾。白菱笑喊：“别笑了，笑得我肚子痛！”


    赤羽好不容易忍住了笑，问：“你笑什么？”


    “还不是我打你出去了，你再进来打我出去吗！”


    两人又是一阵笑！……


    也不知哪来那么多笑料。只要两人在一起，总是这样笑声多多，开心畅怀。这是任何别人都带不来的。无论和谁相处，无论在什么场合，都没有、也不可能有这种放肆而快乐的笑颜！这一辈子就这一个知已呀，她怎么想要逃离？又怎么能就此放弃？即便能远离她的身体，也无法逃避心灵的思念啊。


    此刻，她虽然坐在一个异国男人的身边，坐在他的花园里。因为她喜欢听萨克斯，他就为她演奏。然而她的心，又哪里在他身上呢。“我想回房休息了。”她终于说。


    赤羽：


    我有好久没有给你写个一封象样的信了。可是今晚，我内心充满热情，充满对你的思念。这热情与思念都促使我坐在电脑前给你写信。因为我是这样想你，想你到分分秒秒、时时刻刻的地步，我心里、眼里、梦里、现实里都是你。都是你啊，我亲爱的赤羽！为此，我不想再隐瞒我真实的情感。


    当白菱跟艾柯奇离开花园，互道晚安后，她就回到自己的房间，坐在电脑前给赤羽写信了。


    赤羽，我爱你，莫名其妙地爱你！这是不争的事实。


    记得在机场你送我，你为我提着包，还又跑去买来水果，看你忙来忙去，我一句话都说不出，以至我感到一阵虚脱般的疲惫。就想：赶紧走，赶紧走！可另一个声音又说：不要走不要走！最终，我鼓起所有的勇气，握住了你的手，拥住了你的肩，我多想就那样长长久久的拥着你，让你不再孤单，不再无助，可我还是放开了你，匆匆别离。


    亲爱的，我怕我能力不足，怕自己信心有限，怕自己不但不能给你带来幸福反而带来痛苦；怕自己给你带来的不是梦和希望，反而增加你的失望和忧伤……我只有走，走到了远在万里之外的异国他乡。可是，心却不肯跟我一起走！


    走过四十多年的风雨岁月，我以为自己已是百毒不浸，不会陷入任何感情。我以为自己不会再热情地去爱任何人。可是面对你，我还是不由自主地陷进了你温柔的网。我是这样的热情洋溢，这样的情不自禁，这样的激情澎湃！我仿佛重活了过来，重有了青春，重新变得充满活力！我就像一个年少的人，每天清晨醒来，就梦想着与你相见与你相爱与你朝朝暮暮的日子……我像中了魔法一样，不能自己！


    亲爱的，我怕自己是一支火把，没与你真正相爱就燃尽了自己！


    我还怕自己是一支蜡烛，燃烧的是自己，流泪的也是自己！


    我该怎么办呢？是走近你还是远离你？


    无论是走近你还是远离你，对我都是一种痛苦。


    因为走近你，我怕不能给你带来幸福；


    远离你，我又怕带走了你的幸福……


    白菱不得不停下来，燃起了一支烟。烟雾在指间盘旋、飞升。她打开窗户，仰望夜空，胸中的情感仍旧激荡汹涌，无法自制，于是重坐到电脑前――


    赤羽，赤羽！我知道我不该也不能爱你。可一颗心根本由不得我自己！这心呀，是的，这一颗心――一千遍一万遍地想对你说，我爱你！


    我爱你。我是这么迫切、这么情不自禁地想拥抱你、亲吻你，想用双手抚摸你脸上的每一根线条，每一寸肌肤，我想接近你，走进你的灵魂。不止一次，或许有千百次的机会我可以拥抱你，但我只是握握你的手。


    握握你的手――这是我唯一的勇气。我只有这么点勇气！


    亲爱的，你知道吗？在手指与你手指相握之际，我的心就通过手指在不停地说，我爱你，我爱你……你听到了，但你不敢回应。你怕这爱的份量太重，你承受不起。你和我一样的胆怯，一样的不敢面对未来。事实上，我们不须承担什么，只要爱，爱就足够了。


    亲爱的赤羽，知道吗？你是我生命的泉水，有你，我就有希望有梦想；有你，我就有快乐有欢笑。我无法自拨。无论和谁相处，无论干什么，你总要跑到我心里来，即使在梦中，你也占住了我整个的天空！


    我该怎么办呀？？？我想忘记你，根本忘不了呀。你说我该怎么办？


    不要笑话我，也不要无视这一颗爱你的心，更不要冷淡我。请伸出你的手，温柔地爱我吧。用你的心和我的心交流，把你的情与我的情交融，你会发现，生活并没有改变什么，你承受的并没有比昨天多。可你的心田会像春天的原野一样花开遍野，每天的日子都有雨露阳光，你和我都会感觉到幸福。


    坐在电脑前的白菱，思绪飞扬，激情难抑，一口气把自己真实的情感都毫无保留地写了出来。


    可是，她只是写了出来，并没有发出去！


    她在该信上打出《不能承受之苦》，加上密码，存进了硬盘之中。


    也是从这一天开始，她对赤羽的思念变得一天强似一天，她无法抑制这思念，又不能向任何人诉说。即使在网上遇到赤羽，她也没一句热情的话，往往冷淡地聊上几句就下线了。她将深爱埋藏起来，化成密密麻麻的文字，打进了电脑里。


    亲爱的赤羽，说出来恐怕你不相信，我对你的情感是这样刻骨铭心。


    当我与男人在一起，我想着你；可是从前与你面对面，我依然想着你。想你的优点，想你阳光般的笑容。因为想着这一切，我可以无视你的尖锐你的冷漠。所以在你面前，我依然深深地想你。在心中刻划那个可爱的你，那个爱着我的你――我竟然感觉到无比的甜蜜。原来爱可以这般的美好。


    原来，我爱的是我自己。


    你在我心中是一个梦，一个美丽的梦。我做着自己的梦，不想醒来。


    我不想失去什么，也不想得到什么，所以没来由地狂热地爱着你。只是――也许生命只是需要有个人可以爱，可以牵挂，可以思念。因为爱、牵挂与思念都是这般美好。即使面对你可怕的冷漠或是不讲理，我依然能在心里微笑。我可以无视你的一切，但不能赶走心中的你。那么请让我再重复一句：我爱你，赤羽。


    坐在电脑前的白菱，放弃了写着的系列杂记《伦敦见闻》，只是给赤羽写信。好象写信就是与赤羽呆在一起，也只有写信才让她心里的憋闷减少一些。


    赤羽，我号称胆大包天，实际上胆小如你；我看似洒脱，什么都不在乎，实际上我什么都在乎。在乎你的声音、你的态度、你的语言，在乎你的喜怒哀乐、你的一举一动，还在乎我的心、我的自尊、我每时每刻的思念――


    亲爱的，我爱你爱得心疼，但也恨你，恨得心疼。我或许因此英年早逝。那时候，亲爱的，我就得以解脱。而你，则少了一个爱你的人，你也得以解脱了。


    深爱无痕。


    但我的爱是如此真实地存在着，如此深切地抛洒在你的身上。


    因你有我，你活得真实而自然；有我，你活得坦荡而舒畅。你在我的面前又娇又横，你的个性得以张扬，你的人性也得以舒展。


    因为有你，我的人生也充实而美丽……


    亲爱的，我为此感谢生活感谢世界，感谢阳光普照的每一天。我要写出这一切，献给那些没有爱的人，我要将我的爱与他们分享，让他们和我一样的幸福而美好。


    这种美好让白菱激情洋溢，因为她回想的全是与赤羽在一起的快乐时光，那过去的快乐时光全部在她心中复活，那些不快与折磨则都被她抛到九霄云外，只是一遍又一遍地回顾重温那些幸福快乐的日子，致使她对赤羽的爱又加深了许多倍。 


    第八章异国情丝之四


    赤羽，你其实是一个多情的人，只是你在现实中沉沦得太久而忘记了你的多情。你实际上是个纯洁而热烈的人，你骨子里流动的满是深情。这深情埋在你心深处因而你自己都忘记了。


    是的，你自己都忘记了。


    为此我不得不爱你。


    爱你，免得你自己把自己遗忘。


    我曾经警告你：我离开后，你会很寂寞。


    你回答：离开我，你也会寂寞的。


    你说我们两个，既不能靠近，又不能分离，明明相爱着，却又明白地要拉开距离，这算什么情分？又怎不叫人伤心莫名！


    为了让这种疯狂的热情有所节制，白菱接受艾柯奇的邀请，跟他到法国去旅行。


    这敞旅行真让白菱眼界大开，法兰西的魅力触目可及，到处迷漫着浪漫迷人的气息。她和艾柯奇观赏美妙绝伦的雕塑艺术，享受热风下熏衣草传来的阵阵香气，游览以丰富海产为名的法国海岸，细酌香醇的美酒佳饷，享受高尔夫、垂钓、漫步、骑马……感觉心旷神怡。无一不让白菱怦然心动，乐不思蜀。他们在罗浮宫博物馆、蓬皮杜艺术文化中心及巴士底区歌剧院都留下了足迹。


    白菱惊叹世界的广博，文化的丰富，更对艾柯奇为自己所做的这一切而深怀感激。叫她最难忘的是他们坐木筏到江中漂流，在大自然中两人像两个顽皮的孩子般，脱了鞋袜就同另两名游客坐上筏子。撑筏人是当地法国人，他只一点槁，筏子就冲进了百米宽的溪江中。两岸青山葱葱，江水清澈见底，天空不断有鸟儿飞过，筏子时而冲过激流，时而绕过山崖。景色也不断变化，既美丽又刺激，艾柯奇不断抢抓时机，不顾危险地为白菱拍照。


    白菱原不是胆小的人，可因为是第一次在险峻的江中漂流，以至紧张地坐在筏中动也不敢动。心里却突然想到了赤羽，如果赤羽也在，感受这神奇的大自然，一定会留下笑声与杰作……正当她神思恍惚时，筏子进入一处激流，掌筏人提醒大家小心，可是水流太急太猛，似要把筏尾的鞋子冲走，艾柯奇连忙伸手去保护鞋子，却不料一个重心不稳，人就跌进了江中。


    “哎呀！”众人惊呼，白菱大喊：“小心呀，艾柯奇小心！”


    艾柯奇倒不慌，他几次努力想冲过来抓住筏子，却几次都被水流冲得跌倒下去，人反倒离筏子越来越远！那是处激流险滩，水深流激，根本不以人的意志为转移。哪怕艾柯奇水性好，仍几次被激流冲进水底。而筏子又不能停下来，必须涉过险滩，以保证筏上人的安全。


    白菱差点跳入江中去救他，被旁边的人紧紧按住了。她只能紧紧地盯着在水中奋力拼搏的艾柯奇，他的头浮出水面，似要站立却又被激流再次冲倒，横陈的身子被冲得东倒西歪，不能自己。几番努力，最终他又浮出水面，深吸一口气，不待众人的心放下，只见他突然将头扎进水中，干脆顺水逐流，终于游过险滩，来到了在平稳处等待他的筏子边。当他精疲力竭地爬上筏子，白菱禁不住紧紧握住了他的手。她根本没有意识到自己有多么紧张，只知道她和他刚刚经历了一场生死离别，这一刻能握住他的手，就是人生最大的安慰了。直到上岸，她的手才放开艾柯奇的手。倒叫艾柯奇恨不得再经历这样一场惊险的事故，好让白菱那么紧张、那么在乎地怜惜自己。


    异国的风情都变成蝇头小字落进了白菱白色的笔记本里。可一回到英国艾柯奇的家，她的心又被赤羽占住，又忍不住给她写信了。


    好久没有给你写信了，亲爱的赤羽。


    然而当我给你写信的时候，我首先要对你说的是：对不起。


    因为我开始想念另一个人了。


    是的，我开始想念别人。尽管我仍然爱着你，可心已经不由自主地想起另一个人来！


    这些天他带我到法国旅行，回来又带我坐上游艇，到海上航行。远方水天一色，茫无边际，我对你的思念也变得茫无边际。你好象远在天边，我永远也走不近你了。于是，我同身边的他喝酒聊天。回到家还继续喝酒，都是红红的葡萄酒，甜甜的，喝多了也不觉得。他开始大声唱歌，我听不懂歌词，他边唱边给我用中文翻译……


    赤羽，不是我见异思迁，而是你对我一再的逃避。我是一个需要爱需要牵挂需要呵护的人。也许你在心里一直是这样对我的，但我感觉不到。


    我感觉到的只是你的冷淡你的逃避！


    亲爱的，我只能说对不起了。


    刚才在网上遇见你，你不理我，我问你为什么这样，你说懒得理我……你走后，我在心里深深地想起另一个人来。这才明白，是因为我心里另有他人了。


    亲爱的，不要恨我。


    也不要说你有什么不好。


    一切的一切都是我不好，是我不够坚定，都是我的错。既然爱你，就不该自己走开。可是我自己却走开了。


    我是这么软弱，这么经不住诱惑！


    今天，他对我说：终有一天，你会爱我的。


    听到这句话，我的心就感到一阵疼痛。


    赤羽，没有我的日子，请你珍惜你自己。


    我不是你的爱，也不是你的目标，我只有走出你的生活，还你一份平静。


    承认这一点，我依然感觉到深深的疼痛。毕竟是八年的感情！人生有多少八年？我不知道我和你是相爱还是我的单相思，但我知道我爱你至少有八年的时间。八年呀！我整个的心思都在你的身上！你的快乐你的悲伤你的……一切，都是这样牵引着我的心。而往后，我却要移情别恋了！


    我没有庆幸的感觉，却是想大哭一场。


    再见吧，亲爱的。


    如果我依然用这个称呼，你不喜欢。那也请你忍受这最后一次吧。最后一次，我对你说，我曾经爱过你，今天依然爱你。但我不能保证明天还能爱你……


    你曾经说我是个很绝情的人，是一个很“狠”的人，从前我还感觉不到。此刻我感觉到了。我真的是一个狠人，是一个无情无义的人。亲爱的，我是这么无情无义呀。可是我却直想放声大哭……因为我要离你而去了。一个毫无重量的人，一个在你心里不断制造困惑的人，一个让你爱恨交加的人――终于要走了。呵呵，你就开心吧，幸福吧，寻找你的爱吧！我祝你心想事成！


    仅此而已了。仅此而已……


    白菱以为自己能够移情别恋，能把一腔柔情转移到别人身上，可根本不是这样！面对艾柯奇，她还是需要距离。虽然她极力想拉近与他的距离，但如果他向她靠近一点，她就浑身不舒服，更别说像恋人似的相处了。而且因为想忘记赤羽，强迫自己不在电脑上给她写信，心里就难受得什么似的。最终，她向自己投降，又给赤羽写信了――


    赤羽，不知道为什么，心里还是很想很想你，亲爱的！


    翻看以前给你写的信，我忍不住想流泪。尤其是上封信。我不知道怎么会说了那样的话。想想，是那天喝了酒，喝得晕晕的，想到你就感到绝望！


    亲爱的我想离开你，想让自己重新开始！可是――当别人靠近我时，我还是情不自禁地想起你。因为想你，我是那么地寂寞又是那么地甜蜜！更多的是忧伤……


    我拼命地拼命地想忘记你，我苦苦地苦苦地不去想你，最终我还是逃不开对你的思念，我是这样深深地想你想你，想得心痛！


    但请你放心，赤羽，我不会走进你的生活。我看过你写给我的信，“忘记我，去寻找你的阳光。“我明白你的心意，也把这话送给你。


    就这样默默地想你，在每个醒来的清晨，在心里默默地说一声：我爱你。我就心满意足了。


    是的，我爱你。


    无论何时，无论何地，只要想你，我能在心里说一声“我爱你”，就感到自由和幸福。


    这种自由和幸福是无人能与之相比的。


    赤羽，因为爱你，我的心就不再绝望；


    因为想你，我的心就开始歌唱……


    赤羽，请伸出你的手，让我握一握，只有你的手永远是温柔的深情的……


    可是每天生活在艾柯奇身边，受到他无微不致的照顾，白菱心里真是矛盾，这矛盾也在她的信上表现了出来――


    赤羽，在网上再见你的面，我竟然想起另一个人来，忍不住就在心中把你们放在同一天秤上进行比较。就想：你到底有什么好，让我不能去接受别人？你到底有什么优点，让我不能放弃？


    想着就觉得自己真笨，为什么就不能重新开始呢？明明重新开始会有一份新感觉，新快乐，我为什么就这样死心眼？！


    为什么就不能重新开始？？


    你就这样一个简单的人呀，就这么一个平凡的人呀！！……


    可是，无论我怎么想，怎么命令自己忘记你，亲爱的，我就是不听我自己的！


    心只是说：我爱你我爱你！我只能爱你！你是我唯一的爱，是我永远的爱！赤羽！！


    亲爱的赤羽，你真是害惨了我。


    我是逃不开你的网了。


    原想不再给你写信，即使写信也不给你。因为我没有这个勇气。怕你看到我的信丢我一个眼白。我就想如果把信给你，那也是在我嫁人之后。离你远远的再也见不到你，才把信给你。因为到那时，无论你想怎么嘲笑我、怎么骂我，我是看不到也听不到了。


    可是你说，我寄给你的信，平淡无奇没一点意思，没一点情感，没一点浪漫，叫我把别人的情书寄给你，我就想把这些信一并给你了。管你怎么想怎么对待我呢！


    只要你能知道我的情感，知道这颗深深爱你的心，即使天翻地覆，我也不怕了！


    然而，我还是没有勇气！！！


    我怕面对自己的失败，怕你的冷笑，怕……一切伴随而来的苦难。


    还是将这份爱放在心里吧。亲爱的请你原谅我，原谅我的胆小我的怯懦。


    我只能在心里说：赤羽，我爱你！


    只能面对自己说：我爱你赤羽……


    只能让这份爱死在我的身上，死在我对你每时每刻的思念里，死在我对你无尽无休的爱里……


    只这样默默地爱你，默默地关注你，默默地看着你的一举一动，我只能这样了。


    然而这种爱却让白菱身心俱碎。


    以前想赤羽时，就跑去见上一面。只要见一面就能消融心中的思念。可现在远在异国他乡，那种来自心灵深处的疯狂爱情，让白菱感到疯狂般的绝望。她看不进书，写不出文章。没办法，她只能跟艾柯奇出席更多的酒会，到更多的地方去参观游览。看英国女王的行宫――温莎古堡、闻名世界的文化遗址――史前石阵、及英国最高的天主教堂――卡莉斯伯瑞，游巴斯罗马博物馆，半月形竞技场和罗曼蒂克的廷特恩修道院残骸；并随艾柯奇进入民情淳朴，风光壮美的威尔士，游览威尔士首府卡第夫，欣赏北威尔士变化丰富、美丽雄伟的自然景观；并前往利物浦，追寻大英帝国昔日发迹的历史见证……可只要一回到自己的卧室，只要坐在电脑前，白菱还是要给赤羽写信――


    赤羽，当别人对我好时，我还是要想到你的好；别人对我笑时，就想起你的笑！


    想你轻轻的久久的握手，想你细心的关心和呵护，想你对我深深的情义……是的，你曾经那么呵护过我，那么深地关心过我！


    我无法忘记这一切。


    无法忘记。


    无法忘记啊！


    一当同别人相处，你的音容笑貌就跑到我的脑子里来，占住我整个的心思。


    哪怕是你的恶作剧，你坏坏的笑在我脑中盘旋，我爱的还是你！


    还是你，还是你呵，赤羽！


    ……想着你的柔情似水，你的情烈如火，你的狂傲不羁，你的天真痴傻――我与别人的相聚就变得淡而无昧。无论是跟他们参观名胜还是置身热闹的酒会，我整颗心都无精打采。


    我真的是无药可救了。


    我走不近别人走不出对你的思念。更走不出我自己的心！


    我表面上嘻嘻哈哈，


    内心却凄楚莫名！


    没有人能了解我的苦，也没有人能知道我的心。


    怪只怪上天造人，让我身为这副皮肉！…… 


    第八章异国情丝之五


    艾柯奇也从白菱那浅浅的笑纹里看到了无奈，但他实在不知道怎样才能让她真正开心起来。也许，他该再次正式向她求婚吧。于是那天一早，艾柯奇破例没让仆人送花给白菱，而是自己手捧一大束鲜红的玖瑰，等在楼下。当白菱身着白纱晨装款步走下楼来，飘飘的白衣衬着她如瀑的黑发，还有她那如星星般闪亮的黑色眸子，无一不让艾柯奇心醉神迷。但最感动他的还是白菱脸上流露出的表情：信任、善良和温顺，还有那像孩子般纯洁的流盼与笑靥……仰望着这个东方女人特有的气质，艾柯奇的心魄都为之感动。


    他站在那里一动不动，一身米色西服衬着怀中红红的玖瑰，显得和谐而庄重。端正的脸上表情丰富，洋溢着热情与智慧，一双灵活的湛蓝色眼睛炯炯有神，线条很美的嘴唇微微张着。直到白菱走下最后一级楼梯，站到他的面前，他才像从梦中醒过来似的，突然单膝着地，脆在白菱面前，双手举着玖瑰，声音颤抖地说：“白菱，嫁给我好吗？”


    白菱一怔，随之上前一步，“别这样，艾柯奇。”她伸手就把艾柯奇拉了起来。两人面对着面，中间只隔着一束玖瑰。白菱温柔地看着他，坚定地说：“我说过，我们只能是朋友。求你，什么都别说……”


    艾柯奇的目光渐渐暗淡下去。


    “白菱，你真的不爱我吗？”


    白菱只是静静地看着他。


    “这么久了，你就不能再考虑考虑吗？”


    白菱不忍再面对艾柯奇的眼睛，低下头，低低地回答：“好，我考虑考虑。”声音轻得差不多只有她自己听得见。


    艾柯奇默默地看她一眼，转身走了。


    亲爱的赤羽，昨天，艾柯奇再次向我求婚，问我爱不爱他？我只是摇头。爱，我只爱你呀，赤羽！


    但我还是想给他一个答复：同他一起生活。


    这样就可以远远地离开你，远远地不再打扰你的生活，让你有机会寻找你的新世界。


    我会默默地祝福你，把我的爱默默地埋藏。


    白菱突然感觉厌倦，厌倦自己，厌倦这份爱情。心仿佛掉进一个寂寞荒园，她自己都找不到了。环视自己身处的地方，那温暖舒服的卧室，有种窒息的难受。于是她打开屋门，走下楼梯，穿过厅堂，直走到夜露深深的花园里。


    她白色的身子轻俏得如影子般，或者说像幽灵般穿梭在园地中。不断有小草抚着她的脚，枝叶扯动她的衣衫，她禁不住停下来，看对面的楼房，那楼中除了厅中和自己卧室里有柔柔的灯光之外，全都静静地安歇了。那么温柔的一种安歇。忍不住就问自己：为什么就不能停下来，让自己的身体和灵魂都停泊在这里呢？这是一个真正的家园，能给人幸福和安全的家园啊。在二楼左边第三间的卧室里，有个男人正默默地等待着自己……是什么邪魔蒙了心，让自己不能安定下来呢？


    她突然恨起自己来，觉得自己真像个白痴一样，一个什么都不懂的白痴！


    身体再次移动起来，晃晃悠悠的感觉自己真是个幽灵，不知身在何处，心在何方；不知道自己需要什么，想要什么，一任自己的心灵在不知名的荒野中漫游。


    风儿刮过树梢，传来沙沙的轻响，“白菱！”耳边似乎有人轻唤，她展眼四顾，哪里有半个人影！可她才一移动脚步，那声音又清楚地响起来“白菱，白菱!”分明是赤羽的声音。真是的，自己与她远隔何止万里，她哪里会到身边来呢？摇摇头，白菱往花园的深处走去。


    夜露已洒在树枝上，花草上，而一些虫儿仍在轻轻鸣叫：唧唧，唧唧……那声音突然又变成赤羽的轻唤：白菱，白菱。让她都怀疑这不是幻觉不是做梦，而是赤羽真的来到身边在叫她了！


    赤羽，是你在呼唤我吗？是你吗？是吗？！你不希望我们就这样结束，不希望我远离你的生活，对吗？


    第二天早晨起来，因睡眠严重不足，白菱的脸都浮肿起来。艾柯奇看着，即心疼又自责，觉得是自己扰乱了她的内心，害她不得安宁。却又不知该对她说什么才好。两个人默默地吃完早餐，艾柯奇便说自己有事要外出几天，就独自出去了。这让白菱感觉欣慰，心中的压力减少许多。而独处一室的时候，对赤羽的思念又不可遏止地涌流出来。她不想就这样埋藏自己的爱情与追求，怎么也不甘心，她真的不甘心！于是再一次提笔给赤羽写信――


    亲爱的赤羽，我们其实是可以有另一种选择的。人世间有三种爱：男女之间的爱；同性之间的爱；自己爱自己。哪一种存在都是合理而美好的。关键是你用什么样的态度去对待。


    我们可以相互体贴，相互理解，相互尊重，可以彼此分担，分担快乐和忧伤，分担喜悦和苦恼……我们什么都不缺少，少的只是一份勇气和信心。生活原本就是这样，我们为什么要这样自己折磨自己，自己把大好光阴白白浪费？为什么要让那些传统的礼教，世俗的东西来束缚我们的思想我们的爱我们的手脚和我们的心呢？？


    你我相爱了这么多年，我们为什么让飞逝的光阴如此飞逝，让我们的心在一日日的失望中充满苦恼和怆桑呢？难道这样活得不累，这样活得不苦？还要自己给自己设置层层阻挡幸福的障碍？


    赤羽，不管你怎样对待我，不管你如何对待这些信――我都要真实地面对自己一次。真实地面对你一次！


    也让你直面我的心！


    你可以漠不关心，你可以当作什么都没看见，你甚至可以从此不走近我一步……任这颗爱你的心自生自灭。


    可是，我还是想把信给你。给你有两个局面：天堂或地狱。


    反正不给你我也是在地狱中过。给了你――


    无非再下一次地狱，再往更深一层的地狱走！


    但也许你会公平地面对我呢？能公平地面对自己呢？


    那我们都走进天堂了！


    还记得那个故事吗？天堂和地狱的故事。天堂和地狱其实没什么差别。但不同的是地狱的人谁也不帮谁，因而苦不堪言；天堂的人却因相互帮助而幸福快乐。


    是的，幸与不幸都在一念之差。我们过得好不好也完全在自己的心态。


    赤羽，我爱你。希望你能同我度过往后所有的日子！


    不说了。如果今天晚上我还是没有勇气把这些信给你，那么这些信只能――自己是唯一的读者了。


    因为爱你，我把自己最后的执著给你。


    白菱终于鼓起所有的勇气，把这些信一并发了出去。然而这些信犹如石沉大海，赤羽那边没有半点反应！


    沉默，就意味着拒绝。


    好吧，拒绝的感觉虽然很难受，但至少，我完全坦露了自己的心迹。不会因自己的胆怯而后悔终生了。白菱这样安慰自己。


    在这之后的第三天晚上，赤羽在网上出现。她见了白菱就申请进入了二人聊天室，一如既往地谈笑风生。说她自己也开始补习英语，将来有机会也要出国。说中央美院要举办一个书画大赛，她也要准备一幅作品去参赛，一点都看不出来她到底收到了那些信没有？


    她不说，白菱也不好提。不过，看她这样，也为她高兴，白菱就说：“你变了，重又变得意气风发了。”


    赤羽：“人总是在不断变化的吗。”


    白菱乐呵呵地接上一句：“希望你用心画画，争取在大赛上拿个大奖回来。”


    “你真势利！”


    白菱看到这四个字，惊得瞪圆了眼，不明白自己怎么就势利了？她说要参赛，希望她在大赛上拿个奖，怎么就不对了？她坐在那，半天也没打出一个字。


    但赤羽并没介意她说过的话，继续问白菱在伦敦的生活，问吴雨怎么样？艾柯奇对她好不好？


    白菱叹了口气，因为赤羽一贯说话口没摭拦，思维异于常人，搞不准什么时候就会扔出几句尖酸刻薄的话。她原先都不计较，现在又怎能因为给她写过那些信就计较起来了呢？她重又打起字来，心平气和地说：“吴雨还那样，学习好。对我更理解了。许多时候不像是我女儿，更像一个知已朋友。艾也没什么变化，还经常给我邮箱发信。倒是我有些变了，变得更沉默少言了。”


    赤羽：“看不出来。”


    白菱到底忍不住，说：“你看过那些信了？”


    赤羽：“若它是真的，不须告诉我；若它是假的，何须告诉我。”


    白菱无言。


    赤羽却突然转变话题道，“我发现艾柯奇真有魅力。你只要一见他，就变得不正常，颇受其影响。”


    “我没有受他影响，这跟他不相干。”白菱断然否定。


    “可你跟他一样――死皮赖脸！”


    白菱心头顿时格噔一下，脸色煞白煞白的，好象身上的血液突然停止了流动，整个人都呆住了。


    赤羽说过那话当即就后悔了，忙打哈哈：“怎么，生气了？你不是说你已炼成金钢不坏之身么，这样一句话就承受不住了？你知道我在网上一贯都是信口开河，胡说八道的。”


    白菱想装出不在意的样子。可怎么也做不到。她拿来一支烟，点火时手都直发抖。是啊，我怎么就发昏，跟她写了那样的信？什么人不能爱，要来爱她？她本来以沉默拒绝了她，她又何必再来提起？以至我在她眼晴里竟然变成了一个死皮赖脸的人！


    “对不起，对不起啦。”赤羽还在那一个劲道歉。


    吸完一支烟，白菱终于又打出一行字：“你可以不接受感情，但你不能轻视感情！”


    “我承认我错了。”赤羽忽然很正经地说，“我们开诚布公地谈谈，好吗？你真的对女人特别感兴趣？”


    “我只对你感兴趣。”既然她要开诚布公地谈，白菱也就老实而认真地回答，“除了你，我对所有的女人都没兴趣。这里也有同性恋者，也有人主动接近我，但我对她们一点兴趣都没有。”


    “什么呀，你是不正常，你不过是见到艾后，就这样的。”赤羽说，“见他给你写那么多信你也就写信试探我……”


    “不是试探，是实话实说！”


    “哪天我要去找艾柯奇，我要拜他为师……”


    这哪里是开诚布公，分明是冷嘲热讽！白菱觉得一阵冷气直逼心里，感觉受了愚弄，一句话都不想再说了。真不明白，赤羽为什么要这样？她竟然将真情当成抹布般扔到脚下，还踏上几脚！她原不是这样的呀。那么是我有问题了，是我下贱，皮厚！死皮赖脸！明知她早就拒绝，还在苦苦追求。当然是自取其辱……白菱想哭想发疯想大喊大叫！无论赤羽在那边再怎么道歉怎么说是开玩笑的，她再也不搭理她。心真的被伤透了！


    赤羽见白菱再也不搭理她，就说：“对不起，别生气，我让你讨厌了。你既然讨厌我，我就走了。”她说完就退出了二人世界。


    白菱自始自终不说一句话，也没有动一动。她不断地对自己说：忘记赤羽，忘记赤羽！永远地忘记她！再也不跟她有任何的牵连！抬头见赤羽还在网上，不管不顾地打出一行字来：


    “我要忘记你！我们一刀两断！从此再没有任何关系！！”


    把信息发出去就下线了。


    白菱同时也下定决心，离开艾柯奇，回国。既然她不爱他，又何必让他在委屈中折磨自己呢。她留在他身边，无异于一种欺骗行为，是比死皮赖脸更不堪的一种无耻行为。无论如何，她都要保持自己的自尊自爱。


    面对白菱的突然决定，艾柯奇都不知如何是好，还以为是自己要求结婚把她吓跑了。他说：“你不嫁给我，我也不会再逼你。无论你在这里住多久，我都会开心，只要你住在这。”


    “我必须走。”白菱坚持说，“我必须走。”


    艾柯奇提议：“我们到花园里去走走吧。”


    走在花园的小径上，走到他们常坐的地方，坐下来，艾柯奇说：“白菱，你要走，我也留不了你。让我最后为你吹奏一首曲子吧。”


    随后，《魂断蓝桥》的音律就从那萨克斯管里飘逸了出来。随着最后一个音符的消失，他的眼泪也漫涌而出。


    白菱过去，温柔地拥抱了他。她像拥抱一个兄弟似地拥抱着他，心里满怀内疚和怜悯。艾柯奇再也控制不住自己的伤心，说：“在你面前，我为什么总是失败？”


    白菱拍拍他的背，说：“不是你失败，是我不好，我无法战胜我自己。”


    “我可以放下对你所有的要求，只求你留下来。你爱不爱我也不要紧，因为我爱你，所以我请你留在我身边。”


    “这对你不公平。”白菱说：“像你这样好的一个人，应该有好的回报。”她努力笑笑，笑着说：“再来一曲《友谊地久天长》。可以吗？”音乐响起来，带着一股淡淡的忧伤。 


    第九章祸兮福兮


    叮铃铃！


    白菱刚把行李提进屋子，就听到电话惊心动魄地响过不停，谁这么快呀？她还以为是吴雨或是艾柯奇之中的一个，算准了她此刻到家，就把电话打了来。也不让人喘口气。她拿起电话，却听到一个陌生而单调的声音说：“我是市急救中心。”


    她一愣，“什么？”一时都反应不过来。


    “你认识一个叫赤羽的人吗？”对方问。


    真是的，说过要忘记她的，怎么才一到家就有人提到她！但白菱还是回答说：“是的，我认识。”


    “我是市急救中心。”那单调的声音接着说：“赤羽在山上跳崖自杀，现在正在我们这里抢救。”


    “什么！赤羽跳崖自杀？”白菱惊得差点跌坐地上，她连连追问：“她还活着吗？伤势严重吗？”


    “已处于昏迷中。”


    “天呐，她到底怎么样？”


    那单调的声音却问：“你来不来医院？”


    “我当然来！马上来！”白菱喊道：“请你们不惜一切代价抢救她，一定要全力抢救她！我不会少你们医药费的。”


    见死不救，没有钱就不给予医治，这在中国是司空见怪的事。


    放下电话，白菱感觉手脚直发抖，赤羽自杀的消息犹如睛天劈雳，震得她心尖发颤。但她还是异常冷静地拿了钱和信用卡，就冲出了屋子，脚上的高跟鞋也没顾上换，跑到路边叫了部的士直奔医院，直催司机：“快点快点！”上帝啊，请你保佑赤羽，千万别让她死呀……可是赤羽，你为什么要自杀呢？那么多艰难困苦都挺过来了，现在还有什么过不去的河呢？难道是因为我吗？因为我吗？我一贯都能宽容你的，无论你说过什么做错了什么，我从来没有不理你的。可这一次偏偏不理你！你道了那么多的歉，说了那么多的好话，从来没见你那么道歉、那么请求原谅――偏偏就是不理你！并且我还下了决心再也不跟你有任何关系！


    老天爷呀，请你手下留情，不要伤害她，不要让她死呀。如果你要发脾气，就冲着我来吧。


    冲进急诊室，医生说在抢救室。白菱又往抢救室跑。只见一个人直挺挺躺在手术台上，满脸满身的血，好几个医生围着她忙碌。那个血人真的是――赤羽！赤羽！赤羽呀……白菱伸出发抖的手握住她的手，还来不及说一句话，医生就说，“出去出去，到外面守着去！”她只得退到门外。


    “你是家属吗？”才刚站定，就有人问。


    白菱机械地答：“是。”


    “那去交钱。”


    “好。”


    白菱接过他们递过来的一堆单子，跑去交钱，发现手上都是血！她也顾不得什么，手虽然抖过不停，却还是很快地交好了钱，转回去只见赤羽已在抢救室门外，医生已对她的外伤做了简单处理，护士正准备推着她去做CT。因为只有照了CT，才能确定病情，确定她有没有内伤，有没有生命危险。那女护士说抬不动，又换了两个男的来。她就跟着他们一路往外跑。路那么长，那么长，走过一个过道又穿过一条走廊，但CT室还没有到。这医院，这么重要的部门，怎么设在那么远的地方，这不是拿人的生命不当回事嘛，快点快点吧！终于停在CT室门外，打开来，他们把担架抬进去，有人给她一双塑料袋要她套在脚上防菌，他们同样套上，并要交一元钱，可她只有一百元的。那女护士就说算了。却又说你们抬不动的。白菱说有什么抬不动？他两个小伙子，加上我一个，还有你，我们抬得动的。刚才我们不是已经抬进来了吗？但那护士说，一会要抬到台上去，还是叫几个男的来吧。他们就去打电话。听得说看看。


    看看！什么时候了还看看。多耽误一分钟就意味着病人的生命多一分危险。一分一秒都是生命，怎么能等呢？白菱急得说，“我们试试，试试看吧，我们抬得动的。”她不知道要抬到那里，是上楼还是在别的什么地方，只想尽快将赤羽送到检测台上，也就不断地说，“我们试一试。”他们终于听了她的话，两个小伙子抬赤羽的头那头，她抬脚那头。也不知哪来的力量，她抬着担架倒退着往后走。心想这里的过道应该是平的，我就大胆地快步走吧。她稳稳地抬着担架走进了CT室。


    CT检测台有半人高，白菱命令他们和她一起往上抬，她不信三个人抬不动一个人。但没想到担架要拿开，只能连人带被子往上抬。依然是两个小伙子抬赤羽脚那头，她一人抬她的头那头。她也管不了什么，只管拼命扯住被子往上抬，往上！往上！再往上一点――虽然很费劲很吃力，却是抬上去了！


    医生倒也快，马上开始检测。白菱握着赤羽的手，看机器在她身上反复运动。而她头发上脸上身上，到处都是血！那个枕头也都被血浸湿了，还有她头边的被子，也是红红的。到处是血！赤羽，你身上有多少血，能这样流呀！而你在没来医院之前，那一路上又流了多少血呢？赤羽呀，你要挺住，你要坚强。你一定要挺过去呀……


    十多分钟后，又来了几个小伙子，是来帮忙抬人的。而此时已经检测完毕，他们就帮着把她抬到担架上。


    “谁是家属？”护士看着单薄的白菱，说，“就你一个人呀。”于是让她留下来拿片子，他们将赤羽抬了出去。


    在接下来的一系列奔忙中，办手续、交钱、拿片子、楼上楼下东奔西跑的时候，她只能把一直昏迷不醒、躺在急救车上的赤羽扔在走廓上。


    当她办好相关手续，以为能守着赤羽时，赤羽却被推进了重症室，她被推出门，连看她一眼的机会都没有了！因为里面的病人，都是随时有生命危险的人。守在门外，不能看她一眼，也不能说一句安慰的话。想到一墙之隔，隔着生和死，隔着希望和绝望，心里就百感交集。赤羽，赤羽呀，你在最危急的关头，第一个想到的是我，你是将自己的生命都敢拜托给我的呀！你对我如此信任，如此依赖，你怎么就……是的，你历来都是正话反说的。你对我说话肆无忌弹，并不是要挖苦我，讽刺我，只不过是自由地想说什么就说什么，你不过是耍赖，你历来是喜欢耍赖的，尤其是跟你亲近的人。而我却不能宽容你。我了解的只是你的表面，真的是不了解你的内心啊。赤羽！只要你活着，我再也不跟你计较什么了，再也不和你赌气了。无论你怎么样，我也不再跟你生气，更不会不理你。赤羽，苦命的赤羽，你要活着，好好地活着。只要你活着，活着挺过这一关，我相信一切都会好起来。为了你的梦，为了美好的明天，你都要好好地活下去。活下去！


    白菱就这样不停地祈祷，不想吃也不敢动，更不敢闭一下眼晴。也不觉得一点累。就坐在监护室门外，看着时间一小时一小时地过去，只盼望赤羽快点快点醒过来！


    走廊上到处是病人家属，有的睡着有的坐着，有人说，她爱人被送进了监护室，从昨天中午到现在，还一直没有醒来。有的说，监护室刚腾出来的那张床，是有人死了空出来的。那些重病人没准什么时候就抢救不过来了……无论人们说什么，白菱都不再有恐惧，因为医生说了，赤羽虽然昏迷着，但片子上没见有内伤，看来不会有大问题。也就是说不会有生命危险。但想到生命是如此脆弱，如此不堪一击，白菱心里还是直打哆嗦。她对自己说，我要珍惜生命，珍惜爱情和友情，珍惜自己所拥有的一切。珍惜生活的每一天！赤羽，希望你和我一样的珍惜……


    在过去十五小时之后，白菱终于又见到赤羽。白枕头上的那张脸虽然特别瘦削而蜡黄，但那双黑亮的眼睛睁了开来，看着她。是的，赤羽还活着，活着！活着醒过来了！只听她说：


    “我不是自杀，是不小心摔下去的。”


    是的，她不是自杀，她能记起自己受伤的过程。


    坐在山崖边，她面前支着画板，眼睛盯着对面景色，手不停地忙碌着。她突然想离开中国，想到某个地中海的小岛上隐居下来。离开所有认识她的朋友和家人。她开始恶补英语，还不时到野外写生，寻找灵感，准备拿一幅作品去参加中央美院的书画大赛。以此作为自己国内人生的一个句号。


    对面的景色十分迷人，山峦起伏，翠松傲立，太阳的金辉洒到那些树上，仿佛在那翠绿之上又渡了一层金似的。这时，又有两只鸟儿飞来，在她目力所及的地方，跳来跳去，嘀嘀啾啾地歌唱过不停。哎呀，这真是上天的造化，赋予自然如此的美。看那鸟儿，身上的颜色多么鲜艳，红中还渡着白，好象还有……赤羽立起身来，想要看得更清楚一些，她竟然忘记了自己身处的环境，提脚踏出半步，却是一脚踏空――


    她整个的人便直朝崖下摔去！


    身子重重摔到乱石堆上，人当即昏迷了过去。一个过路的三十多岁的山民，恰好看到了摔下来的赤羽。他扯过一把止血草按到她血流不止的伤口上，取下头上的包头巾，包扎伤口。血还是很快渗透出来，急得他连忙将她背到背上，向山下的公路走去。


    也许是赤羽命不该绝，当那山民站在公路上招手时，一辆货车当即停下来，当即将她抬上车，一边开车往市区飞奔，一边又用手机与急救中心联系，不到一个小时，她就被抬进了医院急诊室。而那两个好心人，就像传递接力棒，将她交到医生手中就悄悄离去了。


    “你还清醒吗？”医生大声地说：“我是医生，请把你家亲人的电话告诉我们。”


    赤羽自从摔到乱石堆上、从昏迷中醒来摸到满手血，就一直对自己说：“我不能死，我不能死，我决不能就这样死去！”她集中所有的力量让自己保持清醒。有好几次，她感觉自己是那么软弱无力，从来没有过的软弱无力，软弱地直想睡去。可是想到睡过去可能就再也不会醒来，她就拼命地拼命地努力，让自己不要进入那个虚无的世界。可是，当进入医院时，她还是不可避免地再度落到一种混沌、模糊的状态。蓦然，她听到了那几个字：“我是医生。请说电话！”这么说，她不会死了？心里顿时一松，但她还是集中所有的力气说出了一串数字：“212635100044325……”然后就放心地让自己进入了那个虚无的世界。


    看到自己还能活着见到白菱，赤羽笑了。她说，“别为我担心，也不要把我受伤的事告诉任何人。我死不了的。”


    白菱只是看着赤羽，看着活着的赤羽，轻轻说：“我知道，”来不及说第二句话，就又被赶出了重症室。但她的心，已完全安定了下来。


    既然赤羽说自己死不了，那她就一定不会死。白菱对此深信不疑。随着时间一分一秒地过去，就觉得安全离赤羽越来越近，危险离她越来越远，心里也就越来越宽慰。


    整整四十八小时之后，赤羽才彻底悠悠醒转。


    也直到此时，护士才又让她们见面。


    “我还以为，现在该在阎王爷那儿报到呢。”赤羽想开个玩笑，想让自己笑一笑，却没想到眼泪飞迸而出。


    “没事了，没事了，一切都过去了。”白菱一边为她揩泪，一边低语：“你会好的。会好的。”却又问：“你怎么会想到我的电话？”


    “我就记得你的电话。”


    “假如我没有回来，还在国外，你怎么办？”但白菱没把这话说出口。因为多说一句话，那眼中的泪也会喷射而出。 


    第九章兮福兮之二


    三天后，赤羽被转到普通双人病房。有专人护士负责护理。看着疲惫不堪的白菱，赤羽和护士都劝她回家休息一会。白菱不想回家，却还是听从了劝告，回到家往床上一倒，竟然就睡得不想起来。在医院没觉得一点累，回家就仿佛浑身的骨头都散了架，子哲回来了也不肯醒。一个多月没见面，专门打了电话叫儿子回来，却不知哪来的磕睡，怎么都醒不来。这几天全付精神前所未有全神贯注地扑在赤羽的身上，什么也顾不上，现在大约是放松了，精神松懈下来，人的瞌睡就不可抗拒地来了。一觉醒来，发现儿子已返回学校，惊得一跃而起，看看表，不过睡了三个小时，这才松口气。急忙往医院跑。


    每天守着赤羽，为她打水喂饭，看她一日日好起来，白菱心里的阳光也一日日明亮。看赤羽有了精神吵架，看她像孩子般在自己面前撒娇，她就感谢上帝感谢神。但赤羽元气大伤，吃饭抬不动胳膊，上厕所两腿像面条，但她又不愿在屋子里方便，就由护士与白菱一左一右架着去。每次去都累得满头大汗。


    “瞧我，”重新躺到床上的赤羽自嘲地说：”多倒霉多没用啊。”


    白菱却说：”你多幸运呀。”


    赤羽无力地：”你取笑我。”


    “假如那天你摔个粉身碎骨，或是摔个半身不遂――你现在的情形不比那强似百倍吗？”白菱说：”你真的是幸运。摔下去恰好遇到一个热心的山民，把你背下山。在山下又遇到一个热心的司机，把你送到医院；到了医院又正好赶上我回家。你说，你如果不负伤，哪会遇到这许多好人？哪会体会这人间至情？说不定，这会让你对人生有新的感悟，从此让你的作品更上一层楼呢！”


    赤羽笑了，拉住白菱的手说：”这就是你叫人喜欢的地方。你总能乐观地看待事物，总有办法把人从阴暗的角落拉到阳光下。我就没本事做到这一点。”


    “如果说我是雪中送炭的话，那你就是锦上添花了。”白菱笑道：”你总有办法让我得意非凡！”


    但这种得意的时候并不多，躺在病床上的赤羽越来越烦躁，越来越不能忍受病床上的生活，她讨厌狭窄的病房与病床，更讨厌自己软弱无力的四肢。也就动不动冲白菱发脾气。好象发脾气能减少病痛似的。


    “别这样，很快就会好的。”白菱一边为她按摩四肢，一边安慰说：”过几天你就能像从前一样跑到阳光下活蹦乱跳了。”


    “过几天过几天，都过去好多天了，我还是不能动！”赤羽生气地瞪她。


    白菱只是微微地笑，像哄小孩子似地安慰说：”听话。只要你安心地躺在这里养精蓄锐，我保证过不了三天你就能下地走动了！”


    “我想喝鱼汤，”赤羽突然说：”你去煮来给我喝。”


    白菱说：”我家离医院那么远，煮好拿来早凉了。再说，医生也不让你现在喝鱼汤。”


    “我不管，我就要喝你煮的鱼汤。”赤羽不依不饶地说：”你得去，你煮好了用保温瓶装好送来。反正你骑摩托车也不慢。”


    “好，遵命。”白菱把一本书放到她面前，自己就回家买鱼煮鱼，到超市买回一个电保温瓶装好。再回到病房时，鲜鲜的、奶白的鱼汤就呈现在赤羽面前。年轻的小护士熟练地端起碗，想要喂赤羽，她却说：“你放下吧，我自己来。”却只是拿起汤匙看了看，又无力地放下了。等那护士一出门，就要求白菱：“你喂我。”


    白菱说：“自己没力气还要逞强。明明那护士比我会侍候人，你倒是偏要来麻烦我。”


    赤羽说：“就麻烦你。”


    喝一口汤，又不满地扬起眉：“不好喝，这不是你煮的汤，八成是你在饭店买来糊弄我。”


    白菱气得笑起来，说：“不是我的汤不好喝，是你的胃口不适合喝汤。”


    第二天，白菱又回家炖了乌鸡汤送来，喂赤羽喝一口，小心地问：“怎么样，好喝吗？”


    没等赤羽答话，一边的护士就说：“肯定不好喝。”


    赤羽问：“为什么？”


    护士只是笑。因为这几天，无论白菱做什么，都没有一样让她满意的，她总要找点楂子出来，故意跟她过不去。那护士忍不住就来取笑她了。


    白菱倒没觉得什么。因为她早就决定了要原谅一切，只要赤羽健康地活着她可以什么都不再跟她计较。如果她挑三捡四，撒泼耍赖，那才好哩。那说明她的精神与身体都在健康恢复！


    不过赤羽这次倒没有挑剔，喝了两口，就满面春风地说：“真香！”汤汁流一点到了嘴边，她生怕浪费了似的，赶紧伸出舌头舔了又舔。然后像个孩子般地撒娇道：“我要吃肉。”白菱捡出一块没有骨头的鸡肉喂到她嘴里。“香，真香。”她慢慢地小心地咀嚼说。


    白菱看着她那一副心满意足的享受样子，突然“扑哧”一声笑出声来。


    “你笑什么？”赤羽问。


    “你让我想起了一样东西。不过说出来你别生气。”


    “你说什么都侵犯不到我。”赤羽喝一口汤，吃一块肉，叹息般地说：“真幸福啊。”


    白菱忍不住冲口而出：“像一头幸福的猪！”


    赤羽笑，说：“真好，做一头幸福的猪，真是不错呀。”


    一边的护士早笑得弯下了腰。她说：“没见过你们这样的。我当了五年护士，见到的病人与家属，不是愁眉苦脸就是唉声叹气，要不就是哭天抹泪。很少有像你们这样的，这个不能动，那个忙得团团转，还老是像过节一样高兴。”


    “能从死神手里逃过一劫，这本身就值得庆幸呀。”白菱笑道：“哭天抹泪不但帮不了病人，还增加病人精神压力。不如说些开心的话，想些高兴的事，让病人忘记病痛，身体也就好得快了。”


    “你说的很有道理。”护士说：“我真羡慕你们，有这么美好的感情，真比亲姐妹还亲。”


    白菱转身去倒开水，提起瓶来才发现没有水了。护士连忙接过瓶下楼去打水。白菱说，“谢谢。”


    赤羽毕竟身体虚弱，喝了半碗汤，吃了两块肉，就累得精疲力竭，不得不停下来歇息。趁这功夫，白菱帮她按摩活动手指。


    “白菱，”赤羽忽然睁开眼来，看着她说：“等我的伤好了，我就搬到你家去住，你说好不好？”


    白菱微笑：“好。”


    “我就一直住在你家里，假如你不讨厌的话。”赤羽把另一只手也放到白菱手中，让她握着自己的两手，舒服地闭上眼睛。


    白菱忍不住逗她：“假如我一辈子不讨厌呢？”


    赤羽毫不含糊地回答：“那就住一辈子。”


    “这么说，你是想和我白头偕老了？”但白菱没把这话说出口，她不忍再逗她，只是钟爱地深情地注视着她那苍白、疲乏而闪着幸福笑容的脸庞。也许，这次飞来横祸，让赤羽真正明白了自己想要的是什么，明白面前握着她手的人才是她生命中最重要的人。这个人无论在她遭遇病痛、困苦还是成功与失败，都与她相依相扶、甘苦与共。是的，哪怕天塌下来，只要她们两人在一起，她们都是幸福的。就像此时，彼此信任着、相依着，多么幸福而美好！


    和风吹动窗帘，阳光洒在梧桐树上，亮闪闪的。几只鸟儿在枝头跳跃着，无忧无虑地谈天说地，空气中迷漫着详和而温馨的气息。


    白菱觉得阳光有些晃眼，怕影响赤羽休息，想要起身去拉上窗帘。赤羽却握紧她手指说，“别离开我。”她便没有动，只是更加轻柔地为她按摩，却又自语般地吐出一句：“我对你真的这样重要吗？”声音轻得象远去的风。可赤羽还是听到了，她再次睁开眼来，定定地看着白菱。


    “你知道，白菱，我一直都爱着你。”她温柔而凄迷地微笑着，声音却带着深深的哀伤：“从我认识你的第一天，我就掉进去了。”


    “可是，我在伦敦写给你的那些信，你为什么要轻视呢？”白菱想到当初的疼痛和失落，忍不住说，“那可是我鼓起自己所有的勇气寄给你的。那不仅仅是一些文字一些符号，不仅仅是对你的思念，还有我的心我的爱呀……”


    “我何尝不知道，我当时是……”赤羽一时不知该怎么说，叹一口气，她才幽幽地接道，“自从你开始说要去伦敦，你没走我的心就开始难受。到那里后，那艾柯奇对你那么好，你也好象过得很开心，我都不知道自己是嫉妒还是恨，因为我无论恨还是嫉妒都没有理由！我只能在无数个时刻，无数个瞬间，在心里默默地呼唤你……”


    白菱激动地紧握住赤羽的手，“你真的呼唤过我么？有天夜里我听到你的声音，还以为自己是做梦！”鼻头一酸，眼里竟不觉涌出泪来。


    “那一天，我打开邮箱，突然看到你许多的来信，一下就呆了！我实在想不到，你对我……你会……说出那许多真心话。可是我……突然又害怕，也希望你有个安定的家，能够嫁给艾柯奇。然而我又恨，恨你恨我，恨艾柯奇，就是那样莫名其妙地恨啊！”赤羽说着，眼泪也不受控制地掉了出来。


    白菱轻轻为她揩去泪水，喃喃地：“我不知道，真的不知道……”


    赤羽努力平息一下自己的情绪，才又接着说，“白菱，我从来没想过要轻视你，也不想恨你，可我轻视我自己，更恨我自己！那些天，我简直要疯了……在网上遇到你，我只能对着电脑发呆，只能跟你说那些世事而非的话，我其实恨不得从电脑里把你拉出来，恨不得那电脑就是你！但我……”


    想到自己这次意外摔下山崖，差点丧命；想到自己深爱白菱，却没与她真正相爱着过一天；想到生命如此脆弱如此短促――她何须去在意世俗的看法，何须逃避真实的自我！自己大难不死，等于重拾了一条命，或许上天就是为了给她一个机会，让她真正去爱自己想爱的人，让她不再后悔……想着，赤羽不觉将白菱拉近自己，让她的脸与自己的脸贴着，“以后，我们再也不分开，只这样生生世世地守在一起。好吗白菱？”


    “好，我愿陪你走过万死千生去……“


    第二天，上午九点钟光景，白菱去了洗手间。赤羽想起床在房里活动一下，护士劝告：“你还是躺着为好。”赤羽说：“我躺得浑身骨头都痛了。我现在最讨厌的就是床！为什么人病了就要在床上躺着呢？哼，我偏不躺！”说着就挣扎着往起坐。护士忙过去扶她。她不让护士帮忙，任性地要自己来。她说：“我不过是想在屋子里走一走，我就不信自己这么没用！”她翻身下床，感觉双腿都软软的，只不过坐到床边就气喘吁吁，心里很不服气。歇息了一会，就扶着床努力站立了起来。她想自己只要努力迈出第一步，就能迈出第二步、三步……就能在房里走动，然后走到院子里，原野上，自由自在地活动了。可她才迈出去两步，一阵莫名的晕眩突地袭来，她张开双臂想抓住什么，却是重重地摔下去，头撞到床角上，当即就昏了过去。


    当赤羽醒过来，原本被纱布层层包裹的头上又多了几道纱布，只有眼、鼻、口露在外面。她努力地睁开眼睛，看到面前的一张脸，竟然感觉迷茫和陌生。“你是谁呀？”她问着，就抽出了被白菱握着的手。


    “是我呀，”白菱惶惑地回答：“我是白菱，白菱！是你最好的朋友呀。”


    “白菱？”赤羽喃喃地重复着，把孤疑的目光转向护士，求助般地问：“那么你是谁？我真的认识她吗？”


    护士也苍白了脸，慌乱地点头说：“我是护士小李啊，你住院以来，一直都是她在照顾你。她真是你的好朋友。”


    “我怎么记不起来？”赤羽努力地思索着，感觉头痛欲裂，禁不住用双手抱住头，“这到底是怎么回事啊？”


    白菱看她好痛苦的样子，自己的心都揪了起来，忙说：“你什么都不要想，什么都别想！好好休息，好吗？”自己却沉不住气，飞跑着去找医生，寻问这到底是怎么回事？


    医生到病房检查了一下，回到办公室又把赤羽的两份CT片反复看过，说：“她的大脑本来就受了较大的震荡，现在再次受伤。恐怕是部分脑组织受损，造成缺失性记忆。很抱歉，医生不是万能的，现在还有许多难题无法了解和克服。”


    “那么，她会恢复记忆吗？”白菱坚持问。


    医生两手一摊：“这种事，说不准。”


    面对赤羽陌生的目光，白菱觉得无法忍受。那双眼睛原是那么熟悉的啊！只要见到她，都会闪出异彩。哪怕是对她冷嘲热讽，那眼中也闪着深刻了解的光芒。可现在，那完全是一双陌生人的眼睛！


    陌生！


    白菱感到有一条天河隔在她们中间，谁也游不到对方的心里去。


    虽然她一如往昔地侍候着赤羽，但赤羽却不愿意接受。她不要她喂饭，反而要护士喂；她给她洗脸梳头按摩四枝，她虽然没有反对，却显得极不自在。倒是自然地接受护士的护理，对护士的态度要比对白菱亲近得多。


    怎么会这样呢？她在生死悠关的时候唯一想到的是我，却在清醒的时候忘记了我！白菱觉得这是命运又给她搞的一个残忍的恶作剧。


    赤羽好象还忘记了绘画。跟她谈起她心爱的绘画艺术，她一副不相信的样子，举起自己的手来看，不相信那纤长瘦弱的手原是经常握着画笔的。


    除了忘记白菱与绘画，别的倒没有异常。她还记得自己有父母和女儿。问他们为什么不来看她？


    “你怕他们担心，没有把你受伤的事告诉他们。”白菱说，尽量装出不在意的样子。却又心有不甘，怎么也不相信赤羽会把自己最爱的人与事给忘记了。别的都可以忘记，最不该忘记的是她呀。因为她是白菱，是她在昏迷中仍时时呼唤着的白菱呀！她曾经万里迢迢地给她打去电话，曾经在网上跟她畅所欲言，曾经跟她举杯欢笑……甚至就在昨天，她还说要跟她住在一起，住一辈子，还拉住她的手，不让她有片刻的离开……


    “你别唠叨了好不好？”赤羽不耐烦地打断她：“就算我认识你还不行吗？”说着又用手抱住了头。抱住了那满缠着纱布的头。


    就算认识？！


    白菱哑了似地再也说不出一句话，默默地拿起一只苹果削起来，削好了又切成小块块，装在一个小碟子里。“赤羽，来，吃点水果。”她温柔地说。


    赤羽把手从头上拿开，并不张口接水果，只说谢谢，声音是那么客气而冷淡。“我不想吃，”她说：“你自己吃吧。”


    白菱哪里还吃得下东西！


    护士来了，端起水果说：“赤羽，你得多吃点水果。来，我喂你。”


    赤羽张嘴就吃起来。吃完水果，竟意外地提出一个要求来，叫白菱回家，不用在这侍候她。她说：“这儿有护士照顾，你就回家忙你自己的事去吧。”


    白菱惊讶地看着她，说：“我没什么事。”


    “难道你不上班？”赤羽也一副惊讶的样子。


    “我退休了。”


    “这么年轻就退休？”赤羽一副不相信的样子，好象她存心骗她似的。突然又找到新的理由：“至少，你的家人也需要你操心照顾吧？”


    “吴雨在国外留学，子哲在中学住读。我现在要操心的就是你。”白菱说：“你不会连吴雨和子哲都忘了吧？他们是我的儿女，也是你最喜欢的两个孩子。”


    “你有两个孩子吗？”赤羽迷茫地看着她，说：“我怎么一点都不知道。”然后又赶白菱走，“你还是回家去吧，我真的什么都记不起来，面对你我就紧张。”


    “我不会离开你的。除非你身体恢复健康。”白菱坚持说：“你也不用紧张，就当我也是个护士。你现在什么都不要想，只想着让身体恢复过来就行了，嗯？”


    赤羽的身体恢复较快。随着伤口手术线的拆除，纱布的解除，她的脸色也变得红润起来，也能下地走一会儿而不再有晕眩的感觉了。对白菱虽然客气，也不像最初那样陌生了。也能像对护士那样接受她的关心与体贴，偶尔还主动聊一会儿天。这让白菱感觉欣慰。她相信，随着赤羽的恢复，她的记忆也迟早会恢复的。即使不再恢复，那也没关系。因为她只是丧失部分记忆，她的心与思维没变。当初她们能从陌生人变成朋友，现在也依然能重新开始，重新成为朋友，重新成为彼此的知已。


    是的，她们一定还会重新走进对方的心里去。


    白菱对此满怀信心。


    但接下来发生的事又将她的信心砸个粉碎。


    “你怎么老是偷看我？”赤羽忽然回过头来，横白菱一眼，冷冷地说：“你这样可不好。你这样偷看，让我觉得自己像个犯人被特务监视着似的。”


    “你是犯人，我是特务？你真能想得出来！”白菱的脸都白了。


    赤羽仍是说：“可事实就是这样啊。你为什么老偷看我？”


    “你不看我怎么知道我在看你？”白菱想缓和气氛。


    赤羽只是白她一眼，再懒得理睬。让白菱恨不得找个地缝钻进去。她何曾受过如此轻视？她看她，不过是关心她、爱护她，是希望她有朝一日能恢复记忆，换来的却是轻视与憎厌！“不要计较，不要计较！我说过原谅一切不计较一切的。”白菱不断在心里重复这些话，竟然是做不到！


    是的她做不到。她无法用自己的自尊和自信去换取那说不清道不明的情谊，无法用自己一颗脆弱而疼痛的心去包容那莫名其妙的人和事……


    疼痛！为什么心要这般的疼痛？疼痛得直想哭！ 


    第九章祸兮福兮之三


    “好吧，我先回去收拾一下家务。”白菱把赤羽换下来的衣服装进一个包里，对护士说：“家里还有一大堆衣服要洗，这两天也正是我儿子放月假的时候，我今天就不回来了。这里的一切就麻烦你照顾，我走了。”


    不料赤羽又送出一句：“你早该走了。”


    这激怒了白菱，她转身盯住她，“走了，我也还会回来！”


    或许是白菱面上从没有过的凶恶样子吓住了赤羽，她面上一呆，突然又笑了，没事人似地说：“回来就回来吧，我又没有不准你回来。不过，你回来可别忘了给我带点好吃的。”


    这个女人，什么时候都不忘那贪吃的本性。可这分明是从前的那个赤羽呀。白菱心中的不快烟消云散。心想自己怎么跟一个病人计较呢。于是微笑问：“想吃什么，你说。”


    “我想吃人参炖鸡汤。”


    “好，我明天给你送来。”


    白菱看她情绪稳定，语气轻松，自己就放心地回家收拾家务，陪儿子说话聊天。还顺便上了一会网，信箱里有许多信，她也顾不上看，只是看了女儿最近发来的信。


    也没把赤羽受伤的事告诉女儿。在家呆了一晚上，一早起来就到市场上买回一只鸡炖好，就往医院跑。心里实在牵挂赤羽，生怕自己一天不在，又出现什么闪失。子哲也一同跟了去。好久没见干娘，他也想她了。白菱说：“没准她看到你，就把所有的事都记起来了！”


    子哲说：“肯定的，或许干娘根本就没失去记忆，她八成只是逗你玩哩。”


    母子二人兴冲冲地赶到医院，跑进住院部，一步两级地上了三楼，推开那扇虚掩着的病房门，里面却空无一人！床单被子及赤羽的日用品全都不见，好象里面根本就没住过人似的！


    才离开一天，赤羽怎么就消失了呢？


    白菱忙跑到住院部去问，人家也不清楚；问值班室，人家说出院了，别的不知道。那个负责照顾赤羽的小护士又下班在家，好不容易东打听西打听，得知她的电话，那小护士说：“具体情况我也不是很清楚，只知道她给什么人打过一个电话，后来就来了两个人，好象是她哥嫂，帮她办了出院手续就走了。”


    出院了？白菱感觉不可思议。因为赤羽的伤还不到出院时间，医生说至少还要住半个月的，怎么就走了呢？而且，赤羽一贯不喜欢同她的家人住在一起，尤其是跟她哥嫂在一起。那，她会不会是回了她自己的家呢？母子二人当即又赶往赤羽的家，但那里门窗紧闭，铁将军把门。哪里有她的影子？


    找不到，母子二人只得回家。回到家已近中午，整整找赤羽找了三个多小时，那辆木兰都发热了。白菱也顾不上锁车，让子哲把车放进车棚，自己上楼就拿起了电话，她要确定赤羽到底是不是回了她父母家？如果回家，她至少该给她打一个电话呀，她也不至于东奔西找像失了魂似的跑半天。


    正是赤羽接的电话。听到白菱的声音也不说话，白菱就说：“你回家怎么不跟我说一声，怎么也不跟我打一个电话？找不到你，你知道我有多担心？！”


    赤羽说：“我又不知道你家的电话，怎么跟你打？”


    “你不知道……我家电话？”白菱觉得自己还不如死了的好。


    “是啊，你家电话是多少？”赤羽倒是客客气气的，她说：“你把电话告诉我，我记下来，哪天登门道谢。这些天真麻烦你了。”


    我不要听到这样的话！白菱真想尖叫。但她及时放下了电话。她宁愿被她讽刺挖苦，也不要她对她这样说话。这完全是一个陌生人在说话呀！


    “妈，你哪儿不舒服吗？”子哲碰碰呆立着的妈妈，担心地说：“你脸色怎么那么难看？”又安慰道：“既然干娘已经出院回家，那就说明她没事了，你不用太担心。”


    “我没事。”白菱勉强笑笑，疲惫地说：“我可能是累了，我去休息一会。”才一走进卧室，关上门，她的泪就刷地流了出来。又怕被儿子听到自己控制不住的呜咽声，干脆跑到卫生间打开水龙头，自己的眼泪便像开了闸的水龙头一样，不停地往外流。接着，她又打开太阳能，让热水流了一头一脸，泪水也流了她一脸一身。看到赤羽满身是血她没哭，赤羽失去记忆后，她也没哭，而此刻，她不知道自己为什么要这样伤心难过。从来没像现在这样伤心，好象把一生的泪水都流完了，那泪水还在往外涌。洗了澡出来，躺到床上，哭得累了睡着了，她眼角还含着泪。


    按说她不该这样伤心的呀。她不是早就下决心不再跟赤羽有任何牵连的吗？不是下决心要忘记她的吗？那就忘了她，忘了她！毕竟，每天的太阳都是新的。就当她们早就互相忘记了！ 


    第十章让爱靠岸


    人的命运完全不以人的意志为转移。当你以为能掌握时，命运往往同你开个大玩笑。而当你以为一切都毫无希望时，命运又为你打开一扇窗，让你柳暗花明又一村。那是谁都无法琢磨也无法把握的。


    赤羽忘记自己――白菱不得不接受这个残酷的事实，她那像水一样柔韧的个性也就默默地接受了这个事实。


    打击面前，白菱依然是让自己忙碌。让写作来医治心灵的创伤。她又开始着手写系列散记《伦敦见闻》及《旅行法国》。将第一篇稿寄到某大报副刊并很快发表之后，编辑来信希望她能一天有一篇稿子出来，在报上连载。她觉得一天一篇太紧张，虽然每篇文章只有千字左右，虽然在伦敦与法国的往事历历在目，但要变成文字，变成读者喜闻乐见的文章，仍需要大量心血与精力。于是回信说三天一篇如何？编辑回信说一星期三篇，不能再少了。这种讨价还价让白菱兴奋振作起来，每天坐在电脑前敲击键盘，那键盘犹如音乐般将她带入一种忘我的境界。这一来，她不但按时完成了约稿，有时还多出几篇来。好象她脑中的灵感层出不穷，文字清朗而充满智慧。颇受读者喜爱。乐得那报社的副刊主任给她发来请柬，邀请她参加由四大报社举办的北戴河浪潮之旅笔会，所有费用、包括往返车费、食宿费等均由报社报销。


    白菱欣然前往，到会人员五十多人，都是来自全国各地的中青年作者，一群生动活泼而爱梦想的人。在第一次见面联欢会上新朋旧友各自自我介绍。白菱的介绍略略大方：“我叫白菱，就是白水煮的菱角。虽然清淡，却自有一番清香爽口的风味，就如我的文章一样。”话刚落音，就响起一片鼓掌欢笑声。就此大家记住了她的名字。在接下来一星期的笔会中，大家把她当成了活动的中心。有白菱在的地方，就有一群热情洋溢的男女作者在那里吟诗唱歌，谈古论今，或是讲各地的趣闻逸事，或是交流写作心得……欢声笑语往往在深夜还在海边回荡。


    时间飘然而逝，一星期的笔会转眼便结束。众人都有些依依不舍。不舍地相互签名、合影留念。但留不住的是时间，更留不住相守的日子，只有轻轻地挥一挥手，各自打道回府。


    回到家的第一个晚上，白菱还是不由自主地想起赤羽。虽然在笔会期间拼命地参加各种活动累得浑身都快散了架，可躺到床上却怎么也睡不着。赤羽，赤羽！满脑子都是赤羽的影像，走近她？忘记她？还是继续保持目前状况，让她老是像一个陌生人似地看着自己？各种思绪像麻一样缠着白菱，让她感觉又累又苦又挣脱不开……感觉自己的心在绝望中片片粉碎。我会死的，用不了多久，我会被折磨死的！


    睡不着，她干脆起床走到电话机旁。不知道赤羽身体恢复得好不好？记忆有没有恢复？真想看看她，听听她的声音！真想……问一声你好吗？可是，仍象以往那样，她不敢拿起电话，怕听到那陌生的语气。


    她只能把自己所有的思念写在电脑上：


    ――今晚，月光如水，思念像潮水一样又一次漫过我的心田，几次都想拿起电话，想把这种思念传送给你，然而，就像以往那样，在一遍一遍默念过那熟悉得不能再熟悉的数字以后，我还是把这种心念轻轻收起。


    赤羽，总会在无数个时刻想起你，想你的时候，我终于知道，思念是一种最美丽的孤独。


    ――亲爱的，我只活在你的思念里，在每次的分分秒秒里握紧幸福的心。不敢告诉你，放下电话时有多心痛，不敢把自己一丝一毫的悲伤，用声音告诉你。我不敢打电话给你，是因为我怕挂断电话后，要独自面对的是多么漫长的寂寞……


    唉，还是不要想这些。也许赤羽现在已恢复记忆，天一明就会来找她……哦，天都亮了！竟然又在书房呆坐了一夜。白菱抬起酸涩的腿，回到卧室躺下，希望自己能在死一般的睡眠中忘记这一切。


    十点多钟，电话惊心动魄地将她吵醒。


    “谁呀？！”白菱睡意朦胧。


    “怎么这几天都找不到你？”赤羽说：“我给你打过好几次电话，总也没人接。”


    “是你！你找我？这么说……”白菱猛一下睡意全无，翻身坐了起来。


    “是呀，找你呀。“赤羽说：“我不是说过要登门道谢的么，你家在哪里？我可以去吗？”


    白菱差点喊过去：“你不是来过无数次，你怎么能不知道我家在哪里？你不可能忘记的！”但她说出的话却是详细告诉自己家居的路线及附近重点建筑的标志，声音那么轻那么冷静，连她自己都感觉吃惊。也许，她想：只要赤羽来，没准什么东西就唤起了她的记忆。


    赤羽兴致勃勃地参观完白菱的房子，回到客厅坐下说：“你这环境条件还不错，虽然没有饭厅，客厅也小了点儿，但也很舒服的。哦，你爱人在哪工作？”


    这最后一句话差点又让白菱尖叫起来：你明知道我是离了婚的，你明明从不问这种三姑六婆的问题的，现在倒来问这些！你真的有病呀？但她及时闭紧了自己的嘴，憋了一会儿，才淡淡地说：“我没爱人，和两个孩子一起过。”


    赤羽同情地看着她。


    这真令白菱恼火。赤羽什么时候用这种眼光看过她呀？她从来都知道她不需要同情的。可眼前这个人，真会装呀，好象她真是第一次来她家，第一次了解她的私生活！她再也忍受不下去，说：“你已经当面道过谢了，我也心领了。如果没别的事，你请回吧。”


    “我在家闷得慌。”赤羽却不走，她诉苦说：“你看我现在都好好的了，他们还老是像保护特等动物似地保护我，你能不能陪我出去走走啊？”


    白菱看着她，经过一个多月的休养，她完全恢复原来的体态，甚至比原先还丰满一些。那脸还是那么尖削，却闪着健康的色泽。举手抬足间仍是那么轻盈，富有活力。一身黑色牛仔服配白色运动鞋，看上去像个朝气蓬勃的运动员。只是一头长发在住院时被剪掉，换成了男孩的短发。但这恰恰衬托出她原有的桀骜不驯。可是她的目光――那不是赤羽的目光！白菱转开头，碗拒道：“今天这么晚了，改天吧。”


    “那我今天就住在你家，”赤羽说：“明天一早出去玩，到郊区去，好不好？”


    白菱几乎要怀疑她是恢复记忆了。这种好玩又死缠着她不放的就是原来的那个赤羽呀。而只要面对这个赤羽，她就无法抗拒。


    第二天一早，白菱将水果、鸡蛋、香肠、面包等装了一大袋子放进木兰的后备箱，然后招呼赤羽：“我们走吧。”


    “哦，你还有这个呀。你带得动我吗？”赤羽像孩子似地欢呼着跳上车。


    白菱温和地说：“我原来经常这样带你出去玩，你也是这样在后面搂着我的腰，直催我快点快点，恨不得我开得飞起来。有一次就被交警拦下来了。”


    “那后来呢？”赤羽像听别人的故事般兴奋。


    “后来，交了罚款，一逃出交警的视线，你又大呼小叫地要我快点。我就又把车开得飞起来。”


    赤羽格格地笑起来，笑道：“真看不出来，像你这样的女人还能飙车。”


    白菱没有说话，猛然加速，赤羽就在后面开心地大叫：“啊呀，真爽啊！”


    离开市区二十多里地，进入丘陵地带。当一片果园展现眼前时，白菱的车就离开公路，拐进了果园的小路。将车存放到果园看守人的小棚里，她们一路步行而去。


    两边都是苹果树，树上挂着圆圆的苹果。青草和着果木的青香扑面而来，凉风阵阵，小草菁菁，脚板踏上去犹如踩在地毯上一般。草丛中野花烂漫，蝴蝶翩飞；不知名的虫儿不断从脚边飞过，鸣叫声青翠悦耳。走出果园便是一片开阔的原野，景象变化不停。这使得她们像孩子似地兴高采烈，不时发出欢喜的惊叹：


    哇！看那一丛青草！


    一丛青草瘦瘦长长的，兀立在一片崖石边，阳光照耀下泛着绿色的波光。微风起处，发出沙沙的轻响。


    看！那只蝴蝶！


    一只红黑色的小蝴蝶在她们面前翩翩起舞，伸出手掌，希望它能停在手掌上，它却在一丛小草上轻轻一点，飞走了。


    哇呀，好大一片向日癸！


    向日癸一米来高，全都金灿灿的，好象一群骄傲的少年，高昂着笑脸，生气勃勃。


    看！那里还有一个水库！


    悬崖峭壁下，一片清亮亮的水在绿得滴水的青草包围下展开一个又一个波纹……


    一个个惊喜，一声声欢叫，让她们完全忘记了世俗的烦恼，整个身心都陶醉在大自然的美好之中。走得累了，两人来到几棵大树下，不约而同躺到草地上。白菱用双臂枕着头，忽然发现云朵就在头上飘，仿佛伸手可摘又遥不可及，却还是伸出一只手来叫：“看，好近的云啊。”


    赤羽也跟着叫：“好蓝的天呀！”


    白菱转过脸看着赤羽，突然十分认真地说：“赤羽，你该记得，去年的这个时候，我带你来过这里。我们也是像现在这样开心得不得了。”


    “真的吗？”赤羽带笑地说：“那过去的日子也是很美好的呀。”


    “是。我曾经答应过你，要陪你走过万死千生去。难道你真不记得了？即使不记得，我现在说的话你该是明白的。我们真是最好的朋友。赤羽，别老是那么心不在焉的，对我好点。”


    “我没有对你不好啊。”赤羽捉住手臂上的一个黑色小昆虫，扔掉。转头看白菱，忽然几分得意地说：“反正不管我记不记得你，你都记得我。不管我对你怎么样，你都会陪我。”


    “就你这态度，哼！”白菱装出生气的样子，说：“以后要我陪你，你得付费。我可是一个大作家，分分秒秒的时间对我都是很重要的，可不能随便浪费在你身上。”


    “哈！不用我付费，你自己得赔时间赔功夫赔钱，还赔上你整个人――陪我。”


    白菱笑了起来。是啊，自己就是这样的，还跟她争辩什么呢。不管她对自己是好是坏，是记得还是遗忘，她们依然能在一起谈天说地，这就够了啊！能躺在草地上看蓝天白云，享受生命，享受自然，这就是人生的幸福啊。仰望着纯净的蓝天，一朵朵莲花似的云彩从头上飘过，白菱的心也变得格外的纯净而温柔。 


    过了一个星期，赤羽又来到了白菱的家。进门就说：“我没有别的朋友，就认识你一个。我这样打扰你，你不见怪吧？”


    “说什么话呢，请坐。”白菱给她倒一杯水，又从冰箱里端出一盘冰镇的水果，拿一个黄黄的桔子递给她，微笑道：“我随时欢迎你来。”不料赤羽又说出一个出乎意料的消息：“我爸爸同事把他一个学生介绍给我，我们昨天见了一面，他们要我尽快给他一个答复。”一阵惊涛骇浪掀起又蓦然消失，有人给她介绍对象了？原来别人给她介绍对象时，赤羽不是怒目相向，就是不屑一顾。她最讨厌的就是别人对她的生活指指点点，不管别人是出于好心关心还是什么心，只要不对她指点人生她就谢天谢地。现在有人给她介绍对象，她不但不反对还乐意接受，与从前真是判若两人。能有这样的变化，这对她来说也算是一个福份吧。于是，白菱浅浅笑问：“那你对他感觉怎么样？喜欢他吗？”“说不上来。”赤羽说：“见面时有好多人，我们只是说了几句话，我无法确定对他是什么感觉。”


    “那你给他打个电话，再见面感觉一下。”白菱提议。既然她乐意找对象，她就该帮助她。爱一个人，不是占有，而是给予最大的幸福。她很庆幸自己此时有这种感觉，这感觉让她心情明朗。


    “我给他打电话，那好吗？”赤羽有些害羞。


    “那有什么，”白菱鼓励说：“你现在就给他打电话，就来我家见面。要不你把电话给我，我给你打。”


    电话打过去，那人很快就开车过来了。他是一家装饰公司的经理，离弃单身，三十八岁的年纪，身材适中，方圆脸上不见皱纹，笑容明亮，看上去显得年轻而开朗。“我叫孟海，很高兴认识你。”他握住白菱的手，真诚而有力度。


    白菱给他倒上一杯水，就退到书房写作，留下他们两个单独谈。两个多小时后，赤羽容光焕发地走进书房，未语先笑，“你也出去坐会，”她说：“请你过去跟我们说会话吧。”“我们”两字从她嘴里吐出来，显得那么自然而甜蜜。


    “好啊，我正准备出去找你们呢。”白菱说着关了电脑，立起身来。赤羽就拉了她的手来到客厅，坐到沙发上她依然握着她的手。这是与以往完全不同的一种亲近，是因为心中有了爱而愿意与人分享的一种快乐表示。


    白菱也体会到了这种幸福，她说出来的话有几分家长的味道：“赤羽是个聪明而率性的人，她的感情、心灵和身体都受到过伤害。孟海，你能不能向我保证，以后给予她的只有爱而没有伤害？”


    “这话我都对她父母说了。”孟海微笑道：“姐，你放心，我保证真心诚意对待她，尽最大努力爱护她，让她生活幸福。”


    “有你这话我就不多说什么了。”白菱起身送客，她谢绝孟海吃饭的邀请，浅浅笑道：“我也不留你们在我这吃饭，我还有一篇文章要赶在今天交稿。你们也知道我的家，以后再来玩，再见。”


    目送他们的身影双双消失在门外，那是两个和谐的背影。白菱回身进屋，打开电脑继续写作。她确实有一篇稿子要赶完，当敲下最后一个句号，她长长地嘘一口气。


    想法很多，想法常常让人有一种觉悟的快乐。她想着，无声地笑了。


    面对赤羽的变化，连她自己都奇怪，奇怪自己居然能静下心来写作。其实，当她们那天一起到郊外去游玩时，她就对赤羽已完全释怀了。赤羽能忘记自己，忘记过去，能够重新开始，这是一件再好不过的事。就象当初自己在信上对她说的那样：爱你，是免得你自己把自己遗忘。


    信？！白菱猛然惊觉过来，她记起了自己曾写过的那些情深意切的信。那些信还在赤羽的信箱里吗？不，不能让她再看到那些信。要忘就让她把自己忘得干净而彻底。只有这样，她才能无忧无虑地重新开始。想到这里，白菱干了一件不道德却又非做不可的事――她第一次也是最后一次进入了赤羽的信箱。因为这个信箱是她们当初共同建的，她知道密码。谢天谢地，从访问的时间来看，赤羽自打受伤后就没再打开过信箱。信箱里基本上都是白菱的信。她把自己所有的信都一一删除，然后清空垃圾箱，瞬间一片空白。


    真干净呵。原来删除记忆是这么容易的事，难怪赤羽不记得她了。


    接着她进入了自己的信箱。信箱里总是热热闹闹挤满了信，未读邮件多半还是艾柯奇的。她一封封打开来看。


    ――白菱，你热情的称我为亲爱的。亲爱的！要知道，我是多么愿意接受这个身份。能够荣幸的被你称我为亲爱的，我太高兴了，难道还有比这更值得骄傲的理由吗？但是，除了这，我还会要求更多，我要的不仅仅是口头上的称呼，我要的是你的爱、你的心……


    ――有一个能够思念的人，其实也是一种幸福。尤其是在这样的日子，柔柔的细雨，甜甜的风。一扫那一缕如烟飘飘的忧郁。只是静静地想念着你，仅仅让你知道有那么一个男人，在一个遥远的城市，想和你有共同的情结，共同的心愿，不过想再拥你在细雨中漫步；或是赶着听一场音乐会；或是静静的聆听一首曲子，相拥旋舞，然后双目相视，浅浅一笑……这就够了，真的！


    ――我不敢打电话给你，是因为我怕挂断电话后，要独自面对的是多么漫长的寂寞。一千个理由写着没有结果，写着放弃，写着一生的心痛。却只因心里仍有那个爱字，而放任自己去继续，继续往那个未来走。没有人告诉我未来究竟是怎样的，唯有思念一天长似一天，一秒浓似一秒。更不知为什么，只是信任――信你、信自己、信缘份、更信未来！这份因你而来的信任让我勇敢，勇敢去面对今天、明天。


    ……白菱的心慢慢地收紧。她没有太多的想法，只是一封接着一封、如饥似渴地往下看。她不知道，这些信已成为医治她心灵创伤的良药。这份不变的感情让她深深地感动。她的回信也变得与以往不同了――艾柯奇，亲爱的朋友：真不知道该怎么对你说，能在茫茫人海中遇见你，赢得你的信任，我实在是感动！你说只是信任――信你、信自己、信缘份，更信未来。我钦佩你的勇气，也感动你的诚挚。我也多么希望有一个全新的未来！只是，我怕未来只是一个骗局，怕明天一切都会改变，更怕自己不能承受这份感情的重担。艾柯奇，我不是不信你，我只是不信任我自己呵！所以，请你忘记我。因为我并没有你想象的那么好。你之所以不能忘记我，只不过是距离的错觉，是距离让你的思念如此美丽。别再折磨自己吧。你那样让我心里不好受。忘记我，你会有一个更好的未来。


    白菱写好信，即刻发了出去。她不想为别人苦，也不愿别人因为她而受苦。感情是什么呢？是一种心灵的微语，是两颗心靠在一起轻轻地倾诉。既然命运决定了自己要孤单地过，她也不想再去寻找倾诉的对象。她实在是怕了，怕命运的瞬息万变，不可琢磨。


    走在林荫小道上，看西天一片红云，那轮落日还依恋地看着大地，不肯离去。白菱忽然觉得日头也很孤单。孤单着也好。能这样的无拘无束，孤单着又何尝不是一种福份。 


    第二天一早，赤羽就打来电话，声音喜孜孜的：“离开你家后，我们一直呆到晚上。当他与我吻别时，我感觉，感觉自己确定无疑地爱上了他。”


    “是吗？”白菱感觉心尖一颤，虽然是早就料到过的，可电话还是差点从手上掉下去。但她随即平静下来。“那好啊，我祝贺你！”她被自己喜悦的声音吓了一跳。按说，赤羽与别人恋爱，她该很难过才是呀，怎么反而象放下了千斤担子似地突然轻松了呢？


    其实作为一个被删除记忆的人，她跟谁去计较呢？与其计较得要死要活，不如学着一起遗忘。她们本来就是不该相爱的。想到当初爱上赤羽，白菱自己都觉得是个怪事。想到她们相识这许多年来，彼此都处在矛盾的漩涡中，赤羽常常很无聊，很不耐烦，还有她那大起大落而痛苦不堪的生活。这个与众不同的女人心地善良，为人赤诚。可作为白菱――从来就不是她的爱人，她遗忘的只是一个姐姐。为什么她还要去妨碍她的生活呢？一个被遗忘的人其实就是一个死去了的人。


    白菱想到这里，忍不住就自个儿笑了起来。现在，她一想到赤羽，心里就觉得安慰。想象赤羽跟另一个人恋爱、结婚，非常幸福，非常快乐。或许再生一个小孩，一家人其乐融融。好吧！遗忘，忘记得正是时候。不然，命运也对赤羽太不公正、太残忍了。


    此后，赤羽再没来找她，也没有来电话。八成是只顾着谈恋爱，顾不上别的了。而艾柯奇也没有来信。自打她请他忘记她，整整过去了一个星期，他也没来只言片语。聊天室也不见他，吴雨的信中也没有提到他，好象他也从此消失不见了。这让白菱感觉惆怅，惆怅地叹息：好了，一切都过去了。


    她把自己的信箱整理一遍，除留下女儿的一封信之外，其余的信件全部删除。然后打点行装，锁上屋门，又跑到那个藏在深山的百泉村住下来，爬山与写作。


    但故事并没就此结束。命运的不可琢磨，就在于它的千变万化。当白菱在山里住了十天回到家时，照例首先打开了电脑，进入信箱。里面有艾柯奇的一封信！


    亲爱的白菱：我不可能忘记你。接到你的信后，我跑到夏威夷，想在那里的阳光和海水中洗涤身心，可洗不去我对你的思念。面对车水马龙，人来人往，我觉得整个小岛都空荡荡的。只想回到家中，静静地想你。想你，我就不再感觉孤独也不感到寂寞了，因为你使我感觉到了爱情的魅力。


    你相信吗？白菱，我会为了爱情的花朵能永远的盛开，而去甘心地等待。我会为了我的爱不成为幻影，而去付出我的一切。因为我希望，我能用时间去验证我最后的感觉。虽然我知道，五彩缤纷现在仍是阳光的歌词，勿忘我之花现在还依旧晶莹剔透，可我还是依稀看到了，属于我的幸福在彼岸热切地向我招手！


    我曾是一只漂泊的船，无锚无帆，没有目标到处游荡，我原以为，停靠到哪里对我来说都是无关紧要的。但，我没想到会在你的目光里搁浅了。从此，也许我长长的一生，就是因为有了你的陪伴，而使我不再有疲倦的感觉。


    白菱，你永远是我的感动，你就象夜空里那闪闪北斗星，永远照亮我生命的路程。我想：把我所有的日子交给你吧，把我挣扎在心底的渴望与憧憬交给你吧，甚至把我的生命连同我的辛苦与收获一起交给你吧！白菱亲爱的，接受我好吗？


    你知道吗？因为我现在见不到你，每天只能望着电脑，打出密密麻麻的文字，来诉说对你的思念。等待的日子也许很无奈，但是我相信：我一定会苦尽甘来的！我不管以后与你的路有多长，我都不会放弃，我相信我会和你走完的。我也不怕以后与你的路有多么艰难，我相信再多的困难我都能够克服，哪怕你给我的结果只是一片空白，我都会永远的等待。


    我不管未来的日子如何，是悲伤还是快乐，我都希望能和你共度真爱生命每一刻。


    我不知道为什么，就是无法控制自己的情感，希望你不要说我罗嗦就好。有一种感觉告诉我，你的心在呼唤着我，只是你还没勇气喊出来。


    白菱，我总是把你想象成一个多彩的女子，你的笑容总让我想起那雨后的彩虹，让我感觉到阳光的明媚和色彩的斑斓。所以，我不想就此放弃！我希望用这颗赤诚的心去等待，希望我的真诚能打动上苍，让他可怜我，让他把你给我！也许我说过了太多复重的语言，我害怕最后往往成为最难实现的预言，所以我对你的爱只能透过无声的表情，来等待着和你相见然后相恋的日子到来！


    我相信！只要你不拒绝自己有爱的一天，那有一天你就会了解，我的爱是要有你才完美的！你也是因为有我才幸福的！


    最后请你记住：不论你在什么时候，不管你在什么地方，总会有一个人会想念着你！不管你在以后的日子会发生什么事情，你就是失去这整个世界，你也不要害怕。因为，你有我的爱！


    现在我最想告诉你的是：我现在爱你，将来爱你！永远爱你！我会因为我的爱，永远的等待你的来临！！！


    不变的艾柯奇


    白菱感觉眼睛模糊，用手一揉，才发觉自己满脸都是泪。原来她哭了！还以为，她已为赤羽流完了一生的泪水，可现在她又流泪了！


    但这不是伤心的泪，而是伤感与幸福交织的泪。艾柯奇，我怎么就那么傻呢？我一直盼望的就是一个有耐心、温柔灵敏、永不言放弃的爱人呀。你就站在那里，一直提醒我，不要折磨两颗彼此呼唤的心。我听不到你的声音，怎么连我自己的声音都听不到呢？哦！只要你不拒绝自己有爱的一天，那有一天你就会了解，我的爱是要有你才完美的！你也是因为有我才幸福的！我怎么就象个睁眼瞎似地看不到这一点呢？我从来就没拒绝过爱呀，怎么就看不到你的爱呢？！


    想到自己的睁眼瞎，白菱眼前就闪现出艾柯奇那双湛蓝而深情的眼晴，他所有给她的情书、所有对她说过的话语都在她耳边响起来，就好象他就站在她的面前，娓娓低诉。心中的柔情如水一样漫过……


    “艾柯奇，”白菱拨通电话，呼唤着他的名字，深深地吸一口气，终于低低地说出一句话：“你愿意娶我吗？”


    “白菱！”艾柯奇大声地问：“你说什么？请你再说一遍！”


    白菱几乎要无力地放下电话了，但她还是清楚地重复了一句：“你愿意娶我吗？”


    “我愿意，愿意！”艾柯奇的声音突然有些哽咽，他说：“白菱，我等你这句话等了好久呵，我以为都等不到了。”


    “对不起，我让你受苦了。”白菱的声音满含着柔情。


    “白菱，你说什么话呢！”艾柯奇的声音又开朗又直率，他说：“你等着我，我很快就飞过去！我马上去办结婚手续，带上手续跟你在中国拿结婚证。我最晚后天就飞过去了，你会到机场接我吗？哦，不用你去接。你就在家等我，在家等我就行了！好吗亲爱的？”


    “好。”白菱说：“我等你。” 


    第十章,让爱靠岸之四

    果然，仅是过了三天，艾柯奇就踏进了白菱的客厅。她看他放下旅行包，直起身来，转身看着她。她与他湛蓝而深邃的目光相遇，自己就仿佛被施了定身法似的不能动弹。那目光象海水一样深，她觉得自己犹如掉进了深水中，连呼吸都困难起来。


    他们就那样彼此望着，谁也没有说话。不知过了多久，艾柯奇脸上浮现一抹动人的微笑，他走向前来，伸出双臂，就将白菱搂进了怀中。


    开始，白菱还有些不习惯，一种莫名的紧张使她的四肢都显得僵硬。可是，随着艾柯奇双臂力度的加大，她紧紧地依在他的怀中，听着他咚咚的激烈心跳声，闻着从他胸口散发出的阳刚气息，一种久违的情感猛然间摄住了她，她感觉双脚软得站不住，禁不住伸出双手紧紧地抱住了艾柯奇的腰。


    “哦，白菱！哦，白菱！”艾柯奇深情地低唤着，一阵紧似一阵地紧抱着怀中的珍宝。


    就是这样的！就是这样的！我一直渴望的就是这样的拥抱呵！白菱情不自禁的抬起头，她想看看心爱人的脸，想证实一下这不是梦，不是幻觉。只一抬头，就掉进了艾柯奇那双湛蓝的眼中。他正低头看她，眼中燃烧着爱的火焰。那火焰顷刻间漫延她的全身，她忍不住呻吟一声，抬起手来想要摸索他的脸。那只手却被艾柯奇握住，他的脸贴着了她的脸，带着一种心惊的柔情轻轻地摩挲着。


    片刻之后，他的嘴唇移向她的嘴唇，她的双唇就象花朵盛开一般向他张了开来，她的双臂紧紧地搂着他的脖子，手指插进他的发中。是的是的！这就是自己需要的！就这样拥抱着亲吻着，多么美好啊！


    而就在她心中欢呼时，一种肉体深处的渴望也苏醒过来，并很快以迅雷不及掩耳之势裹挟住她。她猛然惊觉，惊慌地挣开了他的怀抱。


    “我想，你该休息一会。”自打艾柯奇走进屋来，这是白菱说出的第一句话。刚才那种惊心动魄的激情是她许久不曾体验过的，她不自然地微笑着，理理额前的头发，慌里慌张地转身去倒茶。


    艾柯奇没有说话，微笑着在沙发上坐下。眼睛一刻不停地追随着白菱。白菱泡好茶，分别在两个紫色杯中倒上半杯，然后在艾柯奇身边坐下。


    此时，她从容多了。“来，尝尝我们中国的毛尖茶。”她说着，自己首先端起杯来，浅浅地眠了一口。



    艾柯奇端起杯来一饮而进，白菱马上为他续上茶。他没有喝，而是把白菱的一只手拿过来，握住，眼晴紧紧地盯住她，说话的声音十分暗哑：“白菱，嫁给我好吗？”


    她没想到他会重复这个问题，她笑了。随即吐出一个字：“好。”


    艾柯奇迅速从贴胸的口袋里掏出一个首饰盒，还是去年的那个首饰盒，那枚戒子，他给她戴上，然后说：“我们现在就去领结婚证，可以吗？”


    “现在？”白菱看看墙上的挂钟，笑道：“太晚了，等我们赶到民政局，人家也该下班了。况且，我还没开证明手续。因为我还拿不稳……”


    “拿不稳，你这是什么意思？”艾柯奇猛然间握紧她的手，把她的手都弄痛了。但她没有生气，反而充满柔情地看着他，说：“我现在就去开证明，下午就去民政局。我得赶快。你先休息一会，我很快就回来了。”


    白菱说着站起身来，她看到艾柯奇嘴巴张得大大的，笑得象个傻瓜一样，忍不住低下头在他嘴上迅速一吻，就转身向门口走去。她要赶在下班前去开好证明，她实在不忍心他再为她受折磨，一点不想！她已经体验到了与他在一起的甜蜜，她希望这甜蜜能陪伴他们以后所有的日子。


    下午赶到民政局，很顺利地拿到了结婚证。白菱不想马上回家，带艾柯奇到林声公园散步。她不想单位的人看到艾柯奇，更不希望别人知道她嫁给了他。开证明时，她一再要求主任不要声张，为她保守秘密。主任心领神会地点头，其实根本不知道她内心的真正想法。还以为她是怕最终嫁不了那个外国人而招别人笑话呢。



    其实不然，她只是想悄悄地办好手续，悄悄地走，干净、彻底地从这个生活、工作了二十多年的城市消失，



    “至少，”艾柯奇说：“我们结婚的事，你该告诉你那个赤羽朋友吧？”



    白菱象触电般地抖了一下，坚定地摇摇头，声音干哑地说：“不用跟她说。谁也不用说。”她将目光转向艾柯奇，脸色柔和下来，柔声细语地加一句：“我要和你有一个全新的开始。”是的，全新的开始！这就是她盼望的。她不想再见到赤羽，也不想听到她的消息。同样，她也不希望赤羽听到或知道她的消息，不想让她知道自己将来身在何处过什么样的生活。既然她已在她记忆中死去，不如从此相忘于江湖。


    艾柯奇完全沉浸在幸福之中，只是遗憾不能在中国举行婚礼。他看着白菱，蓝眼睛亮闪闪的，他说：“我很喜欢中国的古老文明，我还以为你会同意我们先在中国按你们的习俗举办一个婚礼，然后再到伦敦在教堂举办一次。中西结合，那多美呀。”


    “我已经按这里的习俗举办过一次婚礼，我不想再重复。”白菱说：“我倒是喜欢教堂，喜欢两个人当着神父的面庄严宣誓：无论遇到病苦、折磨还是别的不幸，都永不变心。”


    他们走在小径上，两边都是碧绿的草地，远处绿树成荫，鲜花隐现，令人心旷神怡。艾柯奇忽然走前两步，转过身来面对着白菱倒退着走。一面微笑道：“那么，白菱，无论遇到病苦、折磨还是别的不幸，你都愿意嫁给我为妻吗？”



    白菱忍不住笑了。笑着清晰地回答：“我愿意呀。”艾柯奇忍不住双手擒住了她的两肩，低头看着她说：“白菱亲爱的，想不到你真的成了我的妻子。半个月前，我还绝望得恨不得死去哩。”



    “不准说死，我们还没开始呢。”白菱真想拥抱他，但又碍于大庭广众，把他的手拉下来，到底还是让他握住了自己的一只手，两人就手牵手地继续散步。



    在饭店吃过晚饭出来，已是夜里十点多了。白菱希望艾柯奇到酒店住宿，不愿意他在她家进进出出让邻居看了起疑。艾柯奇不情愿，他觉得他们是合法夫妻，即使邻居看见他们在一起，也无权无三道四。白菱看着他，说：“请你尊重我。”



    他不忍加重她的心理负担，答应到酒店去住。“不过，我的行李还在你家，今晚必须上你家一敞。”艾柯奇说：“况且，这么晚了，我也不放心让你一个人回家，我必须送你到家才放心。”


    “好象我活这么多年你一直都在我身边似的。”白菱轻轻笑，却没反对他送自己回家。走在楼道上，他们的手也一直握着。直到开门时，两只手才依依不舍地分开。 


    进了屋，当两人面对面，想到马上还得分离，目光里都有太多的难分难舍。“干吗非要让我去住酒店呢？”艾柯奇痛苦地问。

    白菱温柔地解释：“虽然我们拿了结婚证，但在我们这里有个不成文的习俗，不正式举办婚礼就不算结婚，如果在一起就是不道德的。”看艾柯奇想要说什么，她用手势制止他，很快地接着说：“我知道你想说什么。可是那么多日子都等了，你还在乎再等几天吗？等我们在教堂举行过婚礼，我一切都听你的，好吗？”


    “那么，我总可以和我的妻子吻别吧？”艾柯奇说着，就一把将白菱拥进怀中。他的双臂是那么强壮有力，胸怀是那么坚实而温暖，而他的亲吻更是柔情似海。这让白菱深深感动，她也柔情地回吻他，想用这一吻作为他们暂时分别的礼物。


    然而，艾柯奇的吻突然变得热烈而大胆，他不但亲吻她的嘴唇，她的眼睛，她的脸，还亲吻她的脖子，并在她的耳边吹气，用牙齿轻咬她的耳朵。随后再一次紧紧地吻住她的嘴唇。他的亲吻带着一种不可思议的力量，激发出她身上所有的情感，也让她忘了所有的身外之物，只是

    她象他一样把手伸进他的衣服，抚摸着他光滑的脊背，那结实的男性的肌肤使她心醉神迷，更激起她强烈的渴望。


    这是她完全料不到的，她记起了曾经同赤羽的那次亲吻，尽管那次亲吻持续了很长很长时间，充满了甜蜜与幸福；尽管那之后她一直还渴望再次亲吻拥抱她，却都只是一种心灵的需求，从没象现在这样有着深层次的强烈欲望。


    是的，欲望！是一种不可遏制的、渴望两个人都共同燃烧至死、而后融为一体的强烈欲望。



    她不知道他们是怎么到了床上，不知道是谁帮谁脱掉了衣服，只知道自己双手紧紧搂着他的腰，腿缠绕在他的腿上，他整个身体都占有着她，她还嫌不够，努力抬起头来把脸贴着了他的脸……直到双方都在一种惊悸的幸福中松懈下来，他仰身躺到一边，将她的头揽进怀中时，她才长长地吁出一口气。“我终于明白约瑟夫.鲁说的那句话了。”好一会，白菱才叹息般地说。



    艾柯奇紧一紧自己的胳膊，把她搂得更紧一些，原不想开口的，却还是睡意朦胧地问了一句：“说什么呢？”



    “爱情是什么？两人一体；友谊是什么？两体一心。”白菱说着把头动一动，一只手放到艾柯奇宽阔的胸膛上，让自己睡得更舒服一些。是的，这才是爱。而她与赤羽，从来都是友谊而不是爱情。



    艾柯奇侧过身来，亲吻着她的头发，说：“我爱你，亲爱的。”她也说：“我爱你，亲爱的。”



    第二天清晨醒来，各自穿戴整齐，坐到客厅喝茶，白菱还有些慌乱，但眼睛里满是柔情蜜意，一点儿没责备艾柯奇没回酒店，倒是对他呆在自己身边而满怀感激。



    “我追求你这么久，最终是什么让你动了心？”艾柯奇问。


    “当然是你的那些信了。”白菱说：“你的信写得真好。”



    “不是信好，是我的心好。”艾柯奇纠正说，“要知道那些信都是从我心里流露出来的。真的，如果我有神灯，我将许下这个愿：白菱，我要你的无数个来生，与你相恋无数个世纪！”



    白菱接着说：“我不知道有没有来生，只要今生今世就够了。”



    艾柯奇把她的身子拉近自己，用一只手紧搂着她的腰，另一只手握着她的手，他说：“我不仅要你的今生今世，还要你的生生世世。”白菱挣出手来点点他的下巴，说道：“你是个坏蛋，你居然在网上隐名埋姓欺骗我！”



    “我如果不隐名埋姓，你今天又怎会成为我的妻子？”


    白菱笑了，笑道：“真想不到，原来在网上只以为是开玩笑的，没想到真成了现实。真是一种定数呵。”


    “我说过，我信你、信自己、信缘份，更信未来。”


    “是的，你还说过――只要你不拒绝有爱的一天，我的爱是有你才完美的！你是有我才幸福的！”


    两个人深情对视，微笑。但白菱不想改变初衷，执意要不声不响地离开中国。想到移民签证不那么好办，最快的是旅游签证，两人商定她办好签证就到伦敦与他举办婚礼。



    艾柯奇知道自己再也不想离开她，但她肯定会牵挂自己的儿子，于是让她把子哲一起办过去，让她为子哲办学生签证，他负责经济担保并联系学校。白菱问：“你为什么对我这么好？”他回答：“我说过，只要你嫁给我，我一定会让你幸福的。”



    为了他们的幸福，为了筹备他们的婚礼，为了白菱能悄悄地离开，艾柯奇根据白菱的要求，只在她身边呆了两天，就又飞走了。他一离开，白菱就紧锣密豉地为自己和儿子跑签证手续。因为已经跑过两次，这一次是轻车熟路，也好象是命运特别眷顾，仅是半个月，她就拿到了两份英国的签证。刚一走出大使馆，她就给艾柯奇打电话报喜。艾柯奇兴奋地说：“你等着，我去接你！我要去中国迎接我的新娘！还记得我说过的话吗白菱？我不要你爬山涉水地迎接我，只要你在约定的地方等我就行了！我实在等不及了，这半个月等得我好苦呀，好象等了半个世纪！我不能再等了，明天你在机场接我！”

    “我也等不及了！”白菱说：“我巴不得你现在就在我身边。我真后悔那么快把你赶走！这些天我真想你……”

    “那么明天，明天见！”艾柯奇笑着抚慰说：“明天我要紧紧地拥抱亲吻你，我亲爱的！再见面我们将不再分离，我亲爱的。”


    然而，艾柯奇乘坐的那次班机没有按时到达。晚点一个多小时，仍没有一点消息！两个小时，三个小时！白菱象所有接机人员一样，焦急地围在机场负责人的办公室，等待着消息。从没这样热切地期待一个人，从没这样忧心如焚地等待一个人，而这个人就是迟迟不见出现。艾柯奇，艾柯奇！你至少给我一个电话呀！这半个月来，你不是每天给我一个电话的吗？



    但是，没有消息传来。而办公室外突然出现了医生与护士，还有几个政府官员。看这阵势，所有的人都紧张起来。果然，一官员宣布的消息，顿时象在人群中扔了一枚手雷：“飞机失事了。在飞越阿拉伯海上空时突然失踪，至今没找到一点踪迹。”有的人当场昏倒，有的人嚎叨大哭。而白菱只是跌坐到一张椅子上，脸色象死灰一样苍白。原来那些医护人员不是来抢救机上人员，而是抢救这些家属的。



    家属！是啊，自己也成了其中一个人的家属。“再见面我们将不再分离，我亲爱的。”艾柯奇的声音犹在耳边回响，而他的身影却无从寻觅。


    白菱的泪水无声地淌下来，她自己却并不知道。“女士，你没事吧？”一位男子关切地问。她抬起头来，发现这个人正是那个宣布消息的人，仿佛找到救星一般地追问：“您刚才只说飞机失踪，是不是？并没有人找到飞机残骸或是一个机上人员对不对？”


    “是的是的。”那人耐心地回答说：“有关方面已经出动了大量的人力物力在失事地区进行搜救，至今也没找到任何踪迹。”


    “这么说，他们没有死！”白菱的泪止住了，两眼光闪闪地看着前方，她说：“他们只是失踪了。说不定什么时候就突然出现，突然回来了？！”


    “可能吧。”那官员十分同情地看着她。白菱却把头一扬，挑起眉毛，十分坚定地说：“我相信他会回来的！”


    当五天十天过去，仍没找到那架飞机与机上人员时，白菱仍怀着同一坚定的信念：他会回来的！所以，她没有悲伤。她深信他会回来，就象他突然神秘失踪一样，一定会突然神秘地回来。也许，他们是进入了另一时空，或许是第二第三空间。不管怎么样，艾柯奇同她曾有过约定：不仅要你的今生今世，还要你的生生世世！他们一定有团圆的一天！

    因此，当白菱一拿到机票，就带着儿子飞到了伦敦，住进了艾柯奇的家。她常常望着空中，静静地期待着。更多时候是坐在书房中，看着自己的那张画像。谁说艾柯奇不了解她呢？他之所以那么喜欢这张画像，是因为她眼里那永不消失的自信、勇气和憧憬与期待！哦，艾柯奇，我会等着你回来……

    夜幕四合，夜的天使为她盖上黑纱，但遮不住她眼中期待的亮亮的光芒，也遮不住她坐在电脑前打字的身影。

    白菱将全部时间与精力都投入到创作一部新的作品中――《相约来生》。她不知道来生是什么样子，只知道今生的点点滴滴。过去的时光与未来的想象相互交织，她写得辛苦但也快乐。她感觉不到孤单与寂寞。因为她的爱人就在她的文字里，在她的想象里，在她每时每刻的期待与思念里……

    完2001年10月1日至7日写出开头三章2003年4月13日―5月17日截稿5月21日修改完毕 
