【神器】叫时间停止器 不仅能让时间停止， 还可以修改记忆，更重要的是不仅可以对单人，还可以范围

性制造自己的永久领域

主角名字就叫曹尼玛15岁初四（四年制）靠社会长大
  
  第1章 获得神器
  在HN省偏西得一个紧靠山的一小县里， 又是一个周末，灰蒙蒙的天空还飘着点雨加雪，曹尼玛一个人

孤零零的回到那个属于他自己的不足5平米的破屋子。屋子里除了一个锅一个炉罩一张床一张书桌几本书

一袋口粮，还有墙脚少的可怜的发霉的材火。他都怀疑自己是怎么过来的。虽然是县里面每月给他发一点

口粮发一点救济金，学校让他免费读到了初四，但是作为成绩中下游身体素质弱不禁风身高1.67体重45kg

的他不知道以后怎么生活。父母在他六岁的时候就走了，就给他留下这个柴房，屋子让无情的拆迁部门给

无情的拆迁了。就剩下这个柴房。每天基本上就是在学校吃免费的食堂，这也正是他还在上学的原因。周末回家拣点柴火自

己煮点米，偶尔在摸春天几个鸟蛋。穿的用的都是邻居们不要的。没办法。看着屋角一点潮湿的柴火。曹

尼玛知道今天又该挨饿了。这么潮的东西不可能点着的。但是不争气的肚子让他爬了起来，一边大骂该死

的周末，让他吃不着饭一边大骂着该死的鬼天气。一边大骂学校放假。于是批上了一块不知道多油的油布，准备去饭店后面的

泔水桶里找点吃的。
   出门 看看天，就在他抬头的一刹那。来了一阵大风。雪点不留余地的钻进了他的脖子里，不禁让他打

了个寒颤。就在他低头紧油布的时候他仿佛看见了在斜对面屋角下的一个可怜的小女孩，手里拿着一把火

柴，但是仔细一看，神么也没有。但是咪起眼睛又仿佛看那有那么一个可怜的小女孩。可怜的小女孩！他

哆哆嗦嗦地向前走。雪花落在她的金黄的长头发上，那头发打成卷儿披在肩上，看上去很美丽， 她在一

座房子的墙角里坐下来，蜷着腿缩成一团。她头上只有个房顶，她一双小手几乎冻僵了。啊，哪怕一根小

小的火柴，对她也是有好处的！她从一大把火柴里抽出一小根，在墙上擦燃了，来暖和暖和自己的小手吗

？她终于抽出了一根。哧！火柴燃起来了，冒出火焰来了！她把小手拢在火焰上。多么温暖多么明亮的火

焰啊，简直像一支小小的蜡烛。这是一道奇异的火光！曹尼玛觉得自己好像坐在一个大火炉前面，火炉装

着闪亮的铜脚和铜把手，烧得旺旺的，暖烘烘的，多么舒服啊！哎，这是怎么回事呢？她刚把脚伸出去，

想让脚也暖和一下，火柴灭了，火炉不见了。曹尼玛站在那儿，看着小女孩的手里只有一根烧过了的火柴

梗。 她又擦了一根。火柴燃起来了，发出亮光来了。亮光落在墙上，那儿忽然变得像薄纱那么透明，曹

尼玛可以一直看到屋里。桌上铺着雪白的台布，摆着精致的盘子和碗，肚子里填满了苹果和梅子的烤鹅正

冒着香气。更妙的是这只鹅从盘子里跳下来，背上插着刀和叉，摇摇摆摆地在地板上走着，一直向这个穷

苦的小女孩走来。这时候，火柴又灭了，他面前只有一堵又厚又冷的墙。
   于是曹尼玛慢慢的走近小女孩，小女孩正举着最后一根燃烧的火柴，看着那个火光仿佛充满了一切的

希望。曹尼玛仿佛通过小小的火柴光看到了小女孩捧着一个锦盒向他走来，曹尼玛不禁咽了一口口水。但

是火光很快的就灭了。曹尼玛就看见了一堵黑呼呼的墙。在大骂的时候发现墙脚确实有泥双脚印。但是还

有一个锦盒。他不禁的赶紧把锦盒拾了起来。打开锦盒发现里面有一块手表，一个充电器，还有一个说明

书。手表很怪，虽然按键很简单，但是有一个小激光灯，关键是有两个屏幕，一个在显示时间，另个则有

银元大小，上面有很多格格，中间一个圆点一闪一闪的。好像显示着什么地图。赶紧打开说明书；上面写

这个叫时间停止器 ，戴上后，不仅能让时间停止， 还可以修改记忆，更重要的是不仅可以对单人，还可

以范围性制造自己的领域。激光灯就是发射器，控制谁就瞄准谁就行了。范围攻击就是调到范围键就好。

控制以自己为中心的周围所有。创造永久领域。不过貌似非常非常的费电。而那个一闪一闪的则是类

似gps的东西，虽然屏幕很小，但是可以自由放大跟缩小。范围控制的时候可以显示出控制范围。就在这

时，他发现显示屏开始扑闪扑闪的灭了，什么都没了
  就在他研究的时候仿佛听到了一个小女孩的声音“曹尼玛，你不该这样，你是上天派来的，直接隶属于

玉皇大帝。最近世道慌乱。拯救世界的任务就交给你，好好利用神器，对了，刚才那是没电了，记得充电

。激光器发射一次最少需要充8小时的电，记得瞄准哦。范围控制就不用说了。一切靠自己摸索吧”


        这时候可以听到一句鬼嚎坑爹的玉皇大帝啊。。


       但12月的飘雪天突然皮下来一道闪电。隐约传来一句怒斥。 不许骂天更不许骂大帝...

           这会留下浑身漆黑的捧着锦盒的曹尼玛傻傻的站在房檐下
终于要反校了。攒了好几天能量的曹操换了一身最简单的衣服开始了返校！镇子里实在是没什么可玩的，除了去几个有钱人家拿了些钱换了几件最普通的衣服就没什么了。也不敢换的太张扬，因为他现在就盼望着回到县里的初中赶紧开学，虽然是个县级初中，但是作为一个依山傍水的县城，时尚达人太多了。他想他那个温柔贤惠的班主任。他想他们学校些可爱的同学们。如果换的太张扬的话， 就会引起怀疑的。
做上了反校得巴士。居然没有什么人。于是乎曹操直接到了最后一排的座位上。准备休息会...
  就在这时候，巴士上突然上来一个人，曹操眼镜一亮，因为那个人是他们学校的一个初三的女生.叫嫦曦，听说叫家里还算有钱，一般都是做他们家的车上下学的。今天怎么坐巴士了。不管了，催眠了在说，调好手表，打开保险，靠近靠近。挪到她座位旁边。按下按钮，就见嫦曦一震，不动了。
我不由得感到了 一震的害怕...后又一想，反正都这样了.光脚丫的不怕穿鞋的.试着喊了声


    “嫦曦,听的到吗？”

   “是...”

嫦曦机械的回答。这个真的很厉害啊。我不由得赞叹到，我遂一屁股做到她旁边

想起说明书上的几个催眠案例都都设定了关键字,,深呼吸一口气，压抑下兴奋的情绪

“嫦曦，你现在觉得很舒服，非常的舒服”

“是，非常……舒服……”

看着这个如同木偶般的美女，我的心中黑色的部分越加兴奋。

　　“当你听到淫乱的嫦曦时，你就会陷入和现在同样的状态。”

　　“是……同样…的…状态。”

　　（先来试试关键字有没有用吧。）

　　“当我数到３时，你就会清醒过来，你会忘记刚刚我催眠你的事情，但是你
的潜意识中还是会清楚执行我的命令。”

　　“是……”

　　“１…２…３！” 在我喊3同时，嫦曦眼神瞬间恢复了清明，仔细
端详着我，甩了甩头 自言自语到

“怎么是他在我旁边”


　　不过我丝毫没兴趣听这个评价，直接启动了关键字：“淫乱的嫦曦”

　　瞬间，嫦曦又再次恢复到被催眠的状态中。

　　（成功了！）我兴奋的握紧了拳头，当然兴奋的不仅仅是拳头，从刚才开始
我的下体早就已经愤怒的膨胀了起来，真想立刻就把这个嫦曦压在身下好好蹂躏一番，不过现在是在巴士上。还没那么大胆。

   不过趁着这会人少，赶紧给她下命令顺便我们把座位从中间换到了最后一排


接下来，当然是将一些有趣的东西把嫦曦脑海中世界的常识置换掉，一想
到等会嫦曦的反应，我就觉得自己的下体快要爆炸了，“忍耐、忍耐，好东西
要慢慢品尝。”

　　光是将这些东西灌入嫦曦的记忆中替换掉普通的常识就花了我不少时间，
不过我相信我的辛苦绝对不会白费的。

　　“呼，嫦曦，当才我说的都记住了麽？”说完，我一口气将她杯子里的水喝
光，说了这麽多话，再加上兴奋、紧张和刺激的感觉，我早就觉得口乾舌燥了。

　　“是…记住了。”虽然只说了一遍，但是催眠状态中的人绝对不会忘记任何
事情，人类的大脑果然是很强大的东西。

　　“这些常识只限在和我单独相处的时候，有第三人在场的时候你还是用以前
的常识，而且这些事你不会和任何人说，也不会写下来，就连男朋友和任何亲戚
也不行。”当然，为了我的安全着想还是要做些保险的。

　　“是…不会说…”

　　“很好，当我数到３的时候，你就会清醒过来，但是我刚才说的一切你都会
当做常识来执行。１…２…３！”

　　嫦曦的眼神再次恢复清明，似乎和刚才没有什麽区别，但是我清楚，现在
我眼前的嫦曦已经是一个被我改造过了的「女人」；对，此时的她奴隶的身份
比校花的身份更是让我兴奋。
  
嫦曦看着我嘟囔着两个字“主人？”

哈。调教完美的成功。于是我命令她“曦奴，快到我怀里来，让主人我好好的看看你”
嫦曦像个小鸟一样钻进了我的怀里，

这会我仔细的欣赏着嫦曦的身材
  端庄秀丽的脸蛋，还泛着微红，明亮的大眼睛，一头柔顺服贴的长直，白嫩的皮肤，一米六五的身高
上身白色的羽绒服似乎罩不住她那娇好的乳房，下身的牛仔裤紧包着她那细小的腿部，再看着嫦曦那一张一合的小嘴，配合着处女特有的清香不由得，想蠢蠢欲动

“曦奴，主人想吻你”

  “那就吻嘛，我的一切都是主人你的”
我没有任何的犹豫，吻上了她的唇，品尝着她独特的味道。


但是现在的公车上似乎已经注意到我了，因为，我的打扮跟校花完全不是一个档次，但是我们这么亲密。于是我收敛了。推开了她。我目前还不想太张扬。
  嫦曦睁开朦胧的眼睛问“对不起，主人，曦奴没有做好”

“没事的，这是公车，下车后我好好爱爱你”可爱的曦奴脸一红低下了头
但是我下面的手在不断的挑逗着嫦曦，摸着她那滑滑的肚皮。不由得淫笑了起来...