时间停止器
小风是个小混混，平日好事不做，成天在街上闲荡，有事没事就以调戏女孩子为乐， 但其实他也不敢做下什么坏事，并非不想这么做，而是因为他身体底子弱，平常看到人家打架都要跑第一个，更别论要做什么坏事了，只怕立刻就被人制服，送进警察局里去。 
　　这天小风抓了抓口袋里的钱，入手只有几个铜板，心里彷徨着不知道要去哪里好，如果说要去看电影、打撞球，那这么点钱根本不够，转念一想，倒是可以到电玩店去，最近自己的格斗游戏练得不错，只要不要遇到什么高手，说不定能够玩上一个下午。 
　　打定了主意，小风脚步也轻快了起来，一只手插在口袋，另一只手则是一上一下的抛着金光闪闪的五十元硬币，口中吹着口哨，往小巷里面钻过去，那是通向吉格游乐场的快捷方式，平常自己都是走这边过去，而且这条小路少人知道，也不会碰上什么人。 
　　小风他正想着等等玩格斗天王时要选甚么人物好？若是选草S京，那得好好磨练磨练自己大蛇S的功力，正想的兴高采烈，突然从转角窜出来一个黑影，小风啊的一声，闪躲不及，被撞倒在地，痛得头昏眼花。 
　　「混蛋！你走路不看路的吗？撞死人了怎么办？」小风揉着自已发痛的屁股，放声大骂。 
　　那是一个年轻男子，只见他满脸惊恐，连忙转身离开，小风本想追上去骂，但屁股却还在疼痛，只好作罢。 
　　「什么东西啊，居然在小巷子里面横冲直撞的……啊！」 
　　就在小风还在咕哝的时候，那个转角处又冲出了两个人，幸好这次早有准备，让了一下，让两人冲了过去，只看到对方手上拿着亮晃晃的东西，却看不清楚是什么，小风本想继续开骂，但看见这个情景，暗自担心：「不是在寻仇吧？我还是别没事找事做的好。」 
　　这是小风得以混到今天还平平安安的缘故，决不无故惹事，看见可能会有危险，那当然是能闪则闪了。 
　　正躲避间，不自觉得发现手中握了个东西，也没细看，连忙跑出了巷子外面，顺手将那东西塞进口袋里面。 
　　小风走出小巷，拍拍胸膛道：「呼，还好我眼光准，靠！刚刚那些人怪怪的，后面那两个不是拿枪吧？黑社会寻仇吗？我可惹不起……还是乖乖打我的电动，别去理这些比较好。」 

　　见机够快，闪人闪得及时，小风心中很是得意，一蹦一跳的来到了吉格游乐场，往内一看，里头正在玩乐的人倒是不少，这个时间会在外面游荡的，不是逃学的学生，就是无所事事的小混混，附近没有大学，所以也见不到没课的大学生在这边。 
　　小风摸摸硬币，兑了几枚代币，就来到格斗天王的机子前坐定，投入两没代币后，机器发出吆喝一声，那是游戏已经被启动的声音，小风嘿嘿一笑，选了草S京、八神庵、克拉克三个角色。 
　　画面渐渐闪烁，一身黑衣制服的草S京已经站上了画面。 
　　喇叭中人物受到重击的声音不断爆出，只见小风志得意满的傻笑，手在游戏杆、按钮间不断游移，草S京一个奈落落打背，连续几下轻脚重手，重招大蛇S发了出来，将画面上面的人物打的飞起，血条不断的减少，终于，屏幕的中央出现斗大的K．O两个字。 
　　小风嘿嘿嘿的笑了出来，活像小人得志一般，坐在他对面作为他对手的男子咬着槟榔，恨得牙痒痒的说：「小鬼，不要笑得这么嚣张！」 
　　小风道：「闪开闪开，在这间游乐场里，说到格斗天王，那就是我的天下，没两把刷子就别来跟我打！」 
　　虽然嚣张，不过这是在这边玩的人共通的说话方式，那男子虽然长得凶狠，不过倒是没把这话放在心上，如果出了这扇大门，小风也没胆子这么对咬槟榔的男子这么说话。 
　　不过看小风游戏杆一甩，右手在六颗按键上游移，眼睛也不断的瞄着周遭的人，似乎是在说：「一群废物，没人能在我手下走上十招。」那种感觉，真让人气的七窍都要生烟了，不过在场的几个人的确没有半个是小风的对手，只能装作没看见

看到这样的情形，小风是越来越嚣张了，仰天一笑，声音刺耳难听。 
　　「难听死了！鬼叫什么！」 
　　随着一声娇喝，一个女孩子排众走了出来，一身短粉红T恤，下半身是牛仔热裤，在裤管的地方撕成丝状，手上带了一颗骷髅形状的戒指，耳垂则是一对小十字架耳环，眼眉涂着紫色眼影，一头长发绑成时下流行的冲天冠造型，繁复的将头发盘绕成各式形状。 
　　女孩子一走出来，就有几人欢呼了出来，只见女孩偏着头斜瞄着小风，不屑的说：「就你这样的角色也敢在吉格放大话？看老娘给你点颜色看看！」 
　　说着，女孩就坐到了小风的对面对手席上，投下了硬币。 
　　小风暗自叫苦，这女孩子是游乐场有名的格斗游戏女王，不只是现今手上的格斗天王，只要是格斗类的游戏，几乎都难有人从她手上取得一胜，看她坐了下来，小风就知道糟糕了，可是刚刚自己才嚣张了一回，想要不玩也不可能了，心一横，反正也不过就是输一场罢了，于是也投了个代币进去机器里面。 
　　随着音乐声响起，草S京与八神庵这对宿命的敌人就在画面中相对而视，本来应当是伯仲之间的两人，如今却变成了一方痛打落水狗的戏。 
　　当当当当～ 
　　「你想在这边称王，还嫌早了一点。」那女孩子走到小风的面前拍拍他的脸颊，说道： 
「等你鸟毛长齐了再来找我陈茵吧。」 
　　面对这种挑衅的动作，小风心里气得快炸了，但旁边围着一群跟他一般的混混，这时都朝着陈茵竖大拇指，还有些人对着小风讥讽了几句，此时的陈茵可不能惹，小风心里想着，要是能给他个机会，一定要把这个女人给扒光，让她看看自己的毛是不是长齐了！ 
　　一肚子气的小风默默的走到游乐场的角落点了根烟，看着陈茵被一群狂蜂浪蝶包围起来恭维，心中非常的不爽，他心道：「妈的，这浪蹄子，如果这里没人了，我就把先奸后杀，再奸再杀！」 
　　不过这当然只是心中的意淫而已，小风这种人连打个架都不敢，更何况是强奸这种事情？不过能在心中奸她个十次八次的，倒是不想白不想，股间一阵肿胀，就想到厕所里去进行五只虐待一只的游戏。 
　　「咦？什么东西？」 
　　小风将手伸进口袋，不意摸到了一样硬硬的东西，大约手掌大小，拿出来一看，却是一个造型怪异的遥控器。 
　　那遥控器作成一个沙漏的造型，不过却没有数字区，只有暂停、播放、快转、慢动作等等功能，其他的按键，就只有一个转轴，两端各是『True』、『Falsity』，目前档位是调Falsity上头。 
　　小风心里也感到纳闷，不知道这个东西是怎么跑到自己口袋里来的，随即想到刚刚在巷子里被撞到时，那个男人似乎就是掉了这个东西下来，然后就被自己顺手拿走了，可是想想也怪，没事带个遥控器上街做什么？如果是掉个几万元纸钞下来，还比较有吸引力。 
　　这个东西没有用，于是小风也不在意，随手按了几下，就将遥控器收回口袋里面，而后走进厕所里面去解放了。 
　　舒畅的解放完了，小风神清气爽的走出厕所，但他忽然一愣，原来游乐场内除了电玩的声音外，还有许多人声，但不知道为什么如今电玩的声音依旧此起彼落，可是半点人声也听不见。 
　　小风心想，八成是外面发生什么事情，大家全去看热闹去了，他本来就是爱凑热闹的人，深怕自己没看到好东西，连忙跑了出来。
　　但是当小风看见游乐场里面的情况时，还是吓了一大跳！ 
　　全部的人都还在，几个不务正业的小混混还在玩街霸，那边那个紫发女孩站在投篮机面前，做出投篮的动作，陈茵也还被几个色咪咪的男子围住恭维，一切都与小风进去厕所前没什么两样，只是……全部的人都不会动了！ 
　　小风揉揉眼睛，以为自己在做白日梦，但众人还是一动也不动，晃如雕像一般站在那边，小风暗骂一声，旋又怒道：「不过就是玩了几场游戏，有必要这样整我吗？这样有比较好玩吗？」 
　　骂是骂了，但仍旧没有任何人有反应，小风走上前去，手在一个男生面前晃啊晃，他颇有分寸，即使被整也不敢去看一些比较大尾的角色，免得惹祸，眼前的男生没什么攻击力，只是爱玩游戏，常常逃学出来的普通人罢了。 
　　他在那个男生的脸上戳了几下，却毫无反应，小风心里冷笑：「你们的耐心倒好。」 
　　随即伸手在那个学生的脸上啪啪啪啪的打了好几巴掌，谁知道这男学生不但硬是挺下来了，脸上连一点表情变化也没有，怎么样也不可能开玩笑牺牲到这种地步啊！ 
　　小风惊讶的看着其它的人，想要捕捉一点异样的讯息，但看了半天，却没有任何人有任何的举动，这游乐场里面龙蛇混杂，谁又会为了自己一个小混混开这么大的玩笑？ 
　　这时候小风才想起刚刚自己玩的那个遥控器，好像按下了暂停键……
　　他有些颤抖的拿出那个漏斗形状的遥控器，果然，停止键被压下了，小风吞了口口水，缓缓按下播放键，突然间，整个游乐场又恢复了正常，紫发女孩手中的篮球投了出去，刷的一声射进篮里，陈茵银铃般的笑声也传了过来，罩着这间场子的光头杰哥看着小风站在那边傻笑，不屑的呸了一口口水。 
　　小风看在眼里，紧张的再度按下了暂停键。 
　　声音θ欢止，彷佛一场闹剧一般，所有的人全部都被活生生的定在原地，不得动弹， 小风看到这一幕，兴奋的哈哈大笑起来，又叫又笑的，彷佛就像是一个疯子一样，如果不是没有人能够看见他的狂态了，一定会有人一拳撂倒他，然后将他送进精神病院里面。 
　　小风发出嘿嘿笑声，挤进陈茵与那些围着她讨好的男生之中，把脸贴近陈茵的面前，几乎到了鼻端相触的程度，嗤牙裂嘴的道：「不是很嚣张？再来啊，我看嚣不嚣张的起来！」转头又看着那几个身上纹龙刺凤的小混混，平常自己是不敢惹他们的，不过这时候正是报复的好时机，怎么可以放过？ 
　　他握着拳头，猛力的往右边那个叫做建文的家伙脸上打了一拳，建文立刻倒了下去，身体与游戏机相撞，发出巨响，脸上已经高高肿起，还有些血从嘴角流了下来，小风想起平常自己也没少给这些人欺负，心中也不甚愧疚，举脚就往另外两个人大腿上踢过去，将两个人踢倒。 
　　这种整个世界好像只有自己独尊的感觉，真是太美妙了！ 
　　小风张开双手，彷佛正站在台上接受观众的掌声一般，心中美妙的几乎要飞了起来。 
　　张开眼一看，陈茵还站在那边，小风捏住她的鼻子，恶狠狠的说：「反抗啊，反抗啊，不是说我不是的对手吗？怎么不反抗了？」 
　　他随即注意陈茵身上的小可爱，小风吞了一口口水，心想：「反正她都不能动了，拉开看一看应该没什么关系吧？」 
　　小风看了看四周，没有人有任何动静，这是当然的，但是长久以来的本能，小风还是很不习惯在公众场合做这偷偷摸摸的事情……但也就是这样，在所有人的目光下作坏事，这才更加的让他无法抗拒啊！ 
　　「小宝贝，我现在就给机会，弥补对我的伤害啊……」彷佛是在说服自己一样，小风这么自言自语着，是啊，一切都是为了弥补眼前这个女人带给自己的伤害，谁叫她这么高傲呢？这是活该啊！ 
　　浑圆鼓胀的两团小肉包将粉红T恤撑起，顺着纤细的腰身而下，丰满的双股被牛仔热裤仅仅包裹着，令人无限的遐想，但陈茵最叫人惊异的却是那双美腿，洁白修长，不余一丝的赘肉，陈茵非常的了解自己的优点，所以穿上可以将自己的美腿充分表露出来的热裤，脚上一对高跟凉鞋，将整双美腿衬托的更加的修长无暇。 
　　看着那对美腿，小风的心脏跳得飞快，蹲下身去抚摸，手掌刚刚触碰到那处所在，就深深地叹了一口气，感叹女孩独有的肌肤触感，如同温玉一般，凉凉的、绵软滑腻，当手掌从小腿滑上大腿，似乎没有阻力一般，甚至带起一丝香气。 
　　小风站了起来，将陈茵的T恤轻轻的撩起，拉到胸罩的上缘，被包在紫色内衣里的一对玉兔挤出一条充满生命力的壕沟，小风伸出食指，轻轻的按在雪白的乳肉上，乳肉被挤压，瞬间顺着那力道变化，然而当手指一离开，便立刻弹了回来，小风忍不住将手掌覆盖在陈茵的胸口上，隔着内衣揉捏，乳肉就这样的被他玩弄，来回的变化着形状。 
　　「好感动，原来这就是女人的触感……」 
　　小风露出一脸感动到想哭的夸张表情，但手上的动作却没有丝毫的减缓，右手手掌沿着胸罩的缝隙钻了进去，拇指跟食指探到了一点略略有点硬的东西，那是挺立的乳头，小风急着将乳头又搓又捏，玩得不亦乐乎。 
　　他将两只手探过陈茵的腋下，去解开她的胸罩，由于陈茵的胸罩是有钢丝的硬式胸罩，小风两指一扣，轻易的就解下了她的束缚，小风不无得意的想着：「原来我也是解女人衣服的天才，把女生推倒上床，是老子的本能啊！」 
　　两只乳房有如凝固的羊脂一般，在空气中轻轻的颤动，略略有点褐色的乳头有些竖起，令小风啧啧称奇，凑上脸去闻，一阵馨香扑鼻，只觉得整个人都火热了起来，想要多闻闻那种充满诱惑力的味道，忍不住就张嘴将一颗乳头含到嘴里去。 
　　舌头轻轻的舔在乳头上，好像吃到什么绝世珍肴一般，对小风来说，这也的确是从未曾品尝过的好东西，这个时候就算拿鱼翅燕窝来跟他换，他也舍不得放过嘴里的乳头。 
　　他将两颗乳头吃得啧啧有声，不时交换边品尝，双手在陈茵乳房上乱摸，陈茵她那对小巧可爱的乳房不断被揉虐，一下就浮现许许多多的红痕。 
　　小风一只手沿着陈茵的身体往下滑，抚摸过柔软的小腹，探到了热裤里面，一件丝质的小内裤阻挡了小风肆虐的魔掌，小风却不理会它，将热裤钮扣打开，立时将障碍物解除， 
中指伸了过去那最神秘的缝隙中，却惊讶的发觉，那处已经是湿淋淋了！ 
　　他迷迷糊糊的想着：「时间被停止的人也会湿的吗？莫不是早就湿了？妈的，这小淫娃跟人讲话讲一讲都会湿淋淋，真他妈的淫荡！」 
　　小风这么想着，心中却是越来越热：「既然这么淫荡，就让老子来好好惩罚！」
　　举起手指去闻晶亮淫液的味道，淫靡气味中夹杂着尿骚味，要是平常，小风只会觉得难闻，但这时却反而勾起他的欲火，只觉得就这么停手太可惜了，反正没人知道，不如就当场把陈茵给上了，神不知鬼不觉。 
　　又看陈茵野艳的面孔，无限的魅惑，露在外面的可爱乳房，湿淋淋的花蜜，无一不像在对着小风招手，小风一声大叫，终于忍不住将陈茵给推倒在地，吻在她的唇上。 
　　陈茵的嘴唇很软，虽然不会响应，却已经够让从不曾有过接吻经验的小风着魔了，强行撬开陈茵的牙关，将舌头探了进去，伸舌在她的嘴里搅动，四片嘴唇互相贴紧。 
　　良久，小风终于吻个过瘾了，得意的掏出早就已经硬到发痛的阳具，直指着陈茵的花径，黑亮的阴毛沾着淫水，小风心脏跳的好快，耳边似乎都是轰隆隆的心跳声，他的龟头顶在秘穴口，用力一挺，瞬间将整根阴茎强行塞了进去！ 
　　「哇！好痛！」 
　　因为阳具上还没有沾满淫水，强行塞入的结果就是皮被扯到，痛的差点软掉，但是毕竟是第一次做爱，刺激实在太强烈了，才看一下下半身接合处那种淫靡的画面，立刻又硬了起来。 
　　陈茵的阴道软肉紧紧贴着小风的阳具，又湿又热，舒服的小风差点忍不住呻吟起来，小风轻轻的抽动了两下，舒服的快感越发强烈，直如上天堂了一般
　　「我的天啊……难怪大家都爱上床，这种感觉谁可以抵抗啊……」 
　　小风摆动腰部，规律的进行活塞运动，感受身体下方的美躯带给自己的快感，眼睛发直，好像快要不能控制自己了一般，越动越快，到最后每一记撞击都似乎要用尽全力，口里也忍不住噫噫啊啊的闷哼，终于在快感累积到了最顶端，将所有的精华全都射到了陈茵的体内。 
　　小风不停的喘气，整个人摊在陈茵的身上，阳具还软软的插在陈茵的体内，他慢慢的爬起身来，随着他的动作，啵的一声，阳具被拔了出来。 
　　陈茵的下体流出了许多浓稠的白色液体，那是淫水混和精液的结晶，小风贱贱的一笑， 伸手捞起流出来的精液，抹进陈茵的嘴里面，心想：「妈的，再虐。』共皇歉我干，还要吃我的精液！」 
　　此时刚刚作过坏事，小风心里也是很紧张，虽然知道不会有人发现，可是十几年来的惯性思考，觉得还是快点离开的好，于是帮陈茵拉好衣服，连忙躲到游乐场外去，看看游乐场里面，才按下遥控器的开始播放键。 
　　「好痛！」 
　　「干！你干嘛压到我身上！」
　　「啊！」 
　　游乐场内乱成一团，有些人被打了，此时痛得脸色发白，有些人则是无意间被小风推到一边，压在其他人身上，感觉最奇怪的就是陈茵了，全身酸痛，下体又麻又黏腻，好像刚刚做过一场一样，嘴里还都是精液的腥味，恶心的想吐。 
　　看着游乐场内鸡飞狗跳的样子，小风憋笑着逃开，远离了游乐场以后，终于忍不住哈哈大笑了起来，路人都乍异的看着他，彷佛看见了神经病一样。
