r光流逝 

作者： Final 

　 

　　「我f逸x呀！妹妹就交o你了，好好照她呀！」一ΨDχ一身 
材略瘦的青年f著。 

　 

　　大家好，我的名字是逸x，生L在一很平凡的家庭，氖二年前_始 
，我有了一不槿酥的癖好。 

　　得大s在我八q那一年的某一天，父H在上班，而母Ht出TI菜。 

　　那r我和我六q的妹妹逸蓉一起看著，D台D著，忽然D到了催眠 
秀。 

　　因楹o聊的PS，於是年幼的我χ妹妹f：「逸蓉，要不要WW 
e面看呀？」 

　　妹妹用她那天真o邪的大眼睛看著我，似乎也很好奇的幼樱於是c了c 
^。 

　　「呃……那我看，集中的注意力，看著我的左手……上面有很棒 
的|西，但是非常的渺小，要非常Ｗ⒌目粗它，慢慢的感到一Nphh 
的感X。」我看著上的催眠，K跟著催眠念著他口中的台~，「不停 
的想要移_自己的，但被那一|西o吸引回怼…」 

　　「於是lF再怎N努力都]有k法移_自己的，越碓较胱⒁它， 
它所散l的光芒是那N柔和，就像躺在床上舒服的睡著一樱越碓较胨了… 
…眼皮越碓匠林兀很努力的想把眼睛_，但越努力lF眼皮越是沉 
重，就@樱眼睛慢慢的]起砹耍陷入像看那|西一尤岷偷氖澜纭 
…」我依然目不D睛的看著，s]注意到妹妹的r。 

　　我突然正想D^看看妹妹的情形r，那催眠又f了，於是我又把集 
中力D回上。 

　　「我档饺，_的眼睛，但是依然是在那柔和的世界之中… 
…一、二、三。」 

　　上的那人慢慢的_她的眼睛，注著催眠。 

　　「如果你我的音f出『被催眠了』@五字的，就陷入像 
F在一拥B，甚至可以更深的去感受那柔和的世界。重}一次我的 
指令。」 

　　「如果我到你f『被催眠了』，我就回到@拥B，甚至更深刻 
的去感受它。」 

　　到@，我了一跳，不只C上的人f，我到妹妹的音 
…… 

　　回^一看，妹妹那原本充M著朝獾难劬ψ的空洞o神，我一r慌掉了 
。 

　　怎Nk……妹妹被我催眠了，怎Nk？ 

　　才八q的我然想不出什Nk法，於是很天真的用手抓著妹妹的肩膀晃 
，也S是妹妹]陷入太深的催眠B，被我u了三四下後，p眼忽然恢鸵 
往的`活，ξ倚χf：「哥，我怎N了？」 

　　我看著妹妹恢驮幼我了一口猓不^那空洞的眼神s深深的打恿 
我。 

　　 

　　直到F在，我是Υ呙呤分的著迷。 

　　不^x^大量的籍之後，我也Υ呙咚人感到^望了。 

　　初我能催眠妹妹最主要是她ξ矣薪^Φ男湃危相信我不害她，而 
且那r的她年o小，心智自然]有成熟。 

　　炎岬南娜针m然不是十分的喜，但也因檫@游也有y得的暑假可以 
放。 

　　今天爸因橐恍┦虑榛剜l下，一大早我就得打醒瞌睡x起碜鲈绮徒o妹 
妹吃…… 

　　「哥，你X得信P@人怎N樱俊钩灾早餐的妹妹突然冒出@N一句 
了，信P……如果我]e的，似乎和妹妹有c崦粒L相不e，之 
前砑已eo我的印象也不差。 

　　「不e吧！怎N？他要追？」我一吃著不小心烤焦的吐司，一 
著妹妹。 

　　妹妹言俏突然冒出一片t霞，「]事，我M房g看了。」f完匆忙 
的走M了房ge面。 

　　m然L大後我兄妹的感情是不差，但性e的PSK究我之g多了 
一o形的壁。 

　　我^m吃著第二片已和竹炭I包o的吐司A蛋，看著今天的蠹，忽 
然在影板看到一篇R汀大至某地表演催眠秀的文章。 

　　我想起了十二年前那已忘掉的催眠片Z。 

　　抱著o彷的心情，我走到妹妹的房g敲T。 

　　「什N事？」妹妹的T是i著的，似乎o形的壁越碓蕉啵我也知道她 
有很多事情K不想o一男生知道。 

　　「被催眠了。」 

　　「…………」回答我的是一片寂o的音。 

　　「逸蓉？」 

　　我⒍朵靠在T外，只一zz慢而微弱的呼吸，於是心下_始著 
急了起怼…好U爸的房g抽嫌腥部房g的溆描匙，我去爸的房g拿 
了匙後，χT口大喊著：「再不出我就要M去了！」 

　　此r的我可以很清楚的自己那渫渫ǖ男奶，的㈣匙扭了 
一圈，慢慢的㈤T打_。 

　　映入我眼前的是以粉t色橹髡{的房g，Hello Kitty的床危c躺在上 
面，p眼o神的妹妹。 

　　y道真的有效幔勘е岩傻男睦恚我_口y道：「逸蓉，回答我，我 
是你的l？」 

　　「你……是浩h，我的哥哥。」妹妹的汛接貌任何Z{的平o口 
回答。 

　　到@的我了一跳，急忙道：「那你F在q？」 

　　「六q。」果然]e，浩h是我的f名，我在三四年前⒚字改逸 
x，但是妹妹怎N回w到六q……我仔回想起r所o的指令，slF 
rK]有o妹妹回到六q的B呀！ 

　　「重}第一次我你陷入@世界r的指令，好幔俊 

　　妹妹cc^，⑹二年前我下_的指令完整地重}一遍，我才lF一盲 
c。 

　　那r的我命令她回到r的B；也就是回w到六q的催眠B。 

　　被催眠的妹妹……我F在最想知道的}就是的事情，但是六q的妹 
妹怎N知道十二年後的事情呢？於是我{整一下X海的思w，向妹妹命令著 
：「我是你哥哥，幔俊 

　　「嗯。」 

　　「我是你最H密的哥哥，所以你什N事情都奈业拿令，因槟阆嘈 
我。」 

　　妹妹想了一下，lF正_後，又c了^。 

　　我S手拿起妹妹房ge的[，_始胡扯著：「@是小叮的神奇r光C 
唷！短只要每D一圈，小逸蓉就lF自己又L大了一q，知道幔俊 

　　妹妹用不可思h的表情看著手上自己最熟悉的[c^著。 

　　於是我_始D起了[，D了大s十二圈後，_口著：「F在妹妹你 
q了？」 

　　「年g是女人的秘密！」，@回答我完全_定妹妹已回到十八q了 
，即使@回答不是正值青春年A的她回答的方式。 

　　「好了，即使L大了十二q，妹妹是完全相信哥哥唷！」 

　　我妹妹]有表_意，^mf著：「那N妹妹可以告V我槭颤N 
我信P的事情幔俊 

　　於催眠B的妹妹居然著眉f：「哥哥想知道？」 

　　「是呀！因槲蚁嘈拍悴fe，所以你也完全相信我。」 

　　「其……明天是他的生日，我……我想把我的第一次o他做生日Y物。 
」 

　　……@句ξ叶言直是晴天霹Z！ 

　　也我@X到，妹妹_L大了，要嫁人了……不ΓK於有性的^念了 
…… 

　　但是f一那混球上完就走人怎Nk？我B了十啄昴强鄣睦厦镁瓦@颖 
作Y源回收品一般G掉？ 

　　槭颤Nf是Y源回收品？因G掉被e人碓倮用！ 

　　然後一直地盒匝h下去…… 

　　我靠！@N事情^Σ辉试S！ 

　　不^我不想干涉妹妹的自由呀…… 

　　啊！有了，那混球得不到第一次就好了，不^，y不成要我恚 

　　想到@e，看著五官有如名雕刻家作品般精美的妹妹，X袋中的胞登r 
分化h派。 

　　其中一派打著『哥哥γ妹貌像用完就G的保U套一樱所以要自己 
！』的口四M行著，@一派e面，大多档募胞似乎都是t血球。 

　　另一派t打著『妹妹的事不用哥哥插手，不管後果如何，都是她的命。』 
的口，@口在我不太J同，而其主要植烤尤皇秦免疫系y的白血 
球。 

　　捉交鹣拢t血球BB。被白血球逼到我的下w…… 

　　想著想著，我缀蹩梢阅M那情境了。 

　　t血球用威{的Z庹f道：「敢反Φ脑，我就在@一子T工， 
@玩意阂恢背溲，你缺氧！」 

　　看恚我也是支持前者的。 

　　於是我_始ρ矍暗拿妹孟旅令道：「你S著你的呼吸次翟碓椒朋 
，慢慢]上你的p眼，待我拍手後，你的眼睛就_，_後你J榻裉 
已是信P的生日，而F在所到的音的主人就是信P。」 

　　我默盗酌腌，lF妹妹的身|已呈F的B後，拍了下手，妹 
妹的眼睛R上_恚起初十分晃神地用手揉著眼睛，^了一海妹妹的 
身w一震，著f：「信……信P！你怎N在我的房ge？」 

　　我也突然了一跳，忽略了@}，急忙想出了一透了的理由f： 
「你f要o我看Y物才我淼难剑　 

　　妹妹DrZ塞，片刻後，眸子中透出一zz地垡猓p咬著下唇一字字 
道：「我……想o你的Y物就是……我的第一次！」 

　　我故作一副很@的幼樱妹妹s不待我_口，R上汛劫N上我的嘴。 

　　我也不再多f什N，_始回著妹妹的挑逗，l`蛇似的舌^婪地吸 
著Ψ娇谥械慕蛞骸 

　　妹妹一下今天穿著的白色T恤，露出那w的蛇腰，再上去t是傲 
人p乳完全包覆住的白色胸罩。 

　　m然妹妹高中I不久，但是身材已是有模有恿耍看著看著，不自X的 
傻辣茄谋强字辛鞒觯妹妹罴泵δ闷鹦l生擦拭著f：「怎N流鼻血了 
！」 

　　@一靠近更不得了了，T人的少女w香我存的一z理智完全崩，把 
妹妹推到在床上後⒀谏w住未人事的秘密花@的K眼牛仔下恚一件白 
色的妊就呈F在我的眼前，可以看到一小片的水n透出黑色的毛！ 

　　想不到妹妹已癯蛇@印…於是我也械母闶颤N前蛄耍反正重c都是 
在主菜，前菜不吃一硬拉肚子！ 

　　我B同妊，直接杉子下恚露出那被t血球多r的肉棒， 
妹妹看到後身w不禁抖了一下，B音有c抖的f：「@|西真的放的M 
……」 

　　我不想多，因槲抑道再v下去只妹妹的d致降低，最後破的r 
候更痛而已。 

　　我用手把妹妹的妊向下褪去，已的淫穴就@映霈F在我的眼前， 
我稍微梳幔挺腰一n。 

　　「啊～～～～」我匹R的直接插入最深，痛楚c快感交叉在一起， 
使得妹妹不小心叫起床砹恕 

　　^了片刻，妹妹看我]有^m樱才pZ的f：「可……可以^m了 
……」 

　　我完後，_始用力的抽送著，同rp手也]停下恚⑿卣纸忾_崦著 
她的乳房，同r妹妹也_羞u心似的不嗟纳胍髦。 

　　「啊啊！好……奇怪的感X呀！」 

　　「e……e射M去呀！今天……嗯……不行！啊啊！」妹妹似乎到_高潮 
，我的肉棒感X到一股暖流如千f雷霆之菪n出怼 

　　「呼！」我在即⑸渚的最後一刻把肉棒抽出恚不小心就射在妹妹的 
上…… 

　　「信P……你怎N把@N|西到人家上到都是呀……」高潮N後 
的妹妹上t潮未退，加上那q如豆{的精液有@拥难哉Z……天哪！髡f 
中的射最高境界？ 

　　人想入非非想再硪淮危不行……好不容易t血球大退下了，是r候 
收手了。 

　　「被催眠了。」妹妹上的t仍在，但明@不同的眼神告V我指令依 
然是有效的。 

　　在命令妹妹稍做盥洗之後，我渥鲆恍┦箩岬拿令。 

　　「逸蓉你告V我F在的日期，K且你在@天想做的事情。」 

　　「七月三日，我要和信Pc祝生日。」 

　　「不眩〗裉焓瞧咴露，只是日阉哄e了而已，所以你]有和信P 
一起c祝生日喔！」 

　　「因樾r候T_踏太激烈的故，е履愕奶女膜破裂了，所以明天 
和信P做鄣r候也不X得奇怪哦！」 

　　返回的部分做好了，接下砭褪亲钪匾的部分了。 

　　m然不想，但我]有嗔Ω缮婷妹玫拿\，我K不是所^的神，更不是那 
位拿著黑色P本旁有旁人看不的怪物的人。 

　　「默F在_始，到『被催眠了』@指令r，再也不陷入@拥 
B，懂幔俊 

　　「是的……」 

　　「那N，等到我一把房g的TP起砟憔醒^恚知道了幔俊 

　　我拇采吓榔恚慢慢的把TP了起怼 

　　一切，都Y束了。 

　　我依f是宅男。 




　 

