修普诺斯岛 

作者：催眠使者 

　　　　　　　　　　　　　第一章　艾莉 

　　现在回想起来，从艾莉出现的那一刻，一切似乎就有迹可循，可是那个时 
候我们谁也没注意到，现在才想起这些，似乎都已经太晚了。 

　　在我大二上学期那一年，艾莉转学到了我们系上，她是个混血儿，她的父 
亲是美国人，母亲是泰雅族的原住民，同样身为女性，看到她，总会让我不禁 
抱怨起造物主的不公平，觉得上帝将一切美好的遗传都给了她。 

　　她的脸蛋有着原住民特有的明显轮廓，一双乌黑明亮的眼眸，而皮肤则是 
亚洲人没有的白皙透亮，一百七十公分的高窕身材，完全就像个模特儿似的。 

　　这样的外型让我觉得她一定非常的外向，可是她刚出现的前几个星期，给 
人的感觉却十分的沉静，她不多话，穿着打扮也十分的朴素，尽管亮眼的外型 
仍然让她成为男生们争相讨好的对象，可是她对他们的反应却很冷淡。 

　　我辗转的听说，她好像有一个要好的男朋友在国外，也有好几次，我注意 
到她总会避开人群讲着手机，或是偷偷的拍着照片。 

　　如果有人问她打了电话给谁，或拍了什么，她从不会正面回答，她也几乎 
不曾主动和任何人谈话，关于她的一切，在校园里慢慢的出现了一些奇怪的传 
言，总之，她成为了一个神秘的存在。 

　　我一直以为我不可能和这样的人有任何交集，可是某一天，这样的情形就 
突然改变了。 

　　那一天下课后，我到图书馆借了点书，正打算回家时，却听到有人从背后 
叫住了我。 

　　「嗨，雅涵。」 

　　我觉得是很陌生的嗓音，一回头，看到笑得很灿烂的艾莉，我感到相当的 
讶异，在校园里，我并不是个引人注目的人，如果她不记得我的名字，我反而 
觉得比较正常，可是没想到她竟然有办法从后面认出我来。 

　　「嗨……」我有点尴尬的对她笑着，竟然不知道该怎么叫她，我知道她的 
名字是ＡＬＬＹ，可是有着英文会话恐惧症的我，连这样简单的音节也不敢说 
出口。 

　　「叫我艾莉就行了。」她好像看出我的心思，很亲切的对我说着。 

　　「嗯，艾莉，」我在脑海里拚命想着话题，「也刚从图书馆出来吗？」 

　　「嗯，可是找不到什么适合的书，」她鼓着嘴巴，我从没见过她这样俏皮 
的表情，「中文好难喔。」 

　　「中文……？」听她这么说我有点讶异，虽然她长得很像外国人的模样， 
可是中文明明相当标准，「的母语不是中文吗？」 

　　她摇了摇头，「我想想，我……」她扳着手指，「十三岁的时候才从西雅 
图过来的。」 

　　「哇，才五、六年的国语就这么流利！」我由衷的赞叹。 

　　「也不是啦，」她咧着牙齿笑着，「我妈妈从小就有教我说国语，可是阅 
读方面我就真的不行了。」 

　　「这样比我好太多了，」我有感而发的说，「我的英文阅读能力还行， 
可是完全没有会话能力。」 

　　「那这样，我教怎么讲英文，教我怎么读中文，好不好？」她对我说 
着，脸上挂着十分诚恳的笑容。 

　　从那时起，我们成了很好的朋友，我们最喜欢一起看租来的西洋ＤＶＤ， 
我们在乎的都不是剧情，而是会很仔细的研究电影的对白，当她碰到不太懂的 
字幕时就会将画面定格起来，然后问我字幕的意思，我也会问她英文对话的内 
容。 

　　我常常想，如果有其他人和我们一起看的话一定觉得很痛苦，因为我们这 
么弄下来，一部不到两个小时的电影，常常可以看上五、六个小时。 

　　常常讨论出来，我们会发现字幕的翻译和原意有极大的落差，我才惊觉原 
来电影的翻译那么的不可靠，这都是很有趣的经验。 

　　其实我一直很好奇，我总觉得艾莉的转变是突如其来的，一直冷得像冰的 
她，为什么会突然对我这么热情？我甚至怀疑过她会不会是同性恋，可是如果 
说条件那么优异的她，会对我有非分之想，我自己都觉得可笑。 

　　这些疑问我一直都没有问她，关于她男朋友的传闻我也从来没有提过，虽 
然我们常常在一起，可是关于她的一切，对我而言仍然是相当的神秘。 

　　有一天，艾莉突然约我到电影院看电影，以我们看电影的习惯，我从没想 
过艾莉也会想到电影院去，不过我也没有多问什么，到了现场，艾莉才神秘兮 
兮的说要介绍个朋友给我认识。 

　　其实说『认识』是有点夸张，因为艾莉约来的是同一个系上的同学，我们 
原本就互相认识，可是也仅止于认识而已，在路上碰面的话会打个招呼，她知 
道我叫做王雅涵，我知道她叫做徐芷琪，就这样而已。 

　　和我比起来，芷琪在校园里活跃的多，我听过她参加了吉他社，好像和几 
个人组了个团，她的声音和脸蛋都一样的甜美，自然是团里的主唱。 

　　我不知道艾莉是怎么和她搭上线的，我甚至没有发觉她们认识，不过芷琪 
来了之后，她们有说有笑的，看起来相当的熟稔。 

　　说起来有点丢脸，当芷琪出现的时候，我竟然有一点点妒忌的感觉，不过 
真的只有那么一点点，她的出现，也让我感到松了口气，虽然我真的很喜欢艾 
莉，可是有时候，她的亲切却反而会让我有一种透不过气的感觉。 

　　而且芷琪也很好相处，人际关系真的是一种很奇妙的感觉，我和芷琪无论 
是在习惯、喜好上都没有半点交集，如果不是艾莉，我想我们同学四年也不会 
谈超过十句话，可是透过艾莉，我们竟然也成了挺聊得来的朋友。 

　　艾莉和芷琪会找我去欣赏一些地下乐团的表演，原本我是兴致缺缺的，当 
红歌手的演唱会我是看过一些，但对于那些另类的音乐我一直是敬谢不敏，不 
过去了几趟之后，我才发现自己也会被这种音乐所感动。 

　　突然想起伍思凯的一首歌： 

　　『朋友如同一扇窗，能让视野不同。』 

　　虽然高中的时候很努力的Ｋ书，但还是只考上了这所名不见经传的大学， 
我一直对自己没有选择重考的决定感到有点后悔，但直到那个时候，我才真的 
很高兴自己进了这所大学，一直都活在自己的小小生活圈里，我第一次感到世 
界愈来愈开阔。 

　　艾莉带给我的惊喜并没有就此结束。 

　　在芷琪加入的约莫两个星期后，几乎是一样的模式，艾莉又介绍了小叶给 
我们认识，小叶是我们学校的女垒队球员，不过她留着一头波浪长发，皮肤有 
着不带血色的白皙，看来就像个弱不禁风的千金小姐，实在没有任何运动员的 
模样。 

　　但尽管如此，我们几个女生到打击练习场的时候，小叶带起钢盔，挥起棒 
的模样就突然变了个人，整个显得很有架势，我第一次觉得挥棒的动作那么帅 
气。 

　　我当然也打了一些球，虽然没打中几颗，不过偶尔将棒子带到球心的感觉 
真的十分的痛快，好像所有不愉快的心情都可以纾发出去。 

　　接着过了一段时间，艾莉又为我们带来了采婕，说是她在魔术社认识的一 
年级学妹，采婕有着一双少女漫画般的大眼睛，长的十分可爱，身材相当娇小 
，简直像个高中生似的。 

　　艾莉好像常常在几个社团间游走，但对于哪个社团都没有特别热衷，我也 
是到了那个时候，才知道她也有参与魔术社，不过她参加归参加，却似乎什么 
都没学到。 

　　有时候采婕学到了新的戏法，会和艾莉一起表演给我们看，看她们站在一 
起的感觉很奇妙，如果她们站上了舞台，谁都会认为艾莉才是主角，身材娇小 
的采婕站在她身边好像只是个工读生一样。 

　　其实也不是采婕的关系，艾莉不管和谁站在一起都毫不逊色，她天生就是 
所有目光的焦点，但是艾莉似乎从不肯当主角，即使在我们几个朋友之间也一 
样。 

　　是啊，喜欢电影的我、喜欢音乐的芷琪，喜欢运动的小叶、喜欢表演的采 
婕，我们在一起，总是互相交流着彼此的喜好。 

　　但是艾莉呢？她喜欢什么？ 

　　大二那年，我们五个人成了十分要好的朋友，但这个问题，当时的我们谁 
也回答不出来。 



　　　　　　　　　　　　　第二章　催眠 

　　认识小叶的第二个月，她和男朋友分手了。 

　　不晓得是巧合还是什么缘故，原本除了小叶之外，我们全都没有男朋友， 
我们还常挖苦着小叶说就她不合群，自己一个人在幸福，没想到这么突然，她 
就因为发现男友劈腿而分手。 

　　小叶似乎不愿意和我们诉苦，一直隐瞒着不说，不过她以前虽然不会刻意 
炫耀，也不时会说到男友的事情，现在却不曾再听她提过，而且她突然变得阴 
郁起来，人也瘦了一大圈，就算我们再怎么迟钝，也大概能猜到发生了什么事 
情。 

　　在那之后不久，有一回我们约在采婕家里见面。 

　　「们看这个！国际级的催眠大师要来台授课耶！」我忘记我们正在聊些 
什么，在一旁上网的采婕突然对着我们说着，「们要不要一起去看看？」 

　　「对这种东西有兴趣啊？」我懒懒的说。 

　　「当然啊，」采婕看着我，「催眠的应用也是魔术里重要的一环呢。」 

　　我脑海里闪过了一些以前看过的魔术表演，魔术师请观众里的一位美女上 
台以后，手一挥就让她进入了催眠状态，然后让她飘浮到了空中。 

　　我一直都觉得这也太扯了，那位观众铁定是助手假扮的，舞台催眠秀的话 
我还半信半疑，魔术里的这种神奇催眠我是全然不信的。 

　　「我不要去。」艾莉说着。 

　　她话一出口，我们都有点讶异的看着她，平常这种时候，艾莉总会拚命的 
拉拢着大伙，这一次她竟然带头否定。 

　　「催眠术什么的，我看了太多了。」艾莉接着说。 

　　「为什么？」我们一起问着。 

　　艾莉看着我们，嘴角扬起了一抹神秘的微笑，「秘密，」看到我们失望的 
表情，艾莉笑开了怀，「别这样嘛，我说过，总有一天我会让们知道的。」 

　　每次谈到她的事情，她总是会这样带过，不过，艾莉的声音有一种令人折 
服的自信，我们都相信她口中的『有一天』并不只是推托之辞，只是，我们从 
没想过，她所谓的『知道』会用那样的方式呈现…… 

　　「怎么这样……」采婕有点失望的说。 

　　艾莉看着采婕，想了想之后说着，「真的想学的话，我可以教啊。」 

　　「也懂催眠？」采婕睁大了眼睛。 

　　艾莉点了点头。 

　　「表演给我们看看嘛。」采婕说着。 

　　我开始觉得采婕只是想看看热闹，根本不是想学什么。 

　　艾莉似乎很认真的考虑着，好一阵子才点了点头，「好啊。」 

　　我原本希望能够坐在旁边看戏，但是采婕拚命的要拉我一起加入，我反驳 
着，「如果我们全部都被催眠的话，那表演给谁看啊？」 

　　「催眠不是想的那么回事，」艾莉微笑着说着，「是不是以为被催眠 
就像睡着了一样，然后什么都不知道，只能让催眠师控制？」 

　　「不是吗？」虽然不是很相信，但是我是真的这么认为。 

　　「不是这样的，被催眠时的意识是非常清楚的，完全可以控制自己的 
行为，也能很清楚发生了什么事情，」艾莉笑了笑，「而且我也没有把握可以 
催眠们全部，不是每个人都能被催眠的。」 

　　艾莉都这么说了，我只好不再坚持，然后她让我们四个人坐在沙发上，站 
在我们的面前，前一刻大家还嬉闹着，突然她就突然收起了笑容，变成了一付 
认真而带着威严的表情。 

　　「好的，我要们舒服的坐着，仔细的看着我，听着我的指示，跟着我的 
节奏，吸气……吐气……吸气……吐气……」 

　　艾莉缓慢且重复的念着，一开始我们还很不进入状况，大家的呼吸都十分 
凌乱，但是没多久后，我们就能轻松的跟着艾莉的指示，我感到整个房子内相 
当的安静，只剩下我们整齐的呼吸声。 

　　艾莉持续的引导着我们的呼吸，又过了一段时间后，才开始新的指示，「 
好的，我要们闭上眼睛，慢慢的、很舒服的将双眼闭上，继续仔细的听着我 
的声音。」 

　　我闭上了眼睛，继续听着艾莉的声音，「我要们想象自己在一个空无一 
人的游泳池，正沿着泳池边的阶梯往下走，发挥的想象力，穿着自己最 
喜欢的泳衣，泳池边的一切都让非常的安心而舒服，慢慢的，走下了一层 
台阶，感到身体更放松了一些……」 

　　我没有办法想象艾莉描述的画面，不知道什么原因，我一直是个很没安全 
感的人，高中的时候我曾经想要加入过拉拉队，但是当我练习到放松身体让别 
人接住我的时候，我却无论如何也做不到。 

　　我明明知道大家都练习了很久，是值得信任的伙伴，但是理智明白，情感 
上却仍然无法相信，最后，我只能选择离开拉拉队。 

　　现在的情形也一样，我其实很信任艾莉，但是当我一闭上眼睛，一些胡思 
乱想的画面就不断冲上脑海，我在想，会不会她们是计划好要整我，现在只有 
我一个人闭着双眼跟着艾莉的指示，而其他人正看着我闹笑话。 

　　我明明知道这是不可能的事情，却又无法停止想象这种画面。 

　　「……的时候就会完全的放松自己，进入深层的催眠状态。」 

　　真糟，我完全不知道艾莉说了什么。 

　　「芷琪，看着我的眼睛……睡！深深的睡去。」 

　　「小叶，看着我的眼睛……很好，睡……进入深层的催眠状态。」 

　　「采婕，看着我的眼睛……好，深深的睡去，完全的放松自己。」 

　　我听着艾莉的声音愈来愈靠近，然后停在了我的面前，「雅涵，」听到她 
叫我的名字之后，我张开眼睛看着她，「看着我的眼睛……」 

　　我没有那么仔细的看过艾莉的眼睛，她的眼瞳间有一种很神奇的色彩，整 
体看起来是东方人的黑色，但瞳孔深处却带着一种亮绿。 

　　她没有叫我睡，却突然冲着我一笑，然后摆了摆手请我到旁边坐着，我想 
问她发生了什么事情，她却伸出了手指挡在嘴前，示意我不要说话。 

　　我带着疑问，静静的走到了旁边，看到芷琪、小叶和采婕都低着头瘫软在 
沙发上，这种感觉很是奇怪，大家刚才还那么生气蓬勃的，现在却都静静的坐 
在沙发上睡着。 

　　艾莉又继续对着她们说着，「们感到非常的舒适，非常的放松，们处 
在一种非常美好的催眠状态，听着我的指示，们可以更加的放松自己，进入 
更美妙、更放松的催眠状态。」 

　　「们感到自己的手臂变得愈来愈轻，慢慢的，会将手臂向上伸起、毫 
不费力的，很自然的将手臂抬高，当的手抬的愈高，就会感到身体更加的 
放松。」 

　　「愈来愈轻……愈来愈轻……很自然的听着我的指示，会高高的举起手 
臂，感到身体完全的放松。」 

　　艾莉不断的指示着，最开始有反应的是小叶，她几乎是直接将双手举了起 
来，而接下来采婕和芷琪的双手也缓缓的上升起来，在空中不断的晃着。 

　　没多久后，她们三人六只纤细的手臂都笔直的向上面举着。 

　　「很好，维持着这个姿势，感到非常的放松，完全不需要担心任何的事 
情，所有的烦恼和担忧都离而远去，只要专心的听着我的声音，事实上， 
除了我的声音，什么也听不到，什么也感觉不到……」 

　　「现在，我要数数字，从一开始慢慢的数，每当数出一个数字，就 
会感到自己更加的放松，让自己进入更深的催眠状态……直到再度听到我叫 
的名字为止……」 

　　没多久后，她们三人举着双手开始先后的数着数字，房里回荡着她们机械 
般低沉的嗓音，我觉得有一种很诡异的气氛。 

　　艾莉回过头来看着我，然后向我走了过来，「真可惜，没有被催眠。」 

　　说实话，我是觉得有点庆幸，我想象着自己也坐在那里的画面，像傀儡般 
的举着双手，我真的不喜欢这种感觉，对艾莉苦笑了一下，「为什么让我离 
开？」 

　　「因为我看根本没进入状况啊。」 

　　我不置可否，看着沉睡的三人，「她们真的都被催眠了吗？」 

　　「我想是吧，可以走近一点看看她们啊。」 

　　我走向了前去，仔细的观察着她们，她们的脸上都呈现一种深度的放松， 
嘴唇微微的闭合着，喃喃自语般的吐着数字，我尤其注意到采婕，平常的她总 
是好像一刻都静不下来，几乎没有看过她如此安静的样子。 

　　「可以碰碰她们。」艾莉对我说着。 

　　「她们不会醒来吗？」 

　　「不会的，因为她们现在都处于一种非常舒服的催眠状态，除非她们感到 
自己遇到了危险，否则是不会轻易醒来的。」 

　　我握了下小叶的手臂，平常有在锻炼的她上臂的肌肉非常结实，但现在的 
她即使高举着双手，肌肉仍然软软的完全没有使力的感觉，然后我看着采婕， 
用手指戳了下她的侧腰，如果她是假装的话，一定马上尖叫的跳起来，不过她 
当然是一点反应也没有。 

　　艾莉走了过来，示意我先停止，然后蹲在芷琪的面前，「芷琪，做的很 
棒，已经体验了最深层的催眠状态，现在可以停止了。」 

　　原本一直数着数字的芷琪不再发出声音，但嘴唇仍放松的微微张着。 

　　「被催眠的感觉十分的舒服，是吗？」 

　　沉睡中的芷琪点了点头。 

　　「非常喜欢这种感觉，是吗？」 

　　又点了点头。 

　　「等一下我会让清醒过来，但只要听到我叫睡，就会允许自己回 
到比现在更深沉的催眠状态，了解吗？」 

　　「了解。」 

　　「好的，当我数到三，就会清醒过来，觉得精神十分的饱满，心情非常 
的愉快，一、二、三！」 

　　芷琪缓缓的张开了眼睛，看了看自己高举在空中的双手，然后有点迟疑的 
放了下来。 

　　「感觉怎么样？」 

　　「好神奇喔，很放松……好像在作梦一样。」 

　　「知道我给了什么建议吗？」 

　　「说让我回到催眠状态那个？」 

　　艾莉点了点头，「觉得会成功吗？」 

　　「我不知道，我……」 

　　「睡！」艾莉喊着，弹了一下手指，原本正在说话的芷琪声音嘎然而止， 
立刻闭上眼睛向后倒了过去，看来比之前更加的放松。 

　　接着艾莉又看着采婕，「采婕，很好，做的很好，我允许停止了。」 

　　跟芷琪一样，采婕立刻停止了数数，接着艾莉又给了她和芷琪很类似的建 
议，然后叫醒了她。 

　　采婕张开了眼睛，先是放下了手，看着身边仍然高举着双手的小叶，还有 
倒卧在一旁的芷琪，然后突然惊呼的跳了起来，「哇，艾莉，这么厉害以前 
怎么都没让我知道？」 

　　艾莉还没有机会回答，采婕又看着我，露出带着指责的眼神，「雅涵， 
好诈，怎么没有被催眠？」 

　　「又不是我想这样的……」我装无辜的说。 

　　「好了，」艾莉回答着刚才的问题，「以前也没说过想学催眠啊。」 

　　「那什么时候要教我？」 

　　「我想会有机会的。」艾莉说着。 

　　「不行，我要马上给我一个明确的答复。」 

　　艾莉对她微笑着，「别闹了，现在还有其他的事情要做。」 

　　「什么……」 

　　采婕话说到一半，艾莉用手只点了下她的额头，喊了声『睡』，采婕就好 
像是开关被关掉了一样，闭上了眼睛，马上软倒在地上，艾莉架着她的肩膀， 
将她抬回到沙发上，然后回过头来，对着我微微的皱着眉头。 

　　「怎么了？」我问。 

　　「我去一下洗手间。」艾莉说着，然后就径自离去。 

　　我站在那里，看着沉睡着的朋友们，心里扬起了一股异样的悸动，采婕原 
本就穿着中空的短Ｔ恤，经过刚才的折腾，现在更翻到了肋骨下方，穿着短裙 
的芷琪也毫无戒备的张着双腿，任由粉红色的小内裤春光外泄。 

　　尽管我们已经是很亲密的朋友，我也从没看过她们这样的模样，不知从哪 
里冒出来的欲望，我伸出手抚摸芷琪雪白的大腿，然后伸进内裤触碰着她的阴 
唇，指尖传来芷琪私处湿热的触感，而她的表情仍然没有一丝变化。 

　　突然，我听到厕所门打开的声音，赶紧缩回了手，艾莉走了回来，看了下 
我，然后到了小叶的面前，经过这一段时间，小叶已经数到一百多了。 

　　「小叶，可以停止了，已经处于非常放松的催眠状态，是不是觉得非 
常的舒服、美好？」 

　　小叶点了点头。 

　　「我要清楚的回答我的问题，小叶，知道我是谁吗？」 

　　「艾莉。」 

　　「我是的好朋友，是吗？」 

　　「是的。」 

　　「因为我是的好朋友，所以愿意和我分享的心事，是吗？」 

　　在艾莉的引导下，小莉才第一次说出被男朋友背叛的事情，那一天她因为 
垒球队四局被对手提前结束，提早去找男朋友，没想到却看到了更让她心碎的 
一幕。 

　　「说出来以后，觉得轻松了很多，是不是？」 

　　小叶脸颊上挂着泪痕，轻轻的点了点头。 

　　「很好，已经完全从这段感情中毕业了，这件事情带给的不是伤害， 
而是让成长，会变得更有自信、更美丽、更喜欢自己，当醒来之后， 
会觉得自己的心情焕然一新，原本不愉快的心情再也与无关，了解吗？」 

　　「了解。」 

　　艾莉回过头来看着我，「好了，我要让她们清醒过来了。」 

　　「就这样？」我有点讶异。 

　　艾莉转了转眼睛，「不然呢？想看她们跳脱衣舞不成？」 

　　后来，这次的催眠表演就这么结束了，其实回头想想，艾莉从一开始就只 
是想帮小叶走出阴霾，否则她也不会答应表演，没错，艾莉是这样的人，她的 
每一个举动都是深思熟虑的，她的每一个行为都不是毫无意义的。 

　　如果早体会到这点，我想我会对那次的旅行多一点犹豫。 



　　「修普罗斯岛？」 

　　升大三的暑假前几个星期，艾莉突然提起旅行的事。 

　　「不行啦，我才没有钱出国。」芷琪嚷嚷着。 

　　「不是啦，不用出国的，」艾莉赶紧说着，「那只是澎湖附近的一个小岛 
而已。」 

　　「澎湖？」我问着，「那怎么会取那种西洋名字？」 

　　「因为是我爸和几个企业家集资购买的私人岛屿，」艾莉回答，「我们自 
己取的名字。」 

　　「私人岛屿？」采婕大叫着，「天啊，们家是多有钱啊？」 

　　「那不重要啦，」艾莉说着，「们一定要排出时间，那里真的很棒， 
们一定会爱上那个地方的。」 

　　「私人的？那是说岛上都没有其他人吗？」小叶问着。 

　　「应该会有人的，我爸的几个朋友也很喜欢到那里度假。」 

　　不管怎么说，这对我们而言都是十分新鲜的，在艾莉的大力鼓吹下，我们 
几个人兴趣盎然的敲定了时间，安排了五天四夜的行程。 

　　替自己的未来选了一条无法回头的路。 



　　　　　　　　　　　　　第三章　启程 

　　暑假开始的第二个星期，我们约好时间一起从台北出发，搭火车到台南， 
然后从火车站搭出租车到台南安平港，一离开台北，就觉得连呼吸的味道也变 
得不同，虽然盛夏的阳光仍然那样毒辣，但是没有台北空气中浓厚的水气，感 
觉却是清爽的许多。 

　　「船票要多少钱啊？」一直对钱比较计较的采婕有点担心的问着。 

　　「船票？」艾莉好像疑惑了一下，然后才回答着，「不需要啦，我们搭我 
朋友的船过去。」 

　　「真的假的？」采婕讶异的问着。 

　　「什么都让处里，这怎么好意思。」我也对艾莉说着。 

　　「不会啦，」艾莉挥了挥手，「他常常来来回回的，只是顺道而已。」 

　　到了安平港之后，艾莉朋友的船已经在那里等着我们，我原本的想象是一 
艘阳春的渔船，没想到却是相当豪华的游艇，虽然比起一般的客轮小了许多， 
但看来多搭个二、三十人也不成问题。 

　　艾莉的朋友走下船来对着我们挥手，看起来像是二十几岁的青年，穿着露 
出胸膛的背心，秀出十分结实的胸肌和一身相当黝黑的肌肤，他十分爽朗的笑 
着，洁白的牙齿和他的肤色形成了很明显的对比。 

　　「不好意思，让你久等了。」艾莉快步的走了过去，对他说着。 

　　「我也才刚到啦，」他看了看我们，「这就是的朋友们吗？」 

　　艾莉点了点头，然后看着站在我们中间，「我给们介绍一下，这位是我 
在岛上认识的朋友，们叫他阿健就行了。」 

　　我们向他打了个招呼，然后她也对阿健介绍我们。 

　　「那我们要准备出发，」阿健对我们说着，然后突然好像想到了什么一 
样，「艾莉，们有准备晕车药吗？」 

　　「唉呀，我忘记了。」艾莉皱着眉头说着。 

　　「没关系，我船上有，等等再给们。」 

　　上了船之后，阿健拿了几杯饮料和一个药罐给我们，稍微介绍了船上的设 
备之后就进了船舱准备开船，艾莉拿了一颗药片折成一半，喝了口水，就放进 
嘴里吞了下去。 

　　然后艾莉将药罐递给了我，「应该吃半颗就够了。」 

　　药罐上写着全是我不懂的英文，我不敢吃，有时候，我很讨厌自己这样莫 
名其妙的个性，理智上，我并不觉得艾莉或是她那位朋友会对我们有什么其他 
的企图，可是，情感上我就是会不自觉的防御着。 

　　「需要吗？」我问着。 

　　「看，」艾莉回答着，「不过听说很少有人第一次搭船不会晕的。」 

　　「大概多久会到？」 

　　「一个半小时左右吧。」 

　　「我很少晕车的，」我装作一附很有信心的样子，「这么一点点时间没有 
在怕的。」 

　　「那好吧。」艾莉又将药罐拿给其他的人。 

　　小叶、芷琪和采婕都没有犹豫的吞下了药，后来，她们在甲板上快乐的看 
着海豚的时候，只有我一个人在厕所没命的吐。 

　　短短一个半小时的船程，我觉得好像过了一年一样，到达目的地的时候， 
我几乎是半虚脱的状态，小叶搀扶着我走下船，采婕还在一旁幸灾乐祸着，「 
哈，什么很少晕车嘛。」 

　　我没有什么力气理她，倒是小叶帮我吼了一声，「采婕！」 

　　「那我要回去了。」阿健对着我们说着。 

　　「你不多留一会吗？」艾莉问他。 

　　「我还有事要处理呢。」 

　　芷琪拿着手机到了艾莉身边，「艾莉，没有信号？」 

　　我们出发前有聊过这件事，毕竟离开这么多天，没有手机是很不方便的， 
艾莉告诉我们岛上是可以使用手机的。 

　　「咦？真的吗？」艾莉一附疑惑的模样。 

　　「啊，之前台风来的时候把岛上的基地台吹坏了，」阿健说着，「所以这 
阵子可能没有办法使用。」 

　　我心情一下沉了起来，「怎么会这样，如果我没有打通电话回去报平安的 
话，我妈会担心到死的。」 

　　「里面的室内电话能用吧？」艾莉问着阿健。 

　　阿健摇了摇头，「好像缆线都断掉了，可能要一阵子才能修好。」 

　　我们沉默了一会，然后阿健回到了船上拿了几张信纸过来，「这样好了， 
们可以写信回去告诉家人们平安无事。」 

　　「你开玩笑吧，」芷琪说着，「写信多久才会到？」 

　　「放心好了，我一定第一时间帮们送到。」 

　　「怎么好意思这样麻烦你。」我说。 

　　「没关系啦，」他爽朗的笑着，「没有先告诉们这里的状况也是我的疏 
忽，而且我本来就是送货的，这对我而言轻而易举啦。」 

　　平常从来没写过信，我们都有点怯步，不过我一想到如果妈妈五天没有我 
的消息，不知道会担心成什么模样，我还是接受了他的提议。 


　　　　爸爸、妈妈，你们好，我已经平安的到了艾莉说的岛上，不过很不巧 
　　的，这里的基地台竟然因为台风坏掉，所以我没有办法打电话回家，请你 
　　们放心，朋友很照顾我，我自己也会注意安全的。 

　　　　回到台湾，我一定第一个拨电话给你们。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　祝　身体健康　一切安好 


　　在信上我只简单的写了这么几句话，我从来没想过，这竟然可能是我和家 
人最后一次的联系，如果早知道以后会发生的事情的话，我一定会在信里告诉 
他们我有多爱他们。 

　　不过回头想想，也许这封信从来就不曾送到他们的手上。 



　　将信交给了阿健之后，他立刻开船离开，艾莉带着我们走到了一台红色的 
轿车旁。 

　　「我们要开车到别墅去。」艾莉对我们说。 

　　「艾莉，有驾照吗？」我很讶异，从来不知道她会开车，虽然这不是唯 
一的一件。 

　　「没有，」艾莉对着我们笑着，「不过们放心啦，这么一小段路我开过 
几百回了，还是们想走过去也行，应该不用两个小时就能到吧。」 

　　吐的快要虚脱的我，如果真的走过去的话会死掉的，我们当然选择搭艾莉 
的车。 

　　确实是一段很短的路，不过艾莉一上驾驶座就变得很安静，看她似乎有些 
紧张的样子，我们也不敢说太多话，我坐在驾驶座静静的看着风景，这里和我 
想象的差很多。 

　　一开始听到艾莉说的私人岛屿，我一直以为这里会是个杂草丛生的荒岛， 
可是到达了之后，才看到港口边全是人工的建筑，连车子都有宽敞的马路可以 
行驶，一直到了路上，一边看到被风化成奇特形状的山壁，另一边看到被夕阳 
照射成火红的沙滩，我才有在小岛的感觉。 

　　离开了山路之后，四周立刻从原本贫瘠的岩石变长满树木的丛林，然后没 
几分钟后，就到了艾莉的别墅。 

　　别墅是西式的两层楼建筑，有着很大的前院，外观是十分注目的亮白色， 
耸立在绿色的树林间，形成一种十分雅致的画面，在别墅四周大约十几分钟路 
程的地方，还有着其他的建筑，有的灯光是亮的，很明显的有着人声。 

　　「其他栋有人在呢，」艾莉说着，「没关系，这几天去玩的时候一定会碰 
到的，到时再打招呼就好了，我们先来准备晚餐吧。」 

　　这个时候已经是傍晚七点多了，照理来说是该饿了，可是我还是有着刚才 
反胃的感觉，一点食欲也没有。 

　　艾莉搬出了烤肉架，准备了齐全的烤肉用品，让我很吃惊的是，别墅中的 
冰箱一打开，各式各样的饮料、肉品应有尽有。 

　　「我前几天让我爸请人帮我准备的。」艾莉若无其事的说。 

　　我们在别墅的前院烤肉，才吃了一点，我又觉得想吐，艾莉发现我的模样 
不太对劲，很细心的问我，「雅涵，还好吧？」 

　　「我不太舒服，我想先进去休息。」我说。 

　　「这样好了，要不要先去泡澡，可能会比较好。」 

　　「也好，谢谢。」我硬挤出笑容说着。 

　　艾莉带我到了浴室，浴室在别墅的二楼，我冲了澡之后，舒服的躺在浴缸 
中，浴缸的上方有着透明的天窗，天空中的星星在没有光害的外岛显得特别耀 
眼，四周的通风十分的优良，海风徐徐的吹来，我感到相当的放松，有点快要 
睡去的感觉。 

　　可是朦朦胧胧之中，我却突然有一种十分不愉快的感觉，我觉得有无数的 
目光注视着我，我闭着眼睛，什么也没看到，可是那种感受却十分的强烈，我 
觉得非常无助，我不断的奔跑、群埃可是那些目光始终围绕着我。 

　　我甚至感觉得到目光后的贪婪，感觉得到目光后淫糜的喘息，然后我慢慢 
感到所有的目光离我愈来愈近，向我伸出手…… 

　　突然我又回到了现实，我发现自己仍然在浴缸中，我大叫一声跳了起来， 
睁开眼睛只看到了无数的星星。 

　　我怀疑，这是不是因为星光而产生的错觉。 



　　晕船之后，我就一直还没恢复，在岛上的第一天，我一直处在一种很不舒 
服的状态，我开始后悔，如果上船前吃了晕车药就好了。 

　　那天晚上到了睡觉的时间，虽然别墅中有着很多房间，但是我们还是聚在 
同一间睡，艾莉和我睡一张床，芷琪、小叶和采婕她们三个睡另一张床。 

　　我一直没有睡好，到了半夜两、三点的时候，我感到身边有一点动静又醒 
了过来，原来是艾莉下了床，我一开始想说她大概是要去厕所，但是房间里就 
有厕所，她却走了出去，我禁不住好奇的也下了床，偷偷的跟着她。 

　　我看到艾莉走到了楼下，我则躲在楼梯的扶手边偷看。 

　　艾莉走到了大门，打开了门，门外有一个人的身影，天色很暗，我看不到 
他的长相，但应该是一个年轻男人。 

　　我当时心里想着，这不会就是艾莉的男朋友吧，可是也不需要三更半夜才 
这样偷偷见面吧？我隐藏自己的身影，偷偷的观察着。 

　　接下来发生的事情，完全出乎我的意料之外。 

　　艾莉跪了下来，抬起头看着那个男人，男人伸出手抚摸着她的头，好像在 
奖赏着宠物一般，我看不到艾莉的表情，也完全无法想象，平常那么自信美丽 
的艾莉，怎么可能这么没有尊严的跪在男人面前。 

　　男人的手顺着头摸到了艾莉的脸颊，然后将手指放在艾莉的嘴边，艾莉便 
握住男人的手，吸吮着他的手指。 

　　一段时间后，男人抽出了手指，指了指自己的脚下，艾莉便趴了下去帮他 
脱去了鞋子，然后像小狗一般的舔着他的脚指。 

　　我着嘴巴，尽量的不叫出声来，我无法想象那会是怎么样的味道，我连 
靠近闻一下都不敢尝试，而艾莉现在却伸长的舌头舔的如此努力。 

　　男人稍微抬起了脚，艾莉更将他的整个脚拇趾送进了嘴里，像在吸吮着乳 
汁一般，接着男人放下了脚，点了点头，艾莉就脱下了他的裤子，将脸凑近他 
的大腿根处不断的摩蹭着，并不时伸出舌头舔弄着，十分陶醉的模样。 

　　黑暗中，我看到男人的肉棒渐渐挺直了起来，然后艾莉又抬起了头，好像 
在等着什么许可，男人抚摸着他的头，然后艾莉就将他的肉棒含到了口中，男 
人抬起头，相当享受的样子。 

　　我在想着该不该去帮助艾莉，可是她的样子怎么也不像是被迫的，而且看 
着这样的画面，我的下面竟然湿了起来…… 

　　一段时间后，男人握住艾莉的头，剧烈的前后摇晃着，艾莉发出了闷闷的 
哼声，然后男人将肉棒抽出了艾莉的嘴中，艾莉抹了抹嘴巴，然后又继续舔着 
男人疲软的肉棒。 

　　接着艾莉帮男人穿上了鞋子和裤子，当男人离开之后，艾莉才站了起来关 
上了门，我看到艾莉准备上楼来，赶紧冲回了房里装做自己一直熟睡着，没多 
久后，我就听到艾莉回到了房里，然后躺回了我的身边。 

　　我一直没睡着，几十分钟以后，我才敢张开眼睛看看艾莉。 

　　她闭着双眼睡得十分安稳，完美的脸蛋显得那么天真，我有点怀疑，刚才 
看到的画面是我在作梦吗？ 

　　可是看着艾莉因为放松而微开着的双唇中，我竟然好像依稀闻到了男人精 
液的腥臭味道。 


========================================= 


在大家看这一章之前，请先接受我的道歉…… 
我没有办法在活动结束前将文章完结…>< 

这一章很烂，真的是乱赶出来的，只是希望在活动结束前给个交待～ 
很多细节以及后续发展在活动结束后我会继续更改… 

可以的话，请大家看完就忘了吧^^||| 


　　　　　　　　　　　　　伪?最终章　陷阱 

　　隔天早上起床，大概是因为没睡好的缘故，而且昨晚也没吃多少东西，我 
觉得十分困倦，全身都软软的没有力气，不过反胃的感觉总算是完全褪去了。 

　　「怎么啦，胃还不舒服吗？」艾莉似乎是发现我的精神不是很好，关心的 
问着。 

　　我打了个哈欠，揉着惺忪的睡眼，「没有啦，只是没睡好而已。」 

　　「还会认床啊。」艾莉看着我，很俏皮的笑着。 

　　我笑了笑，没有反驳她，看着艾莉这样无邪的表情，我真的无法将她的形 
象和昨晚看到的画面结合，我希望那只是自己的想象，可是一切的画面还那么 
历历在目，那不是错觉，那是实实在在发生过的。 

　　艾莉帮我们准备了早餐，我们原本想要一起帮忙，不过艾莉说她要尽地主 
之谊，硬是把我们赶出了厨房。 

　　我想说早餐应该喝杯牛奶、吃片吐司就行了，没想到艾莉却准备了一桌的 
中式早点，她煮了一大锅的粥，还有一盘盘的酱瓜、花生、油条，很难想象这 
些东西是像个外国模特儿的艾莉准备的。 

　　「哇，艾莉，平常早餐会吃这些吗？」采婕吃惊的问着。 

　　「当然不是，」艾莉回答，「在台湾只有一个人哪这么麻烦啊，不过我一 
直很向往这种感觉呢。」 

　　艾莉的手艺很不错，其实以前我们也曾经一起做菜，不过艾莉的中式早点 
做的这么地道还是很让我讶异，因为前一晚几乎没有进食，那一餐我的胃口特 
别的好。 

　　不过我每次一看到艾莉就会回想起昨晚的画面，看着艾莉用筷子将食物送 
进嘴里的模样，我就会不自觉得联想到她那温润的双唇还吻过什么，吃着艾莉 
准备的可口饭菜，我的脑海里竟然缠绕着男人私处的气味。 



　　当天下午，我们到沙滩去玩水，蓝色的天空中挂着夏日炙热的阳光，海面 
上粼粼的白光闪耀着，我相信这种环境、这种时间，不管在哪边都一定是人满 
为患，但是这整片沙滩却只有我们几个人，感觉十分的新鲜，好像在拍电影一 
样。 

　　我们换好了泳装，我和小叶穿的是比较保守的连身式泳装，采婕和芷琪则 
穿着三件式的比基尼，艾莉穿的是十分火辣的三点式泳衣，丰满的乳房有一大 
半都露在外面，很容易让人想入非非。 

　　「哇，艾莉，也穿的太辣了吧！」采婕看到艾莉的模样讶异的说着。 

　　「怕什么，又没有其他的人。」艾莉笑着说。 

　　说的也是，说实话，看着空无一人的海岸，我甚至有一种想要尝试裸泳的 
念头，不过几十分钟后，有另外一些人也到了这里。 

　　一共是两个男人和七、八个女孩，其中一个中年男子长的还算挺拔，另一 
个看起来有点秃头，还顶着个大肚腩，女孩却全是青春亮眼的美女，整个感觉 
很不搭调。 

　　「嗨，刘大哥你也来啦。」艾莉看到了他们，先打着招呼。 

　　「是啊，」那位比较顺眼的中年男子回答着，「昨天看到有船过来，我就 
想说应该是，」然后他看了看我们，「是的朋友吗？」 

　　「嗯，」艾莉点了点头，「她们是我在学校认识的朋友。」 

　　艾莉向他们介绍着我们，我也礼貌的向他们微笑，我注意到两个男人的目 
光不断的在我们的身上扫视，像是在打量什么一样，但更奇怪的是，他们身边 
的女孩一点也不在意我们，一直只将所有的注意力都放在两个男人身上。 

　　后来男人对着女孩们说了些话，她们才开始和我们互动。 

　　我们很快的玩在了一起，可是我一直对他们的关系很介意，好不容易趁着 
刘大哥他们不在的时候，我对其中一个女孩问着，「你和刘大哥是怎么样的朋 
友啊？」 

　　「嗯……」女孩侧着头，想了想，「与其说是朋友，不如说我是他的奴隶 
吧。」 

　　「奴隶？」我对她的答案很讶异。 

　　「是啊，他说什么我都会照做，我想我是为了服侍他才存在的。」 

　　「为什么？」我有很多的话想说，但只吐出了这三个字。 

　　「为什么？」女孩张大眼睛看着我，好像觉得我的问题很奇怪，「因为我 
喜欢他啊。」 

　　「只是这样？」 

　　女孩用力的点了点头，「而且他很厉害喔，他都不用碰我，就可以让我达 
到最棒的性高潮呢！」 

　　看着她用着像小女孩一样天真的表情说出这些话，我实在不知道该怎么回 
应，一个有着完整人格的人都不该说出这种话，看着这个女孩这样贬低自己的 
人格让我觉得很不舒服，当时我只想着要赶快离开这些人。 

　　可是当我们准备离开沙滩的时候，刘大哥说他们要在别墅办ＰＡＲＴＹ， 
邀我们参加，我很想拒绝，可是艾莉他们却很理所当然的答应了。 

　　当天晚上没有发生什么事情，只是疯的太晚，刘大哥就建议我们直接在那 
边过夜。 

　　这一夜，我还是睡得很不舒服，我好像有睡着，但脑海里一直出现一些奇 
怪的画面，我好像看到了自己虔诚的跪在男人的面前，抬起头，只看到一个天 
神般的存在，我觉得自己应该要反抗，但一股无法否决的力量阻止着我。 

　　隔天醒来，已经是在岛上的第三天了，我觉得心里很不舒服，一种莫名的 
感觉一直盘据在胸口，我很希望可以至少先离开这些人，可是艾莉他们却没有 
离开的意思，还兴高采烈的和他们谈论着接下来的行程。 

　　虽然坐在同一间屋里，我一点也没有进入他们的话题。 

　　「我让美玲表演给你们看看吧。」突然我听到刘大哥这么说着，然后坐在 
我身边穿着粉红色洋装的女孩坐直了身体，很期待的看着他。 

　　刘大哥伸出了手放在女孩的面前，女孩的眼神一下子迷茫了起来，接着他 
将手往下轻轻一抚，女孩就低下了头沉沉的睡了过去。 

　　刘大哥将头凑近女孩的耳边，不知道说了些什么，然后女孩的大腿开始不 
安的蠕动，接着用手抚摸着自己的乳房，嘴里发出舒服的呻吟。 

　　无论女孩是不是假装的，我觉得这样的表演让我很不舒服，可是采婕她们 
竟然看的兴趣盎然的样子。 

　　刘大哥向采婕使了个眼色，「想试试吗？」 

　　采婕张大了双眼，「我可以吗？」 

　　「试试看，」刘大哥微笑的说着，「过来这里。」 

　　采婕缓缓的走了过去，然后刘大哥将她的手举了起来，平举在面前，「将 
手用力的往前伸去，用力，感觉手好像要冲出去了一样。」 

　　采婕看着自己的双手，很认真的神情，突然间刘大哥将她的手压了下去， 
扶着她的额头，「睡、深深的睡去。」 

　　采婕像是一下子卸去了所有的力气，整个身体瘫软了下来，刘大哥扶住了 
她，让她缓缓的躺在了地上，从我的角度，可以清楚的看到她裙子底下的白色 
内裤。 

　　我觉得应该要帮她，却又不知道该做出什么反应。 

　　「她真的这样就被催眠了？」芷琪走了过去，很讶异的样子。 

　　「是啊，看她是不是很舒服的样子？」刘大哥说着，然后走到了芷琪的 
面前，伸出手搭着她的肩膀。 

　　第一瞬间我感觉芷琪想要挣扎，但是当她的目光和刘大哥接触了之后，眼 
神立刻失去了焦距，接着他什么也没说，只是点了点头，芷琪就闭上了双眼垂 
下了头。 

　　我一转头，发现小叶也似乎早就进入了催眠状态，然后刘大哥转过头来， 
深深的凝视我的双眼。 

　　有一段时间，我觉得自己好像飘浮了起来，觉得自己的灵魂被吸进了他的 
瞳孔，但是第一晚浴室里那种被注目的恐惧突然唤醒了我，我往后退了两步， 
不断的大叫着。 

　　突然我感到艾莉强而有力的抱住了我，将我的头压进她的怀中，「雅涵， 
怎么了？没事的，冷静下来。」 

　　她不断的安慰着我，然后将我拉出了屋外，好一段时间，我才终于稍微的 
冷静了下来。 

　　「艾莉，我想回台湾，我要回家。&not;」我也不确定自己心里想的是什么，莫 
名的吐出了这样的欲望。 

　　「雅涵，怎么了？」 

　　「我不舒服，我要回去！」 

　　「雅涵，船后天才会过来，先冷静下来，好不好？」 

　　我努力的使自己冷静，慢慢的调整了呼吸。 

　　「我带先回我们的别墅休息吧？」艾莉很担心的看着我。 

　　我点了点头，但是艾莉带我走了几步之后，我突然想到采婕她们，我不能 
让她们那么无助的在那边，可是我无论如何也不想回去那间房子。 

　　「艾莉，她们怎么办？」 

　　「放心吧，我和刘大哥好几年的朋友了，他是值得信赖的人，不会对她们 
怎么样的。」 

　　「我不放心，」我说着，「我自己回去就行，还是去陪着她们吧。&not;」 

　　艾莉一开始不愿意，但是在我的坚持下，还是听从了我的建议，回去了刘 
大哥的别墅，我一个人站在原地，感觉心情十分的混乱。 

　　明明阳光那样的强烈，我却觉得从心里发起寒来。 

　　我一直站在那里无法起步，几十分钟后，我才开始移动了脚步，但是我没 
有回到艾莉的别墅，因为强烈的不安，我还是决定到刘大哥那边看看。 

　　回到了那里之后，我躲在窗户旁边，看到了无法置信的画面。 

　　采婕光着身体躺在沙发上，芷琪则跪在她的大腿之间舔弄着她的私处，艾 
莉坐在旁边，像是在欣赏着她们，又像是在指导一般。 

　　而小叶像小狗一样的趴在地上，让刘大哥从背后捅着她，小叶的表情没有 
挣扎与痛苦，原本气质的脸孔上满载的是淫荡的愉悦。 

　　当刘大哥抬起头似乎将所有的精力发泄出去之后，小叶发出尖锐的呻吟， 
然后回过头来舔弄着他的肉棒，接着艾莉也过来跪在他的面前一起舔着，就像 
我那天晚上看到的一样。 

　　接着，男人穿上了裤子，看着跪在地上的艾莉说着，「真是辛苦了。」 

　　「帮主人服务是我的荣幸，」艾莉挂着十分甜美的笑容，「而且能让她们 
幸福我也很开心。」 

　　听着他们的话，我觉得自己像是跌进了无底悬崖。 

　　「可惜那个雅涵，」艾莉继续说着，「没想到都在岛上三天了，她还能不 
被催眠。」 

　　刘大哥笑了笑，摸着她的头，「放心吧，时间一久，谁都会被这个小岛所 
影响的。」 

　　从认识艾莉开始的场景不断的在我脑海里翻转。 

　　这一切就像是陷阱一样，其实这才是艾莉带我们来的目的，是啊，现在回 
想起来，我们结识的经过，简直就像是被艾莉一个一个捕获的猎物一样。 

　　其实从艾莉出现的那一刻，一切似乎就有迹可循，可是那个时候我们谁也 
没注意到，现在才想起这些，似乎都已经太晚了。 


隔天早上起床，大概是因为没睡好的缘故，而且昨晚也没吃多少东西，我 
觉得十分困倦，全身都软软的没有力气，不过反胃的感觉总算是完全褪去了。 

　　「怎么啦，还不舒服吗？」艾莉似乎是发现我的精神不是很好，关心的问 
着。 

　　我打了个哈欠，揉着惺忪的睡眼，「没有啦，只是没睡好而已。」 

　　「还会认床啊。」艾莉看着我，很俏皮的笑着。 

　　我笑了笑，没有反驳她，看着艾莉这样无邪的表情，我真的无法将她的形 
象和昨晚看到的画面结合，我希望那只是自己的想象，可是昨晚发生的一切历 
历在目，那不是错觉，而是千真万确发生过的。 

　　艾莉帮我们准备了早餐，我们原本想要一起帮忙，不过艾莉说她要尽地主 
之谊，硬是把我们赶出了厨房。 

　　我想说早餐应该喝杯牛奶、吃片吐司就行了，没想到艾莉却准备了一桌的 
中式早点，她煮了一大锅的粥，还有一盘盘的酱瓜、花生、油条，很难想象这 
些东西是像个外国模特儿的艾莉准备的。 

　　「哇，艾莉，平常早餐会吃这些吗？」采婕吃惊的问着。 

　　「当然不是，」艾莉回答，「在台湾只有一个人哪这么麻烦啊，不过我一 
直很向往这种感觉呢。」 

　　艾莉的手艺很不错，其实以前我们也曾经一起做菜，不过艾莉的中式早点 
做的这么地道还是很让我讶异，因为前一晚几乎没有进食，那一餐我的胃口特 
别的好。 

　　不过我每次一看到艾莉就会回想起昨晚的画面，看着艾莉用筷子将食物送 
进嘴里的模样，我就会不自觉得联想到她那温润的双唇还吻过什么，吃着艾莉 
准备的可口饭菜，我的脑海里竟然缠绕着男人私处的气味。 



　　当天下午，我们到沙滩去玩水，蓝色的天空中挂着夏日炙热的阳光，海面 
上粼粼的白光闪耀着，我相信这种环境、这种时间，不管在哪边都一定是人满 
为患，但是这整片沙滩却只有我们几个人，感觉十分的新鲜，好像在拍电影一 
样。 

　　我们换好了泳装，我和小叶穿的是比较保守的连身式泳装，采婕和芷琪则 
穿着三件式的比基尼，艾莉穿的是十分火辣的三点式泳衣，丰满的乳房有一大 
半都露在外面，很容易让人想入非非。 

　　「哇，艾莉，也穿的太辣了吧！」采婕看到艾莉的模样讶异的说着。 

　　「怕什么，又没有其他的人。」艾莉笑着说。 

　　说的也是，说实话，看着空无一人的海岸，我甚至有一种想要尝试裸泳的 
念头，不过这个念头很快就被迫打消了，因为几十分钟后，有另外一批人也到 
了这个海岸。 

　　一共是两个男人和七、八个女孩，其中一个男人感觉已经过了中年，头有 
点秃，还顶着个大肚腩，另一个男人看来大约三十出头，长相、身材都不算出 
众，不过站在秃头男子的旁边，倒也还算顺眼。 

　　相较之下，女孩们却全是面容姣好、身材火辣的年轻辣妹，围绕在这样的 
两个男人身边，整个感觉很不协调。 

　　「嗨，刘大哥你也来啦。」艾莉看到了他们，先打着招呼。 

　　「是啊，」那位比较顺眼的中年男子回答着，「昨天看到有船过来，我就 
想说应该是，」然后他看了看我们，「是的朋友吗？」 

　　「嗯，」艾莉点了点头，「她们是我在学校认识的朋友。」 

　　艾莉向他们介绍着我们，我也礼貌的向他们微笑，两个男人打量似的眼神 
让我觉得很不自在，可是更让我介意的却是那些女孩，她们似乎全然无视于我 
们的存在，只是用一种近乎虔诚的目光看着身旁的男人。 

　　那种眼神让我想起了波吉，小时后家里养的狗，每次我从学校回家时， 
也总是那样的看着我。 

　　「你们好，我是刘东升，虚长几岁，不介意的话和艾莉一起叫我刘大哥就 
行。」他脸上挂着十分友善的笑容。 

　　艾莉看了看他身边的秃头男子，跟刘大哥使了个眼色。 

　　「啊，他是我最近认识的朋友，叫他王董吧。」 

　　被叫做王董的人向我们点了点头，他的表情让我觉得很不舒服，不知道是 
天生如此还是怎么样，总觉得他满脸通红，脖子上都浮出了青筋，眼睛也布满 
着血丝，好像想把我们都吞了一样。 

　　接着刘大哥对着他身边的女孩说着，「们也别一直呆呆站着，介绍一下 
自己，好好跟人家交谊一下啊。」 

　　女孩们一个一个的介绍自己，然后和我们表现得很熟稔似的，说实话，她 
们的名字我一个也记不住，或许，我打从心里的瞧不起她们。 

　　是这样没错吧，看着她们小鸟依人的模样，除了钱还能是为了什么？ 

　　小叶她们很快的就和她们玩在了一起，我刻意避开了她们，一个人在沙滩 
上晒着太阳，一段时间以后，艾莉走了过来坐在我的身边。 

　　「雅涵，难得出来玩，放开一点嘛，一个人闷在这里做什么？」 

　　「不好意思，精神不太好。」我随便搪塞了一个理由。 

　　「这样啊。」她没再说什么，静静的坐在我的身边。 

　　沉默了一段时间，我开口问艾莉，「艾莉，那个刘大哥是做什么的啊？」 

　　艾莉看着我，「怎么了？怎么想问这个？」 

　　「没有啦，我只是在想，他应该很有钱吧，才有那么多的女孩……」 

　　「能在这里有别墅当然很有钱，」艾莉笑着说，「不过那些女孩不一定 
是为了钱喔。」 

　　「那……」 

　　「艾莉，们不去玩水，在聊什么啊？」刘大哥突然走到我们的面前，打 
断了我的发言。 

　　我想把刚才的话题蒙混过去，艾莉却很快回答着，「雅涵她问我你是做什 
么的。」 

　　刘大哥露出不怀好意的笑容看着我说着，「怎么啦，小姑娘，对我有兴趣 
啊？」 

　　艾莉跳到了他的面前，「你不要乱开人家玩笑啦！」 

　　看到艾莉站在他的面前，我脑海中突然闪出了昨晚看到的情形，黑暗中站 
在艾莉面前的男子大概就是这个身高，就是这个男人吗？我感到一阵晕眩。 

　　刘大哥笑着对我说，「好吧，我告诉，我是一个催眠师。」 

　　催眠？上次听到这个名词，是艾莉表演催眠的时候。 

　　『催眠术什么的，我看了太多了。』脑海里突然浮现出艾莉说的这句话， 
原来艾莉接触催眠就是因为这个人吗？ 

　　然后，刘大哥转过身对着沙滩上的女孩喊着，「莉莉，小贞，们过来这 
里。」 

　　两个女孩问也没问的就立刻跑了过来，其他人看到了这个状况，因为好奇 
也都纷纷聚了过来 

　　「刘大哥，什么事啊？」两个女孩站在刘大哥的面前，其中一个身材比较 
高w，留着长发，不知道是叫莉莉还是小贞的女孩开口问道。 

　　「我想为我们的新朋友表演催眠术。」 

　　女孩看了看我，又看着刘大哥，「你要催眠我吗？」 

　　刘大哥点了点头，「愿意吗？」 

　　「刘大哥说的当然没问题。」女孩的声音很是撒娇。 

　　刘大哥看了看我们，「为了怕我们的新朋友吓到，我先跟确认，如果我 
表演一些比较性感的暗示，比方说让脱掉泳装，可以接受吧？」 

　　女孩的脸颊一下红了起来，沉吟了一下，「可以啊，反正这里也不会有其 
他人，不过我先说好，我可不会明明没被催眠还故意配合你喔。」 

　　我有点讶异，不会有其他人？这是怎么样的逻辑？就算刘大哥和她的关系 
亲密到这种程度，而我们全是女孩子，但是王董呢，我死也不愿意在那样的男 
人面前脱去衣服，看他刚才那个模样，我真担心女孩脱去衣服后他的血管会爆 
开。 

　　「这是当然，」刘大哥说着，然后看着另一个短发的女孩，「小贞，也 
可以吧？」 

　　短发的女孩也点了点头，原来先前说话的女孩是莉莉。 

　　「太好了，请把手给我。」刘大哥说着，然后握住了小贞伸出的手。 

　　突然间刘大哥将她的手往前一拉，然后用手贴着她的额头，不知道在她耳 
边说着什么，小贞便垂着头，摇摇晃晃的站在原地。 

　　我完全没有预期到他竟然可以这样瞬间催眠一个人，着实吓了一跳，我看 
到莉莉也是一脸讶异的表情，倒是我身边的艾莉，她只是一样淡淡的微笑着， 
好像早就知道会发生什么事一样。 

　　「怎么了？」刘大哥看着莉莉问着，「吓到了？」 

　　莉莉的眼神好不容易才从小贞身上移开，「没有……只不过……」她吞吞 
吐吐的，「她怎么会这么快就被催眠？」 

　　刘大哥耸了耸肩，「每个人对催眠的接受度不同，觉得会像小贞这样 
吗？」 

　　莉莉笑了笑，摇了摇头，但是看起来很没有信心。 

　　「我们试试看吧，」刘大哥说着，扶着莉莉的肩膀，表情一下子严肃了起 
来，「看着我的眼睛。」 

　　莉莉看着她，我发现她的表情一下子改变了，就那么一瞬间的时间，她整 
个眼神迷茫起来，表情也便的空洞无神，然后刘大哥头一点，莉莉也立刻闭上 
眼睛，和小贞一样垂着头摇摇晃晃的站着。 

　　「莉莉，小贞，们做得很好，现在，什么都不用去想，让自己更加的放 
松，进入更深的催眠状态。」 

　　沉睡中的两人垂着头，没有什么反应。 

　　「在催眠中，不需要有任何自己的想法，唯一要做的，就是听从我的 
声音，服从我的命令，了解吗？」 

　　一样的，两人并没有什么反应。 

　　「如果了解的话请回答我。」刘大哥又说着。 

　　「了解。」两个女孩不太整齐的回答着。 

　　「很好，不论我说什么，们都必须完全的服从，在催眠状态中，我是 
唯一的主人，所以，们要回答：『是的，主人』，了解吗？」 

　　「是的，主人。」两人几乎同时发出没有任何情绪的声音。 

　　这是怎么回事？她们是在演戏吗？我认知中的催眠并不是这么回事，不管 
怎么样，我都觉得很不舒服，他怎么可以让女孩说出这种贬低自己的话？我有 
股冲动想要跳出来制止他，但发现身边所有的人都只是聚精会神的看着。 

　　不只是刘大哥那批人，连我的朋友们也一样，我拍了下艾莉的手臂，「艾 
莉……」 

　　艾莉伸直食指贴着嘴唇，「嘘……」她打断我的话，很小声的说着，「现 
在先不要说话。」 

　　我没有办法，只能继续看着她们。 

　　「莉莉，等一下我让醒来之后，会完全忘记自己被催眠的事，会认 
为我无法催眠，但实际上，的前意识随时准备好被我催眠，知道吗？」 

　　「是的，主人。」 

　　「当醒来之后，每当我弹指之后说的话，都会认为那是自己的想法， 
会觉得没有听到我说话，那些声音是内心的声音，会完全相信那是自 
己的想法，了解吗？」 

　　「是的，主人。」 

　　「好的，当我数到三，就会清醒过来了，一、二、三！」 

　　莉莉缓缓的张开了眼睛，「刘大哥，你还不催眠我吗？」她天真的问着， 
好像什么事都没发生过一样，身边好多人咯咯的笑了出来，我却觉得心情异常 
的沉重，一点也高兴不起来。 

　　刘大哥摇了摇头，「我没有办法催眠。」 

　　莉莉的脸上露出了很骄傲的笑容，「我就觉得我没有那么容易被催眠。」 

　　「可是看看小贞，她真的完全被我催眠。」 

　　莉莉看着小贞，突然刘大哥弹了响指之后说着，『是吗，我才不相信，她 
一定是装的。』 

　　莉莉完全没对他的话有任何响应，不过表情却有了微妙的变化，从原来的 
好奇到充满了怀疑。 

　　「不相信的话，可以试试看啊，不管对她做什么，她都不会醒来，也 
完全不会知道喔。」 

　　「真的？」莉莉听完刘大哥的话，将小贞的手举起来又放开，小贞的手没 
有一点力气，随着重力又垂了回去来回摆荡着。 

　　刘大哥又弹了下响指，『把她的泳衣脱掉好了。』 

　　和之前一样，莉莉似乎根本没听到刘大哥的话，却好像想起了什么一样， 
走到了小贞的身后，解开她脖子上的细绳，小贞胸前的防备立刻应声滑落，一 
双雪白浑圆的乳房露了出来，两颗粉红色的乳尖相当的漂亮。 

　　弹指，『接下来舔弄她的乳头吧。』 

　　莉莉回到了小贞的面前，然后低下头，伸出舌头来回舔着她的乳头，被催 
眠的小贞表情虽然没有任何变化，乳头却敏感的立了起来，莉莉一边舔弄着， 
一边似乎一直用眼角的余光注意着小贞的反应。 

　　弹指，『这样都能忍住，好吧，脱掉她的泳裤。』 

　　刘大哥话一说完，莉莉就停止了舔弄的动作，然后跪了下来，拉下了小贞 
腰上的小泳裤，让我吃了一惊的是，小贞的阴毛竟然刮的一乾二净，女人最私 
密的地带就这么毫无防备的展露在大家的面前。 

　　弹指，『舔她的妹妹，看她还装不装的下去。』 

　　莉莉先是伸出舌头舔着下小贞大腿之间的小隙缝，然后用手指拨开她那两 
片肥厚的阴唇，将舌头伸了进去舔弄着，小贞的表情仍然是完全放松的没有变 
化，但我却感到她的身体微微的颤动着。 

　　弹指，『味道好棒喔，自己也愈来愈想要了，把手伸进去吧。』 

　　莉莉的嘴一直没有离开小贞的跨下，但她开始用手搓揉着自己的乳房，她 
的动作相当粗暴，很快的泳衣就被扯了下来，两个巨乳就像是在和小贞较劲， 
接着她又将手伸进了下体，在泳裤下不断的蠕动着。 

　　我的心跳异常的快速，一方面觉得不安，可是又有一种莫名的兴奋，我觉 
得我的私处也湿了起来，有一种想要手淫的冲动，我转头看了看其他的人，大 
家都只像是在看普通的表演一样，似乎没有人有像我这样的感觉，我觉得自己 
掉进了一个很奇怪的氛围。 

　　但是有一个人和我一样，我看到王董涨红了脸，不断喘着气，泳裤下的东 
西毫不客气的顶起了高高的帐篷，看到他这种模样我觉得十分恶心，心情倒是 
稍微的冷静了一点。 

　　然后王董走向了前去，和刘大哥不知道说了什么，接着就带着两个女孩先 
离开了，我不自觉的联想起他们离开后的画面，想象着王董肥胖臃肿的身体和 
两个女体交缠的情景。 

　　我相信他的离开一定是为了这个，但是这些女孩，为什么甘心这样作贱自 
己呢？ 

　　「莉莉，」刘大哥这次没有弹指，「这样不会太过份了吗？」 

　　莉莉听到这些话，像是被电到了一样，整个人跳了起来，脸颊红的像是快 
出血似的，「咦，怎么会……我……」她低着头说着，「我不自觉的就……」 

　　莉莉这一脸无辜的模样，又引起了大家的笑声，但是我的心情却感到强烈 
的不安，催眠真的可以做到这种程度？可以这样完全的控制一个人？ 

　　「莉莉，不要动！」刘大哥突然伸出了手挡在莉莉的面前，「的时间停 
止了，什么感觉都没有，时间完全的停止了……」 

　　莉莉的一只手还着嘴，但全身的动作瞬间冻结了起来，眼神也仍然还留 
着刚才慌张的模样，只是少了点生气。 

　　刘大哥看着我们微笑着，然后走到了全身光溜溜的小贞面前，「小贞，听 
的到我的声音吗？」 

　　「是的，主人。」 

　　「等一下醒来之后，不会记得自己被催眠过，也不会相信自己被催眠 
了，而且也会坚持自己身上还穿着泳衣，不管人家怎么说服，都不会相 
信，了解吗？」 

　　「是的，主人。」 

　　「当醒来之后，当听到我叫的名字之后请做的事情，都会毫无 
异议的服从，直到听到我拍手之后才会恢复，了解吗？」 

　　「是的，主人。」 

　　「好的，当我数到三就会清醒过来，一、二、三！」 

　　小贞张开了眼睛，一付弄不清状况的模样。 

　　「早安。」刘大哥看着她，笑着说着。 

　　「早安。」小贞很尴尬的笑着。 

　　「被催眠了吗？」 

　　小贞张大了眼睛，好像不明白刘大哥为什么问她这样显而易见的问题，她 
摇着头，「当然没有。」 

　　「不觉得身上有什么不一样吗？」 

　　她看着自己光溜溜的乳房，竖立的乳尖上还沾黏着莉莉的唾液，表情却没 
有任何的变化，又摇了摇头，「没有啊。」 

　　「没有穿衣服耶。」 

　　小贞又看了看自己，皱了皱眉头，「你胡说什么，我明明穿着泳衣。」 

　　刘大哥看了看我们，大家又发出了一些笑声。 

　　「小贞，跪下来。」 

　　小贞听到了命令之后，眼神突然空洞了起来，双脚一屈，立刻跪了下去， 
然后刘大哥拍了下手，小贞的眼神又恢复了神气，但是几秒钟之后，她才发现 
自己跪着，有点尴尬的站了起来。 

　　「怎么了，为什么跪下来？」 

　　小贞摇了摇头，想要反驳什么的样子，却什么也说不出口。 

　　「还是觉得自己没有被催眠吗？」 

　　「当然没有。」 

　　「好吧，是我弄错了，可是看看莉莉，」刘大哥指着像雕像一般站着的 
莉莉说着，「她可是真的被我催眠了。」 

　　小贞看着她，露出一付很不可思议的表情。 

　　「小贞，」刘大哥又下着命令，「把她的泳裤脱下来，帮她口交。」 

　　和刚才一样，小贞的眼神瞬间变的空洞，静静的跪了下来，将莉莉的泳裤 
拉了下来，一开始我有点好奇，这里的女孩会不会都像小贞修光了阴毛，但答 
案很显然是否定的，莉莉下腹部的阴毛并不浓密，看起来十分得柔软，小贞将 
舌头伸了出来，轻轻的舔着。 

　　「莉莉，当我数到三之后，的时间就会继续进行，可以对我说话，但 
是的身体仍然不能动弹，没错，只有思想和感觉恢复了，但是只能一直 
维持这样的动作，一、二、三！」 

　　莉莉眨了眨眼睛，然后开始不断喘着气，她似乎很努力的想看到下面发生 
了什么事情，但是连脖子也不能动弹的她，大概只能从余光看到自己的乳房前 
缘而已。 

　　「怎么了？」 

　　「我不能动。」莉莉的表情混杂着惊恐与陶醉。 

　　「舒服吗？」 

　　「不……」 

　　刘大哥弹了下手指，『好舒服，身体比平常更敏感了。』 

　　话一说完，莉莉的表情就有了变化，陶醉的感觉渐渐占了上风，她闭上眼 
睛，嘴里发出十分娇媚的哼声。 

　　刘大哥拉下她原本挡在面前的手，让她像是耶稣施舍般，两个手掌向上的 
站在那里，而小贞仍然不断的舔着她的阴唇，尽管不能动弹，我仍然能看出莉 
莉的身体微微的颤抖着，似乎感受到了剧烈的快感。 

　　「小贞，把莉莉摆到地上躺着。」 

　　小贞听到命令，停止了口交，站了起来，像是在摆放人体模特儿般的把莉 
莉放平到了地上。 

　　刘大哥蹲了下来，抚摸着莉莉布满汗水的额头，「莉莉，想要高潮吗？」 

　　「嗯……」满脸泛红的莉莉，好像已经丧失了思考的能力。 

　　「小贞，坐在莉莉的脸上，然后弯下腰继续帮她口交。」 

　　小贞依言做着，光溜溜的生殖器就贴在莉莉的嘴唇上，莉莉受到小贞口舌 
的攻势又开始喘着气。 

　　「莉莉，小贞的阴户味道很棒吧，好好舔喔，让她舒服的话才能得到高 
潮喔。」 

　　在刘大哥的引导下，两个女孩在大家面前用６９式舔着对方的下体，疯狂 
的浪叫着，最后一起达到了高潮。 

　　等我又意识到时，我的下体已经湿了一片，除此之外，我心里的不安却愈 
来愈加的强烈，当刘大哥结束了催眠表演之后，两个女孩对刚才发生的事情一 
无所知，好像什么都没发生一样。 

　　「不觉得这样的表演很过份吗？」身边没人的时候，我对小叶说着。 

　　「表演前刘大哥不是问过的吗？」小叶回答我，「她们也答应啦，而且我 
想，如果她们真的不愿意的话，就算被催眠也不会照做的。」 

　　她们的答应有任何意义吗？催眠中刘大哥不是可以随意控制他们的想法， 
说不定在这之前，她们早就被催眠过了，那么我们现在看到的这些女孩，还是 
本来的自己吗？还是那都是由刘大哥创作的人格？ 

　　这种天马行空的想法，我不敢对小叶说，恐怖的想象却一直挥之不去。 

　　我又想起前一晚的艾莉像奴隶般的服侍男人的模样，我开始怀疑，艾莉自 
己知道这件事情吗？不，不管艾莉知不知道，我都不认为那是真正的她。 

　　明明阳光那样的强烈，我却觉得从心里发起寒来！
