
[转帖]暧昧怎么了(全文完）

作者：宋可 

1.
　　我叫宋可，做文案策划的。业余的时候，我写过很多或美丽、或浪漫、或优雅、或哀伤的故事，它们点缀了我的私人空间，让我在这个叫作N城的城市里还有一点生存的价值。公司的同事也都很赏识我，因为我的能力与性格。我努力地让领导们认同他们付给我的薪水是有回报的，也努力地对谁都一视同仁却又提防戒备，我会微笑着面对每一个人，却把他们都划在朋友的界限之外。毕竟，这是一个物欲横流的年代。“我们的字典里应该要有残酷两个字。”这是很久以前听到的一句话。
　　
　　每天早上，太阳打进窗台的时候，睁眼，在CD机柔和的音乐声中洗漱。在出门前消灭完一杯牛奶，一份三明治，如果心情好，把牛奶换成红酒。在8点30分的时候准时出门，8点50分准时把车停在地下车场，5分钟后我便坐在了我的办公室里，面前会有一杯上好的炭烧Caffee。打开整墙的窗帘，顿时有蓝色的天空映入眼帘，没有半点阴霾。这也正是我选择这家公司的原因，因为在眼前的这片天空下，是海。
　　
　　和这个城市的上班族一样，我过的是朝九晚五的生活，日子从来都是一成不变。而唯一让我觉得生活还有点色彩，那就是陆一青的存在了。
 
 

　　2
　　陆一青，我的女人。我喜欢的女人。
　　
　　陆一青是我的高中同学，睡在我的上铺。上课的时候，我喜欢坐在她后面，持着脑袋把手玩着她的长发。当那种细滑的感觉掠过我的手时，心里便会暖暖的。陆一青经常趁老师不注意的时候，急急地回过头来冲我笑一下，轻轻的，用只有我才能感觉到的微动。每次她这样做的时候，心里除了暖意剩下的就是把持不住的悸动。当这种悸动满溢出来的时候，我对她说：我爱你。
　　
　　我爱她。第一次对她说爱的时候，我明显地感觉到她的一阵慌乱，但她的眼里却有着和我一样的渴望。我抱住她，把脸贴住她的脸，在她耳边说：一青，以后我们一直在一起好吗？一青略迟疑了一下，但随即便抱住我，对我点头：嗯！
　　
　　如果在那个时候，有人要问我幸福是什么，我肯定会大声的回答：幸福，就是你爱的人说愿意和你在一起！
　　
　　现在想起来，那时的感情很纯粹，纯粹到看不见任何杂质，只希望两个相爱的人永远依偎在一起，看日出日落，听潮来潮去。周末的时候，我们会去郊外游玩，手牵着手用彼此的体温感受内心的那份愉悦。我们无私的爱着彼此，在那个时候。
　　
　　那个时候很幸福。每当我现在站在办公室里面对着远处的海天一色时，心里总是想起那个时候的陆一青，还有我和她之间的那种感情。那是一种纯粹到彻底的幸福。 

  

　　3
　　后来，我们毕业了。幸福嘎然而止。陆一青和我分别选择了不同的城市，临走的时候，一青说：宋可，如果大学毕业我的心里有你，我回来找你，我们就真的永远在一起，好吗？我没有办法说不，我知道，对于她来说，正常人的生活才是最好的。我和一青的这种爱、这种幸福，是不被社会认同与祝福的。我知道我们摆脱不了道德的约束，我们必须在人生的某个路口做出某种抉择。都说爱一个人要懂得无私奉献，因为只要爱的人幸福便是自己的幸福，可是，当我看见一青正努力地走向她的幸福时，而自己却痛得那么真切，连呼吸都不能自己。
　　
　　后来，我偷偷地去看过一青，唯一的一次。远远的，我看见她偎依在男人的怀里，笑得那么畅怀。那样的画面，曾是我和她的甜蜜，而现在，这些回忆加剧了我的疼痛。她的笑，已不再是课堂时她回头那一刹的震撼，除了揪心的痛和含在眼里的泪，我一无所有。我知道，幸福，已经远去，不会回头。
　　
　　再后来，我离开过很多女人，也有很多女人离开我，可是，唯独陆一青的离去让我痛苦了很久。就像黑暗中我看见了前面的光亮，于是拼命地追拼命地追，却一声“咕咚”，我掉入了枯井之中，刹那间暗潮汹涌，连向上攀爬的勇气全都没有。坐在枯井的角落里，双手抱膝，把头深深的埋在膝盖之间，想哭，但眼眶里却空洞得没有泪，干涸了。
　　
　　可是我不能阻止一青的选择。我想起很久以前听过的一句话：如果你不能对别人残忍，那就只能对自己残忍。好吧，我放手一切，假装漠不关心。
　　
　　再后来，我听说一青结婚了。再后来，我又听说她离婚了。而这个消息，远比她结婚的讯息更令我难过。夜深的时候，我会在梦中醒来，然后有泪划破黑暗的寂静：我的一青，你幸福吗？
 


　　4
　　冬天的时候，我经常会选择在午后的阳光下，端着咖啡抽只烟，倚在窗前看远处的晴空碧海，偶尔有船只停泊在那里，心情便跟着伏动起来。很多次，我想着一青的时候，便用手机写信息，说我想她。可是在发送与保存之间，我选择了后者。记忆卡内存储了无数条给她的信息，只因为她说过，如果她心里有我，便会回来找我。
　　
　　只是一年又一年，我从来没有收到过她的只言片语。
　　
　　冬去春来，日子依旧波澜不惊。我遵照着家人的意愿，由亲朋们介绍着相亲。男方很好，有体面的工作，稳定的收入，高高的个子，是很讨女孩子喜欢的那种。我假装开心假装幸福地和他商量着婚期。我知道，人生有很多事是不能为自己而活的，我们的肩上都担负了太多的责任。但我忘了，我的肩上还有着陆一青的幸福。
　　
　　如果那个冬天的最后，我没有遇见一青，那么春暖花开的时候，我便是新嫁娘了。老天爷永远喜欢拿相爱的两个人来捉弄，就像我和一青，在6年以后，再次脸对脸……N城的大街上，我们四目相对，太多的感慨与激荡，不需要任何言语，我们紧紧拥抱。泪，止不住地流下，不顾侧旁行人的异目，我们肆无忌惮的拥吻。6年的渴望在再见面的那一霎被点燃。我们用真诚的目光告诉对方彼此对彼此的需要。这是时间所改变不了的思念，这是岁月所消磨不去的期盼。我们有爱，不管这爱是不是被别人所接受，我们依旧爱得那么炽热！
　　
　　生活中，有了一青的存在，日子立即灿烂起来。两个人的小屋被装扮的温暖香馨。我喜欢做饭时她从后面抱住我，把脸贴在我的后背一句话都不说；我喜欢夜间相拥而眠，清晨醒来时在她的额间印上一个湿湿的早安吻……。我就像一个被宠坏的小孩，看着曾丢失的最心爱的娃娃又回来了那般兴奋不已。我抱着一青在客厅打转，我指着天边的月亮对她说：一青，我们再也不分开了！再也不！
　　
　　我不后悔给了她这样的承诺，就算时间倒流，我也不后悔。我爱过她，爱着她，用很深的感情。我感谢老天在我的生命过去了24年之后，让我的爱回到我的身边。我要用我余下来的青春来弥补我这失去的6年，我要苍天见证我和一青的爱情，永无绝期 

  

　　5.
　　一青留在了N城，进了一家瑞士公司任销售总监。凭着她自身的努力和出色的能力很快在那个领域夺得了一席之地。我很佩服一青对于业务的精通，以及她在管理上的这种轻车熟路的驾奴。我经常在中午休息的时候过去，给她送一份巧克力或者一个冰淇淋，有时候，也会是一朵玫瑰或者是一张卡片。又或者，什么都没有，只有热烈的吻。
　　
　　去她的办公室要路过销售办公区，那里有很年轻的面孔，帅哥或是美女。因为参加过几次他们的团体户外活动，所以每次我路过那个区域的时候，都会有人跟我热情的招呼。都是年轻人，很快就都成了朋友。
　　
　　一青对于我的到来每次都是热情的、期待的，总是在看见我的那一刻脸上立现出一种兴奋与欢快的表情。然后我们在她的办公室里拥吻、恣意地抚摸着彼此。她愿意和我分享她的任何时间，可唯独不愿意我跟她的手下们打成一片。一青的原话是：你只需要我一个人就行了。我当时是笑着刮她的鼻子，说她被宠坏了。一青的眼睛立时涌现出一些晶莹的东西，吓得我赶紧保证一定与外面那群人保持距离。我说：我当然只需要你一个人就可以了，有了你，我可以什么都不要。
　　
　　一青，笑了，含着泪。
 


　6.
　　和一青的这种生活每天重复着，在N城上演着我们不被人所知的爱情。我从来没有想过，有一天，我和一青的这种爱会成为我的一种负担。当日子一天天的过去，我们最初相遇的那种美好与激情被消磨成了生活与现实。
　　
　　一青太忙，她没有太多的时间照顾我，她只能享受我给她的那种关心与照顾。她顺理成章地享用着我给她的一切爱的表现。我在不断得付出，可是我却看不到我的回报。你是不是要说我太计较了？圣经上说爱是不自私爱是勇于付出不计较后果。这些我都明白。我真得不是在计较彼此的这种付出与得到，我只是突然觉得一种累。
　　
　　当我们彼此把彼此当成生命里最亲的那个人时，我们的那种爱情便在不知不觉中变成了一种亲情。我们不再是在学校念书时的那两个小女孩，只要牵着手躺在草地上便可以数着星星畅想未来；我们日渐繁忙的生活中慢慢放弃了那些浪漫的激情；我们开始终日见不到面让各自的应酬占据了我们应该相拥而眠的时间；我们开始为今天谁打扫房间而头痛；我们开始为买菜做饭感到厌烦；……终于，当我们怀疑彼此之间是否还有爱存在的时候，我们泪流满面……
　　
　　我们流着泪，流着汗，用我们的肢体表达我们的情感。我们深深地吻着对方每一寸的肌肤，把激情化成一阵阵快乐的呻吟与咆哮……当黎明的曙光透过厚重的窗帘隐隐地溜进来的时候，我们明白：就算我们彼此伤害、彼此埋怨，可是我们，却又谁也离不开谁，谁也离不开！
　　
　　睁开眼要面对的生活依旧在我们的面前，我们已经在一起生活了三年，还有什么能够改变？还有什么需要改变？我突然想起很年以前有人跟我说的一句话：爱情是爱情，现实是现实，而生活，是没有任何人可以讨价还价的！
　　
　　是的，我的生活，我所选择的，我没有资格去讨价还价！
 

 

　　7.
　　一青开始表现出她对我的占有欲望，开始对我进行查岗战术。我知道她只是在耍她的小孩脾气，她只是在用这种方式告诉我她对我的在乎。我无可奈何地笑着接受，我只能哑忍这样的生活。这个女人，不管她以何种方式来爱我，她都是我的爱，是我的天使。
　　
　　小路来电话约我出去Happy的时候，我正坐在海边抽烟。20分钟后，小路出现在我的面前，手上拎着一打青岛。我冲他笑笑，拍拍右侧的斜堤示意他坐下。然后拿起火机替他点了一支烟。已经是晚上八点多了，海面上影影绰绰地看见几艘船只，随着浪儿轻轻地颠晃着。我们谁都没有说话，沉默了一支烟的时间。然后我听见“噗”的一声，眼前出现了一罐青岛。
　　
　　“来，碰碰。”
　　“好啊，干啦！”我仰头一口喝下。
　　
　　有了酒精的作用，我们开始海阔天空。我说我们公司新来了一个创意总监，P都不懂，都老女人了还袒胸露乳，把对艺术的创意直接搁自个儿身上表现了……。正说着，小路突然问我：你决定和她一直这么下去？我没敢看小路的眼睛，只是抽着烟。我把烟狠狠地吸入嘴里，然后鼓起嘴，轻轻地吐出几个烟圈。借着昏暗的灯光，我看见烟圈缓缓地上升着，然后有海风吹来，氤氲一片。
　　
　　小路见我不说话，便继续道：你们这样，会让生活很辛苦。虽然幸福，却是看不到头的幸福。宽慰些的话就是，这幸福不会到边，可以一直延续下去。但不管怎样，这毕竟不是那么容易被别人接受的。小路像个唐僧似的一下子罗罗嗦嗦地说了很多，我转过头看了他一眼，“扑哧”一声笑出了声。小路也乐了，拿起酒罐递给我：来，兄弟，不管怎样，希望你开心！
　　
　　我们猛烈地撞击着酒罐，听见清脆的声音埋在海水的澎湃里。小路，这个我认识了十几年的朋友，唯一知道我和一青感情的朋友。一直以来都是一副嘻嘻哈哈没正经的样子，而此时此刻却说了如此认真的话。我感谢他，感谢他对我的这种理解与包容。人生的路那么多条，我选择的是曲折的那条。从此，便没有后悔的余地，亦没有挣扎的余地，我只能前进，哪怕前面是沼泽深潭。
　　
　　我把嘴里的烟递给小路，伸手拍了拍他的肩。我发现，我的眼睛一片模糊……我笑着对他说：海风真大，吹得眼睛直疼。 

   

　　8.
　　9月，出差，回来的时候突然想回趟家。从车站出来的时候已经是傍晚时分了，街头路人皆行色匆匆。独自一个人闲逛在街头，随便找了个地方就在马路牙子上坐下，然后抽烟。
　　
　　好久没有这样看过这个城市了，Z城，我在这里生长了二十余年，有过美好的回忆，有铁杆的兄弟，还有和一青最纯真的爱情。这个城市积聚了我和他们之间的情谊，有过泪有过血有过欢笑与激情。无论是谁，都在心里有着抹不去的痕迹，那是青春岁月的痕迹，是我不舍的回忆。路灯快亮起来的时候，我依旧这么坐着马路牙子上，看着，想着……远处，有余晕照在山头，红彤彤金灿灿的光芒映在刚落下来的夜色中，竟有些晕眩。
　　
　　我真得晕眩了，因为我竟然看见了丢丢！
　　
　　丢丢站在前方的路口，穿着红色的外套，像一个精灵，飘过我的面前。她没有看见我。但我不介意，因为内心的激动来不及去介意这些。我站起来，站在那里，我想喊住她，可张开嘴，却发现没有声音，空气中依旧是嘈杂的人来人往，我一下子急了，“丢丢！”依旧没有声音，这个名字在心里炸开而去。
　　
　　丢丢竟然站住了，我看见她转过身。突然间，鼻子好酸好酸……丢丢就站在那里看着我，一句话都不说。我们隔着人群注视着彼此，任路人怪异的目光打量我们。路灯下，丢丢微笑着，迷人的笑，就像十二年前的那个夜晚，掠夺了我的灵魂。
　　
　　如果说缘分是一种玄机，那么我们所能做的就是面对与接受。我从来没有想过，会有一天还能再遇见丢丢，这比再遇到陆一青还让我意外与惊喜。遇见一青是我一直在期待的，因为我们有爱，我们爱过，我相信老天会让我们重逢。可是丢丢却不一样，在这之前，我以为那是一种奢望。
　　
　　“什么时候回来的？”我问她。
　　“刚回来一周。你呢？还在那个城市？”她坐在我的对面，喝着黑咖。
　　
　　我们坐在星巴克里，像两个陌路人一般说着客套的话。我抑制着自己的激动，看不见她脸上的表情。似乎没有任何的感情，在我们之间流动。似乎都忘了那个夜晚，十二年前刻骨铭心的那一夜。十二年前，我们都还只是一个孩子，可是我们却有了成人的世界。十二年的离别，隔阂了我和她之间的某种熟悉，可是我们拥有过最深刻的肌肤之亲，我们不应该是陌生的两个人。我们坐在那里看着彼此的眼睛，有湿湿的东西迷离了我的眼睛。我宁愿眼前的世界是一片模糊，也不要这样清晰地展现，展现出眼前的这个人对我的漠视。
　　
　　我们寒喧着，客套着，我们都不问对方的私生活，然后，我们客气的分开，互留手机号码。我目送着她离开，在心里问自己：宋可，你爱她么？
　　
　　心一下子空旷起来，有东西重重地落下去，竟听不见着地的声音……
 

  
  
　　9.
　　我的手轻轻地，甚至是颤抖地往上，终于按在了那对小小的、甚至是还未发完全的乳房上。一股柔软立马传遍全身，整个身子禁不住哆嗦了一下。我感觉到身子在咆哮，有一股低沉的力量要把我撕裂开去。心里像是有一团火在燃烧，却又像是有一块冰在融化，冰与火的炽烈交融令我不住地颤抖。黑暗中，我看不清她的脸她的神情，但她那抓住我胳膊的手上传来的强有力的劲道让我感受着她的不安与悸动。
　　
　　我不敢继续，或者说是我不知道该如何继续，我以这种不雅的姿势趴在她的身上，我把脸深深地埋在她的胸前。我不知道接下来该怎么办。我是不是侵犯了她？当这个念头冒出来的时候我开始后悔自己刚才的举动。可是，当她把她的手搂上我的腰时，我知道，这辈子我对她，没有后悔两个字。
　　
　　她的手，细腻地滑过我的背，在那里摩挲着；她依旧是一声不吭，以沉默来默许我的存在，默许我对她所做的一切。当窗外终于映来一片月光的时候，我看见她的脸上那迷醉般的微笑，她闭着眼，嘴角轻轻地上扬着，她的眉头徽徽的蹙着，她的神情有股不安却又有着一点陶醉……就是她这一点点的陶醉，让我的唇，摸索着，终于在月色中叩启了她的红樱……
　　
　　我的吻滑过她的唇落在她的胸口，我的手在她的后背游移，那里细腻如月光般让人舍不得离开。她的腿缠上我的腰，我的手也终于探下。当我终于从她的胸口把脸抬起时，我听见她嘴里呢喃地呻吟声，那么轻那么轻，却一下子撞击在我的胸口，让我不由自主地把小腹挺了上去……摩擦，我们来不及除去更多的衣物，我们把彼此紧紧地贴在一起……那是什么样的快感，那是什么样的悸动，我感觉到一阵阵的晕眩，像是在飞、在飞……一阵阵的紧缩，一阵阵地痉挛……嗯……我听见自己的喉咙里滑过这样的音符，低沉地、短促地、却是最最不能控制地释放！
　　
　　后来，在那个夜晚之后的十二余年里，我再也没有过这样的感觉，再也没有过。我的初吻、我的初夜，我把自己的第一次留给了十二年前的那个女孩。那个被我叫作丢丢的女孩。
　　
　　身体里“呼”地窜出一团火，把自己燃烧地不能自己。这么多年来，总会在有的时候莫名地想起那个夜晚。我站在淋浴下，当冷水当头淋下的时候，我依旧感到一股难抑制的情绪在体内流动。傍晚时分与丢丢的不期而遇，让我整个人的思绪，这十几年来的思绪全部回到了过去，回到了那个夜晚，并停留在那个夜晚，无法自拔，也不愿自拔。当我从浴室出来的时候，在我身后的镜子里，被一个人的名字写了满屏。
　　
　　丢丢。这个消失了十二年的女孩，再一次，消无声息地闯进了我已经平静的生活。
 
 

　10.
　　当我急急地赶到酒吧的时候，我终于明白自己为什么一直狂躁不安。因为，我期待着与某个人的再次碰面。
　　
　　阿木跟我打招呼的时候我的意识还没有恢复过来，整个人依旧处于懵懂的状态。直到他一拳打在我的右肩上，我才咧牙回过神来。
　　
　　“宋可，什么时候回N城？”阿木递过一扎啤酒给我。我没想说话，仰头便喝了起来。半扎下肚后，我笑着跟他们打招呼。
　　
　　“哈哈，不回了，N城没有美女，还是这里好。瞧瞧你们，一个个左拥右抱的，羡慕死我了！”在傍晚和丢丢分开后，我就立即给公司挂了电话请了假。虽然我不知道我留下来要做什么，或者说应该做什么，但我知道我必须留下来，因为这里，有丢丢。我甚至忘了，在N城，有一个叫陆一青的女人在等着我回去。
　　
　　我扫视了一圈在座的人，当目光掠过丢丢的脸时，我赶紧低下头。我发现，我为她留了下来，可我却不敢正视她的脸。我不知道我自己在想什么，脑子里是空白的一片，我想开口说话，可我却发现我一张嘴就想喊丢丢的名字。
　　
　　朋友们在那里嘻闹着，我则一个人跑到卫生间去抽烟。当我靠在墙上低着头点起第三根烟的时候，我看见我的眼前出现一双脚。
 


　　11.
　　“怎么躲在这里抽烟呢？大家正找你玩呢。”头顶传来的声音是我盼望了很久很久的，可是当它真得响起的时候，我却分明感到不真实。我抬起头，想对她笑，却挤不出来，我知道，此刻我的表情定比那马戏团里的小丑还要难看。
　　
　　“怎么啦？”丢丢用手拨开我额前的刘海。十二年后的再一次肌肤相碰！那一霎，我抓住她的手。我看着她，看不见她的惊慌或者开心，我只感到自己在哆嗦。
　　
　　我呶了呶嘴，终还是没有说出话来，只是把她的手放在唇上轻轻地触碰了一下。我知道，我和她已不是十二年前那一对人了，现在的我们，要面对更多的现实。
　　
　　丢丢轻轻地拍了拍我的肩。“走吧，别让大家等急了。都说你骰盅利害，等着呢都。”我的手机在这个时候响了，我示意她先过去，然后接听。电话那头是一青关切地声音。
　　
　　“在哪呢？吃饭了没有？”
　　“嗯，在陪客户应酬呢，正吃。”
　　“哦，少喝点酒，你胃不好。什么时候回来呢？”
　　“过几天吧，事儿没定下来，一时半刻走不了。等完事了我给你电话。”
　　“嗯。我想你了。小可。”
　　“嗯。”我停顿了一下，“我也想你。”我挂了电话。
　　
　　这是我第一次对一青撒谎。我并没有想她。在我见到丢丢的那一刻起，我已经忘记了陆一青这个人的存在。突然间我害怕起来，害怕即将要面对的一切。
　　
　　我打开水龙头狠狠地冲了把脸。我对镜子里的自己说：宋可，你了解她吗？十二年前你不了解现在你也不了解！所以你要记住，这个女孩，不，是这个女人对于你来说只是曾经！只是曾经！我对着镜子给了自己一个笑容，可是当我后来回到吧台发现环在丢丢腰上的那只手时，我整个人还是呆在了那里，有那么几秒，我的耳边一下子没有了声音，什么都没有了。当我再有意识的时候，我已经被他们架着离开了酒吧。在马路边上等车的时候，我好像看见丢丢朝我走过来，我似乎又一次感到了她胸口的那股柔软，在失去最后的意识前，我听见自己在说：“我爱你！”
 


　　12.
　　我醒来的时候，周围一片黑暗。我睡在柔软的床上，我还听见耳边有轻微的呼吸声。当眼睛适应了黑暗，我终于看见躺在我边上这个人。我就这么看着她，就像看着十二年前那个女孩那样，用我满心的欢喜与虔诚。我看了很久，一直到支撑我身子的胳膊酥麻无力。我终于还是把持不住，探下头，在她的额上轻轻地吻了一下。
　　
　　当我的唇离开她的额的时候，我看见了她的眼睛，在黑暗中闪动着。我一下子慌乱了，不知所措。“我，我……”
　　
　　我看见她笑了。她“咯咯”地笑出了声，并用手探过我的额头，捋了下我的刘海。就是这样一个轻轻的触碰，我心底坚持的那个东西一下子破裂开去。我俯下身抱住她，把唇贴上她的唇，狠狠地、狠狠地吮吸着、索取着。像是用尽了生命，要偿还这十二年来的亏欠。
　　
　　我的手在她身上迅速的游移着，我熟练地除去她身上的衣物，一件件、一件件的褪去。当最后，那具胴体在暗色中呈现在我的面前时，我已经无法抑制对她的那种占有欲。这种长长的渴望一直延续了十二年，从那个夜晚之后一直延续到现在，我只是不明白为什么，会延续那么长、那么久。
　　
　　我开始吻她。一点一点的从她脸上的肌肤开始。她的额、她的眉，她的眼睛与鼻子，她的嘴、她的耳朵，甚至她的发际都被我含在嘴里。我的舌尖用最缓慢的速度滑过她的脖颈，那里的肌肤依旧是那么细腻光滑。我的手游移在她的后背，那里，依旧是十二年前的感觉。一阵酥麻席卷了我的身子，我的舌挑逗着她的乳头。
　　
　　我不再是十二年前那般笨拙，不会不知道该要什么。我已经经历太多的女人，我已经游刃有余。我的双手从她的后背滑下，她光滑丰润的屁股被我揉在手里；她的乳房在我的唇边滑来滑去，我用我的腿抵住她的私处。我终于又听见十二年前的那个夜晚从她喉咙里传出来的呻吟，那么熟悉却又那么陌生，远远地回荡在我的耳边，散不去，再也散不去……
 


　　13.
　　公司进行了人事重组，那个新来的打扮的花枝招展的所谓的创意总监成为了我新的顶头上司。同事来电话问我什么时候回去上班，我说：再过些天吧，如果那个老女人要扣我薪水就让她扣吧。在同事“啊”的疑问中我挂了电话。我已经有一个星期没有回公司上班了，在这个时候我有什么心情去工作呢？当我躺在我和一青的床上回想着和丢丢相遇后的那个夜晚时，我便再没有其他的精力去做其他的事情，我所有的思绪全部都围在了丢丢身上。有点兴奋，有点迷茫，还有那么一点点的愧疚。
　　
　　一青依旧很忙，忙得顾不上我这些天的变化，她甚至没有察觉出我已经有一个星期没有出过这个家门了。每天早上醒来，我看着她在我面前穿衣打扮，那张脸是我亲吻无数次的，那身子是我抚摸千万遍的，可是我的脑子里却想着另外一个城市的女人。有时候，一青会突然转身跳到床上抱住我亲了一下我的脸颊，用娇嗲的声音笑着问我：“讨厌，盯着人家看什么？”而我，则会用唇碰碰她的额头，告诉她：“就是想看着你。”
　　
　　这是这些天来我和一青最亲昵的动作。我不知道一青是不是察觉了什么，但我知道，我无法再面对一青了。在我和丢丢再一次肌肤相亲的那一刻，我就知道我和一青的爱结束了。我必须作出选择，必须作出舍弃，必须为我的爱寻找一个释放的缺口。
　　
　　我就这么躺在床上，抽着烟。公司已经来了好几个电话，我都没有接。
 


　　14.
　　当门铃响起的时候，看着站在门外的小路的表情时我才知道自己有多狼狈。
　　
　　小路靠在卫生间的门上，用很复杂的眼神看着我。“宋可，你这次回去……？”他欲言又止。我没理会她，继续洗我的脸。“喂，你别一副没事人似的，我知道的。肯定有事情。你小子这次回来就不对劲。你骗不过我的。”我从墙上的梳妆台柜拿出包烟扔给他，示意他闭嘴。
　　
　　小路跟在我后面一直喋喋不休，我一直没有接他的话。终于，他不再吭声了。屋子里顿时安静下来。我们坐在沙发上抽着各自的烟，一言不发。当整个屋子全是烟雾的时候，小路很认真地问我：“你，打算离开陆一青？”
　　
　　突然间我觉得我无法面对小路，面对他的这种关心。因为我发现，我无法把丢丢的事情告诉他。我无法告诉他，在过去的几天里，我遇到了我生命中另一个无法割舍的女人。她和一青一样占据了我的整颗心脏，让我无从选择无从舍弃。我矛盾地窝在家里想努力找出一个出口，哪怕是一点点的解决的办法，可是我没有头绪。所以当他的这句问话穿过耳膜的时候，就像是一声炸雷炸在这个屋子里。离开陆一青？这是我现在所表现出来的情绪么？我不知道他能看我看得那么透。
 

　　15.
　　酷雅Caffee重新装修了，临街的位子被布置得更加温馨了，深陷的沙发，窗外灿烂的阳光，远处的海水……什么都不做什么都不想，任凭自己的思绪游移，有个叫记忆的房间突然打开了门，又突然关上了门。我来不及抽身，被反弹而至的那扇门打得疼痛不已。
　　
　　“喝什么？”当老女人的声音飘过来的时候，我才回过神来。
　　
　　今天上午我终于回到了办公室，而到公司所听到的第一句话便是：“宋可，这是最新的项目，你来负责。”这也是顶头上司跟我说的第一句话。我什么都没有说也没有问，只是轻轻地“哦”了一声，拿起项目书转身离开的时候我听见三个字：“等一下。”
　　
　　我没有想到这个老女人会在上班的时候约我下楼喝咖啡，而我竟然也没有拒绝，拿着项目书跟在她的后面。等坐在酷雅Caffee临街的位子上，看着窗外那一片阳光透过厚重的磨砂玻璃打在我身上，老女人的声音穿过我的耳膜时，我才对坐在我前面的这个人笑了笑。“抱歉，我有点走神。”
　　
　　老女人耸耸肩，再次问我：“喝什么？”
　　“嗯，随便吧。”
　　“那可不好，对我不尊重吧？”我没有想到老女人竟会这么说，虽然她在笑，但我的脸上还是发烫起来，有点尴尬。
　　“那就蓝山吧。”我看见老女人略微诧异了一下。
　　“Two Blue Mountain。”老女人对服务生说道。
　　
　　我继续把视线转向窗外。
　　
　　“你好像心不在焉。”老女人说这话的时候已经点燃了一只烟，咖啡杯边上放着黑色的YSL。“如果我没记错的话，你比较喜欢炭烧，怎么今儿个换口味了？”我牵动了一下嘴角，没出声。
　　
　　“宋可，你是不是觉得我没有资格做你的顶头上司？”
 

　　16.
　　当我几天后坐在国贸中心19层的会客大厅等人的时候，望着窗外的蓝天我又一次想起老女人的那句问话。
　　
　　“宋可，你是不是觉得我没有资格做你的顶头上司？”
　　
　　其实老女人并不老，也就35岁光景。那个年龄的女人是有韵味的，成熟与沧桑在她们这个年龄上被恰如其分的体现出来。一副世事洞明的神态，与一种处事不惊的镇静，令这个年龄的女人更具独特的魅力。据我所知，老女人挺有来头的，好像我现在负责的这个项目就是她带过来的，将近10个亿。
　　
　　哦，忘了介绍老女人了。谢怡芸，35岁，据说是单身，又据说是我们公司总裁的二奶。而这个社会如果没有年轻作资本，女人们是无法竞争二奶这个职业的。所以我更相信她是单身。老女人平日里开着她的那辆白色丰田上下班，有次我在停车场看见在她的副驾驶座上坐着一个戴着墨镜的女人，大波浪的发型，红色的唇彩，偌大的镜片遮住了她半张脸。我看见她坐在车里低头看书，我奇怪戴着副墨镜能看清楚什么。
　　
　　那天和老女人在酷雅坐了挺久，在她问我那句话后我们就再也没有说话，各自喝着咖啡看着窗外。其实我很讨厌尔虞我诈，虽然早先就曾有公司小妹很讨好地跑来跟我说“诶，宋可，好像你们部门要换头儿了”的时候，我也是一副事不关已的样子。我无意于去参予这样的斗争，我只是想做好我喜欢做的这份工作，拿我该拿的报酬。所以对于她是不是能胜任那个职位对我来说无关紧要，也不是我会关心的。那么，她的这句问话，虽然犀利，但对我来说没有刃口。只是不明白，她为何会这样问我。
　　
　　“宋小姐？”
　　“嗯？”我看见一个穿着制服的女孩。
　　“您好，宋小姐。非常抱歉让您久等了，肖经理还在开会，她说下次再约您。”虽然很恼怒，但我还是礼貌地说了声“谢谢！”
　　
　　肖夏，蓝宇投资市场部经理，也是我手上所拿的这份项目书的负责人。我用了半天的时间来研究这个项目，然后用了一天的时间来考虑是不是要接手。并不是说这个项目比较难，我相信自己有能力做好，我只是觉得我现在的状态不在最佳。一直以来，我对于工作是要么不做做了就要做好，这也是领导们赏识我的原因之一，正是我的敬业为我在这个公司赢得了尊敬。我不想让我的私人感情影响到我的工作状态，可是现在，我的生活、我的工作，我现在所有的一切都被丢丢所影响了。
 
  

　　17.
　　从国贸出来我给一青打电话，告诉她下班后我会去接她，并带她去新开的那家川菜馆吃晚饭。一青在电话很高兴地亲了我一下，告诉我她想我。挂了电话，我看看天色，还早，便想去附近给一青买点小礼物。我已经很久没有送东西给她了。
　　
　　小路在这个时候来了电话。“宋可，我晚上去趟Z城，有什么东西要替你带回去的么？”
　　Z城？记忆里突然跳跃出一张脸。“嗯，不用了。”
　　“好吧。那回来给你带点好吃的。”小路笑着挂了电话。心里突然涌出一股强烈的欲望，就是想再回Z城看看她。可同时，又有一个声音在对自己说：不能去！
　　
　　我痛苦的站在路边，用手蒙住脸，鼻子一下子酸楚起来，在眼角有东西流出来的时候，我深呼吸。“想哭的时候如果不想让眼泪流出来，你就深呼吸。”丢丢是这么说的，我也是这么做的。可是，为什么，我还是觉得有泪在流？在流，一直在流……
　　
　　那天，我用尽所有的力气与激情要了丢丢，虽然在酒吧里，我分明看见阿木的手挽着丢丢的腰，我分明看见他们的唇贴在一起。他们是那么的亲热那么的若无旁人。但我还是要了她。我知道我不应该介意，不应该在乎，可是我控制不了自己的情绪。我只能一扎接着一扎的喝，一口接着一口的灌，我需要酒精来麻醉，也需要酒精来释放。我只是没有想过，在那个夜晚丢丢会让我再次要了她，就像是12年前的那个夜晚她默许了我一样。有一种枯木被再次燃烧的欲望，从脚底串到整个身心。紧紧得抱着她，满身心的愉悦。如果在那个时候我的生命终结，我也觉得我没有了遗憾。是的，在丢丢轻轻地吐出“我要！”这两个字的时候，我愿意为她放弃一切！
 


　　18.
　　一青来电话的时候，我已经睡了一觉了。
　　
　　“小可，我还要再晚一点回来，你继续睡。”
　　“哦，已经十一点了，明天再继续吧。”
　　“不行，这份标书明早六点必须带走的。我得完成。”一青在谈论工作时的语气有着一股让人不可侵犯的威严。
　　“那好吧，完成的时候来个电话我去接你。”
　　“不用了，你继续睡吧。亲一下。”电话那头的声音轻柔起来。
　　“嗯，啵。”
　　
　　本来约好晚上去吃川菜，但一青临时加班。我一个人在外胡乱吃了点盒饭后便打道回府。进门的时候，我把那一束百合扔在沙发上，连脸都没有洗便钻进了被窝。可能是真得累了，没一会儿便睡着了。我看见丢丢跑过来亲我的脸，却又满面泪水，然后她突然跑远，任凭我在后面追赶、嘶喊……
　　
　　被一青的电话叫醒后我没有了睡意，起床冲了个澡坐在沙发上抽烟。午夜12点，此时此刻的丢丢在干什么呢？是不是正依偎在阿木的身旁轻声笑语？那天，丢丢把自己给了我之后，靠在我的肩膀上，轻轻说：“宋可，我和阿木是恋人。”
　　
　　我已经忘了那时的我是什么样的情绪，或许是激动亦或许是麻木。当丢丢那么自然那么顺溜的说出这句话时，我心里害怕的事实被真实地摆放在眼前，那么清晰地被放大成几千倍几万倍，然后碎裂成千万块锥刺，直直地刺穿我的心脏。已经没有了呼吸，没有了。
 


　　19.
　　阿木，男，和我同岁，是我从小一起长大的邻居。打小我们就在一起玩，爬树掏鸟窝下河捞鱼在泥塘里打野仗。每次我都跟在他的后面，乖乖地听他下每一道命令，然后去认真严格地执行。我跟着他从小学一直到中学，我奇怪像流氓的阿木怎么就那么聪明，中考的时候轻轻松松的就考取了重点高中，而我，却进入了一所职高。当然，我不后悔自己没有好好念书，因为在这所以升学率低得出名的学校里，我遇到了我的一青。当时学校里有好些男生追一青，我看着别扭便让阿木替我教训一下他们。结果阿木下手太重捅伤了一人。就这样，阿木离开了学校。一直以来，对于这件事我很愧疚，我总觉得我欠了他的。阿木离开学校的那天，我俩爬上Z城最高的山头，举着酒瓶子对天发誓：“做一辈子的铁杆兄弟！”
　　
　　是的，阿木，我的铁杆兄弟！我没有想到，丢丢竟然会是他的女人，完全是出乎我的意料。我看着丢丢，用一种凝视的神情，我想要在她的脸上找出答案，我想要知道为什么会是阿木。丢丢迎着我的目光。我们都没有说话，就这么看着对方的眼睛，许久，许久，我看见丢丢的眼睛涌出两行泪水，如月光般晶莹，却似冰棱冰刺我的体温。我能说什么？又能做什么？阿木，我的八拜之交，让我如何面对？如何接受？
　　
　　“这是什么时候的事？”当我终于能开口说话的时候，我抽烟，夹着烟的手颤抖了一下，烟灰落在床单上。
　　“回来之后。”丢丢伸手想阻止我抽烟，我没让。
　　“为什么不告诉我？”
　　“没来得及。”
　　“那刚才……为什么不拒绝我？”
　　
　　丢丢沉默了。我狠狠地吸了口烟，却不料被呛着了，一阵剧烈的咳嗽压得我窒息。丢丢轻轻拍着我的后背，把我手中的烟泯灭。她的双手从后面环过来，她的脸贴着我的后背。“宋可，转过来好吗？”我拒绝了。我背对着她，把自己缩在被窝里。
　　
　　因为我，哭了。
 


　　20.
　　丢丢，本名夏小月，是我11岁那年参加夏令营时认识的朋友，比我小1岁。因为当时她和我住一个房间，且生日就只和我差了1天，所以我们很快就成为了朋友。那时候的夏小月瘦瘦小小的，顶着当时流行的蘑菇头，戴着一副黑框近视眼，脑门上全是青春美丽疙瘩痘。不爱说话，喜欢坐在那里看别人闹腾。我经常抓只毛毛虫从后面跑过去吓唬她，然后看见她在那里尖叫，把胸口拍得“纭毕欤把脸憋得通红。每当这样的时候，我便会笑得前俯后仰，一直到夏小月生气地跑过来敲我的后脑勺。
　　
　　夏小月偏食，而且相当严重，几乎所有的蔬菜她都不吃，每次吃饭的时候我们都相互交换，我吃菜她吃肉，可是就算她顿顿大鱼大肉她依旧很瘦弱，这就老让我产生若有阵风吹来就会把她刮跑的错觉。于是，出去玩的时候我就看着她，怕她不见了。夏小月却利用我的关心经常捉弄我，每次都藏起来不让我找着。然后看着我在那里急得直跺脚，大声地喊：“夏小月，你要是再不出来我就再也不理你了！”每次我喊这句话的时候，夏小月就会乖乖地从藏身之处跑出来，低着头拧着衣角，一副可怜兮兮的模样，像是一个小媳妇。
　　
　　“夏小月，你长大了要嫁给谁？”
　　“不知道啊。你呢？”
　　“我才不嫁呢，我要娶你！”
　　“哦，那我就嫁给你好啦！”
　　
　　这是我们俩有次钻在被窝里说悄悄话时的对话，我对谁都没有告诉，就连阿木也没有，11岁的我虽然还不懂嫁人娶妻的意义，但我知道这是我和夏小月的秘密，不能和别人分享。我不知道为什么我会记得那么清楚，但的确是记住了。而且还记得当时我们用小手指拉了钩，“拉钩上吊一百年不变，赖赖是小狗！”
　　
　　在夏令营结束的那天上午，夏小月真得不见了。我们所有的人在露营地附近找了很久都没有找到她，后来警察叔叔来了。再后来，警察叔叔从一个大坑里把她拉了上来。我看见她满脸都是泥巴，却还在那里傻呵呵地乐着。我跑过去抱住她，“你快吓死我了！以后我就管你叫丢丢，省得你丢了。”小月看着我点点头，那黑框眼镜上迷朦一片。
　　
　　小月把手摊开，“给你这个。”
　　我看见几颗桑椹，有的已经被捏碎了，一手的紫色。“你是因为摘这个才掉进坑里的？”
　　“嗯。你说你喜欢吃的。”小月低着头，声音很轻，“不过我太笨了，才摘了这么几颗就掉下来了。”
　　我把她抱得紧紧的。“傻丢丢，笨丢丢，傻丢丢，笨丢丢……”我重复着这几个字，一遍又一遍。
　　
　　11岁的我不知道这样的情感意味着什么，我只知道在那个夏令营后，我有了一个秘密。我心疼她，我不想她受伤害。她是我的丢丢。不可替代。
 


　　21.
　　因为和丢丢不在同一个城市，所以夏令营后我们就断了联系。其实丢丢给过我她家里的地址，我一直放在裤子口袋里。有一次和别人打架，裤子口袋被撕裂了，里面的纸片也被撕破了，掉在地上被无数次脚印踩得黑糊糊的，上面的字一个也看不清了。为此，我还大哭了一场，当时阿木还以为我被人打坏了，恶狠狠地去找人算帐。后来我想丢丢有我的地址会来看我的，可是日子过去很久，我始终没有丢丢的消息。
　　
　　就这样，夏小月，真得被我弄丢了。我基本上已经忘了夏令营里那个叫夏小月的瘦弱女孩，一直到我15岁那年。
　　
　　15岁的夏天，夏小月来敲我们家的门。“宋可！”我看着面前的这个女孩，扎着马尾辫，白嫩的肌肤，对着我笑着。似曾相识却又记不起来。
　　
　　“我叫丢丢。”
　　“丢……笨丢？！”我跳了起来，看见丢丢在那里使劲点头，我高兴地一把抱起她打转。“夏小月，笨丢，你丢了好几年了你知道不？”
　　
　　丢丢“呵呵”地乐着，那笑声穿过空气回荡在11岁的那个夏天。
　　
　　躺在丢丢的小床上，两个人手牵着手脸对着脸。丢丢变了，变得漂亮了。脑门上的疙瘩痘不见了，眉毛也修整了。她的眼睛扑闪扑闪地看着我，我的心里突然涌起一股冲动。
　　丢丢告诉我因为父母工作的原因他们全家搬到了Z城。我佯装生气的问她为什么这么长时间不来找我，告诉她要是她再不出来我就真得不理她了。丢丢笑了起来。“我这不是出来了嘛。上次我爸爸来出差，我让他给你带礼物了，不过我爸爸说这个地址不对，找不着你。后来因为要搬来这里，我就让爸爸去派出所问。的确是你的地址有问题。”
　　
　　我没有想到像这样老套牙的事情也会发生在我的身上，真是不可思议。我不好意思地向丢丢承认了错误，丢丢敲了一下我的脑门：“傻瓜！”然后，我看着她傻笑，她看着我傻乐，我们钻在被窝里就这么乐着笑着不说话。
　　
　　那天我如果回家，也许我和丢丢就不会有今天这样的局面了。一直以来我在想，我和丢丢的那个夜晚到底是不是一种错误？或者说是一种宿命。后来丢丢跟我说：
　　
　　“也许那是一种诱惑，而你没有逃脱。”
 


　　22.
　　第二天我醒来的时候，丢丢还继续睡着，我突然无法面对她，就在晚上我们越过了那道线，我不知道该怎么办，人生的第一次就这样交给了这个女孩，而我甚至不知道我要什么。有点紧张有点后怕有点不知所措。我无法接受这种角色的转变，一下子从朋友变成了某种关系，恋人？还是情人？我找不到答案，没有定位。
　　
　　我迅速离开了丢丢家，临走之前，我看了一眼丢丢。她睡得好香，嘴角上牵着。她不再是我11岁时所认识的跟在我后面和我捉迷藏的那个夏小月；也不再是躲在被窝里跟我说要嫁给我和我一起拉钩的那个夏小月。她知道昨晚意味着什么么？知道么？
　　
　　那天后，我陷入了一种困境，我不知道自己该怎么办。我第一次怀疑我的性别，第一次在意别人看我的目光。我去找阿木，我问他：“阿木，你说我是男的还是女的？”
　　
　　“你当然是女的呀。”
　　“那你当我是男的还是女的？”
　　“我当你是哥们。铁哥们。我们是兄弟。”阿木很重地捶了一下我的后背，很疼。
　　
　　我一个人坐在水库边上，想着和丢丢的那个晚上。那是一种快感，当我俯在丢丢的身上，紧贴她的身子时，我全身的细胞都在跳跃，都在欢呼。我喜欢吻丢丢的感觉，喜欢丢丢的小乳房被我抓在手里的感觉，喜欢丢丢的私处涌出来的湿滑，喜欢丢丢轻轻地沉醉般的呻吟……我真的喜欢。
　　
　　我打开555，抽出一只烟来。虽然一直跟在阿木后面打打闹闹，但一直没有学抽烟。潜意识里认为抽烟是男孩子的权利。我把烟放到嘴里，点燃。吸了几口，便被呛到了，烟雾迷熏了眼睛，眼泪一下子涌了出来。我努力的眨眼睛，想止住泪水，可是怎么也止不住，眼泪顺着脸和鼻子往下流，把衣襟都打湿了，我索性号啕大哭起来。
　　
　　15岁的我还不懂得成人的世界，所以我惶恐、害怕，我突然觉得前面的路很窄很弯，没有尽头，我不敢向别人诉说，不敢让别人知道，我选择了一个人走这条路。那天以后很久，我一直在想着和丢丢之间所发生的事情，我甚至埋怨丢丢，是她让我陷入了这样一种境地。那个晚上，她应该拒绝我，而不是迎合我，放任我的所作所为。可是她没有，她用沉默默许了我选择的这条路。我有点恨丢丢。
　　
　　我不敢再去找丢丢，我一个人躲在家里拒绝见任何人。我害怕别人的目光，就好像突然之间全世界都知道了我和丢丢的这种关系。我害怕听见那三个字，害怕被人鄙视被人嘲笑被人在背后指指点点。那段日子，我封闭了自己。
 

　　23.
　　那段日子是一种煎熬。我每天在家认真的做作业，假装乖巧地看着课本。阿木来找过我好几次，我都没有理他。我固执地认为只要我少和男孩子接触，我的性格就不会被改变。我假装什么都没有发生，假装和夏小月的那个夜晚只是一个意外。我不愿意承认我喜欢她，不愿意承认我喜欢上了一个女孩，我宁愿相信，是因为我们都太年轻，一时冲动犯了一个小错误。我从来没有想过那个夜晚会盘踞在我的脑子里12年散不去。
　　
　　一个月后，当我逐渐接受那个夜晚所发生的事情后，我觉得我有必要去找夏小月说清楚。虽然我不知道我要说清楚什么，说我喜欢她，还是说我只是一时冲动？总之，我认为我和她必须面对面地把这件事情说清楚。我要知道她是怎么看我的，要知道她是怎么想的，要知道那个夜晚她的感受，要知道她对我的感觉。可是当我敲开她家门的时候，阿姨告诉我，夏小月去了别的城市念书。
　　
　　我懵了。
　　
　　“夏小月，你以为你是谁？你就这样走了是吧？你走吧，你这缩头乌龟！我宋可发誓再也不要理你了！我讨厌你！讨厌你！讨厌你！……”我一个人跑到水库边上大喊大叫，空气里回荡着我的声音。喊着喊着我的泪下来了。我奇怪我怎么就哭了，感觉很难受，像是有块东西堵在心脏的某个地方，透不过气来。
　　
　　我的丢丢，我的笨丢，从此再也没有了消息。我再也没有去过她家。我努力地把她从我的记忆里剔除，努力地不去回想那个夜晚的情景。我继续跟在阿木后面混日子，唯一不同的是我学会了抽烟。
　　
　　三年后，我遇到了一青。一青的出现终于让我对那夜有了一种释怀。我喜欢看着一青，喜欢她得笑喜欢她得哭，喜欢她从前面转过头来对我说“讨厌！”。有人说，两个人同时爱着彼此，那才能被称作为相爱。所以，当一青对着我点头答应我要和我在一起的那一刻起，我便认定这是我的初恋。我终于明白自己和别的女孩不一样，我坦然接受了这一种现实。18岁的我已经过了成人礼，面对成人的世界已经有了自己的分辨能力，虽然这个社会对于我这样的人有着偏见，但我还是选择了走这条路。我坚持了心底对一青的这种爱，坚持了自己的路，但我没有告诉我的兄弟我的家人，我知道，虽然我选择了，但我还没有勇气面对别人的疑问或者关心。我和一青偷偷地恋爱着，我们互相鼓励相互承诺，我们用18岁的青春谱写着我们的爱情。当我恋爱的时候，我觉得我真得忘了那个叫作夏小月的女孩了。
　　
　　12年来，夏小月一直没有出现在我的生活里，她在我的记忆里几乎成了一个没有生命的符号，有时我会想起她，想起那个夜晚，我会激动，也会难过。我知道这样不可以，但我还是忍不住。没有理由的。也许人生的第一次都值得纪念吧，这是我唯一找到的一个理由。
　　
　　在许多年后的今天再次回忆那时的丢丢，一下子就感觉到了时间的流淌。我坐在午夜的黑暗中一点一滴地回想11岁以后的日子，纯真的童年，青春的少年，懵懵懂懂的爱情，还有无法克制的激情……我想借此寻找一样东西，一个可以说服自己的答案，一个可以让自己不再回头的理由。可是寻遍记忆的每个角落，我依旧没有办法获得释放。当夏小月这三个字再次从心底冒出来的时候，就好像有一根丝在心脏的角落里来回的拉锯着，丝丝隐隐地痛，有那么一点不真切的感觉，却让人欲罢不能。
　　
　　“笨丢，你睡了么？”我忍不住发了一条信息给她。
 

　　24.
　　墙上的钟摆“滴答，滴答”的响着，在凌晨2点的房间里越发显得清脆，窗外有光进来，微弱的，照射在它所能顾及的每一寸角落。一青还没有回来，也再没有打来电话，我似乎不关心她是否还回来，甚至不介意她回不回来。我把思绪从回忆里拉回来，把双腿盘踞着窝在沙发上。我盯着手中的手机屏幕，屏幕亮了，又暗了。我就这么盯着，等着，期盼着亿万光缆的那头也许会传回来的信息。10分钟、20分钟，1个小时，还是2个小时？忘了时间的存在。
　　
　　“宋可？”房间的灯亮了，一青的声音从后面回来。我慌忙按住手机上的删除键，然后转身对一青笑了笑。
　　“回来了啊。”
　　
　　一青快步绕到我面前，双手摸着我的脸。“傻瓜，怎么不去睡觉？”
　　“我睡不着，想你了。”
　　一青亲了亲我的唇。“我也想你。”
　　“累了吧，那么晚，天都快亮了。快点洗脸刷牙洗PP，咱们钻被窝呼呼。”我抱了一下一青。一青很乖地“嗯”了一声，走进浴室。
　　
　　我拿起手机，那条我发送过去的信息已经被删除了。我不知道我为什么要删除，在一青回来的那个瞬间，我突然就想到了删除。我起身走向浴室，拉开门，我看见站在淋浴下的一青。
　　
　　被水打湿的头发凌乱的贴着她的后背，犹如一副泼墨山水画；她抬起腿，双手从上而下滑过，沐浴泡沫在水花下四溅；她的乳房圆润丰满，随着她身子的起伏而微微的跳跃着。我看着在我面前沐浴的这个女人，这个我向苍天许诺要照顾她一辈子的女人，我熟悉她身上的每一寸肌肤每一秒呼吸，可是这些天里，我却忽略了她。我的心里陡然升起一股愧疚，我觉得我应该弥补。我走过去，从后面抱住一青。我把脸埋在一青的脖颈之间，我的双手盖在她的乳房之上。由上而下的水很快打湿了我，我把一青转过来，我的舌顺着她的脖子而下，一直到那黑色的郁金香之处……
　　
　　一青在我的抚摸与舔砥中发出呻吟，身子不住的扭动着，她的手狠狠的抓着我的肩，指甲深深地陷在我的后背里。疼痛在瞬间化为一种爆发，我用力揉拧着她的乳房，她的呻吟终于变成一种喊叫，声音穿过水穿过空气撞击着我的欲望…… 

  

　　25.
　　我抱着一青，她柔软的身子紧紧的贴着我。刚才的那一场高潮耗尽了我俩的力气，我们钻在被窝里大口地喘气。
　　
　　“宋可，你好久没有这样要我了。”
　　“哦，有多久？”
　　“嗯，就是很久。”
　　
　　我紧了紧抱着一青的手，以表示我的愧疚。是的，我愧疚，因为即便是在刚才那一场激情里，我的脑子里幻想的依旧是丢丢的脸。我不知道为什么，为什么和丢丢只有2次的肌肤之亲却令我如此着迷如此放不开散不去。我抱着一青，我吻着她亲着她，我抚摸着她我挑逗着她，我在她的身上做任何动作任何示意我都以为那是我的丢丢，是我和丢丢的高潮。我这样知道不好不对，这样对一青不公平，可是我忍不住。我不敢说出来，我只能紧紧地抱着一青，在心里不住地说：对不起。
　　
　　“嘀”。手机在这个时候响了，那是信息提示音。我心里“噌”地冒出一个名字，我的心跳一下子急剧起来，我希望，那是丢丢的回复。我看了看怀里的一青，她已经睡着了，她的脸因为刚才的激情而微微泛红。我拨开贴在她脸上的头发，抽出环着她肩膀的手。一青发出“嗯”的一个噫声，把手放在我的腰上。我轻轻地把她的手挪开，探起身从床头柜子上拿起手机。
　　
　　荧屏中显示着一行字。“喝了很多酒，醉了。所以，笨丢想你。”
　　
　　在凌晨5点30分，我收到了笨丢的回复。我哭了，不是因为激动不是因为笨丢的思念，而是因为“醉了”两个字。她醉了，为什么醉？为谁醉？那么她现在又在哪里？躺在谁的身边？我固执地认为是因为我的原因，固执地把所有的错都放在自己身上。我不顾一切地跳下床，按下了拨打键。
　　
　　“嘀――嘀――”手机里传来接通提示音，在我听见那头传来丢丢的声音时，我听见身后传来一青的声音。
　　
　　“宋可，那么晚了给谁打电话呢？”
 


　　26.
　　“嗯？”我转身，看见一青依旧泛红的脸。
　　“谁呀？那么晚了。”
　　“哦，打给我们谢总，我想起那个项目有个重要的事忘了说了。”
　　
　　一青嘀咕了一句“那么晚明天说不行呀？”便翻了个身，而我站在那里，手机贴在耳边。我没有听见忙音，我知道丢丢没有挂机。我“喂”了一声，没有声音。
　　
　　“喂？――喂？谢总？”当“谢总”两个字从嘴里发出的时候，我自己都觉得羞愧，我不敢称呼手机那头的那个女人。
　　
　　“对不起，您拨叫的用户也挂机，请稍候联系。”我终于听见了声音，一个女人冰冷的不带任何感情的声音。
　　
　　形容不出是什么心情，我靠在墙上拽紧拳头。丢丢一定是听见了一青的声音所以才不出声，她肯定听见了我的谎言，她是不是在生气在难过在失望？是不是讨厌我这样撒谎？是的，我可以挂机的，在一青叫我的时候我就应该挂机的，可是我不想，我想听丢丢的声音，我想知道她是不是清醒了，想知道她是不是安全，想知道她是不是像我一样那么想她。
　　
　　所以我撒谎了，我不得不撒谎。其实就算是我挂了机我也一样要撒谎。这是对一青的第二个谎言，同样，也是为了丢丢。
　　
　　我重新钻进被窝，一青的手立马就环了过来。我僵了一下，但随即便抱住了她。
　　
　　“铃――”手机振铃，有电话进来。我正想探身去取手机，一青已经越过我的身子拿起了我的手机。
 
 

　　27.
　　
　　“喂？找谁？”一青压在我的身上接听着手机。她的乳房整好碰到了我的唇，坚硬的乳头蹦进我的嘴里。我的耳朵直直地竖着，希望能够听到手机里传来的声音，是谁？是丢丢么？我紧张起来，身上每一个细胞都崩得紧紧的，我睁着眼睛，肌肉僵硬。
　　
　　“给，你们谢总。”一青把手机还给我，然后钻回被窝，她的手继续环着我的腰。
　　“谢总？”我拿起手机，不可置信。
　　“小宋啊，是我，谢怡芸。没什么事，就是问你明天上班不？”
　　“啊？哦。去的。”
　　“那就明天说吧。好了，挂了，明天见。”老女人挂了电话，留下我在那里云里雾里的。
　　
　　一青的手摸上我的脸：“够敬业的呀都。那么晚了还来电话商量公事。”
　　“嘿嘿。”我按上一青的手，苦笑了一下，“没办法，谁让她是头呢。”
　　“她是不是对你有意思呀？”一青问这个话的时候，我愣了一下。“这个好像不太可能吧？人都老大岁数了。”
　　“很老么？我听声音挺年轻的。”一青甩掉我的手，转了个身，把她的后脑勺低在我的下巴处，“那声音，真嗲。”
　　
　　我没理会一青的话，我从后面环住她的腰，我的手整好在她的乳房上，她身上散发的清新的沐浴露的香味扑鼻而来。我轻轻地揉着她的乳房，一圈一圈……一青睡着了。可是我没有，我睡不着，我一直睁着眼睛盯着前面的那堵墙，似乎那里就有我要的答案。我发现我的手心都是密密的汗，是的，紧张，刚才在一青接通电话的那刻，我的心脏就像停止了跳动，整个世界都静得可怕。幸好不是丢丢，幸好不是。虽然我知道是我自己做了错事，做了对不起一青的事情，可是我不是故意的，我知道我没有足够的理由来为我的错误作解释，但在我没有作好足够的准备之前，我不能让一青知道丢丢的存在，我不能让她们中的任何一个人受到伤害。
　　
　　突然我想起老女人的那个电话，实在是太巧了。可是她那么晚来电话只为了问我是否上班，这也太不合情理了。我猜不透，难道说真得像一青说的她对我有意思？天哪！这也太恐怖了吧！35岁的老女人耶，想让我搞她？这也忒难以接受了。……我在那里胡思乱想着，当睡意袭来的时候，我看见窗外有光亮进来。
　　
　　天亮了。
 


　　28.
　　虽然很困但还是起床了。出门的时候一青还在换衣服。我走过去轻轻在她额上触碰了一下。“上班去了，ByeBye宝贝。”一青笑着点点头，把衬衣的扣子扣上。我看见她的酥胸上酱紫色的吻痕，那是昨晚的见证。于是我弯下腰低下头，用舌尖在那上面画了一个圈。
　　
　　“讨厌！”一青拍打了一下我的后脑勺，“上班迟到了啦，还不快走？”我傻嘿嘿地笑了一下，转身下楼。
　　
　　车子很准时的停在了公司的地下停车场，我从车里出来的时候，看见老女人也正从她的丰田里出来。
　　
　　“Hi！这么巧？早啊！”老女人倒是热情，都快九点了还早。
　　我命令自己拉起嘴角露出笑脸，然后吝啬地挤出一个字：“早！”
　　“哦，怎么好像精神不佳呀？昨晚没打架吧？”
　　“打架？打什么架？”我愣了一下。
　　“咦？没打架？看来你对付女人有一手哦。”老女人说完这话的时候用眼神瞟了我一下，那种神情……怎么说了，总之就是让我浑身上下不舒服。这回我是真得愣在那里了，我不太明白老女人这话的意思。我看着她扭着她那被超低腰牛仔包得紧紧的屁股跟个跳蚤似的向前跃去，皱了皱眉头。
　　
　　小路来电话的时候我正在岔神，两眼发呆地望着外面的天，灰蒙蒙的，天气预报说今天有雨。
　　
　　“喂，我猜我看见谁了？”电话那头很兴奋的样子。
　　“谁？”
　　“夏小月！”
　　“哦。”我随口应了一声，然后突然醒悟过来，一下子声音就提高了八度，“谁？你说谁？！”幸好办公室的门关着，否则估计外面整个大厅的人都得回过头来警告我。
　　“夏小月呀。”
　　“哪个夏小月？”
　　“还有哪个夏小月呀？”小路也急了，“就是我以前跟你说过的我在B城的时候跟我同居的那个！”
　　“哦。那，那恭喜你了。哦小路，有点事，我先忙去了，晚上见面再说吧。”不等小路回答，我便挂了电话。
　　
　　又是夏小月，虽然我知道这个夏小月和我的夏小月不是同一个，但陡然听见这样一模一样的名字心里还是被激灵了一下。我拿起手机，看着丢丢回复的那条消息，却没有了昨夜拨通电话的勇气。
　　
　　她现在在哪？她过得好吗？……我继续望着落地窗外的灰天，任凭脑子里冒出一个个的问号，似乎在那天灰色的天空里有我想要的答案。
 


　　29.
　　老女人把我叫进她的办公室，询问项目的事情。我告诉她因为肖夏的屡次爽约，到现在为止，我还没有正式同蓝宇投资进行商研。这似乎出乎老女人的预料，她的眉头明显得皱了一下。
　　
　　“还没有碰过面？”
　　“嗯，每次去不是在开会就是在会客。我估计我要是再去的话，他们前台小姐会认为我是骚扰者了。”
　　“呵呵。那倒不会。”老女人笑了一下。其实老女人笑起来也挺好看，嘴角微微上扬，左侧有一个不明显的酒窝，“这样吧，我回头帮你约一下。”
　　“好的。”我起身离去，关门的时候我停了一下，想了一会儿，我还是问了，“谢总？”
　　“叫我芸姐就行。”
　　“哦，芸――谢总。抱歉，我还是不习惯。”老女人无奈地耸了下肩，“谢总，我想问一下今天凌晨的那个电话……”
　　“电话？哦，我只是突然睡醒了想问问而已。因为你经常这样，情绪一上来就一声不吭地溜了。要知道，你现在手上可有个大项目，我得把你盯紧点。”
　　“哦。”想起自己最近的工作表现，我有点不好意思地挠了挠自己的头皮，“那――那为什么，你不自己来操作这个项目呢？”
　　“因为你适合这个项目。”
　　
　　我坐在酷雅的沙发里喝着咖啡想着老女人的最后一句话时，外面已经开始下雨。N城经常下雨，就那种细细绵绵的如丝般的小雨，一下就是好几个小时，我喜欢在这个时候上街逛，不带任何雨具。空气在这个时候是稀薄的，是清新的，是让人回味的。因为念书的时候，我和一青经常在Z城的街头依偎着逛在雨中。酷雅临街的玻璃被雨蒙上了一层雾，我伸出手指在上面涂鸦。一个小房子，一棵树，一片油菜花地，一对小人儿……那是我和一青曾经有过的日子，悠哉悠哉的生活与甜甜蜜蜜的爱情。
　　
　　手机响了，我腾出左手按下接通键，然后把手机夹在脖颈上，继续在玻璃上画着。
　　
　　“喂？小路啊？”
　　“宋可，晚上一起出来吃饭吧。”
　　“哟，成款爷了？”
　　“瞧你说的，不就一顿饭嘛。晚上我请，带你认识一朋友。”
　　“谁呀？狐朋狗友我可不见。我很纯洁的。”
　　“得了吧你啊，你还纯洁呀？我要纯洁我就是处男了。”小路开始在电话那头贫嘴，把我逗得乐呵乐呵的。
　　“你本来就是处男嘛，被女人处理过的男人。”我笑着揶揄他道。
　　“好了，不跟你瞎贫，就这么说定了。晚上就去西蜀鱼庄，我已经订好座了。到时把陆一青叫上。”
　　“喂，你还没说谁呢。”
　　“夏小月呀。别说你不给面子啊！”
　　“放心！就算是让我把水煮鱼里的油全给喝了冲着夏小月这三个字我也要去！”
　　
　　挂了电话我为自己说的那话可笑。小路的夏小月和我的夏小月又不是同一个，我还说什么把水煮鱼里的油全喝了，真是好笑。不过说真的，我倒真想看看这个夏小月长得啥模样，配不配得上“夏小月”这三个字。
　　
　　看了看表，显示下午4点40了，再过一会儿就该下班了。我起身准备回公司收拾东西。离开座位的时候，我看了一眼玻璃窗上的画，已经不清晰了，水雾迷朦了一大片，但我知道，在那一片已经雾开去了的玻璃上我写下了无数遍的“丢丢”。
 


　　30.
　　回到办公室先给一青挂了电话，告诉她晚上小路请吃饭我这会儿就过去接她，然后便收拾好东西撤退。
　　
　　坐在车子里系好安全带，我看见老女人那辆白色丰田车的副驾驶座上又坐着那个女人，依旧是大波浪的发型，依旧戴了一副遮住半张脸的墨镜。阴天，这会儿外面又正下雨，所以这女人坐在车里戴着这么一副大墨镜着实令人感到可笑。我忍不住笑着摇了摇头，真是什么鸟儿都有了这林子才变大了。
　　
　　我和一青很准时地坐在了西蜀鱼庄的6号包厢里，小路和他的夏小月还没有到。一青靠在我的肩上，拉过我的手在我的手心上画圈。我怔了一下，慌忙把手缩回来。
　　
　　“怎么了？”一青抬起头问我。
　　“哦――哦，痒。”我把嘴角上扬装出一副笑脸。
　　“以前你也没说痒啊？”
　　“那现在痒了嘛。”我把她扶正坐好，“乖，好好坐着，小路他们过会就到了。”
　　“哦。”一青很听话地坐直身子，然后又想起什么，说道，“呆会不许多看那个女的哦！”
　　“遵命！”我笑着刮了一下她的鼻子。
　　
　　一青在我的面前就像是一个小孩，被我无尽的宠着爱着。在我的怀里，她不再是白天高楼里那个雷厉风行的经理，而是一个千娇百媚的小女人。我喜欢这样的感觉，喜欢她在我的面前撒娇，可是刚才，当一青的手在我的手心画圈的时候，我却分明有了另一种触动。那一刻，我想到了丢丢。
　　
　　那个相遇的夜晚，当我在丢丢的怀里哽咽时，丢丢就是这样握着我的手在我的手心里一圈、一圈，不停地画着圈。
　　
　　“相思欲寄无从寄，画个圈儿替，话在圈儿外，心在圈儿里，我心中有你，你心中有我，我密密加圈，你密密知我意。单圈儿是我，双圈儿是你，整圈儿是团圆，破圈儿是别离。还有那说不尽的相思，把一路圈儿圈到底。”丢丢轻轻地念着，我的泪就使劲地落着。整圈儿是团圆，破圈儿是别离，可是我的笨丢，我们画了12年的圈到现在还没能画成一个圆么？
　　
　　心情一下子有点难过，鼻子也感觉酸酸的，我深呼吸了一下正要跟一青说话，包厢的门开了。
　　
　　“小路！”一青高兴地喊着。
 


　　31.
　　小路带着他的夏小月出现在包厢门口，我的眼睛一下子就盯在了那个女孩身上。
　　
　　“不是我的夏小月。”从心里冒出这么一句话，顿时觉得自己很可笑，原来明知这是不可能的事情，却一直在期待，期待我的夏小月能够出现在我的面前，哪怕她曾经是别人的同居女人。我甚至忘了，如果我的夏小月真的是小路曾经的同居女友，我是能够接受这个现实还是会像她现在是阿木的女人那样再次异常痛苦？我没有想过。
　　
　　“这是夏小月。”小路高兴地向我们介绍，然后又高兴地向她介绍我们。
　　“这是宋可，我哥们。”夏小月笑着冲我点点头，说了声“你好”。
　　“这是陆一青。”在介绍一青的时候，我发现小路停顿了一下，然后补充道，“也是我哥们。”
　　“你好。”一青和夏小月同时说道。
　　
　　落座后，我的视线一直盯在这个也叫作夏小月的女孩身上。称之为女孩，是因为她很年轻，估摸着也就22岁光景，一问，果然，才21岁。我搁心里一算，敢情夏小月跟着小路的时候才18岁呢。于是我打趣道：“我说小路啊，你也忒不厚道了吧，人姑娘才18岁你就给金屋藏娇了。”小路呵呵地乐着，夹了块鱼塞嘴里，不接我的话，只是侧脸看着夏小月。夏小月倒也腼腆，被我这么一说立马就红了脸，只会盯着小路笑。最后还是一青帮他们说话了。
　　
　　“你就算了吧啊，你18岁不也开始摧残人良家妇女了？”
　　“诶，我摧残谁了我？这话你可得说清楚，毁我清誉啊。”我把筷子一搁，侧身假装严肃地反驳一青。一青呶呶嘴，夹了块肉放我碟子上。
　　“哼，你就摧残了，咋得？”一青一副死猪不怕开水烫的模样。
　　“我摧残你了？我18岁的时候还是很纯洁的好吧！”我一说完这话，一青的手就从桌子底下伸过来在我大腿上狠狠地拧了一下，差点疼得我叫出了声。我顺势抓住她的手，在我的腿上轻轻地摩挲。是的，18岁的时候，是我和一青情窦初开的时候；18岁的时候，是我们在一起只羡鸳鸯不羡仙的时候；18岁的时候，是一青看着我的眼对我点头要和我在一起的时候。我看着一青，一青也看着我，那眼神一如18岁时的纯真与坚定。
　　
　　“喂，你们两个不要眉来眼去了行不行？肉麻不肉麻呀？”小路拿筷子敲着桌面，在一旁大声抗议。
　　“来，碰一杯！”四人举杯，皆一仰而尽。
 


　　32.
　　席间，小路经不住一青的纠缠，再一次讲述了他和夏小月那段被他称之为人间天堂的日子。我已经听了很多遍了，每次都是不同的版本。所以在我这次见到夏小月之前，我对他的这段琼瑶式的爱情基本上持怀疑态度，这就跟有人跟你说这期你买1234567肯定能中500万一样，可信度为零。
　　
　　在小路眉飞色舞添油加醋煎炸炒炖的描述中，我又一次看着夏小月的脸。圆脸，这和丢丢不一样，丢丢是典型的瓜子脸；大眼睛大嘴巴，丢丢是小眼睛小嘴巴；……我一点点的在心里把两个人作着比较，我知道这其实很无聊，可是我就是不由自主地比较起来。
　　
　　“我脸上有什么东西么？你老是盯着我看。”夏小月突然冒出来的这句话，让刚才还叽叽喳喳的包厢一下子安静了下来。一青唰地扭过头看着我，刚才因为小路的描述而开心的神情荡然无存；而小路也是一副茫然的样子。夏小月则更是无辜的表情。
　　
　　我怔了一下，随口道：“哦，没有，你脸上没有东西。我只是想起一个朋友，和你一样的名字。”我不知道我为什么要说这个，话一出口我就恨不得抽自己几个大嘴巴子。
　　
　　“也叫夏小月？”一青问道。我没敢看一青的脸，我怕一对上她的眼就把自己心里正在思念的东西暴露出来。我夹了菜往嘴里送，边嚼边点头，含糊不清地“嗯”着。
　　“怎么没听你说起过呢？”一青继续问道。我没办法不看她。拿纸巾擦了下嘴角，我转过身看着她。
　　“嗯，很久以前认识的朋友，有十多年没见了。要不是这会儿想起来，我差不多就忘了。”我没敢看一青的眼，我盯着她的嘴。
　　
　　一青“哦”了一声，终于转过头去，拿筷子拨弄着她面前小碟子里的菜，一副思考的样子。我看了一眼小路，小路露出一个无奈的笑容，我牵了一下嘴角，我也很无奈，真的。夏小月似乎对这个很有兴趣，刚开口说：“那个夏……”我感到桌子底下有脚在动，应该是小路踢了一下夏小月，示意她不要再说了。
　　
　　我抱歉地对夏小月笑了笑，夏小月举起杯示意大家碰一下。小路赶紧叫嚷着“来，干一杯！”，可是一青却说：“宋可，我有点不舒服，我们回去吧。”
　　
　　我的杯子尴尬地举在空中，脸上的笑凝结在空气中。小路站起来打圆场，“哦，我也喝多了。我和小月也要回去了。”
　　
　　于是，买单，我们撤退。
　　
　　趁一青去取车的时候，小路把我拽过一边，轻声问我：“喂，没事吧？”
　　我耸耸肩，深深吸了口气。“没事！”然后我猛地拍了一下小路的后背，“小子，你打算晚上怎么过呀？”
　　小路不怀好意地笑道：“春宵一刻值千金嘛！”
　　
　　我们都笑了起来，可是却都笑得那么不真实，那笑声很快就散在夜色里。远处的霓虹灯光影迷魅，我们就如妖魔，在这暗色里张牙舞爪。
 

     
　　33.
　　坐在车里，一路上一青没有说一个字一句话，她甚至没有看我一眼。我把手放上她的腿，她都将我的手推了开去。我回想着吃饭时候的情形，除了那一句话我应该没有多说什么。我不明白一青怎么就一下子沉下了脸，难道说她看出了什么？
　　
　　气氛压抑得人喘不过气来，我打开CD放上音乐，谁料一青“啪”的就把音乐关了。我不敢再有什么动作。
　　 
　　终于回到了家里，一进门一青就坐在沙发上不吭声。我走过去蹲在她的面前，拉起她的手托住我的脸，一青明显地使了力气想拽出手去。我便松了手。于是，我进了浴室，准备洗澡。以前我和一青也有过小争执，通常她这样不说话的时候，我便选择沉默。我不想吵架，不想两个相爱的人吵架，不想把自己弄得精疲力尽，不想把生活搞得乱七八糟。我们在一起过日子，是要一辈子的，我不希望在这个属于我们的空间里有东西破裂的声音。
　　
　　我以为，这次我和以前一样选择沉默，便可以这么过去了，等明天早上的太阳出来，我和一青又会和以往一样笑着亲吻彼此的脸。可是这一次，却出乎我的意料。我刚踏进浴室的门，一青便在那里冲我喊道：“宋可，你出来！”已经站在浴室里的我愣了一下，一青不曾用这样的语气跟我说过话。那是一种命令，一种高高在上的姿态。但我不得不出来，不得不站在她的面前。
　　
　　我就那样站在她的面前一动不动，一分钟，五分钟，十分钟……我似乎站了有半个小时，一青一句话都没有说。然后我转身，正准备离开，一青又冲我喊：“不许去！”这回我有点生气了。虽然，最近我一直愧疚觉得对不起一青，但我不能忍受她这种无理取闹的态度。就算以前她查我的岗盯我的梢，我都可以理解，可以接受，但我不理解她现在的这种样子。
　　
　　我坐到她的对面，问道：“一青，有话你就说，我哪里不对惹你不开心了？”
　　一青终于抬起脸看着我，那眼神似乎要把我穿透。“那个夏小月是谁？”
　　“夏小月？”果然，该来的早晚要来。只是我还没有准备好。“夏小月不是小路的朋友嘛，什么谁跟谁的？你晚上没喝糊涂吧？”我跟一青打马虎眼。
　　“你知道我说的不是这个夏小月！”
　　
　　我沉默了。我真得必须沉默，在我准备好坦白之前。我点上烟，坐在那里不出声，而就是我的这种不出声的态度，引起了一青更进一步的怀疑。
　　
　　“你喜欢她是不是？”一青问得很直接，丝毫不拖泥带水。她甚至不管这个夏小月是否真得存在，不管时间和空间的存在。“宋可，你是不是喜欢她？”一青连着问了两遍，我都没有回答。
　　
　　我起身，从冰箱里拿出啤酒。打开，喝完。再打开，再喝完。当我打开第三瓶的时候，喉咙里“咕噜”一声，秽物吐了一地。一青依旧坐在那里，一动不动，看着我蹲在地上痛苦地呕吐。我不需要一青在这个时候可怜我怜悯我，我知道这一切是我咎由自取，我需要酒精，需要它的麻醉，需要不醒人世地睡过去，忘掉这已经发生的一切。可是，我却越来越清醒，越来越清醒……
 

　　34.
　　屋子里很安静，烟味很浓，还有一地的呕吐物，整个屋子里空气变得混浊不堪。我靠墙坐在地上，脚边凌乱地躺着几个酒瓶子，还有一地的烟屁股。一青坐在沙发上，从她的高度看着我狼狈的样子。
　　
　　“宋可，我们18岁的时候就在一起了，虽然我们分开过，但我们现在依然还在一起。你的性格你的习惯你的一言一行一举一动一个笑容一个眼神我都清清楚楚。我了解你比了解我自己还要多，我爱你比爱我自己还要深。我承认，当初是我不对，是我不该离开你把你一个人丢在这里，可是我回来了，因为我忘不了你，因为我对你的这份感情。我把自己无保留地全部给了你，我所有的世界都为你存在，我向你坦白我所有的一切。你明白，你也了解。而我现在只需要你回答我这么一个问题，你却不愿意，你太让我伤心了！这个问题很难回答吗？这个答案很难说出口吗？你宁愿看着我在这里猜忌在这里痛苦也不愿意给我一个痛快地回答吗？宋可，你是不是喜欢夏小月？是不是啊？”
　　
　　一青最后的那个问话声音都颤抖了起来。我知道她哭了，她的泪就在这么从她的脸上滴落下来，而我却不能伸出手去帮她擦拭。我有点恨自己怎么把事情一下子搞得那么糟糕，我没有想过和一青就丢丢这个话题会是在这样的情形下发生，我以为我会等一切都有把握的时候选择一下阳光明媚的日子和一青安安静静地面对面坐着的时候轻声地告诉她然后她会理解会接受一切都波澜不惊，而不是现在这样，什么都不能把握什么都不能做。
　　
　　我把头埋进膝盖，没有说话。不是不想说话，而是不知道该说什么。沉默就等于已经回答了，已经告诉了一青我对那个问题的答案。是的，我喜欢夏小月，那是我的丢丢，是我独一无二的笨丢。我不说话是因为我不想因为我的亲口承认而把事情搞得更糟，我不想看一青在那里痛苦难过，也不想因为我的疏忽而让丢丢的生活发生什么变故。
　　
　　“宋可，你说句话行不行？”一青的声音近乎哀求。我的心一下子就软弱起来，我抬起脸，我发现空气冰冷。
　　“一青，对不起。”我只能说出这几个字，我只能抱歉。我的眼睛一下子就涌出很多液体，在冰冷的空气里爬过我的脸，我用手背迅速地擦去，却有更多的液体流下来。
　　“宋可……”一青终于哭出了声音。她趴在沙发上整个身子都抽搐起来。那哭声，是那么无助，那么可悲，那么失望，我的一青用她真挚的感情来经营我们的生活，而我却轻易地打碎了东西，在这个安静地房间里发出了刺耳的声音。
　　
　　我的泪止不住了。可是我却觉得轻松，觉得释然。这么多天，从再次遇见丢丢以后的这么多天里。我不再面对这个爱我的和我爱的女人时而内疚万分，不再诚惶诚恐。我犯了错，我终于有了机会来承认，我不祈求一青会原谅，我知道那是一种奢望，我只是希望她能够理解，能够理解我的这种处境与坚难。
　　
　　我们各自流着泪，各自回忆着属于自己的记忆。当我们哭得累了的时候，我们又相互热烈地拥吻，我们就在客厅的地上彼此要着彼此，我们的激情伴着我们的泪水与汗水一起融合在空气里，我们用行动证明彼此对彼此的需要，就算我们曾经有过背叛，但我们依旧在一起。是的，正如一青所说，我们现在是在一起的，我们离不开对方。
　　
　　这天以后，一青和我依旧过着以前的日子，似乎那只是一个偶然间所碰及到的事件，它并没有影响到我们的生活。我知道这样其实挺矛盾的，事情并没有完全地处理好，只是被暂时搁置了下来，也许哪天，它又会爆发，而我相信，它的再次爆发会让我的世界全盘颠覆，没有任何、任何可旋转的余地。
 

　　35.
　　我按部就班的上班下班，那个蓝宇的项目一直没有进展，我奇怪这么大的项目他们怎么就给搁在那里了，除了好奇我什么也做不了。那个叫肖夏的经理据说是出差了，所有的事情只能等她回来再商谈。当老女人告诉我这个消息的时候，我只是简单的“嗯”了一声。我的状态已经不在工作了，所以项目进不进展对我来说无所谓。此时此刻，在我心里唯一的一件事就是陆一青。
　　
　　一青在那天后变得沉默了，我经常发现她发呆，那眼神像多瑙河般忧郁无比，淡淡的忧伤中透着一丝悲哀。当那天一青在削苹果时再次出神而把自己的手割破时，我心痛了。很痛很痛的感觉。我看着一青的血浸红了苹果，而她却拒绝我帮她包扎。那一刻，我知道，在我心中最爱的人是陆一青，是我面前这个为我哭泣的女人。一青的泪又一次无声地落了下来，落在我心里最柔软的那个地方，那个叫作心痛的地方。
　　
　　“一青，不要这样，好吗？”我蹲在她的面前，把水果刀从她手中拿走，然后轻轻地抚着她的手。“一青，对不起。我知道我错了，你打我骂我吧，但是你不要这样好吗？我求你不要这样。”
　　
　　一青不说话，眼睛怔怔地盯着她流着血的手，手中的苹果已经成了两种颜色，白色的果肉有一半渗进了一青的血，一丝丝地。“一青？”我的手抚上她的脸。一青终于把眼睛对着我，有泪凝在那里打转。突然她笑了，嘴角上牵对着我笑，眼里的泪哗地就下来了，落在我的手上。
　　
　　“小可，你告诉我，你是不是很爱她？”一青轻轻地吐出这几个字，完全出乎我的意料。我没有想到过去了这么些天，一青还会问我这个问题。
　　
　　“一青……”我抚着她脸的手明显没有了力度，我自己都感到一丝颤抖。我真得不想亲口承认，不想在一青面前说出那三个字。我看着一青的眼，那里有着希望有着期盼也有一丝害怕。我知道自己很矛盾，我明明爱一青，我相信我也承认自己心中最爱的那个人是陆一青，可我却不能否认我爱丢丢的事实。我爱丢丢，11岁那年当丢丢把手中已经拽得粘糊了的桑椹摊到我的面前的时候，我就告诉自己要保护丢丢不要让她受任何伤害。可是这些，让我怎么告诉一青呢？我能够告诉她吗？我告诉她我11岁的时候就爱上了那个叫作夏小月的女孩，我15岁的时候就把第一次给了那个叫作夏小月的女孩？而当这一切都发生的时候，那个叫作夏小月的女孩却把我丢弃了，一直丢弃了12年？12年后我们重逢，我们重新要了彼此，重新回到了12年前那个夜晚？……这些，让我怎么跟一青说？怎么说？！是我背叛了和一青的感情，做了对不起她的事情，可是面对现在的一青，让我把这种背叛再赤裸裸地用语言表述出来，我做不到！
　　
　　“小可，带我去见她好吗？”当一青说出这句话的时候，我呆住了。我的手从一青的脸上滑落了下来，我一下子坐在了地上。我没有办法答应一青，也没有办法阻止一青。我不能怪一青也不能怪丢丢，我能责备的只能是自己，是我自己。
　　
　　一下子心里就空了，什么都没有了。
 


　　36.
　　我不再想着在Z城的那个叫作夏小月的女孩了，我的笨丢被我锁在某个角落里等着尘封的那一天。我又开始认真地工作，开始认真地面对自己的生活。当一个人的思想不再胡思乱想的时候，他的生活就变得简单起来。同事们都说“终于又看见以前那个拼命宋可了！”老女人也夸我最近表现不错。我呵呵地笑着。是的，以前的那个宋可回来了。有人说过，什么都会过去，包括感情。
　　
　　而我和一青的生活也回到了以前，一青的脸上又有了笑容。我们一起去度假，一起去看日出日落，把我们失去的日子弥补回来。而一青的那两个问题我始终没有回答，一青也没有再坚持。我们一起选择了避而不谈，选择了沉默，选择了那份感情的真实存在。因为我们相信，我们之间有爱，没有任何东西可以让我们分开。我觉得这样挺好，我离不开一青，一青也离不开我，我不能因为丢丢而放弃一青，毕竟丢丢没有了我她还有阿木，而我的一青，却只有我。是的，她只有我。
 


　　37.
　　小路来电话的时候我正努力地工作，电话那头是小路略带沙哑的声音。
　　
　　“宋可，小月她走了。”
　　“小月？哪个小月？”
　　“就是夏小月啊！她回去了。”
　　
　　当我十分钟后出现在小路家的时候，那小子正坐在沙发前面的地上抽着烟。头发乱得跟鸟窝似的，满脸胡渣，而整个房间比猪窝还要猪窝。地上横七竖八地躺着十几只酒瓶子，烟屁股扔得到处都是。就跟人电视里放的那样，典型的一颓废青年，就差在身上纹个什么东西，在鼻子上再穿两洞了。
　　
　　“喂，你那个夏小月干嘛回去呀？你们这不是过得好好的嘛？”我坐在沙发上，用脚踢了踢他。“诶，还没反应了是吧？那我走了啊。”我佯装起身，小路拽着我又坐下，然后扔过一只烟给我。
　　
　　“其实我以前都是骗你的。”小路又抽了口烟，终于开口说话，“那个夏小月不是我女朋友，我们是同居过，但只是居住在同一间房子里而已。我们――”
　　“你是不是要说你们是很纯洁的男女关系？”我打断小路的话。虽然有点吃惊，但还是意料之中，毕竟一直以来对于小路口中所描述的那段人间天堂的爱情生活我是一直不相信的。
　　“嗯，是很纯洁的男女关系。”小路冲着我点点头，那模样让我忍不住捶了他一拳。
　　“啊呸！都男女关系了还纯洁呀？”我憋不住笑，小路愣了一下也傻笑了起来。不过那笑很牵强。
　　
　　从小路的口中我得知，那个夏小月其实是一个小姐，也就是俗说的“鸡”，操皮肉生意的。她在B城租了一套房子，小路刚去的时候便从她手中租了一间小屋。18岁的夏小月很年轻，可爱得像娃娃一样，小路根本就没有想过她会是做那种生意的女孩，他只知道她在一家酒吧上班，每天都是凌晨才回来。小路对她很好，他爱上了夏小月。可是当那天他向她坦白的时候，夏小月也坦白了她自己的身份。
　　
　　“她倒是有勇气的，能够跟你坦白这些。”我说道。
　　“嗯，我当时真得不介意这些。我只想着只要她跟我好以后就不要继续做这种事情就好了，我没有想过其它的。”
　　“你也挺有勇气的。”我看着小路。
　　“可是我发现我错了。”小路把头低了下去。
　　
　　小路告诉我，他虽然接受了这个事实，接受了夏小月曾经的生活轨迹，但他发现他面对着夏小月竟然不能勃起。当他们在一起的时候，他的脑子里就会出现夏小月光着身子在别的男人身下不停扭动的样子，他无法进入夏小月的身子。
　　
　　“我知道，我还是接受不了。”
 


　　38.
　　听小路说这句话的时候，我沉默了。是的，很多时候我们都以为自己很伟大很豁达，以为我们可以包容一切理解一切，可是事实上我们做不到。在我们的意识里终究有某种排斥存在，提醒着你曾经发生过的事件。
　　
　　当小路问我：“宋可，你能明白我这种感受吗？”我只能点点头。语言在这一刻显得苍白，我把手放上他的肩，然后使劲往下按了按。“你不用安慰我了，其实我知道这种事情只有碰上了才能理解。”小路把烟拧灭，“宋可，如果陆一青和别人在一起，你啥感觉？”小路问的是陆一青，而我的脑子里却现出另一个名字――我的夏小月，我的丢丢。
　　
　　我从来没有想像过当丢丢在阿木的身下扭动躯体的样子，我没有想像过丢丢那泛潮红的脸是因为阿木所给他的快感……我什么都没有想过，我拒绝想像这些东西，而且我也无法想像。一个男人和一个女人之间的Sex本来是无可厚非的，但现在这个女人是丢丢，是我的笨丢，你让我如何想像？我们之间曾经有过最炽烈的激情与高潮，有过最High的尖叫与呻吟，却让我去想像这样的情景发生在她和一个男人之间，更何况这个男人是阿木是我打小的八拜之交，我做不到。虽然它们存在，真实存在，但我拒绝。
　　
　　所以当小路这么说的时候，我真得是无言以对。我能说我理解我明白我也有过这样的经历吗？我不能。我一下子难过了，除了一根接一根的抽烟，我不知道该怎么做。今天来小路过儿是来安慰他的，但现在，我反倒成了要寻求安慰的人。我羡慕小路，至少他还能跟我诉说跟我坦白，跟我把心里憋着的话掏出来。而我呢？我什么都不能说。我不能把我的夏小月抛出来，不能让别人来评议她的是非。本来对丢丢的思念已经被埋了，虽然只是浅浅的，但至少是真得埋了，但现在，被小路这么一问，丢丢再一次跃立在我的思想里，那么清晰那么动人。
 

　　39.
　　阿木在电话里大声笑的时候，我也笑了。那小子还跟以前一样贫。他告诉我下午到N城来Shopping，让我请吃晚饭。我很痛快地答应了，心情也因为阿木的电话而变得更加明媚，就如今天窗外的那片天一样，蓝得彻底，蓝得透入心扉。
　　
　　友情和爱情，我们应该怎么选择？念书的时候经常看到这样的话，当时自己是坚决地说：当然是友情啦！兄弟朋友之间的情谊是一辈子的，而爱情――因为我们可以爱很多人。现在想来自己当时说的话，心里竟有点莫名的痛。这一辈子，我们真得可以爱很多人吗？朋友间的那份情谊就真得是一辈子而不会破裂吗？这么问自己的时候，陆一青的电话来了。
　　
　　“小可，晚上我们去看电影吧？”
　　“今天晚上恐怕不行，时间上赶不及了。阿木下午来N城，晚上得请他吃饭。”
　　“阿木要来啊？太好了！好久没见他了，晚上这顿饭我请！”一青的声音很高兴。
　　“行啊，你请我就吃川府。不许耍赖啊！”被一青感染了，我的声音听起来也是那么的欢快。
　　“没问题！晚上见！”
　　
　　突然间我意识到自己将要面对的丢丢的男人，是一个和我一样与丢丢有着最亲密接触的人，而这个人却又是我的铁杆兄弟。我感到了可笑，感到了滑稽，感到了某种无可奈何。每一次，在我已经将丢丢锁起来的时候，总会有人提醒我，把她再次塞到我的心里，让我无所适从。上次是小路，而这次是阿木。
　　
　　想起小路，我便给他打电话，告诉他晚上阿木过来大家一起吃饭。小路同样是和一青一样的兴奋，很痛快地表示晚上的饭局他请。我笑着告诉他一青已经抢先一步了。小路便道：“那饭局结束后我们去泡吧，我请！”我答应了他。
　　
　　我起身站到窗前，看着外面的那一片海。我知道，友情和爱情在我的心里，我的选择还和以前一样。朋友兄弟间的情谊是一辈子的，我不能放弃也无法放弃。
 

  
 
 

　　40.
　　到川府的时候，我在门口犹豫了一下。我猜测着丢丢会不会一起过来。我想见她，但又怕见她，同样，我觉得自己无法面对阿木，面对我的兄弟。我做不到伪装，也做不到伪善。但我还是要面对，该来的总归是要来的，谁能躲得过呢？我只能无奈的摇头。
　　
　　小路和一青已经到了，两人商量着晚上如何Happy。门被推开的时候，我听见阿木的声音：“啊！大家都到了呀？”包间里顿时热闹起来，我起身给了阿木一个猛烈的拥抱。抱着阿木，有一种如亲人一般的感觉。阿木说：“宋可，你上次回去怎么不吭一声就跑回来了？只住了一宿，还以为你能多呆几天呢。”我没法回答，因为我的鼻子酸了一下，有一股液体一下子凝聚在我的眼眶里，我看见了站在阿木后面的丢丢。原来，当我们以为爱情是可以选择可以放弃的时候，有一种叫作思念的东西已经根深蒂固。
　　
　　一青坐在我的左侧，丢丢坐在我的对面，她正低头跟阿木说着什么，脸上有一丝微笑。她还是像以前那样扎着马尾辫，抹着淡淡的唇彩，白色的衬衣，黄绿色的小外套，一股清清爽爽的味道。我看着她，说不出来的一种痛。
　　
　　一青拽了拽我的手，低声问我：“你什么时候去Z城了？”我告诉她上次出差陪客户去的，就呆了一个晚上。一青皱了一下眉头：“那你回来没说呀？”我笑着拉过她的手：“傻瓜，又不是去干嘛有什么好说的呀？反正都是出差。”一青点了点头，轻轻地“哦”了一声。我知道我又对她撒了谎，可是我没有办法。谎言已经开始，就注定你必须继续。
　　
　　“阿木，这位是谁呀？赶紧介绍介绍。”小路问道。
　　“是啊，还不认识呢。”一青也跟着起哄。而我，则心跳得厉害，都有点不能自己。
　　阿木呵呵地笑了起来，伸过手揽住丢丢的肩：“宋可没告诉你们呀？上次她就见过了。你们叫嫂子就行了。”
　　“啊，嫂子啊？”小路站起来，拿起一杯子，“叫嫂子行啊。没问题。那嫂子，来，咱先碰一杯！”我看见丢丢很痛快地举起杯子，一口气喝完。一青和小路叫嚷着要继续，阿木则说：“诶，别这样行不行啊？等结婚的时候你们再闹。今儿个这剩下的酒我包了，不许为难小月！”
　　
　　当我听见“小月”这两个字从阿木的嘴里出来的时候，我知道完了。
 

     
　　41.
　　果然先是小路愣了一下。“小月？”
　　“嗯。是啊，夏小月。”阿木应道。
　　“你也叫夏小月？”小路转头问丢丢，丢丢疑惑地点点头。“嘿，真是巧了，我有个朋友也叫夏小月。来，嫂子，那咱们还得再干一杯。”小路笑了起来，闹着要再碰杯。我觉得我该说些什么，可是还没等我出声，我便听见了一青的声音。
　　
　　“你就是那个夏小月？”
　　“嗯？”丢丢愣了一下，不明白一青所说的“那个夏小月”是什么意思，而阿木也愣愣的，他问：“你也有朋友叫夏小月吗？”
　　“不。我没有。是宋可有。宋可说她有一个很久以前的朋友，叫夏小月。”
　　“不会这么巧吧？大家都认识叫夏小月的人。我怎么没听宋可说起过？”当宋可把目光转向我这里的时候，我恨不得立马找个缝消失，我听见小路叫嚷道：“就是就是，哪有那么巧。”我知道小路一定是觉察到了什么，因为我的脸很烫，从心口涌出来的火烧烫了我的全身。
　　
　　“你真得以前也有一个叫夏小月的朋友吗？”丢丢终于说话了，她的声音轻轻地脆脆地。她看着我，那眼神是那么镇定，不闪烁也看不见疑惑。我不知道该怎么回答，我只能“嗯”了一声。
　　“那她现在在哪呢？”
　　
　　“在――在――。”我看着丢丢，我不知道该怎么回答，我不明白丢丢为什么要这样问我，她明明知道我的夏小月是谁，她在哪里，可是她还这样问我。我不明白，真得不明白。难道非要我承认我的夏小月就是现在坐在我面前问我“夏小月在哪”的这个人她才觉得开心么？我突然觉得自己真得不了解面前的这个女孩，我愿意为她付出，可是我却把握不住她对我的这种感情。为了她，我差点和一青分开；为了她，我差点放弃了和兄弟的情谊；为了她，我愿意把一切过错全揽到自己的身上，我宁愿别人误解我鄙夷我，可是她呢？她竟然坐在那里装着像个陌人一样问我“她现在在哪？”我觉得心口的那团火已经烧成了灰烬。好吧，既然你要我承认那我就承认，我什么都不管了。我喝了口酒，看着丢丢：“我也不知道她在哪。很久没有联系了，有十多年了。”
　　
　　我还是没能承认。说完这话的时候，我迅速把目光转了开去。我为自己可悲，她都可以那样泰然处之，做到像什么事都没有发生过一样，而我却不能，我不能承认，不能让我的丢丢陷入一种难堪地境地。我真得做不到。
 

  
 

　　42.
　　我的夏小月在哪里？我的丢丢就在我的面前，离我那么近却遥不可及。我有点沮丧地坐在那里，当一青的手按住我的手时，我才惊醒。我不应该表现的这样，我忘了还有一青在身边。
　　
　　“小可？”
　　“嗯？”我侧过头，迎上一青关切的眼神。
　　“你没事吧？”
　　“哦，没事。”我换上一副笑脸，然后举起酒杯，对大家说，“只是突然间想起有这么一个朋友，心里挺难过的，不知道她现在是不是和我们一样这么开心地和朋友聚在一起，也许――也许她已经不在这个世上了也说不准。”我说这话的时候，视线始终没有落在丢丢的身上，我强迫自己忽略她的存在。“来，大家碰一杯，为我们今天还活着。”
　　
　　我知道我刚才的那句话很不中听，但我没有办法，面对丢丢的这种姿态我还能做什么呢？我也是正常的人，有情有欲有悲有喜有恨有怒，我也一样需要发泄需要释放。我记得以前一青问我爱的反义是什么，我说是恨吧，一青纠正我说是“漠然”。那时我还不能理解，现在我理解了。是的，爱的反义是漠然，心里若对这个人有恨，那必还有爱，爱至极才有了怒与恨，唯有做到漠然才能忽视爱的存在。我从来没有去想过丢丢是否爱我这个问题，但现在我很想知道很想明白很想清楚地听见丢丢告诉我爱，或者不爱。
　　
　　一青的手轻轻地传来一种温度，暖暖的，我一下子止不住掉下了泪来，慌忙中我假装鞋带散了低头弯腰，迅速擦干眼泪然后深深地吸气。餐桌底下，我看见丢丢的腿，她的左腿勾着阿木的右腿，我的心真得就这么痛了一下。我想起那天在小路家小路问我的那句话，“宋可，如果陆一青和别人在一起，你啥感觉？”我现在知道了，当我看见我的笨丢和别人在一起的时候，我竟是这样的痛。
　　
　　一青的手轻轻拍着我的背，问我：“小可，没事吧？”我坐直身子看着她：“没事儿。”
　　
　　阿木和小路也很关心地问我是真没事还是假没事，我笑着大声说：“我说没事就是没事儿。别以为我老了不中用了，我还能喝很多呢！”大家一起笑了起来，而我则侧着头看着我的一青，我的手拽着她的手，紧紧地，紧紧地……
 

　　43.
　　我真得喝多了，趴在卫生间里吐个不停。一青扶着我，轻轻地揉着我的后背。她不说话，不停地揉着。我知道，其实她有很多话要说，有很多话要问，可是她没有。有了上次的对话后，我的一青已经学会了沉默。我伸出手抱住她的腰，把她搂到自己的怀里，我们就这样倚在卫生间的墙上，吻着。我的手伸进一青的衣服里，揉着她的肌肤，我觉得自己比任何时候都需要一青。
　　
　　“宋可？你在吗？”我听见外面有人喊我的名字，可是我听不出来是谁。我没有回答，我不想回答，此时此刻，我只想着一青的温柔，我需要一青，需要她抱着我需要她的体温，需要她的慰藉。
　　
　　那人喊了几声便出去了，听着脚步声，我突然想起，那声音，好像是丢丢。我停止，停止了吻停止了手上的动作。
　　
　　“刚才那人应该是夏小月。”一青收拾着衣服。
　　“哦。”我晃晃脑袋，很沉的感觉。“一青，我……”
　　“快出去吧，可能是阿木他们找你。”
　　
　　我没有说什么，由一青扶着回到了吧台。其实从川府出来的时候我还是很清醒的，我告诉自己今夜一定不要醉酒，因为我知道今天如果醉了，那一定是为了丢丢。我不想为她。我已经为她做了很多，可是我得到的却是她的漠然，我不要再为她醉了。可是我那么告诫自己，我却还是醉了。
　　
　　我忘了自己喝了多少支酒，我只看见酒吧里暗绰的灯影下喧闹的人群中我的丢丢看着我，看着我狼狈地醉态看着我在这里演戏。我猛地搂过一青，把自己的唇凑了上去。我顾不上阿木诧异的目光，顾不上一青轻微的挣扎，我使劲地抱着她，狠狠地吻着她。
　　
　　既然已经醉了，那就醉得再彻底一些再疯狂一些吧！
 

  
　　44.
　　后来一青告诉我，我在酒吧吻她的那个晚上所表现出来的那股霸道与狠劲，是她认识我这么久以来第一次那么强烈。我表现得那么肆无忌惮，就像那一刻世界到了末日一般，全然不顾其他。她告诉我吻到最后我哭了，哭得很伤心，然后她也哭了，哭得一样很伤心。我已经记不太清那天晚上在我吻过一青以后还发生了什么，或者说是我刻意不去记忆后来又发生了什么。除了头痛欲裂和不停地反胃之外，我没有其他的感觉。
　　
　　一青帮我和她各请了2天假，我们躺在小屋的床上昏睡。不过我知道，一青是清醒的，她侧躺在那里，她的手搭在我的肩上，她睁着眼睛看着我，一眨一眨，她的呼吸轻轻地触碰我的肌肤。我觉得我该说些什么或者做些什么，至少我应该侧过身子看着她，给她一个微笑，但是我没有。我就那样仰躺在床上，看着天花板。我不知道自己在想什么，也许是在想一些东西，可又说不上来。嗯，我在发呆。我只能这样告诉你，我在发呆。一青就是在我发呆的状态下，轻轻地说着酒吧的那个吻。
　　
　　当一青说我后来哭了的时候，我感到有泪从眼角滑下来，在脸颊的两边落下去。然后一青用手轻轻地帮我擦去。我很奇怪，明明我在发呆，明明我没有在听一青说些什么，可是为什么当她说我哭了的时候我的泪又一次下来了。而且，止不住。
　　
　　泪腺在那一刻发达起来，很快就把枕头打湿了。我依旧不出声，任凭泪水肆虐。一青好像也开始哭了，她的声音由小声地抽泣转为大声的哭泣，终于，她坐起身子，用力捶打着我的身子。
　　
　　“宋可，你为什么要哭？为什么要哭啊！她有什么值得你哭呢？你这样为她哭她根本就不会知道，你干嘛还要哭？……你知不知道，你这样哭我很伤心很伤心啊！……小可，你看看我好不好？你看着我告诉我这到底是怎么回事好不好？你和她之间到底有过什么，你告诉我好不好？……你不要这样对我，我求你了！我不想你哭，不想你为别人哭，不想你在那里那么可怜那么悲哀！小可，你告诉我告诉我啊！……”
　　
　　一青的声音带着悲情的哭腔，在屋子里四处窜荡，然后撞击在墙上折射回来穿过我的耳膜我的心脏。好痛，痛得我都说不出话来，强忍着不哭出声，任凭一青的双手在我身上捶打。我竟然还能感觉到痛，那不是一青的手带的痛，而是心底某个地方破裂了。
 


　　45.
　　当一青停止捶打的时候，我伸出手搂过她，任她在我的怀里呜咽。我用手轻轻地拍着她的后背，努力地想要止住眼泪。一青说的对，我为什么要哭，为什么要为她哭？我做的这些她都看不见听不见，就算我爱她爱到想放弃一切，最终受伤害的却是现在在我身边的这个女人。宋可，你忘了当初你对这个女人许下的诺言吗？忘了你指着月亮要让这爱永无绝期么？宋可，该结束了，忘了那个人，那个夏小月，你和她之间没有缘份。而缘份，是一种玄机，我们谁都把握不住。从此，她不再是你的丢丢了！她是夏小月，是阿木的女人。
　　
　　很奇怪，我这么想的时候泪就止住了，虽然还很难过，但心已没有了痛的感觉。我坐起身子靠在床背上，把一青抱在怀里。
　　
　　“对不起，一青，是我不好，让你受委屈了。”说这话的时候鼻子陡得酸了一下，我是真得感到了愧疚，真得觉得对不起。这么多天里，我让一青受了太多的委屈，而我现在才明白过来。
　　
　　一青还在小声地抽泣，她紧了紧抱着我的手。
　　
　　“其实――”我停顿了一下，我知道我应该向一青坦白一些事情，应该让她知道我和夏小月之间的故事。“其实，阿木的女朋友就是我上次说的那个夏小月。”不知道是不是哭的冷了，一青的身子颤了一下。我拉过被子，帮她盖上。
　　
　　“我11岁的时候参加夏令营时认识的夏小月，我们是同一间屋的，所以感情挺好。夏令营结束后我们就没有联系，因为我们互相把地址弄错了。15岁的时候夏小月全家迁到Z城，我们见过一面。之后，她去了其他城市念书，就再也没有联系。”
　　
　　“你不知道她去哪个城市了吗？”一青问道。
　　我摇摇头。“不知道。我没有去打听过。”
　　“为什么不去打听呢？问一下她父母就知道了。”我不知道该怎么回答一青，只好拿起床头的烟塞到嘴里，点上。
　　“那时候年纪小，不太注意这些吧，而且我朋友多，也无所谓少夏小月这一个了。”我只能用这样笨拙的借口，我不能告诉一青，是因为15岁那年的那个夜晚我和夏小月有了某种关系而令我对自己的人生产生了怀疑进而排斥夏小月不愿意面对她所以我和她才会失去联系，我不能说这些。一青轻轻地“哦”了一声。
　　
　　我抽了口烟继续道：“上个月出差的时候在Z城碰见了夏小月，晚上和阿木他们聚会才知道她现在是阿木的女朋友。”
　　“世界好小啊。”一青感慨道。
　　“嗯，世界好小！”我附和着。是啊，世界真得很小，我的夏小月丢失了12年后会变为我最好兄弟的女人，真得太让人意外了。我还记得那个晚上夏小月告诉我的时候，我哭了。现在想起来，眼睛很快就涩了。我连抽了几口烟，假装是被呛到了，让泪流出眼眶。
　　“别抽了，你刚醉过酒，对胃不好。”我很乖的让一青把手中的烟灭了。
　　
　　“其实――”我停顿了2秒，“其实我和夏小月之间什么都没有。真的。”说完这话的时候，我把一青的脸抬起来，然后看着她的眼睛。因为11岁的夏小月曾经跟我说过，要想知道一个人有没有撒谎只要盯着他的眼睛就可以了。那时候我不知道一个人的眼睛会泄漏很多秘密，所以每次捉弄夏小月的时候，她都会让我看着她的眼睛，然后我就会听见她说：“嗯，没眨眼，算你没撒谎。”于是我会笑着刮一下她的鼻子。现在我已经明白，一个人的眼睛会把他心底最真的东西展现出来，不是因为眨眼，而是因为那埋在眼底的情绪。
　　
　　我知道我刚才的那句话是一个谎言，可是我真得不能告诉一青我和夏小月之间的这种关系。这不是因为我不想伤害夏小月，而是因为我不想伤害一青。我真得不能让她再为我哭泣了，因为我知道当你为一个人哭泣而那个人却无动于衷的时候，那种感受是多么的悲哀多么的无奈。我看着一青的眼睛，就算我的眼睛泄露了我的秘密我也要看着她，看着这个为我哭泣的女人，我要以这样的行为来告诉她：我爱她！
 

  

　　46.
　　在家休息的这两天，我和一青很开心，嗯，也许说开心有点牵强，那么就用温馨好了。我们一起买菜一起做饭，一起光着脚丫趴在地上擦地板，又一起把客厅墙角剥落的漆补上。我们穿着宽大的情侣服，戴着蓝色的工作帽，一起用刷子在墙上涂鸦，我们写下心里的誓言，告诉对方“我要和你在一起”。刷累了就躺在地上把自己摆成一个“大”字，彼此侧着脑袋看彼此的脸，趁对方不注意的时候把漆抹在对方的鼻梁上，然后换来对方的一声惊呼，打闹着嘻笑着……最后是我们深深的吻。我知道这两天的相处其实弥补不了我对一青的亏欠，但我已经在尽我所能。我在学着珍惜，我在学着放弃。
　　
　　小路有来过电话，只是简单地问候了一下，然后关照“以后不要这么喝酒了对自己身子不好”。我嗯啊咿哦地应承着，感谢他的理解。我知道他其实很想问我那天为什么会失态，不过就算他问了我也不打算再说了。事情已经过去了，我已经放弃了那个人，又何必再去提起呢？到是阿木，一直没有跟我联系。
　　
　　一青告诉我，那晚从酒吧回来后阿木和夏小月就连夜回去了，阿木对一青说他很难过，说他从来没有看见过我这样，他说让一青好好照顾我。一青告诉这话的时候我心里也很难过，这种难过不是因为夏小月，而是因为我对他的一种欺骗。我们这么多年的兄弟，我却一直没有告诉他我的生活。我知道，其实他也有所怀疑，只是我们谁都不愿意去先捅开这层面纱，我们都希望只要彼此过得幸福就可以了。哪怕这种幸福弯了好多弯，只要弯过去就是幸福的天堂就好。
　　
　　我没敢给阿木电话，我有点害怕。怎么解释那晚的冲动，我在他面前那么放肆地吻着一青，我毫无征兆地把这种我认为的幸福直接摆放在他的面前，他能接受吗？他能理解吗？
　　
　　我没有问那晚夏小月是什么样的态度，一青也没有告诉我。这没有关系，我已经不在乎了，她在川府的态度已经很明显了。她都能做到不在乎，我为什么就做不到呢？
　　
　　我也可以的，我不在乎！
 


　　47.
　　接下来的一个星期除了工作我便是尽可能地陪着一青，每天中午我会和以前一样去一青的公司或者约她出来，送她一个小礼物或者只是看着她。晚上我们一起买菜回家，一起做饭，然后猜拳比大小输的那个负责洗碗擦桌子。深夜的时候我们会出去看午夜电影，在凌晨2点的N城大街上手牵着手踢着偶尔踩到的小石子。一青会在只睡了2小时之后揪着我的耳朵让我起床，一起坐到海边看日出。
　　
　　我问一青：“为什么太阳不是圆的而是扁的啊？”
　　一青就会笑着拿指弹我的脑门：“傻瓜，你眯缝着眼当然看到的是扁的啦！”
　　“可是我很困嘛！”
　　“看到太阳就不困啦！快睁开眼睛了啦！”这个时候我会耍赖的钻到一青的怀里，把脸贴在她的胸前。很柔软。
　　
　　日子回到了最初，似乎波澜不惊。
 


　　48.
　　小路来跟我辞别，他说他要回B城找他的夏小月。我们又一次坐在他家客厅的地上喝酒，这里已经被收拾得很干净了，所有的家具都铺上了白色的帘子，就像电视里经常放的那样，一种人走楼空的凄凉。我们喝了很多酒，抽了很多烟，也说了很多话，流了很多泪。为彼此的生活而感慨，为彼此的幸福而祝福。
　　
　　“你找到她后能和她一起生活吗？”我问小路。
　　“应该能吧。”
　　“不要应该，你要肯定。”我不赞成小路这种棱模两可的态度，毕竟他这次去如果没有收获便会是一个创伤，而这个伤口也许他一辈子都不会痊愈。
　　“我不能肯定。”小路摆弄着散在地上的空瓶子，“宋可，我不能肯定，真得。我不知道如果我和她生活在一起是不是还会像以前那样，但是我知道我喜欢她，我想她，我想看见她想照顾她想和她住在一起，为她做饭为她洗衣服，为她做很多事情。”我默默地听着。每个人都会有自己的情感，每个人都会有自己的爱情，每个人都会有自己对爱的表达方式，我们所能做的就是承受住因为爱而带来的一切负面。
　　
　　“宋可，我是认真的。真的！”小路看着我，我也看着他。我伸出手摊在他的面前，小路把手放上，我们紧紧地握在一起。什么都不需要说，这个时候语言没有力量。
　　
　　我们握了很久，然后松开的时候小路问我：“你去找你的夏小月吗？”我愣了一下，我没想过小路会这样直接地问我。不过我还是摇摇头，告诉他不会。“为什么不去找她呢？我看的出来你喜欢她。”
　　我苦笑了一下。“小路，你知道的，她现在是阿木的女人。”
　　“可是我想，在阿木之前，你和她就已经有了，是吗？”小路的这句话让我把脸低了下去。我知道什么都瞒不过他的眼睛，可是即使是这样又能如何？难道要我跟阿木去抢去争吗？这未免太荒唐太不可思议了。
　　我皱了一下眉：“小路，你知道的，阿木是我打小一起长大的兄弟，生死与共的那种。我不能那样。而且――而且我还有一青，我不能――”
　　“你不能丢下陆一青是吗？”小路抢过我的话。我点点头。“那么你爱陆一青吗？”我又点点头。“那么你爱那个夏小月吗？”
　　我没有点头。“承认爱或是不爱有意义吗？我已经不再想这件事情了。”
　　“好吧。”小路拍拍我的后背，“兄弟我不说其他的，你自己的事情你自己决定。不过我想说一句，如果觉得放弃很难，那就选择坚持。”
　　“呵呵，像你那样？”我笑了。
　　“嗯。像我这样。”小路也笑了。我觉得面前的这个小路像是一个哲学家思想家爱情家，看来，人都要经历一些事情才会长大，这句话还是挺对的。
　　
　　我们在客厅的地上一直坐到屋子里漆黑一片，一直到门外传来一青的敲门声。“宋可，小路，你们饿不饿呀？快开门，我带了全家桶。”我和小路互相推搡了一把，站起身去开门。每个人都有选择，虽然有时候我们会被迫选择，但是我们也会有其它的收获。比如我，放弃了夏小月，但赢得了陆一青。
　　
 

　　49.
　　送小路去机场，在机场大厅小路紧紧地拥抱了一下我，把我的整个身子都弄疼了。“喂，你能不能轻点？又不是生离死别的，搞得那么惨壮。”小路笑着在我胸口捶了一拳以掩盖他眼角那些晶莹的东西，而我则是咧着嘴假装被他抱痛了。其实我们都很脆弱，当我们必须真诚地面对时，再坚强地面具都抵挡不住心底那股软弱。
　　
　　“一青昨天出差，今天赶不回来，她让我狠狠的揍你一拳。”我拽紧拳头在小路面前晃着。
　　“呵呵，恐怕是让你替她狠狠地亲我一嘴吧？不许假传圣旨哦！”小路笑着打翻我的拳头。“嗯宋可，真得决定了？”
　　“嗯，决定了。”
　　“那希望你幸福！”
　　“你也是！”
　　
　　我们俩站在那里看着对方，然后又都笑了起来。我们都希望彼此幸福，虽然我们都知道彼此通往幸福的路都有许多个弯，我们也不知道在以后的日子会不会在那么多的弯里迷失自己，我们剩下的只能是祝福，深深地祝福，送给所有正在走向幸福的人。
　　
　　小路的手机响了，是阿木的电话。“喂，兄弟我赶不上送你了，你自己照顾好自己啊！”
　　“嗯，放心，像我这样敬业的养猪专业户到哪都不会做蚀本生意的。”
　　“行，你就当自个儿是猪养吧，臭贫嘴。”
　　
　　两人在电话里耍嘴皮子逗乐，我在一边傻笑。阿木的声音透过手机轻轻地传过来，有种亲切的感觉。我想起那会儿跟在阿木后面打闹的日子，我帮他给他心仪的女孩写情书，因为字写得比他还难看而让他罚着不准跟他一起去下河捞鱼，于是我愤愤然地下决心练字，现在我的一手好字还是那会儿让阿木给逼出来的呢。
　　
　　“给，阿木电话。”小路把手机递给我，打断了我的思绪。
　　“喂？阿木啊？”我有点心虚。
　　“嗯，宋可，最近怎么样？有空的话来Z城看我吧。兄弟很想你！”阿木这么说的时候我鼻子很酸，转过身去把已经涌出眼角的泪擦掉。
　　“哦。最近我挺忙的，手上有个大单子要做。等忙完这阵子我回去找你喝酒。”
　　“好的！一言为定！”
　　“嗯！驷马难追！”挂了电话我深吸气，除了这个动作我不知道还有什么办法可以让眼里的泪不落下来。
　　
　　机场的显示屏显示小路的航班开始登机。“宋可，记得好好照顾自己！”小路最后拥抱了我一下，“还有，照顾好你爱的人！”我努力地点头。我站在那里看着他笑着跟我挥手，然后转身，一直到消失，我庆幸我的人生能有这样的朋友，小路、阿木，我的好兄弟！
 


　　50.
　　小路到B城后很快就来了电话，告诉我他一切都好。他和他的夏小月住在一起，虽然他生理上还是有点问题但他已经积极地去看了医生接受了心理治疗。小路在电话里告诉我说：“宋可，等治疗结束我和小月就可以过天上人间的生活啦！你就羡慕吧你啊！”我在电话的一头傻笑着，眼睛湿湿的。为小路高兴，我祈祷他的夏小月是他一生的幸福。
　　
　　小路问我和一青的近况时我只说是一切都好正幸福着。其实自川府那件事情后，虽然一青和我表面上相处的很融洽，但很多东西已经变了。就像被打破了的花瓶再怎么用原来的色彩复原也依旧会看到那些细细的缝隙。我和一青现在就是这样。我觉得一青还是很在意我和丢丢这件事情，还记得曾经有过的不快，因为现在我只要和女性一说话哪怕是路边卖报刊的小姑娘，她都会很紧张地质问我，搞得我也很紧张。这其实让我很伤心，因为这说明我们之间的信任受到了冲击。可是我只能承受来自一青的质问与她的眼泪，因为是我的错，是我伤她太深她才会如此防备。所以，为了避免这样的怀疑，我尽可能地减少外出的时间，尽量不在家里给女性打电话。我的生活一下子有点乱了套，很多东西都不能自己了，我必须小心翼翼，生怕因为某种干系而让一青起疑。可是这又能怪谁呢？一切都是我自己咎由自取。不过这样也好，至少证明我爱着她，因为爱她我才愿意为她去改变。
　　
　　11月底，我回了趟Z城，但我没有去找阿木他们聚餐，甚至我没有告诉他们我回去了。我已经可以对夏小月漠不关心了，但我还没有勇气跟阿木坦白，事实上我也不能向他坦白。因为阿木来电话说他们准备结婚了。电话里阿木很开心地告诉我这个消息的时候，我心里还是痛了一下，许久之前那个刚痊愈的伤口再一次被人拉扯开去。我言不由衷地说着祝福的话，说我一定会去参加他们的婚礼，到时还要大闹他们的洞房。
　　
　　我想起以前看过的一个MV，一段痛苦的三角恋里赢的那个对输的那个说：“她已经不爱你了。”我现在体会到那种彻心的痛楚与无助，我心痛不是因为她要结婚了，我知道这是我给不了她的；我心痛是因为她连亲口说句分手都不愿施舍。12年前的那个夜晚对于她或许是一种梦境但在于我却是一个人生的转折点，而12年后我们相遇的那个夜晚我们再一次重温彼此的体温与需要，这在于她是什么呢？只是一时的快感，或者是偷情？而我却为了这个而无情地伤害着身边爱我的人。现在好了，我们都解脱了，彻底解脱了。有一段时间我认为自己对不起丢丢，因为我不能放弃陆一青，现在我不这么想了，我不欠丢丢的。因为她从来没有给过我什么。甚至连希望也没有。
　　
　　我接受了他们要结婚的事实，很平静地告诉一青。一青在电话里恭喜阿木，笑着说要快点吃糖。我在后面看着一青在那里说笑，心里由衷地感谢老天爷让我留住了她。
 


　　51.
　　在Z城呆了一个晚上我就逃回了N城，因为实在受不了父母提出的相亲要求。我知道我都已经快30了，该嫁了。可是我不能嫁，我嫁了我的一青怎么办？我们说过要一辈子在一起的。虽然我们不能得到公众的认可，但我们彼此对彼此有过承诺，这就足够了。一青有时候会问我：“小可，什么时候带我回家呢？”我的心就会黯然。怎么带回家？告诉他们这是我的女人，是我爱的人，是我要把下半辈子托付的人？恐怕还没等我把话说完，我妈就得把鞋底扔过来抽我嘴巴子。
　　
　　我很想跟父母摊牌，把我和一青的事告诉他们，可是当我坐在那里抬眼就看见父母耳边的白发时，我真得说不出口。我连告诉阿木的勇气都没有，我怎么有勇气去伤害他们。我家是一个比较传统的家庭，对于婚姻概念很重，父母对于现在流行的时尚以及风气是不会接受的。在他们眼里，那些都是不正经的事物。他们觉得，作为一个女孩子，就应该本本分分，就应该结婚生子，而不是像我现在这样，都要30了还一个人在外面闯着，一年都见不到几次面。而我又是他们的独生女，他们把所有的希望都寄托在了我的身上。现在要他们接受他们的宝贝女儿喜欢的是女人这个事实，这对他们来说定会是一种致命打击。要我亲口把这个事实告诉他们，我做不到。我很羡慕那些和我一样的女人，她们最终得到了家人亲朋的理解与接受，我为她们感到高兴感到欣慰，她们能够与自己相爱的人在一起生活一辈子而被别人予以认可，这样的幸福是我和一青一直梦想的。可是我怎么才能够和一青可以这样生活一辈子呢？
　　
　　我无法去说服父母也无法说服自己，那么我只能选择逃避。我离开这个家，在N城和我的一青一起生活。我知道我不孝，但我没有办法。父母每次问我为什么不结婚的时候，我总是说工作忙没时间。我知道也许他们也有猜测，但他们选择相信那一切不是真实的。
　　
　　回到N城，我告诉一青这一次我又没办法跟父母说。一青的情绪也低落起来，窝在沙发上不吭声。
　　
　　“一青，对不起。我不能伤害他们。”
　　“嗯。我知道的，小可。”
　　我走过去蹲在她的面前，双手捧住她的脸。“一青，不管怎么样，我一定会和你在一起的！你相信我！”
　　
　　一青看着我，一眨都不眨的看着我，像是要看透我心里想的要看透我说的这话是不是真正用了心。过了很久，她才重重的点了一下头。“嗯，我相信你！”
 

  

　　52.
　　蓝宇投资的那个肖夏经理竟然还在出差，我直接到蓝宇公司找其他负责人，结果被告知这个项目只能等肖夏回来。这样的案子我可是头一次碰到，10个亿耶，我怀疑蓝宇的董事是不是都七老八十的晕乎了，像肖夏这样不负责任的员工竟然还能委以重任，生意场上，时间就是金钱哪，这么浪费时间就跟烧钱有啥区别？真是佩服死了。当然，对我来说没有损失，我只是感慨有钱人的作派而已。所以当我坐在老女人的办公桌前时，我很直接地表示了我的想法。
　　
　　“芸姐，这项目还到底要不要继续呀？这样下去我估计等我嫁人了这案子还没一撇呢！真是毁我一世英名啊！”我已经习惯叫她芸姐了。什么都要学着去改变去接受，任何事情都不能一成不变，不是吗？
　　
　　“哦，那个Case啊？”老女人停下正在批阅的文件，“没事儿，拖着吧，你且嫁不了人呢。”被老女人这么一揶揄，我心里有点不自在。我不知道我面前的这个女人对我有什么企图，或者是有什么意思，她了解我多少又知晓我多少事情呢？老女人脸上那种似笑非笑的神情令我发毛。
　　
　　“那能不能给我换个案子？这个案子我已经被郁闷了。有谁接了案子都快两月了连投资方的人都没有见着面啊？连电话都不给一个，他以为他是谁呀？当我们都是神哪？能揣摩一切？”我发着牢骚把话题转移过来。“芸姐，真的，给我换一个吧，这忒郁闷了。”
　　
　　“郁闷？你有啥好郁闷？别人想接都接不到呢！又不扣你薪水，你乐得现在清闲。”老女人盯着屏幕敲字，都没瞧我一眼。她敲字很慢，一个一个的，一会儿盯着屏幕一会儿盯着键盘，她那被修得贼漂亮的雕得跟人古玩似的手指甲跟着跳蚤似得在键盘上蹦Q，典型的“一阳指”功夫。
　　
　　我看着乐了。“笑什么？没见过这样打字的么？”老女人把文件搁我面前一放，“来，帮我把下面的那些打上去。”
　　“你不会让办公室来处理啊？”
　　“这是你的荣幸好不好？快点。是我私人文件呢。”
　　“还荣幸呢！”我站起来坐到电脑前，嘴里嘀咕着，“你还挺大公无私的嘛，这么长的文件自个儿打。这是什么东西呀？”
　　“论文。”
　　“哟，您还真是活到老学到老啊！”我边嘀咕着边开始打字。“我说芸姐，真的，把那案子换人吧，我实在不想接了，太费神了。”
　　“你就好好打字，别那多废话。这个案子你还非接不可了。”老女人起身，“我去露台抽烟，你赶紧帮我打完，打完我给你放半天假。”
　　我对老女人作了一个OK的手势，埋头苦干。
 

　　53.
　　跟老女人磨叽了半天，蓝宇那个案子还得我接。有同事过来搭讪询问我案子最新情况。“真没办法，头的意思还是得我接这倒霉活。”我耸着肩摊着两手，同事赶紧讨好地说：“嗯，那行啊。大单子呢！”然后悻悻然离去。我知道他们都等着我放弃好接那个案子。职场就是这样，每个人都盼望着有大口的肥肉。不过话说回来，让我好端端地把这案子让出去我还真有点不舍，毕竟是大单能赚挺多。咱跟谁有仇也不能跟钱有仇，是吧？
　　
　　吃午饭的时候我寻思着下午上哪逛去，老女人特批的假咱不休白不休。翻着手机上的日历才猛然记起这个周末是一青的生日，这是我们重逢之后在一起的第4个生日。时间很快，和一青也开始了第4个年头，我们磕磕碰碰的爱情一直被延续着。我想像着我的一青收到礼物时的惊喜，然后给我一个浓烈的吻。这么想着，心里便暖暖的，便很期待这一天，经过这几个月的事情，我明白，有一种爱就是付出。一青为我付出那么多，是因为她爱我。那么我为丢丢付出那么多，也是因为我爱她，不过这爱已经是曾经了，现在的我已经不会再为她付出了。我只是曾经爱过她而已。现在，我要为我的一青付出。我咽下一口米饭，笑着给一青发了条信息：嗨宝贝，嘴一个＠。一青很快回了信息：啵＠。
　　
　　下午的太阳很好，我在办公室喝完咖啡便收拾好东西下楼。坐在车子里正准备打火的时候，我看见前面走过来一人。大波浪的发型，戴着遮住半张脸的墨镜，穿着一身得体的淡蓝色套装。是老女人的那个朋友。我坐在车里看着她走过来，突然间有种似曾相似的感觉。我看着她走到停在我对面的老女人的车子边上，摘下墨镜拉开车门。就在她低头弯腰坐进车里的那一个瞬间，我突然就心跳加剧了，全身充满一种紧张的感觉，握着方向盘的手竟然在微微的抖动。
　　
　　我看见了夏小月，我的丢丢！
　　
　　我想拉开车门，可是我挪不动我的腿；我想喊她的名字，可是我发不出声音；我想发动车子，可是哆嗦的手拧不住车钥匙……我就这样坐在那里，看着坐在对面车子里的丢丢，脑子里一片空白。可能你要问我怎么会空白呢？至少我应该怀疑夏小月怎么会在这里她和老女人是什么关系，又或者我应该回忆一些关于她的东西或多或少或悲或喜。可是我真的什么都没有想，我就坐在那里看着她。我甚至不知道她是不是看见了我。
　　
　　我看见她点上了烟。我不知道她也学会了抽烟。样子很漂亮，手法很娴熟。……我终于有了思绪，我听见有声音在对自己说：宋可，你真的一点都不了解她！这样坐了很久，我看见她抽了2支烟。当她点燃第3支的时候，我的肢体终于有了知觉，我拉开了车门。
　　
　　站在车外，看着对面车里的那个女人。大概就几秒的时候，那个女人的脸对准了我的眼。她看见了我。她拿着火机的手垂了下去。
　　
　　突然间，百感交集……
 

  

　　54.
　　丢丢下了车，走到我跟前。“你好吗？”那声音轻轻地，却一下子触动了我的神经，我的眼睛就这么湿了，我顾不上回话，忙转入车内。丢丢绕过车子坐到副驾驶座上。
　　
　　我知道她在看我，可是我不敢看她。是的，自川府以后我就强迫自己不要去想这个人，我做到了。这些天来，我和一青相处的很快乐，而我也基本上忽略了这个叫夏小月的人的存在。我以为，当我们再相遇的时候，我能够很坦然的面对，面对曾经有过的那份感情，我可以笑着看着她的眼睛，对她说：丢丢，你好！可是现在，当我的丢丢这么真实地坐在我的边上时，我却不敢看她，我怕我的眼睛会泄露我的感情，我怕我只要转过头去这些天的努力就会全部白废。
　　
　　就这么坐着吧，谁也不要出声，谁也不要动作，让空气带走我们之间那暗波涌动的情绪。我告诉自己不要冲动，不要冲动，千万不要冲动。可是，当丢丢把她的手按在我的手上，对着我的耳朵轻轻说出“宋可”两个字的时候，我忍不住了。我猛地转过身，把唇贴上她的，我抱着她，紧紧的。我的手在她的后背摩挲，我在她的耳边呢喃着她的名字。丢丢！我的笨丢！我们就在那里热烈地吻着彼此。我的手钻入她的衣内贴着她的肌肤，她的乳房在我的手心里跳跃，我的手自上而下的探入，一片湿滑中我听见丢丢的呻吟……
　　
　　当那种呻吟钻入我的耳朵时，我陡地打了一个激灵。我停住了。呆了几秒后，我的手离开了她的身子，我坐正自己，在那里深深地呼吸。天哪！我都做了什么？我怎么就那么冲动？我怎么就不能忍住呢？她到底对我施了什么魔法让我对她如此迷恋？我不是明明已经忘记了她吗？不是说什么都是曾经了吗？那为什么现在面对她我竟然会冲动的不能自己？我是混蛋！彻头彻尾的混蛋！宋可，你到底在想什么在想什么啊？！我低下头把手狠狠地垂在方向盘上。“嘀――”很强的一声喇叭。自责！强烈的自责！
　　
　　“别怪自己了，有些事是无法解释的。”丢丢整理好自己的衣服，点上一支烟。然后随手往头上一捋，那个大波浪的假发就被她扯了下来，一头黑色的长发落在肩上。我看着她，像是在看一个陌生人一样。这是我的丢丢吗？是吗？是我11岁时跟在我后面转的女孩吗？“是不是想说‘夏小月，你变了’？”丢丢转过头来笑着问我。
　　
　　“不。我从来就没有了解过你，对我来说你无所谓变不变。”这是事实，悲哀的事实。
　　“想问什么就直接问吧。有问必答。”丢丢很轻松地说着。我看着她的侧脸，烟雾在她的面前缭绕。是应该和丢丢好好谈一下了，我们之间有太多的事情需要坦诚。
　　我终于对丢丢有了疑问：“好的。那么首先我想知道，你怎么会在这里？”
 

  

　　55.
　　丢丢没有直接回答我的问题，而是先问了我一个问题。“为什么不想接蓝宇的案子了？”我错愕了。“怎么了？你应该看见过我好几次的，在这个停车场里。”丢丢的这句话让我明白她刚才的问话。是的，她就是那个坐在老女人车里的大波浪女人，她当然知道我手中正接着一个10个亿的案子。
　　
　　“这是我工作的事情，和你没有关系吧。你应该先回答我你为什么会在这里？你和老女人之间是什么关系？”摇下车窗，我也点起了烟。
　　“我是你的客户，怎么就和你没有关系了呢？”丢丢转过头来，再一次看着我错愕的表情。
　　“客户？什么客户？”
　　“你不是去找过我好几次吗？”
　　
　　我的脑子迅速地搜索着我最近拜访过的客户，没有能对上号的。正当我要说“不可能”的时候，我突然想起了一个人，一个我一直没有见到面的人。“你不会想说你是蓝宇投资的吧？”在我不确定的口气中，丢丢冲我点点头。“你是――肖夏？”丢丢再次点头。
　　
　　我真得没办法形容我当时的表情了，不是简单的错愕，应该是木讷了。我没反应了。老天可真能够开玩笑的，我的丢丢竟然会是我的客户。我干笑了几声，让烟呛得剧咳起来。丢丢伸出手想拍我的后背，被我拿手挡开了。咳嗽过后，我的脑子清醒了许多。丢丢把水递给我，在边上自顾自的说了起来。在她淡然的叙述中，我知道了关于肖夏的一些事情，其实也是关于她自己的。在过去的12年里，那个把我丢弃的夏小月的生活。那些叙述完全出乎我的意料，任凭我打破脑袋我也不会想明白。就像是剧本里的故事，突然间有了一个大转折，但她讲得很从容，很镇定，让人以为她是在背诵课文。
 


　　56.
　　我想了很久才把下面的文字写出来，因为有点不真实，有点不确信，就像你们说的，戏剧化。在丢丢讲述的时候，我的态度在开始是漫不经心的，因为对自己的一种鄙夷让我对她所说所做的一切产生了怀疑。她，夏小月，明明就是蓝宇公司的肖夏却一直没有跟我透露，明明知道我对这个案子很重视却一直躲着不见我，而最最重要的是，明明知道我对她的感情却一直若即若离甚至装作陌人。而现在，她却在那里跟我说着她的故事，是要我理解她吗？理解她这几个月来对我的所做所为是一种不得已？哼，宋可，你清醒一下吧！不是你在玩弄她而是她在玩弄你！
　　
　　我抽着烟，一句话也不说。尽管我内心是那么翻腾但我依旧安静地听着丢丢的故事。我强迫自己不要钻到她的套子里，我相信这肯定也是她为我设的圈套，我告诫自己：宋可，等她讲完你就赶她下车，然后回去陪你的一青。在那一个下午的倾听当中，我至始至终都没有发出声音，我一直在听着、听着。最后，当丢丢停止她的叙述的时候，我发现我的脸很湿。默然中，泪水已滑了我一身。
 


　　57.
　　宋可，我知道的，你现在最想弄清楚的就是蓝宇的案子和我到底是什么关系，为什么我会是肖夏，又为什么我一直不告诉你。蓝宇集团的总裁是我干爹，你不用这样看着我，不是你想的那种干爹，是真干爹。而我也拥有蓝宇投资20%的股份。是不是觉得挺俗的，跟人电视剧里编的一样？不过事实就是这样。至于肖夏这个名字，如果你把夏小月三个字重组一下就会明白了。可以说，你手上那10个亿的案子是我点明了让你接手的，否则，以你们公司的资质想要接这个项目还是有点困难的。我虽然有蓝宇的股份，但我以前不在蓝宇做事，这次是特意为你而回的蓝宇。你别不相信，是真的为你回来的。因为我对这个项目不懂，所以干爹让芸姐来协助我。哦，芸姐，就是谢怡芸，也就是你所说的老女人。她其实是干爹的女人，你是不是想说其实你早就猜到了？我知道的，有很多人这样猜测的，不过芸姐真的很厉害，我是说她在业务上的厉害。有时候我会想，像她这样的女人为什么要倚靠干爹，她一个人也可以做得很好的。以前我想不明白，后来和芸姐走得近了我才渐渐明白，是爱。芸姐很爱干爹，她不在乎别人的看法就在那里默默地帮干爹做事，甚至不求回报不计较任何东西。是不是有点傻？哦对不起，我扯远了。不过芸姐是好人。这就是我和蓝宇、和芸姐、和你之间的关系。
　　
　　你有在听我说话吗？好吧，我继续。想知道我怎么会和蓝宇扯上关系吧？嗯，怎么说呢，那个说起来挺费劲的，还是从我们之间的那个夜晚说起吧。因为这是我一直想跟你说的。
　　
　　那年我离开Z城去B城念书前我有去找过你。诶，你不要抽了，已经连着抽了好几支了，别抽了，我也不抽了，都歇会儿。我去找你的时候你妈妈告诉我你当时不想见任何人。我很奇怪，不是奇怪你不想见任何人，而是奇怪你为什么不见我。我找你是因为我想弄明白那天晚上到底是怎么一回事，我们之间到底变成了什么样的关系。可是你竟然拒绝见我。这让我很伤心，真的。我以为你是因为那天晚上我那不知羞耻的表现而讨厌我，我觉得自己的确有点不害臊，我怎么可以发出那种声音呢？可是当时我真的觉得那样的感觉很舒服，我忍不住就发出了声音，我也不知道为什么会是那样的声音。当然现在我明白了，那是快感，是幸福的呻吟。可惜，那时候我不明白。我固执地以为你是因为这个而讨厌我而拒绝见我，所以我很快就离开了Z城，走之前我跟我妈说：要是有人来找我，就说我念书去了，别给她地址。我知道你后来去找过我的，不过我妈很守信用，她没有告诉你我的地址。但是我很后悔，因为我错过了你。我也怨过你，怨你怎么不找我。这种怨恨把原来对你的猜测延续了下去，一直到这次在Z城遇见你之前，我都认为你一定是很讨厌很讨厌我才这么久不跟我联系的。
　　
　　这么多年，我对于那个晚上的记忆已经有点模糊了，甚至会怀疑那个夜晚的真实性，它是真得存在吗？有时候我会梦见一个人，模糊的脸模糊的影子，她就那样趴在我的身上动作着，给我带来一阵阵的悸动。我知道那是你，却怎么也记不起你的脸。我14岁的时候，你给了我一个世界，而这个世界又变成一个梦在我的脑海里延续，这么多年来，我一直在希望有一天能够把这个梦解开，我要进到那个世界里去，我要真真实实地再感受一下你给我的那份酥动。所以，我回来了，回到了Z城。
　　
　　我去你家找你，可是那里已经变成了商业区。我也去了我们认识的那个山脚，哦你后来去过吗？就是我们夏令营的那个山脚。你不想说话是吗？好吧，你就听我说吧，这样也好，免得被你打断，就让我自己一个人说下去好了，也许以后就没有这样的机会了。嗯那个山脚，那里没什么变化，只是多了一些饭馆和小旅店，似乎多是情侣到那里去度良宵。我上山去了，你知道吗，那个我当年掉下去的坑竟然还在，只是边上的桑树没有了。我在那里呆了很久，我记得那天警察叔叔把我救上来时你冲过来抱住我对我说：以后我就管你叫丢丢，省得你丢了！这句话我记得很深，真得。因为我喜欢你喊我丢丢的样子，那声音很好听。可是你把我丢了，丢了那么久。
　　
　　宋可，我现在会经常想，如果时光倒流，这12年我们一直在一起那又会是什么样子？我们是不是会很爱很爱，还是说最后被世俗分开？嗯，你有想过这个问题吗？算了，你还是不要回答了。就算想过又有什么用呢？12年的时光，我们已经回不去了。
 


　　58.
　　我是在一家KTV遇见阿木的。我从包间出来去洗手间，拐弯的时候撞在他身上了，高跟鞋没站稳把脚扭了。阿木就陪着我去医院。一个月后我们就在一起了。嗯，你知道在一起是什么意思吧？也不算太快吧，相比这年头那些90后的，这已经算是低速了。我记得夏令营的时候有听你提过你有一个很好的玩伴叫阿木，但当时我并没有意识到他们就是同一个人。是后来偶尔翻他的手机，在他的通讯簿里发现了你的名字，才知道原来世界很小。我很容易就证实了你就是我要找的那个宋可。
　　
　　通过阿木，我了解了你这12年来的大致情况，你的学习、你的工作，还有你的生活，当然你和陆一青的事情我是后来才知道的。是不是想问我怎么知道的？就是那天在酒吧的洗手间你接了一个电话，当时我并没走只是侧在一边，我听见你说你在陪客户。我想，电话那头的那个女人对你来说一定很重要，所以你才会撒谎骗她，因为你不想她担心不想她猜测也不想她伤心。其实，你这样做却是最伤她的心的。真的，两个相爱的人最怕彼此对彼此撒谎，哪怕是善意的谎言。
　　
　　其实那时候我也很矛盾的，我觉得我心里有在想你，可是我却和你的好兄弟在一起了，我不知道该怎么办。你是不是要说我在装可怜？随便你怎么想吧，我当时是很矛盾的。在不知道阿木就是你的兄弟之前，我什么都没有想过，因为我找不到你，我想你是讨厌我一辈子才躲着不让我找到，但当我知道你在哪里之后我就不这么想了。我想去找你，可是又怕你还讨厌我，我不知道对于12年前的那个夜晚你是不是也像我这样留有一个梦境，是不是也像我这样想要去寻找一个答案。我很怕，怕见了你之后就什么都没有了，连梦也会碎掉。但我当时真得有想过要去见你。真的，宋可。
　　
　　我知道你的工作后，想起听芸姐说起过蓝宇最近有一个项目在找策划公司，便找了干爹把那个项目由你们公司来做，并且指名了让你来负责。干爹虽然有些犹豫，但因为我这么多年来从未跟他开口要过什么，所以就答应了我，并让芸姐过来盯着这个项目。干爹派人跟你们公司头儿一洽谈，双方很愉快地就达成了合作协议。这么大个馅饼从天上掉下来哪有不接的道理，是吧？其实我没有什么想法，真的，到现在芸姐问我干嘛要把这项目交给你去负责时，我还是说不出所以来。说高点，就是想让你充分发挥你的天份，说俗点，就是想让你多赚点钱吧。我这么说是不是挺那个的？可是我真得不知道当初我怎么就一下子想到要让你去负责，因为在那个时候我连见都没有见到你。我只是从阿木的嘴里了解了你一些事情，只是证实了那个带给我梦的人在另一个城市生活着。
　　
　　那天在Z城的街上遇见你是挺意外的，我根本就没有看见你坐在路边。我走到路口的时候感觉有人在叫我，叫的不是夏小月三个字，而是丢丢。我当时心跳就停了一下，因为在这个世上能叫我丢丢的人只有一个，那就是宋可你！所以我站住了，我转身了。然后我就看见你了，看见你站在那里冲我笑。你知道吗，那时候我的鼻子好酸好酸。你是不是不相信？真的。我深呼吸了好久，才没让眼泪掉下来。那种想哭的感觉很强，有一种突然之间全身心都释放掉了的感觉，多年来的一种期盼，一下子就站在了面前。我的梦马上就要变成了现实。当时有一种激动，这种激动的情绪让我什么都说不出来，我只想看着你，看着你的眼睛，就像夏令营的时候你每次撒谎时我看你的眼睛那样看着你，我想看见你眼底对我的一种真实。你那天看见我是不是也挺意外？我发现你眼睛很红。我想你当时也一定很想哭是吗？所以那天临走时我才会说：想哭的时候如果不想让眼泪流出来，你就深呼吸。
　　
　　回去后，听阿木正在给朋友打电话说晚上泡吧，我便随便扯了一下你说没准儿你这会儿在Z城呢，阿木便联系了你，可是你却在电话里跟阿木说刚到Z城太累晚上不聚了。听你这么说的时候，我心里挺憋的。憋知道吧？就是堵的慌。因为我想见你。我就悄悄跟阿木使眼色，我想你之所以会来，是因为后来阿木说的那句话吧。你还记得阿木当时怎么说的吗？你应该记得的，因为阿木说他认识了一个叫夏小月的女孩。
　　
　　那晚你酒喝多了。离开酒吧的时候你抱着我说我爱你。你知道吗，就是那三个字让我对12年前的那个夜晚不再怀疑，让我终于有了一种着地的感觉，这么多年来的梦境终于不再是虚幻的飘渺的。那天晚上，我睡在你的边上，看了你很久很久。
 

　　59.
　　嗯，帮我点支烟吧。宋可，那晚后来发生的事情你应该记得吧？我想你不会忘记的，因为我感受到了你对我的那种渴望。12年前你俯在我的身上抚摸我的身子，你轻轻地吻我，你带给我的那份酥酥麻麻的感觉我一直忘不了。所以12年后我诱惑了你，是的，应该说是我主动地让你要了我。我知道如果那晚我不睡在你身边，不抓住你掠我额头的手，我们就不会再继续，可是我要你要我。我们重温了12年前的那个夜晚，不同的是12年后的你动作更加激情更加有力。不过那感觉很好，很棒。呵呵，是不是有点不好意思？我说是的实话。我觉得我应该说出来我的感受，因为以后可能就没有机会了。我要让你知道当你在我身上动作的时候我是多么的快乐多么的享受，我喜欢你这样对我。你说我们之间是不是从一开始就犯了一种错？而12年后再次延续了这种错。
　　
　　我挺不理解自己的，觉得自己有点变态，我怎么可以在和阿木在一起了以后又跟你做那样的事情。你说我是不是有点变态？那晚你哭了，在我怀里背对着我。我知道是因为我说我是阿木女朋友这句话。我本来是不想告诉你的，但我觉得我应该告诉你，这是事实，我不能瞒着你。而且你说你爱我，我就更不能把这个事实隐瞒下去。从一开始，我就得让你知道我是阿木的女人，是你兄弟的女人。我想，这样即使是在以后我忍不住去找你的时候，你会因为阿木而拒绝我，这样我们之间的这种错才不会再继续下去。不过现在看来，好像我们一直在犯错。是不是？宋可。
　　
　　我不想跟你讨论我们之间到底是谁的错，反正我觉得有些事情是无法解释的。那天早上你不辞而别这让我很伤心，我像是回到了12年前，我觉得你又把我丢了。所以我不敢联系你，因为我觉得你会讨厌我的。而事实上我也在克制自己，我觉得我有必要分析一下自己的行为，我这样在你和阿木之间到底算是怎么一回事，我应该怎么做我应该选择谁？所以当芸姐来电话问我有没有跟你谈那个项目的时候我选择了逃避。我不敢见你，真的。因为我不知道该怎么解释，在那个时候我觉得我们刚刚又有了一次却突然要在一起合作工作这未免有点太意外了。那几天我很痛苦，我甚至拒绝让阿木碰我。我不知道我的身子该属于谁，我躺在谁的下面才是最自然的享受，而最最重要的是，我不知道我那晚和你是不是已经意味着我背叛了阿木？
　　
　　宋可，你有没有觉得你背叛了陆一青？嗯，不用回答，我不想知道你的答案。我只是想说在那几天我始终觉得我做了对不起阿木的事情，我对他有了一种愧疚，而这种愧疚更多的是因为我破坏了你和他之间的兄弟情谊。那时候我很想知道你是怎么想的，怎么看的，我需要你给我一个答案，需要你给我指出一条出路，让我有所选择，有所舍弃。可是你一直没有联系我。
 


　　60.
　　那会儿我不理解你为什么不联系我，在我们又有了肌肤相亲以后你再次选择了拒绝我，这让我很伤心，也让我更想你。甚至当阿木亲吻我的时候我都会想起你的唇，你的体温。所以，那天半夜你发来信息问我睡了没有的时候，我真实地告诉你我想你。是真的想你！不是因为我喝醉了在那里说胡话，而是因为想你才喝醉的。你是不是要问既然想你怎么不去找你？我想过要去找你的，可是我不能。因为在我不明白你的想法之前，我不能把阿木陷入一种困境。我能告诉他我心里有一个人我不能跟他一起生活吗？我能告诉他这个人就是宋可就是他的铁杆兄弟吗？我不能。我想这种不能你应该能够体会到。
　　
　　那天你后来拨通了我的电话，可是我听见了另一个女人的声音，我想那个就是陆一青吧。我觉得她好幸福，可以守着你在你身边照顾你；她可以享受你给她的关心和爱惜，可以抱着你一起到达快乐的高潮，而我却要躲的远远的。我本来想跟你说会话的，可是你却叫我谢总。你知道不，那一刻我心里很凉，咚的一声像是掉进了冰窟窿。我知道你也很为难，你不能向她坦承我的存在。那么既然这样，我就只能躲在暗处，远远的想你，所以我才让芸姐给你打那个电话过去。你是不是挺纳闷芸姐怎么会在那个时候给你去电话吧？我让她打的。我想陆一青可能会怀疑，所以让芸姐打了个电话过去，整好圆上你扯的谎。因为我知道你是爱她的，你心里有她，你不想让她受伤害的。因为我没有你我还有阿木，但陆一青如果没有了你她就会一无所有。是不是，宋可？你是不是也是这样想的？
　　
　　芸姐在去你们公司之前并不知道我和你的关系，那个晚上后我告诉了她。因为我不知道我应该跟谁倾诉，有些事情闷在心里一个人很难受。我不能跟阿木说也不能跟你说，你知道的，在Z城我没有朋友。所以我选择了芸姐，我告诉了她我和你的关系。芸姐没有责备我，她不认为我和你之间的这种关系是不对的，她只是问我：小月，你有勇气去爱她吗？芸姐不愧是过来人，问的问题都一针见血，那么犀利。宋可，这个问题如果问的是你，你能回答吗？当时芸姐问我的时候我回答不上来，我只会哭，一个劲地哭。我有勇气去爱你，可是我没有勇气面对因为爱你而要随之承受的一切。我是不是很懦弱？
　　
　　这种懦弱让我对你的感觉变得捉摸不定起来。那天在川府，我知道我不该问你那句话的，可是我问了。我不知道自己是什么心态，是不想让他们以为我们之间有过什么，还是因为陆一青对你的那种关心，总之，我知道我那天让你失望了，否则你也不会说你的夏小月也许已经不在世上了这样的话了。我想，那天我真得伤了你。对不起，宋可。我为那天的事道歉，我知道已经挽回不了什么了，但我还是要道歉，不管你是否原谅是否还介意。
　　
　　早上芸姐打来电话告诉我你不想接蓝宇那个项目了，并且责备我为什么那么长时间还拖着这个项目。干爹也问过我项目进展的情况，每次都是芸姐替我挡着，我知道芸姐也很为难的，毕竟这是大项目，不能任由我这么胡闹下去。我今天过来就是想找芸姐商量，可不可以让她来接我的工作，因为我觉得我无法面对你。我真得不能装作和你之间什么都没有发生过一样和你若无其事的谈着工作，我做不到。宋可，你能做到吗？嗯也许你已经做到了。我从来不知道你对我是什么想法，不知道我在你心里是什么位子，除了那个晚上你醉酒对我说过我爱你之外，你在清醒的时候没有跟我说过任何带有感情的话。你没有给我发过信息没有给我打过电话，你甚至去Z城也不找阿木他们。宋可，是因为你不想见我吗？不想我纠缠着你，不想因为我而把你的生活陷入一种困顿，是么？
　　
　　好了，不说了。我从来没有想过会有一天可以跟你把心里一直想说的话说出来，有些话在12年前就已经埋在了心里，今天，它们才被释放出来。关于我和蓝宇的事以后有机会再说吧，今天说的太多了说的我都没有力气了。不过宋可，我想问你，你真的不想接那个项目了吗？
 


　　61.
　　其实那个下午丢丢还讲了许多，可是我无法把它们都整理出来。当今天我坐在电脑前在键盘上敲打下这些文字的时候，我依旧觉得这些话是不真实的。就好像你们在怀疑到底是不是存在过丢丢这个人一样，一种不真实的后怕。我现在后悔为什么那天我什么都不说，我完全可以告诉她我对她的感受对她的那种依恋，可是我什么都没有说，就算我泪流满面我依旧一言不发。我不知道我是被她感动了还是觉得委屈了，那时候的感觉此时此刻再来回味，我已经无法明确地用文字表述出来了。
　　
　　我坐在那里听着丢丢淡淡的声音，她真的就像是在说别人的故事一样那样漠然那样淡若。我告诫过自己不要被她蒙骗，可是当丢丢说起12年前的那个夜晚时，我的心防就一下子坍塌了。我心里最柔弱的那个地方裂出了缝，丢丢的声音一丝丝一点点地渗透进去，那些声音纠缠着我的情感，让我的泪不自觉得便下来了。是的，我们都曾以为12年前的那个夜晚是个梦，可是当我们确定那不是梦的时候我们都选择了逃避。于是我们错过了，我们都固执地以为是对方丢弃了自己，固执地以为只要时间过去我们都会长大都会忘却曾经的那个梦。但最后，我们都错了。
　　
　　我在丢丢的叙述里回忆着过去的一点一滴，回忆着这几个月来我对她的那种揪心的思念与欲罢不能的渴望，我终于明白为什么我一直放不下对丢丢的感情，不是因为我对一青的背叛，而是因为丢丢和我一样对我有着同样揪心的思念与欲罢不能的渴望。我们彼此需要彼此，却又彼此放弃彼此，我们用最远的距离来寄托我们最近的思念，我们相遇我们又分离，我们分离我们又相遇，我们理智地选择我们现在的各自的生活，却又感性地在重逢的那一刹欲望迸射。我们应该在一起的，只是我们错过了。那么既然错过了，我们就应该接受这个现实，我们不能再继续犯错了，那将不再是我和丢丢之间的错，而是我们对关心我们的朋友的错。
　　
　　我感到很欣慰，在那个下午能够听见丢丢这么跟我说。我知道丢丢不会怪我选择现在的生活的，因为她知道我想的，知道我的一青离开了我就什么都没有了。我释怀了，这么久以来我终于放下了背在感情上的十字架。我觉得我应该对她说谢谢，谢谢她曾经给我的这一份美好。于是，我擦掉眼角的泪。
　　
　　“小月。”我奇怪我怎么会这么叫她，一直以来我都习惯叫她夏小月，或者丢丢。我觉得连名带姓的喊一个人是很拽的事情，声音洪亮地把那个名字叫出来，铿锵有力，落地有声。我从来没有叫过她小月的，从来没有。
　　“嗯？”丢丢似乎没料到我会这么叫她，愣了一下。
　　“你爱我吗？”我看着她的眼睛，问她。我明明知道答案的，可是我还是问出了口。
　　“我不知道，宋可。”丢丢转过脸低下头。
　　“嗯。那么，那么请你下车吧。”我自己都意外我怎么会冒出这句话来，可是我的确这么说了。而我的丢丢在稍愣了几秒后也这么做了。
　　
　　点火，挂档，我驶出停车场。从后视镜里我看见一身蓝色的丢丢站在那里，一动不动、一动不动……
 


　　62.
　　我发现失去一个很重要的东西
　　那一年我想要认识你的一种勇气
　　它让我亳不畏惧的告诉你我的感情
　　如今害怕的思念著每一个过去
　　
　　失眠已占据了你走後大部份的时间
　　不然这个时候我应该在你的房间
　　看著你写给我的第一封和最後一封信
　　如此的转变用了四年三个月又七天
　　
　　我试著勇敢一点
　　你却不在我身边
　　我的坚强和自信
　　是因为相爱才上演
　　
　　我一定会勇敢一点
　　即使你不在我身边
　　你的决定和抱歉
　　改变不了我的明天
　　
　　勇敢是我今天再也无法面对的事情
　　因为面对了勇敢记忆就会没有你
　　我的虚弱一直提醒著照顾自己
　　当初如果照顾好你
　　现在也不会被自己放弃
　　
　　收音机里有人在点播这首歌，我把车停在路边安静地听完。我的泪又下来了，用手抹去，然后对自己说：宋可，结束了，什么都过去了。
　　
　　我去接一青下班，然后一起共进晚餐。我的心情从来没有过的轻松，面对着一青我笑得很舒心。是的，不能再反复了。我知道如果丢丢下午的那些话再早一些告诉我，也许我会义无反顾地选择放弃现在的生活，但是现在不会了。因为我已经释怀了，我已经解开了12年前那个梦。那个晚上，我紧紧地抱着一青，很认真地吻她身上的每一寸地方，用尽我的深情。一青在我的怀里颠笑，我们一起到达幸福的顶峰。
 


　　63.
　　我很希望像你们说的那样，故事就到此结束了，我和我的丢丢选择各自的生活，当然还有一青、阿木、小路他们，我们每一个人都过着各自的生活，幸福快乐的生活。但是从我写下的这些文字开始，就不仅仅是我和丢丢和一青之间的感情，文字里有阿木，有小路。如果没有他们，也许我和丢丢之间就是平淡无奇的俗不可耐的一段三个人的感情纠葛。有时候我很希望我们之间是平凡的是平淡的是俗不可耐的，但事实不是。当所有的一切都发生的时候，我在惶恐不安之中挣扎、痛苦，但最后还是屈服还是接受了。
　　
　　那天晚上我和一青躺在床上，我搂着她的肩，她的头靠在我的胸前。我抽着烟，听着她匀称的呼吸，手在她圆润的肩上来回游移着。我使劲地抽着烟，努力地不去想下午丢丢的那些话，我和丢丢之间再有什么样的激情与不舍，都已经烟消云散了。我在往幸福的路上拐了个弯，绕了一圈后又回到了原地，而我的一青依旧在那里等我，她在我的怀里陪我继续生活。这样的感觉真好！我在心里对自己这么说，是啊，感觉真好！
　　
　　早上起来后，吃着早餐我对一青说我准备离职。一青很诧异。
　　
　　“为什么？不是做的好好的？”
　　“不为什么，想换个环境了。”
　　“你不是很喜欢那里吗？从你的办公室看下去就是海呢！”
　　“看腻了。”我嚼着面包片。
　　“哦。”一青看了我一会儿，便继续她的早餐，“也好，整好圣诞节快到了你休息一段时间，等过了元旦后再找工作吧。”
　　
　　我点点头，冲一青笑笑。“对了，这周末是你的生日，想要什么礼物？”
　　“哦你不说我都忘了耶。”一青笑了起来，“礼物就不要了，到时你陪我一整天就行了。”
　　“没问题，到时我在床上陪你一整天！”
　　“啊讨厌啊，大色胚！”
　　
　　我越过餐桌，吻上她的唇，上面还有面包片的香味。“我爱你！”我俯在一青的耳边说着。
 


　　64.
　　我到公司的时候办公室的气氛怪怪的。有同事过来悄悄跟我说：“听说芸姐要走了。”
　　“走了？去哪里？”我随手打开电脑。
　　“不干了呗。”
　　“为什么？”我不有想到芸姐会走，“那蓝宇的那个项目呢？”
　　“不知道。”同事撇撇嘴，“据说就是因为那个项目的事芸姐才不干的。”
　　
　　我轻轻地“哦”了一下便没有再发表意见，同事见我不吭声也就知趣地走了。我知道其实他是想来我这里打探一些消息，毕竟蓝宇这个项目是我负责的，而现在这个项目要被撤掉而我还一无所知。我知道外面的大厅有很多人在幸灾乐祸，有很多人在看我出丑。不过这些都无所谓了，反正整好蓝宇的项目也做不了了我离职反而更加轻松一点。
　　
　　我敲门走进芸姐的办公室，她正在整理文件。
　　
　　“哦，宋可。你来的正好，我正要找你。”芸姐放下手中的文件，示意我坐下来。
　　“芸姐，听说蓝宇的这个项目要撤掉？”我直接地问她。
　　“消息倒蛮快的嘛。”芸姐笑笑，“是的，今天蓝宇已经正式来函说要撤掉这个项目的合作了。”
　　“为什么？”
　　“为什么？”芸芸反问我，“不是你说的你不想接这个案子了？”一时间，我无言以对。我知道，这个项目的撤掉对公司来说是一种损失，但我实在已经是没有心情接这个案子了。原先我说不想接那还可以说是发发唠骚随便提提，那么现在我说不想接是真的没办法接了。我不想接受丢丢对我的这种安排，也许她是一片好意但让我感觉像是在被施舍。我不需要这样的施舍，我不想欠她一份人情。
　　
　　“昨天下午我见过肖夏了。”我看着芸姐，芸姐对我点点头示意我继续，“然后我对这个项目大概了解了一些，回去后我考虑了一下，我决定放弃，也就说我今天来是准备过来离职的。不过我没有想到，你也要走。”
　　“这很正常的。因为按你们公司的资质这个项目你们是做不了的，当初之所以与你们合作也是因为夏小月。”芸姐停顿了一下，“嗯不介意我提这个名字吧？”我摇摇头。“蓝宇总部也一直对这个项目在进行会议，在昨晚夏小月自己承认她在这个项目上的失职，把这个项目交出来了。因为项目已经不能再拖了所以今天便着手新合作单位的事宜了。宋可，我不清楚你和夏小月之间发生了什么，也不太想知道，但我觉得一个在职场工作的人不应该把私人的感情掺杂到工作中去。我觉得你是有才华的人，我很欣赏你这一点，但你如果因为这件事而提出离职我觉得你有点感情用事。”
　　
　　我坐在那里听芸姐说着这些话，我反驳不出来。我的确是在感情用事，因为我不想再和丢丢有关联了。
　　“哦对了，你要离职也不用跟我提了，我现在已经不是你的头了，你直接找人事部去吧。”芸姐继续收拾她的文件，我坐在那里看着她。“怎么，还有事情？”
　　“哦，没有了。那我出去了。”我起身。拉开门的时候我问她：“芸姐，你认识夏小月多久了？”
　　“嗯――很久了。大概她去B城念书的时候我就认识了。”芸姐停止手中的动作，“怎么了？”
　　“哦没什么。那我出去了。”
　　“诶等一下。你是不是想问她怎么会进蓝宇的？”芸姐果然厉害，一下子就看穿了我。我干笑了一下，有点不知所措。“放心，她和蓝宇很清白，没有任何肮脏的交易。”
　　
　　我很满意芸姐的这句话，点点头，然后转身离开。
 


　　65.
　　我直接去找了陈总，不过他正在开会。于是我转到露台抽烟。从露台望过去，天空一片阴霾，看这样子像是要下雪，海上依旧有船只往来，海风吹来我打了一个寒颤。然后躲到拐角把烟抽完回去继续找陈总。
　　
　　“我听谢怡芸说了，你要离职？”陈总问我。
　　“嗯。”我点点头。
　　“什么原因呢？是因为蓝宇那个项目？”
　　“嗯。那个项目现在要撤掉了，我现在离职对公司应该也没有什么损失。”
　　“可是公司不单单只有这一个项目吧？”陈总笑了起来。“小宋，如果你是有私人原因要离职，我倒是可以考虑一下，但你要是因为蓝宇这个项目离职我可不能放你走啊。”
　　“陈总――”
　　陈总抢过我的话：“小宋这样吧，我给你放个假，你们年青人喜欢过圣诞节，我给你放一个星期，然后又是元旦了，你索性休息个20天，元月5号回公司上班如何？”
　　“陈总，我――”
　　陈总朝我摆摆手：“就这么定了吧。你先去休假，要是等休完假你还打算离职，那我们到时候再来谈。我还有个会议，你去办公室办个休假手续吧。”
　　
　　我最后还是接受了陈总的建议，休假。从公司出来我给一青打电话，告诉她我休长假了，这下可以天天陪她了。一青高兴地说晚上她给我做饭。本来那个夜晚应该是美妙的，因为一青工作忙平时很少下厨的。我想像着我们进行着烛光晚餐，然后在音乐声中拥吻摇曳，再然后，我们一起尖叫一起High一起到达天堂……，可是不是这样的。那个夜晚，那个夜晚注定了我和一青今后的路。
 

　　66.
　　我买了很多菜然后回家收拾。一青也提前回来了，我们一起洗菜，烧饭，期间我们无数次的亲吻对方，恨不得天快点黑下来，我们可以一起颠狂。一青很快就烧好了菜，都是我喜欢吃的，回锅肉，油焖大虾，尖椒土豆丝，还有冬瓜排骨汤。我们面对面的坐着，笑着。我的手机就是在那个时候响起来的，我看都没看就按了接听键。我现在想，如果当时我不是太沉浸在和一青的对视中，我看一眼手机上显示的号码，也许这个故事的最后就不是这样了，那么也许，今天我也不会坐在这里把它们写下来了。
　　
　　“宋可，是我。夏小月。”听见那三个字的时候，我脸上的笑僵住了，我迅速地看了眼一青，她正低头喝汤。然后我离开餐桌，站到窗前。
　　“嗯？”
　　“是不是不方便？”
　　“嗯――还行。正在吃饭，有事就说吧。”我本来想挂电话的，可是这是丢丢第一次打电话给我。她的声音穿过电波紧紧地抓住我的耳朵。
　　“对不起，宋可。你知道的，因为我的任性公司在那个项目上损失了很多钱，所以我才提出交出项目的。不过我没有想到他们会那么快就决定撤掉和你们的合作，我不是这个意思的，我还是想你继续负责的，我――”
　　“你打电话来只是为了这件事情吗？”我打断了丢丢的话。
　　“我――，嗯不是。我――宋可，我――我只是想给你打个电话。那天――”
　　“我在吃饭，以后再说吧。”我挂了电话。
　　
　　我重新回到餐桌前，可是突然觉得面前的这一桌菜肴已经失去美味了。我因为丢丢的这一通电话而有点憋气。这算什么，来个电话跟我解释这不是她的错？这明明就是她的错，从最先她就不应该自作主张的把这个项目推过来，她以为她是谁？是神？是主宰一切的上帝？
　　
　　“我吃饱了。”我对一青说。
　　“饱了？你才吃了小半碗呢。”
　　“嗯，就是饱了。”我起身坐到沙发上。
 

     

　　67.
　　我窝在沙发上有点气鼓鼓的，脑子里一直转着丢丢的话和她的模样。我想起那天下午她的样子，她在我的手下妩笑娇媚的表情，她对我叙述时不苟言笑的神态，她看着我的眼睛欲言又止的样子……。宋可，你在想什么，你怎么还记得她呢？你应该想着她的坏，想着她对你的冷漠与残酷，想着你对她付出而她却无动于衷的绝然。就在我这么想的时候，我听见了“丢丢”两个字。我猛地惊醒了。
　　
　　“你是丢丢吧，刚才是你给宋可打的电话吧？”我看见陆一青正拿着我的手机，“你不说话是吧？你也不用说话，我只是想告诉你以后不要给宋可打电话！就是因为你的电话宋可都没有吃晚饭！你听见没有？喂，我跟你说话你听见没有？……”我伸出手去抢我的手机，可是一青的眼神让我的手伸在了半空，然后垂了下来。“喂，喂？”我听见手机里发出嘀嘀的声音，我知道对方挂了电话。那一刻，我的心就像是悬在空中一样，没有任何依附的地方，我不知道发生了什么，不知道事情怎么会是这样。我想像过无数次一青和丢丢的对质，却没有想到会是这个样子，会是在这个时候。我那么小心翼翼地不去伤害她们两个人，却在刚才，就在刚才，我同时伤害了她们。
　　
　　“她是谁？”面对一青的质问我说不出话来。“丢丢？这名字叫起来倒蛮有感情的嘛。她叫什么，在哪里？”
　　“一青，别这样。”我觉得如果当时我好好地回答一青的问题也许事情会有另外一个转机，就像以前一青也经常质问我手机里的那些女性名字，我一个个地告诉她这是领导这是客户，然后就可以像什么都没有发生过一样，可是这次我却偏偏试着去解释去安慰，结果让这一场原本可以隐释过去的风波转为一场危机。
　　
　　“宋可，你不要又来安慰我，我现在就想知道她是谁？这个问题很难吗？让你很难回答吗？”一青的声音越来越大，“每次你都这样，我知道的。每次你对我好的时候，都是因为你觉得愧对我。而每一次我都忍了，因为你愧疚说明你对我还是有感情的，可是我不能容忍你一而再再而三地这样对我！刚才那个电话，你接了后就连饭都吃不下了，你的表情像是被人掏了心一样，你要我怎么相信你跟她没有一丁点儿的关系？宋可，她是谁？到底是谁啊？”
　　
　　一青终于还是爆发了，这几个月来她对我的情绪终于爆发了，而丢丢的这一通电话成了导火线。我觉得我没有办法说话了，一青的这番话已经无法让我为自己辩解了，而且我也不能辩解。这些都是事实，我还需要什么辩解？一切都是我自己的惹出来的，我应该承受承担，可是我不想把事情变得如此复杂如此不堪。
　　
　　“啪”我听见手机被摔到了地上，电池、机壳全部摔开了。那一刻我火了。之前我和一青也吵过架，哭过闹过，但是我们从来都没有摔过东西，因为在我看来摔东西是最最不理智的行为。我没有想到今天一青会摔东西，真得是一点都没有想到。
　　
　　“你干什么啊？”我跳起来，冲一青嚷道。
　　“干什么？我摔东西啊！”话音刚落，我又听见玻璃碎裂的声音，茶几上的杯子已经裂在了地上。那是前些日子我刚送给她的杯子，情侣杯，我和一青一人一个，现在裂的那个是我的。
　　“你疯了啊？好好说话不行啊，干嘛摔东西？”我弯腰去拣地上的玻璃渣子，我怕一青的脚会踩到它们。可是一青却推搡了我一下，我一下子坐在了地上，破玻璃顿时把我的手拉出了一个口子，血一下子就出来了。
　　“啊，小可，你流血了。对不起对不起啊！”一青带着哭腔扑过来想帮我止血，我没让。我自己走到卫生间用水冲洗。一青跟在我后面一个劲地说“对不起”，她似乎忘了我为什么会流血。
　　
 

　　68.
　　我拿起笤帚把地上收拾了，然后把手机装好，已经开不了机了，屏幕也被摔裂了。我坐在沙发上，看着手机发愣。一青走过来坐到我边上。
　　
　　“小可，你在生我的气吗？小可？”我没有理会一青的话，甩掉她拉着我的手。“小可，我知道是我不对，我不该发脾气，不该对你起疑心，我更不该摔东西。我错了，小可，你跟我说句话好吗？”任凭一青在那里哭，我仍旧一言不发。很多事情都是一个过程，一青能够一直忍到今天才爆发这已经是对我的最大仁慈了。我不想说话，是因为我说不出来。说什么？安慰的话还是把事实告诉她？
　　
　　我突然觉得自己好累。我也希望自己能够像一青那样爆发一下，发泄一下。我突然想起了小路，如果这时候小路在那多好，我可以和他一起去喝上一杯，喝得大醉；我又想起了阿木，如果不是因为丢丢，我也可以找阿木喝酒，可是现在我却不能。原来我还可以抱着一青寻求一下片刻的安静，可是现在我必须自己背负所有背负一切。
　　
　　我的脸上被一个东西撞了一下，那是一青扔过来的沙发抱枕。我转过脸看她，她站在那里对我瞪着眼。
　　
　　“宋可，你是不是觉得你不说话就可以把所有都抹去了？好你不说话，行，你不说话。那我说。我知道那个丢丢是谁，是那个夏小月是不是？你是不是已经和夏小月上过床了？是不是？”当我听见一青的嘴里夏小月的名字时，我的天就轰地一声坍塌了。“宋可，你不承认是吗？好，你不说话我就当你是默认了。你喜欢那个夏小月，那天吃饭的时候我就看出来了，你躲在厕所不出去就是因为你怕见她。你可真有本事啊，竟然抢自己兄弟的老婆，你不是说你和阿木是最好的兄弟吗？可真是好啊，好到连老婆都要一起分享！”
　　
　　一青的话赤裸地撞击着我的胸膛，那里一阵阵地痛，痛地麻木痛地没有了知觉。我的脸火辣辣的，我的心也火辣辣的，我相信我当时看一青的眼神就像是一把刀，那一刻一青在我的心里已经死了，那个温文尔雅的一青，已经不复存在了。她怎么可以用这样残忍的字眼来谴责我，我已经很内疚很自责了，可一青却非要把事实这样血淋淋地剖开来，我看着她，不，我盯着她，死死地死死地。
　　
　　抱枕被一青撕开了口，棉絮在客厅里飞舞。我感觉外面的天开始下雪了，一片白茫茫的，很冷。冷得刺骨。
 


　　69.
　　面对一青的歇斯底里，我选择了醉。我从冰箱里拿出一打青岛，一口接一口地灌着。抢兄弟的老婆，多么恶狠狠的字眼！我怎么可以承受这样的罪名？我的一青竟然用这样的罪名来敲醒我所犯下的错！一青看着我灌，也不过来夺我的酒。她哭着，撕着抱枕。我们都像是在演戏一样，做着各自的事情。当一青摔门而去楼道里刮过来的冷风让我清醒时，整个客厅已经一片狼藉。这是我和一青的家，我们吵过多少次都不曾把它变成这样，而现在，它被毁了。眼泪慢慢地流了出来，我坐在地上靠着墙，把自己蜷缩在那里。
　　
　　也不知道过了多久，墙上的钟摆敲在午夜12点。“铛――铛”。我一下子就跳了起来冲出门去，我必须把一青找回来，因为今天，是她的生日。
　　
　　我在海边的斜堤上找到了她。每次我们吵架她都会跑到这里来，这次也不例外。我看见她小小的身子蜷在那里，那么大那么冷的海风刮着她，心一下子就揪了起来。我跑过去一下子把她抱在怀里。
　　
　　“对不起。对不起！我们回家！”一青的身子好冷，她的脸被冻着红扑扑的，脸上两道泪痕已经被风吹干了。我一下子，就哭了。
　　
　　和一青回到家里，我们看着满地棉絮相视而笑。我伸出手刮她的鼻子。
　　“坏人，你看你把家砸成什么样子了？”
　　“哼，下次你要是再坏我把你也砸成这样！”
　　“好啊，你砸啊，我就坏，你砸啊砸啊！”我挠着一青，我们嬉笑着跌到床上。
　　
　　一切都安静了，我们躺在那里看着对方。我抚着一青的脸，她慢慢地闭上眼睛，我轻轻地把唇贴在她的额上，一点一点往下亲吻。一青在我的怀里颤抖，她的呻吟刺激着我的动作，我们看着彼此，用最激烈的方式要了对方。
　　
　　“生日快乐！”
　　“谢谢！”
 


　　70.
　　一青生日那天，我真得在床上陪了她一天，两个懒人猫在被窝里嘻嘻哈哈，从早上一直睡到下午，一直到肚子实在饿的不行实在没有体力再激情了我们才从床上爬起来。我们收拾好屋子，把垃圾装了好几袋。一青很抱歉她把我的杯子打碎了，说是要再重新买一对一模一样的。我说不要了，我们两个共用一个更好。其实我是在想，已经摔碎的东西再把它复原又有什么意义呢？
　　
　　和一青正在馆子里吃着饺子的时候，我接到了阿木的电话。“喂，在哪呢？快点回来啊，我在你家楼下呢，冻死了要！”
　　
　　见到阿木的时候我松了一口气，他是一个人过来的。我刚要张口打招呼，一青便问道：“怎么就你一个人？你女朋友呢？”
　　“哦，小月啊，她有点不舒服搁家躺着呢。”
　　“病了啊？什么病啊？严重吗？”一青边问边瞅我，那神情似乎是在告诉我她是在替我问候。我略有不安，怕一青会说出点什么来。
　　“严重啥啊，女人病呗。呵呵。”阿木笑起来，我也跟着笑，虽然有点不自然。
　　“阿木，你来得真巧，今儿个一青生日呢！”阿木赶紧说了生日快乐，然后表示晚上一定要好好喝一杯，不醉不休。
　　
　　那个晚上原来是我们三个人一起醉的，但一青公司临时有事她便加班去了，就剩下我和阿木两个人对饮。如果一青在的话，也许我反而不会喝的那么醉说那些胡话，可是一青没在，所以我说了很多话，很多很多。现在我经常想，如果如果，可是人生哪有什么如果？那天我晃着酒瓶对阿木说：兄弟，我喜欢她，夏小月，真的很喜欢！
　　
　　阿木在听到我这句话后没什么反应，似乎这个事实他早已经心知肚明。他只是坐在那里抽烟，埋着头不说话，也不看我，这让我心里发毛，没底。我宁愿阿木骂我一顿揍我一顿，也不要这样对我不闻不问。阿木抽了一只烟，然后问我：“那你喜欢陆一青么？”我回答不上来。我喜欢她的，可是我也喜欢丢丢，她们两个人都在我心里，谁也舍不去的。可是我却说不出来，我不知道我当时为什么说不出来，就好像有东西堵在了喉咙里，让我发不出声音。
　　
　　“宋可，其实一直以来我也有所怀疑你的那种倾向，可是我不愿意相信。那天在酒吧你当着我的面吻陆一青的时候我很震惊，但是我不能发表什么意见，路是你自己的，得你自己选择怎么走。我觉得我做兄弟的也有不对的地方，如果当初我不把你当个男孩子那样带着你去疯去闹，也许今天的你不会是这个样子。”
　　“不，阿木，这和你没有关系。”
　　“不是的，宋可。我自责，因为我没有照顾好你。虽然现在像你这样的人挺多的，但是毕竟还是不太被接受的。但不管怎么样，宋可你记住一句话，无论你怎么走，兄弟我都支持你！”阿木没有就问我关于丢丢的事情，而是把话题岔了开去。听阿木这么说的时候，我觉得自己太不是人了。我口口声声地说着兄弟，可是我却爱着她的女人，还要把这个事实亲口告诉他。我低着头不敢看阿木的眼睛。
　　阿木拿起酒瓶：“来，干！”我一仰头咕咚咕咚地喝着。
　　
　　“家里人还不知道吧？能瞒多久就瞒多久吧，你是独生女，老人家受不了这个打击的。”阿木起身，拍拍衣服，“我回去了。以后有机会再聚吧。”我很想留他下来，可是我不敢。我知道我的那句话已经成为一个梗子阻在了我和阿木之间，阿木虽然什么都没有说，但他一定很难过很难过。我送他下楼，帮他叫了车子。我看见他上车的时候犹豫了一下，然后转过身给了我一个拥抱。
　　
　　“谢谢你宋可！谢谢你对我说真话。其实今天早上接到陆一青电话时我还不太相信，我很愤怒，但看见你能够那么坦诚地告诉我，我觉得很欣慰。不管以后会发生什么，你记住，我们是永远的兄弟！”
　　
　　我流着泪看着车子离去，站在风口我哭得很伤心。
 


　　71.
　　晚上一青回来的时候我像是一个陌生人一样打量着她，我没有责问她为什么要告诉阿木，已经不需要责备了，事实已经都推到了前面，我们任何人所能做的就是接受，无条件地接受已经发生的事情。我只是很难过，一青会这样对我。她明明知道我和阿木是好兄弟，明明知道因为丢丢我已经很内疚很自责很挣扎很没有脸面见阿木了，她却在我的背后捅了我一刀，而且还是在我们温存之后。
　　
　　如果这就是生存的现实，那么我们就真的没有办法改变吗？人与人之间非要彼此痛苦才能说这是因为真爱吗？我觉得我应该恨一青，可是我没有，我只是觉得可怜。真的，我不知道我怎么会是可怜她，可是这就是我当时的感觉。我觉得一个女人如果能够做出这样的事情，那么她把自己的位子放得好低，甚至是卑微的。在我觉得一青可怜的同时我又痛恨起自己来，是谁造成了一青的这副模样，除了宋可我还能有谁？
　　
　　日子被我打发在睡眠和抽烟之间，做梦的时候我经常看见11岁的丢丢跟在我后面转，她的笑脸很灿烂，然后梦境转过去我又会看见阿木和一青，他们远远地站在那里冷冷地看着我们，那眼神如剑锋一般刺过来，然后我就会醒来。清醒的时候我就想给丢丢打电话或者发信息，我想告诉她我想见她。每次我按入号码后我都会掐自己的大腿，然后再抽自己一个耳瓜子：宋可你真他妈混蛋！这样骂过自己以后，我就喝酒，喝得昏昏欲醉倒地便睡。然后做梦，梦见丢丢继续围着我转……
　　
　　一青好像对我这样的状态挺满意，只要我不出去呆在家里就好。那几天，我能吃到她做的饭菜，睡觉前她还会抱着我说些美好的话――一些对未来的美好憧憬，然后她会要求我做那事。如果我清醒着，我就会拒绝，于是她会在那里哭泣，哭得我心烦起床去喝酒，喝到神志不清我会给她她想要的高潮，然后在全身无力的状态下昏睡。我觉得酒真是好东西！事以至此我还能做什么呢？跟阿木去明争跟一青摊大牌？Go to hell！我想这么下去也不错，这也算是一种活法。
　　
　　但是小路却在B城出事了。
 

 

　　72.
　　手机响的时候已经是凌晨一点多了，我和一青刚折腾完，累得不行没一会儿就睡着了。迷迷糊糊中我听见一青在嚷嚷。“你谁啊？三更半夜的你找她干嘛？”
　　
　　我问她谁啊，然后伸手想接过手机，被一青推开了。我一下子坐起来。“给我！”不等一青回话我便夺过了手机。
　　
　　“喂？我是宋可，请问哪位？”
　　电话那头是一个女人。“是宋可不？”
　　“是。”
　　“哟，刚那女的谁啊？够可以的啊，简直就是孙二娘嘛！”对方声音立马尖锐起来。
　　我没好气地问她：“你谁啊？不说挂了。”
　　“诶别挂，我是夏小月的姐妹。”我愣了一下。“夏小月和他男人出事了，被抓了。”这回我懵了。一时间没搞清楚是哪个夏小月哪个男人。“喂，你有在听我说话没？”
　　“哦。在听。没听明白，你再说一遍。是谁被抓了？”
　　“夏小月和她男人呀！”
　　“哪个夏小月？”我发觉我在说这个名字的时候边上的一青猛地回过头来。
　　“还有哪个夏小月，就是阿乐呗。跟我一起坐台的那个。”
　　
　　我这才明白是指小路的那个夏小月。然后一个激灵，我吼道：“什么被抓了？抓哪了？为啥被抓的？”
　　“进去了呗，条子晚上大扫荡，阿乐跟她男人一起被抓了。喂，我不跟你多说了，她男人给的我这个号让我找你。你边上那女人太凶，我不跟你嗦了。”还没等我再多说几句，电话就断了。然后我坐在那里看着一青。
　　
　　“夏小月被抓了？”
　　我点点头。
　　“那找你干嘛？这不应该找阿木嘛？”
　　我盯着她，然后一字一句地说：“是小路和他的夏小月被抓了！”说完，我便起床收拾东西。
 


　　73.
　　一青看着我在那里收拾，既没问我在干嘛也没阻止我。收拾地差不多了，我拎着包站在房间门口跟她说：“我这会儿去赶早班飞机，你照顾好自己。”
　　
　　“去找夏小月？”
　　“去找小路。”
　　“那还不是一样？小路他老婆不也叫夏小月嘛？”我发觉一青对于夏小月这三个字现在比我还敏感。我懒得跟她斗嘴。正打算关门，“纭币桓龆西撞到了门上。我一看，好家伙，她把床头的无线电话给扔过来了。
　　“你干嘛你？”我朝她吼道。“三更半夜的你发什么疯啊？”
　　“你才疯了呢！三更半夜地去找女人！”我像是看怪物一样看着她，不明白怎么就变成了三更半夜去找女人？
　　“诶你这不是无理取闹嘛！我找什么女人？刚才你不也听见了，是小路出事了，我现在得去B城找他！是找小路！不是找女人！”
　　“小路肯定是犯了什么事才被抓的，你去找他有什么用啊？你以为你是谁啊？”
　　
　　我看着一青坐在床上朝我吼着，原本还遮着她身子的被子滑落下来，露出她的乳房。我觉得好笑，一个刚刚还和我温存的半裸女人披头散发坐在我的床上对我大声吼叫，这跟就像是农村的泼妇半推半就中与人苟合然后又叉着双腿跟人要精神损失费一样可笑。我不想搭理她，转身往客厅走。
　　
　　又是一阵“纭钡纳音，然后便是玻璃碎裂开去地声音，我转身一看，床头的相框碎在了地上，玻璃渣子落在相片上，那是我和一青去年情人节时的合影，我们依偎着幸福地笑着。我看着地上的照片，突然间觉得那笑好假。我看了看一青，她又把床头的花瓶摔了下来。那个漂亮的水晶蓝的磨砂花瓶是我找了好几个星期才找到的送给一青的生日礼物，现在它已经成了棱角分明的碎块，在灯光的折射下闪着锋芒。我就站在门口看一青在那里摔东西。我一直看到她把床头所有能摔的全摔了之后，转身继续往客厅走。我不想争吵。
　　
　　当我的包被人拽住的时候，我还是有点不相信。我的面前站着一个全裸的女人，匀称的身子，饱满的乳房，微微隆起的小腹，黑色的三角地带。陆一青就这样站在我的面前拽着我的包对我说：“不许走！”叫我怎么形容她当时的表情呢？你们想像一下，一个的男跟一个女的上完床后没给钱而那女的光着屁股拦住那男的说“不许走你还没给钱呢！”就是那场景。我觉得一青当时的表情就跟那没拿到钱的女的一样，眼神中透着一股狠劲。
　　
　　“你干嘛啊你？回床上去，大冷的天，你也不怕冻死！”我往回拽包。
　　“冻死就冻死。你又不会心疼我！冻死总比没人心疼要强！”
　　“你不要无理取闹行不行？我又不是干嘛去？小路是我兄弟，他出了事情我当然要管！你放不放手？”我们俩都拽着包在那里僵持着。一青狠狠地瞪着我，最后我把手一松，往沙发上一坐，“行。今天我们好好把话说开了！你先回去穿上衣服！”
　　
　　一青倔强地光着身子坐到沙发上，我看了她一眼，起身从房间里拿出被子扔到她身上。她还是不动，我就给她裹上。然后我们面对面坐下来。
　　
　　“一青，我现在很认真地再跟你说一遍。刚才那个电话是说小路和他的女朋友出事被抓了，我做为小路的兄弟我现在必须赶过去。不管他出了什么事，我都不可能还躺在这里屁事不管。我是去找小路，我不是去找什么夏小月。今儿若只是小路他女朋友出事了，我就犯不着三更半夜这么着急在这儿跟你折腾。你听明白没？”一青不吭声，把下巴压在膝盖上。
　　
　　“小路从小是孤儿，他就我这一朋友，现在他出事了我不帮他谁帮？一青，我认识你那会儿你父母因为车祸去世时我天天陪在你身边逗你开心逗你玩，你应该知道一个人的那种孤独，你应该知道小路现在最需要的就是朋友。你说你刚才胡闹什么？这些天你跟我使性子也就算了，是我宋可以前对不住你，可是现在你――，你看看你自己？像什么？”我耐着性子轻声轻语地跟一青说着。一青还是不说话，不过我看见她在那里掉眼睛。我叹了一口气，站起来拎起包。“别哭了，快回去睡吧。处理完事情我就回来。小心地上的玻璃渣子。”
　　
　　“你喜欢那个夏小月是不是？”一青在身后问出这句话时我真得无奈了。我就不明白一青怎么就钻在牛角尖里出不来了。
　　“一青，我不是跟你说了，我――”
　　“你就是喜欢她。我知道的。小路把她带过来的时候你一直盯着人家的脸看，我早就看出来了。你喜欢她。”
　　“你有病啊你！那是人小路的女朋友好不好？”
　　“可是你不也照样喜欢阿木的女朋友吗？”一青甩过来这句话，让我一下子馁了下去。突然之间反驳不了任何话语。“你不要骗我了宋可，你就是喜欢她，你喜欢所有叫夏小月的女人！”
　　我彻底火了，一下子把声音提高了起来：“我跟你说，陆一青，你不要动不动就夏小月，世界上有多少个夏小月？你不要把所有的夏小月都往我头上扣行不行？我是喜欢阿木的女朋友，我是喜欢她，怎么了？你再去给阿木打电话啊？打啊？你上次不是背着我把人叫来了嘛？你再叫啊？我告诉你，我自己都跟阿木承认了我喜欢她，喜欢她的女人！”我用最大的声音喊完这些话，然后拿起茶几上的烟灰缸使劲地扔向墙上的镜框。一声“哐当”，又是一地碎玻璃。
　　
　　一青立马撕声裂肺的哭喊起来：“宋可！你给我滚，滚！”
　　
　　我不想摔东西的，可是我真得忍不住了，一股忿怒地情绪蔓延在全身。吵吧，斗嘴吧，摔吧！这是我们在一起以后最激烈的一次争吵。在这之前，我们有斗过嘴、打过冷战，彼此都不瞧对方一眼，摆着个脸看谁最先投降，但我们不动手。而这一次，我们都摔了东西，摔裂了、撕碎了彼此赠送的礼物，我们甚至用手指着对方，用最大力气吼叫：你给我滚！
　　
　　当我疲惫地坐在机场的候机室时，我的耳边还想着一青那绝决地哭喊：“滚了就不要回来！”
　
　　74.
　　下了飞机后一开机，手机便收到一青的信息。我看都没看全部删除。没有心思再去想这些事情，我现在要做的就是尽快弄明白小路到底犯了啥事。我联系了那个打给我电话的女孩，按照她给的地址找到了小路和夏小月的家，然后又在他们家的窗户沿上找到了钥匙。
　　
　　屋子里很乱，到处都是垃圾与脏衣服，走一步就能踢到一个啤酒瓶。二室一厅的房子，只有简单的不能再简单的桌椅，主卧里有一个双人床垫放在地上，墙角靠着一个简易衣橱，一张写字台上乱七八糟的放着一堆影碟，电视机就在地上，顶着一台DVD机。厨房里除了两个灶眼一口锅外啥都没有，几个装着调料的小罐子横七竖八的，我看见有小强在那里爬行。卫生间有一台洗衣机，里面还有几件未拿出来晒的衣服。
　　
　　我在客厅找了个地方坐下来，然后开始抽烟。过了大约一小时吧，阿红敲开了房门。
　　
　　阿红告诉我，阿红，就是那个给我打电话的女孩，是小路那个夏小月的姐妹，也是做皮肉生意的。阿红说小路他们是因为毒品被抓进去的。我无法相信小路会走上这条路，不明白小路为他的爱情竟会付出如此惨痛的代价。阿红说夏小月很早就开始吸上了，以前只是摇头丸之类的东西，后来就是K粉，然后就直接跳到了白面。她这次去Z城其实是去找小路借钱的，不过没借到。我还记得当时阿红说这句话时的神情，她努了努嘴，那样子像是在鄙视一个无用的男人。
　　
　　阿红告诉我夏小月从Z城回来后才走上贩毒的路的。“你知道的，做我们这一行的要接触这方面的人简直太小儿科了。”阿红很得意地告诉我，我没理她，她无趣地继续说下去，“刚开始阿乐只是帮人送货拿点跑腿费，但这点钱根本不够她吸的，于是她便找下家卖货。开始不敢多，只是几十克几十克，后来上头嫌她货少懒得出了，她一狠心便一二公斤地拿。阿乐的男人后来从Z城来找她，就是你那个朋友。他其实知道阿乐吸毒的，只是没想到她会贩毒。你是文化人，你也知道，这吸毒和贩毒一字之差可是罪名却差远了。你朋友劝不住阿乐，反而被阿乐劝下了水。爱情的力量还是蛮伟大的，是吧？”
　　
　　我又抽上烟，脑子里一直印着阿红的这句话。伟大？这是伟大的爱情吗？原来小路一直瞒着我！阿红说昨天晚上夏小月带了2公斤货在酒吧厕所跟人交易，消息走了，她跑时把货全扔给了小路，小路还没来得及跑出酒吧便让警察给揪了，当然夏小月也没能跑掉，在酒吧后面的胡同里给逮着了。阿红说小路从厕所跑出来时撞着她，就是为了把我的手机号告诉她才没能跑出酒吧。
　　
　　我在听阿红说这件事的时候，就像是在回味一部港台缉毒片，脑子里闪过梁朝伟、张曼玉、刘德华、金城武……，我怎么都无法把这件事情与小路联系起来，与我的生活联系起来，毒品，一直以为离我很远很远的东西竟然离我这么近！我怀疑阿红是在给我编故事、编剧本，就像你们现在在看我这些文字一样，觉得这样的事要发生在现实里发生在身边还真有点不可思议。可是没有经历就不代表没有发生。如果小路没有出事我就不会去B城，如果我不去B城后面的故事就不会发生，那么在之前的文字里我就可以结束了。可是我必须继续。我的生活在我再次遇见丢丢后完全进入了一种不能掌控的局面，很多事情很多人都不是我想要遇见的，在短短的几个月里，我经历了也许别人几辈子都无法经历的事情。
　　
　　我不想用太多的文字来叙述阿红讲的故事了，我只想告诉你们，我的兄弟小路因为他的爱情而贩毒而进了局子。我问过阿红可不可以见到小路，或者夏小月？阿红说她不知道。人在这种时候就表现的很自私，刚刚她还说像她们这样的人接触的都是方方面面的碗儿，有的是面子和路子，那么现在呢？当我真正需要她们帮忙的时候她们却推托地跟没事人似的，恨不得把直系三代旁系六代都撇得一干二净。
　　
　　送走阿红后，我锁上房门下楼，我决定先去公安局打听打听。
　　
 

　　75.
　　记忆里就12岁那年跟着阿木半夜去偷西瓜，黑灯瞎火地啥都看不见就知道用手摸，摸着差不多的就拿小刀一剌放进麻皮袋子里――后来才知道我们摸的都是些没熟的，相当对不起那种瓜的。装了整整两麻袋子后搁在自行车后座的两侧，骑不动只好由阿木推着我则在后面扶着，那可真是三步一回头四步一甩手眼观四路耳听八方，可就是越怕就越出事儿，结果让人派出所巡逻的给逮住了，拎派出所里扫地拖地的给忙乎了大半夜。那是我唯一一次与这种穿制服的打交道，我还记得那天逮我的那个男的是这么说我的：“我说你一小丫头片子你咋就那么野啊啊？”他就是“啊”了两声，不是一个调的，第二个明显比第一个要高出很多分贝。那会儿每次跟阿木去打架的时候要有人冲我嚷嚷“丫头片子你一边呆着去”时，我肯定会把他打得落花流水，在他胳膊上咬个大窟窿出来，所以我最恨人家说我是丫头片子。当那个警察叔叔这么训我的时候，我就暗自里使劲：“你要是脱了这身衣服就别让我撞见你，要不我非把你咬成蜂窝煤不可。”不过我没有那机会，一直长到现在我都没有再跟穿制服的打过交道，除了去交通局交罚单。
　　
　　所以当我决定去公安局打听小路消息的时候，我心里很发毛，有点怵。而更怵的是，阿红并没有告诉我是哪个公安局抓的，所以我只能买了一张B城地图，坐在路边公车站研究。我一共就去了三个公安局，人家没把我当犯罪嫌疑人抓了或者把我扔进安定医院已经算是大幸了。我站在公安局大门口，看见个顺眼地就卯足了劲上前问：“请问这里有个叫路有生的没？”路有生，就是小路，据小路说他是被人遗弃在孤儿院门口的，襁褓里有一纸条写着：路有生。后来据我们分析，他父母的意思可能就是“有了就生”，结果生了又养不起索性就给扔了。我跟小路说：“你父母还算有文化，没给你起名叫路有扔还算不错。”小路为此还掐过我。
　　
　　我这么问穿制服的，人家就会反问：“哪部门的？”
　　“不是部门的，是昨晚刚被抓的。”
　　然后他就会瞪着眼睛问我：“咋被抓的？”人这么问我的时候我就回答不上来了，我觉得我说不出可能是贩毒，因为就算是事实我也不愿意这么说小路，而另外一层是我怕我说了是贩毒的话，人家可能会把我也当贩毒的给拘起来。所以，我去了三个公安局后就很沮丧地坐在了路边长椅上。比大海捞针还不切实际，你说这真要是公安局的一次秘密抓捕活动，咱一平常老百姓的能问出个所以来吗？
　　
　　我在长椅上一直坐到了下午三点多，肚子很饿了然后找地儿吃了点东西后就回了小路的家。躺在床垫上我看着天花板抽烟。我觉得最近我的烟瘾大了，一天两包都有了。天花板的一角有一个蜘蛛网，这就是小路在电话里跟我说过N次的人间天堂吗？我看了一会儿然后站起来拿笤帚把它拔拉了。再继续躺下，继续抽烟。
　　
　　手机又响了，我一看还是一青的，按断。今天一青打了好多电话，都让我按断了。一分钟后手机又响了，正要按断才看清是阿木。
　　“喂宋可，小路怎么样？我听一青说了，事情严重不？我明天赶过来。”
　　“具体我也不清楚，我现在也联系不上他，估计只能等公安局那边通知吧。你别过来了，我打算明天回去了，回去再说吧。”
　　“哦，那也行。你自己小心一点呢！”
　　“嗯。放心。”要挂电话的时候，我突然想起来，“嗯阿木，一青有跟你说什么没？”
　　“一青？说什么？没有说什么啊。你和她怎么了？不会吵架了吧？”阿木问道。
　　“没有。没吵。只是问问。”我支吾了一下，“先挂了，一有消息我就打电话给你。”
　　
　　挂了电话后我翻看起一青今天发给我的信息来。白天的时候她又发了很多信息过来。
　　“小可，对不起，是我不对。我不该发脾气不该摔东西不该对你大声嚷嚷，我错了。你不要生气了好不好？”
　　“小可，B城现在很冷的，也不知道你带够了衣服没有，冷的话记得去买件厚衣服穿，别冻着了。”
　　“小可，我知道你不接我电话是还在生我的气，我不该那么样说你的，我知道在那件事上你已经做出选择了，我不该再拿话戳你。”
　　“小可，我知道每个人都有爱人的权利，我不能阻止你去爱别人，可是我无法说服自己，我看见你跟别的女孩说话我心里就不舒服。”
　　“小可，我也不知道自己最近怎么脾气那么坏了，可是一想起你可能心里有了别的人我就堵得难受，我怕你会离开我。”
　　“小可，吃饭了没有？别让肚子饿着，你经常胃难受这样会生出病来的。要照顾好自己，我等你回来。”
　　“小可，事情有进展了吗？你别担心，小路吉人自有天福，肯定能挺过去的。”
　　“小可，明晚是圣诞夜，如果你不能回来的话，就给我打个电话好吗？我爱你！”……
　　
　　看到这条信息的时候，我才突然想起前些日子我答应一青的，圣诞夜的时候我们要一起去吃圣诞大餐，一起送对方圣诞礼物，一起在子夜的零点闭上眼睛拥吻对方。明天就是圣诞夜了，而我和一青却陷入了这样的一种局面。我知道最应该认错的人是我，可是当我耳边响起一青说的那句“抢兄弟的老婆”时，我心里就很痛，我就觉着自己无法面对一青。
　　
　　我看着天花板开始发起呆来，脑子里想起很多事情。有一青，有阿木……像是回到了读书的时候，一幕幕地放映过来。有点累，我昏昏沉沉地睡着了。
 


　　76.
　　早上醒来挺早的，才五点多。我走到阳台看看，B城的天还很暗，路灯在薄雾上散着光圈。我决定回去了。继续在B城的话也是徒劳无功，还不如回N城等着信儿，没准人公安局会找我了解情况。于是我给阿红打电话，她正睡得香。我告诉她我要回去了，如果有什么消息时一定要第一时间通知我。现在想想，那天早上我站在阳台上决定回去时，并不是因为小路的事没有头续，而是因为一青。睡了一个晚上后我在醒来时发现我做了一宿的梦，关于一青和我的。虽然我无法接受一青这么拿话伤我，但我还是放不下她的，就像她这样对我她依旧放不下我一样，我们还是像以前那样爱着对方又伤害对方，却又谁也离不开谁。我觉得我应该回去，回去陪她过圣诞夜，因为我还爱她。
　　
　　我把小路的房间收拾了一下，把天堂换了一个模样，然后锁上门下楼。那会儿才六点半，路上没几辆车，我便给机场打电话询问离我最近的机场大巴，不是很远，便走着过去。我又要说如果了，如果小区门口没有那家音像店的话，如果那家音像店没有那张海报的话，如果那张海报上没有那两个字的话，那么一切就又可以结束了。我站在那张海报前，那上面的两个字刺激了我的视觉神经――蓝宇。我看过这部片子，我不知道为什么这家音像店还会挂着这张海报，几年前的片子了。我记得我看这片子的时候哭了，为里面的捍东和蓝宇，也为我和一青。我不知道为什么那天在看到这2个字的时候我想起的却不是一青，而是想起了蓝宇投资，想起了蓝宇投资后我就想起了丢丢，我并没有想着和丢丢的感情，而是觉得在小路这件事没准儿她能帮上忙。真的，我当时真的没有想过我和她之间，只想着是为了小路的事情，只是后来，事情就不是我想的那样了。
　　
　　我就站在音像店门口给丢丢打的电话。丢丢似乎没有料到我会给她打电话，声音里透着激动。“喂，是宋可吗？”
　　“嗯，是我。宋可。我现在在B城，小路他出了点事儿。”
　　“嗯，我听阿木说了。怎么样？你见着人没？”
　　“没有。我给你打电话就是想你是不是有办法。”我把事情大致跟丢丢说了一下，“我想知道他现在在哪里，我想见到他。”
　　“嗯宋可，你别急，我过会儿给你电话。”
　　“好的。”
　　
　　我坐在音像店对面的石椅上。石椅很冷，上面有一层薄雪。大约是20分钟吧，我接到了丢丢的电话。她给了我一个地址，一个姓名，一个手机号。“你9点钟过去找这个人，他会带你去见小路的。”
　　“谢谢！”我不知道该说什么，除了谢谢。
　　“跟我还要说谢谢吗？现在离9点还挺早的，你去吃点早饭吧先。”丢丢没有再说什么便挂了。
　　
　　我在路口找到一家早点摊，吃了张油饼喝了碗豆腐脑后便回小路的房间休息。回去后躺了半小时我就往那个B城XX大队赶，搁家呆不住。到的时候还挺早，我就坐在大门口的马路牙子上等。扫地的大妈来回看了我还几眼，我估摸着人家肯定以为我不是好鸟，大清早的跑XX大队门口坐着抽烟，怎么看都是一痞子流氓或者无赖。不过也许，人大妈也没把我想得那么龌龊，没准儿人家还在寻思这是姑娘还是小伙呢。
 


　　77.
　　9点钟，我准时地进去找那人，章XX。那是一个和我差不多年龄的警官，他看了看我问道：“宋可？”我点点头。“路有生是你朋友？”
　　我又点点头，然后我问：“章警官，他没事儿吧？”
　　“别警官警官的，港片看多了吧？叫我小章就行，夏小月就这么叫我的。”那人边往前走边说。我快点跟上他，刚要开口叫小章，觉得还是别扭。
　　“还是叫章警官吧，我看你和我差不多大，有点叫不出口。”
　　章警官回道：“行，随便你。你那朋友够可以的，问啥啥都不说，就知道低着头。要知道现在严打，贩毒那不就是往枪口上撞？够有胆的。”我接不上话，任由那章警官在那里说着，心里七上八下的。
　　
　　我见到了小路，就一个月的时间我已经认不出他了。消瘦得厉害。满脸胡渣，真跟电视里演的那种犯罪嫌疑人一样。我上去抱住了他，鼻子很酸。小路拍拍我的后背，硬忍着不哭出声来。我们坐下来，面对面地看着，小路跟我说的第一句话是：“你见到小月没？”我知道他是指他的夏小月，我摇摇头。我看见小路看我的眼睛黯了下去。
　　
　　“小路，到底怎么回事？我是接到阿红电话才赶过来的。我听她说你和夏小月好像――好像，好像和毒品有关，是不是他们弄错了？”小路低下头，他放在桌上的手紧紧地攥着拳头。“小路，是真的，真的和毒品有关吗？”虽然已经有心里准备了，但当小路冲我点头的时候，我还是有点不能接受，心里很难过，说不出来的难过。“怎么会这样？你不是说你们很好吗？你们不是过着人间天堂的生活吗？你怎么可以和毒品沾上呢？你不是不知道那玩意儿能害死你啊？！”我摇着他的肩，使劲地摇着，刚才忍住的泪一下子就下来了。“小路，你怎么那么傻啊？”
　　
　　小路不说话，抱着头任我摇晃。看他那样，我心里更憋得慌了，一屁股坐下来，看着他。过了一会儿，小路问：“有烟没？”我点上递给他。小路抽了一口，重重地呼出：“我没有办法，我不能看着她在那里受折磨。”小路告诉我夏小月毒瘾发作时的样子，他说他做不到转身离去。他说他爱她。小路那天跟我说的话我已经有点模糊了，只记得当时他反复地说着爱。我不知道在你们的周围是不是有小路这样对爱如此执着的男人为了一个染有毒瘾的妓女而毁掉自己的一生。我不知道小路应该是伟大的还是悲哀的，爱情在他那里重过生命。小路说他是孤儿，他的命本来就是拣来的没什么重不重要。他说这话的时候让我对那个夏小月有点憎恨，如果不是她今天的小路肯定真得过着人间天堂的生活，但现在，他却在地狱里受折磨。可是后来，我又羡慕起那个夏小月来，人这一生要有一个如此能为你付出的爱人那也是一种幸。我想，对于小路来说，认识夏小月应该是荣幸大于不幸。
　　
　　小路说他知道肯定少判不了，得在里边呆上好几年了，他说幸好他没父没母，传出去也丢不了谁的脸，就是以后没人陪着我在海边喝酒抽烟了。小路这么说的时候，我的泪又在眼眶里打转了。我说我一定想办法让你早点出去。
　　小路摇摇头，他说：“宋可，不要犯傻。我知道我这是犯了罪触犯了国家法律，我这是罪有应得。我认。该判多少就判多少，你不要再为我去做什么，我不想你这样做。”
　　“可是我不能眼睁睁地看你被判却什么都不做。”
　　小路按住我的手：“宋可，如果你真想帮我，就答应兄弟我一件事。帮我给小月带句话。”
　　我看着他，点点头。
　　“你告诉她，说我爱她。要是她愿意，等以后出来了，我娶她！”
 


　　78.
　　在港台剧里经常听见这样的台词，感动过也嘲笑过，暗自里寻思这样的话到底有没有意义。可是当小路这么说的时候我觉得那种承诺太悲壮了，大有壮士一去兮不复返的气势。我一直记得小路跟我说这句话时的眼神，那么坚定那么忠贞不渝。只是小路这辈子都娶不到夏小月了。在我离职前的半个月，我接到章警官的电话，说夏小月被判了死刑。我不知道小路知道这个消息后会是如何的悲痛欲绝，我猜不出一个把爱情看作生命的男人会如何表达这种悲恸。我只知道，那一定很痛很揪心，就像我经历的那种悲恸。
　　
　　那天章警官送我出来的时候我说我想见一下夏小月，章警官说她正毒瘾发作还是别见了。以后吧，等案子下来了再见吧。我没见过犯毒瘾是什么样子，只是在电影里看见那些演员鼻涕眼泪的窝在角落里不住地哆嗦颤抖。我想像不出那个看上去很清纯的女孩犯毒瘾时的模样，也许在小路的眼里，那也是一种美吧。我给章警官留了我的号码，章警官答应我有什么消息一定通知我。我万分感谢地朝他鞠了一躬，这辈子我还没有跟谁这么鞠过躬。
　　
　　我站在XX大队的门口的台阶上，天空依旧阴霾，看样子会有一场大雪降临这个城市。我看了看表，11点多一点，便拦了车往机场赶。刚上车没几分钟，我接到了丢丢的电话。
　　
　　“喂，宋可，你见着小路没？”
　　“见着了。”
　　“那你现在在哪？”
　　“在去机场的路上。”
　　“嗯，你先别去了，问问司机你现在在哪？”
　　我问了一下司机，然后告诉丢丢：“航空学院附近。有什么事吗？”
　　“你就在学院门口等我。半小时。一定要等我啊。”丢丢很急地挂了电话。
　　
　　我不知道丢丢是什么意思，等她？她在B城？就算在B城又能怎么样？我要回去N城，回去陪一青。司机问我要不要停，我说不用了，继续去机场。大概半小时后我到了机场，付钱的时候带出来一张照片，一张被剪下来的小照片，那上面两个脑袋挨得很近，两个人都笑得很开心。那是11岁夏令营时的合影我把我和丢丢的剪了下来一直放在钱包里。后来钱包里放了一青的照片，我就把这张夹在了里层。再看到这张照片的时候，有一种恍如隔世的感觉。就在那一刹那，我对司机说：“师傅，麻烦去那个航空学院。”
　　
　　半小时后，当我从车上跳下来隔着马路看见对面的丢丢穿着黄色的羽绒服戴着红色的绒线帽站在那里来回踱脚搓手的时候，我明白，有些事情真的不是我们自己能够说清楚的。


　　79.
　　我慢慢地穿过天桥，视线一直落在远处的丢丢身上。一直到我站在她的面前，我都不曾把视线转开去。“丢――丢。”我轻轻地喊出这两个字，然后伸出手紧紧地抱着她。“丢丢、丢丢――”我呢喃着这两个字，说不出其它的话来。
　　
　　“我想你来得挺急的可能没有带厚衣服，我给你带了件羽绒服过来。”丢丢挣开我的怀抱，从地上拎起一塑料袋子，拿出一件黑色的羽绒服给我穿上。一下子，便暖和起来。
　　“你怎么来了？”我发觉我的问题真可笑，丢丢明明说了是给我送衣服过来的，我竟然还这么问。
　　“我不放心你。”丢丢说这话的时候看着我的眼睛，然后她把脸凑过来在我唇上很快地碰了一下。我的心一下子就被激活了，这些天压抑的情绪被激活了，哑忍的思念被激活了，强抑的欲望被激活了。我猛地抱过她，在她的唇上肆虐着。我顾不上周边来往学生的侧目，我顾不上在另一个城市等待我回去的一青，我的世界在那一刻只剩下丢丢一个人。
 

　　80.
　　现在我回忆那几天在B城和丢丢在一起的时光，我的泪就止不住的下来。所以我断章了，我以为我能够用文字把那段美好的回忆记录下来和你们一起分享，可是我做不到。那时的快乐把我心里的这种悲伤灼得更为痛楚更为炽烈。我不得不停止一下来缓和我的情绪。
　　
　　那天我们后来就坐在航空学院门口公交车站的座椅上，我靠着丢丢的肩，丢丢拉过我的手放在她怀里取暖，我们俩就那样坐在那里，一直到很晚很晚……我醒来的时候，路灯都已经打亮了，有环卫工人在扫雪。马路对面的KFC播放着圣诞快乐的音乐，我能看见玻璃窗内玩耍的孩子们的笑脸。
　　
　　“我睡了很久吧？”我问丢丢。
　　“这两天你太累了。”丢丢冲我点点头，把手伸过来捋了捋我的头发，“可是我很想一直和你这么坐下去。”
　　“我也是。”
　　“肚子饿吗？今天圣诞夜，我请你吃好吃的。”丢丢站起来，跳了几下。
　　
　　圣诞夜？我想起了一青的短信，是啊，今天是圣诞夜，我现在本来应该在N城陪着一青吃大餐的。我慌忙掏出手机，有一青的1条短信。“小可，事情还没办好是吗？不能陪我过圣诞节了吧？我等了你一天的电话。在午夜之前，给我来个电话好吗？”
　　“对不起。”我迅速地回了3个字，然后关了机。这是这几天来我跟一青回的唯一一句话。我在想，如果那天我还是不回复一青的短信那么现在会是什么样子？如果我回复的时候说的诚恳一些又会是什么样子？我们谁也预测不了未来，那么我们能做的就是把握现在。而我在那个时候，所能把握的就是和丢丢在一起的每一分、每一秒。
　　
　　丢丢带我去吃了Pizza，在路边我们买了圣诞帽戴在头上，然后我们去了教堂。我一直都没有说，其实我和丢丢都是信徒。15岁那年的那个晚上之后，我就再也没有踏进过教堂。我不是主的好孩子，我没有按主的旨意去生活，我选择了一条魔鬼的路，并且一直走了下去，愈走愈远。我不知道丢丢是如何面对主的，不知道她是不是已经请求了主的宽恕。那天，我们去了教堂，我和丢丢一起跪在教堂里，听着管风琴百年琴声，在那一刻我流泪了。
　　
　　不知道为什么流泪，在听见教堂歌声的那瞬间我觉得四周一下子就安静下来，歌声轻轻地、远远地穿在空气里，我就像回到了儿时妈妈的怀抱，妈妈轻轻地摇着我，轻轻地哼着歌曲儿。泪水就是在那一霎那间涌出来的，我把脸埋在手心里，抑制着自己的情绪。丢丢的手悄悄地按在我的肩上，我伸过手紧紧地抓住了她。我们很快就离开了教堂，因为我们内心的那份愧疚与罪恶。
　　
　　是的，罪恶。我和丢丢后来坐在酒吧街入口处的石阶上时承认我们的内心存在着一种罪恶。丢丢说，宋可，如果我们在一起，上帝肯定会不高兴的。我说，可是上帝说过我们要相爱，我们现在不正是相爱的吗？然后我们就不说话，看着彼此的眼睛不说话。
　　
　　丢丢问我：“宋可，刚才你在主面前祈祷了什么？”
　　我回答：“和你祈祷的一样。”
　　“那你知道我祈祷的是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“那怎么就知道一样呢？”
　　我看着她的眼睛，说：“因为我知道我们都希望对方幸福。”三秒后，我看见丢丢的眼睛里涌出泪花，一串串的，在这寒冷的空气里闪着冰棱的光芒。
 


　　81.
　　丢丢在B城的房子离市区挺远的，我们选择了宾馆，就在酒吧街附近。进到房间的时候，我靠在门后面看着丢丢傻乐。丢丢看了我一会儿，然后抱着我用力地吻我。火很快就燃烧了起来，在我们之间熊熊不息，像是烧了几百年几千年，在今天得已最浓焰的绽放。当丢丢的身子再一次赤裸在我的面前时，我的世界没有了任何东西。我一点一点地吻着她的肌肤，我的手一寸一寸地在上面游移。丢丢的身子不停地扭动着，她的喉咙发出令我亢奋的呻吟。
　　
　　丢丢不停地叫着我的名字，她的双腿紧紧地夹着我的腰际，我的唇盖在她的乳房之上，我的手探在她的幽深之处。快速的抽动，伴随着丢丢一阵高过一阵的叫声，她的脸上渗出密密的汗，她的头发散落在那里。当丢丢的手在我的手背滑过，抚上我的乳房时，我哆嗦了一下。虽然有过很多女人，但我从来没有让她们碰过我的，没有让她们见到过我的身子，甚至和一青也是穿了衣服的。所以，当丢丢的手碰到我乳房的时候，我停止了动作，有些恼怒，还有一些不知名的情绪。我告诉她：不要。
　　
　　丢丢似乎没有听明白我的话，她的手依旧在那里摸索，她闭着眼的脸露出一丝笑意，然后她竟然捋起我的衣服，用她的舌尖触碰我的蓓蕾。那一刹，我的整个身子都酥麻了，我一下子没有了任何力气，瘫在了床上。丢丢翻过身趴在我的身上用她的唇她的舌她的齿在我的胸前恣意着。我觉得我应该阻止，我应该拒绝，可是我没有，我竟然开始享受，那种感觉无语伦比。
　　
　　终于，我在丢丢面前，赤身裸体。
 


　　82.
　　当我们从浴室里出来相并躺在柔软的床上时，我们除了对视着彼此的眼睛微微笑之外，没有了一丁点儿力气。丢丢在那个夜晚满足了我的所有，电光火石间，我们之间的那种欲念在天堂与地狱之间穿梭了无数遍。还有什么可以阻挡我们之间的思念，还有什么可以阻挡我们的爱？赤裸裸的欲望穿过一切摆在我们之间……突然觉得，文字是一种让人绝望的东西，写下来的那一刹那，那些存在脑海里的熠熠生辉的记忆转瞬便失去了颜色，然后莫名地生出“如果能够遗忘那该是多么美好的事情啊”这样的感慨。
　　
　　所以，请你们原谅。我不能用太多的文字来描述我和丢丢之间的那一场场性爱。它们是我的财富，是我现在还觉得生活如此美好的全部回忆，它们是我的私有，我不打算与你们分享，我也分享不了。我只能告诉你们，那个晚上，我们就像沉默了上千年的火山终于被大地唤醒终于爆喷出浓浓烈焰一般，把自己燃烧成灰。
　　
　　我们躺在那里，被子底下十指相扣，就像12年前的那个夜晚，我们也是这样躺在丢丢的小床上紧扣着十指。
　　
　　“丢丢。”
　　“嗯？”
　　“丢丢。”
　　“嗯？”
　　“笨丢！”
　　“嗯。”
　　
　　我们一起笑起来，笑了很久，笑到眼泪都出来了，最后变成无声的哭泣。我抚着她的脸，一遍一遍地吻去她的泪痕，一遍一遍地在她耳边说着对不起。也不知道自己要对不起什么，只是无意识地说着那三个字。现在想来，我很奇怪为什么在那个时候我没有说“我爱你”。
　　
　　丢丢看了看手机，凌晨三点多了。
　　“圣诞快乐！”
　　“圣诞快乐！”
　　
　　我们吻了一下，然后丢丢光着身子下床，拉开厚重的窗帘，推开窗，顿时一阵冷风吹进屋内。丢丢趴在那里，对我说：“还在下雪呢！”我赶紧裹着被子跳下床来，把丢丢裹在怀里，她刚才还温暖的身子已经被风吹冷了，贴在我的肌肤上一阵冰凉。
　　
　　“小坏蛋，光着屁股蛋就下来了，也不怕被对面的照了去。”我的脸靠在她的脸侧。
　　“不怕，我是你的，谁照了都没用。”丢丢说这话的时候，我有点鼻子酸，然后狠狠地吸了吸鼻子。
　　
　　我们没有再说话，一起看着外面。安静地、却又是瑟瑟风雪的；黑暗的、却又是灯火斓珊的。这是丢丢生活了12年的城市。我刚要问丢丢这12年来她都在干嘛，丢丢转过身来抱住我。“宋可，陪我去走铁轨吧！”
　　
　　“嗯！”我用力地点头。
 


　　83.
　　那年躺在丢丢的小床上时，丢丢曾告诉我，以后她要是有了爱的人，她就带他在冬天下雪的时候去走铁轨。她说，要像《东京爱情故事里》里的莉香和完治一样，牵着手在满是白雪的铁轨上嬉闹。那个时候，我笑她臭美。我问她，知道什么是爱吗？记得丢丢是这么回答我的：“爱，就是想看他幸福比自己幸福要多的那个人。”那时候我们还不明白自己心中希望谁的幸福要比自己多，我们只是在那些言情小说中假设自己的王子会骑着白马来亲吻我们的额头。
　　
　　当丢丢跟我说“陪我去走铁轨吧”时，我一下子就想起了那天的话。我用力地点头，紧紧地抱着她。我知道丢丢的为难，她不能面对着我说“你就是那个我想着幸福要比自己幸福多的人”，她不能假装在我们之间不存在任何的人或事，她不能做背叛上帝的孩子，她不能给我任何承诺。是的，她什么都不能，但是她在一点点地释放，在一点点地挣扎，她慢慢地用她的方式在告诉我她对我的感情。
　　
　　我们很快便睡去了，醒来的时候将近11点钟。收拾了一下，退了房间，我们便往郊区走。我们看见铁轨的时候，正好有火车轰鸣着过来。我和丢丢像小孩一样兴奋地在一旁啊啊大叫，我们大声地叫着，跳着，用力地喊着，蹦着……。我们拿雪球对打，塞到彼此的衣领里，然后嘻闹着跑开，远远地冲对方喊：“过来抓我啊！”
　　
　　我们在铁轨边上玩了很久，一直玩到累得动不了身子。找了块干净的地方坐下，丢丢说：“和我想像的有点不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“《东京爱情故事》里的铁轨很干净，上面全是厚厚的雪。你看这里，黑乎乎的。”
　　呵呵，我笑了起来。“电视是拍出来的嘛。来！上去，我牵着你！”我站起来，拉起丢丢的手，把她拽到铁轨上，然后牵着她的手一路向前走去。铁轨很滑，上面的雪早已经被火车轧没了，丢丢摇摇晃晃地在那里小心翼翼，终于还是滑了下来，一屁股坐在了铁轨上。我笑得更开心了。
　　
　　“一点都不好玩！屁股都摔疼了，你还笑！”
　　“只有让你深刻体验一下你才会对那些不切实际的东西放弃最终幻想！”我站在那里，“怎么样？现实和理想是有差距的吧？”
　　
　　我没想到丢丢在听到我这句话后情绪一下子低落了下去，默默地站起来走到边上不吭声地往前走。走了大概十几步，然后停住转过身问我：“任何东西一旦到了现实里都是有差距的是不？”
　　我没有回答。
　　“包括爱情？”
　　我没有回答。
　　“我们不能改变的。对不对？”
　　我还是没有回答。
 


　　84.
　　从郊区回到市中心的时候已经是晚上8点多了。丢丢问我想吃什么。我说，随便吧，你喜欢吃什么就吃什么。最后，丢丢带我去吃了碗海鲜面。那是记忆里我吃过的最香的面条。因为那是丢丢亲自为我做的。
　　
　　那家面馆不大，在一个弄堂里。丢丢好像跟他们很熟，进去的时候挨个儿跟他们打招呼。后来丢丢告诉我，那会儿念书的时候她基本上天天上这儿来吃海鲜面。她说，这家的海鲜面让她想起海边的城市。我不知道她说的是Z城还是N城，也许两个都是。丢丢跟他们老板打了个招呼后，直接拽着我进入了后面的厨房，然后命令我说：“在这儿呆着哪都别去，看我给你做海鲜面！我这手艺可轻易不在人前现的哦！”我笑着点头，安静地站在那里看她给我煮面。有虾、有蟹、有熏鱼……丢丢给我做了满满一大碗的面条，端到我面前对着我笑。很香很香很浓很浓很鲜很鲜的味道。
　　
　　我吃一口面条看一眼丢丢，看一眼丢丢吃一口面条，吃到最后我的眼睛就很湿了。我多么希望能够每天这样看着丢丢吃着丢丢为我做的饭菜，我多么希望我和她能够在一起生活过日子，可是我只能是希望，甚至这希望就像是一种奢望，没有任何实现的可能。一辈子的奢望。
　　
　　我们从面馆出来的时候是9点半，转了几条街看见一宾馆，便进去开房间。房间号码不错，306。进到房间，拥吻了一会儿，丢丢的手机响了，我便先去洗澡。出来的时候，我看见丢丢站在窗前发呆。我走过去，顺着窗户望去，那一瞬间，我的心咯噔了一下。我看见窗外是一座教堂，教堂顶的十字架矗立在那里，紧紧地敲打着我的心脏。我伸出去本来想搂丢丢的手落了下来，站在丢丢的后面不吭声。
　　
　　“这里怎么会有教堂呢？”过了很久房间里才有声音。
　　“以前没有吗？”我问丢丢。
　　“没有的。我记得没有的。我经常过来这边吃面，我知道的。”
　　“别想了，也许是新建的。洗个澡睡吧。”
　　“可是――。”丢丢转过身看着我，“可是那是教堂，我们这样――可以吗？”
　　
　　我一句话都说不出来，胸口像被压了块石头一样沉闷。可以吗？可以吗？什么都不可以，可是一切都已经开始了，还能怎么办？怎么办？我无力地坐在床上，抽起了烟。这两天跟丢丢在一起后，我基本上没有抽烟，我不想在丢丢在记忆里留下一个烟鬼的身子，我要她记往我本身自有的味道。丢丢见我这样也不再说话，去洗手间洗了个脸后便钻进了被窝。我抽完烟，起来拉上窗帘。在窗帘合上的那一瞬，我似乎看见十字架在那里闪耀了一下。
　　
　　我从丢丢的背后穿过双手，怀住她的腰。
　　“丢丢，还在想么？”
　　“我觉得很难过。”
　　“别想了，只是一座教堂而已。”
　　“真得很难过。那个十字架就在那里，正对着我们的窗户。你说我们这样算明知故犯吧？应该要下地狱吧？”
　　“丢丢――。”
　　
　　我没有再说什么，我们都没有再说什么。此时此刻，任何语言都会令我们心生罪恶。我的手从丢丢的身下抽回来。我们仰躺在那里。我不知道丢丢是不是睡着了，我一直在那里睁着眼，我的泪从眼角流出来很快就消失在发际，然后又流出来再消失在发际。就这样一直到天亮。早上起来的时候，我正要去拉开窗帘，丢丢阻止了我。她说害怕看见那个十字架。然后，我们很快离开了那里。
 


　　85.
　　找了家KFC解决了早餐问题后，我们就坐在那里看外面的车来车往。那天天气很好，太阳金灿灿的。阳光照在身上很舒服，很舒服。雪已经完全融化了，只有路边被环卫工人扫在一侧的早已被来往的印迹辗得有点发黑了的雪。
　　
　　我们好像都还笼罩在那个教堂的阴影下，彼此把下巴嗑在手背上不说话。我发现，我和丢丢在一起的那些时光里的很多时候，我们都是沉默的，不能说是一种压抑，也不能说是一种释放，我们不知道要说什么应该说什么，我们只是让时间悄悄地在我们之间流过，就在我们之间。仅此而已。似乎那样，才能证明我们是在一起的。证明那一刻，我们是在一起的。
　　
　　“宋可，小路的事怎么样了？”丢丢突然开口，我才想起这两天我的脑子里除了丢丢没有出现过任何人。
　　“听那个章警官说最近严打，估计小路得进去呆上几年。”
　　“要不，找些路子跑跑关系？”
　　“不了。”我继续看着玻璃窗外，“小路说他犯了罪就应该接受惩罚，他不想我们为他去做些不合理的事情。丢丢你知道的，我很想帮他的忙，可是我们能改变什么呢？还是按小路的意思吧。”
　　
　　我等了一会儿，以为丢丢会说些什么，可是没有。我奇怪地转过头，却看见她在那里掉眼泪。心一下子慌了，忙伸过手去。
　　“怎么了？怎么好端端地就哭了起来？”
　　“我在想小路说的对，人犯了罪就应该接受惩罚。”我明白丢丢指的是我们之间的事情。
　　“傻瓜，又胡思乱想了吧。我们和他不一样。我们――”
　　“我们怎么不一样？我们也是犯了罪，上帝会惩罚我们的。”
　　“怎么会呢？我们是上帝的孩子，上帝最疼我们了。”
　　“可是我们现在这样不就是一种惩罚吗？”
　　
　　丢丢的眼看着我的眼睛，眼泪在那里打转然后落下，再涌出来再打转，再落下。是啊，现在不就是一种惩罚吗？我相信我们相爱，可是我们却不能够在一起，阻隔在我们之间的是兄弟之间的情谊，是教会千百年来的戒律。这样的惩罚还不够么？我抚着丢丢左脸的手滑了下来，然后把她抱在怀里。
　　
　　“笨丢，如果现在上帝给你一个选择的机会，你会怎么做呢？”
　　“我还是会来见你！”
　　“不怕上帝的惩罚了吗？”
　　“怕。但是我还是想见你。”丢丢从我的怀里坐起来，看着我，用坚定的眼神看着我。我相信她的话，相信她。
 


　　86.
　　那一整天，我们都在KFC里坐着，晒着外面照进来的暖暖阳光。
　　
　　我奇怪我现在怎么突然不知道要写什么，就在刚才我还在回忆着那天的情景。我和丢丢坐在KFC里晒着太阳，彼此把脸贴在桌子上看着对方。其实那天我们说了挺多话的，你一句我一句，只是后来不知道怎么的，就都变得沉默起来。文字在此刻再一次变得没有知觉，我竟然想不起后来我们都说了些什么。而那些说过的话明明就在我的嘴边，却怎么都无法用文字表述出来。
　　
　　那天的阳光真得很好，照得我们都快睡着了，一直到我听见丢丢的肚子咕噜一声。
　　“饿了？”
　　“嗯。”丢丢点点头。
　　“去吃海鲜面吧？”
　　“嗯。”
　　
　　然后我们起身走出KFC。站在门口，外面的阳光有点刺眼，一看表，都下午一点了。我张开双手，朝着天空唱了一句：今天天气好晴朗。丢丢立马接上来：处处好风光！我转过头用食指在她的鼻子上轻轻一刮。
　　
　　“笨丢！”
　　“讨厌！”
　　
　　我拉过她的手，刚往前走了一步，丢丢就往后拽了我一下。“怎么了？”丢丢没有回答我的话，只是走到我面前，蹲下身子。她的手拉过我左脚上散开的鞋带，熟练地帮我打好。然后站起来拉住我的手：“行了。走吧。”我对她笑了笑。丢丢打鞋带的本事蛮利害的，一气呵成。我把右脚往前一伸，对她说：“还有这只呢！”
　　
　　“那只不是好好的？”
　　“不要，帮我打嘛。”
　　“才不呢，你说打就打那我多没面子啊？再说它系的好好的。”
　　“没走几步就会散的，我打鞋带很臭的，一天不知道要打多少回呢。”
　　“不管，反正现在没散。”
　　
　　我抬起右脚左右晃了一下，那鞋带就非常听话地散开了。
　　“怎么样，我没骗你吧？我说散就会散的。帮我打上。”我指着散开的鞋带。
　　丢丢朝我呶了呶嘴：“讨厌！坏人！”
　　
　　丢丢蹲在那里，低着脑袋侧着脸，光线罩在她的身上，像是一个精灵。那一刻，世界没有声音，只有丢丢的呼吸。我看着她，好喜欢她这个样子，暖暖的，暖暖的。心里满满的喜悦。在那个冬天，一股暖流就这样从我的脚底串到我的心脏，然后蔓延开去，突然心就紧了一下，眼睛就涩了起来。这时候丢丢站起身，拍着手说：“好啦！我保证半年之内都散不开！”我赶紧吸了吸鼻子，眼里的那个叫作泪的液体被我挤了回去。
　　
　　“好了？我试试。”我使劲地晃了一下，然后对她说，“嗯，不错！为了奖励你，我决定呆会的海鲜面由我来负责！”丢丢高兴地在我脸上亲了一口。我们走到路边叫了辆的士，直奔那家面馆。
　　
　　坐在车上，丢丢说：“我教你吧，以后你的鞋带就不会散了。”
　　“不要。我不要学。鞋带要是散了我就等着你来打。”
　　“那要是我不来呢？”
　　“那我就一直让它散着！”
　　“坏人！尽欺负人！”
　　“我就喜欢欺负你！”
　　“讨厌！”
 


　　87.
　　我喜欢丢丢冲我说“讨厌”这两个字时的表情，一屑不顾的俏皮样，又带着一股娇媚。我现在还能想起丢丢那天帮我打鞋带的样子，那个画面已经在我的脑海里定格，几年，或是几十年，它都会烙在那里，不会褪色，永远不会。
　　
　　我们到面馆的时候那儿人挺多，不过丢丢面子大，跟老板一招呼我们就进了后面的厨房。这回轮到我把丢丢按在那里叮嘱她不要乱动，要她安静地看着我给她做海鲜面。我习惯地用食指刮了一下她的鼻子后，拿起大碗去挑海鲜。挑一样，就回头看一眼丢丢，挑一样，就在心里对自己说：笨丢喜欢的，笨丢不喜欢的。
　　
　　我听见丢丢的手机响了，然后等我回头看她的时候，她的眼睛一下子充满了震惊、忧虑、担心、不安……还有很多我无法用文字写下来的情绪。我的手竟然哆嗦了一下，差点滑落了面碗。
　　
　　“怎么了？”我走过去。丢丢不说话，只是把手机递给我。我愣了一下，腾出一只手接住。在那一刻，我明白为什么丢丢的眼里有那么多情绪，我相信，那个时候在我的眼里也一样有这么多的情绪。
　　
　　“喂？谁啊？”我的声音很轻，但手机那头的那个人却用最大的嗓门冲我咆哮着。
　　“我操你大爷的，你丫他妈地死哪去了？”电话那头是阿木的声音，“你不管你现在在哪，在干什么，和谁在一起，我限你四个小时内出现在我面前！……”
　　“阿木，我――”
　　“你丫的别跟我鸡巴废话！我告诉你，陆一青割脉呢！割脉你知道不？……”
　　我终于持不着面碗，手好像突然没有了力气，面碗“砰”的一声碎了，有虾在地上蹦跳着。“她――现在在哪？”
　　“在医院！我告诉你宋可，你丫最好给我老老实实地滚回来！否则，就别再管我叫大哥！”阿木挂了电话。
　　
　　我看着丢丢，手机在我手里也哆嗦起来。丢丢伸出手抚住我的手，然后再轻轻地抱住我，然后突然一下子紧了紧抱着我的手。
　　“宋可。”
　　“笨丢。”我对她说，“对不起，丢丢。我现在必须回去，一青她――她自杀了。”
　　
　　我不知道死亡是不是很可怕，为什么一个连死亡都可以面对的人却无法面对生活面对感情？那天我在面馆的厨房抱着丢丢的时候，我心里真得就像是打翻了五味瓶一样，什么样的滋味都有。
　　
　　“丢丢，我欠你一碗面条。”
 

　　88.
　　我想你们大家看到这里已经猜到了，我回到了一青身边。我不得不回去，我没有办法做到置之不理，我对她还有爱，哪怕只是一点点，那也是我对她的爱。而当躺在病床上手腕处绑着厚厚一层纱布脸色苍白没有血色的一青，轻轻地把她的手从我的手中抽回去的时候，我连说句“对不起”都没有勇气，那三个字像是千万斤重锤敲打在万吨钢板上所撞击出来的那种声音，沉重，过后便是无力。
　　
　　那天回到N城后，阿木就在医院门口狠狠地给了我一拳。我没有闪，那一拳打在我的左肩上，很痛很痛。然后他什么都没说地离开了，甚至都没有告诉我一青在哪个病房。我一直看着他走，我看见他用手背擦脸。我想他是在流泪，我想，他一定对我很失望。我还记得一青生日那晚，他走时抱着我在我耳边说的话：“不管以后会发生什么，你记住，我们是永远的兄弟！”，可是我知道，这句承诺把我们打得都遍体鳞伤。我看着他的背影，哭了。
　　
　　在护士处得知，一青是在昨天晚上被送到医院的，也就是我和丢丢睡在窗正对着教堂十字架的房间的那个晚上。我趴在一青的床前，流泪。一青不看我，侧着头，流泪。我们流了好多泪，连空气都变湿了。
　　
　　“你是和她在一起的，是吗？”
　　我点点头。“不要点头，我要你说话。”
　　“嗯。我是和她在一起。”
　　“你很想和她在一起的，是吗？”
　　“嗯。我很想和她在一起。”
　　“那你为什么还要回来？！”一青在说这句话的时候把目光转了过来，狠狠地盯着我，她的声音一下子就尖锐起来。像是锯划过锯的声音，锐利得要撕破耳膜。
　　
　　我不知道我为什么就没有说不，为什么要承认我心里想的。在那个时候我应该安慰一青，应该尽可能的否认我对丢丢的感情，我应该赶紧弥补对一青造成的伤害，可是我却在一青的问话下无力且认真地回答着。
　　
　　“我必须回来。因为我爱你！”
　　“你混蛋！你爱我？你凭什么爱我？你有什么资格说爱我？”一青激动了起来，挂着盐水的手向前挥舞着。我赶紧按住她。
　　“不要这样，一青。不要这样。我们都冷静一些好不好？”
　　
　　我看着一青的眼睛，我看到了她眼底的愤恨、忧伤，与无尽的悲哀。我抱住她，鼻子酸楚的厉害。一青在我的怀里颤抖着，颤抖着……然后，我听见她断断续续地哼起了歌，我的泪就再也止不住地往下落，一串串地落在床上，很快就湿透一片。
　　
　　午夜的城市很悲哀
　　像男人犯错后慌张的等待
　　远方的天空就要亮起来
　　这双手该不该松开
　　带着破碎的希望
　　挤在人海
　　擦身而过的是一种初恋情怀
　　青春年少早不在
　　我们很精彩
　　用生命对抗着世界
　　勇敢的呐喊
　　
　　成全你就该要明白
　　不能可惜自己是失败
　　猜测著幸福来不来
　　一辈子猜不到的安排
　　
　　无数的激情都不在
　　等过你一个又一个坦白
　　辜负的自由我变成阻碍
　　但真心舍不得醒来
　　失去信心的依赖
　　泪从何来
　　我想是我始终不太擅长去爱
　　理直气壮的年代
　　我们很相爱
　　去拥抱生存之中的残酷和无奈
　　
　　成全你就该要明白
　　不能可惜自己是失败
　　猜测著幸福来不来
　　一辈子猜不到的安排
 

  

　　89.
　　成全你就该要明白
　　温柔都不算以为受得起伤害
　　为爱苛求让人感慨
　　放弃后永远不能再回来
　　
　　我听过这首歌，在我回来之前，在丢丢陪我去机场的路上，我们坐在的士里，丢丢轻轻地哼过。当时丢丢哼到最后一句的时候，我的心就被狠狠地揪住了，绞痛。“放弃后永远不能再回来！”是的，我放弃了，除了放弃我没有出路。丢丢说过，她没有我至少还有阿木，而一青没有我却是一无所有。我的一个放弃，可以令我们三个，或者更多的人都幸福。那么这样的话，我为什么不选择放弃呢？
　　
　　丢丢在车上唱这首歌的时候，我的左手一直拽着她的右手。她唱完后，拽出手掏出手机，然后我听见我的手机响了。是丢丢发过来的信息。
　　
　　“上帝给你选择的机会，天堂还是地狱，你选择了重返人间。”
　　“这不是选择，如果我有选择的机会，我会选择和你一起上天入地。”我回复道。是的，在我的心里，我的丢丢就是那个让我轻易就可以为之上天入地的人。
　　“不要这样。不要这样轻易为我上天入地，我不配的。”看到丢丢这条信息的时候，我眼睛很涩。丢丢永远都知道我心里想的，她永远都比我快一步把我要说的话说出来。
　　“希望我留下来吗？”发送这条信息后我有点后悔。我觉得自己不该这么问。这么问了有什么意义呢？就算丢丢说让我留下来我就真得能够留下来吗？而且我知道丢丢肯定不会这样说的。
　　“上帝的手指在那里，你回去吧。好好对她。替我好好对她！”
　　“为什么要替你？”
　　“因为她在替我照顾你！”
　　
　　虽然我真得很想听丢丢说“留下来吧”，但我很感谢丢丢。我的丢丢就是这样从来不会让我为难，而一直以来，都是我自己在为难自己。因为我总是轻易为她，上天入地。我们两个就坐在的士的后座上，她把头靠在我的怀里，我把手放在她的腰上。我们谁也不说话，来回用着信息。有时候，文字就是比语言来得容易，它们更能表达我们心里的感情。
　　
　　“我们以后还会有这样的机会吗？”
　　“我们不能再伤害身边的人了。一青很爱你，她比我勇敢。”
　　“我想你的时候怎么办？”
　　“想我的时候就对着空气喊‘夏小月，我讨厌你！’。”
　　
　　我笑了，我想起15岁那年找不到丢丢时一个人在水库边发泄的情景，那时我也是这样喊的。我只是笑了一下，就一下下，感伤就立刻爬了上来。我的丢丢又要丢了，就被我丢在身边，怎么拾都拾不回来。
　　
　　“笨丢。亲我一下好吗？”
　　“啵”
 

　　90.
　　所以当一青哼那首歌的时候，我一下子就控制不住了。我想起了丢丢的那几条信息，想起了丢丢哼这首歌时的落寞与感伤。你们骂我吧，我觉得自己在那个时候还能想起丢丢真得是有点过份。可我就是控制不住，真得。
　　
　　我把一青放到床上，替她盖好被子。然后抚着她的手，对她说：“不要胡思乱想了。从现在开始，我哪儿都不去了，我就陪在你的身边，直到你把我赶走。”
　　
　　一青用不确信的眼神在我脸上扫视着，我使劲地冲她点头。
　　
　　“小可，我爱你。”
　　“嗯。我也爱你。真的。”
 


　　91.
　　接下来的几天，我先去了公司，经理很大方地又给了我假期，这让我意外又深感愧对。拿着带薪假期我在医院里陪着一青。一青恢复的挺好，医生说她下手挺狠的，幸亏是送得及时。我责怪一青，不该拿自己的生命开玩笑。一青冲我嘟嘟嘴：“谁让你对我不好！”
　　
　　“对你不好你就寻死寻活呀？要都这样，找我索命的岂不得排到南北极去？”
　　“原来为你寻死寻活的人那么多呀？”
　　“那是，我是谁啊？我是玉树临风潇洒倜傥人称貌胜潘安智比诸葛所有男人的眼中钉女人的梦中情人号称美女杀手鬼见愁宋可……”
　　“臭美吧你！”我话没说完，一青就砸过来一枕头。
　　“干嘛干嘛，刚好点就使劲是吧？小心手！”
　　
　　一青的脸上渐渐有了笑容，我不知道这次事件在她的心里落下多少阴影，不知道在她的笑脸背后会否隐藏了些什么，我已经不去想以后了。反正生活会一直继续，我只希望所有的人都幸福。
　　
　　我始终没有问一青阿木的事情。我给阿木打过电话，可是没有人接听。我很想亲自去找阿木，可是我没有勇气。我永远记得那天医院门口阿木离去的样子，记得他揍我一拳时那无以形容的神情。我什么都做不了，只能等着时间一点点地过去。我也没有给丢丢打电话，我删除了她的手机号码。那天我回到N城后一开机，就收到了丢丢发过来的信息。
　　
　　温柔 是绽放瞬间的憔悴
　　最后一样会 心碎
　　于是狠心决定 相爱靠彼此造化
　　
　　是啊，相爱靠彼此造化，说得多好啊！可是我和丢丢的造化在哪里呢？我努力地不去回忆和丢丢曾经有过的快乐，那几天已经是我一生里最遥远而又最甜蜜的回忆了。
　　
　　让幸福 从此都万念俱灰
　　让过去 彻底的枯萎
　　是谁狠心决定 相爱靠彼此造化
　　陷这一生 这一世
　　不该 还爱你
 

   

　　92.
　　我现在又奇怪了，在我回过来看上面的这些文字时，为什么在我写到医院这一段的时候，我的文字是那么的平白，好像是在说些别人的故事，甚至看不到太多的感情。而我知道在医院的那些天，我是很矛盾很痛苦的，甚至是麻木的。我有过情绪酗过酒，我一个人跑到海边吹着冷风不停地抽烟，吐得一蹋糊涂然后再收拾干净回到医院对着一青笑……可是这些我都没有写下来，在上面的文字里，似乎在医院的那几天我除了陪着一青弥补某种亏欠之外我什么都没有做。
　　
　　于是我停下来想了挺久。
　　
　　我终于明白，是因为我的思绪停留在和丢丢一起的那几天里了。我一直在回忆那几天的事情，和丢丢一起做过的事说过话走过的路见过的人。我没有用文字来告诉大家和丢丢一起经历的那些快乐那些细小且真实存在过的快乐，但我却一直在回忆。比如我们去丢丢念过书的那个学校住过的那个宿舍睡过的那张床；比如我们在步行街比赛谁敢随地吐痰而被罚款五十；比如我们闭上眼数123看谁最先找到对方的嘴唇；比如我们趴在宾馆的床上研究下一手棋应该下在哪里；比如我们吃饭的时候不是一起动筷而是你看我吃一口再我看你吃一口；比如我们坐公车时一直手牵着手站在那里而不管坐在我们边上的大妈看我俩的那怪异眼神；比如我们去看电影却因为我的手钻进了丢丢的私处引得她发出了一点声音而导致坐在我们周围的人提前退场；比如……。就是因为这些比如，才令我的文字在写到医院这一段的时候，使自己没有足够的力气来敲打键盘。而那些比如，是我一辈子不会忘记的曾经。
　　
　　我和丢丢再没有联系。
 

 

　　93.
　　一青出院后我立马回公司上班。我必须很努力地工作，来回报公司对我的这种厚待。部门经理的位置目前空缺了，总经理问我是否可以试试，我拒绝了。我说我还是做一个普通职员比较好。我又忙碌起来，一下子接了三个策划案，办公桌上的文件一摞摞的。我觉得自己的状态很好，这比上次消极怠慢要积极多。公司里的同事看我的眼神好像有点那个，我知道他们是奇怪为什么老总会那么大方的对我如此宽厚，其实我和他们一样，也很奇怪。
　　
　　我知道，你们都认为我负一青太多，我承认。至始至终我都承认是我负了她，即使是现在，我也承认是我负了她，如果不是我对她的亏欠，所有的一切都不会这样发生而又这样结束。曾经一度我也觉得自己应该像你们劝说的那样好好珍惜眼前人，好好对待一青，好好把握现在所拥有的幸福，可是到今天我坐下来写这些文字的时候，我却要告诉你们我负丢丢的，则更多。
　　
　　在我停下笔来思考的时候，我也在思考我和丢丢的这种关系。我奇怪我对很多女人说过“我爱你”，却唯独对丢丢说不出口，不知道是因为“爱”这个字在我们之间是沉重的，还是神圣的，我们好像都害怕它一出口就会带来某种天崩地裂地景象。我想，你们也许已经有在说：宋可，你这样和丢丢其实是偷情。是的，按正常恋爱关系角度来看，我和丢丢是属于偷情。偷情？很低贱的一个词，却是最让人热血沸腾激情澎湃的一个词。我并不想把我和丢丢的这种关系放在这样的一个角度上，可是我必须很坦承地来看待这个关系。我坦承这两个字已经压在了我和丢丢的肩上，已经给把我们推向道德边缘的砝码加了重磅。这么想的时候，心里就很不安很难过。而当这种不安和难过愈来愈深的时候，我只有逼迫自己努力地工作。
　　
　　我也一直在考虑关于丢丢在我和她感情这件事上的态度。我承认她至始至终都是棱模两可的对我，不对我说爱也不对我说不爱。我们在一起的时候，从来不说我们两个人之外的人或事，甚至连阿木和一青都被我们隔绝在外。我奇怪她这样对我我却能够忍受能够接受，我不知道除了因为她是我的第一次外还能有什么理由可以更确切一些。也许又有人在说：宋可，得不到的永远是最好的吧。我觉得这话不能用在我和丢丢身上。我从来不觉得得到一个人就是要把她留在身边，我的丢丢即使不能在我身边我也觉得我们已经拥有了，拥有了彼此的一切，激情、幸福、还有信念。
　　
　　一青的身子有点弱，每天晚上下班后我就回家给她炖汤，一直炖到早上起来，然后盛到保温杯里让她带到公司喝。一青会经常在上班的时候来公司找我，没有什么特别的事情，只是看看我。也会经常在我开会的时候给我打电话，没有什么特别的事情，只是听听我的声音。平日里她经常会邀她的朋友来家里玩陪我打牌，只是她拒绝我邀请我的朋友过来。她把我手机里存的号码全部删除了，她说，让所有都重新开始。我说好，我也需要重新开始。我拒绝了所有应酬和娱乐，每天公司、一青公司、家三点一直线。其实我已经也搞不清楚我和一青的这种感情到底是什么了。我口口声声地对一青说“我爱你”，可是我却发现自己没有爱的情绪。而如果说，这就是一种已经转化为亲情的爱情，那么我却又害怕面对一青。是的，我对一青有了一种害怕，一种后怕。
 


　　94.
　　阿木的电话依旧没有人接听，我跟一青说我要回趟Z城。一青很紧张地看着我，我告诉她我是去找阿木。可一青还很坚决地不同意，甚至跟我发脾气。自从医院这件事情以后，一青的脾气比以前更怪了。如果说以前一青对我的监视是一种在乎一种关心一种爱，那么她现在对我所做的却是一种令我心寒心悸的无奈。而对于这种无奈，我依旧和以前一样选择了忍耐。
　　
　　其实，在我和一青生活的第二年开始，一青就这样了，只是现在比那时候更甚。那时候，她只是不允许我单独和女人说话，包括在网上和女网友聊天，后来慢慢地变为不允许单独外出，不允许在家接女性电话，甚至不允许和女同事出差。在我前面的文字里我已经说过，我之所以忍受了，是因为我觉得那些都是她对我的爱。而现在，她竟然拒绝我去见我的兄弟。
　　
　　我知道她是怕我回去Z城见丢丢。只是我是真得只是去见阿木，我必须和阿木说清楚，也许在阿木看来，这一切的发生都是我的错。而我去见阿木不是要把这个错扩大到我和丢丢两个人身上，我是想阿木给丢丢幸福。错和罪都让我一个人承担吧，这是我现在能为丢丢做的唯一一件事了。可是一青用眼泪阻止了我，我始终没能去见阿木。我不知道一青到底对阿木说了什么，竟然能够把我们二十多年的感情一下子压在了最底处，谁也没有勇气去触碰。我很想问问一青，可每次话到嘴边的时候我就忍住了。我怕问到最后会把问题扯到丢丢的身上，我怕问到最后会看见一青歇斯底里的情绪，我怕问到最后自己会控制不住心底的那股思念，我怕问到最后我们都会不幸福。所以那个时候我很想小路，我觉得小路要是在身边就好了，我可以告诉他我和丢丢的一切，告诉他我对丢丢的舍不弃，告诉他我的无奈无助，告诉他我爱一青但也爱丢丢；我可以告诉他我对阿木的愧对对一青的内疚，告诉他我不想失去兄弟的情谊，告诉他我不想成为没有朋友的孤独之人……可是小路不在。那段时间我很压抑，甚至我害怕回家，害怕再看见一青的眼泪。我尽可能的在公司呆到很晚，我只能拼命的工作来缓解和释放这种压抑。
　　
　　文字写的这里的时候，我突然想，我和丢丢的开始会不会是因为一青的这种状态？可能是这种压抑让我在遇见丢丢后看见了某种希望，一种平和舒适安心的随意。也许吧，也许这又是一个理由。
 


　　95.
　　在这期间，丢丢和阿木在我的世界是彻底消失的。年前的时候，给章警官打了电话，询问了小路的消息。章警官说还在调查取证，说他挺好，就是情绪不稳定。我没有让他替我转达什么话，我觉得小路是能感受到我的。
　　
　　过年的时候，我回了趟Z城，只是呆了3天我便回来了。这是一青给我规定的最长期限，我只能回来。我去阿木家找过他，我看见他停在家门口的摩托，却没有人给我开门。我给他发了信息，跟他说“新年快乐”，我知道他是收到的，却没有回复。我不知道你们能不能理解我那时的悲哀，一种无以名状的悲哀。我坐在阿木的摩托上抽烟，抽了整整半盒。我已经想不起来当时我坐在那里想过什么，也许是在回忆我和阿木儿时的打闹吧。走的时候，我对着摩托上的后视镜哈了一口气，在上面划了两个字：兄弟。然后，我捡起地上的烟蒂，离开。
　　
　　父母很希望我在家再多呆几天，我对他们说公司要加班。我知道我真得很不孝，可是在当时我真得无法在Z城再呆下去。这并不是因为一青说只能呆3天，也不是因为父母要安排我去相亲，只是因为我害怕会在那里遇见某个人。就像半年前的那次遇见一样。
　　
　　爸爸送我去车站的时候，妈妈跑出来拿过一件衣服，是那件黑色的羽绒服。“你这孩子真是的，这么冷的天也不把外套穿上。”我看着那件衣服摇着头。“妈，这件黑不溜丢的很难看，我不要穿，你要是喜欢你就自个儿穿，要不扔了，送人也行。”妈妈责怪我浪费，这么新的衣服舍得丢掉。我抱抱她，把那件衣服抱在胸前。那上面应该还有丢丢味道，我抱了很久。
　　
　　检票的时候，妈妈挤过来跟我说：“下次回来时记得带个男朋友回来！”我“嗯”了一声，冲她点点头。下车的时候，我把那件羽绒服留在了车上。要忘记一个人，就要从遗弃她送你的东西开始。
 


　　96.
　　过完年，我去年买的房子交付了。那天去收房的时候是我一个人去的，本来一青要嚷着陪我，让我找理由拒绝了。因为我记得丢丢答应过我要陪我一起去。虽然这已经是不可能的事了，但是我还是做不到让别人来替代她。
　　
　　我站在空旷的房子里，想着那天在铁轨上嘻闹的情景。我就是在那时候跟丢丢说房子的事情的，丢丢也是在那个时候答应要一起跟我设计房子的装修。其实当时我心里还想着要和丢丢一起住在那里，一起生活一起工作和学习，那里应该是我们俩个人的天地，只是我没有说出来，我知道那是一种奢望，既然这样还不如不说，留在心里面反而会觉得暖暖的。
　　
　　“笨丢，你希望房间是什么颜色的？”
　　“房间要白色的，客厅要暖绿的，沙发要大红的，厨房要淡蓝的。”
　　“那窗帘呢？”
　　“要紫色的。”
　　“床呢？”
　　“床啊？我们需要床吗？”
　　“不需要吗？”
　　“需要吗？”
　　“不需要吗？”
　　“需要吗？”
　　“……”
　　
　　我站在空房子的阳台上，嘴上牵着笑。我站了挺久，吹着风一点都不觉着冷。抽完烟后，我转到卧室，那里有一个飘窗，阳光整好照进来，整个屋子暖暖的。我就又坐在了那里。
　　
　　“飘窗上要垫上一层软绒，厚厚的，坐上去特舒服的那种，然后放上一个小茶几，要比较个性的，最好是简洁的线条，不过用张棋盘桌也不错，还能下棋。再摆放些靠枕，要颜色各异的。早上醒来可以坐在那里听歌，下午的时候可以在那儿看书喝咖啡，晚上嘛，当然可以一起数星星啦。”
　　“除了数星星还能干嘛？”
　　“你想干嘛？”
　　“我啥都想干。”
　　“讨厌，色胚！”
　　“我有说想干嘛没？是你自己想得歪歪的！”
　　“你！宋可你又欺负我！”
　　
　　我想起当时丢丢一把抓起地上的雪往我脖子里塞，那雪就顺着脖子往下滑，冻得我直哆嗦。丢丢的手就从衣服下摆伸进去，摸上我的胸，我哆嗦的更利害了，一把抱住了她。我还记得她当时问我：“宋可，你那飘窗结实不？”
　　“结实啊！当然结实啊！要不结实我就投诉去！”
　　“那我们能在上面那个不？”
　　“啊？！……”我听见丢丢咯咯地笑着，然后我也笑着。
　　
　　我从飘窗上下来，走出房子。一青的电话来了，问我看着房子没。我说看到了，不错，就是缺了点什么。
　　
　　“缺什么？”一青问。
　　“不知道缺什么。反正就是缺了。”真的，我就是觉得缺了。
 


　　97.
　　这个春天来得很快，没多久便春暖花开。房子装修很顺利，因为我只是用最简单的方式做了处理。在买房子的时候，我是和一青一起去的，那时候也曾和一青说等房子交付了就一起来装修。我不知道如果现在一青和丢丢都能够陪我装修房子的话，我会选择谁。就像有朋友在上面问的，如果我先遇见了丢丢，生活了几年后再遇到一青，那么我是否会和一青产生一段这样舍不弃的留恋？这个问题我想过。真的想过。
　　
　　在我先前的文字里我也说过，我一直就没有想到会遇到丢丢，一直以来对丢丢的这种出现认为是一种奢望是一种奇迹。所以在后来遇见她后，再后来发生了那么多事情后，我也在反思反省。她们两个人的顺序如果做一个倒换，那么所有的结局会不会来一个大转折？可是我们不是上帝。“缘份，就是一种玄机。”这是那天丢丢送我去机场的路上发的信息。
　　
　　我们像是演戏
　　虚构的缘份成为别人的台词
　　最后忘记别离也忘记入戏
　　也许是我们演了太多戏
　　泄漏了感情的天机 
　　因为错信了宿命 才被苍天判无期
　　
　　丢丢那天的信息我早已经删除，可是我却都能很清楚的记起来。我不知道她是不是还留着我回复的那些信息，和我一样把它们牢牢地记在心里。
　　
　　思念的结果是心痛
　　心痛的理由是挣扎
　　我们的爱情就像一种乡愁
　　漫漫人生途中
　　找寻的是归乡的路
 


　　98.
　　我们摸不透缘份的玄机，所以一切就都是假设，假设可以重来，假设可以选择。而对于现实，我们除了接受又能做什么？我和一青依旧这样生活，嗑嗑绊绊又卿卿我我。房子装修好了以后，我很快就搬了过去。一青也搬离了原来的房子，住进了她早就买下的精装修。那天我收完房回家后，我们坐在沙发上讨论了很久关于以后的事情。我记不起来为什么那天会突然就讨论起这些，好像一直以来就等着这样的一个沟通的方式，一个对我和一青未来的具体的现实的分析。
　　
　　一青那天心情挺不错，我看得出来，要不然她就不会同意我提出的暂时分开住。我告诉她：“新房子我会简单的粉刷一下，买些必备的家具家电，然后我想一个人搬过去单独住一段时间。你的那套精装修的房子一直空着，差不多有半年了吧？我觉得你也搬回去住，我们都分开一段时间。这半年来，我们大家都很累，彼此都有放不开的东西，我们都需要一个独立私密的空间来消化一些事情。所以，一青，我希望你能够接受这个建议。”
　　
　　一青的房子去年交付的时候正是我遇见丢丢的那个时候，本来我们早就商量好等她的房子一交付我们就一起住过去，然后等我的房子好了后就一起装修，然后再一起回到我的房子里住，把她那套精装修的再租出去。后来，因为我遇见了丢丢，我就一直没同意搬过去住。而一青因为不愿意和我分开，就把那套房子空了起来。
　　
　　“是想分手吗？”
　　“不是。一青，你知道的，我不是这个意思。我只是想一个人住一段时间。我需要这样的一个空间。”
　　一青看着我不说话，然后问我：“那我可以过来看你吗？”
　　“可以。我也会过去看你。我们还可以一起过周末，一起出去玩。”
　　“那好。我答应你。”
　　
　　说实话，那天我真得没有料到一青会那么痛快地答应了我，这让我很意外。我一直以为她会拒绝会哭闹会和我较真，可是她没有，她就坐在那里非常平和地告诉我她同意。那个晚上我们躺在床上什么都没有做，彼此靠着彼此看着灯光说话。说了挺多。我们回忆起在学校念书的时候睡在我上铺的她经常偷偷地在半夜溜到我的床上；我们回忆起课堂里我把她的头发绕在手指上一直绕到死结害她站起来答题的时候啊啊叫了起来；我们回忆起毕业的时候我们抱着痛哭说不要分开；我们回忆起多年后在N城的街头相遇时那份悸动；我们回忆起一起买菜做饭猜拳刷碗的日子；我们回忆起躲在办公室里偷偷摸摸的欢愉；我们回忆起激情来时半空中都有我们亢奋地尖叫……我们就那样回忆着、回忆着，然后我们就想起了那些吵闹的日子，我们哭着摔碎了东西，我们哭着喝醉了酒，我们哭着吻对方的唇，我们哭着说我爱你……那夜，我和一青就这样回忆着，手握着手，回忆着，什么也没有做。
　　
　　我和一青就这么分开了住。
 


　　99.
　　接下来的日子变得轻松与惬意起来，上班下班，空闲的时间会和同事相约去泡吧。N城的夜生活鬼迷魅影，我重新投入它的怀抱。那些日子我不想任何人，就自己一个人享受一个人的生活。一青没有像以前那样再盯我的梢查我的岗，和她的相处变得自在起来。有时候她会来电话询问我要不要一起看电影，我则会邀请她跟我一起去Party。我们偶尔会住在一起，温存后彼此回彼此的家。有时候我也会独处，一个人静静地坐在阳台上晒太阳，春天的阳光暖烘烘的。在那个时候我会想起一些人，或是一青、或是小路、或是阿木、或是丢丢。只是从记忆里翻出一张张他们的脸，就像放映老电影那样。
　　
　　一青经常来信息或是电话，有时她会说：“宋可，我们早就应该这样分开来住一段时间。”
　　然后会我笑着回复：“那要不要分开来住一辈子？”
　　通常这时候会直接接到她的电话，她在那头哼哼道：“别以为我现在答应你分开来住就是答应分手哦，我不会把你让给任何人的。以前不会，现在也不会，将来更不会。”然后临挂电话前再补上一句：“我们现在只是暂时分开。”
　　每次都是这样。
　　
　　我明白自己和一青都割舍不了这份感情，只是当我们的棱角都把对方划出了伤痕时我们必须选择冷静，等我们把棱角磨得浑圆的时候，我们才能最后真正生活在一起。在我一个人生活的那些日子里，我一点点地把有关丢丢的一切都抹了去，不管我对她再有多大的感情，不管我心里是否放下了她，我都必须抹掉那些记忆，至少让它们在我的脑海里淡化。我和丢丢都已经做出了选择，那么我们就应该面对接下来的生活。
　　
　　我觉得独处是一个很好的释放感情的机会，可以让你在那里思考很多东西，可以让你看清楚自己的虚伪与伪善，可以让你明白面对诱惑如果你抵制不住那么在你有一天回头的时候一定要真诚对待在原地等你的那个人。那个时候我相信，过不了多久，我就可以再次面对一青，看着她的眼睛，对她认真地说“我爱你”。用我从心脏深处延伸出来的感激。
　　
　　可是一青没有给我这样的机会。她扼杀了我对她的爱。彻彻底底，永永远远。
 

     

　　100.
　　那是距离我生日还有一星期的时候。那天我和一青在一家湘家馆吃晚饭。本来气氛很好，说说笑笑，还商量着生日那天如何派对。也不知怎的，一口啤酒下去后我的胃竟痛了起来。我一直有胃痛的毛病，好几年了。一青一看我的表情就知道是我老毛病犯了，赶忙坐到我边上帮我揉着。“又痛了吧？怎么没去看医生？身子是自个儿的，要好好照顾自己。明天去看看吧，我陪你去。”
　　
　　一青说的这话没有什么特别之外，但在我听来却像是在重复我曾经说过的话。我一下子就想起了圣诞夜和丢丢吃Pizza时的情景。丢丢突然反胃跑到卫生间吐了个底朝天。那时我也是揉着她的胃对她说：“怎么没去看医生？身子是自个儿的，要好好照顾自己。明天去看看吧，我陪你去。”我记得丢丢回答：“过些日子我自己去看，到时告诉你结果好了。”
　　
　　“不用了一青，过些日子我休息时自己去看，到时把结果告诉你。”我不敢看一青的眼，低着说轻轻地说着。
　　
　　似曾相似的对话与场面，却物是人非。我觉得很奇怪，为什么每次总是在我要忘掉那个人的时候老天爷要安排一些场景来和我记忆里残留的那些重叠，让那些已经灰白的影像一下子鲜明地跃立在我的面前，如此生动，令我无法呼吸无法抑制。
　　
　　我们很快就结帐离开，一青送我回家，小坐了一会儿她也回去了。我坐在沙发上抽烟，左手拿着手机。丢丢的号码我早就删除了，却依旧能够清晰地记起来。那一长串的数字仿佛有生命一样，她们跳跃着，闪烁着，直到我听见手机里传来那个熟悉又遥远的声音。
　　
　　“宋可？”
　　“嗯？”我把手机放到耳边。
　　“你找我？有什么事吗？”丢丢的声音平淡的听不出感情。
　　“哦，没什么，好久没联系了，问候一下。”我停顿了一下，“你，最近好吗？”
　　“嗯。挺好的。你呢？”
　　“我也不错。对了，你的胃去检查了吗？”
　　丢丢沉默了几秒，然后我听见她对我说：“不是胃的毛病，是我怀孕了。”
　　我现在表达不出当时我的情绪，又或者当时我什么情绪都没有，这突然的消息来不及让我表现出一点情绪。我很机械地说着：“那，恭喜你了。”我听见丢丢说了“谢谢”，然后我挂断了电话。
　　
　　我在沙发上怔怔地出神，然后麻木地起身去拿酒喝。咕噜噜地灌下去，一直灌到被噎在那里说不出话来，那个时候我才知道我有了情绪，有了一种说不出来的难受。那股难受的滋味在我身体的每个部位窜动，把我的肉体撞击的千疮百孔。那个晚上如果我喝醉了也许后面的事情就不会发生，也许等我醉酒醒来我会更放开，也许我和一青的以后会更幸福，可是我没有醉。我喝了很多，但我却越喝越清醒。清醒到我把已经抹掉的关于丢丢的一切都找了回来。
　　
　　丢丢要做妈妈了，那是她和阿木的孩子。她要做妈妈了，她和我之间彻底结束了。我们都是彼此生命中的过客，在遇到的那刹相迸出浓烈的火花，而璀璨后留一地的是灼热，最后冷却。我觉得我应该去见一下丢丢，只是见见她，跟她当面说句祝福的话。在那个时候，我觉得自己对丢丢的心已经被火山爆发后的熔浆灰所淹埋了，我真得只是纯粹到想见她一面，想对她说祝福。
　　
　　所以，当第二天一青来敲我房门时，我告诉她，我要去Z城见一下夏小月。
 

　　101.
　　一青就站在房门口，脸上带着笑容，她高兴地对我说：“好啊，替我问候她！”那是我第一次对一青这么真实地说要去见夏小月要去见我的丢丢。现在我想起那天一青的笑脸我会觉得阴森恐怖，而在那天，我却认为那是世上最美的笑。我的一青终于不再对我吼叫不再阻止我去Z城，甚至对丢丢表现出了一种宽容。一青没有问我为什么，我也没有解释什么，我简单收拾了东西便去了车站。上车后我还看见一青站在那里冲我挥手，那笑，在春日的阳光下灿烂无比。
　　
　　车子启动的时候，我在心里对一青说“谢谢”。那也是我最后一次去一青说这两个字。
　　
　　到Z城的时候已经是下午了，我直接去了我和丢丢认识的那个山脚。我在那里给丢丢打电话，告诉她我有些话想对她说。在等待丢丢的那几十分钟里，我回忆着夏令营时的情景。我的丢丢跟在我后面捉迷藏，我把碗里的肉换丢丢的菜；我躲在她的背后拿毛毛虫吓唬她，我刮着她的鼻子叫她“小媳妇”……我一件件地想起来，泪就一点点地流下来。流到我想痛哭的时候，丢丢来了。
　　
　　我和丢丢就坐在山脚下那条马路边上石头块上，我记得那年就是在这里丢丢被警察叔叔从洞里救上来带到这里我跑过去抱住她对她说“以后我就管你叫丢丢，省得你丢了！”。
　　
　　“记得这里吗？”
　　“记得。”
　　“以后还会记得吗？”
　　“会。”
　　
　　丢丢简单地回答着我的问题，短短的几个字让我的心一阵阵地揪着。我伸出手抱住她，把脸埋在她的肩上。过了一会儿，我抬起头，在她的额头轻轻地吻了一下。丢丢看着我，轻轻地眨着眼睛，然后在我的唇上印下她的唇。我们就这样轻轻地触碰了一下，时间记录了我和丢丢这辈子最后的吻。我现在很后悔为什么我们不再激情地吻一次，为什么当我抱着丢丢的时候我不再抚摸一下她的身子。可是没有后悔的机会，我的丢丢留给我的最后一个拥抱最后一个吻永远停在了那个时刻。
　　
　　后来我们再没有说话，一直靠着坐在那里。我们紧紧地靠着，手握着手。我们知道，当我们把双手放开的时候，我们曾经拥有过的一切便是回不去的过去，我们放开了以往的情和爱，我们也放开了以后和将来的相约。没有以后了没有将来了，这双手一旦放开，便是永永远远的结束。我们都在默默地流泪，那泪从眼角一直流到心里。书上说泪是从心里流出来的，所以才叫热泪，可是我分明感到一阵冰冷，刺痛着我每一寸肌肤。那泪，像是冬天里刮过的大风，刺剌剌地痛。
 
　　102.
　　我们本来是要坐到太阳下山的，等到天边泛起红霞的时候，我们放开彼此的手。可是我来不及看见天边的红霞，我看见了丢丢身上的那一片血。鲜红的色彩，比那红霞红千倍万倍千万倍！
　　
　　那辆摩托疾驶过来的时候我们谁都没有注意到，这在后来警察叔叔问我的时候我也是这么回答的，他们很奇怪山脚那么清静，那么大的摩托声我们怎么会听不见。是的，是真的没有听见。我和丢丢在那个下午的几小时的时间里，彼此的世界只有对方，我们只听见彼此的呼吸彼此的心跳，我们听不见任何来自外界的声响。本来，那样的情景在现在回忆起来应该是多么的美好与美妙，可是这种美好与美妙变成了一种悲哀。我多么希望当时我们中能有一个人能够分心一点，哪怕只是一点点。
　　
　　摩托把我弹出去的时候我看见丢丢的身子飞了起来。丢丢飞得好美，映在快日落的天空中，像是天使在舞动像是精灵在跳跃。我看见她飞啊飞啊，然后突然落了下来，重重地，重重地，落在了地上。我甚至听见了“咚”的一声，听见了丢丢脑袋撞在石头上的脆裂。
　　
　　“丢丢！”当我能够喊出声音的时候，我看见了血，一大摊一大摊的血，从天使的身上流出来，比那西山的云彩还要红，还要红！
　　
　　我跌撞着冲过去把丢丢抱在怀里，我按住她的后脑勺，那里一片滑腻。我看见有血从丢丢的鼻子和嘴角流出来，她的眼睛看着我。丢丢！丢丢！我不知道我该怎么做，在那个时候我的意识里只有那两个字。我不停地喊着丢丢的名字，喊到最后我痛哭流涕。我的哭声夹杂着丢丢的名字，在清静的山脚回荡着。丢丢的手抓着我的胳膊，她张开嘴对我笑着。我紧紧地握着她的手，把她的手放在嘴边不停地亲着吻着。
　　
　　“宋可。”丢丢的手摸上我的脸，我看见了她眼底的不舍，“对不起，我不爱你。”
　　“丢――丢！”这一句丢丢是我用最大的力气哭出来的，我抱着她紧紧地抱着她。泪如潮涌。
　　
　　我的心在一阵阵地绞痛，痛到差点晕厥过去。你们不知道，在圣诞夜我和丢丢裹着被子趴在窗上看外面的灯火时，丢丢给我讲过一个故事。她说，有一个人在临死之前给他以前的一个朋友写了一封信，信里除了简单的几句问候外在末尾留有这么一句话：老实说，交了不少女朋友，想来最爱是你。丢丢在说完这个故事后问我，如果你是那个人，你会写这样的信吗？我对丢丢点点头，说“会!”然后我问她会不会，丢丢说“不会！”。她说她最痛恨这种不道德，你去了世界另一头，轻轻抛下一句自以为是的真言，却让别人在人间思量千遍万遍，带着某种无法补偿的亏欠，不知要继续多少年。丢丢那么说的时候，我只能把她紧紧地抱在怀里。
　　
　　所以当我听见丢丢最后对我说的那句话时，那句“我不爱你”时，我真得心痛，一种痛到彻底的痛。丢丢，我的笨丢，你知道吗，你的这句话胜过那三个字千千万万。你至始至终都不曾告诉我你对我的感情，现在，你终于让我明白你是爱我的。你是爱我的！
　　
　　也许你们要说这怎么跟韩剧似的，到最后爱的主角死去了；也许你们要说最后的情节跟演戏似的，假得有点离谱；也许你们要说怎么说死就死，人哪有那么脆弱。你们说吧，你们不明白当我今天敲打下这些文字时的心情，我重新回忆着丢丢离去的那一刻，从相对无言的温暖到生死永别的痛楚，你们能了解这种连文字都不能表达出来的悲恸吗？就像是又经历了一场灾难，天崩地裂。
 

　　103.
　　我听见有人在喊我的名字，我看见五十米开外的一青。一青双手捂着脸，蹭地一下子就跪在了那里。那时候我不知道她为什么会跪在那里，我以为她是吓着了，我远远地冲她哭喊：“愣着干嘛，帮我叫人啊！快啊！”我在看见一青的时候才想起来要打电话救人，在那之前，我完全丧失了这意识。我只知道抱着丢丢哭抱着丢丢不放手。是的，不放手，一直到医务人员来了，我还是不放手。我们说好的要紧紧地握着一直到太阳落下天边出现红霞的，丢丢，你怎么就放手了呢？你要握住我的，紧紧地握住我的！
　　
　　我看见那辆摩托侧翻在四五米外的地方，前轮翘在那里不停地转着。然后我看见那个男的躺在摩托的右前方，哆嗦着蜷缩在那里，我看见他的身下也是一摊血。我冲着那个男的大声吼骂：“你他妈没长眼睛啊？我操你大爷的！你他妈会不会开啊？你丫孙子！……”骂着骂着，我骂不下去了，因为我看见了他的脸。那是阿木！你能想像在我看见阿木脸庞时那一霎的反应吗？你能用词语来形容我那时的情绪吗？你能吗？错鄂、呆滞、怀疑、悲痛……这些都不足以写出我那时的心情。我只能说无以名状。就算我现在坐在这里再次回想那时的情景，我也一样无法用文字来形容来描述。再怎么样的不相信那都是事实，再怎么样的痛恨它都已经发生，再怎么样的后悔也弥补不了心中的痛。
　　
　　丢丢在送往医院的路上就因失血过多走了。永远地走了。她就那样离开了我，甚至都来不及再跟我说一句话再对我笑一笑。这回，她彻底地把我丢下了，丢在这个世界上。“天堂还是地狱，你选择重回人间。”是的，我选择了人间，我现在后悔我当初的选择。最悲惨莫过于人世的悲欢离合，多少聚散都在那一瞬一念之间。我宁愿当初和丢丢一起去激情的天堂后再堕入煎熬的地狱，宁愿那样也不要选择回到人间。因为那样，我和我的丢丢是在一起的，是在一起的！
　　
　　所以，当你们在用文字指责我的时候，我选择沉默。我不是不想上来回答，而是我不知道怎么回答。只有当你们清楚地看到这里的时候你们才会明白我对丢丢的这种亏欠。我负了她，这一辈子都是。我们永远都在斯人已逝的时候去怀念失去的，去说如果与假设，我也一样。当我现在回过来写这篇文字的时候，你们能够体会我的那股勇敢吗？要把已经埋在心里结成了疤的伤痕再剖开来，那个痛楚也许你们都有过，但如果这个伤痕永远不会结疤永远都会在那里流着血淌着痛，你们是否经历过呢？面对死去的人，我们能做什么？除了用文字还能用什么？
　　
　　而当医院里一青告诉我，是她打电话告诉阿木的时候我的震惊与愤怒你们能理解吗？我的拳头打在墙上，痛到麻木，痛到那痛撕裂了心脏。我的一青，我爱过的一青，竟然用这种方式结束了我、和她、和丢丢、和阿木之间的这种感情纠葛。我哭着，一字一句地告诉她：“一青，你知道吗？我之所以告诉你我要来Z城要见丢丢，是因为我不想再对你撒谎了，是因为我要跟丢丢说再见，是因为我已经决定要回来，要回到我们的感情上。可是你呢？以前是我宋可不对，是我一直做着对不起你的事情，是我一次又一次地让你失望，可是你为什么要这样伤害丢丢伤害阿木呢？你知不知道，丢丢已经有了阿木的孩子！你知不知道？知不知道？！……”
　　
　　医院的走廊里回荡着我的哽咽的声音，我看见一青的脸变得没有血色。她顺着墙壁一点点地滑下去，最后，瘫坐在地上。
 

   

　　104.
　　我很感谢在这里的每一位朋友，是你们直白的语言让我看到自己的虚伪与自私。事情发生后我也一直在悔恨在痛苦，但没有人像你们这样对我，正因为没有外人的责骂，我看不到自己到底犯了什么错，看不到自己为了爱而犹疑而徘徊，看不到是因为自己的贪心而造成今天这样的结局，幸福永远就此打住。而现在我看见了，你们对我的指责一字一字地在敲打着我的心脏，让我在痛苦的同时也深深地自责。谢谢你们！
　　
　　那天后来警察叔叔把我和一青带去问话，出来的时候，我看见一青站在大门口等我。我们相距不过几米，却如相隔千里。我们彼此看着，却都沉默。我走过去，走过一青的身边。一青伸出手拉住我。我轻轻地甩开了。她没有喊我我也没有停步，在那个时刻我的心里对一青是说不出来的痛，那种爱恨交织的痛。
　　
　　我又回去了医院，在那里呆到很晚。我见到了丢丢的父母，她的妈妈扑在丢丢的身上哭嚎。“月啊，你怎么可以这样把妈妈丢下了哪？是谁那么狠心把你弄成这样啊！我们有做错了什么老天爷要这样对我啊！……”我们做错了什么？我在一旁流泪。不是你们错了，是我错了。我在那里呆了很久，一直到流不出泪来。然后我去病房看阿木，他在昏迷中。我不知道丢丢的父母若是知道把丢丢撞成这样的是他们的准女婿他们会是怎么样的痛。
　　
　　从医院出来的时候已经是半夜了，却看见了一青站在大门口。这一次，我走过去站在她的面前。一青看着我，猛地伸出手抱住我，她在我的怀里抽泣。我呆立着任由她抱着我哭，我的双臂垂在那里。一青哭了一会儿，站直身子抹掉眼泪。我们依旧没有说话，我把背影留给一青。
　　
　　我回到家里，父母很意外我怎么会那么晚回去，直到他们看见我身上沾着的血迹他们才惊呼起来。我用平淡的口气告诉他们：“我的一个朋友死了。车祸。”父母刚要开口说些什么，我朝他们摇摇头。“我很累，想睡了。”
　　
　　把自己锁在屋子里，靠着门我的泪又一次下来了。我呜咽起来，然后把自己蜷缩到被子里。直到我的鼻子严重堵塞连呼吸都困难起来，我才把脑袋钻出来。我躺在床上想丢丢说过的话。丢丢的脸就在我的上方，她对着我笑。……
　　
　　我睡着了。一直睡到第二天中午。父母把我叫醒。
 


　　105.
　　醒来的时候已经是12点多了，匆匆地冲了个澡扒了两口饭我便往医院赶。丢丢已经被她的父母带回了家，我去病房看阿木。他已经醒了，身上包着厚厚的纱布打着石膏。
　　
　　阿木看见我进去就把头别了过去，我走过去站到他在床边。过了一会儿，我告诉他：“她死了。”
　　
　　我看见阿木颤抖了一下，他的脸迅速地转过来看着我，然后闭上眼睛。我看见他的脸在抽搐，然后眼角有泪下来。“还有，你可能不知道她怀了你的孩子，已经快两个月了。”
　　
　　阿木的眼睛一下子睁开，他望着我，我也望着他，一直望到他的眼底，坚定地告诉他这是事实。然后我看见那眼神一下子就黯了下去，几秒后，阿木疯了似地甩着他还能动的右手。护士进来示意他要安静，把被他扯掉的盐水重新挂上。
　　
　　我无法再说什么。我看着他把被子盖上自己的脸，我听见了他的哽咽。
 

　　106.
　　从医院出来我直接去了丢丢的家。我站在丢丢的房间里，看着那张床。12年前我在那里留下了一个梦，12年后那梦成了一个痛。眼睛又酸涩起来，我抽抽鼻子离开房间。
　　
　　我在那里陪着丢丢的时候，谢怡芸来了。我过去跟她打招呼，芸姐拍拍我的肩。她的眼睛也很红，想必是哭了很久。芸姐介绍她身边的那位男子，“小宋，这是小月的干爹。”我朝那人点头说了声你好。男子50开外，刚毅有神，略带沧桑。这就是芸姐深爱的男人。我和芸姐在那里陪着丢丢，一直到太阳快下山的时候。芸姐问我：“能带我去小月出事的地方吗？”我想了一下点点头。
　　
　　当我再一次站在那里的时候，脑袋里还是无法接受这样的事实。昨天下午我们还坐在那里倚靠着，而现在却是阴阳两隔天。芸姐很伤心，一看见地上那摊血迹便抹起了眼泪。我说不出安慰的话，自己也是鼻子酸酸的。
　　
　　“我认识小月的时候她才16岁。”芸姐慢慢地说着，“那时候我和老唐已经在一起四年了。我们准备结婚的。我是在毕业那一年认识老唐的，他比我大很多，但人很风趣，他的言吐吸引了我并让我深深地爱上了他。他是典型的钻石王老五，那时候还没有娶妻。那年我们去山里玩，因为是雨天在走盘山路时车子打滑侧翻了。我和老唐都摔得不醒人世。也真得是老天安排的，小月救了我们。她在那里写生，帮我们叫了救护。”
　　
　　芸姐看看我，继续道：“车祸让我的骨盆受到了严重损坏，医生说我终生不能生育。这让老唐的父母很难以接爱。因为老唐是独子。那个时候老唐和家里斗争的很厉害，甚至愿意放弃一切只为娶我。但我没有同意。我不想看到他和家里的绝裂，我也希望他能有后代子孙。我已经有了他的爱，这就足够了。所以，三年后，老唐娶了另外一个女人为妻。但老唐从来没有离开过我，他把我留在他的身边。不过那个女人在生产的时候死了。孩子也死了。老唐从此未娶。”
　　
　　“是不是蛮戏剧的？”芸姐突然笑着问我。我不知道该怎么回答。“在那次车祸后，老唐就认小月为干女儿。后来，他的妻子死了他就不想再娶，觉得小姑娘不错，便打算把小月培养成他的接班人。不过小月好像对经商不太感兴趣。”芸姐在这里停了一下，然后叹了一口气：“只是没想到小月会那么早走，老唐昨天知道消息后一宿没睡，我很少看见他哭的，昨晚我看见他流泪了。”
　　
　　芸姐停止了说话，过了一会儿，她指着西边的云彩说：“瞧那天，红红的，多漂亮啊。”我顺着看过去，眼泪一下子流了下来。
　　
　　从山脚回来的时候，芸姐对我说：“小月其实很爱你的。”我怔了一下，有点不明白。“上次圣诞节你们是一起过的吧，小月后来跟我说那是她最幸福的时候。”芸姐从拎包里拿出两张照片递给我：“小月房间里有3张照片，我留了一张给老唐，剩下的这两张我给你带过来了。小月不喜欢照相，所以就只有这些。你留个纪念吧。”我接过来。一张是我也有的那年夏令营的合照，丢丢的脑袋挨着我的。一张是她的毕业学士照，上面的笑脸很灿烂。我忍着眼泪对芸姐说谢谢。
　　
　　“宋可，小月虽然爱你却只能选择和别人在一起。我希望你能理解她，你要知道，你们这条路不是每个人都有勇气走下去的。”芸姐最后这句话让我的泪滚落而来。
 

  

　　107.
　　回家的时候我在小卖部买了一打青岛。我坐在屋子里一罐一罐地灌着。我希望醉了，醉了就可以什么都忘记了。我看着丢丢的照片又哭又笑。我真得醉了，因为我醉得开始说胡话。
　　
　　妈妈过来制止我的时候，我朝她嚷嚷：“不要管我！你不知道，我这里很痛！”我用力地敲打着我的心脏，似乎只有那样才能减轻我心里的痛。
　　“妈妈知道你难过，可你也不能这样糟蹋自己呀。”
　　“妈，你不知道的。她是我的最爱，现在她走了，这世上我最爱的那个人走了。妈你不知道的。”
　　“谁是你的最爱？你爱上谁了？”
　　“她！我爱她！你看，她笑得多好看啊！”我把丢丢的照片递给了妈妈。然后我听见我妈疯了似的尖叫。
　　“你疯了？她是女的呀！”
　　“我就是爱她。我就是喜欢女的。”当我妈的巴掌甩到我的脸上时，我清醒了。我才明白自己都说了些什么。我惶恐地看着她，那一刹有天塌下来的感觉。我妈的手又甩过来了，我一躲，巴掌打在了我的肩上。然后我妈不停地打着。“你怎么这么不叫我省心哪啊？一个女孩子家喝成这样已经够丢脸的了，还在那里大言不惭地说喜欢女人！我这是造什么孽啊，生下你这么个东西！”
　　
　　我没再躲了，任由妈妈的手打在我的脸上，我的肩上，我的后背。我坐在那里泪流满面。我想过许多次要对他们坦白，但没有想到会是在这样的情况下。好吧，这样也好，反正丢丢也已经走了，你们就把我打死吧，我可以去陪着我的丢丢，陪着她走奈何桥。妈妈打着打着尖骂变成了哭嚎。爸爸过来赶紧扶着妈妈，问到底怎么了。妈妈把手中的照片递给他：“你看看你看看，你女儿竟然说喜欢这个女的。”
　　
　　爸爸看了照片后的第一句话是：“这不是阿木的女朋友嘛？”妈妈随即停止了哭，拿过照片认真看了一会，突然又冲我甩过手来：“你是不是脑子进水了？阿木的女朋友你喜欢人家干嘛？你倒是说话啊？你哑巴了是吧？你刚才不还冲我嚷嚷说喜欢说爱嘛，你爸现在一过来你就哑巴了？……”妈妈激动着把照片撕成了碎片，“我让你喜欢，我让你说，让你说。”我扑上去夺照片，已经晚了。满地都是碎片，我的丢丢碎了一地。
　　
　　“她死了！你们满意了？！”我大声地吼道。父母被我吓了一跳。“她昨天被车撞死了。她死了！死了！”我终于控制不住，一下子哭倒在地上，我的手抓着那些碎片，泣不成声。
　　
　　爸爸扶妈妈回屋，然后过来又扶起我。他拿来毛巾擦掉我脸上的泪，可是我止不住泪水。我扑在爸爸的怀里哭个不停。爸爸轻轻地拍着我的后背，说：“傻孩子，有事就跟爸爸说，你冲你妈那么大声，你妈多难过啊。”
　　
　　“我不是故意的，爸爸。我真得喜欢她。很喜欢。我从11岁起就喜欢她了。可是她现在走了，我再也见不到她了。”我像是一个小小孩在外面受了委屈在爸爸的怀里哭诉，哭到我昏昏沉沉地睡去。
 


　　108.
　　醒来的时候头痛欲裂，酒精留下的后遗症。我坐在床上想着头天晚上的事情，想着我对父母的坦白，心里一阵不安。我走到客厅的时候，父母正坐在那里，见我过去爸爸招呼我坐下。我坐在他们面前，生平头一次感到害怕。
　　
　　“你说说，到底是怎么回事？”妈妈的声音依旧很严厉，爸爸按了一下她的手示意她不要那么大声。我低着头不说话。“又不说话了是吧？你要存心气死我是吧？”
　　“不是。”我开口回话。
　　“那你说这到底是怎么回事？你跟那女的？”
　　“我喜欢她。”
　　“你！――我要被你气死了！”妈妈用手抚着胸口，大口地喘着气。爸爸递给她水杯，她用手挡开了。“我不喝，我都要被她气死了，我还喝个屁。”
　　
　　那个上午，我在家里听妈妈的训斥，听她如何把我生下来又把我拉扯大，听她在那个年月是如何的含辛茹苦，听她对我的期望与失望，听她说恨不得我死了算了。我的泪一段一段地流，我默不作声地坐在那里。最后，妈妈停住了。
　　
　　“你听见我说的话没有啊？”
　　“嗯。”
　　“那你还喜欢她不？”
　　“喜欢。”
　　“你！――”我妈抄起茶几上的水杯就向我砸来，水洒了我一脸，杯子掉在了地上，碎了。
　　“她都死了，你还跟她计较什么？”我站起来朝妈妈吼道，“这辈子，我都喜欢她！我爱她！”说完这话，我便跑出了家。
　　
　　丢丢，你听见我的话了吗？我跟他们说我喜欢你我爱你！丢丢，请不要生气，请原谅妈妈对你的误解，我相信，他们会明白我的。他们会和我一样喜欢你，爱你的！真的丢丢，相信我！
 


　　109.
　　接下来的两天我都在丢丢家里陪着丢丢，我要陪她走最后的路。第三天的早上，我接到了爸爸的电话。
　　
　　“小可，今天回家吃饭吧？”
　　“不了。爸爸，我要在这里陪她。”
　　“今天是你的生日。”爸爸的话让我想起了丢丢的生日。
　　“爸，明天是她的生日，我们说好的，这个生日要一起过。而且明天，她就要走了，我想多陪她一会儿。对不起，爸爸。”爸爸叹着气对我说了声生日快乐后挂了电话。我看着躺在那里的丢丢，想着那天吃海鲜面的情景。我对丢丢说，生日的时候还想吃她做的海鲜面。丢丢说：“好啊。我们生日是连在一起的，今年我们就一起过午夜零点吧。”
　　
　　而现在，我们在两个世界守着我们的生日。丢丢，你也欠我一碗海鲜面，我们扯平了。
　　
　　丢丢是在她生日那天火化的。我没进去，只是站在外面的空地上抬头看着那根大烟囱，一直到我看见有黑烟升上来。我知道，那是丢丢。她走了，这回是真得走了。眼泪要下来的时候，我告诉自己不要哭，丢丢在那儿看着我呢。我要笑，我要让丢丢记住我的笑。我咧开嘴，用力地扯出一个笑脸。泪，被我从眼角挤了出去。
　　
　　“小可。”我听见有人喊我，抹掉眼泪转过身，我看见了爸爸和妈妈。我呆了一下，然后很快地跑过去抱住他们。
　　“我们来送送她。”爸爸的话让我的泪又下来了。
　　“我替她谢谢你们！”
　　
　　丢丢，你看见了吗？你听见了吗？我的爸爸妈妈来送你了。他们接受你了，你知道吗？他们承认我对你的爱了！承认了！
 

  
 

　　110.
　　我用最简单的话来记录那几天的事情，我发现文字写到上面的时候，我没有了力气继续，甚至没有了力气去回忆，语言变得苍白起来，只是机械地叙述着事情，向你们每一位朋友叙述着故事的最后。
　　
　　章警官在我生日那天来过电话，告诉我小路的案子要开庭了问我去不去。我拒绝了，在那个时候，我真得没有再多的精力去关心别人的事情了，哪怕他是我的兄弟是我的哥们是我的挚友；而且我也知道，就算是我能去，我也不愿意听见法官在那里宣判小路的罪行。“小路让我跟你说生日快乐，并说让你照顾好自己，照顾好你爱的人。”我拿着手机的手颤抖了，眼睛一下子就湿了。我记得这是小路去B城前在机场对我说的话。我谢了谢章警官：“请麻烦你转告他，说大家都挺好的，告诉他过些天我去看他。”后来，当我见到小路的时候我说起丢丢的事情时，小路按住我的手对我说：“兄弟，你的这种悲痛我能理解。因为我们都没有照顾好我们爱着的人。”
　　
　　丢丢被安置在XX公墓，那是她干爹托人帮她选的宝地。我知道丢丢是不信这些的，但当我听见老人站在那儿喃喃自语时我相信丢丢会同意的。“小月，你这辈子除了那个项目跟干爹开过口还没有要求过什么，现在干爹帮你找了块好地也算是对你的补偿。你在那边要是有缺什么就跟干爹说，干爹一定给你送过去。”我看见芸姐挽着他，我相信他们真得有爱，相信那爱至死不渝。芸姐他们回去之前，她对我说：“宋可，小月已经走了，你也别想太多了。好好照顾自己。就再休息一段时间吧，调整好了再回去上班。你们经理那儿我会去说的。”我这才知道我之所以在公司能够享受那么大的特权，原来都是芸姐在帮忙。
　　
　　“不用了。我打算回去后就离职，换份工作也许是最好的调整。谢谢芸姐。”
　　“嗯，你自己决定吧。有什么事需要帮忙的就尽管开口。”芸姐最后拍拍我的肩，“小月希望你过得好一些，过得幸福一些。”
　　“我会的。”我低下头，不让芸姐看见我眼里正在打转的眼泪。
　　
　　那几天我一直没有见到一青，就连生日那天也没有收到她的信息。我想她也许已经回去了。我有点担心，怕她会再次出事，于是拨通了手机过去。听到那边一青“喂”的一声，我便挂了。心里的担心放下了，只要一青还好好的就成。我知道自己虚伪，可是在那个时候我能做什么？丢丢已经走了，我剩下的只有这最后的时间。我做不到在那个时候放弃那最后的陪伴而去找一青。纵然对于一青已经没有了恨。当我在那里陪着丢丢的时候，我想了好多好多。想自已这一路走过来的艰辛与快乐，想生命中拥有过的那些感情，想现在所发生的一切，想以后要面对的生活。犯下的错是不能弥补的，失去的一切是无法挽回的，曾经的挣扎与现在的无助，茫茫然看不到路的尽头。家庭的压力，社会的舆论，朋友的不解，同事的怀疑，背负了那么多，到头来依旧看不到幸福在哪里。选择是自己的，我有什么资格去怨恨别人？我原谅了所有人，却唯独没有原谅自己，无法原谅，不能原谅。
 


　　111.
　　父母送完丢丢后，对我说希望我回家，希望和我认真的谈一谈。我答应了他们，我知道他们今天能来是退了一万步，是他们对我这个不孝女的最大忍让，也是他们对我的选择的默许。当我再一次坐在父母面前时，我没有了先前的害怕，反而觉得轻松。脱去了伪装的面具，把自己的意愿赤裸出来，那种轻松是快乐的。
　　
　　“小可，一直以来父母都没有过问过你的感情，我们对你是信任的。但是说实话，你会走上那条路，这是我和你妈妈怎么也想不到的。这一点，我们有责任，是我们没有关心你。”
　　“不是的，爸爸，这和你们的责任没有关系。这是我自己性格的事情。是我自己的责任。所以，我会为自己负责。”
　　“你负什么责？你怎么负责？”妈妈又激动起来，“你以为你自己把这事扛起来就没有事了？你以为你自己一个人在外面胡搞就没有事了？你还要不要这个家？还让不让我和你爸活呀？我们就你这么一个女儿，这要说出去，你让我们怎么活呀？你怎么就这么不让我省心哪？”
　　
　　爸爸制止了妈妈，我觉得委屈了。在父母的眼里，原来面子是那么重要。
　　“妈，你以为我心里就好受吗？你以为我这样生活就是快乐的吗？连你们也这样看我，更不用说别人的眼光了。你反过来想想，当所有的人都像你这样说我的时候，我的心里会是什么样的？我是喜欢女人，这喜欢也是爱。这爱也是崇高的。就是因为我爱的人和我是同一性别我已经遭受了那么多的压力，你们为什么还要这样说我？既然这样，你们今天根本就不用去送她，你们为什么要去送她？我以为你们今天来是因为你们认可了。”我哭了起来，我很想父母跟我说一句“小可，我们祝你幸福”，可是没有，我的父母和别人一样把我看作是异类。
　　
　　“小可，你妈不是这意思。”爸爸递过来纸巾，“我和你妈想了很多，感情这东西不是我们说改变就能改变的。你既然已经在这条路上走了那么久，我们还能怎么办？把你关起来打一顿？就算这样你是不是就能放弃那些呢？不能的。你是我们的女儿，我们当然你过得幸福过得开心。你妈生气是正常的，我也生气，可是生气归生气，事实摆在那里我们也不能不接受啊。但你得允许我们发表意见吧？我们养你那么大连这一点责问的权利都没有吗？”
　　
　　“你别跟她讲道理，她是不把我气死不罢休。”妈妈抢过爸爸的话，“我问你，你说你喜欢女的，这事儿就真得一辈子也不可能改变吗？”
　　我摇摇头。
　　“摇什么头，你给我说话。”
　　“不能。”我的声音有点低。
　　“大声点儿！”
　　“不能！”这回我抬起头直视着妈妈的眼睛，大声地告诉她这个事实。妈妈的脸一下子拧到了一起，我等着她一巴掌甩过来，但是没有。她最后叹了一口气。
　　“算了算了，这事儿我不想管了，老宋，你女儿你管吧。”妈妈进了卧室，我看见她用手背抹脸。我知道，我真得伤了她的心。
　　“爸，我――”
　　
　　爸爸冲我摆摆手。“既然这样，那就这样吧。路是靠自己走的，你也这么大了，也有自己的主意了。你的事情你自己作主吧。就是记得常回来看看。”爸爸的最后这句话让我原本已经停止的眼泪又流了出来。他起身朝卧室走去，停步转身道：“对了，那天被你妈撕碎的照片我给你粘了一下，少了几张粘不齐了，我帮你收拾了，免得你看着难过。”
　　
　　我听见爸爸把卧室门关上的声音，然后把自己缩在沙发里流泪。我曾经那么的希望能够得到他们的谅解，可是现在我得到了我却高兴不起来。缺少了丢丢的分享，连快乐都成了一种奢侈。我一直在那里哭，我不知道为什么我的泪还会流，我陪着丢丢的时候就一直在流，怎么就流不尽呢？我不知道这辈子我还会不会再有这么多的泪为某个人或某件事而流。
 

 

　　113.
　　我回到了N城，进家门的时候我看见了鞋柜里的那双波鞋。那是我去B城时穿的那双，上面的鞋带是丢丢帮我打的。从B城回来后，我再也没有穿过那双鞋，我没有把鞋带散掉，而是把它们收了起来。那个时候我不知道为什么我要留着那个鞋带，现在才知道原来是为了现在的怀念。那应该是丢丢留给我的唯一一件东西了，她送我的那件羽绒服被我扔在了公车上，芸姐带来的照片被妈妈撕成了碎片，唯有这双波鞋上的鞋带，见证了丢丢曾经给我的快乐与温暖。
　　
　　我看着那双鞋子，一下子坐倒在了地上。然后我抱着它们痛哭起来，那么多天来压抑下来的痛楚，全部化作眼泪喷涌而出。我又想起了在B城的日子，想起了我们拥有的回忆，我想起了铁轨上丢丢依偎在我怀里在我手心里哈气，想起了面馆里她看着我喝完最后一滴汤，想起了KFC门口她蹲下帮我打鞋带，想起了宾馆里我们赤身裸体的相对，然后想起了那个十字架，想起了丢丢在闭上眼睛前问我的那句话，她问：“宋可，这是不是上帝的惩罚？”
　　
　　我流着泪摇头，大声地告诉她不是！不是！“上帝说过相爱的人是有福的！”可是丢丢已经听不见我说的话了，她闭上了眼睛。我不知道丢丢走的时候心情是平和祥静的还是恐惧不安的，我抱着她，感受着她的体温一点点的变冷，任凭医务人员把我拉扯开去我也不放开丢丢的手。我在救护车里像是疯了似的哭嚎，一次又一次抱起丢丢用力地摇晃。那一刻，我真得希望自己也跟她去了，世界在那个时候变得没有色调，我的眼里看不见任何东西，连活下去的勇气也在瞬间失去，忘记了呼吸忘记了活着本身。
　　
　　脑子里一下子放映了许多关于丢丢的片段，这些片段令我哭倒在地板上，哭到晕厥。
　　
　　是真得都成了过去，什么都不复存在了。那些拥有的温暖变成了曾经，唯有感情，唯有思念，变得越来越清晰越来越真切！ 

  

　　114.
　　我病了。那天回来哭到晕过去醒来后就发现鼻子不通气。感冒了。在家里昏昏沉沉地躺了两天，手机上显示好多未接电话。有公司的，有家里的，还有一青。
　　
　　“小可，你好吗？我很想你。”这是手机上收到的唯一一条信息，是一青发过来的。我没有回复，不是我故意，而是觉得现在自己和一青之间已经不是用信息就可以把事情说清楚的，我需要找个时间坐下来和她说，面对面的和她说。
　　
　　又休息了一天后，我去公司报到。同事都惊呼我憔悴了，我知道自己一下子瘦了很多。我直接找陈总，递上了辞呈。陈总这回没有挽留我，他告诉我如果我愿意回去，公司随时欢迎我。我跟陈总说谢谢，告诉他我会尽快交接完工作。
　　
　　接下来的日子，我把自己投到了工作中，在那里工作了那么多年，现在要离开突然衍生出很多不舍。我把手中的活儿分门别类，交接清单上详细地记载了每一个项目的进展情况。抽空的时候我会靠着玻璃窗看外面的大海，马上就要夏天了，静了一个冬季的海也变得温柔起来。偶尔我也会跑到楼下的酷雅喝咖啡，还是坐在那个临街的位子，我会想起和芸姐第一次坐在这里谈那个项目的情景，会记得那天我在这里的玻璃窗上划满丢丢的名字。仿佛都还在眼前，却已是沧桑。只不过半年的时候，我的心境却如尘埃一般只求静落。
　　
　　十天后，我正式离开了公司。
　　
　　然后我把自己关在家里整整一天，考虑以后的生活。我就睡在床上睁着眼睛想，想啊想啊，想到顺着两颊滑落的泪让自己觉着冷，然后才又觉得想了那么久我似乎什么都没有想出来。空白一片。那一整天我都没有吃东西，没有抽烟也没有喝酒，一直到饿得实在不行我才起床开灯。走出家门，我找了家面馆点了份海鲜面。我坐在那里等面条的时候，又想起丢丢给我下面条的样子。我看见她回过头来对我笑，俏皮地冲我呶嘴：“喂，看仔细了啊，师傅我可是只现一次手艺的哦！”我的丢丢真是说到做到，她的独门手艺真得就只现了一次，就丢下我这个还没学到手艺的徒弟走了。世上哪有这样的狠心的师傅！
　　
　　面条上来的时候，我尝了一口却吃不下去，眼泪一滴滴地落在汤面里，我的心一阵阵的痛着。我的左手按在腿上使劲地掐自己。你哭什么呀宋可，不就是一碗海鲜面嘛，这个世上又不是丢丢一个人会做。她做的那么难吃有什么好值得留念啊？不要哭，不许哭！丢丢正在坐在那儿看着你吃呢！你怎么可以让她笑话你呢？……可是越是这么想我的泪就落得越多。最后，我趴在桌上抽泣起来。
　　
　　那碗面条我最后还是吃完了，很艰难地把它们全部咽了下去。我告诉自己：宋可，这是你这辈子吃的最后一碗海鲜面！
　　
　　吃完面条从面馆出来的时候已经接近零点了。我掏出手机给一青发了一条信息：“明天我去找你。”
　　
　　“好的。我等你。”五秒后收到一青的回复。
 


　　115.
　　我见到了一青，20天没见，她也瘦了一圈。我坐在她家里，喝着她给我冲泡的咖啡。她静静地坐在我的面前，看着我，一句话都不说。一青家的客厅是落地窗，阳光可以一直打进来。那个上午我们就那样默不作声地坐在那里晒着太阳，一直晒到心里暖暖的。然后我先开了口。
　　
　　“对不起。一青。”我发现我一说话，一青的眼睛就红了。“这些天我想了很多，我也想明白了，我自己犯的错，我不能去怪别人。我今天过来不是想为自己开脱，我是真心诚意地过来跟你道歉，跟你说对不起。我知道，这半年来，你受了很大的委屈，你容忍了我，我感谢你的这种宽容。也正是因为你的这种宽容，让我看到了自己的自私。
　　
　　“我曾经跟你说过我和丢丢的认识，但我从来没有跟你承认过我们的感情，现在我承认。我爱她。我11岁的时候就喜欢了她，15岁的时候我把自己的第一次给了她。因为害怕，我和丢丢失去了联系。后来我遇到了你，是你让我坚定了自己选择的路。所以我对你的爱也是真的，一直以来，我都把你当作是我最爱的那个人。我知道现在我再这样说有些虚伪，但我还是要说。感情这东西我们谁也说不明白，我相信我们有爱，我也相信我和丢丢有爱。只是当两个人的爱情变为三个人的追逐而我们又谁都不能放弃时，注定了结局是个悲剧。只是谁也没有料到会是这样的结局。
　　
　　“当我再一次遇见丢丢的时候，我知道我面临的是最痛苦的选择。但是我选择了你，选择和你一起生活。因为至始至终我都认为，我和丢丢只不过是一场梦，一场儿时未完成的梦。可是我选择了，我的心却在挣扎。所以我一次又一次的伤害了你。每一次我都自责难过，可是我没有办法。感情有谁可以控制？
　　
　　“现在好了。似乎这样也是一种解脱。一青，我想对你说，我爱你。以前爱过，现在依旧爱着。而且以后将来我一样爱你。只是现在我必须离开。我不能再做对不起你的事情，我不能在我现在心里满满的全是丢丢的身影时回来你的身边，那样不公平。我已经负了丢丢，我不想再负你更多。我想你会理解，因为我真得不希望你在我的怀里却不在我的心里。”
　　
　　那天我坐在阳光下罗罗嗦嗦地说了很多，远远不止上面的几段文字。我回忆了和一青的快乐，也回忆了我们之间的吵架。一青在我说话的时候始终没有插一句话，只是偶尔抬起手擦掉脸上的泪。最后我站起来交给她一串钥匙。
　　
　　“这是我房子的钥匙。有空的时候帮我过去看看。明天我就离开N城，去哪里还没有定下来。你也别担心，也许哪天，我们会在某个城市的某个街口再次相遇，就像那年我在这儿遇见你一样。”
　　
　　“小可。”一青抱住了我，她终于哭出了声音。我的鼻子也酸了，忍着泪轻轻拍她的后背。
　　“傻瓜，又不是什么生离死别，哭的那么起劲干嘛！”
　　“小可，如果以后我们再次遇见了，你会像那年那样用力地抱着我吗？”
　　“会！我会像那年那样用力地抱着你，还要用力地吻着你！”
　　“那，如果再次遇见了，你还要离开我吗？”
　　
　　我用力地眨着眼睛，不让眼泪掉落下来，深吸了一口气，我看着一青。“照顾好自己！”我没有回答一青的话，我无法再对感情做出承诺。那是我背负不起的诺言。
　　
　　一青送我下楼，问我还要去哪里。我告诉她我要去看丢丢。走出她家的小区我收到一青的短信：“小可。我爱你！”眼睛又湿了。
 

　　116.
　　我去了墓地，再一次站在丢丢面前时，一下子就泪眼朦胧。墓碑上的那一张笑脸，被嵌在玻璃框框里。我伸出手轻轻地抚摸着，回想着曾经留在我指尖的余温。我站了一会儿，然后坐下来，坐在墓碑的边上靠着它。我要和我的丢丢说话，说好多好多的话。
　　
　　笨丢，我好像又靠在你的怀里了，感觉很暖，就像那个冬天的太阳，那个属于我俩的太阳。你再把手搭在我的肩上吧，这回我不再挠你痒痒了。放心，真得不挠了，我要把你的手放在我的手心里，我要像你那样在手心里画圈，一圈一圈地画。还记得重逢后的那一次肌肤相亲吗？我在你的怀里流泪，你握着我的手画圈。“相思欲寄无从寄，画个圈儿替，话在圈儿外，心在圈儿里，我心中有你，你心中有我，我密密加圈，你密密知我意。单圈儿是我，双圈儿是你，整圈儿是团圆，破圈儿是别离。还有那说不尽的相思，把一路圈儿圈到底。”笨丢，我不要画破圈儿，我要画好多好多的整圈儿。可是你的手太小了，我才画了几个就画满了。
　　
　　笨丢啊，你摸摸我的头发，软不？你再闻闻，香吧？是你喜欢闻的海飞丝的味道。我还洗澡了呢，用了舒肤佳的香皂。你闻闻。闻到没？还有啊，看见我穿的鞋子了吗？上面的鞋带还是那天你帮我打的呢。我一直没有散开它们，舍不得呗。你也知道我笨的，我可不敢散开它们，万一打不上咋办？你现在又不在我身边，没有人帮我打啊。我是不是比你还笨啊？我一直叫你笨丢，原来我自己才是笨笨的。
　　
　　对了，前几天我去吃了碗海鲜面，那家面馆做的难吃死了。我以后再也不吃那面了，我觉得谁也比不上你的手艺。唉，你怎么可以说话不算话呢，欠我的面条什么时候能够还上啊？什么？你说我也欠你一碗？那好吧，咱们扯平了。可是笨丢师傅，你的海鲜面真得做得很好吃呢！我真得很想再吃一碗！
　　
　　笨丢，我抽支烟行不？就一支。
　　
　　我去找一青了。跟她说开了，她没有跟我闹，只是一个劲地哭。我看见她哭我也想哭，可是我忍住了。我用你教我的方法，深呼吸。我以为再见她的时候会有恨，可是没有。我看着她在那里流泪，我心中有痛的感觉，我很难过很不舍，可是我告诉自己这一次一定要离开，因为我真得失去了爱人的勇气，连被爱都觉得是一种罪过。笨丢你知道的，我和她兜兜转转那么多年，在一起的时候有过快乐也有过幸福，那些事情现在想起来都还觉着浪漫与温馨，可是我明白，经过这些事，我和她不得不分开。其实我和一青分开过很多次，不快乐的时候我们都有提过分手，甚至都离家出走过，可是每一次总会有人妥协，到最后我们就又回到了一起，只是这一次，是真得要离开了。笨丢，你说我是不是特别懦弱特别虚伪？我不知道我对一青的爱和对你的爱是不是一样，我分不清，因为我真得希望你们都幸福，可是我又无法把你们中的任何一个从我的生命里剔除出去。这辈子，我都欠了你俩的。我知道，我欠了你们。笨丢啊，你要记住，下辈子你一定不要跟我说话，见了我一定要离得远远的，不要让我找到你，不要让我爱上你，不要对着我笑也不要跟我说要嫁给我。这辈子我都已经无法偿还，我不想欠了你这生还要再欠你来世。
　　
　　对了，昨天见一青的时候发现她瘦了许多，原来圆圆的下巴一下子就削尖了。前段时间我怕她又会想不开，我很担心。不过见了面后我知道她的心结打开了。她终于明白，活着对于相爱的人来说比什么都重要。她说，她要是早点明白这些就好了。笨丢，一青让我转告你，她说对不起，她说她不能替你照顾我了，她希望你在天上能够庇佑我。你听见了吗？笨丢，做我的守护天使吧！
　　
　　笨丢，我很后悔那天来见你时为什么没有跟一青把话说清楚一些，如果那样现在我们是不是都会幸福一些？你老是说我们之间有上帝的惩罚，我们的爱背负着沉重的十字架。现在就真的应了你的话，上帝惩罚我背负这罪过一辈子。可是我真的不明白，明明圣经上说“相爱的人是有福的”，为什么我们却要承受如此重的惩戒？唉笨丢啊，你为什么要离开我呢？我想不明白你为什么就这样走了。你怎么舍得走呢？说实话我现在还不相信你走了，你就在我现在坐着的这块石板下面吗？可我分明还看见你那天的笑脸。可是，你又在哪呢？
　　
　　笨丢记得那首歌不？圣诞夜我们坐在酒吧街路口时听见歌手唱的。
　　
　　屋檐如悬崖风铃如沧海我等燕归来
　　时间被安排演一场意外你悄然走开
　　故事在城外浓雾散不开看不清对白
　　你听不出来风声不存在是我在感慨
　　梦醒来是谁在窗台把结局打开
　　那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆
　　
　　我送你离开千里之外你无声黑白
　　沉默年代或许不该太遥远的相爱
　　我送你离开天涯之外你是否还在
　　琴声何来生死难猜用一生去等待
　　
　　我记得那天你听那歌的时候哭了，那时我还奇怪你为什么要哭，那首歌又不是悲戚戚的，可是你却哭的很伤心。你反复的哼着后面的那几句，断断续续地抽泣着。现在我明白了，因为我这会儿一听见它我也想哭。我送你离开，千里之外，你无声黑白，沉默年代，或许不该，太遥远的相爱。笨丢，是不是在那个时候你就已经料到了今天的离别，只是不是千里，而是阴阳相隔两重天。我们相爱的距离太过遥远，就连为你流泪都成为一种奢侈。
　　
　　笨丢，我也去看过阿木了，他撞的不轻，现在还在医院里躺着。等伤好了后法院就会审理案子，也许他会在里面呆上一辈子。我看见他的时候我心里很痛，我觉得自己应该被打到十八层地狱。就因为自己的私心和贪欲，我把你们都推到了边缘。可是你知道吗，阿木竟然还当我是兄弟，他跟我说对不起。那天他说那三个字的时候，我都要跪在那儿了，我躲在病房外面哭得很伤心，因为我配不起那声对不起，配不起。笨丢，我多么希望你现在能够在他的身边，多么希望看见你肚子里的孩子出生喊我一声干妈。我有好多好多希望，可是我亲手把它们一个个掐灭。我是刽子手，罪大恶极的刽子手。
　　
　　笨丢，我觉得我应该恨你应该讨厌你，真的，因为如果不是你，我现在和一青肯定会好好地生活在一起。你说你为什么要回来呢？为什么你要告诉我12年前的那个梦是真实的呢？你凭空而降打乱了我平静的生活，你把我陷在了那么尴尬的角色里，一青的爱，阿木的兄弟情，你说你让我怎么办？如果是你，你怎么办？你说啊？说啊！笨丢，你要是现在能跟我说说话，那该多好啊！
　　
　　笨丢，你说如果当年你不离开Z城，我们之间会不会有现在这样刻骨的爱和痛？我现在在想啊，要是时光能够倒流，我和你之间会是什么样，我和一青之间又会是什么样。唉，要是能够倒流那该多好啊！这样你就会坐在我的边上听我说话了，会把你的小脑袋搁在膝盖上侧着头看我了，会用你的手轻轻的在我的鞋面上拨弄着鞋带，会时不时的冲我笑叫我一声“坏人”。
　　
　　笨丢，你知道吗，有一段时间我特别想你，真的是想你想到骨头里。呵呵，笑了是吧？真的，真的很想你。那个时候我跟一青提分手了呢，一青哭着跑了，好几天没回来。我愣是没去找她，因为我想和你在一起，我要去找你我要告诉你“我要我们一起生活”。可是一青回来了，她哭着求我不要离开，我好难过。那时候就觉得心很痛，因为舍不得。也不知道是舍不得谁，就是舍不得。笨丢，如果那个时候你勇敢一些，也许今天我们已经在另一个城市生活了。可是你没有。你对我的冷漠让我回到了一青身边。
　　
　　笨丢，你怎么就可以做到对我的漠然呢？你知道吗，你的那种漠视把我打得遍体鳞伤，那时候我好恨自己，怎么就那么不争气。可是现在我知道了，你假装冷漠是因为你的为难，是因为你早就知道我和你是没有幸福的，是因为从一开始你就把我拒之门外。笨丢，我其实很想问你的，圣诞节的那几天，你有没有想过要和我一辈子这样在一起？你想过吗？我想过的。我早就想过和你一起生活的点点滴滴，经常在梦里和你一起经营着我们的家。那几天我很快乐，快乐中又有着悲哀，因为我知道，这已经是你最大的勇气了，你不可能对我说“宋可，我们在一起吧”。所以，当一青在医院的时候我选择了放弃你。笨丢也许你不知道，那回我是真得放弃了你，我删了你的号码扔了你送的衣服，我带一青去度假，陪着她游山玩水。我想借此来把心填满，把曾经被你占据过的地方填满。可是，我无法彻底。笨丢，我勇敢的时候你选择逃避，而当你勇敢的时候我选择回避，我们之间，永远都是一个人在努力在争取，这必然注定了我们的结局，只是我们谁都不会料到会是如今这样的惨烈。这不是我们要的。
　　
　　笨丢，还记得我跟你提过的房子吧？已经装修了。房间我刷成了白色，客厅是暖绿色，沙发红色的，厨房是淡蓝色。是不是就是你那天说的？一样吧？哦对了，窗帘是紫色的。多希望你能够去看看，哪怕只是看一眼。我用手机拍了照片过来，发到你的号码里了。希望你在那边也能收到，记得那是我们一起的家。那个带有飘窗的卧室一直空着，我睡在客房。因为在那里我会失眠，我会想起你说过的要在飘窗上听歌看书喝咖啡，还要和我一起数星星，每次我看见那个飘窗的时候我就会流眼泪，然后心里很堵，像是透不过气。
　　
　　笨丢，我跟你说了那么多话你都听见了吗？其实我还有很多话要说。一直以来，我们之间都不曾亲口说过爱或不爱，今天我要告诉你。11岁我见你的时候就喜欢了你，我记得我们拉过钩说我要娶你；15岁的那个夏天我拥有了你，你的吻一直留在我的梦里；12年后我们重逢，有爱有痛伤害了别人也伤害了自己。可是这一切我都不后悔，我只是痛恨自己没有照顾好你。我跟我的父母说我爱你，我跟芸姐说我爱你，我跟小路说我爱你，我跟一青说我爱你，我跟阿木说我爱你，我也跟自己说我爱你，唯独，我没有告诉你。我多么希望你走之前能够听我说，可是你匆忙地闭上了眼睛。那么现在你能够听见吗？我希望你听得真真切切：笨丢，我爱你！
　　
　　笨丢，我要走了。我会去我们一起想去的那些地方，戈壁沙漠、高原雪山……我会拍好多照片，带回来给你看。你要记得做我的守护，每天我祈祷的时候站在我的身边。那天你送我去机场的时候你为我唱了首歌，那么今天，我也为你唱首歌吧。唱完，我就真得走了！我答应你，一定会好好照顾自己！
　　
　　一份爱能承受多少的误解
　　熬过飘雪的冬天
　　一句话能撕裂多深的牵连
　　变的比陌生人还遥远
　　最初的爱越像火焰
　　最后越会被风熄灭
　　有时候真话太尖锐
　　有人只好说著谎言
　　假如时光到流我能做什么
　　找你没说的却想要的
　　假如我不放手你多年以后
　　会怪我恨我或感动
　　想假如是最空虚的痛
　　
　　一个人要看过几次爱凋谢
　　才甘心在孤独里冬眠
　　最初的爱越像火焰
　　最后越会被风熄灭
　　有时候真话太尖锐
　　有人只好说著谎言
　　假如时光到流我能做什么
　　找你没说的却想要的
　　假如我不放手你多年以后
　　会怪我恨我或感动
　　想假如是最空虚的痛
　　
　　为什么幸福都是幻梦
　　一靠近天堂也就快醒了
　　或许爱情更像落叶
　　看似飞翔却在坠落
　　假如真可以让时光到流你会做什么
　　一样选择我或不抱我
　　假如温柔放手你是否懂得
　　走错了可以再回头
　　想假如
　　是无力的寂寞
　　
　　
　　END
　　2007-5-23 1:01
 

 
　　后记
　　
　　当我终于在电脑前敲下END的时候，我的泪又涌了出来。回忆过去是一件痛苦的事情，很多次，我想放弃。我不知道自己是不是真得很坚强，能够有勇气面对那些伤痛。断断续续的回想着以前的快乐与痛楚，断断续续的把它们码成文字发上来，我看见了你们的责骂，也看见了你们的关心。你们问我，如果丢丢和一青换一个位子，我会如何选择。我无法回答，真的。所有的事情只有经历了才能得到最完美的解释，人世没有如果，我没有重新选择的机会。丢丢也好，一青也好，我都爱过，并且爱着。我不认为这是矛盾的，因为爱，没有时空。在你们的回复里，我看到了你们对一青的怜悯，你们责问我为什么不放手一青让她自由，我想说的是，当你们生活在一起那种爱已经转变为一种亲情时，你就会明白那种割舍那种放弃不是你意愿可以控制的。除非，你爱的不够。我不想说自己多么伟大，爱的多么深刻，我只是把自己和一青的这种无可奈何写下来。生活里，我们有过无数次的无理取闹，这些是你们想像不到的。我和丢丢的那种悲哀也是你们所体会不到的。那时候每次想去见丢丢的时候，我就会想起一青，想起阿木，然后就自己一个人流泪。只是我始终做不到把丢丢从心里撇开去，才最终酿成了现在这个局面。
　　
　　应该说我是幸运的，我刻骨铭心的爱过，也被刻骨铭心的爱过，在我的人生过了一半的时候，我体会了这种痛彻心扉的爱，我应该庆幸！我今天写下这些文字，不是为了替自己辩解什么，只是为了那逝去的感情。如果今天离开这个世界的人是一青，或是阿木，我也一样会写下这些文字。因为爱的本身，没有错。
　　
　　我会把这十万字打印出来，带给丢丢。会把你们的话带给她。我相信，她在那边能够看到。
　　
　　再次谢谢你们！
　　
　　
　　
　　宋可
　　