替代
“我。。。。我喜欢你！”终于说出口了。
噗哧，王霜霜笑了出来。
“我就知道，结果是这样的。”我垂头丧气的转过了身去。
“笨蛋，你以为是什么呢，我也喜欢你。”王霜霜深深的吸了一口气，说完她的脸上有些泛红了。
“真的。”我转悲为喜。
“当然是真的了。”她慢慢的走过来，在我脸颊上亲了一下。
“啊哈哈，太高兴了。”我高兴的手舞足蹈。
“猪，太晚了，该回宿舍了。”这时听到王霜霜叫我“猪”，可真另有一番滋味。
“好，我送你回去。”
我叫唐亮，是机械系大三的学生，而王霜霜是同级舞蹈系的，我们是在社团活动中认识的，本人长的其貌不扬，而王霜霜不仅身材好，而且脸蛋也长的漂亮，我追她的时候，没有一个人看好我，但是经过我两年来不断的坚持，今天终于成功了。
“好了，送到这里就好了。”王霜霜的话打断了我的思路。
“噢，好。”我发现我们已经走到学校门口了。
“猪，想什么呢。”王霜霜问道。
“啊。。。。。没想什么。”她这突然一问，我都不知道该说什么。
“支支吾吾，肯定没想什么好事情。”王霜霜嘟着嘴看着我。
“真的没想什么。” 我傻笑着。
“噢，对了，我下午泡的衣服还没洗呢。拜拜。”她说完转身向宿舍跑去。
我望着她的背影，心里真是非常的畅快。两年来的努力终于没有白费，我慢慢的向自己在外面的租住屋走去，因为我非常的喜欢玩游戏，从大三开始，我就在外面租了个房子，买了个电脑，没事的时候基本就在房子里打游戏。
想着想着已经走到的住的地方，我正准备拿钥匙开门。
“唐亮，今天怎么样。”说话的正是我的好邻居加好朋友刘鑫。
“成功了。”我对着他做出了一个胜利的手势。
“恭喜你了。”刘鑫微笑的说道。
“唐亮你好厉害。”周琳从唐亮的背后挤了出来。
“谢谢你们，改天请你们吃饭。”刘鑫和我一个学校，就住在我的隔壁，文学系的高才生，人长的也比较帅，周琳是他的女朋友，人长的娇小可爱，他们很早就在一起了。我们是大二就认识了，他给我追王霜霜很多意见上的指导，他们人都很不错。
躺在床上，今天的事情越想越高兴，王霜霜披肩的长发，雪亮的大眼睛，迷人的小嘴不断的萦绕在我的脑海里，我和王霜霜交往这么长时间，还从来没有碰过她，今天也是她第一次亲我，以后可以干那种事情了吧，想到这里，我下面也开始兴奋起来了，糟糕明天还要上课呢，别睡不着了，要静心，想些别地事情，慢慢的我进入了梦乡。
第二天清晨，我悠闲的走在学校的林荫道上。
“唐亮。”后面有个女生叫我，我回头一看，原来是王霜霜同一宿舍的陈丹。
“噢，一大早叫的那么大声，把我吓了一条。”我还有些没睡醒。
“不是吧，这么胆小，装的吧，平时看你这么老实，没看出来你胆子这么大啊。”陈丹的表情笑的有些阴险。
“什么意思？”我不知道她在说什么。
“昨天王霜霜没回宿舍，你们干什么去了。”
“没回宿舍？”我有些惊讶。
“好好装吧，你不老实，不和你说了，我还敢得去上课。”说完她扭身就向教学楼跑去了。
真是奇怪了，昨天明明不是送她回学校了么，一会见了她再问问吧。
告示牌那里怎么围了那么多的人啊，过去看看。原来是两个男生因为偷窃东西，被开除了，“这些人太坏了。”我嘴里嘟囔着“我前阵丢了一个MP3。估计也是他们偷的。”
“笨蛋，人家又没得罪你，你干什么说人家。”背后传来王霜霜的声音。
我转过身去，看到王霜霜满脸生气的样子。
“我只是说说，况且那些人本来就是坏人。”
王霜霜听了什么也没说，转身就走了，把我搞的莫明其妙的，都不知道她为什么会生气。由于和王霜霜生气，我课都没上好，想了一天这事情，不管是到底怎么了，我想先给她道个歉吧。
下午一上完课，我立刻出了教室。
“唐亮。”王霜霜在我背后叫了一声。没想到她早已在教室门口等着我。
“今天的事情很对不起，我不该和你生气。”她很委屈的样子说道。
“没关系。我没有放在心上。”她既然都给我道歉了，我还能说什么呢。
“对了，我和你商量一件事情。”王霜霜脸有些红了。
“什么事情，你说吧，只要我能做到，我都答应你。”
“我。。。。。。我想搬到你那里去住。”王霜霜害羞的说道。
“什么，太好了。”我兴奋的喊道。
“小声点，猪。别人听到多不好意思啊。”
“那有什么呢，你是我女朋友么。”我说着就拉起了她的手，“走，我现在就帮你搬东西去。”
这时王霜霜眼里闪出了一丝狡诈的神情，但是我并没有注意到这些。
没想到女生搬个家东西也挺多的，虽说不是完全搬过来，但是一部分衣物，还有各种化妆品，护肤品，最后竟然连两个半人高的毛毛熊也搬来了。
“累死我了。”我躺在了床上。
“今天辛苦你了。”王霜霜坐在我的身旁。
“不累，帮你做事情我高兴。”我的目光刚好落在她胸部。
“猪，你看哪里呢。”
“啊，没有。。。。。哪里也没有看。”我不好意思的转过头去。
“笨蛋。我已经是你的女朋友了。怎么可能介意呢。”说着她慢慢的爬在我的身上，柔软的胸部在我的身上滑行，我顿时紧张起来。
“你真可爱。”王霜霜说道，她做这一切感觉非常的自然。“这就当是给你的奖励吧。”说着她的嘴唇紧紧的贴在我的嘴上。我真的不敢相信这一切这么快就发生了，虽然王霜霜是个活泼的女孩，但是这这些问题上她还是很保守的。
“快点啊，你不喜欢我么。”王霜霜看我没有反映，有些不耐烦的说道。
“哦。。。。我只不过有些紧张，我这是第一次和女生这样。”
“呵呵，原来如此啊。那我来帮你好了。”王霜霜的眼神现在看起来那么的猥琐。以前那个纯洁的王霜霜好像突然消失了。
王霜霜的手伸到了我的裤裆下面，慢慢的揉着，我的小弟弟哪里经的起这些，马上就硬了起来，王霜霜脱掉了身上的外套，雪白坚挺的乳房露了出来，她竟然没有带胸罩，她拉起我的手放在了她的胸上，慢慢的揉动，她闭上眼睛享受了起来，我的胆子也慢慢的大了起来，开始在她身上抚摸着，王霜霜慢慢的开始娇嗔着，我这时才发现她的一只手已经在她的私处抚摸着。
“快点。”王霜霜娇嗔的说道。
“什么？”我不明白她在说什么。
“笨蛋！”她快速的将自己的裤子脱下甩到了一边，我明白了她的意思，脱下了自己的裤子。在我的第一次的过程中，王霜霜显得很老练，一点也感觉不出她是第一次做这种事情，不过完事之后床单上的血证明了她之前还是处女。
王霜霜已经和我同居一星期了，每一天我们都会温存一番，她的欲望好像总是不能满足，搞的我天天筋疲力尽的，上课经常睡觉。我总是有一种感觉，她和以前有些不同，但是又不知道在哪里，难道我是多心了，虽然有几次她不知道去哪里了，回来也不肯告诉我，但是女生怎能没有自己的秘密呢。我也每过多的过问。
今天昏昏沉沉的竟然拿错了上课的课本，看时间还早，而且我住的地方从学校来回也不过20分钟，我就决定回去拿，回到屋子，王霜霜也上课去了不在家。
“怎么找不到。”翻了半天也没找到，看角落放着王霜霜的背包，兴许可能是她拿错了，我打开王霜霜的背包，发现里面有好几个手机和随身听，王霜霜怎么有这么多这东西，我心里犯了嘀咕，里面还有一盘没有任何标识的CD。看看这里是什么，兴许有点线索。
于是我打开了电脑，将碟片放了进去。里面只有一个视频文件，点击播放。里面的情景让我惊呆了，王霜霜全身被绑着放在了床上。王霜霜眼神里透露出无助恐惧的神情，这时从旁边走出一个男人，这个男人我好像在哪里见过，哦，对了，是上周被学校开除的两个人其中的一个。这个男人手里拿了一个针头，淫笑着走到王霜霜的跟前，王霜霜的眼泪都留出来了。
“别动，我不会伤害你的。这么漂亮的脸蛋，这么好的皮肤，马上就是我的了。”说着这个男的将这管液体注入了王霜霜的身体里。王霜霜马上就沉寂了下来，慢慢的王霜霜的身体开始变形，不，应该说是象气球一样瘪了下去。过了一会，王霜霜身体不在变化了。
那个男一把抓起王霜霜的头，衣服瞬即滑落下来，王霜霜只剩下的一张皮在他的手中摆动着。
那个男人从旁边拿出一把剪刀，从王霜霜屁股开始，在后背上剪开了一道口子。
“马上，我就会变成美丽的你了。”他边说边脱干净了身上的衣服。
慢慢将他那毛茸茸的腿身进了王霜霜的皮里，王霜霜刚才空荡荡的大腿开始充实起来，玉足被粗大的脚占据了，王霜霜的皮很快就被这个男人象穿紧身连体衣一样穿到了身上。王霜霜纤细的身体已经被这个男人撑的变了形，王霜霜的私处被顶的股股的。
那个男人从桌上拿起了一个瓶子，喝了一口，慢慢的他身体开始变小，身形也开始变的纤细，“原来这东西是真的。”他的身体变的越来越细。不一会功夫，一个“王霜霜”又出现在了镜头里