最佳女主角(原创f雪) 今天话剧部的陈老师和我f,校L希望在8月的全港校际话剧比赛中夺得冠军,她看中了我,认为我能檠校重夺10年前失落了的冠奖杯,我当然好高兴她们ξ业募酵,但是她要我当的角色竟然是女主角............. 我们的学校是男校,近年来所演的剧目全部也是一女性角色都]有,校L认为我学校未能取得冠就是这非原因,而10年前所得的冠奖杯,是陈老师她当年在我学校当学生r得淼,事实上陈老师也是我学校近10多年淼奈ㄒ灰女生,而她能蛟谖学校读书,也是因樗是校L的女儿我回到家,爸妈问我的Q定,原硇ｉL在前几天已咨询^我父母的意见,经过校L和他分析利害后,他们也赞成我当女主角@角色,原因是日本最有名的大学会挑选今届的最佳演员作交换生,那对我的未砗苡邪镏,经过我一番考虑后,我也乐意当这个角色我回到学校,告诉了陈老师我接受@个角色的Q定,之后,陈老师介B了人o我认识,经过一轮谈话后得知他二人也是校L挑选,在剧中饰演女角的同学。其中一人是joe,他是比大我的学L,他的身形纤瘦,身高5尺9-10寸,五官也很标致,另外一人是今年学校的新生,名叫阿森,他长的很小个子,大s5尺高,应该是会给其他同学欺的类型。 陈老师叫我等她一,她去拿剧本o我们。在等陈老师的期g,我和joe,阿森谈了一,得知joe原本是和同学打赌,才会担演女角,而阿森是被校L威胁的,因为他其实是校L的孙子。此时,陈老师回来了,并把剧本交o了我们,之后,我一行人去礼堂开始排戏。 到了礼堂,陈老师向其他话剧部的组员讲解这个剧本及我做女角的事,部份组员知道后也支持我们的Q定,但也有些人窃窃私语,并发出耻笑的声音,我和joe也只决得耻笑的组员并不明白而已,但阿森却被他羞得脸t起怼Ｖ后,陈老师把戏服发o我们三人,并带我们去更衣室更Q衣服,而其他组员在礼堂直接更换衣服。在有独立房间的更衣室,我打开装着自己戏服的袋子,看见里面有一件粉t色的紧身背心,一条白色的长裙,一对球鞋,一顶长至腰间的黑色假发和一粉t色的胸罩。我照陈老师的指示,一件一件地自己穿上,首先是胸罩,可能是我第一次穿的原因,后面的扣子也要数十秒才能扣上,穿上后好像有|西束缚着自己,也终于明白姐姐为什么在睡觉前,会将胸罩除下。之后是背心,穿起后在R中看见自己的上半身,下体不经意勃起了,心想如果o陈老师看了@画面,自己以后也不敢在陈老师面前抬起头做人了,不知所措的我想起了蜡笔小新的怪异动作,于是我便把下体向后拉,把下体收藏起,再望望R子,下身已变得比较平坦,见到@景象,我的下体在妊中更加膨胀起,这种情r下,我情不自禁的射了出来........ 我赶紧穿上裙子,以免露出射精的痕迹,再穿上球鞋,再套上假发,再看看R子,我发现我的外表已变得跟女生一样,嫩白的皮肤,26寸的腰围,再加上5尺3寸的身高,自己也觉得自己像个女孩,心想如果自己看到这样的女孩,可能也会凵纤呢,当我在陶醉于自己幻想的r候,陈老师叫我出聿⑽我化妆。 我步出更衣室,先看见阿森,他已化身成一可鄣男∨孩,可爱的两条小辫子,漂亮的紫色连衣裙,犹如邻家小妹一样。再看见到一个非常美丽的女孩,模特一样的身材,明星一样的面孔,我真的不敢相信她是joe,浅t色的长曲发,S色的吊带背心,膝上2寸的蓝色牛仔裙,2寸的高跟鲂,光滑修L的双腿,差不多22寸的纤腰,坚挺的胸部,加上美艳的化妆,心形的耳环,心中不禁惊叹着陈老师的杰作。 我看joe的脸上露出满足的笑容,同时陈老师和我f,只要化起妆,我也不会输ojoe。我坐下闭上眼,陈老师为我化妆和清理脸上的男性痕迹,当我睁开双眼,看见了一个迷倒了我的纯情女孩的样子,当我定下神,赫然发觉这个女孩就是自己,我回头看看joe,示意我也不比她差呢。陈老师叫我们以后穿上@套戏服后,就要用上剧中的名字,joe叫joey,阿森叫阿心。 我们回去礼堂,其他组员看见了我们,也不敢相信我们三个不是女孩,看见刚才耻笑我们的组员的呆样子,我心中充满了倮的喜悦。话剧部的排练开始了,各组员也演得很好;我和阿心以外,就这样,过了一个月.......... 话剧已经排练了一个月,但是我和阿心还未能蛉苋虢巧,反观joey的演出真的好出色,完全看不出任何不合女性身份的动作和口吻,当我和阿心为这件事苦恼之际,joey向我们说了她为什么能蜓莸谜饷春玫脑因,就是全天候以女孩的身份生活,这样可以让我体验女孩的感觉,更实在地掌握角色演绎,起初我和阿心也认为这个方法太过荒谬,但经过joey的游说,我们也认为只有这个方法可以让我们演得更好,于是我们三人一起去找校长和陈老师。 我们向陈老师提出这个方法,而由于校长我未能演得好,怕不能夺得冠,也同意我们的做法,还叫陈老师协助我们,并游说我们的父母同意这个行动,最后我们的父母也同意了我们r以女孩的身份生活。 一个星期后,陈老师送了一份b着女孩生活所需的包裹o我们,因榇用魈炱鹞颐且以女孩的身份生活了。接^@包裹后,joey说因她父母不在香港,可以带我去她家玩,而阿心就跟著陈老师离开了。 去到joey家后,joey说先回房Q衣服,而我拆开陈老师o我的包裹看看,包裹里面全是女孩的服b和化妆品等东西,同时,我听到joey由房间出聿⑺,陈老师给我们的包裹里的|西不适合我们的年龄,我回头看,只看见穿着性感的黑色胸罩和妊的joey,坚挺的乳房,平坦的下体,,joey越走越近,一直走到我身边,她抓住我的手,隔著胸罩抚摸她的乳房,那种手感就像真的女性乳房一样,顺着她身体的曲线,我的手一直下滑到她的下体,我触摸着她的下体,不但感觉不到有任何男性的痕迹,她还有一条像女性私出一样的裂缝,我惊讶地问她真的是男孩吗,她笑而不答,而是说她会帮我也成为一个女孩子的。 joey用她红色的嘴唇吻在我的嘴唇上,此刻,我终于把持不住,我把舌头伸进她的嘴里,与她的舌头互相交缠着,在她的引领下,我淼剿的房间,我把她推倒在床上,我们彼此为大家脱下最后的防线,最后我把我的下体伸进她的小穴............. 我躺在床上,待体力回复一点后,joey对我f,刚才是我最后一次当进入女人的角色,以后我便要做被男人进入的角色,之后,她取出一罐液体,除了头部外,我全身涂上了那罐液体,joey叫我到洗手间洗澡,洗澡期间,我看到自己头部以下的毛发,全部都脱落了,我擦干身体,回到房间,看到joey穿上护士的制服,我按照护士小姐的指示躺在床上,joey取出一个盒子ξ艺f,现在为我做变性手术......... 护士小姐在盒中取出一对乳房,K在我的胸部上涂上特制胶水,之后,她⑷榉看炔糠_,我看有一头与乳^连接在一起的~线,忽视小姐~线粘贴在我男性的乳头上,逐步⑷榉坑胛业男夭苛接,左右杀咄瓿珊,忽视小姐再在我的下体涂上特制胶水,在盒中取出一个像女性阴部的物体,阴部扔幸桓隽接阴道的管道,她把管道套在我的阴o上,并把我的阴o向后压,把各部位粘上,完成了整个程,她说恭喜我成榕孩子,我站起来,对着R子,看到自己真的拥有了女性的身体. 护士小姐靠近并抚摸着我的乳房,我感到自己的身体λ的抚摸有着烈的反应,特e是她摸着我的乳头时,乳头的感觉跟着~线传到我原本的乳头上,很美妙,我沉醉在这种感觉中,此时,她对我说,不只乳房,我的阴部也跟真的女性一样,因为阴道套在阴o上,我原本的阴o勃起,阴道会同r抗大起来,并可以让其他男性的阴o进入,而原来我的阴o头部设在阴道最深处,所以当与我做鄣哪行,⒁跚o插入我的阴道深处时,会刺激到我的阴o头部,从而达到高潮. 我终于明白joey为何会与真的女性一样,因为我现在也体验了那个过程与感觉,joey槲伊慷任业纳聿,分e是35C 26 35,之后,joey给我一套{色的胸罩和瓤,先穿上瓤,感觉比以前舒服很多,因为下面变得平坦了,]有了以前阴o被压迫的感觉,再穿上胸罩,感觉也充实很多,]有了那中空感 照着R子,看着@样性感的美女,我故意摆出很多撩人的动作,随着那些动作,我感到我的下体慢慢膨胀起,突然,joey过来脱下我的妊并说,我现在阴道的状态已可让男性进入了,被她这么一说,我的脸t了起,而原硪芽的阴道也慢慢变回裂缝,她又说,原砦沂且缓团滦叩募情女生啊,我反驳她说,我才]有那么淫,之后joeyo了我一条卫生巾,一件紫色有花边的吊带背心,一条黑色A字裙,我逐一穿上,卫生巾与身体的紧密接触,背心与乳房的紧贴,都让我感到做女孩子的美妙 joey叫我坐在梳妆台前,并为我化妆,带上吊坠的耳环,套上漂亮的饰物,梳理顺直的长发,我看看R中自己的女生模样,感到我这个全天候做女生的Q定是对的,完成所有过程后,joeyo了我一双3寸高的高跟鲂和一个手提袋并说,我身上的物品全部也送o我,我到来的物品,一会儿她会叫她工人送回我家,我穿上鲂,把明天要穿的校服放进手袋,和joey说再,就这样,我以女性的身份步出joey的家,步出我做女人的重要一步 步出走廊,清龅奈⒎绱迪我的新身体,长发的飘逸,裙子被风吹帖阴部表现出的平坦,感觉美妙极了,当我步行到电梯门口时,电梯的门打开了,有个回家的女学生和我迎面而过,在我步入电梯的时候,我隐约看到她流露出妒忌的眼神,这是我第一次感受到美丽的罪过,我关掉电梯门,电梯徐徐下降,当到达18楼时,梯门开启了,有两个男人进入电梯,我不自觉地低下头,我感到既不安又兴奋,一方面担心会被他们看穿,另一方面也很期待他们看我这个美女的反应,那两个男人在电梯下降期间,一直对我行注目礼,其中有一个的眼神就像想撕破我的衣服,把我兼一样,他们的注目礼让我感到很兴奋,电梯终于到达地下,我先步出大堂,不知道是否被他注目后的关系,我不自觉地步出女性的步姿,屁股扭拥煤芾骱,胸部也挺得很高,我也为自己能做出这样的步姿感到自豪,心底里也想他们对我更加注目 离开joey家,在街上,有很多男人注视着我,仿佛成为众人焦点一样,这是我以前做男人r]有试过的,在这一小段回家的路上,我很自然地做出很多女性的动作,轻搔头发,有风吹至时用手掩着裙子等,而我每一个动作也成为了很多男人的焦点,回到家的大堂,以前会和我打招呼的门卫伯伯,现在已经不认得我,他还以为我是访客,问我找那个住户,在和他的对答中,我]有讲出自己的身份,而他以前对我的慈祥眼神也变得不安份的看着我的相貌和胸部,我走进电梯,回到自己的家门口..... 正当我想拿钥匙开门的时候,才发现钥匙留在了joey家,我只好按下门铃,首先砜门的是我姐姐,当我正想和她说我]有带钥匙的r候,姐姐对我说,小姐,找谁呀?这时我才记起姐姐还是第一次看见我女生的模样,而因槲蚁胧砸幌挛业难菁,于是我将计就计和姐姐说,找她弟弟,姐姐说她弟弟不在家,我回答姐姐我是他的女朋友,他叫我在这里等他,于是姐姐邀我入客厅,等他回,姐姐我坐下,和我谈及很多关于他的东西,一段时间后,姐姐见他还未回,就准备打电话给他,同时,开门的声音响起,妈妈回到家了...... 因为妈妈之前已见过我的女装扮相,所以妈妈到我后,一眼便看穿了我,而姐姐得知我就是她弟弟后,到既好气又好笑,爸爸则感到惊讶,大概是爸爸想不到我的女b扮相可以达到这个地步吧,我和爸爸.妈妈,姐姐说我现在的身体已经是女性的身体,妈妈和姐姐听到后,立刻带我到房间,检查我的身体,我脱下身上的衣物,只剩胸罩和瓤闶,我看到妈妈和姐姐的惊讶模样,她们想不到我真的拥有了乳房,而我也和她们f我不单止有乳房,而且下体也和女性一样,姐姐不相信我的说,把手伸进我的瓤,她摸到了我的私处,弄得我脸红起来,她惊讶地问我怎样可以做到这样迫真,我一五一十地和她们说了整个情形,之后姐姐f很_心,因为多了一妹妹 吃晚饭前,我先去洗澡,因为我暂时还]有女性的衣服,所以姐姐很宽容地说我可以在她的衣柜中任意挑选衣服穿,我打开姐姐的衣柜中,在琳满目的漂亮衣服中寻找自己喜欢的衣服,外衣方面我挑选了一件青绿色的低胸吊带L裙,这是姐姐常穿的,我一直也觉得@l裙子好漂亮,而纫挛姨粞×艘桓銮滁S色的胸罩,瓤闶窃谖椅抟庵姓业降暮谏T字裤,想不到姐姐也有这样性感的一面,我带着这些衣服前往浴室我在浴室脱下所有的衣服,对着R子,我看到自己女性的体,下体感到肿热起来,我心中的男人想法很想干这个R中的女人,我看着R中的女人,抚摸着自己的乳房,R中女人的阴道逐渐抗张了,女人把手指伸进阴道里,一出一进的刺激著阴道的最深处,随着这些举动,女人达到了高潮,垡核匙乓醯懒鞒,女人拿起纸巾,在自己的阴道口抹干垡,之后开动了花洒洗澡 我洗过澡,抹干净身体,感到有一阵尿意,我很自然地在马桶坐下,第一次尝试坐下小便,很顺利地,小便顺着阴道流出,不知道为什么,小便的r候,我感到很自豪,之够我站起,用纸巾擦干,穿上那件黑色的T字内,带上有一点紧的胸罩,再穿上吊带裙,看到R中的自己,不禁赞叹自己一句:美人出浴,我觉得自己比姐姐还要漂亮呢 在晚饭时,我和家人讨论我以女性身份生活的各钟安排和琐事,吃饭期间,我看到爸爸不停地注视着我的胸部,我知道这是因槲矣涤36D的乳房的缘故,再加上姐姐给我的那件小尺码的胸罩使得我的乳房看起砀大,我也明白爸爸的心情,所以我也让爸爸的眼睛大吃冰淇淋 晚饭后,姐姐说要和我同床睡,其实我不太想和姐姐一起睡,但是姐姐说她自小就想有一个妹妹可以和她一起睡和谈心,于是我便和姐姐一起睡,睡在床上,姐姐和我说了很多关于女人的事,突然姐姐用手抓着我的乳房说:不公平,我的乳房比她还大,不知道为什么,我很自然地也抓住她的乳房说,姐姐的也不差,姐姐惊讶地望着我,@r我才惊觉自己虽然外表变成女人,但壤锘故歉瞿腥,我立刻松开手,连忙对姐姐说对不起,姐姐的表情慢慢由惊讶变成温柔并对我说:傻妹妹,不用对不起,你是姐姐的好妹妹啊,之后我们便相拥着入睡........


   
