　　月夜★梦成真

　　第一章 圆月的梦－（天！这不是真的吧？）

　　望着窗外皎洁明月，以及满天银星，月亮盈缺周而复始，而今刚好是一轮满月。

　　我躺在床上，兀自想着，明日就要离开这乡下，离开多年一同生活、腻在一起的奶奶，前往都市，赴会我那多年未见的家人。

　　印象中是五岁吧？爸妈带着我，以及哥哥姐姐，到了奶奶家，而离开时，带着哥哥姐姐离开，把我一个人交付予奶奶。

　　现在想想，我还真不记得他们的脸了，只从脑海中依稀攫取着那轮廓，算了，不想了，凭空想像轮廓，只会看到类似漫画或动画般的黑影，简直就像犯人或坏人。

　　还是睡吧，反正明天就能见面，也不急于这时，我阖上眼，体验这暮夏宁静的乡村，送我的清爽晚风。

　　朦胧间，我依稀看见一个女孩，她以一种居高临下的视角看着我，我似乎坐在地上，往下一看，柔软的草皮，在向上看，女孩的神情，应该是在打量着我，但眼神中却有稍带睥睨，或许是我的视角的问题吧？

　　然而那女孩开口：“看你这么可怜，本小姐就陪你玩吧！”突然，我觉得方才不是我的视角问题了。但是她说完就露出微笑，缓步走到我身旁，找个好位置，微坐了下来，那微笑模样甚是可爱，极富治愈性，完全将先前我的印象给洗刷掉了，那睥睨的眼神已不复存在，我心中填满的，则是她的那微笑，那笑容，让我忍不住多望了她两眼。

　　不久，她突然开口：“咦？你是男生……还是女生？”我晕，翻了翻白眼，虽然我的皮肤没有一般男生那种健康黄，但也没可能把我认成女生吧？但我还是耐性的回了她：“男生。”这时我才发觉我的声音，变得有些幼齿，伸起手一看，白嫩纤细，虽然“现在”的我手也是不算粗糙，但并没如此地小，加上声音听起来也年幼，好吧，经过我初步研判，在这里的我，应该是像某位明星兼名侦探一样，身体变小了。或许，不，八成是梦吧？

　　正当我在考虑目前的诸多问题时，女孩突然开口：“是噢！人家以为……”

　　“以为什么？话说到一半自动消音，不会想说我看起来像女生吧？”我没好气的说，而那女孩则瞪大眼睛看着我，似乎是被我说中她的心底话了。接着她把小脸靠了过来，用着那好奇、逗趣的眼神，水汪汪的眼睛眨呀眨的，看着我：“没想到你这个人挺好玩地耶！你叫什么名字？”她脸一近，让我有机会仔细端详眼前这个女孩，标致、天真的脸蛋，绑着双马尾，显然头发不够长，马尾绑的不是很长，但简而言之，就是很可爱，想像一下日后的样子，一定会是个小美女吧？

　　不知怎地，被她这么一逗弄，我的心跳加速，噗咚的心音，连我自己都听得到，不会吧！？我不是对这小女孩有兴趣吧？我绝对不是萝莉控呀！

　　但是，无视我心中呐喊，我身体有点不敢正面直视女孩，撇过头，说：“我叫夏……”

　　“喔～那我就叫你小夏罗！”

　　“好……咦，不对，我还没说完啦！那有人名字只有一个字的？”

　　“所以罗，你就叫小夏嘛！很棒的名字，真不愧是人家取的。”

　　我现在的脸一定非常红，但不知这红，是因为害羞，还是因为恼羞成怒？我作梦也没想到会被女孩这样的“调戏”，不过我现在的确是在作梦，应该……吧？

　　禁不起这样的嘲弄，我追着她跑，这该是这年幼的身体带给我可以幼稚的感觉吧？就这样与她玩闹嬉戏，她一直“小夏”、“小夏”的叫，乡村的庆典，在黄昏时节，橙红夕阳的照射下，开幕了，我们各自回去更衣。

　　果不其然，这还是我熟悉的村子，奶奶的家，依旧是伫立在那个位置，我进去，换下了满身是汗的衣服，穿上了和服。

　　你问我为什么有和服穿？我家人喜欢日本风，不，应该说，整镇的人，都很喜欢日本，可能是皇民化之下为这个村遗留下来的风气吧！所以才会举办如此盛大的庆典。

　　与女孩在庆典入口时，会了面，接着开始在庆典中，到处地游玩，捞鱼、捞水球、面具、制棉花糖，几近所有地，都玩过了。女孩的个性，让我在这过程中，逐渐了解，打闹常有，却十分愉快。

　　最后，我们坐在离庆典不远的大树底下，树上挂满了许多许愿签，我们全神贯注地看着那g紫嫣红的烟火，以及那皎洁圆月的沁凉光照，十分愉快、十分享受。

　　当那烟花跃上漆黑的夜空，“砰！”地绽放开来时，我忽地感受到：“人有三急，不解不行”（注一），我这是其中的“尿急”呀！话不多说，我悄步朝后面一片森林离去，为不打扰女孩兴致，亦不想让她知道，我想做这种说好听这叫解放，说难听叫撇尿，的行为。

　　走了不久，我见周边越来越深入林中，也愈远离人群后，环顾四周，毕竟不想让人发现这边有人在“撒尿”。这应该是四下无人，我还是找了一个草丛，以当遮蔽，凡事总该做得彻底点好。当我小跑过去时，我发现周边事物突然变小，花、草、树木，都貌似缩水，但是，从某个角度去看，这些东西，都不是成等比例缩小，看起来也有些依旧，变矮倒是感觉的到的，会不会，是我突然变高了？

　　但是，这事再怎么怪异，对现在的我来说，一点也无关紧要，最要紧的事，当然是尽速排解罗！眼前有些丝状物质遮挡视线，虽然这也颇奇怪的，不过或许是晚上，眼前有着类似榕树的须根挡住罢了。找到了些合理的解释，我便不再想这些事情，赶快撇出才是重要的，这也是我现在唯一的想法。

　　我伸手向下拉，想将和服腰带卸下，整个脱下，因为和服上没有类似牛仔裤的拉链，但想想，这里是树林，有谁会在庆典的夜晚，无缘无故的在森林游走呢？除非，和我有一样的状况吧？

　　不过，我却发现一件事，这件事非常奇怪，也直接影响我上厕所，没有系带？我在我身上腰部摸了摸，只有感到痒痒的，完全找不到那和服的系带。明明我的确是换上了和服，难不成，我记错系的位置了？

　　我转念思考了下，接着就想，直接向下看，看，总比靠双手乱找乱摸还有的功用，况且我终于也快适应了这漆黑。向下一望，我呆住了，什么时候有两颗球（丘）状物塞在我的胸前，虽然不大，但也挡住了我向下看的视线。这两球东西还在我转身时，依旧出现在我胸前，这是多么的怪异，今天怎么有这么多奇怪的事情发生？

　　我有些气恼，这样我怎么找腰带？停下来多凝视了一下那两颗圆球（丘）物，也准备伸手将两个东西拿下，我逐渐看透了那两颗东西的形状，及颜色，那是白皙、洁白的，“皮肤色”？！接着我又发现，我的衣服，竟是穿着女生穿的那种小可爱肩带衣，露出了的双肩，竟是小巧白嫩？完全习惯了夜暗，加上还有月光的照袭，我看了清楚，上身可爱肩带衣是粉色偏粉红，下身竟也是同一色系的迷你裙！

　　心里一阵慌乱，急忙把手转向往下一摸，没了？我的……那个没了？在往上摸那两个肤色丘状物，竟让我感受一种“与肌肤被触摸”的感觉，不，我抱着头，结果发现我的头发，也变长了，还绑着，双马尾……，我呆立了一阵，不！不该是这样的！我摇着头，心中呐喊着……。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－下回预告分隔线－－－－－－－－－－－－－－

　　梦，竟是如此的真实，也许是回忆？但那荒谬的一段，变成女生？这绝对不曾发生过，也不想在未来发生！

　　前往家人所在之处时，在车站，被某位女孩撞上，而这怪梦的末段，竟然成真？

　　下一章：怪梦。。。。。。成真？

　　敬请期待

　　第二章

　　怪梦……成真！？

　　“铃～铃～”扰人清梦的闹钟声响起，我伸手一勾，想要就这么把它给按掉，但是这个动作让我整个脱离了床，悬在半空中，“碰！！”，我摔落在地上，“呜……好痛！”，心中痛骂着那个把闹钟放在离床边有一段距离的害人精。

　　不过，那个“害人精”不正是我吗？无缘无故咒骂自己干嘛。

　　冰冷的地板，让我的思绪瞬间清醒、解冻，“呼……还好，那只是梦，不是现实。”我低声自语，心中不禁庆幸了起来，刚刚的梦境中，我与女孩的那段玩耍，印象却是依旧深刻。

　　怎么说呢？感觉就好像是一段久置不用、自己曾经最爱的玩具，本放在屋内难引人注目的一角，在多年后被找到一般，感觉十分惬意、怀念。

　　这也许曾经发生过，或许这就是我脑海里那遗落一角的“玩具”吧？

　　但不论如何，我是绝对不承认，那梦境最后的片段，所发生的事，是真实。毕竟，那既不是我想要的，也绝对不曾发生过，更是完全脱离现实、科学。

　　我抬头看着那摆钟，５点呀……，差不多是该离开这片，养育我多年的，家乡的时刻了。

　　缓步走了下楼，发现奶奶早已起床，她看见我，以那一贯仁慈的笑容，她把一箱行李，里面满是关于我日后会用到的物品、在这里的东西，拉链给拉了上来，伸手递给了我，然后抱了我：“唉呀呀，我这个乖孙，已经从当时的５岁，长到现在已经这么大了，１０年了吧，小子终于要离开我这个奶奶罗！”奶奶欣慰的笑了。

　　她有一口正腔的国语，应该是为了教导我而亲自学的，毕竟外面的社会在正式场合用的总是国语，而比较少用乡土语言。

　　纵使如此，奶奶的话语还是不失亲切，那声音传入我耳中，却是一阵温暖，她抱着我，轻轻抚着我的身子，我背后感到一阵温柔的摸。

　　“总算要往城市闯荡寻找家人了，孙呀，将来在外不论碰上什么事，都别觉得怪，慢慢你将会习惯、接受的。这本书你带着，将来你真的觉得事情怪时，这会用上的。”奶奶用叮嘱的语气，对我说，虽然我听这话，感到有些奇怪，一时不太懂其中意义，总觉得有些言外之音，却又不全然理解，但我也没多想，“好的，奶奶。我会谨遵的。”我还拱手行礼，微笑中带些调皮，因为这举动好似古装剧中的主人送客。

　　“傻孩子，这时还演这什么戏呀？将来交女朋友时可别忘了一起回来找外婆，有了女朋友可别冷落我这奶奶哟！”奶奶敲了我的头，再将她的期盼告诉了我，我听了则是稍微想了一下，接着莫名感到害羞，脸还红了一番，有些尴尬。

　　“呃…… 一定一定。”我苦笑着答道，“傻孩子，害臊个什么劲呀！记得回来呀！”我则转身离去，但走没几步又与奶奶再挥了挥手，始终无法干脆离去。

　　阔别了奶奶，我便独断前往车站。奶奶孤自杵在那里：“相信这孩子不久就会遇到，不知他能不能接受，可不可以顺利渡过？”

　　车站离奶奶家并不远，本来奶奶想送我到车站，但我觉得她年纪大，身子还是别太过操劳比较好，所以婉拒了她的一番好意。

　　电车来了，我上了车，吃着刚刚买来的饭团，当作早餐，边看着奶奶给的那本书。

　　内容极其古怪，前言写着：“这是一本记载有关“千里鸳鸯一线间”的种种事迹，用文字说明很难形容“它”的情况，所以请“亲身经历”过后，在进行阅读本书的行为。”啊？得亲身经历？我实在是不懂这书究竟是写来做什么的，非亲身经历的读者不是就不能懂其内容了，那奶奶给我这本究竟有什么功用？

　　往后翻翻，这本书记载了不少类似“药品”的作法，材料也是难以令人想像，知母、附子、肉桂……等，光是这些我就不甚了解，这样子这书给我也是徒劳无用。

　　看了看他们的功效：“非不得已而用之，服用之后能再度交换，但是如果长期使用，则会造成“逐渐痴心于对象”，或“逐渐忘却对象”，两种极端结果。”看到这边，我还是十分不解，根本就不懂其中含意嘛！

　　将它搁置一旁，忽地感到好困，既然车程得要个三小时半，姑且睡一觉也不为过吧？慢慢地，我入了梦乡。

　　“西瓜好好吃哟！”我狼吞虎咽的吞下了眼前的西瓜，丝毫不留情，连西瓜皮也被啃的薄薄一片，“是呀！夏天吃西瓜，最痛快了。听说晚上又有庆典耶，再一起去玩好不好？”我的身旁，又是那女孩，曾与我一同观赏烟花的女孩，她邀约着我。

　　“好呀！夏天的庆典，应该会比上次的还要有趣吧？”我转头望向女孩，突然有种异样的感觉投像在我心底：她，是我5岁那年，刚来奶奶家时，当时的我很害羞、怕生，一点也不敢跟其他孩子一同玩耍，只得坐在大树下面兀自看着。她，第一个注意到我，也是第一个主动前来邀我同玩的，可爱女生。

　　她总是绑着双马尾，那棕发有些偏澄橘色，脸蛋娇小，模样十分可人，笑容甚是讨喜。

　　她的个性，却不与模样成正比，不似那种温驯小猫，反倒有些偏激，对喜欢的事物十分执着，且对我来说，她甚至有些可怕的成分。

　　夏日庆典开始，这次从中午便开幕了，我与她欢欢喜喜的四处玩耍，我们找了个射靶的玩，她指着一个熊娃娃，说：“人家想要那个！”

　　“好！看我的！”我拉起弹弓，射了几发，全数落空，直到最后一发，她开口了：“很逊耶！拿来！”我没办法，只好把弹弓交给她，让她自个射。

　　她闭上左眼，用右眼瞄准，拉起弹弓，那凝神贯注的模样，实在非常可人。

　　“咻！”圆形的弹丸，笔直的射中了熊娃娃脚下靶心。她欢欣雀跃、且自豪的说：“看，到手罗，这明明那么容易，你还射不到，真是逊毙了。”

　　本来为她感到高兴，但听了她这番话，我感到很不是滋味，“不过就是个玩偶，这娃娃给你这个男人婆，还真不合适呀！”我不知这话是怎么地，就这么出了口，明明我可以三思后行的，怎么会……，但是想想，反正她先激我的，这倒也罢。

　　但是，我错了，我不该做这种幼稚的举动。她脸一沉，俏脸上一抹黑暗，我似乎感受到这阴森莫名的怒气，正蠢蠢欲动，准备朝我袭来。

　　“男人婆，本姑娘，是男人婆，我没听错，是吧？”她的声音瞬间低了好几个８度，我感受到一阵阵气息压迫，甚至想跪下求饶。但我作不出来，因为这股气魄已经压得我全身无法动弹……。

　　她用双手架住我，开始前后摇晃，边摇边往一旁树木移动，直到把我架在树木面前，双手依然放在我的肩上，“我是男人婆嘛，所以，这样不为过罗？”“碰！！”我被她一拉又一推的，撞上了树干。“呜呃哇……”好痛，这力气真不是小女孩该有的腕力，难道，这就是愤恨的威力？呃呀，痛死了，呜……。

　　不过她瞬间脸又一沉，轻抚我那发红的肩膀及脖子，“对不起，我……实在是对不起。”虽然不知道为何她前后情绪落差极其之大，但是看到她那极为自责，担心我伤势的表情，我的痛就不再是痛了，挤出一丝微笑，对她说：“没有关系的，这点小伤，尤其是被你弄的，一丝也不会痛。”

　　我想我这硬是挤出的这副笑容，也一样兼具了治愈性吧？她瞬间露出了比阳光还要来的灿烂的笑容，我的什么痛楚都在这甜笑的照射下消失了，取而代之的只有，我与她之间默契的笑声，“没事就好，我真怕你出事呢！”“我怎么可能受你那么一击就有事了呢？别傻了！我可是有用的男生耶！”“嘻嘻，笨蛋！”“呵呵，彼此彼此。”

　　也不知道是因为这样情况的气氛影响，还是我俩电视看多了，这种年纪连这肥皂剧内的剧情都演的出来，不过，倒也挺快乐的。

　　接着每次同玩时，我总还是会笨到惹怒她，她也时常这样一下生气，一下却又态度大转，爱怜的看我，我实在摸不懂她的心思。

　　但在这小小年龄，我随她玩个扮家家酒，就曾感受过这无比的甜蜜感，这，或许是我的初恋滋味吧？

　　“碰冻！”我头撞上前面座位的置烟格，“好痛！”怎么我在梦中也痛，现实也痛，真的是……衰死了。

　　“终点站Ｋ站到了，终点站Ｋ站到了，请各位乘客下车时别忘了携带随行行李。”列车的提醒到站女声响起，“什么？到了呀？那得赶快下车了。”我走了下车，“惨了，忘了拿行李！”，急忙冲回车厢，在女声使用客家语之时急忙的冲下了车。

　　登上月台的第一步，“呼！城市！我来罗！”我做了一个很土包子的行为，双手举起呐喊。当我要跨出第一步时，脚绊到了那月台突起的黄线，跌了个狗吃屎。周边的人似乎在谈论着，我从刚刚怪里怪气的举动，真是衰惨了。

　　“呃啊！痛死了，今天我到底是多么衰呀，才早上罢了，就这么多倒霉事……”行李的链也不知怎么地，有一段没拉上，一些比较小的东西随着行李倒下而散落一地，我只得摸摸鼻子，减缓从鼻尖上传来的痛楚，边捡着地上东西，边想着，梦中那女孩，让我体验初恋滋味的那女孩，叫什么名字？

　　不过我努力的回想再回想，就是想不起她名字；这时我在转念一想，该不会，她没说，那我也没问？我怎么那么蠢呀！！

　　那女孩一直都叫我小夏，起初我有点抗拒，“夏”只是我的姓，“夏宇凌”，这才是我的名字，但久而久之，她叫我“小夏”我也就不作辩驳，辩了也只是浪费时间，一点功效都没有。因此她认为我默认了，这，就是我记忆中的那女孩。

　　她与我并没相处很久，约略八个月，她就离去，听说好像是因父亲工作原因，而搬到都市去。

　　不知她现在怎么了？我收拾好物品，一起身，变在人群中，瞥见了一位女生，一个绑着双马尾的女孩儿，她东张西望，好似在找某个地方，而且表情十分着急。

　　她吸引我目光，其原因不仅是她很漂亮，我有着一个，不同于别人会去注视她的理由，因为她，面孔，我很熟悉，我很想念，她那仿若梦中女孩的面貌。

　　我由月台边逐渐走向站内，目的是想接近她，看清楚她的模样，抱持着希望，也幻想那破镜重圆的景象。想必是不可能啦，破镜重圆，我到底在想些什么？

　　这么想想，或许童年时的那女孩，并没搞清楚我的完整名字，也没告诉我她的名字，这会不会代表，她只是把我当玩伴，并没什么特别重要的？

　　虽然这样的思考，非常的合理，但我依旧抱持着那一丁点儿的机会，期盼她会是那女孩，她，会记得我，并对我说，其实她也喜欢我。

　　我一步步的缓慢接近她，却不以她为目标性的移动，因为我不想她把我当成变态，我只是缓缓前行，边望着她。

　　忽地，她好像辨明方向，看向我这边，我很高兴，我的希望或许成真了？她跑向我，大概１０公尺。

　　５公尺。

　　１公尺。

　　“碰！”车站内，一位少女撞上一位男孩，这意外在一瞬间吸引了众人目光，附近的人稍钝了一下，却又在下一瞬间回复原来情况，上班的依旧通勤，上学的依然前行。

　　上一秒钟，我正想着：今天的我难道就如此倒霉？非得过个跌跌撞撞的一天？但是下一秒钟，因双唇被奇异、柔软的物体接触，让我没法思考，接着我又再度跌坐在地上。

　　“呃呜……好痛。”今天的我怎么一直在喊痛，不过真的很痛呀！“不好意思，我赶时间。”那人丢下了这句话便不见了身影，原来，我的期盼落了个空。

　　我呆坐在地上，方才萌生的期望，在这事实的残酷冲击下，完完全全的幻灭了。

　　坐了一段时间，我想要起身时，竟发现，自己的坐姿，竟是女孩儿才会用的外八型坐法（为了别让站起时春光外泄而研发的姿势），一个国中男生，竟然做出这种姿势，还真是够丢人的。

　　但是，我似乎没因姿势怪异而备受瞩目？我站了起来，我发现我的头发竟会随头摇摆，让我备感讶异，我不是留长发的呀？是错觉吧？不愿意在想，我走了几步，总觉得有些怪异。

　　我上了楼梯，第一阶，第二阶，觉得脚边凉凉的，无意间瞥到，扶梯把手的金属反照，什么！？只看到一个女孩，在那金属反射下，盯着我，我向上爬一阶，映像也跟着向上爬；我退一阶，映像也退了一阶。

　　不会吧！！除了不敢置信还是不敢置信，我揉了揉眼，映像女孩儿也揉了揉眼，而且这女孩，她样貌十分神似我梦中那女孩儿，回忆中的那女孩。

　　“小妹妹，别呆站在楼梯上，这样很危险滴～”一位上班族大叔面对着我说。呃呀！“小妹妹”是指我？我深受打击呀呜！看了看这衣着，粉色洋装，以及粉色丝袜，那怪梦竟然给我成真了！呆立晌久，忽然一道身影出现在我面前，“找到了！”是“我”，这到底是怎么回事呀？

　　---------------------下回预告-----------------------

　　虽然不知怎地回事，我与女孩是交换了没错，女孩名叫叶雪音，我们原想再撞一次，或许可以变回？结果。。。。。。，我还被“非礼”，呜呜，我是男生呀！

　　正当我在烦恼这下该怎么办时，她竟然语出惊人说她想体验男生才能做的活动！？

　　下回：“你我”“我你”？

　　第三章 “你我”“我你”？

　　注：“他”与“我”指入少年体内的女孩，而对话中的你我他，则以实际身体性别来写

　　Ｋ站内，一对少男女，男孩的手搭上女孩的双肩。男孩坚定的眼神望着女孩儿。大胆，已不够形容男孩举止；冲动，也还不至于。

　　现在，少女是“我”，少年是“她”，世间竟有如此荒唐、奇妙的事，这状况竟我是第一次遇上，但世上又有多少人能碰上呢？

　　不对，这问题可大着呢！不是考虑别人发生这种事情机率的时机，为什么，我只是一个正常的国中二年级男生，我的人生还过不到２０年，难道就要为“夏宇凌”这个身分划上句点了吗？

　　“快把人家的身体交出来！这应该事你做的吧？”面前的“我”用着很着急、不耐的语气对我吼道。

　　“我也不知道这是怎么一回事呀？那一撞──之后，就这样了。”不敢正视眼前“我”的眼神，我撇过头，用无可奈何、略带歉意的口气对“他”说，眼前的“我”，是方才的“她”。

　　“嗯……呃……我刚刚疾跑中撞上了你，之后就这样了？可恶！中间还有没有漏掉什么过程？”“我”着急的思考。但我知道，空焦急，往往不能顺利解决问题，所以，我小手托着下巴，冷静的进行思考。

　　“你对这事有什么看法？都这样了你还搞沉默。”“我”摇晃着我，双手架在我双肩，因为洋装并没有包覆着肩，我现在“小巧白皙的肩膀”上，因被“我”手捏着前后晃荡，白洁上映上了一掌手印的红，有些吃痛，但也莫可奈何，毕竟心中清楚对方的焦急原因。

　　“我们确实是换过来了，追究原因的话，也就只有那一撞了吧？”我在“他”停手不再震荡我后，说出我的看法，说实在的，我会这么说也是有点恼怒“他”对我动手，想把问题抛给“他”。

　　现在除了肩膀吃痛外，头也有点昏眩，“他”的力道真不小，我自己以前有这样的力气吗？

　　“呜……经过一撞而换过来，那我们再来一次好了。”“他”像是找到好方法了，用右手敲击左手掌，头上似乎还冒个灯泡？

　　“啊？”我有些不解，“他”的意思是？

　　“准备罗！三……”不容我多想，“他”后退了几步，作出预备冲刺的动作。咦？“他”的意思是这个！？喂！等等……。

　　“二……”

　　“一……”

　　“等等！！人家……还没准备好啦！”我不知是哪根筋不对，竟然用出“人家”这么女性化的用词，情况危急？对，一定是情况危……，等等，“他”似乎没听进去？

　　“零！”只听“他”一喝，面向我冲了过来，我在情急之下连忙闭上眼，妄想着这样可以减缓伤痛。

　　“碰！！”我错了，这样一点也不会减少疼痛，我的额头及肩膀，用类似抱怨般的阵痛告诉我大脑，它们可不是石头，或钢做的。

　　今天如果再这样撞来撞去，不残也废了。“呜呃……！”“啊！”

　　我想睁眼，看看是否成功，恢复了。但眼前的星星却久滞不消，这样一个冲撞，正常人早昏了过去，但我绝对不能昏过去，我得看看结果，毕竟这可是用剧烈疼痛作代价的。

　　过了许久，眼前星星终于不再，我缓睁了眼。看到模糊景象后，绝望，把我推入了深渊；希望？它一定不眷顾我，任我自生自灭吧！？

　　眼前的人，“我”的脸，没变回来！？虽然早就觉得不可能这么容易恢复，但是亲自经历过了才发现，我真的承受不住这种打击。

　　可以微微感受到，眼前人的气息。那吐息，弄得我脸痒痒的；那吸气，让空气忽掠过我肌肤，感觉，很麻痹、陶醉。“他”的面孔俊朗，但眉头蹙成一团，似乎很痛苦。这一撞的力量之大，可想而知。看着“他”，我俏脸一红。

　　不对！我怎么会对“自己”的身体产生这样的兴致，我可是心理正常的男生呀！我是男生，我是男生，我是男生！！！

　　当我努力在重新树立我男生的尊严时，眼前“佳人”也睁开了眼。

　　“什么！？竟然没换回来。”“他”稍微看了看这情况，似乎是理解了。接着神情落魄。

　　“是呀，唉……”我忧愁的吐了口气，我也是大感失落呀！

　　似乎是我这口吐息低空掠过“他”的脸庞，“闷呜……好痒！”“他”左右甩头，挣了一下，想起来。

　　难怪我感到沉重，原来“他”压在我身上呀！等等，我察觉了一丝怪异，现在，“他”压在我身上？我现在好像是……女生耶！！

　　而且“他”刚刚稍震了一下，我感到我不仅是被“他”压在身下，胸前似乎还被某个具有温度的物品笼罩着，总之有股异样的肌肤触感，刺激着我大脑，我脸红的跟颗苹果一样，而且还感到烫烫的，这就是烧红了脸吧？呃……这种事男孩子会做吗？好像不怎么会，呜……我不是女孩我是男生啦！！

　　我推开“他”，接着双手护胸，双颊通红，“他”手一离，那刺激消失了。原来是手，什么？是手！？

　　虽然我理智去反抗这个反射般的动作，但却丝毫无用处。“色狼！”这句话不经我脑袋，就已经从我口中脱出，接着，我晕了过去……。

　　－－－－－－－──────────────────────────────────

　　注：这里的“她”指“夏宇凌－女孩”，〔她〕指“叶雪音－灵魂是女孩”

　　“什么？色狼？”少年愣了一下，发现刚刚自己的手所摸到的柔软物，似乎是……。眼前昏过去的“她”，曾经是自己，先前车站一撞，弄得“自己”不再是自己，刚刚又是一撞，想尝试着再度交换。

　　但是失败了，唉……今天日子。少年兀自想着。

　　方才“她”说的色狼，会不会就是指双手袭上“她”胸部的自己？可是现在在眼前的“女孩儿”，可曾经是自己呀！

　　不给少年思考时间，身旁的人都已经对这个“袭胸色狼”采取攻势。

　　“光天化日下非礼女生，真是罪无可恕。”一位中年女子看着少年说。少年这才反应了过来，扶起女孩，接着顺势用了公主抱，因为公主抱比较不需对方配合就能轻易抱起，当然，还是需要点力气的。

　　“小鬼，你可好样的，竟然敢在众多人面前，调戏女孩？”一个类似混混高中生的人，站了出来，指着刚把女孩抱起的少年，以正当的理由抨击道。接着越来越多人聚集看热闹。

　　少年一点也不理睬那混混，因为他眼神透出来的，就是一个小瘪三的气息，一点儿都没有正义相助，或打抱不平的本钱。

　　这瘪三见这比自己年纪还要小的男孩无视他，就更是火大。“啊你混哪的，老大是谁，耍大牌，也要有本钱才能耍，学长在讲话你当没听到？”瘪三没办法再装正义人士，很干脆的就骂了出来。他该是看上了“女孩”漂亮这点，所以才会假伸张正义之手，实则想夺取女孩欢心，或者身体。

　　“让开！”从刚刚一直不发一语的少年，抱着女孩走到瘪三面前，便是简洁有力、“借过”的另类说法。

　　“呜……是！”这瘪三很是吓到，少年露出了气息可比自己还要凶悍，只好让了路。他哪知这少年体内装的是〔她〕，为了保护自己的贞洁，〔她〕的勇气顿现。

　　接着少年起跑，因为身后有着不同于瘪三无赖的欲念，一群真的正直人士追着“他”跑。

　　“呼呼～～”跑道一处巷子后再转角的Ｆ家便利商店，再躲到商品架后，好不容易甩开了群众，少年喘息着，接着看看女孩的睡脸。

　　“你可把我害惨了！～”少年苦笑道。“叶雪音”，这曾经是〔她〕的名字。现在却反了过来，不再能用这个名字与亲友相处。然而〔她〕好似不怎么担心。

　　虽然有些不舍得，也有些烦恼，但，暂时这样好像也不错。“她”的睡脸可真可爱，而且就刚刚那情形来说，这样就不怕“自己”的身体被侵犯了吧？雪音心想。

　　明明是个陌生男孩，对雪音来说，却有股莫名的熟悉感。为什么有这种感觉？雪音找不到理由，无法解释，但就是有股，能把身体交付与他的感觉，反正自己也厌倦了那有着种种限制的家庭。

　　女孩蹙了蹙眉头，睁开了眼。“这里是……？”女孩似乎不清楚身边景物为何瞬间变换，模模糊糊地开了口。

　　“这是Ｆ家便利商店。因为你，刚刚可有一群人追着我呢！”雪音吐了口气，苦笑说。

　　“对……对不起。”女孩赶紧低下了头，深怕被看到脸上那羞红，在另一方面也表示了歉意。

　　“没有怪你呀！这样子反而好，能保护我身体的贞操。”雪音那视线往外飘，用好像事不关己的语气对女孩说。

　　“咦？”女孩听了这话，却是无法消化其中意涵，眼睛瞪大的望着雪音。

　　“我叫叶雪音。”雪音淡淡的说。随后又伸出手，伴着治愈般地微笑，抚着女孩稍有红肿的额头。

　　“我是夏宇凌。”女孩也回应了雪音。夏？这姓氏好像很熟悉似的，这代表了什么呢？雪音想。

　　似乎是因为少年的温柔，宇凌又是红了脸。

　　我不知睡了多久，醒来见到“我”正坐在我身旁。这里是便利商店，这是“他”告诉我的，店长店员都不在……是因为没什么客人，所以不担心被偷吗？

　　“他”告诉我“他”的名字，叶雪音，这名字，很好听、很美。雪中的笛音？这是我自个儿的猜测啦，但不论怎么想都会很优美吧？

　　“你脸红了耶，好可爱呦！”“他”这么说，不，雪音这么说。

　　“哪有人这样取笑人家的！！”我晕，我怎么又来了，这绝对不是我想说的，呜……男生男生，我是男生！！

　　“你真的挺有趣的，嘻嘻。”雪音微笑着。

　　“你不在意这个情况吗？”我很纳闷，这明明是极度荒谬的事，怎么他一点儿也不担心似的？

　　我发现，我又错了。他脸一沉，这……一定还是很在意吧？那么……。

　　“不在意才有鬼啦！！”他一手抱着头狂摇，另一手也拉着我的身子……“呃啊！”，狂摇。

　　突然的晃动，我一声惊呼，他注意到了，也就随即停止。

　　“对不起……”雪音对着我道歉。

　　“没事的，我能体会你的心情。”我急忙阻止他道歉。

　　“我们，就先这样子好了。”雪音说，咦？

　　“啊？”我极度不解。

　　“我说，我们变不回来也不要紧。”他又重述了一遍方才他的意思。

　　我愣在一边，他怎么会这么说呢？

　　“真的吗？你怎么会这么说？”我抱着点怀疑问。

　　“以后慢慢再找方法就好了。经过刚刚的事件，让我很想体验一下，男生身体的滋味。”雪音说，我感到他似乎是认真的。什么？身为男生的滋味！

　　不要呀……我还不希望就这样，结束了我的童真！呜……。

　　我往稍为禁忌的方面想去，顿时脸红的不得了。

　　那这副身体怎么办？丢给我？唉呀！今天到底怎么回事呀！恶梦成真如果是一天就罢了，还得延续下去？

　　还有……我的行李咧？？

　　－－－－－－－－－－－－下回预告－－－－－－－－－－－－－－－

　　车站中，我与她竟然交换，她还说她想体会男生的滋味？我还得继续当个女生。。。。。。呜，不要啊！

　　我的第一次！！不要这么离我而去呀！我还想自己体会呀。。。。。。

　　下一回　男生初体会？（同时也是　凌的“女孩”矜持）

　　by　绯色Zero

　　第四章 男生初体会？

　　由于我脸红的不得了，而“他”似乎察觉到我的胡思乱想，“他”便作声明了一下：“只是体能部分，体能！刚刚被追着跑的时候，我发现男生体能真好。”

　　“他”也脸红了，刚刚有一场追逐战，而我是以被“公主抱”的形式参赛。当然，当下的我，完全不知情，而是事后许久，才辗转得知的。

　　“咦？……，我的……行李呢？”我有些迟钝地想到，问了“他”。我的行李里可是放了不少颇重要的东西耶！当然不可丢失。另外，我也发现我的肩上有挂着一个女用包包，这是，“他”的东西吧？

　　“啊！我把它遗忘在现场！！”少年大喊，接着作势往外跑出。“我现在去拿，你在这里等等。”少年丢下这句话便急忙离开了。我何曾想过，这是因为“他”现在完全把我当成女孩在看，我现在萌发出一股“需要被人保护”的感觉，让“他”如此关心、照顾我。

　　望着“他”身影离去，我开始困了起来，这眠意从刚刚就一直困扰着我，我很不容易地打起了十二万分精神，才能撑到现在。

　　渐渐地，我眼前景象模糊，再来进入了黑暗混沌中。

　　过了不久，一道光芒划破了周围黑暗，我不得已只好睁眼，发现我身子正疾速飞向那光芒，接着穿越了它……。

　　………………………

　　…………………

　　……………

　　………

　　…

　　-------------------------------------------------------------------------------------------

　　－梦吗？这梦可真是真实。咦？原来是梦，这是梦，真的是太好了！！

　　－疲累感全消了，而这个噩梦也结束了！！万岁。

　　宇凌心想。

　　便利商店里，一位女孩儿，缓缓睁了眼。她有些精神亢奋，欢欣鼓舞地，一下举手，作了个万岁姿势；一下投足，跳了个奇异舞蹈。女孩身上的披肩掉在地上，她才惊觉，视线由地上的披肩，开始游移四顾。

　　“咦？这里怎么有件披肩？”女孩似乎后知后觉，接着环顾四周。“为什么我会在便利商店里？”女孩停止了奇怪舞步，开始抓着头发。

　　“我的头发……难道不是梦呀！？”女孩一手摸着她绑成双马尾的长发，另手像小猫搔脸般小抓着自己的刘海。在向下看看自己身体，接着失望似的叹了口气。

　　“不是梦呀……”这位少女，似乎很想哭，却又无法哭出。

　　发现自己是睡在桌上，如果刚刚的“梦”不是梦，自己应该是睡在地板上才对呀？

　　女孩给人种非常迟钝的感觉，现在才注意到桌上放了一张，特别留给她看的纸条。

　　但是外人并不知晓，女孩之所以迟迟没注意看这纸条，是因为那纸条上写的名字，并不是她原来的名字。

　　※ 亲爱的雪音小姐，这次外出，请小心自身安全，也需避免老爷下属的巡查，如同以往，请在８：００之前，来到“皇虹豪华饭店”内的附设图书馆，以避老爷耳目。

　　奴仆　爱纱敬上

　　叶雪音，是原来这副身体主人的名字，他与她在车站相遇，不，是对换。他们的身体相互交换了过来。现在，宇凌－这个“女孩”正烦恼着。

　　－咦？她……不，现在该叫雪音了。老爷？雪音小姐？我怎么看不太懂，是名门世家？我会从地上睡到桌上，是这个爱纱刚来过吗？如同以往，这又是什么？看来只好等本人回来再问她了。

　　宇凌心中有太多疑问无法解答，也无法释怀，只得期盼雪音－刚离去的少年，能赶快回来。

　　---------------------------------------------------------------------

　　“果然没错，混帐，拿了别人的遗失物也不送往警局！”少年心中暗自怒骂，骂着眼前与其他流氓相视而笑的小瘪三，只不过这笑乃是奸笑。真是令人作呕，少年心想。

　　少年是前来取回宇凌的行李，本来的少年可是个少女，根本没与流氓打过什么交道，叶雪音，这是自己原来的名字，自己的身世极佳，平时这街头流氓遇上自己，总会退避三舍，因为自己的周边会有一堆保镳。

　　现在会专程找上混混，因为方才回去取行李时，并没看到任何物品，而车站的失物招领中心也没有类似的东西，所以独自揣测是被当初那个被他吓一声便退开的小瘪三给拿走了。而混混最常聚集的地方，当然是些暗巷阴弄。

　　于是雪音开始查找，果不其然，在第一个暗角中就找到了那个瘪三，而且自己的推测完全正确，宇凌的行李正在他手上。是自己曾经是女生的第六感，或是男生头脑有逻辑的判断？雪音摇了摇头，抛开这想法。

　　既然是自己靠实力推理得到，怎么可以把功劳推给身体呢？“嘻！从今天起，我也可以是侦探！！”雪音笑道。

　　“不过……问题是怎么成功从他们身旁取得行李？”回神注视着那群不良少年，今早的小瘪三染着紫发，手中正准备掏拿行李里的东西。

　　“混蛋！竟敢乱动！”雪音低声骂道，紫发小瘪三身旁还有一个绿发大胖，跟一个棕发男子。虽看不出胖子年龄，但体型就比瘪三大了不少；至于棕发男子，很冷酷，面无什么表情。

　　见到胖子跟瘪三同时露出的那股猥琐表情，雪音很作呕。“恶……够恶烂了！”虽然想吐，但是不得被那三人发现，雪音隐忍了下来。看了看四周，这里有许多废弃的钢索倚着墙，也有许多的垃圾、大型废弃物放置在这，如果在这里稍微弄倒了些东西，一定会造成大连锁，除了被发现还会被巨大东西阻塞，而难以脱身。

　　－对！就是这个了！！

　　少年脸色大喜，头上好似又亮起灯泡，接着迅速行动。

　　“呸，垃圾一堆，咦？有纸钞耶！”瘪三手翻着行李包包，拿出不中意的东西倒是没有随手一扔，反而细心放进去，翻到食物，就丢给身旁胖子吃，直到翻到了钱包，又露出了那猥亵的笑容。

　　“王八蛋！给我放下！！”一道身影飞快掠过三人身旁，“什么人？”瘪三大惊，棕发男子则依旧沉着，似乎不打算动作。胖子只管着吃，所以也丝毫不在意。

　　不给瘪三反应，“唰！”地一拳就是轰在瘪三脸上，“哇干！”瘪三在中招后并不是只惨叫一声，他还加骂了一个脏字。

　　不过当他骂完这个脏字后，身旁的胖子往他那边一倒，“啊咧靠！别往我这来呀！”

　　“碰隆！！”“呜啊！”胖子的团肉压在瘪三身上，弄的他难以呼吸。这时这暗巷唯一的出入口，那周围的巨型废物“轰隆！”的倒落一地，把出口给挡住了。

　　少年雪音自得的走了上街道，一跳一跳的准备回宇凌身旁，“我还真是既聪明又灵敏！”他笑了笑，刚刚是他第一次对他人出手，但却一点都不会胆怯，毕竟以前有稍练过，不过倒是缺乏实战经验。因此只稍有担心胖子会抓住他、或者棕发男子出手。

　　因为顾虑到被胖子抓住，也不知道是肾上腺分泌过剩或是少年身体健朗强壮的关系，他“以小搏大”的扳倒了那头肥猪。

　　而那一拳也让雪音感到非常痛快，另外更庆幸那棕发男子从头到尾都只是旁观。

　　“同学！”一个宏亮的男声从身后响起，雪音回了头一看，“不会吧！？”是那棕发男子，他不是被自己困在那里了吗？

　　难不成他是来为同伴报复的？！雪音的这个想法，迫使他立刻做出战斗姿势。虽然街上行人众多，但也不代表对方不敢出手。

　　这是他曾经有的过去印象，告诉了他：雪音与爸爸在某次出门时，在大街上，被一个黑道高手袭击，４位保镳也拦不住他，但爸爸却毫发无伤的制服了男子，这时她才知道，爸爸也是有练过的，而大街上也不会是安全的。

　　尤其，眼前棕发男子所散发出来的气息，跟上次那个高手很像，不，实力应该是超越许多，能在短时间从巨大倒塌物中窜出。自己就算有男躯也还是打不过他。这个男人，跟爸爸，谁会比较强呢？雪音想。

　　棕发男子并没理会他战斗姿势以摆好，只是淡淡的说道：“你的钱包跟这个没拿走。”

　　雪音大惊，他，是来帮自己的？那自己真是枉怪好人了。“你不是来为同伴报仇的吗？”即使如此，雪音觉得戒备依然不可少，开口问道。

　　“同伴？如果这样会被他人认作同伴，我看我还是别待在他们身边了。”棕发男子耸肩苦笑道，这句话倒是大出雪音意料之外。不是同伴？那刚刚为什么会在他们身旁。

　　“拿去吧！”棕发男子竟露出微笑，两只眼睛眯成一条弧线，怎么说呢？感觉跟原来不一样，这十分亲和。

　　“谢谢！”雪音连忙道谢，接过他手中的钱包，跟……笔记本？

　　“那本我稍看了一下，不介意吧？”棕发男子说道。

　　“当然不会啦，你可是帮了我个大忙。”雪音也恢复平常姿势，转敌意为微笑。

　　“掰～”棕发男子转身离去，手向上一摊一摆，“再见”的示意。

　　“你叫什么名字？”雪音急问，毕竟恩人的名字总是要记一下，以便回报。

　　“柳晏，相信以后会见面。”柳晏头也不回的丢下这句走了。

　　“他，好帅！”少年呆立嚷道。

　　---------------------------------------------------------------------

　　－他怎么还没回来呀？怎么这么久，会不会出事了？

　　便利店内，女孩焦急难耐。

　　－真的遇上什么事的话，那我怎么办？

　　宇凌因睡意不在，现在坐立不安的胡思乱想。

　　－我还有一堆事情要问他呢！他怎么可以不在？

　　想到这里，宇凌突然发觉自己怪异。这不是大小姐才用的字眼吗？

　　连忙抛开胡思乱想，宇凌把手肘靠在桌上，小手捧着脸，透过玻璃看向外边。

　　别人看起来，就是一个小美女正在抱怨男朋友的一去久久不回之情景。其实，这似乎也快了？

　　宇凌发现自己变的多愁善感，赶快将这些烦恼抛诸脑后。透过镜子的折射，看到了自己现在的样子，真的很可人、很美丽。

　　如果这不是现在的自己的话，还真想要一个这样子的女朋友。

　　如果真变不回来了，自己不就要成为别人的女朋友？

　　ＳＴＯＰ！怎么又来了，自己又再这样杞人忧天，唉！宇凌低头向下一叹。

　　不过这样的动作让他看到……女孩子的衣装，以及……“胸部”。

　　宇凌脸红了，本来无意的举动，竟因瞥见那山丘让她这样脸红心跳。

　　从来没有如此近距离望向女孩的胸部，也难怪这个心理正常的男孩了。

　　“碰！”一声巨响，行李被狠狠的丢向一旁，宇凌才惊觉，连忙转头望向声响方位。

　　“你……”雪音正站在商店门口，面孔非常的阴暗。自动门正缓缓的关起。

　　－完了，被他看见我刚刚的举动了，自动门的音效是坏掉了喔！

　　宇凌自知接下来会吃上几个暴戾，像做错事的小猫一样，低头认错“实……实在是非常对不起！”

　　“真没想到我竟然会天真以为能将身体托付给你，看来我是看、走、眼、了！”雪音刻意强调最后四字，接着就是４个巴掌赏在女孩身上，就算身体是自己的，也无所谓了，何况这也不会死。

　　宇凌虽然吃痛，却也无可奈何，毕竟犯错的人是自己呀！她的道德伦理观念是非常难能可贵的正确。

　　但是一阵温柔的触感出现在刚刚吃痛的小脸上。“抱歉……很痛吗？”雪音的脸也异常地极度接近她的脸，宇凌甚至能感受到那股温度，那明明曾是自己的脸，为什么能这么吸引我注意？

　　随着这些温柔的动作，使得女孩的小脸瞬间变红发烫。

　　“没……没…没事的！”宇凌吞吞吐吐地好似口吃说道。

　　这些恋爱少女般的动作，已经不再是她所在意而会去仰抑的，甜蜜袭上心头，是妙龄少女渴望的－恋爱滋味。她就像是情窦初开的少女般，接受少年的安抚、疗愈。

　　---------------------------------------------------------------------

　　雪音感到火辣辣的烫，自己刚刚出手真的那么大力吗？女孩脸上全红成一片，如果真是这样，那自己真是不对了。

　　有了这样的想法，雪音抚摸女孩俏脸的手，就更轻、更柔，女孩软绵绵的肌肤触感，也为他带上了疼惜感。甚至有想为这个女孩档下所有的危难、所有的风雨的冲动。

　　---------------------------------------------------------------------

　　两人同时沉在这暧昧的气氛中，许久都不得言语。

　　终于，宇凌开口：“你刚刚去了好久，究竟是发生了什么事情？”

　　这时，角色对换了，换成宇凌以少女的小手去轻抚着少年的脸庞。

　　雪音则感受这份温柔，边陈述刚刚所发生的事情，除了棕发男子看过那书的事。

　　听着雪音精彩描述，加上手脚比划，宇凌不禁噗滋一笑。这动作好像小孩天真幼稚，不过真可爱。宇凌想。

　　“男生打架的滋味真快活！你也该体会体会，把那个长相猥琐的瘪三痛打一顿，感觉超棒！”雪音似乎很享受那滋味，更是跃跃欲想再试几次般。

　　“以后别做那么危险的行为，我会担心耶！你受伤该怎么办？”宇凌却是担忧的说。

　　“我怎么可能受伤呢！”雪音笑得灿烂，更挺了挺胸膛。

　　“总之尽量不要啦！对了！这张……我看不太懂其中意涵。”宇凌突然把桌上那纸条交给雪音。

　　雪音认真的看了看，宇凌则注视着他凝神的面孔。

　　－好帅～，不对，这是我自己的脸庞，我在想什么鬼！

　　宇凌敲敲自己小头，而雪音也看完信条了。

　　“我知道了，我们还有８小时能玩。”雪音。

　　“咦？”宇凌全然不解。

　　“那……下午，我们去游泳吧！”雪音。

　　“咦咦咦耶？”面对雪音突如其来的决定，宇凌还是不懂。

　　“你有泳装吧？”雪音兴奋的说。他已经开始做准备。

　　“只有泳裤啊！”宇凌蹶起小嘴，不满雪音的兀自决议。

　　“那就对了！起程罗！”雪音起身开始前走。

　　－等等！游泳……那样会……

　　想到某件重要的事，宇凌呆在原地，脑中不断回荡着，“游泳”二字。

　　－－－－－－－－－－下回预告－－－－－－－－－－－－－

　　－还好男生初体会的是打架，不至于夺走我的第一次（？！

　　－但是，游泳！！这可是兹事体大耶！“游泳→更衣”

　　－要我面对这副女孩身躯，雪音也得面对耶，她怎么好像一点也没考虑到？

　　－呜～我不要呀，我绝对不接受！！

　　下回　游泳＝面对？

　　敬请期待

　　by　绯色Zero

　　下回连结：尚未释出

　　另外让大家瞧瞧：“初音”双马尾泳装图图～～

　　因为接下来的一回，主角将以泳装双马尾妹妹出场＞ｗ＜，因此希望大家先一观赏双马尾泳装少女～～