　　有一天我是安娜

    正在看电视里的一场脱口秀，主角是Jenny Jones，名叫“甜甜，在我的高跟鞋上过一天！”讲的是妻子和女朋友把他们的男人打扮成女孩，带着去逛街，还有一个整整一天都在做女招待。

　　这让我回忆起我的童年经历，那年我十六岁。我姐姐和我在争论做男孩难还是做女孩难。我说当然是女孩容易，她们工作轻松，约会不用花钱，唯一需要做的就是变得更好看。

　　我十八岁的姐姐说，男孩永远不用作家务，更不用像她一样在餐馆打工给人掐屁股摸胸部。男孩可以整天闲逛，尽管他们带女孩出去时得他们付帐，可是女孩也要付出代价。她们得花很多复杂功夫来打扮，她们还得和男孩亲嘴，甚至更多。

　　于是最后可能你也猜到了，我们决定比赛，我要当一天女孩。

　　穿她的衣服倒不是个难题，因为我们身材都差不多，衣服很合身，连她的鞋也是。最困难的是学着穿高跟鞋走路，并且举手投足也要像女孩。我不得不学会怎 穿着裙子坐才不走光，怎 用女洗手间，怎 抛媚眼。我答应在星期六当女孩，和姐姐一起在餐馆做招待，并一起在晚上赴约会。我还答应让她在星期五晚上给我化妆，她让我刮去我的腿毛胸毛和腋毛，把我的长发烫成小波浪。

　　当我穿上女装后，她开始教我学女孩的行为举止，她故意让我穿上她最短的裙子和最高的高跟鞋让我练习，直到她觉着我能穿着她的任何衣服不费力地应付各种她能想到的尴尬场景。整个过程中最让我惊讶的是，当我穿好后我看起来并不像一个穿着女装的男孩，而是一个俏丽的少女，完全可以在白天走在大街上，就连妈妈也不是一眼就看出那是穿着裙子的我，而不是姐姐的女伴。

　　所有她们教我的我都尽力地学，那是为了证明给她们看U当个女孩并没什难的，当男孩才不容易。可是仅仅是因此吗？我必须承认，渐渐地我开始有些疑惑。

　　妈妈觉得她也要帮姐姐给我上少女仪态课，而且像母女那样跟我谈了谈男孩和性。她还决定要提前测验一下，于是她带上姐姐和我出去买冰淇淋。因为我的卷发，她们认为我更适合穿七分裤，不过我仍然得穿上高跟鞋走路，只不过比练习的时候稍微低了些。

　　我们来到了冰淇淋店，当我站在柜台前要冰淇淋时，我感到了一点害羞。出乎我的意料之外，没人冲我指指点点，也没人用和看其他女孩不一样的眼神瞪着我看。我感到有几个年轻小伙在看我和姐姐，但是并没有看出我是男孩，他们甚至还冲我们吹口哨。我有点脸红，但是却有一种得意的感觉U我居然可以对他们有吸引力。

　　妈妈注意到了我的脸红，她告诉我说，被男孩吹口哨是女孩日常生活的一部份，如果我多当几天女孩就会习惯的，因为我看起来确实是一个漂亮姑娘。听了这些，我的脸反而更红了。

　　吃完了冰淇淋，我们回了家。我穿上姐姐的一套洋娃娃睡衣。她们留着我的卷发，让我感受一下女孩为了扮靓，得忍受怎样的不舒服。

　　第二天一早，我一醒来就被抓着去干女人的家务活。妈妈一直认为男人和女人有着各自的事，所以我从来都没做过家务，可是今天我是一个女孩，必须做我的那份工作。

　　做完家务后，我穿上做招待的衣服，陪着姐姐去了餐馆。姐姐把我介绍给老板，告诉了他我们之间的打赌。他很高兴我给他打工，特别是在这最忙的一天。他们简单告诉我怎 做招待，我要做什 。

　　我先和姐姐一块接了几份菜单，接着就分配了几张桌子，我就在剩下的一天里一个人照看它们。

　　工作挺有意思的，除了我们三个之外没人知道我是男的。不过我还是被吓了一跳，并且确实发出了一声尖叫，那是第一次当我经过柜台的时候，一个男顾客捏我的屁股。我不知道该怎 办才好，于是我只是让自己镇定下来，继续工作不理他。在整个班上，这种骚扰一直持续着，我猜到快下班的时候我已经适应了，在经过他们而没人掐我的时候甚至还有点失望。

　　下了门回家，我都要累死了。我冲到淋浴间里，想这一天总算是结束了，可是出来的时候，姐姐提醒我，我得准备晚上的约会了。我们得出去吃晚饭，接着跳舞。

　　不仅是呆会儿的约会，仅仅是现在的准备就让我觉着不容易了。我得化妆、穿晚礼服和高跟鞋，还得准备各种小零碎，最后还得做头发。女孩总是要做很多事来准备停当，她教我怎 做，但是一点都不亲手帮我。

　　我试了好多遍才让我的妆像点样。约会上，她找的男孩丝毫不知道我们不是姐妹，而且我还不到１８岁。姐姐给我她的校徽，使我能进夜总会。我们觉着他们不会注意到我们姓名完全一样，他们很可能会看生日，但即使生日一样，他们也应该认为我俩是双胞胎。我们看起来很像，完全可以是双胞胎。

　　男孩们来接我们，把我们送到城里最好的餐馆。晚餐非常好吃，男孩们也很不错，他们很容易聊天，我们有很多地方都谈得来。我们很容易地进了夜总会，我的男孩喜欢跳舞，并且没有被拒绝。我觉着我似乎在地板上跳了整个晚上，我高兴极了。

　　在天快亮的时候，男孩们建议出去逛逛。他们开车带我们到晚霞湖，找到了一个很幽静的地方。那儿很美，我很高兴我们可以呆在车里，不用穿着高跟鞋走路。男孩们很绅士，并没有强迫我们，我确实不得不妥协，让他搂抱和轻吻，不过他也只做了初次约会上所能要求的。

　　我们在那儿呆了一两个小时以后回了家，他们把我们送到门口，亲了我们的嘴唇，道了晚安。妈妈一直在等我们，她要知道有关约会的一切。

　　姐姐什 细节都没说，在我被问当了一天女孩有什 感想时，我承认还是当男孩好。当女孩子太辛苦了，我很高兴我不用再当一天女孩了，我还是喜欢当回男的。