朋友？女友？还是…… 第1章
       “喂，今天你打工结束后我就去你家哦！”
　　
　　“OK，一直想找人对战一下呢”
　　
　　“哦……很期待啊”
　　
　　金森真一。某大学学生，兴趣是游戏，今天，他的朋友买了新的游戏及“ＰＬａｙｂｏｘ３”，并相约在打工结束后一起玩。
　　
　　按约定，在便利店打工完後，晚上９点左右，到了朋友家叮咚……咔嚓……“啊！真一君啊，等你很久了”
　　
　　“你家真难找啊，差点迷路”哈哈哈，这么便宜的公寓，没办法的拉“哦……”
　　
　　木村和志。也是喜欢买游戏的人。真一在大学里认识的游戏同好。
　　
　　和志人比较和气，为人老成，朋友不是很多，真一性格热烈积极让他觉得可以和真一成为朋友。通过交谈，意外的发现真一和自己有很多共通的话题和爱好，所以最近就玩到了一起。
　　
　　这次，还是第一次一起到和志家玩啊。
　　
　　「哎……和志家有三个房间呢！」「有一间房间是放各类杂物的，所以不常用。」「我的公寓是２间房的……你这里３间不错啊。」「因受欢迎、空屋子快要租没有了。走道很窄，但房间很大，所以我很中意。」一番交谈后，主要的活动――游戏开始了在格斗和赛车类游戏中拼杀、不知不觉中已过深夜０点，身心疲惫的二人，决定休息一下。因为一直专注于游戏，和志的房间里的各种东西一直都没有注意，现在有时间好好看看了。
　　
　　「哎！？这类杂志你也买啊」「偶尔而已。」。
　　
　「啊！！。这个模型做得相当不错啊！。」「这是一种老的型号，单是搭载了新外部装置后成了这个样子，。」「很贵呢！」「嗯，打工的薪水都扑进去了……」…真一对房间里的每样东西似乎都抱有好奇心，一样样的问过来………「咦？这个是？」「啊！　不行…！」「这个好像是女人的内衣啊？」「别看了啦，还给我！」「嘿嘿嘿莫不是女朋友的？」「这…这…怎么都好啦，别管了」「啊呀……这个就你不是了，还隐瞒起来下次要介绍给我啊。」「？？？」在这个堆满杂志和玩具的房间里的一角、一件雪白的女性内衣半隐半现的露在那里。
　　
　　虽然和志矢口否定，但真一还是确定是他女友的，但这天他没有去确认是不是真有女友。过了一会後，二人又投入刺激的游戏中去了……之后的一段日子里真一为了玩游戏，经常光顾和志的家，这一天，游戏后休息时，起身上厕所的真一，发现原先那间放杂物的房间的门现在微微开启着，于是便走过去张望，走廊的灯光穿过开启的门缝照到黑暗的房间里。恍惚中，真一发现了一些意外的东西……「什么啊那是？」真一出于好奇，打开了虚掩的房门，里面有张床，在床上，散乱的放置着一套女生的短裙制服，就好像是谁脱下来扔在这里一样。不但如此，整个房间深处挂满了女式洋装套装……「喂！和志，这是怎么回事啊？」「哎？？」「？？？」「啊！不行，别随便偷窥别人的房间阿！」「门半开着，我处于好奇走过去，就看见了这些东西，我可不是故意偷窥阿！」「是、是这样啊……」「看，动摇了不是，女朋友来过了？？」「不是啦！。」「啊？难道说还藏在这个屋子里？」说着，真一打开房里的灯，走进了房间「等一下啦，别管这间屋子了啦！」「行啦行啦。只是有点好奇而已。这间屋子虽说是仓库，但也是在太乱了吧。」说着说着，真一忽然在房间里的一个角落，发现了一个纸箱子箱子「那个真的不行啊！」和志虽然这么说、但真一还是打开了箱子「啊！？这、这是什么东西啊？」箱子里面是一种肤色的橡胶质的东西，长长的栗色毛发附着在上面「那……那个……是」「嗯嗯。这个是……？？」「拜托你了？？对任何人都不要说好吗？」「不说，不会说的啦。」「其实呢？」之后，和志慢慢道出了原委世界上，何止在一家名为“ＨＯＢＢＹ２１”的ＨＯＢＢＹ专门店中做KIGURUMI的工作，而严守这份KIGURUMI工作的秘密，是基本原则。这套橡胶皮肤是要穿在身上的，而穿着时的辛苦和辛苦之上所带来的快感都必须要能忍受。所以，偶尔的，需要在家里练习一下姿势啊，忍耐力啊什么的……「真……真是这样吗？」「我扮演的角色，名叫卡莲。」「卡莲啊……但是，那么秉持“秘密主义”的KIGURUMI，怎么会让你随便拿到家来呢？」「以前，把这服装拿出来，是绝对禁止的。但是，最近，你只要能保证严守机密，那把这个拿回家来也能被允许了。但，为了避免丢失等危险情况，送货是由Hobby 21的专人负责的。每周一次取回去清洁。」「原来这样啊，但，为什么最近规矩会改变呢？」「最近，演出的角色数量增加了、一个个单独出演的机会减少了，实践机会没了，练习也少了，拿回来也只是为了能多练习一下。」「练习的话，店里也可以啊。」「大概，店里也是想控制一下薪水。不过，KIGURUMI工作者的工资很高的。」「哎？真的吗？多少钱？」「嗯……薪水2400元」「哇！真多啊！难怪你能买那么贵的模型。」一番交流后，真一提出了想看看实际的穿着效果的想法。最初和志还是拒绝的，但在真一反复的央求后，总算勉强同意了。
　　
　　平时不能说话，只能用肢体语言和文字交流，然後KIGURUMI穿着期间，基本上必需保持所扮演的角色的状态，换衣服不能给别人看见等等细致嘱咐后，真一被要求乖乖的在房间外等着。
　　
　　几分钟後、房间的门打开了。里面伸出一只手招了招。
　　
　　真一，满怀期待的走进了房间。
　　
　　「厉，厉害啊……」房间里，站着一个非常可爱的美少女。这就是刚才所说到的KIGURUMI 角色“卡莲”。介于卡通风格和写实风格之间的容貌，难以形容的脸庞，相当的可爱。 长及胸口的栗子色长发，微微卷曲，轻柔地飘动着。
　　
　　卡莲身穿者鲜红妖艳的中式旗袍、身高与和志一样、造型相当完美。如果和志真的穿在里面了，做到这样的体型，那手脚和腰围都应该被紧缚得相当厉害了。裙摆两侧高高的开衩、相当的性感。
　　
　　「你……你真的是和志？」卡莲想了一会儿、可爱的点点头。
　　
　　然后拉过真一的手，在掌心中用手指写下「卡莲」。
　　
　　「卡莲?啊，是啊，现在的你，这是你的名字。」卡莲点点头。
　　
　　「但是，里面的真身是和志吗？」这次在手心里写下的是“可能吧”……「这样啊？但是，真的很厉害啊。如果你在里面连自己都不知道了，那就有点危险了。」卡莲满足的点点头，群衩中微微露出大腿，撩起头发，摆了个性感的造型真一明显的感觉到，原本就心跳加速的身体，又被这个性感的姿势冲击了一下。
　　
　　「那……继续游戏吧。」卡莲高兴的点点头。
　　
　　心猿意马的真一、打算用游戏时注意力的集中，来缓解一下心情。
　　
　　2人再次坐在电视机前，重新开始了游戏凝视画面的话，实现就不会被干扰、实际上，真一的心思已经慢慢的集中起来了。然而，在游戏的过程中，他发现――对手非常的弱。和志作对手时、胜负一直在相互之间交换，相当强劲的对手。 然而，除了操作的习惯相似外，卡莲中的和志与之前的判若两人，现在的她非常的弱。
　　
　　「Wo……喂！。你有认真的在玩吗？」真一转过脸，看着卡莲，卡莲点了点头，眼中的卡莲像女生一样姿态坐在哪里，裙衩中露出的大腿显得十分性感。从侧面看那曲线迷人的身躯，饱满的胸部，纤细的腰肢，圆润的臀部，清晰的映入视野。
　　
　　「我说你啊，再怎麽深入角色都无所谓，但游戏水平都因角色的变化而变得低下了就没意思了吧？！」听了这些话，卡莲显得很困扰的样子……她找来一本笔记本，在上面写了一段话，递给了真一。
　　
　　「操作手柄的动作一大，就会摇晃我的胸部……所以，没法集中精神」的确，现在玩的游戏非常刺激，而快速操作手柄的摇柄和按钮，不是光靠手指就能解决的。但是，无法集中精神的理由，真一却无法理解。
　　
　　「什麽胸部摇动就无法集中精神呢？」卡莲再次拿起笔记本，写开了，这次花了一点时间，然后递给真一，上面揭露了卡莲的秘密……其实，和志的小弟弟被垫子向上紧包固定着，胸部和阴部都装有传感器，所以胸部的摇晃、身体的碰触和衣服的摩擦都能产生反应，并直接传达给小弟弟。
　　
　　而且，向上固定的小弟弟，和内裤的橡胶带也在不断的摩擦，这也是不断的刺激着小弟弟而传感器会感受人体的兴奋，从而控制外皮中的特殊素材让氧气通过以让皮肤呼吸，里面的人如果不想缺氧的话，那就必须不断的承受传感器带来的刺激外皮中的热气和湿气也要通过这个功能来控制普通的呼吸时通过阴部的一个呼吸口来完成的。
　　
　　所以，当穿上衣服后，普通呼吸就会变得非常的困难。
　　
　　总之，在卡莲里面发生的所有事情，都是必需的。
　　
　　「真的吗？」卡莲点了下头。
　　
　　「那就是说，这么合身的衣服，一直在虐待着你？而你的呼吸也都在这裙子里面完成的？」又点了点头。
　　
　　「还有啊，那么舒服和刺激，你那儿怎么没有起来呢？你的尺寸我不知道，但是，就算普通的话，穿了那麽紧身的衣服，多少总能看到点吧？！」卡莲在笔记本上写下了答案。
　　
　　「因为真的被很紧的包裹着，卡莲是女孩子，所以不能有那些东西，所以被绑得很紧，而且为了让腰部以下丰满圆润，填充了不少的材料呢，所以就看不出来啦。」「这样啊？」房间里沉默了一会儿……这时的真一，双眼部听的在卡莲身上扫动。卡莲也感觉到了这个目光、配合它非常害羞地扭动着身体。从裙衩中的大腿到胸口分满的乳房，从纤细的腰肢到圆润的臀部，全都性感的蠕动着……是和志在感受外皮带来的刺激吗？感到什麽了吗？如果不是的话，不那么动的话会轻松一些，卡莲的动作，完全就是个女性在害羞时的样子。
　　
　　「辛苦的话，就别那麽扭了」「我现在是卡莲了。虽然辛苦但表演还是要继续的。这是进入角色的人的任务！如果不表演的话，练习就没意义了。所以，现在一定要进入卡莲的状态。」真一理解的点了点头。
　　
　　卡莲放心的摸了摸胸口，做了个松了口气的动作後，重新会到少女状态人重新开始游戏、卡莲还是和之前一样的弱。完全找不到游戏的感觉后，真一干脆提出想要看电视。
　　
　　卡莲考虑了一下就同意了。
　　
　　电视里上映的是一部流行的爱情电视剧，真一是每周都不缺地追看的，但跟一个女孩子一起看还是第一次。
　　
　　卡莲很安静的坐在那里看着电视剧，真一可没法一直盯着电视机，时不时地偷眼朝旁边张望，他发现卡莲不时的在那里微微的扭动肢体。当然，真一现在理解了为什么要那么做。
　　
　　一定很舒服吧……卡莲里的和志，不断地感受着从卡莲的身体与衣服细腻的摩擦产生的快感。
　　
　　而且兴奋使呼吸变得急促了、卡莲如果是从裆部呼吸的话、那在那裙子和内衣包围的空间里应该盛满了他的气息。
　　
　　那高高的开衩的裙摆里的空气是不是重组，也只有和志自己知道了，卡莲的脸上一直就是甜甜的微笑，里面的和志现在是什么表情呢？
　　
　　说真的，要快感的话，可以直接玩弄胸部和阴部；受不了的话，可以脱掉哪些产生快感的传感器；要让腿间充满可呼吸的空气，也可以把裙子掀动以下。
　　
　　但是，卡莲什麽都没有做。除了微微扭动着肢体外，基本都在很认真地看着电视，柔软的胸部、纤细的腰肢、曲线性感的臀部，以及裙摆覆盖的大腿。全在真一触手可及的距离中。他很清楚和志在里面，如果是以前平常的和志的话，触摸他身体的想法，真一是一点都没有的。但是，触摸一下拥有如此完美的女性身体的卡莲的想法，却是一阵阵的冲击着真一的理智，对真一来说如此特别的一个存在的卡莲的身体，现在已经是和志的身体的一部分，对她的身体最了解的；能完全自由控制这个身体的人，只有和志。不知不觉中真一在心中渐渐产生了对和志的嫉妒……电视剧中的情节发展到了一个顶点，剧情充满了烂漫的恋人气氛。怀着混乱的心理的真一渐渐的到达了极限。
　　
　　「Wo…… 喂……」真一刚一开口，卡莲就用手势请他不要打断她看电视剧的心情。真一没讨了个没趣……忽然，从卡莲哪里吹来一股轻轻风、风中夹杂着一丝丝清清的香味、直钻真一的鼻孔阿……是女孩子的香味……真一这样胡思乱想着……自己旁边坐着的是和志，同时又是另一个完全不同的名叫卡莲的女人。而且这个女子还是人做出来的。这个迷惑自己的女人，是和志扮演的人造女人……渐渐的，真一开始分不清，这个坐在那里的女子，到底是真女人还是和志扮演的女人。但可以肯定地是，卡莲已经让真一兴奋得接近极限了。 和志进入卡莲已经2个小时以上了。
　　
　　期间，除了说明的时候还能稍微看到些和志的样子外，其余时间内，眼前的卡莲身上丝毫找不到一点和志的影子。虽说是演技的练习，但2个小时的密闭环境下，即使是拥有通气功能的橡胶外皮，卡莲内部的闷热还是可想而知的衣服的摩擦，乳房的摇动，闷热的感觉，受制的呼吸，这一切似乎都成了一种无法忍耐的单有极其舒服的刺激。幻想着这个滋味，呼吸着从旁边飘来的清香，眼中看着卡莲时不时扭动的完美的躯体。真一渐渐的达到了忍耐的极限……「啊…」卡莲发现了真一的变化、害羞的捂住了脸。
　　
　　「别……别误会阿，我没有对你有那种……」虽然真一拼命的辩解，但他裆部的情况让他的辩解一下子变得毫无意义卡莲把捂住脸的手少少打开了点，从指尖窥视着真一。
　　
　　「没、没办法啊？我也是男人啊？那个样子……挨的那么近？」听了这话，卡莲显得非常高兴，一边点着头，一边亲昵的挽起了真一的胳膊。
　　
　　「Wo……喂……别……」卡莲扭过身体，摇头微笑地窥视着真一。由于向着真一扭身体，胸部显得更惹人注意了。
　　
　　卡莲把脸渐渐的靠近真一。这么近的距离让真一的心跳不停的加速。接着卡莲开始主动把挑逗逐渐升级。挽着的胳膊逐渐向自己靠拢、胸部一点点的紧贴上真一的手臂。另一只手，开始大胆的抚摸真一那鼓起的裤裆……「干……你在干什吗？！」严重动摇的真一，连逃走的力气都没来，说话也毫无威严了。
　　
　　卡莲在真一的裤裆上肆意的挑逗，渐渐的把真一的理性给剥夺了。
　　
　　「呃」小弟弟膨胀高大的真一，已经完全没了主张，卡莲慢慢的把裤子拉链开，从内裤里，把真一的小弟弟取了出来，卡莲充满爱意的玩弄着真一的小弟弟。
　　
　　随着卡莲充满攻击的手法，真一逐渐的走向了临界点。
　　
　　「啊……不，快不行了。」在真一的关键时候，卡莲的手停下了。
　　
　　「啊…」看着真一两腿扭扭捏捏的一副非常难受的样子，卡莲满意的点了点头，在观察了真一一会後，手又开始继续套弄……这次，手没有再停下来，不一会，真一便乖乖的缴了械……沉默了一段后，卡莲起身，走向屋子的里面。
　　
　　一会儿，和志便从里屋走了出来「对,对不起」和志突然道起歉来。
　　
　　「……」真一浑身松软的没有说一句话「刚才在里面一直很亢奋，但一直忍耐着，看到真一的那个样子，所以就想让卡莲帮你解决一下……」「……我……我可对男人一点兴趣也没有啊……」听了真一的话，和志非常抱歉的说「我明白……我发誓我也没有那种嗜好……只是在卡莲里面，我就成了她，所以很自然的就……」「这，也不能全怪你，也怪我做出那么兴奋得样子!只是稍微受了一惊!」「真的对不起」「不，没啥啦，不过真的很舒服啊……」和志的道歉让真一的态度也软化了「我，我也因为兴奋过度，在里面就射了……」「卡莲里面？!」「嗯。」「啊……那个样子没看见啊？」「那是因为经常练习无痕迹表演的原因。因为会场时侯受了刺激，所以这个演技是必须的。」「一直……一直保持那种状态啊!但是你最后什么时候解决的？」「把真一君的手臂挽过来，胸部靠上去的时候，那个巨大的刺激让我射了」听了这话，真一又回想了一下当时的情景「那么简单就完事了？」「在那之前，一直都很焦虑，传达过来的刺激十分强烈，本来想自己玩玩胸部和裆部就解决的，但那样也太简单了，卡莲没理由的在那里自慰也太奇怪了，所以，看见真一那兴奋的样子所以，就顺便……」「那都是演技啊……这里是自己家啊，难道一点自我都没有考虑吗？」「不？的确是那样 ??我完全没有考虑过自己？在卡莲里我努力的把自己灭杀，那中感觉十分的让我兴奋呢！」「那就是说，你进入卡莲後就完全舍弃了男人思想？」「？最初是为了那不菲的打工工资？现在，说真的,在那里面扮演卡莲完全是出于喜爱了？」「那个……问一个问题！」「嗯？什么？!」「你真的穿着那个KIGURUMI在HOBBY点打工？」「就是为了打工才穿的嘛!」「工作是也一直是那种舒服的状态吗？」「工作中杂事很多。来回的走动时避免不了的，还要不时地换个种衣服，还有那么多其他一起工作的角色在一起，这种场景里，可比想像中还要兴奋啊」「其他角色？」「嗯,大家都有像卡莲一样的东西,衣服的样子啊,动作怎么做啊,在里面是无法想象的。所以经常在一起讨论一些诸如，那个动作该怎么完成，那件衣服穿起来有多难受等等问题」「为什么要考虑那些啊？」「因为，在那个里面因为受刺激的影响，想的事情都很怪，不知道会想出什么来。」「感觉这工作好厉害啊……」「所以钱很多，也很考验体力的。」「…………」之后二人就沉默了。
　　
　　二人都在回味今天所发生的一切。
　　
　　结果，这一天里，两人都没怎么再开口交谈。
　　
　　就这样，真一刺激的一天就这么过去了。
　　
　　朋友？女友？还是…… 第2章
        从第二天开始，和志和真一之间的交流变得越来越多了。这样又过了几天，真一主动找来了和志。
　　
　　“实际上，有个问题一直萦绕在我心中，因此想向和志你了解一下。”
　　
　　“哦？想了解什么？”和志正听着。
　　
　　“啊……实际上……就是关于那天的事啦……”
　　
　　“那天实在是不好意思啊。如果你介意的话我马上道歉”。
　　
　　卡莲向真一招手。好象是叫真一过来。
　　
　　“诶？要我去那边？”
　　
　　真一一边说着，一边向招手的方向走过去。
　　
　　一走近，卡莲的手就不见了，真一走到走廊的时候发现卡莲的手从里屋的门缝伸出来，向自己招手。
　　
　　看来卡莲是要真一进自己的闺房了。
　　
　　真一紧接着进了里屋。
　　
　　卡莲就待在屋子里。
　　
　　然而，此时的卡莲竟是一丝不挂。她如少女般羞涩地用手遮着股间和胸部，可她的小手哪里遮得住啊，若隐若现，一幅妞妞捏捏的样子。
　　
　　“这，这是？”  真一尴尬地问到。
　　
　　卡莲羞涩地指着床上的一个本子。
　　
　　真一把本子打开，里面写着一句话。
　　
　　“你帮我挑衣服吧。”
　　
　　“啊？！我来挑啊？”
　　
　　卡莲羞涩地点头。然後指着屋子里面，那里挂着各种各样的衣服。
　　
　　“在这些衣服里挑？”
　　
　　卡莲又点头。
　　
　　与裸体的卡莲如此交流感觉实在尴尬啊。
　　
　　真一开始替卡莲选衣服了。
　　
　　眼前是性感的旗袍。旗袍有着漂亮的线条，质地很有光泽特别养眼。真一的脑子里又浮现出上次妖艳的旗袍，于是想着再挑这件。
　　
　　不过，想着老是玩同一件制服不过瘾，于是真一又开始找别的衣服了。
　　
　　翻啊翻啊，吸引人的衣服实在太多了。
　　
　　在这些衣服中间，一件学生制服引起了真一的兴趣。
　　
　　棕色的茄克和灰色的超短裙，与夹克同色系的胸罩，还有配套的衬衫，领带，袜子。正想着原来内衣都配齐了，此时制服旁边的一件学校泳衣引起了真一的注意。
　　
　　真一回想起高中时代，有些女同学为了方便游泳，直接穿着泳衣当内衣。于是，真一坏坏地想着一定也要卡莲把泳衣当内衣穿。
　　
　　“好啦，里面是泳衣，然後外面穿这件校服吧，如何？”
　　
　　真一询问卡莲，卡莲默默地点头。
　　
　　真一立即把泳衣递给卡莲，卡莲却不肯拿。
　　
　　“怎么回事？”
　　
　　真一感到很奇怪，卡莲则用肢体语言表达。
　　
　　“真一你帮我穿吧。”
　　
　　“真的？”
　　
　　卡莲点头表示她是认真的。
　　
　　真一因为卡莲的回答感到心跳加速，同时看着手里的泳衣。
　　
　　这件泳衣是旧款式，两股间的正面有一条小裙子，身体的两侧有白色的缝合线。
　　
　　“那，我就帮你穿啦。”
　　
　　真一说着，用手稍微撑开泳衣，然後移到卡莲的脚下，卡莲慢慢把脚伸进泳衣。
　　
　　两脚慢慢穿了进去以後，真一开始缓缓地把泳衣往上拉。
　　
　　真一往泳衣里瞥了一眼，里面有乳白色的料子缝在胸部和档部。
　　
　　这料子很好地包裹着档部。这件泳衣的尺寸实际上比卡莲要小，这让卡莲的下半身明显地被勾勒出来。
　　
　　泳衣穿好的瞬间，原本轻轻握住德卡莲的手，忽然紧握了一下，这个动作虽然只是一瞬间，但也没有被真一放过。此刻的真一忍不住意淫了一下卡莲。
　　
　　而从穿好那一刻开始，卡莲的身体就开始受到泳衣和衣物的刺激，而呼吸又受到限制。泳衣的质地比普通内衣要厚，特别是档部的质地，这种衣料透气性很差，可想而知卡莲的呼吸是多的费力。
　　
　　然而，卡莲没有脱下泳衣，而是默默地让真一用泳衣把自己包裹。表情则毫无变化。
　　
　　真一把泳衣往上提了一下。泳衣从下腹开始一直紧贴着卡莲的身体。布料伸展开来，一条一条的缝合线隐约浮现。泳衣就这样包裹着卡莲那傲人的双峰，被伸展开的泳衣因弹性会变得紧绷，紧紧地勒住卡莲丰满的胸部，因此看起来有些难受的卡莲，因为如此的紧绷，胸部反而变的更突出了。
　　
　　最後真一提起肩带，挂到卡莲的肩膀上，整件泳衣以档部为支点挂住整个身体。
　　
　　就这样卡莲的身体就被学校的泳衣紧绷地包裹住。
　　
　　看起来虽然有些老套的旧款泳衣，把卡莲的身材很好地勾勒了出来，身体和泳衣之间的缝隙，单是看看就能让人兴奋了。
　　
　　不过，被拘束在这件泳衣中扮演卡莲的和志自然是抱怨不断了。
　　
　　泳衣的触感通过感应器传达到身体，在这种束缚中会有多麽的舒服，就只有和志自己才知道了。
　　
　　卡莲站在墙上挂着的大梳妆镜前，非常满足地欣赏着自己的身体。
　　
　　这种动作完全如女性一般，倘若不知道真相，估计谁也想不到里面是和志。
　　
　　真一不想被如此High的泳装美眉继续引诱下去，于是立即把学生制服的衬衣拿了出来。
　　
　　真一开始从背后帮卡莲穿上这套学生制服配套的外套。袖子的长度正好，真一当初一眼就觉得这件衣服的尺寸合适。
　　
　　不过，当转到正面要扣纽扣的时候，真一停手了。果然和之前预想的不一样啊。
　　
　　被泳衣束缚，尺寸偏小的胸围包不住的胸部被强行包夹着。而且这件外套的弹性并不像泳衣那样好，延展幅度有限,扣扣子就必须把泳装的胸围和衬衫稍微向前面拉一拉。
　　
　　当然，此时的真一正贴着卡莲的胸部。
　　
　　为了扣扣子而把胸部向前拉，和志的小弟弟是毫无疑问的受到不小的刺激。而已经进入兴奋状态的和志被自己的手所抚慰，真一多少觉得有点不好意思。
　　
　　可为了穿上衣服，真一尽量慢慢地拉紧卡莲的胸部，扣上胸前的扣子。
　　
　　全部的扣子终于扣好了，接着就开始穿裙子了。
　　
　　灰色的格子花纹的白褶裙，就算以现在的眼光来看都是偏短。
　　
　　卡莲伸脚进裙子，然後慢慢拉到腰。接着小心地把衬衫掖进裙子，然後扣好裙子的扣子，拉上侧面的拉链。
　　
　　短裙的褶子飘啊飘，从裙子里伸出的纤纤细腿充满了诱惑，在如此近距离观察的真一开始心跳加速了。
　　
　　裙子穿好以後就要帮衬衣绑领带了。
　　
　　本应绑缎带却要绑领带，估计是这件制服的最大特征了。领带让整件制服的紧束感变的更强，卡莲的身体被弄得越来越兴奋了。
　　
　　衣领被卷到脖子之后，真一注视着卡莲的脸。
　　
　　从脖子延伸到下巴的线条显得非常性感，而这温柔的笑脸则勾起了真一的思绪。
　　
　　实际上，无论遇到什么事卡莲的笑容都是不变的。
　　
　　接着是在衬衣外面要穿上一个紧身洋装马夹。
　　
　　和夹克一样是褐色的马夹，相对于其他色要深一些。
　　
　　真一和刚才帮卡莲穿衬衫一样转到背後帮卡莲披上。然後再转到前面扣上扣子。
　　
　　如预想那样，马夹果然也是偏小。
　　
　　泳衣，衬衫，紧身马夹，一个比一个小尺寸的，可以想象胸部是在如此重重包裹下硬挺起来的。
　　
　　当然，卡莲对这一切都只有老老实实的接受而不会反抗，而在卡莲里面到和志到底会有何种感受，即使是真一也不会清楚。
　　
　　接着胸罩外面又罩上了夹克。
　　
　　褐色夹克的色比胸罩稍浅一些，从领子望过去可以看见露出了一点的胸罩，在这种色对比下更突显出一股可爱劲。
　　
　　夹克和胸罩是不一样的，夹克的尺寸相对没这麽小。看来胸罩是最邪恶的存在啊。
　　
　　真一忽然注意到还有扣子没扣，然而卡莲却不让真一去扣。
　　
　　刚开始真一实在是搞不懂，而卡莲在拒绝的时候手动了一下，这一动让卡莲受到不小的刺激。
　　
　　夹克是用没什麽弹性的材料做的，只要手有活动，夹克也会连带一起动。而且，一旦夹克开始自由活动，那麽卡莲的胸罩就会被向上提，同时他的胸部会因此被摩擦抚慰。
　　
　　真一的想象的确没错，夹克的刺激肯定感传达到卡莲里面的和志了。然而，卡莲看上去仿佛没有受到任何的刺激，活动依旧。
　　
　　姑且先不理会夹克的事，最后真一蹲下让卡莲穿袜子。
　　
　　蹲下的同时视线也开始往下移，真一禁不住眼睛往裙子里瞄。
　　
　　裙子里面暗暗的，露出了刚才穿上的泳衣。这个人偶所穿着的泳衣是自己帮忙亲手穿上。而且里面是如人偶般的和志穿着的泳衣啊，这种情景实在太High了，真一一直控制住自己的情绪，不然就麻烦了。
　　
　　真一尽量不显露出自己的心思，继续帮卡莲穿袜子。用橡胶做的脚趾连可爱的指甲都配上了，真一觉得这实在不像是和志的脚趾啊。
　　
　　被橡胶裹住的脚想必里面肯定像蒸笼一样吧，因这个密闭的空间让一点汗都透不出来。
　　
　　袜子是藏青色的长筒袜，卡莲的脚慢慢伸进去，然後被包裹起来，这种感觉实在太诱人啦。
　　
　　到此止真一终于帮卡莲穿好衣服了。
　　
　　由于一部分头发卷进了衣服里面，卡莲的手转到背後整理头发，“这样就可以了吧？”
　　
　　真一对卡莲说道。
　　
　　卡莲看着镜中的自己，高兴地摆着POSE，甚至是一些比较性感的动作。
　　
　　卡莲在镜子前过足瘾后，牵着真一的手带他去另一个地方。
　　
　　“哦哟，哦哟……”
　　
　　真一被卡莲带着来到另一个房间。
　　
　　卡莲坐在房间里。老实说，静静坐着的女孩还真是可爱啊。
　　
　　真一看着如此可爱的女孩，多少有点飘飘然了。接着卡莲招手暗示真一坐过来。
　　
　　真一于是坐了在卡莲的对面。
　　
　　从正面看的话，卡莲真是那种可爱得让人恨不得马上去抱住的女孩啊。而且她可不是单纯的娃娃，而是拥有意识会动的活人啊。
　　
　　卡莲感受到真一那充满感情炽热的视线，整个房间此刻充满了亲密的感觉。
　　
　　眼看着真一的脸越来越红，卡莲也不好意思再看着对方让对方为难了。
　　
　　估计已经欣赏够真一那羞涩的样子了，卡莲满足地点了一下头。然後就起身，开始找东西，到处东张西望，然後终于在屋子的角落发现了某些东西。
　　
　　由于那件东西的周围堆满了杂物，卡莲只好猫下身子往里面探。
　　
　　因为那个位置正好和真一所处的位置是对角线，所以可以看见卡莲短裙中的泳衣。猫着身子的时候，两腿间挤压出让人感到"色色"的褶皱，真一看得是目不转睛啊。
　　
　　其实只是纯粹的女性动作，但是依然让人感到很邪恶，其原因无非是真一当时满脑子想的都是卡莲裙子里面的东西……最先映入眼帘的是卡莲那被泳衣包裹的股间。那里可是"XXOO"卡莲的地方啊，对于扮演卡莲的和志来说也是最能给予自己兴奋的地方啊。
　　
　　贴身泳衣的触感传达给和志，应该会让和志感到异常兴奋吧。如此可爱地动来动去的卡莲，除了让和志兴奋以外估计也没别的了。
　　
　　兴奋导致呼吸急促，而泳衣又限制了呼吸。因为泳衣的厚质地，弄的呼吸很苦难，然而从卡莲的表情却完全显露不出来。
　　
　　过了一会，卡莲匆匆忙忙地坐回到原来的座位上。
　　
　　手里拿着本子和笔，看来卡莲找的是这些。
　　
　　然后马上写了些东西在本上让真一看 ，“想不想看些有趣的东西？”
　　
　　看来卡莲想让偶看些东西。
　　
　　“让偶看啊？”
　　
　　卡莲点头回应。
　　
　　“好啊，让我见识一下吧。”
　　
　　在得到真一的同意後，卡莲再次钻进那个小房间。真一的目光依旧离不开卡莲，虽说不想总是这麽盯着，可眼前卡莲那养眼的姿态让他实在不能自已。
　　
　　这次卡莲从里面抱着一台笔记本电脑出来。
　　
　　放在原本的座位上，电脑被打开了。
　　
　　不一会电脑启动的声音响起，很快电脑就完成启动了。接着，卡莲在电脑上进行着操作，过了一会，卡莲看起来很高兴地向真一招手，想让他看看。
　　
　　真一怀着莫名兴奋的心情向卡莲凑了过去，看看电脑上的到底是什么好东西。
　　
　　朋友？女友？还是…… 第3章【着ぐるみＮａｖｉ】
　　
　　在一个类似主页一样的画面上，写着这样的标题。
　　
　　「着ぐるみNAVI？」卡连指着画面点头。
　　
　　画面上，标题下面如此写道。
　　
　　【本网站，18岁以下者禁止入内】
　　
　　「１８禁？」卡连又点了点头。
　　
　　然后，点了一下“ENTER”按钮，进入了网站。
　　
　　看样子，这是一个成人特色的KIGURUMI写真的网站这网站上，介绍了各种各样的KIGURUMI角色的成人、恋物癖等特色的照片。其中有个标有“HOBBY21”的按钮。
　　
　　真一充满迷惑的点击了这个按钮。
　　
　　眼前出现了一个日期菜单组成的新页面。
　　
　　最新的更新日期时3天前，点击那个日期后,大量的缩略写真出现了。超过100张以上，全都是关于HOBBY21的KIGURUMI角色的照片，其中，卡连的照片大约有20多张。
　　
　　卡连指指她的缩略照片又指指自己，意思似乎是说，这就是我。
　　
　　「哇……好厉害啊，这样的网站都有阿……」真一从点开第一章照片这是一个名叫“美纪”的角色照片中，身穿蓬松华丽的罗丽塔风格服饰的美纪，悠闲的在店中漫步。
　　
　　但是这些照片，与普通的照片由所不通。全都是该角色的无意间的姿态、各部位的仰角浸透、背後写真、以及特殊角度的写真。而且，每张照片後，都是粉丝们充满煽情挑逗的留言评论。
　　
　　通过阅读这些留言，这种KIGURUMI的特有的魅力，清晰直接的传达了出来。有些留言，充分的想象了穿在这橡胶外皮中，汗流浃背的女性的辛苦样，并且，把这样子和外表那可爱的样子进行了更深入的意淫。
　　
　　一张角色蹲下的照片後面,有一篇想象扮演者是从裆部钻进橡胶外皮的绝妙留言、里面的女子的痛苦感受也同样加以了联想真一继续在这一页往下看。
　　
　　真一似乎很能理解这也的作者的感受，裤子也不知不觉地支起了帐篷，而且似乎比他看AV时更感觉兴奋。美纪、秋、真子、惠美……这些恐怕都是当天在店内的角色，在这些名字中，卡连的名字清晰入目真一点击了卡连的名字扩大了的卡连的照片，分辨率非常的高，所有细节清晰可见卡连穿了一身赛车女郎一样的服装上身是一件高领无袖的紧身胸衣，肚子性感的裸露着，下身穿者一条同质感的低腰紧身短裤，光滑的裤袜包裹着美腿，一双白色高跟长靴俏丽而性感。整套服装衣白色和水蓝色为基调、胸口印有店名的而且为了能展现乳沟，胸开开了一个心形的大孔,脸庞、脖子、胸部、乳沟、腰肢、大腿、臀部，每个部位的特写，都贴在了这篇回复中有。这篇回复，利用从照片中透出的巨大魅力，充分的发挥了想象力，文笔也绝妙无比。似乎能让所有读这篇文章的人，都能很亲切的感受到，在这橡胶皮肤中的女子的煎熬。
　　
　　当然，真一也被这篇文章搞的兴奋不已。
　　
　　而且，自己旁边坐着的，就是这篇文章中提到的卡连，这个作者，只能遥远的想象而已，真一却能如此亲密的感受到卡连。但是，真一却比这个粉丝网站里所有人更了解卡连的真面目。
　　
　　卡连中的不是女生，是个很标准的男人，而且是一个忍受着衣服、皮肤不断传来的快感的男人。脸部没有任何开孔，呼吸口开在距离遥远的裆部。照片中的紧身短裤非常的贴身。也就是说，在卡连中的和志要忍受这条短裤带来的刺激和对呼吸的阻挠。
　　
　　而且，此时此刻在旁边的卡连中，也一样是个，忍受着泳装和短裙带来的憋气感以及周身服饰送来的强烈刺激的男人"和志"。
　　
　　一边考虑，真一一边望向了卡连卡连也扭捏这对视着真一「呐……你经常来这个网站看看吗？」卡连，害羞的点点头「用现在这个样子？」卡连继续点点头「这个样子不是很辛苦吗，穿成这个样子看这个站，不会觉得很奇怪吗？」卡连用手掩面，一副很害羞的样子「有没有想过向这个作者回信，在这装扮里可比想像的要辛苦得多。」卡连双手合十作请求的样子，左右极力地摇着头，似乎说，「这个千万不要啊……」「那你为什么要带我来看这个站呢？你那个样子坐在旁边，还叫我看这些照片，你认为我能保持冷静吗？」真一的语气，多少带了点亢奋的意思。
　　
　　真一的气势让卡连变的十分委屈的样子。这个样子非常的楚楚动人，真一更兴奋了。
　　
　　这是，卡连似乎想要说什么，停止了扭捏的动作，看着真一「你，你想说什么？」真一的眼光也变的踌躇起来。
　　
　　这是，卡连，慢慢的挪近踌躇的真一「喂、喂……」完全靠紧真一的卡连，一副渴求着什麽的样子，那样子，绝非故意表现出来的勾引男人的搔首弄姿。而是在自然的举手投足间流露出的，真实女性才拥有的渴求。
　　
　　卡连的渴求，让真一越来越无法忍耐。
　　
　　当然卡连也注意到了真一的变化。而且，这变化，在真一的裤子上，毫不犹豫地表现了出来。
　　
　　「嗯……」然而由于敏感度上升,裤子支起帐篷的真一敏感的发出了一点声音，但是，这次与上次不同，这次并没有任何人来刺激他。
　　
　　真一快速的绕到卡连的背後，从後面伸手抚摸揉弄卡连的乳房。
　　
　　当然，真一那硕大的小弟弟，也在後面刺激着卡连的屁股。
　　
　　深刻的享受着胸部带来的刺激的卡连。享受着从柔滑的丝袜和周身贴身衣服的紧裹所带来的感觉。再浑身的衣服中，只有上衣还算宽松的穿着、卡连一旦扭动身体、上衣就会合胸部摩擦。所以真一故意的在上衣外面揉弄卡连的乳房「上衣会一直和你的胸部摩擦吗？」真一问道，卡连点点头。
　　
　　「这麽紧裹着，还要跟上衣摩擦，能忍住吗？」卡连害羞的点点头。
　　
　　当然了，真一的揉弄并没有停下「化作美丽俏佳人,魅惑东西南北客……」。
　　
　　真一如同念诗一样说着话卡连听着真一的话感受着胸部的攻击，酥软的彻底倒如真意的怀里。
　　
　　真一强烈执拗的攻击，从旁观者来看已经非常恶劣了,即使是真的女性，也可能已经无法忍受了，何况远比真女性的反应要强烈多倍的卡连的身体，可能真一并没有意识到这种强烈的感受，依然忘我地对卡连的乳房发动着攻击。
　　
　　此时，胸部的强烈刺激再加上衣服的摩擦，卡连相当难受的扭动着腰和腿，手开始慌张的乱抓，呼吸也变得急促起来，这一切，都被背後的真一发现了。当然，这呼吸依然是从卡连的裙子里道出的。
　　
　　但是，卡连的身体无论怎麽乱动，卷起裙子的事情是从来没有的。也不知道是和志在努力克自己制住不要拉裙子还是怎麽样，至少，裙子还是一样的覆盖在呼吸口上。
　　
　　注意到这些事情的真一，一只手继续揉弄胸部，另一只手则开始向下游动。途中，碰到了固定和志小弟弟的小腹部。轻轻触摸时感觉不到的。稍微用力点往下压在触摸，便能在肚脐下面一点的位置，隐约摸到一个抽搐着的管状物。而且，稍微用力的按以下那个管子，还会产生痉挛般的反应。
　　
　　是和志。真一想到完美的变成卡连，完全看不出一点男人痕迹的演技，却在这里泄漏处了真相。皮肤里的垫子很完美的隐藏了小弟弟，只有这样触摸，才能发现其中包裹的是和志。
　　
　　这根手指的触压得皮肤相面，和志的小弟弟正受着卡连皮肤所带来的强烈的刺激。
　　
　　说真的，就算是再好的朋友，触摸对方小弟弟的想法，以前是从来都不会去想一下的。然而，以卡连的样子存在的和志，找到其身上被隐藏到的那部分，却使真一感到十分高兴。
　　
　　手继续向下移动，慢慢地滑入了短裙里。
　　
　　从大腿内侧慢慢地向核心地带摸去，逐渐感受到了一种潮湿温暖的地区。短裙一如既往地包拢着这种空气，而这种空气还要通过厚实的泳衣的层层阻碍，才能被呼吸到。
　　
　　真一忽然对用这种方法呼吸的同时又以超可爱的外表来魅惑自己的和志，产生了一种莫名的嫉妒心。
　　
　　而且，这种嫉妒心似乎要用对卡连更强烈的蹂躏来消除。
　　
　　这之间真一处摸到了学生泳装之感的东西。当然，这就是他亲手为卡连穿上的。但是一旦穿在了卡连身上，普通的泳装，也似乎变成了不能触摸的东西了。随着慢慢的结晶核心区域，之前还满顺从的卡连，忽然用力地把两腿夹紧了。
　　
　　这个动作一下子使通气孔变的狭小了，仅仅只能靠大腿之间那一点点的缝隙透气。同时，卡连的呼吸也变得深邃起来，尽量在利用那一点点的空袭来最大限度的呼吸空气。
　　
　　真一面前，那触手可及的卡连的身体所发生的这些事，反而让怎一感觉更加兴奋了。
　　
　　想要触摸核心区的真一，动手想把腿打开，却没想到遭到了卡连前所未有的反抗，没办法，干脆直接把手插入两腿的缝隙之间就这样的触摸核心区,是卡连感受到了前所未有的憋闷，真一的手所感觉到的呼吸，变得越发激烈了。虽然没有泳装会略微轻松些，但真一似乎没有打算把泳装拉开。
　　
　　看着这条细缝，真一的兴奋度越来越高了。满涨的小弟弟，完全的顶住了靠在真一腰间那卡连丰满的屁股。
　　
　　这种状态的猛烈攻击、大概持续了20分锺以上。卡连的憋闷也在接续，表情没变化，也没有任何语言，真一也开始不知道卡连到底怎麽样了。
　　
　　如果男人的话很快就能明白，固定垫的那个地方，膨胀和震动都消失了的话，情况已经很明显了。玩弄卡莲胸部和裆部的真一，在看了固定点後，感觉没有继续下去的余地了。
　　
　　一直刺激卡连的真一,手也感到了疲劳。想休息一下的真一就把手停下来了，突然停止刺激，卡连展现出一中非常难受得样子。
　　
　　「刺激很辛苦吧？辛苦的话就不玩了，怎麽样？」不怀好意的真一，故意这样问卡连卡连马上转过身，双手合十，一副请求继续的样子。
　　
　　「我也想要啊，有点受不了啊……」真一说着就往自己的下边看卡连丝毫没有犹豫的，蹲下身，抚摸起真一的下体隔着裤子，卡连轻柔的充满母性的手法，抚弄着真一那已经涨大得不像话的那话儿，这动作，让真意的兴奋达到了顶点。
　　
　　在裤子上抹了一会，卡连解开了真一的皮带。亲手拉下裤子和内裤後，真意的小弟弟清晰的竖立在面前。
　　
　　上身穿者衣服，而下身光着的真一，感到了一些羞耻，但比这更强烈的是对卡连接下来怎麽做的浓厚兴趣，所以一言不发的看着卡连。
　　
　　卡连充满爱意的抚爱和玩弄，真一的脸上显露出极端幸福的样子。快慢有度的手法，让真一体眼到了之前没有的快感，之前到现在的忍耐的到了回报。
　　
　　手法干净的处理完後，真一穿上了裤子，若无其事的回到了原样。
　　
　　卡连坐在哪里，整理了一下自己被揉乱的衣服，态度忽然一变，开始胁迫真一。
　　
　　「知,知道了拉，继续，继续」听了这话，卡连一副心满意足的样子。
　　
　　真一的爱抚再次开始了这次卡连洋面朝天的躺着，真一俯视着她，开始了工作。
　　
　　「如果完事了，要跟我说啊，你这家伙，什么声音也没有，我可不不会知道你会怎么样啊。」真一一边抚摸着一边说、卡连点点头。
　　
　　这次，想直接接触身体的真一开始解开紧身马甲的口子，然後，衬衫的口子也一并解开。
　　
　　真一的手滑入衬衫里，直接和卡连的身体接触，卡连丝毫不反抗。手在泳装上摸了摸胸部後，从肋下深入泳装里面。
　　
　　此时此刻，真一脑中产生了一种不可思议的感觉想象卡连中的和志明明是件兴奋的是，但自己却有意无意地在把这个念头从意识中抹去,卡连作为女性如何对自己的刺激起反映，到成了他在意的事情。
　　
　　上半身充分的爱抚後，接下来就是核心区了。从短裙上慢慢的把受深入裙中，然後把手指慢慢的深入泳装的三角区的缝隙里谨慎的移动手臂，尽量避免让卡连憋气。
　　
　　真一的指尖越往里走，卡连越发的刺激和憋闷，但无论如何也要摸到核心地区！
　　
　　现在把卡连完全掌控在手里的真一，很轻松的继续着他的动作，很满足的摸到了核心区域。
　　
　　仅仅是轻微的触摸了一下阴蒂,卡连就做出了非常激烈的反应。
　　
　　是很难忍受的刺激吗，看见卡连这种狂乱的样子，真一也感到了些许的羞耻和懊恼。
　　
　　如此激烈的反应稍微停止些后，真一有做了数次这样的动作，几度强烈的刺激后，卡连已经显得精疲力尽了。她无力地做出了一个停止的手势。
　　
　　看样子的确是不行了卡连在那里无力地躺了一会后，起身朝她的房间里走去。
　　
　　分锺後，和志从房间里面走了出来。
　　
　　和志边走一边还在调整呼吸，还用干毛巾擦拭被汗水打湿的头发「……」真一什么话都没有说「怎么了？」和志坐到真一身边，好奇的询问道。
　　
　　「嗯……感觉好象在做梦。」「这样啊，我可是什么事都没哦。」「是啊？。」虽说一切都过去了，真一还是感觉到些许不好意思。
　　
　　「真一君，今天你真积极，我在里面射了三回呢」「哎？都三回了？」真一被这话吓了一跳。
　　
　　「嗯。穿衣服的时候事第一次，真一君摸我胸部的时候也是，还有就是最后。」「最后的我知道，前几次我没感觉到啊。」「射的时不被发觉是我的工作啊，其实，射的时不被发觉并不难」「不被发觉啊……」「抵抗不了的。袭来的刺激。无论怎麽抵抗，都会刺激到结果反而会更辛苦，人类，不管怎麽说都是无法抵抗身体的本能反应的。」「可能是这样。我在抚摸的那一瞬间，身体也b生了反应。」「这事啊。一般来说无论怎样身体都会有产生反应的。但是通过练习，那种一般程度的反映都能忍耐掉的。」「练习，怎么练？」「各种各样的。比方说扮成这个角色多呆几个小时。」「那么做就可以？」「当然更高程度的练习也是有的，但是，一个人在家练习的时候，扮成这个角色，然后体验各种衣服带来的刺激，这样的练习已经十分足够了」「这样啊。」「嗯。」启示啊!听了这话，真一又开始兴奋了。
　　
　　当然还没达到身体起反映的程度，只是在听了之後，在想象进入角色后，各种事情带来的快感而感到兴奋。
　　
　　但是，之後的事情继续幻想，真一又开始无法控制自己的身体了。但是，又实在找不到让和志再来一次的理由，于是这一天就这样结束了回家的路上，真一想象着和志从房间出来的情景，又莫名其妙的兴奋了。而回到家後的真一又整整意淫了一天。
　　
　　从此，真一和和志的奇妙关系开始了。
　　
　　朋友？女友？还是…… 第4章
       在学校，真一和和志自然还是普通朋友的关系。而在私底下，和志大部分时间都以卡莲的身份和真一在一起。
　　
　　现在真一已经非常习惯和卡莲待在一起了，即使在卡莲面前也不至于老是控制不住自己随便升旗。当然，兴奋还是兴奋的，只不过真一比过去更能自控罢了。
　　
　　而卡莲就像普通的女孩子那样，经常在和志的家里玩耍。
　　
　　他们俩有时候看看电视，有时候玩玩游戏。最近，真一时常故意不理会卡莲而自顾自地看杂志。这就搞得卡莲很介意，于是不停地骚扰真一要和真一玩。
　　
　　卡莲这种行为实在太可爱啦，真一则拼命忍耐着这种销魂的感觉，尽量让自己冷静地应付卡莲。
　　
　　而在这种情况下，其中的和志自然享受着相当的快感，期待着真一能够抚摩自己。就卡莲的立场来看，真一这种态度也不会让自己感到不快。
　　
　　卡莲所穿着的衣服，时常换来换去，看起来很可爱，然而对于和志来说，穿着这些衣服实际上是颇难受的。在装扮成卡莲之前。和志时常向真一抱怨“今天一定要我穿得轻松一点哦。”真一嘴上说着知道了知道了，实际上却完全不理会和志的要求，净是挑那些穿的时间一长就会很让和志很难受的衣服。
　　
　　当然，变身为卡莲的和志是没有这个选择权的。她只会高高兴兴地对这些衣服表示接受。
　　
　　虽说每次卡莲都这样接受，而且说是为了训练自己，可在卡莲里面闷久了的和志，也会时不时地做出一副泪眼汪汪的样子以表达自己的感受。
　　
　　此时的卡莲完全一副普通女孩子的样子，即使是被真一抚慰也依旧扮演着可爱的女孩。真一则注视着卡莲，只有当实在难以自控的时候才会抚慰卡莲。总之，一切看真一心情，有时候完全不理会卡莲的情况也会有的。
　　
　　在这种情况下，和志和真一一直保持着一种奇妙的关系。
　　
　　实际上，这绝对不是说真一对卡莲的自控力有多么强。真一这点自控也无非是装出来的。因此，真一一回到自己家，立马就去上网看有关卡莲的网页，还有看那些在和志家照的相片，实则乐在其中。
　　
　　而且，随着时间推移，真一竟想去看看卡莲平时工作的地方到底是什么样子的。原本想告诉和志自己这个想法，可每次真一一见到卡莲就只顾兴奋，完全没想起说。
　　
　　于是真一自己进行秘密调查，打算偷偷地去看看工作中的卡莲。某日傍晚，与和志分手之后，真一假装回家，实则瞒着和志去了HOBBY 21。走进电梯，真一来到动漫产品那层。
　　
　　这一层的面积远比真一的想象要大，整一个超市似的，非常多的商品陈列在展示架上。真一觉得找到卡莲可真不是一件容易的事，相对的，让卡莲发现自己则是难上加难。
　　
　　真一开始在这层瞎转，急着和卡莲相会。
　　
　　许多和卡莲不一样，不知道名字，但是穿着制服的成熟御姐，被一大帮粉丝（眼镜男啊……）簇拥着在店里走来走去。
　　
　　这帮色鬼估计不会了解这些美女们的秘密吧，这些美女的色鬼粉丝充其量只会想象在这些橡胶皮肤下所包裹的都是美眉吧。然而现实总是残酷的，这些如此成熟诱人的美眉，实际上都是由男性来扮演的，和和志一样被包裹在如蒸笼的紧身衣中，呼吸被限制，而且强迫享受快感的男性。
　　
　　按理来说在和志那里已经见怪不怪的真一，看着这个连具体角色是谁都不知道的美女，竟不由得兴奋了起来。再继续看下去的话真一的小弟弟又要E头了，于是他赶紧离开去另一个地方。
　　
　　在店里到处晃悠寻找卡莲的真一，又看到一个新角色出现了。这次的和前一个不同，完全是一个可爱的少女。个子不高但是穿着华丽的少女，对着客人们眉开眼笑，充满活力地到处走动，而她所穿着的水手服与她实在太匹配了，可爱得不行啊。
　　
　　真一正想着这些的时候。那个女孩察觉到真一，慢慢走近了。
　　
　　一眼看过去的确是个可爱的KIGURUMI美少女。但是，一想到那带着笑的面具的里面，应该是和面具上迷人的笑容相反的难受表情吧。
　　
　　与那个女孩的眼神交汇的时候，真一先前的想法都被这可爱的笑打消了。倘若从这个女孩的角度来看，她应该会觉得除了内部人员以外没有人会知道事实吧，真一也尽量保持冷静地回应了这个女孩。
　　
　　女孩走过之後，真一的脑子里那让人神魂颠倒的笑容依旧挥之不去。
　　
　　一边享受着这种余韵，一边又开始在店内散步了。
　　
　　在恰巧可以看到走廊对面的棚子的缝隙之间，真一竟意外地发现了卡莲。卡莲当然没有发现真一，她正和其他客人在一起玩耍，看似很快乐。卡莲的衣服就类似于SHOW GIRL穿的那种性感的高领无袖连体体操服，高开叉的款式。衣服的色是黄色的，很有光泽，手上则戴着很有光泽感的白色缎子做的的长手套。
　　
　　腿上果然穿着光滑的连裤袜，脚下穿的则是和上衣和同色系的长靴子。
　　
　　由于真一在和志家里经常见到卡莲，所以透过和志的描述，真一完全可以理解到平时卡莲会什麽感觉，会忍耐什麽样的痛苦。
　　
　　为了拍照，卡莲要蹲下摆POSE，而她所穿的紧身衣会给和志带来多大的刺激真一是非常清楚的。而无论是什麽情况，卡莲的表情始终不变的面对着客人。
　　
　　稍微想象了一下此刻卡莲里面会发生什麽事，真一多少觉得有些尴尬。真一装得不认识卡莲似的，与卡莲拉开一些距离的同时又尾随着她。真一发现在卡莲背後，两个中学生模样的家伙正偷偷地向卡莲接近。
　　
　　真一实在弄不懂这两个人想干什么。然而接下来，这两个人竟然作出了一些惊人的举动。
　　
　　正好有一会卡莲的周围没有别人，于是其中一个人从卡莲背后，用双手架住卡莲，而另一个人跑到前面施行胸袭。
　　
　　真一完全想不到对方只不过是中学生，和志竟然完全没有抵抗。惊恐的卡莲开始用力地挣，却完全无法挣脱。（真一你这个渣，要是偶就立马去英雄救美啦！！ = = ）不过，会出现这种情况真一是早有预见的了。倘若只是被架住的话，和志应该有力气挣脱的，但由于被抚摸，和志实在难以抵抗那种快感。平时在和志家，卡莲只要被抚慰就会变得毫无抵抗力了。
　　
　　时间过了大概10秒左右，被那些中学生玩弄过胸部，最後甚至连股间也被摸过得卡莲，找了一张垫子坐了下来。
　　
　　那帮死中学生一溜烟地逃到不知道哪里了，而卡莲看起来想用力站起来却站不起来。
　　
　　谁知，卡莲的座位前面跑来了几个天真的小孩。
　　
　　为了和小孩子玩，卡莲又只好站起来，稍微弯着腰应付着这些孩子。
　　
　　就算方才的遭遇没让和志缴械，估计现在在卡莲里面也憋得很难受的了。面对着孩子的卡莲又回到原来平时那个样子了。
　　
　　真一可从来没见过和小孩子玩耍的卡莲，正看得出神时候，卡莲的视线竟移到自己身上了。哎呀，被发现啦。
　　
　　等真一反应过来的时候已经晚了。
　　
　　卡莲看起来很高兴地走了过来，对着真一露出那招牌式的笑容。
　　
　　果然在这里不像在和志家那样被卡莲亲热对待，真一因此感到少许的寂寞。所以，没办法了，真一也只有挤出一幅高兴的样子，和其他客人一样回应卡莲的微笑。
　　
　　总不能在这里还像平时那样和卡莲亲热吧。
　　
　　工作快要结束的卡莲，正要离开的时候，稍稍走到真一附近，指了一个没什么人的地方给真一看。
　　
　　“啊？去那里？”
　　
　　真一小声地问到，卡莲则没有说话，很快就离开了那个地方。
　　
　　真一望向刚才卡莲指着的地方，远处是一个墙壁，墙上有一扇门。走进了一看，原来象是个仓库的入口上挂着无关者禁止进入的牌子，然而很明显里面有人，出于本能真一开门进去了。
　　
　　门根本没锁，很容易就打开了，仓库和平时锁着的房间一样，应该没有人会发觉里面有人吧。
　　
　　开门走进去，果然和外面华丽的装饰不同，仓库里面乱糟糟的。
　　
　　在这个仓库里，一张一张的瓦楞纸板象山一样地堆着，连平板车都有，不过实在没有什么人来过的感觉。
　　
　　“到底叫我来这里干吗啊？”
　　
　　真一一边想，一边在仓库里面晃悠，如同想象中那样，店内的商品也在里面堆了许多。看了一遍，觉得应该没有什么事发生，真一正准备打开仓库的门出去。
　　
　　真一发现有块纸皮的後面好象藏了个人，走进一看，竟是卡莲。
　　
　　真一注视着慢慢站起来的卡莲。
　　
　　卡莲也发现真一，然后静静地走了过去。
　　
　　此时的卡莲，身份不再是刚才在工作的模特，而是回到平时在和志家里那个既爱撒娇又害羞的孩子卡莲。
　　
　　“这样好吗？在这样的地方……”
　　
　　真一问到。
　　
　　卡莲竖起一指手指到嘴唇边做出一个“这是秘密”的POSE。
　　
　　“好啦，那我就不问了。”
　　
　　真一说完，手就开始在卡莲的胸部游移。
　　
　　紧接着，卡莲完全没有顾虑地扑进真一的怀里，这一下搞得真一打了个踉跄。这次，卡莲一反常态地表现得很积极。
　　
　　卡莲的手环抱着真一的脖子。真一的身体当然被卡莲那对豪乳顶住，被这麽一双豪乳顶住，真一有何感受自然不言而喻。卡莲在今天到底工作了多久虽说不清楚，但是从真一和和志分开到这里这段时间都算上的话，卡莲至少在这个店里待了两个小时。
　　
　　若是在和志家两个小时确实不算什麽，然而在店里这两小时可是不停走动的啊。
　　
　　卡莲身上的短体操服紧贴着真一，这让真一如此真切地感受衣服那种光滑干爽的触感，手感实在无与伦比啊。可相应的，被这种触感所刺激的和志应该会很痛苦的吧。而卡莲有着一双修长的腿，可以见到这双美腿一直延伸到内衣，甚至连内衣的花纹都若隐若现。
　　
　　非常合身的体操服紧紧地裹住卡莲的身体，两侧的高叉让那双美腿长长地露出来。
　　
　　可想而知，在如此贴身的体操服里面的和志正在享受衣物和身体摩擦带来的快感。在这样的包裹下还要呼吸，虽说这衣料的透气性还可以，但由于卡莲还穿着裤袜，甚至还有可能穿了内衣，在这重重包裹下，衣料可以说一点都不薄。
　　
　　在这种状态下活动，实在是不好受啊。一想到这些，真一越来越兴奋了。
　　
　　真一的手伸到卡莲的背后，紧紧地抱住了她。
　　
　　真一的小弟弟立即鼓了起来，隔着内裤紧贴着卡莲的身体。
　　
　　真一的手从卡莲的背后慢慢移到臀部，从後面开始玩弄卡莲的美臀。
　　
　　真一坏坏地拉了一下体操服，这样体操服的档部就完全陷进卡莲的臀部。此时抱着卡莲的真一，为了忍耐那种快感就抱得更用力。
　　
　　真一一方面不断用手向上揪卡莲的体操服，另一方面开始用手来爱抚卡莲的胸部，卡莲已经完全不会反抗了，任由真一在她身上为所欲为。真一的脸和卡莲的脸如此贴近，映入真一眼帘的，是与卡莲身体反应完全相反的笑脸。对真一来说，此情此景多麽销魂啊。
　　
　　不停玩弄着卡莲的真一，终于顺着体操服档部的缝隙把手指伸了进去。手指伸入那因为舒服动来动去的体操服后，发现里面挺紧的。对真一来说，紧束的只是手指，而对和志来说，全身的敏感部位都紧束得不行。穿着这样的衣服进行长时间的活动，里面到底会发生什么样的事，这就只有和志自己知道了。
　　
　　被真一那不听话的手指弄的又舒服又苦闷的卡莲，不久筋疲力尽地靠在真一身上。
　　
　　看来卡莲的小弟弟已经决堤了。不过，和志始终是个好的扮演者。只是稍微休息了一下，又重新回到原来那可爱的样子了。
　　
　　“喂，只满足你自己一个可不行哦。”
　　
　　真一边说一边指自己那饥渴的小弟弟。卡莲看着真一那鼓鼓的小弟弟，态度和先前淫乱的样子完全不同，现在一幅可爱的样子开始玩弄真一。
　　
　　卡莲脱下真一的裤子和裤衩，真一的下半身完全裸露了出来，随即开始温柔地帮真一打飞机。卡莲在这方面可是老手了，手指依旧那麽灵巧，干爽的手套摩擦着真一的小弟弟，让真一感到一阵阵凉凉的快感。
　　
　　因为强烈的快感让真一的身子不由自主地往后缩，卡莲却没有放过他。
　　
　　不过，只要再想一下，被这种干爽的布料摩擦带来的快感，恐怕此刻的和志也在享受吧。虽然体操服的质地和手套不一样，不过内里也应该是相当爽的吧。
　　
　　真一如果想要从这种快感中摆脱出来，就意味着自己必须立即决堤。然而想归想，真一依然在承受着这种快感，卡莲继续着自己的“工作。”在别人面前脱光了衣服却一直射不出来实在不好意思，真一只好在熬时间，慢慢享受这种快感。
　　
　　此时真一的心中没有“好High啊”“真是好High啊”的感觉。连他自己都觉得奇怪，他竟然有点“羡慕”这个样子的和志。而卡莲则进一步加强了对真一的“进攻。”
　　
　　真一先前的疑惑很快就消失，思绪重新回到现实那不断高涨的快感中。
　　
　　白色的洪水终于冲破真一的防线了。
　　
　　仓库里终于留下真一的爱液了。 卡莲找来刚才真一脱下的裤子。真一则拿出平时带在身边的草纸和纸巾，他们俩已经很有默契了。真一抽出纸巾轻轻擦拭身体和“床”，然後好象什麽都没有发生似的穿上裤衩和内裤。
　　
　　完事以後卡莲做着“拜拜”的手势走出了仓库。真一回过神後，接着也从仓库里走出来回到店里。已经站在走廊一端的卡莲正在和客人们打招呼。卡莲发现真一以后也向他招手，不过和在仓库里的样子完全不同，完全把真一当成普通顾客了。
　　
　　还在回味刚才的事的真一，对卡莲这种态度的变化或多或少感到寂寞。只有真一清楚这里所有客人都不了解的卡莲的另一面，看着把自己当作普通客人对待的卡莲，卡莲这种接待小姐的专业素质让真一心中有着一种不可思议的感觉。
　　
　　最後真一离开了这个店回到了自己家。
　　
　　半夜，真一家的电话响了起来。
　　
　　铃，铃（电话声）“你好，这里是金森家。”
　　
　　“喂，是真一君吗？”
　　
　　“原来是和志啊。”
　　
　　打电话来的原来是和志。
　　
　　“你真是的，什么都不说就走了……”
　　
　　“哦，不好意思。”
　　
　　真一试着提高了一点音量。
　　
　　“啊，那个……”
　　
　　“啥事？”
　　
　　和志试探着说到。
　　
　　“恩，你觉得今天如何啊……”
　　
　　“哦，你问我这个啊。我觉得在什么店里工作都无所谓啦。”
　　
　　“就只这样啦？”
　　
　　“啊啊。店面的确好大哦。”
　　
　　“以后还会来看卡莲吗？”
　　
　　“卡莲嘛，我已经常在你家里见她了啊。”
　　
　　“就这些啊……”
　　
　　真一完全一幅不以为然的样子。
　　
　　“其实今天也就是正好有点时间跑去看看，想不到会遇到卡莲罢了。没别的意思了。”
　　
　　“是这样的啊，还以为你一定是为了见卡莲才来的……”
　　
　　“反正差不多就是这样吧，还有就是……”
　　
　　“还有什麽？”
　　
　　“ 一出仓库就立即变得冷淡，只要自己得到满足就不管别人咯？”
　　
　　“不……不是啦。店里就是这样的啦，还有这麽多其他角色，一旦被发现就很麻烦的啦。”
　　
　　“好啦好啦，我信你就是了，不过你也应该多少对我更亲近一点啊。”
　　
　　“可，可是……”
　　
　　“可是个啥？”
　　
　　真一立即追问下去。
　　
　　“我也想对真一君你更亲近一点，可一想到在家里干的那些事我就会兴奋……”
　　
　　“你也会觉得兴奋啊？”
　　
　　“恩……即使真一君不在，最近老是想起在家里干的那些事，真是困扰啊。在遇到真一君之前，即使装扮个3-4小时都没什麽问题。可最近3个小时已经是极限了，如果再继续装扮下去的话，我会失去自控的……”
　　
　　“失去自控？”
　　
　　“实际上是严禁卡莲有自慰行为的，即使再怎麽难受都不可以……”
　　
　　“恩，原来是这样啊……”
　　
　　“是啊”
　　
　　和志的坦白让真一顿时语塞。
　　
　　在卡莲里面，拼命压制自己的感受的和志，其实是兴奋得不得了的。
　　
　　“好，好啦。还有什为事啊？”
　　
　　真一想掩饰着自己的兴奋，于是转变话题。
　　
　　“也没什么啦，今天一回到家，总觉得该问问你有什么感受……”
　　
　　“这样啊……”
　　
　　“我总觉得不安，很怕你会生气。”
　　
　　“没有什么好生气的啦，纯粹就是想既然已经了解了你工作的事，我就回家了。更不会对卡莲有什么特别的不满啦。”
　　
　　“这样啊……这样我就安心了。”
　　
　　“我这样说你应该安心了吧。”
　　
　　“恩，清楚了。”
　　
　　就这样，真一正想结束电话的时候。和志说话了。
　　
　　“还有一件事啊”
　　
　　“恩？什么事？”
　　
　　“想向真一君请教一件事。”
　　
　　“？”
　　
　　“真一君有什么好的忍耐方法？”
　　
　　“你怎么问这个啊……”
　　
　　“不是啦，其实，我平时还能忍耐得住，可一想到那些High的事就怎么都忍不住。”
　　
　　“原来你说的是忍耐这个啊……其实我也不太清楚，这种忍耐我也不怎么样啊。”
　　
　　“恩，看来就这样了。”
　　
　　“先不考虑这个，即使是普通的忍耐也不怎么样吧。”
　　
　　“那么，预先意淫一下的话会不会有帮助呢？”
　　
　　“其实不用这么介意吧。话说，这次竟然是卡莲主动向我发动”攻击“哦。”
　　
　　“啊，不是啦，不能说是卡莲啦……这次是我的想法啦。”
　　
　　“反正忍耐这东西，我觉得尽量努力一点就行了。你老实告诉我，这次我的忍耐力如何？”
　　
　　“哦？不是啦，你还没理解我刚才说的话的意思啦。”
　　
　　“怎麽？我搞错了？”
　　
　　“恩。反正，我对这份工作越来越喜欢了。”
　　
　　“这样啊。真的没别的事了吗？”
　　
　　“啊，没了。”
　　
　　谈话结束，真一挂了电话。
　　
　　不过，真一对这次的谈话非常在意。这是因为刚才最后一个问题，真一觉得一定要在下次见面的时候弄清楚。至于那个真一君能忍耐的话,我和志也能忍耐的说法。想着这件事，真一倒觉得挺有趣的。
　　
　　结果这天在HOBBY 21 所发生的事情，即使之后真一再与卡莲在店里会面，也不会发生第二次了。
　　
　　朋友？女友？还是…… 第5章 店中的那一次后过了一个月。
　　
　　自那以後，何止依然如从前一样，和志经常在家里变成卡莲，但似乎，攻击行动中，或多或少的带有些不安的情绪。不过也有积极的日子，有些天竟然拿出绳子，要捆绑真一玩……这样的日子过了几天这天，真一一如既往的去和志家玩这段日子里，只要和志把卡连拿回家来，那这一周的时间里有半周，真一是泡在和志家度过的。
　　
　　在和志变身卡连前的闲聊中，和志说道……「那个，真一君，其实今天我有一样东西要给你看。」「哎？给我看？」「嗯。」说着，和志取出了一样东西，那是一个塑料盒子，里面好像有团肉色的东西。
　　
　　和志从盒中把东西取了出来，这是一套肉色的胶质人形皮肤和一套白色的胶质人形皮肤，毫无疑问，这和卡连的皮肤是同一种东西。
　　
　　「这是什麽？卡连的新皮肤？？」「不对，这套皮肤的名字叫做麻美香。」「麻美香？」「嗯，HOBBY21预订推出的新角色。」「那你以后就不扮卡连了？」「为什麽？」「咦？你以后不就当麻美香了吗？」「不是啊，我以后还将使卡连，我很喜欢她。」「那……这是……？」「这个是，给真一君穿的。」「啊！？」真一被这突如其来的话，弄愣了「啊什么啊，这个是真一君的衣服，真一君要成后麻美香。」「你搞什么啊，我又没再HOBBY21打工，难道有那种可以给外人穿的东西？？」「外人士不能穿的哦。但是内部人员都可以穿阿，真一君符合这个标准。」「对不起，我不明白你的话。」「这个的确要给你解释，说来话长……」「啊，对，你慢慢说清楚。」真一认真的听和志娓娓道来。
　　
　　「实际上……上次我们在HOBBY21店里的那些勾当，被人发现了。」「哎？那个仓库里的事？」「嗯。实际上，有人看见了？？」「那可麻烦了……」「嗯……我被经理叫过去狠批了一顿。由于没有遵守合同，卡连将被没收了。」「真的？以後就不能扮卡连了？？」「不对，你别急啊。」「啊,不好意思。」「但是呢，我急中生智，想了一个对策。」「策？」「嗯。我想到了，真一君是局外人的话的确不行，但是如果是局内人的话就没问题了。」「但……但是，我还是局外人啊。」「别急啊。所以我问经理，如果真一君是局内人的话就没问题了吗？他说，即使是局内人，扮演者的真身也只有其他同为扮演者的人才能知道。」「这么严格啊……」「的确很严格。所以我就提出让真一君也成为扮演者，经理也正好想物色一些新的扮演者。随意就同意了我的请求。」「我说你小子啊？」「对不起，不过除了这个办法也别无它路了……」「但是，既然对演员那麽严格的管理，那为什麽这麽容易就同意我加入呢，你是不是在里面竭力的推荐我啊？？」「这怎么说呢。简言之。和扮演者不是很亲近的人，知道了秘密的人会到处乱说，这个很麻烦。所以一般好像要选择那些喜欢探究秘密，收集情报，但又看不出扮演者反应的那类人。」「这样啊。但是我这样的情况没问题吗？那麽了解秘密，反应也很强」「像真一君这样的，知道很多情况的人，只要能很好的保守秘密，经理说了“这样的人能成为扮演者反倒更安全”」「总之就是说，欲擒故纵……的那种感觉啊……」「嗯。」「啊……情况是了解了。但是，他们怎么也不了解我一下就给我做了装备？他们知道我的尺寸？？」「那，那个啊……还记得前一周，我用绳子拿你来玩捆绑吗？」「啊……那次啊，我还奇怪呢你怎麽那么积极。」「嗯，不好意思啊，那个绳子上是有现做好的刻度，那时就借机会吧真一的尺寸量了一下。」「你这是有计划犯罪啊……」「对不起!」……二人沉默了一会後，真一慢吞吞的说。
　　
　　「也就是说……我不去HOBBY21打工，你扮卡连的资格就要被取消？」「嗯!」「真是的……没办法，事已至此了，看不见卡莲我也会很不好受的，为 了卡连就试试看吧。」「真的吗？」和志眼中闪出了异样的光芒。
　　
　　「太感谢了你啊。不然的话，谁想往这麽闷热的东西钻啊。」「恩，对不起，那，来试一下吧。」真一很别扭地同意了。
　　
　　不过，实际上这个别扭的样子是装出来的。
　　
　　和志一直在体验着的世界，自己也能堂堂正正的体验一般了，这种兴奋充满了全身。
　　
　　「我来教你穿的方法，来……」「嗯。」和志把麻美香摊在床上「先把这个白色的穿上，在穿肉色的之前呢，先把现在的衣服都脱光。」顺着和志的手指，真一看着床上马上要覆盖到自己身体上的皮肤，一种新的兴奋，油然而生，由于过于出神，竟没有听见和志的话。
　　
　　「喂！喂喂！。真一君！」「嗯？啊，怎，怎么？」「真是的，听见了吗?把衣服全脱光。」「哎!真的？」「真的啦。这东西一定要裸体穿着的,保持透气性和散热性，皮肤和它的接触反应是必要的。」「不是在里面兴奋不就行了吗？」「不是的。兴奋之後，这衣服必须和皮肤接触才能发生反应。」「原来这样啊。那……明白了，脱就是了。」真一在卡连面前脱过好几次了，但在和志面前脱还是头一次，稍稍感到一些不好意思。但是，不脱光了就不能穿这件皮肤，实在没办法，真一把衣服脱下丢在一旁。全裸的真一，从和志手里接过白色的胶衣……第一次接触到这个衣服的手感好像是一件潜水服，并隐约伴有一股特殊的橡胶气味。
　　
　　从头到脚完全的包覆，人从背部穿入，背後有一条拉链。
　　
　　「先把脚伸进去。」和志边比划边说明。真一小心翼翼的把脚伸了进去。
　　
　　胶皮和皮肤摩擦系数很大，穿起来不那麽简单，脚往里穿需要有耐心，当脚完全穿进去後和志开始了下一步。
　　
　　「从这里开始很重要啦，仔细听啊。」「噢！」「首先，看见衣服前面的那个洞了吗，真一君你把你那个放进去吧」「这……这儿？」「有一点紧，应该可以放进去的。真一君的尺寸，我心里有数的。」「……」「啊……不是那个意思啦……」「啊……算了。总之就是塞进去是了。」「嗯。」向和志确认後，真一把自己的小弟弟放了进去放入洞後的小弟弟，自然的向上紧束，于是，真一的小弟弟就和胶衣固定在一起了。
　　
　　小弟弟还没有涨大，但已经感觉到非常的紧了，一种被完全压迫着的感觉。
　　
　　「这，这东西还真紧啊。」「嗯。现在还没有涨大呢，已经比较轻松了。涨大後的紧缚感是现在的几倍噢。」「啊？！这样啊？」「因为这垫子没有多少弹性空间啊。」「真的啊……？」真一听了这话。想象着涨大的厚垫子窄小的感觉，渐渐兴奋起来了。而对那种状态下能不能把演技表现出来，也产生了不安。
　　
　　「最初都会觉得非常紧的，但一定要努力去习惯它噢。」「靠，算了。接下来」「嗯。现在是身体和两臂。」「啊，这个像穿衣服一样把手伸进去就可以是吗？」「差不多，有一点要注意。下面的垫子已经绑好了，胸部摇动的话，垫子也会摇动的哦。」「哎!真的吗？」真一说着略摇动了一下胸部。
　　
　　「？！」与此同时，配合胸部的摇动，裆部的垫子也震动了起来。
　　
　　「怎，怎麽会是啊?」「怎麽样。很厉害吧。这还是开始。外侧皮肤穿好後，这种感觉会增强数倍啊。」「怎麽说？！」听了这话，真一似乎对答应穿这个KIGURUMI有了一点后悔。
　　
　　但，后悔也没用了，下定决心，细心注意的穿上了手臂和躯干。
　　
　　再次期间，虽然胸部不停的被晃动，动作也数度停止，但在和志的帮助下，还是完成了躯干的穿着。
　　
　　「接下来，戴上面具，拉上拉链，第一阶段就完成了。」「哦……噢。」「面具里的呼吸装置要塞进嘴和鼻子里。否则没法呼吸。」「知道了。」依照和志的知识，把脸戴入面具中，把管子塞入鼻子，嘴里塞入呼吸管，确认了一下呼吸，的确如意料之中般的苦难「那，拉链拉上啦？」口鼻被塞着东西的真一，没法说话，只能点点头。
　　
　　呲啦……（拉链声）随着和志把拉链拉上，真一的身体明显的感觉到了一种紧缚感，特别是腰部，紧缚感异常的强烈。
　　
　　「在这个状态下，说话是办不到了，以後只能用这个写字板笔谈了。」和志说明了一下对话方法，真一作了一个OK的手势。
　　
　　「那麽，现在就要穿外层皮肤了，这个皮肤的刺激感非常强烈，穿的时候要注意啊。」说着，何止吧肉色的皮肤拿了出来这是称为这个角色的关键，真一心跳开始加速了,和志把皮肤的裆部撑开。真一像穿衣服一样从洞中组钻入，直到脸被外侧面具完全包覆。视界调整了一下後，视野还是非常良好的，脸部的包裹感相当的紧，连表情都被紧裹得无法正常作出来。
　　
　　面具戴好後。接下来就是双手，仔细得传入长长的橡胶手套後，低头一看，自己的双手已经变得细腻而白皙。完全是一双女生的双手「胸部比较刺激噢，忍耐点。」随着和志的话，圆润的胸部被外皮覆盖上了。
　　
　　一瞬间，真一自己的两胸，感受到强烈的摩擦感。同时，裆部也感受到同样的感觉。就好像小弟弟被一层橡胶包裹起来一样。而且，这种橡胶非常地薄，完美的合体的包桌着，小弟弟的感制度明显的提高了。
　　
　　强烈的刺激，使真一纽动了一下腰。
　　
　　「啊，对不起。还是感觉到了吗？但是，这个感觉都无法忍耐的话、之後的刺激将更无法忍耐了，加油啊。」和志虽然如是说，但是真一确完全没有回答的能力了，裆部不断的承受着胸部传来的强烈刺激。
　　
　　和志继续完成包裹胸部的工作,与外部皮肤的罩贴合完美，先要调整乳头的位置,调整乳头的动作，清晰的传达给了小弟弟，这种刺激，非常恶意的毫不留情的剥夺着真一的思想。
　　
　　就像一阵暴风雨般的刺激後，外皮慢慢的包过了腰部，差不多是穿脚的时候了，大腿抬起放下的动作一样刺激着裆部的垫子，在加上胸部不断传来的刺激，使真一几乎无法完成动作。
　　
　　「那，先从右边开始？」顺着和志的引导，真一慢慢抬起右脚，裆部不断收到的刺激使其很难用单脚保持平衡，于是便双手搭住和志的肩膀，慢慢地把腿伸入胶皮中。
　　
　　左脚也同样穿好后，接下来就要封闭裆部的入口了。
　　
　　「接下来有点厉害，如果难受的话，就告诉我啊。」真一相当有觉悟般的点点头。再面具里闭上眼忍耐着。
　　
　　和志开始很慎重的封闭裆部的入口。动作轻柔缓慢，所带来的刺激正好是真一所能忍受的范围之内。
　　
　　前部倒弄一番後和志绕道了後面，分开两瓣屁股，开始把外出入口埋藏起来。
　　
　　分开屁股操作时，真意强烈的感到裆部传来了一阵阵的瘙痒，当部得到的刺激，比出入口封闭之前更加强烈。同时，出入口的封闭，也是呼吸变得困难起来，真一此刻感觉到，自己已经被完全的与外界隔离开来了。
　　
　　和志绕回前面，调整了一下裆部的纵向线条後，完全的封闭了裆部的出入口。
　　
　　「这就好了。」和志满意的站起身，上下打量着自己的杰作。
　　
　　「下午好，麻美香美眉。」和志向着已经不是真一的麻美香打了个招呼。
　　
　　「呵呵呵，真的好可爱啊。我也没想到呢。稍等一下啊」说着，和志推来一面落地大镜子，真一转身朝镜子里面望去……真是无语了。
　　
　　的确，在镜子面前是多麽可爱的一个美少女啊。即使是里面的真一也想不到是如此的出色啊，完全超出了衣服本身。虽然腰身差了点，可相对的那张温柔地微笑的脸依旧诱人。
　　
　　“是不是吓了一跳哦？我当初不但吃惊，而且楞了好半天。”
　　
　　和志的话让真一回过神。为了一见如此可爱的样子，真一完全忘了自己的处境。
　　
　　“其实我到现在才明白，在这套衣服里面，完全投入角色是非常重要的。而这其中又不能让人发现里面是男人。这过程中会有什麽样的痛苦，会有什麽样的心情，只有当你在麻美香里面的时候才能体会啊。”
　　
　　和志说着，慢慢靠近了麻美香。
　　
　　“虽说嘴巴因为呼吸管的缘故导致不能说话，就算是呻吟声也不可以发出。麻美香可以表现的只有沉默的演技，即使你泻了也要保持状态。”
　　
　　说着，和志伸出一指手指在麻美香的胸部游移。
　　
　　“恩……恩……”
　　
　　这一瞬间，真一的小弟弟，由於手指的移动受到针刺般的刺激，真一忍不住呻吟了。
　　
　　“哎呀，从这张可爱的脸蛋里传来男人的呻吟声会很奇怪的哦。我很明白你的心情，可你始终要忍耐啊。”和志一边说一边用手指轻轻摁了一下真一，真一虽然理解和志说的话，和志的手指却恶意地加大了游移的速度。被完全固定住，不能动弹的小弟弟受到了无情的刺激和折磨。
　　
　　单是这一个动作，就已经让真一尝到各种持续的刺激了。
　　
　　从今以后，自己很可能要像和志那样穿着这套衣服表演并且强迫自己忍耐快感。正想着，又一阵眩晕感向真一袭来。强烈的刺激让真一都不能自控而不小心射了的情况也有可能啊，一旦射了都不知道该怎麽办。看来说到底，只有尽量避免那种眩晕的状况以防失控了。
　　
　　“每次都是我被你玩弄，偶尔倒过来的感觉也不错啊，呵呵呵呵。”
　　
　　看来和志已经乐在其中了。真一则专心拼命对抗着邪恶的和志，绝不认输。
　　
　　麻美香的衣服，把真一是包得紧紧的，虽然不会造成肉体的痛苦，但是那种恰到好处的刺激绝对是不停息的。被裹紧的丰满的身体只要一有活动，被衣服紧束的各个部位立即会有反应。这种反应连带的触感已经让人兴奋得不行，麻美香的制服倒只是相对次要的存在。
　　
　　从外面看是不会发现那些感应器，实际上只要紧身衣稍有活动，衣服的摆动，摩擦，一切轻微的变化都会立即传达到小弟弟的垫子那里。
　　
　　看起来如此可爱的女仆，外人是很难想象里面的状况。对真一来说，这样的制服绝对是一件自慰工具啊。
　　
　　外观上看，纯粹就是一个穿着女仆装的KIGURUMI罢了，实际上这制服实在很刺激人。短裙，内衣，袜子，无不刺激着真一，真一在这种波浪搬的快感中只能竭尽全力地忍耐。
　　
　　“ 别老站着啊，不如坐下玩扑克吧。”
　　
　　和志看来完全没有注意真一的情况，自顾自的说着。
　　
　　的确像和志所说，老是站着也累，坐下感觉应该会好一些吧。
　　
　　和志领着真一坐到一个坐垫上。
　　
　　走到坐垫旁边，真一弯下腰。与此同时，真一的身体受到仿佛触电般的刺激。由於蹲下导致档部夹得紧紧的，被布料包裹的下半身受到的强烈刺激让真一不由自主地停止了动作。
　　
　　“怎麽不坐了？”
　　
　　和志一脸坏笑地说着，看来他是早已经知道的了。真一只好装作不在乎，尽量让自己想别的事分散注意力，这才让麻美香坐了下来。等麻美香坐好以後，和志拿了一包扑克出来。
　　
　　“恩……玩啥好呢。不如玩神经衰弱吧？”
　　
　　和志说玩神经衰弱的时候一脸怀旧的样子。对於已经被快感折磨到没有什么心思考虑事情的真一来说，除了点头也没别的反应了。点头同意以后才觉得后悔，对于没有什么思考余地的真一来说这个游戏太麻烦了。
　　
　　游戏开始要猜拳，真一先行。
　　
　　实际上，猜拳这样大的动作对于胸部会有很大的刺激。如果很快分出胜负倒好，一旦胜负难分，就必须继续猜拳，这可不是一般的难受啊。
　　
　　游戏开始了。
　　
　　翻了好几张牌都没有凑对一对。
　　
　　接着，轮到真一翻牌了。
　　
　　翻着翻着，翻出一张红心5。
　　
　　“啊，就是这个了，刚才我翻出了一张。麻美香你把这组拿过来。”
　　
　　和志说着。
　　
　　这张和之前和志翻出的一张相同。然而，和志翻出的这张离真一比较远，离和志比较近。于是真一稍微把腰挺起来伸手去取那张牌。
　　
　　身体“嗷……”地向前伸，同时真一的身体也被“嗷……”地裹得更紧。
　　
　　弹性不太好的连衣裙的质地，和手一起把胸部向前提。真一在麻美香里憋着一口气才拿到了那张牌。
　　
　　“干得好，就是这张。”
　　
　　对于和志，这个动作实在很普通，而对于在麻美香里面的真一来说，伸手拿远处的东西就像地狱一样。真一完全了解和志的感受啊。
　　
　　接着，真一又翻他附近的牌。
　　
　　“啊，这和你翻的第一张一样啊。”
　　
　　和和志所说的一样，的确是和翻的第一张一样。问题是和志没有注意这次的位置，还是和刚才一样是离自己近而离真一远。麻美香点头，示意要伸手拿。表面上看自然没有什麽特别的感觉，只是伸个手拿牌罢了。但是知道内情的话，就会明白这个动作是多么困难。
　　
　　麻美香里面连呼吸都被限制的真一正在和快感进行艰苦的斗争，好容易拿到牌，已经有点撑不住了，可惜接着还是和志翻。
　　
　　不过这次和志发觉真一的异样了。他看在眼里，故意不断翻离麻美香远的牌，即使明知道有些可以配对的牌就在麻美香那边，他也故意不去翻。很明显，和志就是想这样来折腾真一。可怜真一不能说话，对於这种状况完全没有逃避的能力。他可以选择就只有等全部牌被翻完，迎来游戏的结束。
　　
　　游戏结束。终於翻完所有牌了，可和志很明显意犹未尽。
　　
　　“啊，麻美香真厉害啊。全部都给你配齐了。”和志好象是故意这样说的。
　　
　　“再玩一次如何？”
　　
　　和志这个可怕的建议，真一自然想摇头不干了。
　　
　　“恩……就一次啦，这样还不行。”
　　
　　真一摇头。
　　
　　“恩……算啦算啦。今天的试穿看来到此为止了。”
　　
　　真一知道可以解放了，终于舒了一口气。不过脱下麻美香的这个过程也是不容易的，期间非常小心。和志帮着真一脱，在脱衣服的过程中，真一按说应该没有感觉，不会有什麽特别难受的情况出现。
　　
　　而且脱的过程，刺激应该变得越来越小。通常情况下应该很轻松的事，对真一来说可不是。因为此时真一的全身都像发烧一样。连射的机会都没有，在整个脱的过程，麻美香里面的真一都在和快感对抗。
　　
　　衣服脱了下来，接着是麻美香这个身体。
　　
　　开始弄最敏感的档部了，真一紧闭双眼忍着，幸好和志很熟练，所以真一最後也没有射出来。   整个皮被利落地扒了下来，最後把背後的拉链拉开，一阵清新的空气涌进去，被汗水浸湿的身体终於干爽一些了。直到脸露出来，和志对真一说道。
　　
　　“欢迎回来，麻美香小姐感觉如何啊？”
　　
　　“……”
　　
　　真一一时间不知道说什么好。
　　
　　“呵呵呵呵。很难受吧。不过不是已经从里面逃出来了吗？以後你就要穿成这样在店里招待客人的咯。”和志高兴地说着。事实也是如此。
　　
　　工作的时候，就必须长时候维持刚才的状态。在HOBBY 21，时间再怎麽短，每人都要至少扮演两个小时。不知道内情的人还以为可以在後台进行替换休息，可现在知道内情，在里面扮演的人必须在忍耐状态下坚持两小时以上。
　　
　　而且，从和志的话可以听出，以后真一会经常遇到这样的情况。
　　
　　了解到这一切一切的真一，虽说脑袋还是迷迷糊糊的，但是竟然有点对这种窘境有点期待。  一想到今后自己要在这个辛苦拘束的空间里要待很长的时间，真一觉得非常非常的兴奋。
　　
　　“没有啦，我不介意啦”
　　
　　“咿？”真一的话让和志吃了一惊“真的不介意啊？”
　　
　　“其实，从那天起我天天都在想……”
　　
　　“想什麽？”
　　
　　“卡莲啦……”真一有点不好意思地说出了卡莲这个名字。
　　
　　“卡莲？”和志反问到。
　　
　　“总之，就是……自从那天，卡莲的身影总在我的脑子里挥之不去。虽然很难开口，但是我想……”
　　
　　“也就是说你喜欢上卡莲了？”
　　
　　“这个，你这样问的话，也可以说是吧……”听着真一的话，和志渐渐明白了。
　　
　　“太好了。我总觉得自己在烦恼一件很邪恶的事。”
　　
　　“你怎麽会这样说呢，毕竟你已经坦白了，我也理解你要把这些话说出来的确不容易啊。”
　　
　　“你真的理解我啊？虽说你对我的坦白完全不介意，但是我总觉得当时的自己太过得意妄为了，我太邪恶了。”
　　
　　“你的确有点坏坏的哦，不过，我也没有拒绝你啊。”
　　
　　“那，那么你可以原谅我吗？”
　　
　　“好啦，好啦，原谅你啦。看来……”此时的真一多少有些难为情。
　　
　　“看来什么？”
　　
　　“看来你不像是一个坏人。”
　　
　　“啊？？”
　　
　　“你还想见见卡莲吗？”
　　
　　“啊？？你是认真的？”和志被真一那激动的回答吓了一跳，然而真一认真的神情表明他的回答并不是开玩笑。
　　
　　“当然是认真的咯，你觉得我会拿这件事开玩笑吗？”
　　
　　“我的确不介意。”
　　
　　“我清楚啦，从今天开始如何？”
　　
　　“今天卡莲也在吗？”
　　
　　“恩。整个星期都在。”
　　
　　“好啊，真想早点看见啊。”
　　
　　“哼。原本还以为你会生气，谁知道你小子的态度变得真快。”
　　
　　“哈哈，不要这么在意啦。”
　　
　　就这样，真一再次来到和志的家。
　　
　　喀嚓（关门声）终于到家了，这次和志领着真一往里走。
　　
　　“好了，我去里面换衣服咯。”
　　
　　“哦哦。”
　　
　　和志丢下这句话以後就进里屋换衣服了。
　　
　　虽说真一一边看电视一边等，内心可是扑通扑通又兴奋又期待。
　　
　　喀嚓（开门声）大概有那麽10来分锺，里面的房间传来开门声。
　　
　　真一向门的那边望过去，有人正往他那边走过来，终于等到卡莲现身的时刻啦。门被慢慢推开，同时，在被渐渐打开的门缝之中，一只明显和真一的手不同，但是非常漂亮，有着人造肤色的玉手露了出来。
　　
　　是卡莲啊！