“叮咚――”，门铃响了，“谁啊。”我起身去开门，“怎么没人，一定是那些小孩子捣乱。”正当我忿忿的准备关门是，我看到门前放着一个小小的盒子。“这是什么东西？”我拿起盒子。“不会是炸弹吧。”我小心的打开盒子，突然一道强光出现，“靠，不会是真的吧。” 

不知道过了多久，我从昏迷中醒来，急忙检查自己的身体，“幸好没有什么事，刚才发生了什么？”我百思不得其解。我小心翼翼的去检查那个盒子，发现里面有一张纸条，上面写着：“纳米脑电波操控仪使用说明”原来盒子中的是一台高科技仪器可以操纵人的脑电波，控制人的思想改变人的记忆。刚才的强光是一种催眠，在我昏迷的过程中这台仪器已经自动安装到我的大脑中了。说明书中详细介绍了这台仪器的使用方法。“这也太令人吃惊了，这么科幻的东西。到底是不是真的啊。”不管了，找个人实验一下就好了，不行也没什么损失，就当是个玩笑了。不过找谁呢？这时我想到了对门的玲姐，玲姐是个典型的家庭主妇，丈夫常年在外工作，很少回家，女儿和我是同学，玲姐对人非常和善，也很热情，常请我到她家去玩。想到就去做，我出门来到玲姐家门前，按下门铃。“谁呀？”“是我，玲姐。”“诶呀，你怎么想到要来我这了。”玲姐打开门对我说。“我有些事想请玲姐帮忙。”“那就进来谈吧。”坐在沙发上，“说吧，要我帮你什么忙。”我看着玲姐那丰满的身材，心中的欲望开始熊熊的燃烧。“是这样的……”说话间我照着说明书上的方法，启动了机器。只见玲姐的双眼瞬间便消失了神韵，“成功了。”望着眼前彷如失去灵魂的美娇娘，我的下身已经开始硬了起来。“玲姐，听得到我说话吗？”“嗯。”玲姐有气无力的哼道。“您的丈夫和女儿呢？”“丈夫出差了，下周才能回，女儿今天住在同学家。”真是个好机会。这时的玲姐已经陷入深度催眠的状态，无论我说什么她都会服从。我对着她开始下其指令。“玲姐，当我说服从的人妻时你就会陷入同样的状态当中，明白吗？”“服从的人妻……”“玲姐，你是个很善良的人吧？”“嗯……”“善良的人要热情的帮助邻居对吧？”“嗯……”“我是你的邻居，所以你要热情的帮助我。”“热情的帮助你……”“要很好的帮助邻居，一定要了解邻居的需求，满足邻居的一切需求，这样邻居才能感受得到你的善良。”“了解要求……满足……”“只要是邻居的要求都是合理的，不用怀疑。”“合理的……不怀疑。”接着我又修改了她的道德和伦理观念，现在，一切准备就绪。“现在，我数一二三你就会从这种状态中清醒过来，你只会记得你刚才在发呆，不会记得其他的吩咐，但你会忠实的遵照它们实行，现在，一、二、三。”玲姐渐渐的清醒过来，“诶，不好意思，刚才不知道怎么了，竟然发呆了。对了，你找我做什么？”“我想请你帮个忙，呃……”“不就是帮个忙吗？没什么不好开口的，说吧。”“我……我最近有些欲求不满，你可不可以帮我……。”“这有什么，当然可以。让我怎么帮你呢？”“嗯，先把衣服脱掉吧。”“是的。”看着眼前的美女慢慢的脱下衣服，身上只剩下蕾丝的内衣，随着内衣的缓缓落下，一具美艳的胴体出现在眼前。“先帮我口交吧。”玲姐温顺的跪在我面前，拉开拉链，将我的肉棒从裤中请出，开始温柔的替我口交。“用上你的胸部。”我命令道。玲姐听话的用她的胸部包住我的肉棒，口胸并用的为我服务起来，看着眼前温顺的人妻，我的内心充满着骄傲。不一会，我再也抑制不住冲动，射了出来，“咕嘟――咕嘟――”人妻温顺的吞下了我的精液，舔了舔残留在嘴角的白色液体，“你的精液还真是美味呢。”被我修改过思维的人妻魅惑的说道，皮肤也开始浮现嫣红，在我修改过后的思维中，精液是种很美味的东西，而且喝下去有强烈的催情作用。人妻的双眼开始迷离，下身的春水涓涓的流出，“坐到我的身上。”人妻站起扶着我的分身对准蜜穴缓缓的坐下，“开始吧。”人妻的身体开始上下运动起来，速度越来越快，望着陷入疯狂的女人，我的内心在狂笑，“有了这个东西，我不是想干谁就可以干谁。”女人的体力终究是不行，不一会就没力气了。我扛起她的大腿，开始大力猛干起来，玲姐开始疯狂的淫叫起来，淫声浪语不断，不一会，玲姐到达了第一次高潮。我让玲姐趴在地上，开始继续干她。十几分钟后我终于将精液射出，而玲姐已经经过了三次高潮，早已瘫软不堪，“满足了吗？”玲姐温柔的问我，“满足了，以后有需要我还会来找你哦。”“帮忙是应该的，你真有需要可以打电话给我，我到你家去帮你吧。”“那就谢谢玲姐了。”“都是邻居，谢什么谢吗。”“服从的人妻。”望着又陷入催眠状态的玲姐，我进一步对她下了些指令，让她不会把今天的事说出去，平常的时候仍用以前的行为方式，只有面对我的时候才会用这一套行为准则。“那么再见了玲姐，谢谢你的帮助。”说着，我离开了玲姐家。
