健民从厕所出来，刚好看到一位完成Check in手续，准备提行李到房间的
女客人。这位女客人看来年约三十来岁，套装打扮，典雅成熟。健民一眼立刻
喜欢上她，于是自告奋勇上前替她提行李。不过女客人只是商务旅行，行李轻
便。加上她可能吝莞小费，于是婉拒了健民提供的服务。

　　「她住在哪间房呢？」健民回到柜后，眼睛仍贪婪地望著女客人消失在
电梯门后的身影，这样询问著小杰。

　　「1033???健民，想要行动的话等我换班后一起去好吗？」小杰站在柜
后要求著，他知道健民又找到猎物了。

　　「下一次吧。」健民边回答，人已经走到电梯门口了，微笑道：「如果她
是来商务旅行的话，我保证她下回依然会选择我们的旅馆下榻。」

　　两分后，健民来到了1033号房门口。他整整衣服，然后敲了敲房门。

　　「谁呀？」e面传来女客人的声音。

　　「Room Service。」健民回答。

　　女客人打开房门，一看是服务生，便没好气地道：「我没有叫Room Service
呀，你搞错了吧。」

　　「是的，小姐。您是没叫。」健民客气地回答：「刚才有人通知，前面一
位房客忘了样东西在这e。不过我们的清洁人员并没有发现，所以我想再检查
一下。」

　　女客人一脸不悦：「那是他的事，这房间我已经Check in了，我有使用权
。」

　　「不会耽搁您十分的。」健民和悦色地回道。

　　女客人见他还算诚恳，便示意让他进来：「好吧，不过动作要快，我已经
很累了。」

　　「谢谢您，小姐。」他进去时，顺手在门把上焐狭恕呵胛鸫蛉拧坏淖峙
。

　　现在，健民更可以慢慢欣赏这位女客人了。她脸上抹有淡淡的妆，有些倦
容，可是难掩她天生的丽质。她穿著一件连身窄裙，搭配一件无扣的西装式小
胸衣，使她整体看来更显成熟趁摹５苯∶窆蛳陆蹇谒蜒按蚕率保他更惊G她
在透明丝袜覆罩下的那双完美无暇的玉腿。健民心想：这回真的是碰到好货色
了。

　　健民很技巧地从口袋中掏出一条金丝项，洒在床下。然后又假装发现宝
贝似地将它拾起，拎在女房客的眼前道：「原来前面那位房客找的是这个。」

　　女房客看到金丝项有些心动，不过仍摆出她一贯的态度道：「好吧，你
的任务完成了，我要休息了???」

　　「好的，小姐，我不打搅了。」健民道过晚安后，自顾自地把玩著这条项
：「嗯，看似普通的项，可是的确非常的金碧辉煌，难怪主人会尾坏盟
。它不仅是值钱而已，看久了，好像有些不槿酥的秘密。」他依然将项置
于与女房客眼睛同样的高度，不停地旋转著。试著让反光的角度，刚好都辉映
在女房客的双眸中。

　　经健民这样一说，女房客有些被那金碧辉煌的光芒所迷住了，便附和道：
「哦，真的吗？它有什N秘密？你倒说说看。」

　　「我也不是很清楚。不过仔细看它璀璨的模样，好像每闪一次，光芒都比
以前更亮些，更亮些。像是在山洞中埋藏已久的宝藏，忽然有一天被人挖掘出
来，那耀眼的光芒，令人无法直视，可是又无法不去看它。」

　　「嗯，是这样的吗???」女房客现在眼中只有项，和它辉映出来的光
芒。如果有一下子，健民将反光的角度调往别处，不让它直射到她的眼底，她
反而感到有所失落。

　　「盯著它看，彷繁凰有的光芒包围了。在这层层光芒的中心，就像
在梦境一般，全身轻飘飘的，没有烦恼，没有压力。这种轻舒适的状态，是
梦寐以求的，不是吗？」

　　「啊，是的。好放，好舒服啊???」女房客的肩膀慢慢弛下来，目
光也渐渐没有焦点，管她好像还盯著项不放。

　　「叫什N名字？」健民见女房客已经进入开放接受暗示的状态，便大胆
发问。

　　「我叫安琪???」安琪用几乎听不到的唇语回答，她显然非常陶醉在这
个飘飘然的状态中。

　　「安琪听好。等一下我拿开项的同时，会闭上双眼。闭上双眼后，
只听的到我说的话。事实上，只听我的话。知道吗？」

　　「知道???」

　　于是健民移开了项，几乎在同一时间，安琪闭上了她的双眼。

　　「安琪，能听到我说的话吗？」

　　「能???」

　　「很好，安琪。已经被我催眠了。在这个状态下，不会进行任何的思
考，也不会有自己的想法。除了听我的话以外，知道吗？」

　　「嗯，我只听你的话???」安琪脖子歪在一旁，显然睡的很深。

　　「听好，安琪。现在我要开始意淫，就是性幻想的意思。我要回忆
所经v过，或是幻想过最淫荡的事。然后将这些事加诸在自己的身上，努力使
自己达到高潮???」

　　「嗯嗯???啊啊???」健民话还没有讲完，安琪已经开始呻吟起来。

　　「当意淫到快受不了的时候，我要张开眼睛。当看到我的时候，
会渴望将所有的淫j都发在我的身上。那时候，只要我会跟做爱，要做
什N都愿意。」健民下完指令，便退在一旁静静地欣赏。

　　「喔???呜???啊啊???」安琪的声音由呻吟开始转榻看。她的
身子不断地颤抖著。健民知道她已经很进入状况了。

　　没多久，安琪j火焚身了。她忍不住地脱掉了上衣和洋装。剩下内衣裤和
丝袜的她，更显得趁亩人。健民见状，赶紧也将自己的衣裤脱去。

　　安琪还来不及除去内衣裤，就张开了眼睛。她一看到健民，满脸媚态地央
求道：「求求你，子形???」

　　「可以，不过得跳个脱衣舞给我看。嗯???要有职业水准的。」健民
此时早已躺在床上就绪。他用双手将自己的头部枕高，好来欣赏安琪完美无暇
的胴体。

　　「是。」安琪应声后，开始幻想自己是高级职业脱衣舞。她抖了一下胸
部，然后娇羞地除去了胸罩。接著又将自己的玉腿抬到床上，缓缓地退去了丝
袜。最后又扭动了几下屁股，然后徐徐地拉下了内裤。

　　健民看的是目瞪口呆，血脉喷张。他没想到安琪幻想世界中的脱衣舞静
是如此的有职业水准。小弟弟早已肿胀的难以忍耐的地步。

　　「来，槲掖岛吧。过了这一关，就可以得到想要的了。」健民命令
道。

　　安琪顺从地爬上了床。脱掉了健民的内裤。她先用双手盈握著健民的那话
儿，然后低头用舌头舔了几下健民的龟头。最后再将整跟阳具吞没在她的热唇
e。

　　健民真的没想到安琪人长的漂亮，技巧也如此的高超。他再也忍不住了，
于是她推开了安琪，将她压跪在床头，提高她的屁股，准备从后面进入：「当
我插入的时候，会配合我达到高潮。当我射精时，会在高潮中结束自己?
??」

　　「是???啊！」果然在健民插入的瞬间，安琪达到了高潮。然后随著健
民的抽插，安琪被所带来的快感淹没在阵阵高潮当中。最后健民射精了，安琪
便软倒在床头。

　　「睡吧，安琪。当醒来以后，将不会记得刚才的一切。会带上这条
金丝项，并且视它个人非常重要的东西。当别人询问，或是称这条项
时，会无动于衷，或只是礼貌性的回答。然而，当听到我的美时，
会不自主地去看它，然后会在瞬间被它所催眠，进入完全听命于我的状态。
会跟柜留下详细的联络方式。以后只要来这e商务旅行，一定会选住这
间旅馆。」

　　健民亲吻了一下安琪的额头后，悄悄地下床，穿好衣服。然后开门取下门
把上『请勿打搅』的字牌。关门，走人。

　　没多久，安琪悠悠转醒。发现衣物散乱一地，然后自己却一丝不斓靥稍
床上。她不明白自己楹位崛绱耍只是搔头抱怨下午的会开的实在太累了。因
橐丫脱光了，乾脆就去浴室洗了一个澡。出来的时候才发现床头多了一条金
丝项。她虽然不明来处，可是总觉得自己跟这条项很有缘。于是她拿起项
煸谧约旱牟弊由稀？纯词奔浠乖纾便换上休f服装，准备去逛夜市。她下
楼经过柜时，忽然希望这旅馆能经常告诉她折扣的消息。因樗想只要来这
边出差，就住这间旅馆吧。

　　「这N喜欢我们这间旅馆吗？」柜服务生在她留下详细地址电话时问道
。

　　「嗯???你叫什N名字。」安琪看这爱搭的服务生还满可爱地，便顺
口问道。

　　「我叫健民。健康的健，国民的民。」

　　「健民，很高兴认识你。」安琪跟他点头示意，然后转身离开。

　　「我也是，安琪小姐。」健民望著她离去的背影，心e这样回答。


－－－－－全文完－－－－－