    这是我所期望的世界。http://www.DYwx.net 第一☆文学

    不知道从什么时候起，全世界的人没有了自我意志，就像是工蚁一样日复一日地工

    作、吃饭、睡觉。

    没有任何表情，双眼也失去了光彩，就像个木偶一样。

    而我，似乎是唯一还可以「思考」的人，而且似乎还可以干涉他人的思考模式。

    现在的我不需要工作，随便一个想法，就会有人帮我处理。不管是食衣住行，还是

    **。

    就好像，这个世界是我一个人似的。

    「啊、啊、好、好棒……」现在在我身下趴着晃动屁股享受的，是住在公寓里隔壁

    套房的OL，看起来还不到25岁，是个美丽的黑发女子。

    当然现在的她衣服已经被我扒光，趴着让我的分身在她的**里进出，大量的**

    就这样随着我的抽动一股股地流出，身下的榻榻米都湿透了。

    「嗯……你的东西插的人家心里好痒，心都快被插翻了……」女子一直在迎合我的

    动作，双脚还越打越开，让我的分身一次次地尽根而入，次次插到最深处的花心。

    我一边继续挺动下半身，双手也不安分地玩弄着那一对晃动着的鲜嫩笋子。

    「不、不行，我又要丢了，丢了啊啊啊！」女子大叫着，整个身体因为**而向后

    弓了起来，最后整个人趴在地上，像是连力气都完全泄掉了一样。

    不过我还没有满足。

    「起来。」随着我的命令，女子立即像是中了邪一样，立即站了起来，彷佛刚刚的

    **都是假的。

    我让她转过身面对我－可以看到她的双眼直直地望着前方，脸上一点感情都没有，

    完全地呆滞。

    我站起来抬起她的一只脚，再度把怒涨的分身插进她的**之中。

    虽然没有了**的表现，但**倒是正常地反应出，在我的分身在她的**里抽动

    时，所产生的各种反应。

    开始加快的呼吸，脸上浮现的红潮、冒汗的身体、坚硬的**、就连**也做出激

    烈的蠕动和挤压，**更是一股股地沿着大腿留下。

    「呃！」最后猛烈地往前插进最深处，我的身体猛烈一抖，大量的**就像是山洪

    爆发一样，一股股地往女子的体内喷发。

    足足过了一分钟，分身的喷发才完全停止。

    我放下她的脚让发泄够的分身退出她的身体，可以看到**混合着**，缓缓地从

    她的**里流出。

    「可以回去了。」我一边穿上衣服，一边这样命令着。

    只见她回过神来，先是微笑地说道：「嗯，谢谢。」然后在我面前一件件地把衣

    服穿起来。

    不过即使穿上了那件蓝色的OL窄裙套装，我还是可以看到淫液沿着大腿流出了裙

    子之外。

    但她似乎不以为意，就这样离开了我的房间。

    我转头看看旁边桌子上的闹钟：中午十二点半，看来刚刚的厮杀足足有一个小时的

    样子。

    该出去吃饭了。

    在我所住的公寓隔壁，是间独栋的两层楼房屋，里面住着一名女性和一对只有小学

    五年级的双胞胎女孩。

    我连电铃都没按，就直接来到大门前，大方地打开门进去屋子里。

    「唉呀，你来了啊。」从厨房走出来的女性一看到我，就露出满心欢迎的表情。

    但她全身上下，就只穿着一件白色的围裙而已，其他什么都没有。

    也因此，我可以看到她胸前雄伟的**随着她的走动而剧烈晃动着，不时还跑出围

    裙之外，露出那粉红色的**。

    「饭快煮好了，再等一下喔。」她招待我坐在客厅的沙发上之后，就又回去厨房继

    续烹煮中餐。屁股对着我摇摆着，幅度似乎大了点。

    这时，脚步声从楼梯传来。

    「大哥哥！」随着欢迎的叫声，两个长得一模一样的小女孩就一起扑在我身上。

    她们身上只穿着连身裙，但看的出来她们身上也就只有那一件而已，连内裤都没有

    穿。

    「大哥哥，陪我们玩。」两人抬起头来，用那一模一样的脸孔对着我要求着。

    我还没有回答，这对姊妹竟然开始动手拉开裤裆拉链，把我的分身请了出来。

    然后一人一边，开始用舌头舔着我的分身。

    由于她们是趴在沙发上舔着我的分身，所以那一对浑圆的、光溜溜的屁股就展现在

    我的两边，轻轻地晃动着。

    我当然不可能让双手闲着，就一手一边，先是轻轻搓着屁股，然后手指移动到两腿

    之间，在她们的阴核上轻轻摩擦着。

    两人还是专心地舔着我的分身，完全没感觉到我的手在对她们的身体做坏事。

    她们的屁股随着我的手指在晃动着，**开始湿润了我的手掌。

    我的手指脱离已经硬起来的阴核，轻轻地插进两人的**之中，并且开始前后抽动。

    「嗯……」感受到我的动作，两姊妹的屁股迎合着，**在我的手指抽动下，沿着

    大腿流了下来。

    「唉呀，现在就开始玩了啊。」走出厨房看到姊妹两人的痴样，作母亲的她只是露

    出笑容：「不会又要像昨天那样，边干边吃吧？」

    「妈，我要大哥哥干着我吃饭。」其中一名姊妹抬起头来，一脸天真地说道。

    「啊，我也要啦。」另一位姊妹立即起来抗议：「昨天都姊姊在玩。」

    「那今天换好了。」我一边说，一边抽出手指，双手抱起了妹妹。妹妹也很高兴

    地将双腿打得开开地，一旁的姊姊则是扶着我的分身，帮我对准妹妹的**。

    然后妹妹抱着我，感受着我的分身进入她的**的过程，那种无以言喻的充满感。

    「啊啊啊，进来了、进来了，大哥哥的大**……全部进来了。」妹妹舒服地大叫

    着。

    光用手指就感觉到挤压感的**，分身的感觉更是与众不同，彷佛下一秒分身就会

    被挤碎。

    **随着分身的插入，不断地被挤压出来，让我的裤子都湿了。

    「只好用这个了。」看到妹妹把我的分身抢走，姊姊只好从前面的矮桌下，拿出紫

    色的按摩棒，插进自己那泛滥的**之后，就一副若无其事的样子走去餐桌准备吃饭。

    而我也抱着被我干着的妹妹，起身走到了餐桌前坐下。

    妹妹转身背对着我，和坐旁边的姊姊与我一起接过母亲递过来的饭碗，就开始吃起

    中餐。

    就在这时，我心念一动，三个人的表情立即失去原有的生气，静静地吃着饭。

    没错，从我进门到现在，她们三人其实是跟着我的想法在接待、服侍着我。

    就这样，我一边享受着幼女**的挤压感，一边吃着美味的饭，一边也欣赏着面前

    三人裸露的美丽。

    吃完饭之后，我便悠闲地一边轻轻抚摸着面前妹妹的**，一边等着她吃完饭。

    她吃完饭后，我便把她的身体转过来，让她抱着我。接着我抓着她的屁股，开始边

    抽动分身，边站起来往客厅的方向移动。

    我一站起来，妹妹的双腿就夹着我的腰，然后努力地扭着腰。

    「唔……大哥哥好棒好棒……妹妹好爽喔……」妹妹的嘴里吐出舒服的言语。

    「呃！」在幼嫩的**挤压下，我的分身终于也撑不住攻势，一股股的**喷射而

    出。

    「啊啊……又烫又热的……射进来了。」被我这一射，妹妹也达到了**。

    在我把妹妹从我身上起身时，一旁的姊姊立即熟练地拿出另一根按摩棒，想都没想

    就塞进妹妹那正在渗出**的**里。

    妹妹也没有反抗，反而就这样倒在沙发上，沉沉睡去。

    「大哥哥，明天要换我喔。」姊姊天真地要求着。

    「好好。」我摸摸她的头之后，便起身往厨房前进。

    这时，双胞胎的母亲刚洗好碗，一知道我过来，就立即转过身：「抱歉，每次都要

    你帮忙照顾我的两位女儿。」

    「没什么，这是应该的。」我一边说，一边让她转身背对我，然后让她趴在厨房的

    料理台上，一手把原本插在她**里的按摩棒拔掉：「不过，我总得一视同仁，说

    对吧？」

    我话说完的同时，我的分身往前一挺，进入了她的**之中。

    「那是当然的，她们姊妹可是很会吃对方的醋呢。」对于我的**，她似乎完全不

    在意，唯一会反应的，就是屁股会跟着我的动作晃动着：「没有你在，我还真不知道

    要怎么办才好。」

    「哪里的话，身为邻居，互相帮忙是应该的。」我边说，边弯下腰，双手玩弄着向

    下垂的丰胸：「当然不只是的那对女儿，的话也可以喔。」

    「呵呵，你还真体贴呢……晚餐也过来一起吃吧。」

    「今天大概没办法……」

    「这样啊……那还真的……有点可惜……」

    就在这看似平常的对话，身体却做着这可人之事的状态下，半小时之后，我的**

    不断地射进她的**之中。

    「那我先离开了。」

    「嗯，慢走。」就这样，她全身**，**渗出的**沿着大腿流下，以这样淫魅

    的姿态，站在大门前目送我离开。

    在略显阴暗的天气下，街上的行人，宛如行尸走肉一般。

    即使看起来和平常没有什么不一样，但那个死气沉沉的眼神，怎么看就是不对劲。

    我也曾经想要去寻找和我一样的「平常人」，只是逛遍了整个城镇，一点收获也没

    有。

    或许在这之外真的有吧，但我已经没心去找……

    从我知道我可以支配这些人之后。

    我在街上闲晃了一段时间后，就在某条大街上，看到警车停在路旁，两位穿着窄裙

    套装的女警正在执行勤务。

    看着她们那被黑色吊带袜包覆着的纤细双腿，我突然有了构想。

    也好，今天就这样玩吧。

    打定了主意，我走了过去，并且开始对她们进行意识控制。

    她们的眼神变得灵活起来，但那正显示她们的思想已经被我所控制。

    看到我走过来，其中一位看起来比较年轻的黑发女警立即露出微笑，向我打招呼：

    「您好，先生，请问有什么事情呢？」

    「喔，今天我有点欲求不满，想说请们帮个忙……」我想，我说出这句话时，肯

    定脸上是一副忍住笑意的糗样。

    当然，平常的状况下，我肯定不是被当成疯子，就是被当作变态抓起来。

    「好，我知道了。」另一位看起来较成熟的美艳女警不但没有怒意，还对那位较年

    轻的女警说道：「市民有问题，我们警察当然要义务协助他们。就先帮忙他发泄一

    下，等下我再接手。」

    「我知道了，前辈。」年轻的女警也一副乐于接受的样子。

    「真是谢谢们……那么，先把内裤脱掉吧，这样我比较好办事，女警小姐。」

    「我知道了。」听到我的「请求」，年轻女警立即把窄裙拉高，方便手伸进去把内

    裤脱下来。

    是黑色的蕾丝内裤。

    「来，给你当作纪念品吧。http://www.DYWX.nEt 第一文☆学」年轻女警大方地把刚脱下的内裤交到我的手上后，问

    道：「这样就好了吗？」

    「请趴在汽车盖上好吗？」

    「我知道了。」年轻女警照着我的吩咐，背对着我趴在汽车盖上：「这样可以吗？」

    「嗯，接下来就让我来就好了。」我来到她因为趴着而翘起的屁股前，把已经硬直

    的分身从裤裆里拿出，接着拉起她的窄裙，拉开双腿，对准那外露的**……一顶，

    尽根而入。

    「喔……」年轻女警发出了满足的叹气声。

    我开始努力地前后挺动，她也努力地迎合着我的动作，狂扭着屁股。

    我们这样光明正大地在大街上**，但四周的人群却彷佛根本不知道我们的存在一

    样，连回头看一眼的动作都没有。

    过了不久，另一位有着成熟风情的女警也走了过来：「还需要我的帮忙吗，先生？」

    「我可以吻吗？」

    「当然可以。」听到我的要求，成熟女警立即主动地和我吻了起来，并且热情地和

    我舌吻着。

    「的胸部也让我按摩按摩吧。」

    「好的。」成熟女警立即解开胸前衣服的钮扣，并且直接解开胸罩，让丰满的胸部

    暴露在空气之中：「请。」

    我立即空出双手，开始揉弄着她的胸部；而跨下的女警则是主动地继续扭动屁股，

    就像个荡妇一般。

    「也把内裤脱下来吧。」

    「好的。」成熟女警立即把手伸进裙子里，把内裤脱下来。

    是白色的丁字裤。

    「来，给你当纪念品。」她也把内裤给我当纪念。

    我低头舔着她的**，她则是把裙子拉高，双手开始抚弄着自己的**。

    「那个……先生，我们到车里面去玩吧。」这时，身下的年轻女警提出了要求。

    「有何不可？」

    我坐在后座上，年轻女警则是跨坐在我身上，再度和我合而为一。成熟女警则是坐

    在我身边，引导我的手指，插进她那湿透的**之中。

    年轻女警一边在我的身上舞动肢体，一边则是也把衣服解开，，胸罩丢在一旁，露

    出不逊于成熟女警的**，然后把我的头塞进她的乳沟里。

    我贪婪地吸取的她的体香，下身则是猛烈地往上顶着。

    「啊啊……」年轻女警在一声高亢的叫声之中，达到了**后，说道：「真糟糕，

    竟然先**了……」

    「先休息一下，让我来。」

    「我知道了，前辈。」听到前辈的话，年轻女警立即从我身上下来，迅速地来到车

    外，看着她的前辈跨坐在我身上，和我合而为一。

    「在你获得满足之前，我们会轮流和你交欢，直到你认为满足为止。」成熟女警一

    边在我身上舞动，一边宣示着她们的活力足以应付我的需求。

    看她认真的样子，我自然是更加卖力地，在她身上发泄着**。

    这时的年轻女警，则是改坐在我身边，拿出她系在身边的警棍，打开大腿，二话不

    说就塞进自己的**里，然后开始前后**。

    警棍的前端立即沾满了**。

    「来，让我换个姿势。」玩了一阵子，一脸潮红的成熟女警转了个方向，背对着我

    和我合而为一后，就张开双脚放在前座的椅背上，让我和她的交合处完全暴露在空气

    之中。

    不过这样的姿势我实在很难动，尤其是在警车这样的狭小空间里。

    所以我抱起了她的双腿，才继续下半身的干活。

    过不了多久，一股股的**随着我的低吼灌进面前女警的**之中，而她也被我这

    一灌，舒服地大叫着，也达到了**。

    喘了好几口气之后，成熟女警带着抚魅的微笑，转过身对我问道：「如何，满足了

    吗？」

    「嗯……一次好像还不够呢。」我双手依然不断地抚摸着她的胸部。

    「好，我知道了。」女警露出微笑：「那么，就让我们继续第二轮吧。」

    「很高兴我们可以帮上忙。」被我各中出了一次，两名女警身上衣衫不整，两腿间

    还不断滴落着白色的液体，三点几乎全露，脸上洋溢着春潮过后的样子，还真是有够

    淫秽。

    在和她们虚伪地道谢之后，我就解除了她们的意识控制－只见她们脸上的神采立即

    消失，变成和其他人一样的无表情，维持着之前**后的姿态，继续执行着勤务。

    （下次再找她们玩玩吧。）我笑了笑，便继续在大街上闲晃。

    虽然已经是再平常也不过的景象，但对我来说，却怎么也逛不腻。

    而当我走过一间婚纱店时，我从玻璃窗外，可以看到里面正有人试穿婚纱。

    从外表看，是个很标致的美女。

    唉呀，裤子里的东西又开始不安分了。

    就这样顺着内心的**，在我走进了这间婚纱店的同时，也支配了里面的那位试穿

    婚纱的美女，顺便也让那位店员暂时先离开一阵子。

    双眼出现神采的她，对着镜子转动身躯，看着镜子里穿着婚纱的自己。

    而当她一看到走过来的我，立即露出了「太好了」的笑容：「对不起先生，能不能

    请你帮个忙？」

    「我？」虽然这是我的「计划内容」之一，不过为了逼真，我还是得做出疑惑的表

    情出来。

    「是的。」她点了点头。

    「那，要我做什么？」我一边问，一边则是直盯着因为婚纱而被拱出乳沟的胸部。

    她微笑着，似乎还满享受我直盯着她胸部的视线：「其实我是想试看看穿这件婚纱

    **的感觉如何……因为人家不想每次都是光溜溜地和心爱的人**，想说结婚时玩

    点特殊的……」

    她一边说，一边还把裙子掀起，用双手把内裤脱了下来：「来，这就当作是谢礼好

    了。」

    我手接过来一看：是纯白的内裤。

    「那我就不客气了。」

    「我先帮你服务吧。」征得我的同意之后，她立即跪在地上，把我的分身请出裤裆

    之外，然后就开始舔着我的分身。

    「怎样？和的未婚夫比？」

    「呼呼……比我的未婚夫还要粗大呢……这插起来一定很爽……」高兴地回答完我

    的问题后，她就把我的分身含了进去，开始吞吐着。

    「你躺下来好了，这样比较舒服。」吞吐了一阵子，她吐出我的分身，这样说道。

    就这样，我躺在地上的同时，她立即背对着我跨坐在我身上，还翻动裙子，让我的

    上半身被裙子所覆盖。

    因为这样，她的**暴露在我的面前。在一片不算浓密的阴毛之后，是鲜红的**

    ，正渐渐地潮湿起来。

    接着，我感到分身又被潮湿的物体所包围，应该是她又把我的分身含进了口里吧。

    我当然也不甘示弱，双手抱着她的屁股，然后头稍微抬起，用舌头轻点着她的阴核。

    她的身体抖了一下。

    然后，就像是报仇一般地，我的分身四周，湿软的物体不断地缠绕着。

    而我，当然也不甘示弱地把阴核当作重点攻击部位，最后甚至干脆把嘴贴上去，舌

    头侵入她的**，贪婪地吸取着渗出的**。

    「啊啊……」当她吐出我的分身大叫时，身体也随之僵直、颤抖，**像水枪一般

    地喷进我的嘴里。

    没想到她还会喷潮。

    「讨厌，你的舌头太猛了……」她有点不好意思地起身，让我坐在椅子上，然后她

    自己则是掀起裙子，坐在我身上的同时，也和我合而为一。

    瞬间，她露出十分满足的表情。

    「不错吧？」

    「嗯，果然比我的未婚夫还棒呢……」她一边说，一边还把身上的婚纱稍微往下拉

    ，露出丰满的**：「接下来是正戏了，要射在我体内喔，不然就没有意义了。」

    「我知道了。」

    「那我们开始吧。」语毕，她双脚抬高，连椅背一起夹住我的腰，而我则是抓着她

    的双脚，开始进行往复运动的同时，也和她的**进行着热吻。

    「不过小姐，这样不怕的未婚夫会吃醋吗？」

    「呵呵，这也是试穿婚纱的一环啊，不用在意啦。」她一边享受着**，一边倒是

    完全不在意地回答我的话：「唉呀，花心被顶到了……呵呵，好久、好久没有这样的

    感觉了……」

    干得兴起，我抱着她转身，让她趴在椅子前，抓着椅背，以背后姿承受我的**。

    「啊哈……好、好有感觉……先、先生，你的东西干的我好有感觉啊……」

    「哪里，小姐的穴夹的我也很舒服呢……」

    「真的吗……我、我好高兴……」

    「小、小姐，我、我要射了……」

    「快、快点射进来……」一听到我这样说，她的迎合动作更加猛烈。

    最后，我射出了大量的**，灌进她的**，而她也因为这股**的冲击下，又达

    到了**。

    「非常谢谢你的帮忙，先生。」休息之后的她，并没有把因为**而凌乱的衣服整

    理好，就这样保持原本的姿态向我道谢。

    我可以想象我的**，从裙子里的**中，缓缓地滴落在地上的景象。

    「那我就不打扰了。」

    「那个……」我还没转身，她就抓着我的手，往自己裸露的**放上去：「假如你

    有身体上的需要的话，可以随时找我喔。」

    「这样不太好吧？」

    「没什么不好的啊，」她一边说，一边把裙子掀起来，露出正滴着白色液体的**

    ：「因为我很少这么满足呢……」

    我露出了微笑。

    夜幕低垂。

    运用意识控制的能力，我不花任何一毛钱就可以填饱肚子。

    吃完晚餐的我，坐在闹区人行道的椅子上，悠闲地看着人来人往。

    我已经忘了我奸淫过多少女性，但毕竟我活动的地方只在这个城镇，所以有的女性

    会被我随机奸淫上两次也就不足为奇。

    大概是因为担心我的力量只局限于这个城镇，我从来没想到离开这里。

    现在想想，也许是因为这些日子以来的「锻炼」，我的**越来越旺盛。

    即使白天经历过如此多的「性战」，现在的我依然在寻找着猎物。

    眼睛一亮，眼前出现三位熟悉的身影。

    中间的黑发眼镜少女、左边的金色卷长发少女、以及右边的褐发马尾少女，都穿着

    附近高中的制服。

    因为这间高中的裙子比较短，因此她们三人走个几步，光溜溜的屁股就暴露在我的

    视线之中。

    没错，她们没穿内裤－因为她们三人在四天前就被我在附近的公园里奸淫过一次，

    内裤也在那之后变成我的收藏……她们从那天开始就再也没穿过内裤了吧。

    既然看到了，那就再玩一次吧。

    在我的意识控制下，三人一转头看到我，就高兴地跑了过来，也不管裙子飞起会不

    会曝光。

    「嗨，又看到你了。」眼镜少女笑着和我寒暄。

    「们过的还不错嘛……」我一边说，一边却把手放在眼镜少女的胸部上，咨意地

    揉捏着。

    果然也没穿胸罩。

    「说好也没多好啦……」她一边回答我，一边把制服上衣的钮扣解开，主动露出丰

    满的**让我抚摸：「你的东西太棒了，让我到现在都还在回味呢……」

    在我和眼镜少女说话**时，一旁的金发少女和马尾少女已经坐在我的左右边，金

    发少女双手正抚摸着我的分身，而马尾少女则是看着金发少女的动作，一副看热闹的

    模样。

    「那再来一次如何？」

    「唉呀，那真是太感谢了。」带着兴奋的表情，眼镜少女立即跨坐在我身上，在金

    发少女的帮忙下，屁股一沈，我的分身尽根而入。

    「唉呀，你的东西又更大了呢……」

    「不好吗？」

    「怎么会不好……那我要享用了。」双手抱着我的脖子，眼镜少女立即开始上下摆

    动屁股：「啊……太、太棒了，就是这个滋味……」

    我让眼镜少女自己享乐，我的双手则是往两边少女的跨间摸去。她们也很高兴地张

    开双腿，让我伸进去用手指插着她们的**，满脸笑意。

    我们四人在大庭广众下**，却没一个人注意到。

    不过现在的我，倒想找点乐趣玩玩。

    「们不回家在这里做什么？」

    「啊！」

    「老师！」

    我抬起头一看，一位留着黑色长发、穿着长裙套装的女性站在我们面前，眉头微皱

    ，却不失其清秀。

    不过她的微怒似乎不是因为我们在大街上公然**，而是单纯因为晚上不回家在大

    街上闲晃而已。

    「老、老师，等我们和他玩完……就、就会回去的啦。」眼镜少女一边回话，一边

    屁股还舍不得停下。

    「老师，我们都把第一次给了他呢……」金发少女掀起裙子，展示着被我的手指抽

    插的**：「他那天干的我们好爽喔，虽然一开始有点痛，不过接下来就让我们爽到

    翻了呢，自己自慰都没这么爽……」

    「是啊，现在用按摩棒都没办法这么爽……」马尾少女一派自然地说道：「老师要

    不要也来试试看？很舒服的喔。」

    「可是时间不早了喔，们家人不会担心吗？」

    「这个嘛……」

    三人在闲聊之中，我则是抱着眼镜少女开始狂干猛干，让她爽的直叫着：「啊、太

    、太棒了……里面动来动去的……唉呀，顶到里面了……」

    我吻着她的嘴，她也以热情的舌吻回应我。

    过没多久，她开始达到**，我也顺着她的**射出了一股股的**。

    「哈、哈……好、好满好烫喔……」她满意地抱着我，又是一阵热吻。

    「那，该我了。」

    「嗯……」听到金发少女的呼唤，眼镜少女立即从我身上下来。

    不过金发少女并没有爬到我身上，而是起来转过身，双手抓着椅背弯下了腰，露出

    光滑的屁股：「来，从我后面干吧。」

    我自然乐意地抱着她的屁股，将分身插进她的**之中后，就开始一前一后地插着。

    「啊、啊哈……」我的分身一插进去，金发少女就高兴地迎合着我的动作。

    我一边干着金发少女的**，一边则是转过头看着旁边。

    只见眼镜少女满意地坐在椅子上，马尾少女则是跪在她那被打开的两腿之间，舔食

    着从**里流出的**和**。

    至于老师，则是干脆坐在椅子的最边边，看着我们四人的表演。

    她的眼神并没有愤怒，有的只是期望与些许的**。

    当我把金发少女的衣服钮扣解开，并且玩弄着她的**时，老师突然站了起来，一

    脸慎重：「先生，能不能拜托你一件事？」

    「拜托？」

    「是的，」点了点头，老师说道：「明天能否请你来我们学校？」

    「学校？」

    「是这附近的一间女子高中，我想请你当我们班级学生的性启蒙老师。」

    「喔？的意思是？」

    「她们的第一次都将归你，就是这样。」老师说道：「如果让她们成为大人，或许

    会对课业有所帮助……」

    说到这里，老师竟然把裙子掀起，然后在我的面前把内裤脱下：「见面礼就是我，

    希望你能答应。」

    「非常乐意，老师。」我收下了她手上的蕾丝内裤，两腿间的部分已经湿了。

    「谢谢你的协助。」听到我答应了，老师也露出高兴的笑容。

    而这时，金发少女已经泄的一塌糊涂，整个人攀在椅背上，不断地颤抖着……但她

    的屁股却还是继续迎合我的动作，直到我把**射进她的体内，她才在大叫一声之后

    ，整个人趴在椅子上，任由**流到地面上。

    「那，该我了。」马尾少女背对着我，在让我坐在椅子上后，自己也坐了下来，与

    我合而为一。

    「原来喜欢这姿势啊。」

    「是啊。」她任由我的双手抓着拉开双腿，交合处就这样暴露出来。

    「先生你的东西还真不错呢？」老师这时竟然跪在我们面前，看着交合处分身进进

    出出马尾少女的**。

    「老师可以尝尝那边的味道喔。」

    「先生你真大方……」听到我的建议，我立即感到老师的舌头在我和马尾少女的交

    合处来回舔着。

    「老师，别舔那边……会太爽的……」马尾少女被舔得直叫着，身体摆动的幅度却

    更大了。

    我从背后解开马尾少女的衣服钮扣，露出不逊于其他两人的丰满**，然后双手放

    开马尾少女的双脚，咨意地揉玩抚弄着。

    看到我玩弄着马尾少女的**，老师也起身把衣服解开，露出**，然后站在马尾

    少女的面前。

    马尾少女立即把一边的**含进去吸允，手也不断地抚摸着另一边的**。

    「喔……做得不错……」老师发出美妙的呻吟，双手不断地在马尾少女的头发上抚

    摸着。

    「来接吻吧。」这时，眼镜少女从一旁抱住了我的脖子。

    我自然高兴地和她进行热吻，眼角却瞄到金发少女在她的跨下狂舔着流出来的**

    和**。

    「喔，我要、我要**了，**了……」马尾少女不断地大叫着，身体在间歇性的

    抽蓄中，依然不断地上下摆动。

    因为**的关系，她的**变的更紧，让我的分身不禁再度地喷发出大量的**，

    不只灌进了她的体内，还因为她的动作太大，分身滑出了她的身体之外。

    老师一看到我的分身滑了出来，立即弯下腰用口含住喷发中的分身，把**吞进自

    己的肚子里。

    不过，动作中还是有一些**射到了她的脸上，她也毫不在意，自顾自地吞咽**。

    把我射出的**全部吞时候的老师，接下来的动作就是转身背对我，掀起裙子，在

    坐下的同时，把我的分身也含进了她的**之中。

    「喔，老师的见面礼好紧呢。」

    「呼呼……谢谢你的赞美……你的东西也很大呢，比我的男朋友还大……」老师一

    边摆动屁股，一边说道：「连**也很好吃呢。」

    「那接下来就要喂饱下面的这张嘴。」

    「好啊，我最喜欢肚子都是**的感觉了……」

    这时，身边的三名学生也不甘寂寞，马尾少女和眼镜少女一人一边，拉着我的手往

    她们的**和**摆去，要我好好地「按摩」；而金发少女则是跪在我和老师的两腿

    之间，咨意地用舌头猛舔着交合处。

    我就像个皇帝一样，任意地玩弄着她们年轻的身体。

    在这样「猛烈」的服务之下，我这第四发的**喷射地更加激烈，老师也在这样激

    烈的喷射中达到**，抱着面前的金发少女，身体不断地颤抖着。

    「那么，明天学校见了。」休息一阵，脸上还挂着**的老师把名片递给我之后，

    和三名学生一样，也完全不去理会凌乱的衣服和裸露的**，就这样带着三名学生离

    开了我的视线之外。

    月夜高挂之际，我回到了自己的公寓家里，第一件事不是别的，就是在想今夜要找

    谁当我的抱枕。

    昨晚是那位住在隔壁的OL，虽然说再找她也不会被拒绝，不过今晚我想找点特别

    的……

    就用随机搜寻的方式吧。

    我一边这样想，一边把自己的「力量」渐渐地往外扩散出去。

    当然，被我的「力量」影响的只会有一位，至于会是谁，就不是我所能控制的。

    不久，门铃声响起。

    我打开了门，却发现门外站了两个人。

    一位有着飘长的粉红色头发，一看就知道是染的，看起来应该只有十七、八岁的年

    轻女孩子，身上还穿着像是紧身衣般的高叉亮丽服装，看起来就像个明星一般。

    另一位女性则是把黑发剪成了只留到肩膀的短直发，一身西装，看起来应该有二十

    五、六岁的年纪。

    「您好，我是今天来当您的抱枕……」少女恭敬地弯腰鞠躬，同时也报出了自己的

    名字，这才知道她竟然是最近很红的歌星，而一旁的女子则是她的经纪人，难怪会一

    起过来。

    听完她们的自我介绍之后，我第一件事不是请她们进来，而是伸出手就往她们两人

    的胸部摸去。

    看到我的动作，两人也不回避，少女歌星还自豪地挺了挺胸部。

    少女的胸部比我想象中的还要丰满，即使透过衣服，依然可以感觉到那只有丰满才

    有的触感。

    经纪人的**也很丰满，不过毕竟隔了两三件衣服，感觉就不是很真切。

    我手收回后，经纪人开口说道：「满意吗？」

    「嗯，十分满意。」我点了点头后，才让她们进来。

    「先生，我们这里有个要求，不知您是否愿意听听？」

    「喔？」

    「我们公司希望她能成为您的抱枕，但不是只有一夜，而是希望每天晚上都是您的

    抱枕。」经纪人说道：「当然，只要不危及生命和生活机能、外观的前提之下，任何

    的行为都是允许的。」

    说到这里，经纪人拿出一张纸：「这是合约，只要你玩腻了，随时都可以解约。」

    「……这是要我教她床上男女交欢的一切是吧？」我一眼就看出她的想法。

    「受过男人滋润的女人，总是会比较亮眼，相信先生您也很清楚才是吧？」

    我露出微笑地点了点头，并且看着一旁露出期待表情的少女。

    「不只是她，我们公司旗下的所有女星，您都可以自由选择。」

    「……也包括在内？」

    「如果您认为有必要的话，不只是我，也可以选择数字旗下女星和您进行多P派

    对。」

    看来是钓到大鱼了。

    我自然高兴地签下了合约。

    经纪人收起了合约之后，问道：「那么，今晚需要我留下吗？」

    「说呢？」我反问着，一手又回到了她的胸部上。

    「我知道了。」看着我的手抚摸她的胸部，经纪人似乎很高兴我这么做：「那么，

    请好好享受我们为您所做的任何服务。」

    经纪人话刚说完，少女已经开始帮我脱裤子：「那么，就让我先来吧。」

    而经纪人也开始帮我脱掉上身的衣服。

    不久，我就赤身**地出现在她们两人的面前。

    少女低下头，张开口把我的分身含进含出，看起来颇为熟练。

    而经纪人则是一边和我接吻，一边也开始脱自己的衣服。

    不久，经纪人身上只剩下白色的内衣裤，以及白色的吊带袜。

    少女似乎不想把我的**含出来，而只是用**让我的分身达到最佳状态时，就停

    止**。然后起身把股间的衣服拉开，露出黑色的阴毛和粉红色的裂缝，然后裂缝对

    准我的分身，缓缓地坐了下去。

    「啊、哈……」张大着嘴，我的分身随着她的下坐，渐渐地进入了既狭窄又柔软的

    **之中……

    但，进入到一半，我却感觉到有个阻碍物挡在分身之前。

    这女孩还是处女？

    我还没开口问，少女深吸一口气，屁股继续下移，我的分身就轻易地突破了那层阻

    碍，尽根而入。

    「……不会痛吗？」

    「嗯，一点点而已……」少女点了点头，从表情上看不出有感受到痛楚的样子。

    一些些的血丝，出现在交合处。

    「先生，让我成为女人吧。」少女一边说，一边竟然开始将身体上下晃动，彷佛刚

    刚的破处都是假的。

    经纪人来到她的背后，拉开她背后的拉链，然后把上半身的紧身衣服下拉，露出丰

    满的**……原来她的胸部并没有穿胸罩，而只是贴胸贴而已。

    难怪感触和直接摸没什么不一样。

    我起身抱住她，把她压下身下后，下半身便开始由慢渐快地前后抽动。

    而她，也高兴地抱着我：「先生的东西好大好烫……插的我好舒服……」

    我们拥吻，年轻的气息从嘴里进入我的体内。

    我把上半身拉高，我和她的双手交握着，看着她的胸部在性器的碰撞下，晃出美丽

    的乳波。

    「喔，好、好棒，我、我要飞了……」不过，毕竟是第一次，没几分钟少女就在浪

    叫之中达到了**。

    「来，接下来该我了……」经纪人在我把分身抽出后，就两脚一跨，顺势和我合而

    为一：「今天我们两人都是属于您的……」

    「人家、人家还要再一次喔……」她也不满足地呻吟着。

    一夜醒来，怀里抱的，是少女满足的睡脸。

    而一旁的经纪人，则是已经穿戴好衣服，坐在一旁，显然是在等我醒来。

    或许是感觉到我醒来了，少女也张开了双眼：「早安，先生。」

    「早安。」我让少女离开我的怀里，看着**着身体的她，把衣服一件件地穿起来。

    「那么，我们就出门去接通告进行工作了。」

    「晚上也要拜托你，让我好舒服好舒服喔。」

    我目送她们出门之后，也回到房间整装。

    「不知道那些女学生能不能一天就干完……」想起等一下在那间女子学校的教室里

    表演的后宫秀，我的分身又兴奋地站了起来。

    三十分钟后，我出现在附近的女子高中大门口。

    因为已经过了上学进校时间，所以大门口的铁门已经关起，只留一旁的小门供进出。

    我大方地从旁边的小门进入学校，因为只要我不使用能力，我的存在就像阵风一般

    ，没有人会理我。

    不过，我并没有往教室移动，而是走到了操场。

    在操场上，许多的女学生穿着体育服在上体育课，看起来颇有青春气息。

    先来点开胃菜吧……随着我的想法，立即就有两位女学生停止了运动，朝我的方向

    走了过来。

    一位留着长发绑成马尾，另一位则是戴着眼镜的短发女孩。

    她们两人走到我面前后就这样站着，微笑地看着我。

    「有事吗？」

    「先生，这里男子不能进来喔。」

    「因为这里是女子学校。」

    两人一搭一唱，十分有默契。

    「这样啊……」

    「所以，要惩罚。」长发的女学生才刚说完话，一旁的短发女学生马上蹲下来，把

    我的分身掏出来后，就马上含进嘴里吞吐着。

    长发的女学生也立即蹲下加入战局，就这样两位女学生，穿着体育服，在操场上当

    众帮我**。

    两人的舌头在我的分身上交缠着，我的分身立即硬挺起来。

    然后，我让长发的女学生背对我抱着树，然后我把布鲁马连内裤往旁边拉开，分身

    对准着已经渗出**的**，一挺腰、长驱直入到底！

    「啊，好棒……」长发的女学生立即猛摆屁股，大声地**着。

    我让她自己扭腰摆臀，身边短发的女学生立即抱着我猛亲，还主动地把舌头伸进我

    的嘴里。

    我当然高兴地回敬她更猛烈的吻，双手则是拉起她的运动服，露出那不输给成年女

    性的**，把胸罩扯掉之后大大地揉弄着。

    她也不是单纯让我玩而已，她的双手已经伸进布鲁马里，顺便安抚着自己的**。

    我刚离开她的嘴，就看到她的大腿内侧出现了水渍。

    于是，我空出一只手往她的两腿间移动，而她也立即把双手抽出来，一副急躁地把

    布鲁马拉开，露出渗着**的**，让我摸个够。

    两人显然都有相当的性经验，都极尽所能地让我和她们自己舒服爽快。

    后来我抱着长发女学生，自己一躺在旁边的草地上时，她就马上转身面对我，玩起

    骑马打仗；而短发女学生则是坐在我的脸上，让我的舌头舔着她渗出的**。

    「啊！」突然地，长发女学生发出像是舒服又像是解脱的叫声后，整个人就瘫坐在

    我身上。

    短发女学生立即把她抱开，让自己的**把我的分身「吞」进去，背对着我上下摆

    动着身躯。

    我坐起来从后面玩弄着她的**，顺便看看已经**的长发女学生躺在草地上，那

    张开的美丽双腿、以及狼籍的**。

    这时，一颗躲避球飞到我的身边，然后另一位女同学跑了过来，完全无视我和她们

    的活春宫，拿起球就跑回操场上。

    「喔对了，还有正事得办呢。」知道这里不能耗太久，我立即主动展开攻势，干到

    身上的她连续来了三次**，最后爽昏了过去，我才满意地把**射进她的体内。

    然后，我抱起还在回味的长发女学生，再一次地把分身插进她的**里，然后抱起

    她，以火车便当的体味，一边干着她一边往旁边的教室大楼移动。

    她一察觉被我抱着，双腿立即夹紧我的腰，双手也抱着我，显然十分高兴我这么做。

    「欢迎你的到来，先生。」老师站在教室门口，欢迎我的到来。

    我跟在老师身后进入教室，只见全班三十几位女学生穿着制服，带着期望的眼神，

    看着我边走边干着一位女学生的样子。

    我一坐在老师帮我准备好的椅子上时，老师便在讲台上说道：「因为时间有限，所

    以只能有几位同学能在教室里让这位老师教导性的快乐。其他的学生可以决定在之后

    和这位老师回到他家进行教导，抑或是以后的任何时间都可以。但这些都有人数上的

    限定，请衡量后再决定。」

    不久，我的椅子前就有了五六位女学生在排队，这时我的**也已经灌进了我身上

    的长发女学生的体内。

    这时，老师又说话了：「如果想先品尝**味道的，可以先找她报到，同样也有人

    数的限制。」

    长发女学生一从我的身上下来，立即就有几名女学生在她的面前排起队来，而排最

    前面的女学生甚至还没等她开口，就蹲下去用舌头舔食着渗出来的**，弄得她只好

    站着享受被舔弄**的滋味。

    而我，则是看着排在我面前的第一位女学生，带着羞涩的表情，坐在我身上，主动

    地让我的分身夺走她的第一次。

    看来这几天的白天时间，我应该不会无聊了。

    这样的世界，才是我所期望的世界。

    看着银幕上的文字，穿着白衣的男研究员露出了些微的苦笑。

    「怎么？有什么问题吗？」一旁的女研究员开口询问。

    「没什么，只是觉得这家伙的妄想真的很……」说到一半，男研究员停了口，似乎

    不知道该用什么形容词来说明他所看到的。

    「哼，还不是精虫上脑。你们男人都是一个样。」

    「喂喂，是谁昨天被我干到爽昏过去的啊？」

    「我是承认你的技术不错啦……」被男研究员这一说，女研究员也不禁红了脸。

    「……好了，先不提这些私事，」男研究员指了指银幕后面的水槽里，一颗人类的

    脑漂浮在人工羊水之中，无数的电线接在这颗脑的四处，进行着单向或双向的数据传

    输：「只不过是开发一个网络游戏，有必要弄到这种地步吗？」

    「反正那颗脑的主人是个被判死刑的连续强奸犯，就法律上来说已经算是死亡了。」

    「……我要的不是这个答案。」

    「我也知道啊，但你想也知道，这问题你问谁，谁都没办法说出一个答案。」女研

    究员翻动着手上的资料：「这家伙利用不知道怎么运作的催眠术，先是强奸了他住处

    隔壁的OL，然后是隔壁独栋房屋里的母亲与两名幼女、接着是附近警察局的两名女

    警、三名附近女子高中的女学生……在抓到他时，他已经奸淫了那所高中近一半的女

    学生呢。」

    「说不定这实验真正的目的，是找出他所使用的『催眠术』的真面目呢。」

    「这我们也管不着。总之我们的任务，就是别让这个贵重的实验材料『死亡』……」说到这里，女研究员颇有感触地说道：「不过说真的，他现在的样子，算称得上『

    幸福』吗？」

    「天知道……不过，会不会哪一天，连我们也都变成那样子啊？」

    「……那倒是个不错的选择，不过前提是自己不想活下去或活不下去的话。」

    「喂喂，是在开玩笑吧？」男研究员一边说，一边竟跑到女研究员的背后，双手

    就往她的胸部摸去。

    不过，下场是男研究员的头被赏了个爆栗。

    「下班之后你要这样玩我没意见，上班时间麻烦请守规矩。」

    「对不起……」摸摸头，男研究员只好乖乖地回到冈位上工作。

    在仪器动作的细微声音下，那颗脑无声地漂浮在水槽中，作着甜美的梦