
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                         《朱槿庄园》         






　　序章　公车狼

    八月的京城赤日炎炎，温室效应将整个城市几乎转变成了一个超大的桑拿屋，让人恨不得想找个水池子一头扎下去。

    我站在一座往来频繁的公车站里，静候着下一班公车的到来。

    眼下正是学生们每年翘首以待的暑假时期，可对于我这样家境不好的大学预备生来说，赚取学费的任务也自然落在了这个黄金时段。今天特意和老板请假才算难得休息半天，为得是参观一下未来的大学校园，以便为即将到来的开学典礼做准备。

    已经许久没有等过车的我难免露出不耐烦的表情，再加上高大的身材和邋遢的打扮，让附近的几个上班族女人都离我远远的。

    这还真是……没有女人缘的毛病到现在还没好。

    虽然说在中国这个相对保守的国家里并不是每个人都能在大学前经历过初恋的，但像我这样十八年来从没和女孩单独相处过的人也不算多数吧？

    失败的人生不需要解释啊……A(′o｀‘)@

    踏踏踏～

    一阵轻盈的脚步声从不远处，我侧目望去，看到一个清凉打扮的少女向车站跑来。她不时看表，似乎是在赶时间。

    运气不错呢，偶尔坐一次公车还能遇到妙龄少女。虽然没有看清少女的脸，但从她身穿的短袖衣裙中露出那纤细柔软的四肢就足以迷死我这样的在室男了；尤其是少女还拥有有一对发育完好的丰满胸部，引得车站里所有男士都心猿意马起来，不时借机偷看这美好的景象。

    少女在我左前方不大约一米处停下了脚步。我注意到她虽然是一头齐腰长发，却在两耳上面的位置用粉色的绸带扎起两条马尾，更显得可爱娇俏。她拢了拢头发，无意中回眸，和我的目光交错。

    我的天啊！如果说刚才我只是惊艳于少女性感的身材，那么现在就真的是被她美好的面容电晕了！眼前的少女，拥有一张盖过偶像明星的天使般仪容：她的脸蛋很小，水嫩嫩的，看起来就像是晶莹剔透的瓷娃娃；她的眉很细，眼睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽。因为是跑过来的，少女的呼吸显得慌乱急促，由此而生的性感神韵更加令人想入非非。

    我将视线逐渐往下移：包藏在超短裙下浑圆有型的翘臀、以及那双修长的玉腿，散发出一种极具杀伤力的诱惑。

    如果能有这样一个女孩子当我的女朋友，那该有多好！

    这个念头只在我脑海里存在了短暂的几秒钟就打散――我很有自知之明，对这种万里挑一的绝色是想也不敢想，光是能和她站在同一个车站，都令我内心兴奋得噗通噗通地跳个不停。

    无聊的等车时间也因为有美人相伴而增添了无数乐趣，没过多久，一辆公车便抵达了车站，女孩转身朝车门的方向走了过去。我当然不会放弃这个来之不易的机会，紧跟她也挤上了车。

    说来也巧，我们之间没有别人，上车后很自然站在了一起。而且因为早上公车里的人很多的原因，连距离都贴得很近，我甚至能闻到少女身上芳香的体味。

    老天爷啊，再这样下去我都要双管喷血了！

    “啊……”

    少女的喉咙里忽然发出一声嘤咛，声音虽小，但我确实听到了。

    出什么事了？我留意到她的脸上泛起两片潮红了，身体也不安地扭动起来。这个场景，似乎在某些小电影里见到过……

    啊！难道是……

    我急忙朝下看去，赫然发现一只粗糙的手贴在了少女的臀部上，黝黑的皮肤和少女雪白的肤色形成了鲜明的对比。

    性骚扰？公车狼？他喵的！居然敢在我眼皮底下偷摸可爱女孩的屁股！抬头一瞧，那只手的主人，一个戴墨镜的中年男人正在朝我露出恬不知耻的笑容，仿佛是在说：很滑很好摸，要不要一起来？

    稳住！不要被色欲冲昏理智！但是……我也好想摸啊！！

    “你要不要脸啊？死色狼！”少女突然转身怒视着那个男人，还在挤满的公车内大叫了起来。

    这一声厉喝犹如在平静的水面上丢了颗石头，乘客们纷纷把目光集中在我们这里。

    “你说谁？”男人涨红了脸，声音比少女还大。

    “我说你！你刚才在偷摸我！”少女毫不示弱。

    “你凭什么乱讲话？公车这么挤，撞你一下就算骚扰啊？”

    他的嚣张气焰实在令人不爽，我火气一冲，也站了出来：“没错！我都看见了，你这家伙刚才在底下偷摸人家！”

    男人做梦都没想到我会站出来指证他，大吃一惊，但马上反应过来，恼羞成怒地扬起拳头吼道：“你们不要串通一气诬赖我啊！说话要负责！”

    我上前一步挡在男人和少女中间：“怎么着？有胆量干没胆量承认啊？想打架就跟老子下车！”从小就坚持锻炼的我，露出一身健壮的肌肉。

    车上的其他乘客也都对他指指点点起来，男人知道自己理亏，又不敢和我硬碰硬，只得灰溜溜地躲到门口。

    活该！这就是吃豆腐的下场！

    这场风波过去没多久，车厢里的气氛便重新平静下来。

    “喂～”有人轻轻拍了拍我的肩膀。

    扭头一看，我差点激动地连心脏都从嘴里跳出来。

    说话的人正是那个超级美少女。

    “刚才谢谢你喽。”她歪着脑袋，一副赞赏的表情。

    “啊……不客气，都是我应该做的。”

    少女耸耸肩膀又说：“不过还是太便宜他了，至少要给我些零花钱当补偿吧？”

    嗯？她这话什么意思啊？

    不过我也无暇去琢磨这些了，光是少女迷人的微笑就让我产生了飘飘然的感觉。

    唉，看来，今晚又要睡不好觉了……

    第一章　大学

    太可惜了！

    一下公车我就后悔了，刚才真应该和那个美少女多聊聊，至少也要打听到她的电话啊。要知道能结识美少女的机会本来就少得可怜，更何况我当时可是占据了很有利的位置呢！

    但与女人交往也是需要胆量的，而我在这方面正是典型的有色无胆，眼睁睁看着大好机会错过只能把眼泪往肚子里咽了。

    到头来连人家的名字都不知道，实在是……

    这种遗憾直到我走到大学门口才稍微平息下来。

    人生没有永远的下坡，生命总会找到出路。

    别看我平时成绩总在中下游，但高考前半年临时抱佛脚，竟然蒙上了远近闻名的北望大学！差点在学校里引起轰动。或许这也算是老天对我努力的某种补偿吧。

    北望大学的校内建设非常豪华：校门距离教学楼足有五十米远，围墙里各类建筑物林立，就像个小型的社区。虽然现在还是假期，但学校里依然热闹，交错的道路上，不少身穿便装的男女生三三两两聚集在一起，正笼罩在热闹的嘈杂声之中。他们成群所形成的无数个小团体，大多都在谈论关于新生入学的话题，其中最惹人注意的话题，自然围绕着在新生中有没有美少女这一条来展开了。

    而与美少女三字无缘的我，只好悻悻地独自走进校园里。

    “陈希！”没走几步，突然听见有人在背后叫我的名字。

    我扭过头，朝声音传来的方向望去，只见自己的好朋友刘永匆匆跑来。

    “你怎么才来啊？我都等你半天了。”他拍了拍我的后背，一副打了兴奋剂的样子。

    “公车很慢嘛，哪像你，出门就坐出租。”我不无讽刺地回了一句。

    刘永是和我从穿开档裤时便在一起的朋友，家境不错，长得也不错，人也挺聪明，不过就是有点色……怎么形容呢？他就是那种在学校里和女孩跳舞时候对人家搂搂抱抱，然后还要装作是不小心的人。

    我们俩这朋友注定是交一辈子了，从小学到中学全在一个班，最夸张的是竟然还都考上了同一所大学！

    “你来多久了？”我跟他击掌示意。

    “来半天了，喂，带你去个好地方。”

    “先看看教学楼……哎！”我话都没说完，就被他拽住胳膊往里跑去。

    这家伙还跟从前一样，那么自作主张！

    他把我领到校园一侧的体育馆前，由侧门进去后，一个巨大的训练室展现在我们面前。

    “不错吧？”刘永期待地看着我，似乎是想听到我的称赞。

    平心而论，这确实是一个很完善的训练室，几乎赶上大型健身房了，无论是材料还是器械都一应俱全，连昂贵的跑步机都有好几台呢，可惜就是里面没什么人。

    “不愧是体育传统学校。”我连声赞叹，“这些设施比我家附近的健身房都齐全。”

    “而且还有专门的格斗社团。”刘永弯曲起胳膊，隆着并不明显的肌肉跃跃欲试地说。

    我苦笑着问：“你决定参加格斗社团了？”

    “当然，你不是也想来吗？”

    “我还是再考虑下吧，我可能会利用社团时间去打工……”

    “你得了吧！你就是这样才找不到女朋友的！”刘永一拳搞在我背上，用激励的口吻说，“男人就要玩格斗啊！你的实力够强，肌肉也猛，又有经验！为什么不发挥优势呢？”

    其实我对格斗才没有兴趣呢！还不是因为我小时候体弱多病，老妈才送我去体校的，没想到被教练说有学习搏击的潜力，半强制性的一学就学了这么多年。

    “你不想交女朋友吗？”刘永怂恿着说，“运动健将可是很受欢迎的呢！”

    当然想！但我更想赚钱啊。

    “来！打一拳我看看！”他不知道什么时候站在了一个沙袋后面。

    “干吗？”

    “看看你有没有在这段时间里退步啊！”

    “你这小子……”我的斗志也被激发出来，稍微活动了几下右腕来到沙袋前。

    “呼～～～”我深吸口气，接着凝神屏息，运起腰力照着沙袋一拳下去――纾∩炒几乎扬起了四十五度角。

    “哇靠！又猛了吧？”刘永对我的出色表现大吃一惊。

    “我每天都有练习的。”准确说是在工地干体力活。

    他马上顺杆爬：“这不就是了？你天生就是个玩格斗的底子，别犹豫了，跟我一起加入格斗社团吧！到时候英勇地表现几次还怕没有女孩喜欢你？”

    最讨厌这种把什么都当成泡妞手段的人了：“我又不是为了招女孩喜欢才来的。”

    “少装了！”

    “我才没有装！”

    女朋友根本不是要靠泡才能泡来的，而是靠撞上的，缘分到了自然就撞到了。

    比如今天和那个美少女的邂逅――唉，真想再见到她哦。

    “你怎么了？心事重重的样子。”

    “没事……走吧，出去喘口气。”我拉着他走出了体育馆大门。

    也不知道今天是走桃花运还是怎么了，原本是想松口气，怎知道我们俩刚一出门就看到了令人惊艳的画面。

    不远处的花坛旁边，一个个子很高的女孩子在一群人的簇拥下聊着什么。无论从哪个角度来看，她站在人群中都是那么乍眼，从头到脚散发出一种不同于平民阶层的高贵气质。

    “哇靠！够正点！”刘永口水都快流出来了。

    “确实不错……”我也点点头。

    那种大家闺秀的感觉实在是美妙极了。

    对我这种将近冷漠的反应，刘永很不满意：“什么叫确实不错啊？你这话什么意思？”

    “嗯？”

    “这么正点的妞你都没反应，是不是脑子进土了？”

    谁脑子进土了！我承认她是很漂亮，但要是和今天在公车上碰到的女孩相比，也就那么回事了……就怕货比货嘛。

    正好身边有个男生在抽烟，刘永便走过去向他询问：“哥们，跟你打听点事。”

    “嗯？”

    “那个女孩子是谁啊？”他指了指那个女孩。

    男生打量我们一番，笑着问：“你们是新生吧？”

    “嗯。”我们不约而同点点头。

    “那是咱们学校的校花，二年级的，叫黄欣欣。”他说完又补充了一句，“她也是学生会的副会长。”

    黄欣欣，我默默记住了她的名字，也许以后用得上。

    刘永色色地笑道：“很正点哦～”

    “你想追她？劝你还是趁早放弃吧。”男生不屑地顶了他一句。

    “为什么？”

    “想追她的人不知道有多少呢，本校外校社会上的人那都排了长队了！据我所知，光就为她打过架的男人就超过十几个。”

    “有那么夸张吗？”

    “你自己打听打听不就知道了？”

    想想也不稀罕，花一朵，身边自然少不了蜜蜂和苍蝇。

    “陈希！”刘永沉默了片刻后突然郑重其事地看着我。

    “你……又要干吗？”我感觉到气氛不对。

    他涨红了脸，一字一句地说：“我决定了！我要追她！”

    你歇菜吧！青春不是光靠表态就可以丰富的！

    第二章　缘分

    由于刘永又犯了花痴病的缘故，我原定的校园参观计划也被迫搁浅，一上午尽陪他玩尾行了。

    “我说，你光跟在她后面看有什么用？”我蹲在草丛后面，有气无力地问。

    “你懂什么？这叫知己知彼，百战百胜！”

    原来这种不怀好意的尾行也算军事行动啊。

    看看表，都快到中午了，我可没心思再陪他耗下去了。

    “抱歉，您继续知己知彼吧，我该走了。”

    “怎么走了？我还说叫你下午去我家玩呢。”

    “下次吧，今天下午我还要去打工。”

    刘永苦笑：“你这家伙，不至于那么争分夺秒吧？”

    “我想把生活费赚出来。”

    “那也不在乎今天一天啦，再说如果你真要是缺钱我也会帮你的。”

    “多谢啦，但我觉得还是自己赚比较好。”我拒绝了他的好意。

    “也好，那祝你好运了！”他和我击掌告别，注意力重又放在了美女身上。

    看来这回他是认真了……

    ――――――

    我做临时工的地方是一家快餐厅，中午正是生意火暴的时段。才刚刚赶到就听见了女老板尖锐的声音：“陈希，你来得正好，快去换衣服然后帮忙！”

    “好！”我连忙换上工作服，和往常一样走进厨房帮忙端菜。

    “把这盘菜送到十六号桌去！”

    “是！”

    “这个送到五号桌！”

    “嗯嗯！”

    “这个是三号桌的！”

    ……

    来回跑了几趟，就在我准备把下一桌的套餐送出去的时候，一个比我工作时间稍长的老员工拦住了我。

    “这是哪桌的？”他指指我手里的托盘。

    “十号的……”

    话还没说完，他就把托盘抢了过去。

    “我帮你送，你去忙别的吧！”

    嗯？他什么时候变得这么好心了？记得前几天我刚来的时候打翻了杯子，他了是笑我笑得最厉害的人。越想越不对头，于是我多了个心眼，趁送饮料的时候留意了下十号桌的客人。

    啊！

    她、她、她……

    她不就是今天在公车上碰到的超级美少女吗？原来如此！难怪那个混蛋要抢着去送餐了！

    “看什么呢？赶紧干活！”女老板发现我站在那发呆，捅了捅我的腰。

    “哦，是是……”

    “你先不要去送餐了，快去把厕所打扫一下。”

    “好的。”

    郁闷死，本想多看看美女的，却被指使来打扫厕所。我气哼哼闯进男厕所，赌气般胡乱清理了一遍，刚一出门，愕然看到那个美少女也从女厕所里出来，和我差点撞了个满怀。

    “哎呀？”她看见我，露出片刻诧异。

    这是个绝佳的机会啊！陈希，一定要把握住！

    “你好……”我鼓起全身的勇气，朝她问好。

    “咦？”少女看了看我，“我认识你吗？”

    不会吧？这才几个小时就被她完全忘记了！难道我的长相如此大众？

    “今天早上在公车上……”我提醒了她一下。

    “哦！我想起来了！”

    “想起来了？”还好还好！

    “你是那个摸我的色狼！”

    靠！((｀□′))

    “不是啦！那个色狼是中年大叔！我才十八岁！”

    “十八岁就做出这种下流的事，你的前途岌岌可危哦～”

    都说了不是我！

    女孩看到我难堪的表情，忽然咯咯咯笑起来：“嘿嘿，我刚刚在跟你开玩笑的啦，今天在公车上多亏你帮忙啦。”

    原来是开玩笑啊……我松了口气：“不客气，那是我应该做的。”

    “不过还真巧呢，没想到你也来这里吃饭。”

    “其实我是在这里打工的……”尽管这么说会很寒酸，但我不打算骗她。

    “那也很巧呢，我是第一次来这家餐厅～”

    “你一个人吗？”

    “没有啦，我和我男朋友一起来的。”

    啊？？？

    从天堂到地狱，有时候只需要一秒钟……想想也是，这么可爱的少女怎么可能没有男朋友？那我还傻站在这干吗，该干什么干什么去吧！

    “哦……那你们继续吃吧，顺便代我向你男朋友问好……”

    少女却说：“我介绍你们认识一下吧。”

    “不用了吧……”

    “来啦来啦，你都十八岁了还怕羞吗？”她拉着我的袖子往外走。

    其实我心里也挺好奇的，这么可爱的美少女，她的男朋友会是怎样的人？

    “在哪里？”

    “喏，就是那桌的。”少女指了指不远处的一桌客人。

    ？？？？？？(⊙_⊙；)

    那不是个满脸胡碴的大叔吗？看岁数都快比我爸爸还大了，而且脸上还有刀疤，一看就不是好人！

    “他、他是你男朋友？”

    “对啊……”

    这位小姐，你是不是欠他钱了？(‘□)/

    少女忽然用手捂住嘴唇，眼眶中滚出几滴晶莹的泪珠：“其实，人家是被逼的……”

    果然不出所料！她一定是被逼迫才会委身于人！一想到这我马上挺起胸膛做无畏状：“你别怕，有什么事就告诉我！”

    “人家……人家欠他钱啦，只好用身体来补偿……”

    可恶！太可恶了！居然用这种卑鄙的方式来要挟美少女！！而且还恬不知耻地让人家用身体补偿！

    “他还要求人家穿上奇怪的衣服……每天晚上都要……”

    啊啊啊啊啊！！我要杀了他！(s｀□′)s

    “你为什么不报警？”

    “因为……”少女一抹眼泪，吐出可爱的小舌头，“我骗你的啦！”

    ……

    “那你男朋友……”

    “才分手～”

    “真的吗？”

    “骗你的～”

    ……

    忍耐啊，陈希！别忘了你是在泡她！不能发火！

    “其实我没有男朋友啦，而且我从没交过男朋友。”少女倒背双手，露出腼腆的表情。

    又是这种超级可爱又无害的表情！拜托！你唬谁啊？有没有听过《狼来了》的故事？

    我深吸了口气，稳定了下情绪又问：“不过你这么可爱，就没有人追过你吗？”

    “当然有啊，现在不就有人追我吗？”

    “谁？”我立刻环视四周，搜索情敌。

    “你呀！”她吃吃地笑了。

    “我……”

    “你喜欢我对不对？”

    我的意图有这么明显吗？既然被人家看出来了，干脆承认了吧！

    我涨红了脸点点头：“嗯……”

    “那你根本不用兜圈子，直接问我啊～”

    “我可以直接问吗？”

    “当然了，我喜欢直接的男人～”她眨眨星眸。

    “但是我还不知道你叫什么名字呢。”

    “我叫王安萌，你叫我安萌就好了～”

    我立正站直，用自认为最深沉的口吻说：“那……安萌，你愿意和我交往吗？”

    “愿意啊！”

    “真的？”

    “骗你的。”她嘿嘿一笑，“人家现在不想交男朋友嘛。”

    好想杀了她……不，先奸后杀！

    第三章　可爱？可恶？

    要说咱的社会经历也不算浅，至少比同龄人要好的多吧？可像眼前这种女人我还是第一次见到！简直就是……女恶魔嘛！亏她长得那么可爱的说。

    安萌低头看了看戴在她左腕上的卡通款手表，撅起嘴来：“真是的，又被爽约了……”

    “爽约？”

    她故作神秘地说：“其实我不是为了吃饭才来的。”

    “哦？”我忙问，“那你是和人有约？”

    “对吖，我是和别人约好在餐厅里见面的。”

    这样啊……

    “他还没来？”

    “嗯，约好的时间已经到了，估计他不会来了。”

    那不等于说她被人给晒在这里了？这可是个好机会哦！可爱少女的自尊心通常都很强，受到这样冷落的待遇一定会很郁闷，而我正好能利用机会趁虚而入。

    没想到不等我开口，安萌就抢先问道：“喂，你要不要买我穿过的内裤啊？”

    “你说什么？”我差点咬到舌头。

    “小裤裤～想不想要啊？”

    搞、搞什么啊？这又不是Ｈ小说，怎么还带卖内裤的？

    “女孩子怎么可以说这种话？”我摆出一副很正义的表情。

    “我又不是光说，你以为人家刚才进厕所里是去干什么的？”

    难道是去脱内裤？

    等等……

    这样不是说――她现在是真空？？？？？

    她短裙下面什么都没有啊！（⊙ｏ⊙）

    咳咳！冷静！

    我沉住气，压抑住心中的波涛汹涌，板起脸教训道：“我知道，有些女孩会把自己穿过的内裤拿去卖，而且每条能卖一百元呢。但是安萌你要知道，这不是什么好事。”

    “我也觉得她们好可悲。”

    “对吧？”

    “如果是我的话就卖五百。”

    ……

    我想我现在脸色一定很差。

    安萌左歪歪头，右歪歪头：“干吗摆出那样的表情啊？人家给你打折还不行？”

    一条粉色的小裤裤忽然出现在我眼前。

    “喏，刚刚脱下来的哦，还热呼呼的呢，两百块～”

    呜……

    好香……好软……好想要啊！！！！(＞n＜)

    这可是她最最贴身的小件，也是少女最后的防线！那后面的就是我梦中无数次想探索的神秘花园啦！

    但是我不能要！绝对不能让她认为我是好色的人！

    陈希，别忘了你的目标是安萌本人，而不是区区一条内裤！等你把她泡到手，那还不是每天可以把她抱在怀里，想换什么颜色的内裤就换什么颜色的？

    对对！不能给人家留下不好的印象！

    “快去穿起来吧，我不会要的。”

    “你嫌贵啊？”

    “这不是钱的事！”

    “算了算了。”安萌把内裤塞进口袋里，白了我一眼，“见到你第一面就该知道你是穷鬼了。”

    你就不能说点好听的吗？？

    “我不是穷鬼，只是我觉得卖内裤这样的事真的不是好事啊，万一被你的家人知道他们一定会伤心的。”

    “他们才不会知道呢～”安萌得意地笑了笑，“我的隐蔽技术比FBI还专业。“

    这种事根本不值得炫耀！！

    喵的，看来有必要给这个女人上一堂小学程度的思想品德课了！

    “陈希！站着干什么呢？还不干活？”女老板不知道从哪里冒了出来，尖利的声音差点把我耳膜刺破。

    “哦……好的！”

    我刚要走，安萌突然把我叫住：“请你等一下。”

    “嗯？”我和女老板同时把目光放在她身上。

    “这位小姐，请不要打搅我的员工工作好吗？”

    安萌一改刚才那嚣张的神情，忽然无比腼腆地说：“但是……人家……人家的……”

    “什么？”女老板不耐烦了。

    “人家的内裤还在他手里啊！”

    啊？？？？(￣口￣)!!

    ――――――

    半小时后，我推着自行车，带着一张被其他“英勇”店员们打肿的脸，垂头丧气往家走去。

    你说我怎么这么倒霉？好不容易找到一份薪水不错的工作，却刚干了不到一星期就被炒鱿鱼，而且理由居然是：在工作时间对客人性骚扰。要不是因为我平时表现不错，估计这会儿连警察都叫来了。

    “Hｅllo！”有人挡住我的路。

    居然是安萌！他喵的！你不想活了，还敢在我面前出现？

    “你怎么脸色那么差，好像要把人家吃了似的。”她歪着脑袋问。

    你还好意思问，都是你害的！

    “别挡路！”我强压住自己的怒火，绕开她继续往家走。

    “呵呵，人家刚才是跟你开玩笑的，干吗当真啊？”

    “有你那么开玩笑的吗？”我狠狠瞪了她一眼，“当着那么多人的面诬陷我是色狼！害我连工作都没了！你现在说开是玩笑，晚了！”

    “男子汉大丈夫干吗那么小气啊。”她嘟起小嘴，“再说了，如果你不是对我心怀不轨，又怎么能那么容易中我的计呢？”

    “你赶紧走吧！我不想再看到你。”

    “哼！真是个见异思迁的男人，刚才还说喜欢人家呢，现在就巴不得人家赶紧消失。”

    这女人……真欠揍！

    “好啦好啦，人家补偿你就是了～”安萌说着话，一屁股坐在我车后座上。

    我只好停下脚步，皱皱眉反问：“你拿什么补偿？”

    叭叽～

    一条热热呼呼的东西盖在我脸上，上面散发出的芳香让我一阵心旷神怡。

    好香哦，和刚才的内裤几乎一个味道！

    等等……

    这不是就那条瓤懵穑可厦婊褂幸恢恍⊥米幽兀“。≌飧黑黑的，像头发一样的……难道是传说中的……

    妈呀，中大奖了！

    “你怎么拿这个给我……”

    “人家说要补偿你的嘛～”她用嘴唇含着食指，摆出一副无比矫羞的样子。

    但我更关心另一个问题：“你把瓤愀我了，那你身上穿的是……”

    安萌捂着脸蛋尖叫道：“呀，你这大色狼在往哪里看啊？”

    到底谁色啊？随便脱内裤送人的女人有资格说我吗？

    “人家就不能随身带备用的小裤裤啊？”

    内裤哪有他喵备用的，你这不是扯蛋吗？(s｀□′)s

    第四章　内裤之缘

    俗话说有得必有失，虽然今天很不幸丢了工作（准确说是被人陷害！），但也相应得到了补偿――安萌在回家的路上和我交换了电话号码。

    “这是我手机的电话，你可以发短信给我哦～”

    我为难地搔搔头：“还是直接打电话吧，我没有手机，发不了短信。”

    “那去买一个啊！”

    “太贵了。”

    她愣了片刻，鄙夷地瞥了我一眼：“果然是穷鬼。”

    干吗老看不起人家的家庭状况？好像你们家很有钱似的！再说，我至少有在努力工作，总比你卖内裤强吧？

    这女人，要是被我泡到手看我怎么用手指和舌头教育你的！（￣ｍ￣＊)

    ――――――

    回到家已经快到了吃晚饭的时间了。老妈正在厨房里忙活，老爸坐在沙发上看报纸。

    我倒了杯水，不无怜悯地看着蜷在沙发上看起来很没精神的老爸：其实老爸长得并不丑，个子高高的，身材修长，而且打扮得也挺干净，很有几分中层干部的派头。但是每次一回到家里，他却总要摆出一副倒霉透顶的样子，整日里病病歪歪的，总有叹不完的气，发不完的牢骚。听人说这是现代男人的通病，因为繁重的工作压力而导致心情过度压抑而产生的。也难怪，自从老妈下岗后，家里的生活负担就落在了他一人身上。

    “你们俩洗洗手，该吃饭了。”老妈从厨房里探出头来。

    “哦！”我和老爸两异口同声地答应，接着习惯性地交换了下眼神。

    “咦？”老爸放下报纸，凑过来问，“你脸怎么了？”

    不好，刚才被打伤的地方还没有完全消肿呢！

    我连忙把脸转到一旁：“没事，不小心磕到了。”

    “这哪是磕伤的……你跟人打架了？”老爸皱起眉毛。

    知子莫如父，我知道瞒不住他，只好点点头。

    “都告诉你多少次了，不要在外面惹事。”他一边检查我的伤口一边说，“而且你还练过格斗，就更不应该轻易出手了。”

    他可不知道我今天在什么情况下被揍的哦！

    “以后不许打架了，听见了吗？”

    “知道了……”

    老妈把饭菜都端到了餐桌上，一家人围坐在一起用起了晚饭。

    “今天工作的怎么样？”老妈往我碗里夹菜的时候忽然问道。

    我心里一颤：“还、还好！”

    可不能告诉他们我被炒鱿鱼了！

    “上学以后就不用那么拼命赚钱了，你爸爸最近拉到了一个大客户，要是买卖谈成能赚不少钱呢。”

    老爸也插了句嘴：“是啊，你还是要多把心思放在学习上，家里的事不用你操心。”

    说是这么说，但我还是不忍心看着老爸成天累成那样啊――他的白头发越来越多了，刚才离近了一看，额头上又比前几天增添了几道皱纹。

    “你找工作的事怎么样了？”老爸转头又问老妈。

    她叹了口气：“还不是那样，今天跟几个朋友去问了问，人家都不愿意要岁数太大的女员工。”

    “没事，你也不用太着急了，回头我去找同事们帮帮忙。”

    所以我说政府的经济体制改革确实需要大力发展，不然的话每天光是在饭桌上听他们不厌其烦地聊这些就让我的消化系统受到了损害。

    我闷不作声地三口两口把饭扒完，然后把碗一推：“我吃饱了。”

    “就吃这么点？”老妈看到我骤减的饭量，有点担心。

    “我今天不饿。”

    “你要是觉得身体不舒服就回屋休息休息吧。”

    “嗯。”

    我匆匆洗干净手，回到自己的小屋里，锁上了门――

    ＯＫ，接下来要做很有爱的事了！q(′`)s

    我把手伸进贴身的口袋里，掏出了那条柔软粉红的小裤裤。

    嘿嘿嘿！那个安萌也够傻的，居然忘记要回她的内裤――多亏了她的冒失，今天晚上咱可有事做了。

    仔细看了看，内裤上除了一只小白兔的图案还绣着胡萝卜的花边～贴在鼻子前闻一闻，少女特有的馥郁芳香立刻沁入心脾，令人心旷神怡浮想连篇。

    呼～满脑子全是安萌的靓影，这就是爱上一个人的感觉吧？

    话又说回来了，谁叫她是那么可爱呢？那眼睛、嘴唇、还有气质――我认识的其他女孩跟她相比简直就像地外生物。比如说今天在学校碰到的黄欣欣，虽然她也很漂亮，但跟安萌相比就截然属于两个层次。怎么说呢？黄欣欣是那种让人看到她会去追求她的漂亮女孩；而安萌则是那种让你一看到她就想把她抱回家里扑倒在床上，一直Ｈ到坏掉的女孩。

    Ｈ到坏掉……

    呜，快乐的Ｈ……

    咳咳……想歪了想歪了！(￣￣@)

    光靠这种下流的幻想肯定是泡不到她的，还是干点实事吧。要不然明天联系她看看？

    胡思乱想中时间不知不觉地过去，我的眼皮也开始打架了。仰头躺在床上，又把内裤盖在脸上，我闭上眼默默念起某人的诗来：

    《天净沙厚码》

    蜡烛皮鞭木马，

    制服水著丝袜，

    内射中出连发。

    码厚片佳，

    无奈何空咬牙。

    A(′～｀‘)@

    ――――――

    安萌……

    她真的好可爱呢！

    如果我能找到这样的女朋友，大概此生就别无所求了吧？

    ――――――

    哈欠～～～～

    一觉醒来天已大亮。这个时候父母通常都不在家，屋里静悄悄一点动静都没有，

    我揉揉眼睛，迷糊着爬起来……

    咕咚！

    哎呦呦～疼死了！

    这是怎么了？忽然觉得头重脚轻，刚下床就一个趔趄跌倒在地。

    难道是昨晚没盖被子着凉了？我伸手摸摸额头，并没有发烫啊。可身体确实摇摇晃晃的，就像失去了平衡感一样。

    还是先洗把脸，清醒一下吧！

    我扶着墙一步三摇地走到厕所洗漱池前，和平时一样很自然地朝镜子里看去――

    嗯，气色不错……

    ……

    啊！！(￣口￣)!!

    这、这是谁啊？

    细腻白嫩的鹅蛋脸，妩媚勾人的神色，柔嫩红润的嘴唇，还有那垂到胸口的黑色长发……

    安萌？？

    镜中出现的分明是安萌的脸！

    有没有搞错啊？

    是不是因为我太迷恋她，以至于产生了幻觉？

    记得以前在书上看到过，男性在面对女性时，体内自然会激发出浓烈的性欲，以及无止尽的妄想。

    对对！这肯定是妄想！冷静！陈希，不要慌张！

    我闭上眼睛，接连做了好几个深呼吸，紧跟着伸出右手狠狠抽了自己两个嘴巴：叭！叭！

    再一睁眼，镜中依然是那张无比可爱的脸，只不过粉嫩的脸颊上出现了五个手指印。

    不会吧……

    貌似，眼前看到的一切都是真的……

    我又下意识摸了摸自己胸口，分明感受到了两个软软肉团在手掌挤压下产生的充实弹性。

    我的妈啊！到底发生了什么？

    第五章　交换

    一个男人忽然变成了女人，这说明了什么？

    ……

    除了社会还很和谐外实在是说明不了什么了！！

    呼～先不要慌张，眼下最要紧的是闹清楚到底发生了什么。

    该不是因为昨天吃了什么不干净的东西了吧？我想想：土豆、猪肉、鸡蛋……怎么看也没有能改变身体结构的食物搀杂在里面啊！

    又或者是中了什么妖术邪法？别扯蛋了，都说了现在是和谐社会！你想对社会主义精神文明建设搞破坏啊？

    我放弃了胡思乱想，决定从身体上找线索：尽管变成这样，但身体上至少该留有一丝以前的痕迹才对吧？

    对照镜子仔细检查了一下：我的喉结很明显的不见了，粉颈光滑白皙，跟镜子里漂亮的脸蛋十分相称。就连肩膀也变成少女凝如羊脂的柔滑，锁骨的曲线非常性感。

    下面的小兄弟就更不用说，早已消失的无影无踪。可怜的小家伙，跟我十八年成天尽跟自己的手没完没了，到头来没尝过鲜就奔赴前线壮烈壮烈了。

    “真他喵的＃＃ＯＯ！”

    唉……连骂人话从我现在的嘴里说出也显得格外诱人啊，一点都没有以往说脏话时带来的爽快感。

    和书上写的不同，到了这会儿我就算再色也没有心思用咸猪手探索自己身上这片处女地了！脑海里乱成一团：现在该怎么办，去医院还是去科学院？或者干脆去国家安全部算了……

    会不会被抓去做人体实验？嗯嗯，我看被丢进精神病院的可能性更大呢！

    一阵急促的电话铃突然响起，将我从妄想中拉回到现实里。

    “喂？”我接起电话。

    糟糕！话一出口我就后悔了：要知道我现在可是女人的声音啊！被人听到还不出乱子？

    出人意料，对面传来的是一个男人拼尽全力的怒吼声：“喂！我找陈希！”

    哎？

    这声音如此熟悉又如此陌生――这、这是我自己的声音啊！

    难道说……

    “安萌？”我试探着问道。

    “哈！原来是你啊！！”她知道是我，马上将怒火全部宣泄出来，“快点坦白交代！你到底对我做了什么？”

    “啊？”

    “我现在……我现在变成了这副鬼样子！”

    看起来她那边比我还要乱呢……

    想想也是，毕竟人家是女孩子，不管平时再怎么唬烂，遇到突发事件也会不知所措吧？对！现在正是我表现男子汉气概的时候了！

    想到这我强迫自己镇静下来，平心静气对着话筒讲道：“你先别着急，这种事电话里说不清楚的，我看咱们还是约个地方见面吧。”

    她的口吻稍微缓和了一些：“好！就昨天的餐厅前面！限你半小时内给我滚过去！”

    “是是……”

    ――――――

    等我赶到约定地点的时候，安萌早就等在那里了。两人一见面，谁看谁别扭……

    “哼！”她瞪了我一眼，“怎么这么慢？”

    “抱歉，实在找不到适合现在的衣服……”

    “那你就穿着男人的衣服出来了？”

    我惭愧地低下头。自己也知道这衣服不合适，但除了这些实在找不到了。

    她拽住我的胳膊就往路边拉，粗暴的行为引起不少过路行人的注视。

    “你不要那么大力啊，大家都在看呢！”

    “他们管得着吗？这是我自己的身体！”

    说的是有理，但人民群众可不会相信这番鬼话的。

    我们来到一处僻静无人的小巷里，安萌才停下脚步，转过头审犯人一样问道：“说吧，这到底是怎么回事？”

    “我也不知道啊。”我满脸委屈。

    “你怎么会不知道？”

    “小姐，我一早上醒来就看到自己变成这样，我比你还纳闷呢！”

    安萌的脾气又蹿上来了，一顿臭骂披头盖脸朝我砸来。我知道现在说什么都没用，只好耐心等她骂够了才说：“小姐，咱们现在都需要冷静，不然的话事情只能变得更糟。”

    “还能更糟吗？”她攥紧了拳头。

    不得不说，她用我的身体做出的动作实在称不上可爱，只能说很黄很暴力。

    “人家昨天晚上睡觉前还是无敌美少女，白天一醒来就变成臭男人了！还有什么比这更糟？”

    喂喂……我再怎么说也不算臭男人吧？

    “彼此彼此啦……”

    “彼此彼此？你有什么可烦恼的？人家这么可爱的身体被你占据了！你少在这得便宜卖乖！”

    这个……虽然这么说也对啦，但是问题似乎不在这里吧？

    “可是我们现在又不知道是为什么才会交换身体的，所以干着急也不是办法。”我继续哄她。

    “你什么意思？”

    “我是说你应该先冷静下来。”

    “我冷静的了吗？”

    “但是你乱发脾气也无济于事啊！”

    安萌白了我一眼，总算是暂时闭上了嘴。

    “我看还是先回忆下昨天我们都做了什么。”

    “做什么？我和平时一模一样！”

    我也是啊，那么究竟是哪里出了问题呢？该不会是因为我盖着她的内裤睡觉……咳咳！这件事可不能告诉她啊！

    “算了算了！反正我就不应该指望你。”她明显对我失去了信心。

    “那你……”

    安萌把双臂叉在粗壮的腰上：“处理这种事，我比你在行多了。”

    又来了！小姐，你不要什么时候都太自以为是好吗？

    “总之，咱们交换身体的事千万不要告诉外人！”她严肃地警告我。

    “为什么？”

    “你觉得如果让外人知道我一个可爱少女的身体被别的男人占据，他们会怎么评价我？”

    这……就好像被人强暴过一样吧？

    “那咱们就瞒着别人吗？”

    “对！绝对不能告诉别人！”

    这样真的好吗？要知道这种事可是很难瞒住亲人朋友的啊。

    本想说瞒着外人也不是长久之计，想不到安萌冷不丁又冒出一句：“我会去想办法把咱们换回来，在这段时间里，你就住在我家！”

    “我住你家？”我差点咬到舌头，“那你呢……”

    “我当然住你家了！”

    交换生活？真的假的？

    “发什么呆？”安萌见我复杂的表情，咬牙切齿地威胁道，“本小姐告诉你，别以为住在我家就可以打歪主意，我是为了自己的清白才出此下策！要是你不配合就有你好看的！”

    我还能说什么？碰到这样的女孩实在是没话了……

    “好吧，我听你的就是了。”

    “记住！不许让任何人看出咱们交换了身份，明白吗？”

    看来，事情越来越混乱了……

    第六章　闷骚女

    交换生活从互相了解开始。安萌把她的情况全都给我讲了一遍，大致是这样：她和姐姐一家住在一起，全家的经济大权掌握在姐夫手里，所以对他要格外热情（这唯利是图的女人！）。另外她姐姐还有一对小孩，现在在国外过暑假，开学后会回来。

    “听懂了吗？”

    我点点头：“差不多了，其实我只要不惹人注意就是了。”

    “光这样也不行！”安萌急了，“开学后我就要上大学了，到时所有的生活费都是由我姐夫给我的，所以你一定要对他殷勤些。”

    “这样啊……哎？你大学是哪所学校？”

    “东胜。”

    啊？(￣口￣)!!

    那所出名的重点大学？我的妈呀，比北望大学的录取分数线可足足高了几十分呢！真是人不可貌相，这女人好威啊！

    这么看来，就更有把她泡到手的必要了！

    “平时要多注意自己的形象！还有……”她又从口袋里掏出一个手机，“这是我的手机，你先拿着，以后随时保持联系！”

    “好。”我收下手机，原地站好等待她下一个命令。

    安萌却对我的态度丝毫不领情：“你还愣着干什么！赶紧回家啊！”

    哦……对对！

    ――――――

    安萌的家并不难找，位处于市郊一片新建住宅区内。令人大感意外的是：她家居然是独立的别墅式建筑，而且院子里停放着两辆私家车。

    很有钱嘛！这条件可是我这种平头小百姓一辈子也不敢奢望的。

    我轻轻推开院子的铁栅栏门，探头张望了几眼，确定没人后才小心翼翼走了进去。谁知刚迈出没两步，忽然一个白乎乎的东西从旁边猛扑了过来！

    哇啊！这是什么啊？或许是身体变换了的缘故，在受到突然惊吓之后，我直接一屁股坐在地上。

    热呼呼的舌头粘在我脸上――狗？

    “呼～呼～”伴随着沉重的喘气声，一只又肥又大的长毛狗摇着尾巴腻了过来，大脑袋在我身上蹭个不停。

    吓死我了，那丫头也没告诉我她家有养狗嘛！我伸手摸了摸狗狗的脑袋，手掌几乎全部陷进长毛里。

    挺可爱的，就是个子太大了点。

    “走开啦！走开！”我把狗狗轰走，掏出安萌给我的家门钥匙打开了屋子的大门。

    一股和安萌身上相似的淡淡芳香味从门缝里飘了出来，往里看去，一个人影都没有，但隐约能听见流水声。门口有个摆放脱鞋的架子，我特意挑了一双粉色的女士拖鞋换上，接着沿着走廊来到客厅里。四周的墙壁上挂着各种各样的装饰品，每个角落也都被打扫的一尘不染，无处不透着主人的细心。客厅的一侧是通往二楼的楼梯，我原想偷偷溜回自己的房间，却在这时候听见了厕所门打开的声音。

    一个女人裹着浴巾从里面走了出来。

    “回来啦？”她擦拭着湿淋淋的头发，朝我微微一笑。

    (⊙_⊙；)！！！

    好漂亮的人儿啊！

    这就是安萌的姐姐吗？她们长得还真像呢，不过论起女人味，姐姐明显更胜一筹。嗯嗯，再配上这幅美人出浴图，加分加分！满分一百的话我打一百二十分！

    “傻看什么啊？”姐姐俏脸上闪过一丝潮红。

    一不小心走看神了。要知道我现在是“安萌”，不能露出破绽！

    她又说：“外面挺热的吧？我去把空调打开。”

    为了能为今后的各种突发事件做好准备，我决定提前做一个小小的测试。

    “姐姐，你头发上沾了东西。”

    “啊？”她忙伸手拢了拢头发，“还有吗？”

    “掉到耳朵上了。”

    她又揉了揉耳朵：“现在呢？”

    “掉脖子上面了。”

    “什么东西啊？”她又开始像个傻子似的抓起脖子来，“好了吗？”

    “好了……”

    鉴定完毕，这女人果然如安萌所说，脑子不太灵光。

    好像女人胸大就比较无脑吧？我特意留意了一下她的胸部，还真他喵的超大呢！Ｆ？不对，可能还要大，看那鼓鼓的形状至少和苍井空是一个尺码，大概有Ｇ吧？

    哦哦哦哦！Ｇ啊！传说中的尺寸了！要是能摸到一次我此生无悔！~(￣￣)~

    还是暂时先不要上楼了，多跟姐姐交流下感情比较好……反正都是为了安萌的家庭和睦嘛！

    在为自己极具目的性的行为找到了充足的借口后，我坐到了沙发上，正好和她面对面。

    姐姐身上围着的浴巾很短，下摆根本盖不住修长的大腿，把女人身上最令人浮想连篇的部位毫无保留的展示在我面前。她聚精会神地梳理着乌黑的秀发，轻柔的动作令人大饱眼福。另外我注意到了她左手无名指上的戒指，心里暗暗嫉妒起那个走了狗屎运的男人。

    “你怎么不回房间呢？”她见我坐在沙发上盯着她看，好奇地问。

    “哦……没事，我口有点渴。”是欲火焚身才对啊！

    “那你早说啊，我刚买了饮料，等一下哦～”姐姐站起身，光着白嫩的脚丫走出客厅。几分钟后，她换了一身宽松的衬衫走了回来，手里还拿着一瓶饮料。

    “你爱喝的那种今天没货了，我就买了这种，看看味道如何？”

    这不是酒精饮料吗？她们姐妹俩个平时都喝这个？太不和谐了！

    哇啊啊啊！在她弯腰把饮料递过来的时候，那完美的角度刚好够我看到了她领口里的美景。好家伙！顺着乳沟几乎直接看到了小肚脐了！

    我几乎是在无意识中把手伸过去，朝她的咪咪摸去。

    “安萌～”姐姐娇嗔一声。

    啊！一不小心就……好可怕的乳房！好可怕的吸引力！

    我心虚地接过瓶子，却被冰冷的温度冻疼了手：“冻得有点太凉了。”

    “这样啊～”她又将瓶子拿回去，接着拿乳沟――紧紧一夹！！！！？？？

    哇靠！

    我几乎能听见自己大脑里某根神经断裂的声音了！

    她也太没有戒备心了吧？就算她把我当成自己的妹妹，也不能做出这么诱惑的动作啊！

    “喏，你看看现在温度如何？”

    这女人……太闷骚了！！！（＃－－）

    第七章　美少妇的哀羞（非Ｈ）

    正因为有这样的闷骚型姐姐才会培养出安萌那样的外骚型妹妹来吧？血统学果然很有存在的必要。

    对于安萌的姐姐，我目前掌握的情报并不多，只知道这个巨乳美女叫王莉，是一个纯粹的全职家庭主妇。虽然是两个孩子的妈了，但光从外表上看顶多二十岁出头的样子。

    她不会结婚时还是未成年人吧？该死的，那么青春美好的身体就这样被某个混蛋男人给霸占了！

    真是越看越漂亮呢！如果每天就能这样和她生活在一起的话，交换身体也不见得是什么坏事哦！

    姐姐拿出几样护肤品，均匀地涂在脸上，那动作让我联想到了日本片里某些镜头……见我一直在看她，美女有点好奇地问：“怎么了？我脸上有东西吗？”

    “没、没有啦！”我赶紧把目光别开。

    “你今天怪怪的呢。”她凑了过来，“生病了吗？”

    一股女人的芳香沁入我鼻孔中――别靠那么近啊！我会把持不住自己的！

    姐姐忽然用手摸了摸我的头发，接着微微一笑：“平时你话很多的，今天怎么忽然淑女起来了？”

    淑、淑女？？？

    我的妈，你干脆直接骂我好了！夸一个男人淑女可是会给他尚未成熟的心灵造成严重伤害的！

    “咳咳……姐姐，今天晚上吃什么？”我转移了话题。

    “我炖了香喷喷的牛肉，还买了好多青菜呢。嘿嘿～”她说着说着，也不顾底裤走光，翘起两条修长的腿哼起歌来。

    傻笑什么？

    “你心情很好啊。”

    “嗯！”

    “什么事那么开心？”

    她笑得嘴都合不拢了：“昨天晚上罗依来电话了，他说要提前回来。”

    罗依？这个人是……哦，就是安萌的姐夫吧？那丫头一而再再而三地提醒我说见到他一定要表现的很热情，她们全家的经济大权都掌握在此人手里。

    说不清为什么，我打心底对这个素未谋面的人产生了一种强烈的敌意！

    “提前回来，具体是什么时候？”我没好气地问。

    “就是今晚啦！”

    瞧她一脸的兴奋，搞得人家心里酸溜溜的……

    果然，老婆都是别人家的好。

    “你说我晚上该穿什么迎接他呢？”姐姐脸微微一红，“都两个多星期没见面了，想给他来个惊喜的说。”

    “随便你吧。”我可没时间帮你们促进夫妻感情，尤其是有关性生活方面的。

    “穿睡衣是不是太暗示了？还是穿得比较朴素好？”她自问自答。

    你这骚包样子不管穿什么都会让男人的小弟弟排排站的，除非他有毛病！

    ――――――

    刚刚吃完晚饭，安萌就来电话了。在简单了解了一下彼此的情况后，话题自然而然扯到了家人方面。

    “你爸妈蛮有趣嘛～”她语气中带着笑意。

    “有趣？”我怀疑自己是不是听错了，他们在我眼里简直无聊到爆！

    “对啊，总是聊一些很好玩的话题。”

    小姐，那些抱怨社会主义商品经济的话题有什么好玩？而且白天你还对我暴跳如雷，到了晚上就心情好转，变得也未免太快了点吧。

    “你那边情况如何？”

    “还好……”想到她姐姐，我一阵语塞。千万不能让安萌知道我对她姐姐的那点心思，否则她还不把我给吃了？“你姐姐没有怀疑我。”

    “拜托！就凭她的智商，用脚丫想也知道她不会怀疑你的！你要注意的是我姐夫！”

    怎么能这么议论自己的家人嘛，再说女孩子脑子慢点又不是什么大错。

    “暂时就这样吧，有事情我会再联系你的。”

    “嗯。”

    “我要去洗澡了，拜拜喽。”安萌说完话挂断了电话。

    她要去洗澡啊？

    ……

    等等！洗澡？？

    我差点忘了，人生是有苦有甜的！(＞n＜)

    于是在挂断电话后，我也来到楼下，压抑着内心兴奋的情绪对正在收拾碗筷的姐姐说：“姐姐，我想洗澡。”

    “你稍等一下哦。”她把餐具整理完毕，洗了洗手走进浴室，片刻后探出头说，“安萌，水给你放好了。毛巾在里面，你自己拿吧。”

    “嗯嗯！！”

    个人卫生是一定要搞好的，至于搞卫生的过程，当然是越仔细越好了！

    她家的浴室也很大呢！几乎赶上了我家的双人房大小。正当中是一个淡绿色的浴缸，里面倒满了漂浮着肥皂泡的热水，我伸手试了试水温――温度正好。各式各样的洗浴用品整齐地摆放浴缸旁边，还有一面立式大镜子竖在另外一侧。简直就是专门为我准备的嘛！这样就从头到脚全都能看清楚了！

    缓缓脱下衣服后，梦想中女孩美妙的身躯出现在了镜中。

    尽管在这之前有过无数次的ＡＶ体验，但是当柔美的身体触手可及的时候，那感觉则完全不可同日而语！这就好比闪电和电源线的区别，前者完全是视觉系的，后者不但可以摸，而且容易造成短路和触电。

    轻轻用手触摸了胸部的蓓蕾（很抱歉我一定要用这个俗透的形容词，但人家怕被和谐嘛），一股刺激的感觉顿时如电流般袭向大脑。但我才不会满足于这点小恩小惠，续而双手罩在丰满的肉包上尽情揉捏起来――好柔软，好强大，好舒爽哦！

    在经历了十八年的等待后，我终于在这一天转大人了！b(￣￣)d

    嗯嗯，继续探索，下一个目标是双腿间的神秘花园。哦！需要我开采的资源真是太丰富了！

    深吸口气，伸出了手……

    嗯？

    这、这是……

    ――――

    岛矿！陈希占领了岛矿！当战争发展到了后期，双方科技封顶的时候，这片岛矿起到的作用将是决定性的！他能否成功占据这片昂贵的资源呢？我们将拭目以待！

    ――――

    正当我摸到无比兴奋几乎要高潮的时候，门外忽然传来安萌姐姐的声音：“安萌？”

    “啊呀！”我吓得一头扎进浴缸里，由于动作太猛还呛了口水，“咳！咳咳……”

    吓死人了，这就和躲在自己的房间里打飞机时被妈妈发现的感觉差不多！

    “我可以进来吗？”

    “进来吧！”

    话音刚落门就被推开了，姐姐从外面走进来，

    “我拿一下毛巾～”

    我蜷缩在浴缸里，心虚地看着她。

    “你没事吧？”她注意到我的异状。

    “没……”

    “你今天真的很奇怪呢。”

    都是你害的！

    她侧身坐到浴缸旁，用轻柔的声音问道：“你是不是有心事呢？那就跟我说说吧。”

    蒸气冉冉，美女相伴……

    喵的！身为一个人妻请注意下自己的行为吧！！

    第八章　少女之心

    转眼间已是晚上九点多了，交换后的第一天即将过去。我和美女姐姐并肩坐在沙发前，各怀心事看着无聊的电视节目。

    为了迎接老公的归来，她特意换上了一件半透明薄纱睡衣，里面的性感内衣可以看得一清二楚。

    哼！这些女人！

    “安萌，你还不睡？”她终于忍不住了。

    “不急……”

    “快去睡吧，早睡早起身体好。”

    干吗盼着我回房？想让我给你和你老公腾地方啊？休想！

    “我今天不困。”

    “可是你平时都睡很早啊。”她用极富诱惑力的语气说，“多睡觉是能美容的哦。”

    “不用，我现在就够可爱了。”

    “你这孩子……”

    无论你说啥我都不会这么早去睡觉，一定要看看安萌的姐夫究竟是个什么样的人！

    又磨了一个多钟头，钟表的时针快要指到十点钟的时候，门外传来了汽车的引擎声。姐姐闻声噌一下站了起来，急匆匆打开大门。光从她那甜美无比的笑容我就得知，该死的爷们回来了！

    或许是因为我对有钱人一直怀有不正确的态度――也就是所谓的仇富，在我心中，这个叫罗依的应该是个中年谢顶外加发福的猥琐男，靠有俩破钱把这个超级美女勾来当老婆的。

    但事实却给了我沉重的一锤。

    还……还他喵的真是个帅哥呢！不！更准确说是个小白脸！看岁数顶多三十岁，这还是因为他在唇边蓄起短短的胡渣，似乎是刻意装成熟似的。

    嗯～简单说吧，这种男人就是那些家庭妇女们最期望的外遇对象类型吧？有钱有样。

    喵的，你是不是做公关的啊？

    姐姐看到阔别多日的老公，顿时像患了软骨病一样扑到他怀里，半是埋怨半是撒娇地说：“真是的，你怎么才回来啊？”

    呜……好羡慕！如果我每天回家也有这么漂亮的老婆等我就好了。

    小白脸把随身的东西放在旁边的矮柜上，毫不顾及我这个外人在场，一把搂住老婆问道：“这半个多月有没有想我啊？”

    “有～”

    他环视四周，又装出很严肃的表情：“你在家里乖不乖啊？没给我出去找野男人吧？”

    “你说什么啊……”

    “嘿，等一下我要好好检查你的身体哦。”

    “讨厌啦～”

    二位，二位，要调情请回自己房间里，这还有外人在呢！q（￣ｍ￣＊)r

    可能是留意到我充满敌意的目光吧，罗依总算是松开姐姐，然后把一个手提包递给我：“安萌，这是你要的GUｃｃI凉鞋，换上看看合适不。”

    GUｃｃI鞋？那是啥玩意？

    打开包装，只见里面端端正正地摆放着一双银白色的高跟女士凉鞋，光看那稀罕的款式就知道价格不菲，一条条束带很有规律的交叉在上面，构成奇特的花形。漂亮倒是很漂亮，但这种东西要来有什么用呢？还不如运动鞋好用呢！

    “谢谢。”我没好气地说。

    “不换上看看吗？”

    “不了。”

    小白脸和姐姐交换了下眼神，似乎也察觉到我的情绪有些反常吧。不过他马上就转移了话题：“宝贝儿，帮我去放热水，我想洗个澡。”

    “嗯嗯！马上！”

    怎么她像个二奶似的……

    热水放好后，姐姐又把换洗衣服拿来，却被小白脸从背后一把搂住。

    “你干吗啊？”

    “一起洗吧。”他贼贼地笑着。

    “不要啦……安萌还在。”

    “她才不会管呢。”

    “讨厌……”

    “来啦来啦，我都忍不住了～”

    你们这对狗男女！！！((｀□′))怒！

    她就这么半推半就被拽进浴室去了。可恶！还想来鸳鸯浴不成？(s｀□′)s（┴―┴

    ……

    算了算了，咱还是该干什么干什么去吧！别忘了我现在是安萌，不要做出太容易被人怀疑的事比较好。

    我回到“自己”的房间里，身心疲惫地一头扎到柔软的床上。遍布卡通图案的床单上散发出的芳香沁入鼻孔中，让我的心情逐渐好转起来。

    安萌的小屋布置的很女性化：房顶上贴满了荧光星星，粉色的墙壁则挂着好多可爱小动物的图片，床头则摆着一大堆布娃娃。我随手抓起一只小熊娃娃，发现它背上还贴着张纸条，上面写着：送给最可爱的女孩，安萌。

    估计是某个男人送给她的吧？

    对了，顺便搜搜看屋里有什么好东西吧～

    我打开书桌的抽屉，在最下面的一栏里翻出一本很精致的小册子。

    这是……

    日记？？？

    哇！挖到宝了呢！快来看看都写了什么！

    随便翻开一页，一行娟秀的文字跃然纸上：

    ――――

    八月十七日，晴。

    今天天好热呢！人家出了好多汗，小裤裤都沾湿了啦～不过也因祸得福，卖小裤裤的时候那个老伯伯多给了人家一百块钱～嘿嘿，这下又能多新衣服了！

    ――――

    我的妈！这本日记简直能当黄书看了！

    嗯嗯，继续继续……

    ――――

    八月十八日，雨。

    今天又听到笨蛋姐姐说她有多寂寞难耐了。真是奇怪，姐夫不就出国半个月吗？难道女人结婚后就会变得如此饥渴？希望我以后不要变成那样。

    ――――

    呵呵，看来她似乎不太尊重自己的姐姐呢。

    ――――

    八月十九日，雨。

    本来想把头发染成红色，但一想到马上要开学就放弃了这个打算。呵呵，真期待以后的大学生活，说不定又会钓到几个对我唯命是从的男人。不过也是时候该认真交个男朋友了吧？嗯嗯，就按照姐夫的条件找吧。

    ――――

    他姐夫的条件？也就是要有钱且有形象吧？女人果然都是功利的。

    从十九日――也就是昨天之后开始就是空白页了。

    真是造化弄人！

    我合上日记本，胡思乱想道：也许后面的部分该由我来帮她续写吧？

    第九章　新生欢迎会（上）

    整整一宿都没睡好……

    以前我也听说过新婚不如远别这句话。但、但隔壁的二位也忒过了点吧？大半夜两点多我楞是被他们制造出的动静吵醒了，而且那声音还越来越撩人……

    年轻真好，精力都那么旺盛。(′ε｀‘)

    唉，真不知道安萌平时是怎么熬过来的，难怪她床头放着对耳塞。

    本想说反正也是放假，不如早上多赖赖床，谁知道一大清早手机就响了。

    谁啊？真讨厌！

    “喂？”我接通了电话。

    “你还在睡啊？”迷迷糊糊地听到我自己的声音――哦，是安萌的声音啦。

    “怎么了？”我揉揉眼睛看了看表，才八点半！

    她的口气听起来还挺着急：“我也是早上才刚想起来的，今天你要去学校！”

    “去学校？”

    “今天是新生欢迎会呀！”

    那又是什么？

    “什么叫新生欢迎会？”

    “你怎么什么都不懂？新生欢迎会就是东盛大学为欢迎新生而搞的庆祝活动啦！”她不耐烦地替我解释。

    真是的，这些大学是不是没事可做了？何必搞这种形势化的东西嘛！

    “一定要去吗？”我伸了个长长的懒腰，希望能和她疏通一下。

    安萌的回答异常坚决！“当然了！你想让我搞特殊吗？”

    “可是我很困啊……”

    “那是你的问题！反正你赶快给我穿好衣服滚出来！”

    “但是……”

    “记得穿可爱点，我在大学门口等你！你要是不来，休怪本小姐手下无情！”她给我下了最后通牒。

    唉……这女孩，小小年纪就知道用任性来折磨男人。

    挂断电话后，我赖在床上磨了几分钟才不甘心地爬起来。稍微洗漱了一下，又面对着衣柜里各种各样的衣服犯起难来。

    穿可爱点？什么才叫可爱哦。我觉得只要是安萌的身体，无论穿什么都挺可爱的嘛。不过……这些衣服还都挺露的呢，不是露胳膊就是露肚脐――这分明就是像是对别人说：喂！快来摸我嘛～

    找了半天才从最下面找出件相对朴素的，至少没有露肉。

    嗯，就这件吧！

    我换好衣服刚走出房间的门，正好和从厕所出来的姐姐打了个照面。她身披睡衣，脸上尽是倦态，看来昨晚被折磨的够呛啊，连走路都有点不稳了。

    “早啊。”她拢了拢长长的秀发，朝我微微一笑，“这么早要出门？”

    “今天学校有活动。”

    “哦，你怎么穿这身出去呢？”她拦住了我。

    “啊？有问题吗？”

    “这不是你搞清洁时才用的衣服吗？你看，这里都没洗干净。”

    ……

    难怪我说怎么就这件衣服比较朴素呢！

    姐姐把我重新拽回自己的房间里，一边帮我挑选衣服一边说：“学校有活动就不能穿得太寒酸了，被人看到还以为你家里很困难呢！喏，把这件衣服换上，还有昨天罗依帮你带的新鞋也换上吧。”

    “我瞧了瞧她帮我挑选的衣裙，不由得皱起眉来：这是件淡黄色的无袖上衣，底下则是一条蓝色短裙。

    “穿这样不会很露吗？”

    姐姐像看到外星人似的看着我：“你真的是安萌吗？”

    啊？我吓得打了个冷战。

    好在她又笑了：“呵呵，你最近真的好奇怪呢，怎么像变了个人似的？是不是女大十八变啊？”

    确实是变了，不过是男变女……

    ――――――

    东盛大学的校址离北望只隔几条街，说起来它们还有点兄弟校的性质。当我赶到校门口的时候，大老远就看到安萌――也就是我自己的身体站在一棵树下晃悠了。

    “你怎么这么慢？”安萌看到我，第一句话就是埋怨。

    “我是坐公车来的，当然慢了。”我一边擦汗一边答道。

    “坐出租车不就行了？真穷酸！”她损了我一句，目光又落在我的鞋上，“这鞋哪来的？”

    “你姐夫从国外带来的。”

    “还真好看呢～”安萌的话语里夹杂着明显的酸意，“这么好的鞋让你先穿了，够可惜的。”

    “我穿不就等于你穿吗？”

    “那是两回事好不好？”她说到这又伸手帮我整理了一下衣服，“这衣服是你自己挑的？”

    “是你姐姐帮我挑的。”

    “我就说嘛，料你也没这眼光。”

    什么话？你有资格说我吗？

    我反守为攻：“倒是你啊，怎么把我的头发剪成这样？”

    才一天没见，她就把我的头发剪成了短寸，而且还梳成东一缕西一道的。

    安萌则摆了摆手说：“你原来的发型多难看啊？我可是费了好大的功夫才整理出来的！”

    不得不说，经她这么一打扮，我发现其实自己还挺有样的呢～

    “咱们进去吧。”

    “你也一起去？”我愣住了。

    “我才不放心你一人进去呢，到时候见了别人你就说我是你家属。”

    “好吧好吧……”

    和她并肩走路的感觉真怪，仿佛是情侣约会的样子，但身体却又是颠倒的。

    走进大学校园后，我马上就被东盛大学内部古色古香的建筑风格所吸引；尤其是建设在办公楼正前方的超豪华喷泉池，实在是太抢眼了。其实当初我也曾考虑过报考东盛大学的，但很快就把这个不切实际的想法从脑海中打消，理由很简单：学费太贵。这所学校可以说就是个贵族学校，看看校内设施就知道了，比北望高了不知多少个档次，听说还有校内天文台！

    安萌边走边提醒我：“记住，要把最好的形象展现给大家！”

    “是是……”

    “走路要走直线！不要把步伐迈那么大！”

    “哦……哎呀！”

    真是倒霉！没走几步就扭到脚了，我是第一次穿高跟鞋啊！

    “笨死你算了！”

    除了安萌的唠叨，更让人心烦意乱的是：身边不知道什么时候聚集起了一群男女，对着我指指点点。

    干吗？像看到珍奇动物一样，找揍是不是？

    安萌给我的建议则是：“不要理他们，你要习惯被人窥视。”

    她这叫什么话，好像很享受被人偷窥似的！

    “同学，你是新生吗？”一个男生忽然拦住了我们。

    “嗯……”我下意识点点头。

    “你好！”他殷勤地伸出手说，“我是学生会的，专门负责接待新生。”

    “哦，你好你好！”我刚要跟他握手，却被安萌抢先一步握住他的手。

    “啊……他是和你一起的？”男生有点尴尬地看着安萌。

    “我是她哥哥。”安萌这样回答。

    “哦，是家属啊……”他擦了擦汗，忙又做了个“请”的手势，“两位请跟我去礼堂吧，校长马上要致辞了。”

    我们跟着他沿着校内的道路往里走去，半路上隐约听到那家伙对着安萌小声说：“有个这么漂亮的妹妹，真羡慕你啊。”

    第十章　新生欢迎会（下）

    不知道当安萌听到别人夸奖我时会有什么感觉，应该是痛并快乐着吧？

    那人把我们领到礼堂门口，但没有进去，而是转过身对安萌――也就是“我”说：“不好意思哦，哥哥就送到这里吧。”

    “啊？”我们俩异口同声。

    他看起来很遗憾地解释道：“是这样的，礼堂的座位已经事先安排好了，而且本校有规定，家属和朋友们都不允许参加欢迎会。”

    “怎么还有这种规矩，哪个白痴订的啊？”安萌白了他一眼，不满地撅起嘴来。

    拜托不要用我的身体做那种嗲嗲的动作！很恶心的！(―__―)

    那个男人同样被她那非常不恰当的举止所雷，擦擦冷汗又陪笑道：“我知道你是担心自己的妹妹啦，放心好了，我会帮你照顾好她的！”

    就是因为你这么说才会让人担心！

    可是校规在此，安萌也不好说什么，总不能上演一出大闹学院的好戏吧（估计她还真有这胆！）？她朝我比了个“电话联系”的手势，气鼓鼓地转身走了。

    “你哥哥还真关心你呢。”安萌前脚刚走，这家伙立马朝我示好。

    “还好吧，他就是不放心我一个人。”

    “可以理解可以理解！你长这么漂亮，家人不放心也是应该的！换我有你这么可爱的妹妹也一样！”

    少拍马屁了！你心里在想什么我太清楚了！咱们都是一个老师教出来的学生，谁也骗不了谁。

    不知道是这家伙脑残，还是单纯想耍帅的缘故，他很潇洒地拢了拢头发，一缕“秀发”很“八十年代”地挡住了一侧的眼睛。

    “咱们进去吧？”

    比起那个，我对他的发型更感兴趣：“干吗用头发盖住一只眼睛？你藏着写轮眼吗？”

    “哦，这个啊，随便梳了几次就成这样了。”

    得意个屁啊？你也不怕走路撞上电线杆？

    ――――――

    华丽，华丽……东盛大学的变态设施居然让我产生了审美疲劳！

    礼堂就更不用说了，这是最体现一个学校面子的地方，一开始进去我还以为进了历史博物馆呢。

    校长是个胖老头，看起来更像是个老年商人而不是教育工作者。致辞也是老一套，半小时的讲话无非就是前二十分钟夸他们学校怎么怎么好，后十分钟再让学生们努力之类的，和中央台的新闻联播颇有异曲同工之处。

    我坐的位置很不幸是礼堂中央，再加上安萌出众的外表，自然而然成了焦点。好在两边坐的都是女生，在致辞过程中并没有受到直接的骚扰，但附近不时有男生会探头朝我张望两眼，仍令人隐隐不快。

    真恐怖！这要是开学后还换不回来可就郁闷喽，每天上学还不像场灾难？

    致辞总算完了，接下来的时间应该是新生参观学校的时间。但我可没那鸟心情去参观什么学校，猫着腰趁乱溜出了礼堂。

    赶紧闪人吧！我宁愿回家去听美女姐姐叫床也不愿意再待下去了！保不齐还会有不开眼的男人来告白吧？在我印象中，现在的大学不就是这样吗？像恋爱圣地一样！

    “嗯，打搅一下……”刚走出礼堂大门，一个人忽然拦住了我。

    说来还就来了！真有告白的？

    “你好……”

    抬头一看――胸脯？再一仰头：我的妈呀！这人好大块头，是不是职业摔角手啊？

    他大概有一百九十公分高了吧？那张脸长得可称不上帅，倒是挺憨头憨脑的，体格偏胖，活像是用两条腿站起来的狗熊。

    这家伙该不会是化妆成地球人的哈米巴那斯星人（一种吃人的外星人，会把自己伪装成普通地球人的样子）吧？

    狗熊吭哧好半天，红着脸什么都说不出来。

    “有什么事吗？”我主动问道。

    “请……请你和我交往吧！”

    你还来真的啊？(￣口￣)!!

    “对、对不起！”他一改口，突然给我来了个九十度鞠躬。

    搞什么搞？几秒钟前他还要告白，转眼间怎么就变成道歉了？

    “其实我是……”他看起来像是要从鼻孔里往外喷面条一样，表情别提多别扭了。

    “你慢慢说，不要紧。”

    “其实……我是和朋友们打赌输了，所以才被罚来和你告白的……”

    哦！原来是这样啊。

    我放眼朝附近一扫，果然看到几个男人躲在草丛后面，估计是在看热闹。

    按理说碰到这事换作是普通女孩都该生气才对，但当我看到“狗熊”那张可怜巴巴的脸，反而产生了同情心――记得小时候自己也曾经被人逼着去跟女孩子说些下流的话，后来还因为被骂流氓而被同学们嘲笑了好长时间，那耻辱到现在都忘不了。

    这个人也是被欺负了吧？

    我摇了摇头：“你这么大块头还被欺负啊？”

    他连忙回答：“不是欺负啦，他们是我朋友！”

    “朋友？逼你做这种事，然后看你笑话的人也算朋友？”

    “……”

    真是个闷葫芦！

    “把路让开，我要回家了！”

    他乖乖地让开一条，依旧低着头什么话都不说。

    怎么一点反应都没有？真是！瞧他那样子我……真想揍他一拳！怎么这么窝囊啊？？

    “算了算了，难得你这么诚实，我就帮你一回吧。”我重新站到他面前。

    “嗯？”狗熊抬起头来。

    “你就跟他们说我答应你了。”

    “答应什么？”

    “真够笨的！当然是答应你的告白了啊！”

    “真的吗？”他乐得差点没跳起来。

    我赶紧纠正他的错误理解：“你别当真！我是让你对你那些朋友有个交代罢了。”

    “那也谢谢你了！”狗熊乐得手都不知道往哪放了，最后又来了个九十度鞠躬，“我叫董严！”

    你是日本人啊？没事老鞠躬干什么！

    “陈……咳！王安萌！”

    “我知道你的名字。”

    “你知道？”我吃了一惊，“你认识我吗？”

    “从你今天来学校后，就有不少人打听你的名字了。”

    瞧！这就是漂亮女孩的烦恼！

    狗熊满脸憧憬：“不过，我真没想到像你这么漂亮的女孩会愿意帮我……从小到大从没有女孩对我这么好过呢……”

    果然是个可怜虫，这点小恩小惠就把你感动成这样？八成你长这么大都没和女孩说过话吧？

    我叹了口气，指着他的脑门说：“记住哦！我只帮你这一次。亏你长了那么大的个子，要是男子汉就给我像点样子！”

    “是……”

    第十一章　搅屎棍

    仔细看看，这只狗熊长得还真挺恐怖的呢――大嘴吧、小眼睛、肉头鼻子外加招风耳，就一口白牙挺挺整齐，但怎么看都让人寒颤颤！好像一不小心就会被咬上一口似的。

    我叉着腰又问：“你是学长吧？”

    狗熊使劲点头：“是啊，我是大二计算机系的，比你早一年入学。”

    这副模样搞计算机？我的妈，我仿佛看到了一只狗熊在用大熊掌猛击电脑显示器的画面。

    “你多高哦？”

    “一、一百九十二公分。”

    果然……看起来比我还是男人时候都高上足足一头了。

    “体重呢？”

    他搔了搔头皮，报出个很恐怖的数字：“一百一十五公斤。”

    快赶上三个安萌了！

    这么一来，我对他的遭遇更加纳闷了：“就凭你的块头，随便发次脾气还有谁敢捉弄你？”

    “我天生就不爱发火……而且，他们也没有捉弄我嘛，愿赌服输。”

    得得！算我白说。

    “我要回家了，有机会见吧。”

    “嗯！如果有需要帮忙的地方尽管找我！别的不行，但对体力我很有信心！”狗熊依依不舍地跟我道别。

    除了搬家我真不知道还有什么地方用得上你。

    跟他告别后没走多远，冷不丁从旁边突然传来个男人的声音，把我吓得几乎大叫出来。

    “聊得挺开心啊～”

    哎呀妈呀！怎么安萌站在树后啊？

    她凶叉叉地朝我走来：“这么快就勾上男人了？你好像很满意我的身份嘛。”

    “我、我还以为你走了……”

    “笑话！我一直在这等你呢。”

    这么说刚才我和狗熊说话的事也被她全看到了？

    趁误会加深前赶紧把事情澄清一下吧！“我没有勾男人！只是和他说了几句话而已！”

    “我也没怪你勾男人啊～”她反倒宽宏大量起来，“不过你要记住，就算勾也勾点有水平的吧？你刚才那个算什么？霸王恐龙吗？”

    说是霸王龙还抬举他了，我看顶多是个草食类的。

    安萌义正词严地教训起我来：“听着，如果开学后咱们还没有换回来，那你就要代替我去上学了。”

    “啊？”

    “别露出那种惊讶的表情！难道你想让我辍学吗？”

    那倒不是，但以她的身份上大学，想想就够恐怖的。

    “在这之前有几件事我要和你交代下。”

    “说吧……”我做好了听她长篇大论的准备。

    “第一，我准备上大学后住校，所以呢，以后的生活费是我姐夫每月给我一次。”

    “我帮你收下就是了吧？”我抢着回答。

    “想得美！”她白了我一眼，“到时候你要一分不少第一时间全给我！”

    “啊？”我傻了，“那我怎么办？”

    “放心吧，我会把你家给你的生活费也交给你的。”

    我更急了：“但是我家根本不打算给我生活费啊！我原来是打算上大学后打工自己养活自己的！”

    她非但没有露出一丝钦佩之色，反而满脸鄙夷：“所以说我最讨厌穷人了！”

    这该死的女人！把老子惹急了信不信我今晚就去街上卖你的处？

    安萌歪歪头，考虑了片刻后说：“真是的……这样好了，在你替我上学的这段时间里，你的生活费由我帮你负担。不过等换回来后你要把这些钱连本带利全都还我，听明白了没？还有，你自己也要想办法赚钱，不能光靠我啊！”

    我他喵的什么时候靠你了？现在是因为你把我的身体给占了，等于把我的财路也断了！

    我正想和她争辩，安萌忽然伸出手指，对我做了个噤声的手势。

    “怎么了？”

    “敌人出现！”她目露凶光。

    敌人？我顺着她的目光望去，看到一个女孩亭亭玉立站在校门口。

    呵～～～真是个漂亮的女孩呢！杏仁眼、樱萄口、苗条的身材，举手投足间透着股古典美女的气质！

    “她是谁啊？”我兴致勃勃地打听道。

    安萌哼了一声：“搅屎棍！”

    “啊？什么棍？”

    “搅屎棍啦！她叫王雨晴，自从上高中时就跟我是同学了。这个女人，因为风头被我盖住就不爽，成天和我比来比去的！”

    原来是这样啊～

    “她和你考上一所大学了？”

    “对啊！阴魂不散的！”安萌咬牙切齿道。

    我托着下巴自言自语：“她挺漂亮的，嗯嗯，胸部也不小哦……”

    “假的！”安萌打断了我的话，“她高二的时候还是洗衣板呢，结果毕业的时候忽然变成了Ｃ罩杯，肯定动过手脚！”

    “也许是突然发育了呢？”

    “不可能！”安萌斩钉截铁道，“以前我总用平胸来笑话她，那女人肯定是记恨在心！听说她高三那年寒假去了韩国，估计就是那时候动的手脚！”

    “你……”胸小也不要笑人家啊，你以为人人都跟你们姐妹俩那么大啊？

    “无所谓！反正她就算隆了也没我的大，更何况我这个是纯天然！”安萌说完话，摊开五指朝我的胸部袭来。

    “你干吗？”我吓得急忙用胳膊护住胸口。

    “我摸摸看啊～”

    “这怎么能随便让人摸的……”

    “我自己的身体当然可以摸了！”

    “但你是用我的手在摸啊！”

    “就因为是用你的手，你有什么不满意的？”

    我们正争吵着，忽听耳边传来一阵银玲般的笑声――那个叫王雨晴的女人走了过来。

    “啊呦呦～这不是安萌吗？”她的笑声中搀杂着明显的恨意。

    “你、你好。”我赶忙回答。

    她彬彬有礼：“开学后咱们又会是同学了，到时候多多指教了～”

    “哦……多多指教……”

    “他是谁啊？”王雨晴留意到了站在我身边的安萌。

    “他是……我哥哥。”

    “你什么时候有了哥哥？”

    “她有哥哥也不用通知你吧？”安萌顶了她一句。

    王雨晴则不愠不火地反问：“你叫什么名字啊？帅哥。”

    “陈希。”

    “连姓都不一样呢。”

    “他是我远方亲戚啦！”

    那女人用怀疑的目光看了看我们，嘴角浮现出一抹诡异的笑容，接着一甩头发就走了。

    干、干嘛露出那种中了六合彩的笑容啊……

    我估计，自己和安萌的关系一定被她误解了。

    王雨晴走后好半天，安萌才开口说：“知道我姐姐说过最经典的一句话是什么吗？”

    “什么？”

    “女人之间的比赛，胸大的一方获胜。”

    第十二章　小毛崽子！

    我从来不认为生活会因为交换身份而改善，正如我从不认为不入迷不行了是个好人、红眼黑龙是女孩、焰闪的智商很高、美国是一个真心实意为别的国家带来民主的国家一样――事实上也正是如此。

    新生欢迎会过去后的第二天，正在赖床的我被楼下的笑声吵醒，一股怨气悠然而生。

    他喵的！大清早吵什么吵嘛！？(s｀□′)s

    被打搅了春梦的我披上件睡衣就冲到楼下，刚想发火，却看到美女姐姐坐在客厅的沙发上，身边还围坐着三个孩子。

    哎呀？他们是谁啊？其中两个女孩看起来像是双胞胎，长得几乎一模一样；还一个男孩则岁数稍显大些，金色头发黄色皮肤，有点像混血。

    姐姐看到，笑呵呵地说：“你醒啦？安萌。”

    三个孩子也纷纷和我照了照眼，其中一个女孩露出了厌恶的神色。怎么了？我又没招她……

    “这几个孩子是谁啊？”

    姐姐诧异地看着我：“安萌你搞什么鬼？是我的孩子啊。”

    哦，对对！安萌是跟我说过，她姐姐有两个孩子，一对双胞胎来的。就眼前的两个吗？没想到都这么大了――话说，她姐姐有多大啊！？(￣口￣)!!

    而且除了他们之外怎么还有个人？

    “他又是谁？”我指了指那个看起来像混血的男孩子。

    “是邻居家的孩子，他父母这两天出远门，暂时让这孩子在咱们家借住几天。”

    哦～

    不过，这小毛孩子看起来可不太老实，一双眼睛总是色眯眯地看着我。

    “你们坐，我去帮你们准备早饭。”

    “我们先回房间整理东西了。”双胞胎们也走了。

    客厅里一下子就剩下我和混血男孩，气氛也冷了下来。

    咳咳！还是主动找话题吧。

    “你叫什么名字啊？”我努力挤出笑容。

    “艾迪。”他笑咪咪地答道。

    还是英文名。

    “你多大了？”

    “十五岁了。”

    还很小嘛～

    “你妈妈是外国人吗？”我对他那中西合壁的五官很感兴趣。

    他忽然低下头，幽幽地说：“我妈妈在我三岁那年……”

    糟糕！不小心说错话了！我慌忙道歉：“对不起……我不知道……”

    “在我三岁那年，她正好二十七岁。”

    “……”

    看着他得意的笑脸，我真恨不得一巴掌抽上去！

    艾迪突然站起来，几步走到我身边，紧挨我坐下来的同时右臂搭在我肩膀上。

    “还是成熟女孩好。”他嗅着我的味道，像个久经人事的老人似地感叹起来。

    “把手拿来！”我没好气地打开他的手。

    “不要嘛，我就喜欢漂亮的姐姐～”

    “毛都没长齐呢就想吃豆腐？”

    他对我的话显然感到不满：“谁说我没长毛？我下面早就和加利福尼亚大森林一样茂盛了！”

    “我记得加利福尼亚大森林着火了吧？”我干脆把脸转到一旁，看都不看他。

    “姐姐～姐姐～”他使劲拍我肩膀。

    “干吗？”

    我一转头，差点咬到舌头――这小鬼也不知道搞了什么鬼，居然裤档处隆起一部分，而且在我眼前晃来晃去：“来，姐姐，喂你吃糖糖～”

    “滚！”

    “你吃吃看嘛～不过不许咬哦～”

    我宰了你！

    “安萌，看不出你还跟他相处得不错，那今天就拜托你照顾他吧。”不知道什么时候美女姐姐路过客厅，看到我们合乐融融的样子，她露出了会心的笑容。

    照顾这小崽子？？我才不要！

    她又说：“照顾的好我给你奖金哦。”

    “放心交给我吧！”

    呜……呜呜……大脑根本控制不了自己的嘴……

    姐姐前脚刚走，小崽子又开始继续吹牛了：“你知道吗？我的小弟弟有五厘米……”

    这个牛吹得实在有够没水平的，连我都忍不住大笑起来：“哈哈哈！这么小还好意思吹牛，你是不是没见过大的啊？”

    “直径五厘米～”

    ……

    “哈哈哈！”这次换他大笑了。

    直径五厘米，妈呀！如果世界真有这样的人，估计他都能用小弟弟刷牙了！

    “光大有什么用？”我不甘示弱奋勇还击，“你碰过女人吗？”

    “当然碰过！”

    “少骗人！什么时候碰过？”

    “小、小时候吃我妈妈的奶……”

    我也不顾什么女孩的形象了，咧开嘴用尽全身的力气嘲笑起他来：“哇哈哈哈，说得天花乱坠，还什么直径五厘米，原来就是个雏儿啊！”

    他也恼羞成怒：“我可是有看过女人的身体的！”

    “不会是和你妈妈一起洗澡时看过的吧？”

    “哼！”小崽子神秘地一笑，“我看过的女孩身体，不下十个！”

    啊？？

    “你少胡说八道了！”

    “我可是个比你想象中还要复杂的小孩哦！”

    “复杂？”我那不服输的个性被激发了，“你顶多也就偷看女孩换衣服而已，这种事很多人都能干。”

    “错了，我不光只会看！”他伸出纤细的手指，“我还会偷～”

    什么？

    “你知道我被朋友们称为什么吗？”

    “什么？”

    “内裤高手！”

    不会吧？

    第十三章　拜托了！内裤高手！

    艾迪高高翘起二郎腿，摆出一张吊到不行的脸说：“曾经尝过我手段的女孩可不下十人了。”

    “这种事也值得炫耀吗？”

    “呵呵，当然了！如果是美女的内裤自己用完还可以拿去卖掉，每一条都很值钱呢。”他贼贼地一笑，补充道，“万一运气好上面再沾上毛，那可就更……”

    沾、沾、沾上毛？

    “这么说，你以前卖过内裤了？”我也忍耐不住好奇心了。

    “哼哼哼～那当然～”

    这小毛孩子前途无量啊！

    “很赚钱？”

    “你说呢？”

    怪不得安萌以前也干这种勾当，如果真是这样的话我是不是也能来个自产自销？反正也没什么损失……

    “艾迪！”想到这我一把抓住他的手，郑重其事地说，“你可以教我怎么卖内裤吗？”

    “啊？”

    拜托了！内裤高手！

    ――――――

    “你说你缺钱？”他坐在我的床上，一边扣鼻孔一边问。

    臭小孩，被人求到马上一副臭屁样！

    “嗯，我现在急需要钱！”

    “想赚钱就去打工啊～”他满脸不屑。

    你他喵的以为我不知道啊？但是这个时候又不能跟他发火……

    “我还要上学啊！”

    “那就去卖身啊～”

    “……”

    “只要你愿意帮我体验纯洁的第一次，我就帮你交学费！如何？”

    “少来！”

    他却从口袋里套出几张钞票，像玩扑克一样呈扇形打开：“你看哦～要不要我当你的干爹哦？”

    小混蛋！

    “你滚边去！”

    “这是求人帮忙的态度吗？”

    呜……

    “唉，现在的女孩，把赚钱当成什么了……”

    你有什么资格说我？内裤贼！

    艾迪端起我帮他冲的饮料，一饮而尽――接着突然大喊道：“告诉你！卖内裤是一门神圣的职业，不要用你那庸俗的想法去看待它！”

    这种东西还神圣？？

    他眼角泛着泪花，激动地念道：“内裤者，无论三角，四角，镂空，线式……轻薄一布也。布内，繁衍之根基，快感之源泉；布外，茫茫红尘，花花世界。一个良好的内裤使用者，善于在合适的时间和合适的地点选择穿与不穿内裤。内裤者，道德尺度也。”

    算了算了，我看有听他臭白活的时间我不如出去送外卖……

    “等等――”他忽然叫住我。

    “又要干吗？”我扭过头。

    “我教你卖就是了。”

    我不敢相信他会这么容易就答应我了，半信半疑地反问：“真的？”

    “但是有一个条件。”

    ――――――

    美女姐姐躺在沙发上，玲珑有致的身体随着轻柔的呼吸有规律的微微起伏着。

    “睡着了？”

    “还真不检点！穿这么性感就在客厅里睡上午觉了……”

    我和艾迪猫在楼梯的护栏后，小心翼翼地朝她接近。

    这就是教我卖内裤的条件：他想亲手从姐姐身上脱下一条内裤做收藏。一开始我曾提出用自己的来充数，但被义正词严地拒绝。

    “记住，人妻和处女是两种不同的生物！”

    算了……反正被偷条内裤也没什么实质性损失，对不起了，美女姐姐……

    “我要上了！”艾迪活动了一下关节。

    “慢着！”我拽住他，“记得咱们的约定！”

    “放心，只要我得手了就会教你。”

    “不是这个！是刚才我告诉你的，你只许偷内裤，不许偷看！”

    “放心啦放心啦！”

    狗屎，瞧他一脸兴奋，不看才怪！

    小贼蹑手蹑脚地溜到沙发旁。他先是伸出手指试探了下姐姐的呼吸，再确定安全后才走到她的大腿处，跪坐了下来，接着举起右手――

    在、在划十字祈祷？

    你快点脱啊！耽误什么时间？

    他终于动手了！只见艾迪轻轻撩起姐姐的裙边，双手伸了进去，接下来却一动不动了。

    怎么了？太紧张了吗？

    不！不是不动，只是动作太慢，看不出来而已！

    他在脱内裤的过程中，乍看之下似乎毫无动静，事实上却一直在用超乎想象的注意力观察着对方的呼吸，逐步分散大腿的接触点，以每十秒一厘米的速度脱下内裤。

    好厉害！

    照这样看不到半小时就能脱下来吧？

    “呜～嗯～”

    在时间进行到二十分钟――也就是内裤已经脱到膝盖部位的时候，姐姐忽然发出一阵诱人的娇呼声，翻了个身！

    妈呀！被发现了？

    如果是外行人在对方翻身时，一定会害怕弄醒猎物而罢手。但是对真正的高手而言，这才是最好时机！趁各种摩擦产生之际，顺势将原来十秒一厘米的速度一瞬间加速成五、六十公分一口气全都脱掉！

    艾迪正是如此，一下子居然把姐姐的内裤褪到了脚踝处，眼看就要得手了！

    “叮咚～”悦耳的门铃声响起，门外传来罗依的声音：“宝贝，我回来了。”

    姐姐醒了过来，一边揉眼睛一边自言自语：“哎呀，不小心睡着了……”

    艾迪呢？靠！不知什么时候已经站在我身边了！他有机器猫的穿越圈吗？

    “哎呀？怎么内裤掉下来了……真是……”姐姐把内裤重新穿好，一摇一摆去开门了。

    我轻声问艾迪：“如果只脱掉一半算什么？”

    “……”

    “艾迪？”

    “哇哈哈！”他突然莫名其妙地大笑起来，“哇哈哈哈！党卫军的力量是可以横穿欧亚大陆的啊！”

    这小子因为过度失望已经崩溃了……

    第十四章　开学了

    卖内裤的计划暂时放置一边，因为有更重大的事迫在眉睫了。

    开学日到了！（其实是读者都在催我快进正题……）

    实际上距离九月一号还有两天时间，但学校规定所有住校新生都要提前去学校报道并分配宿舍。

    “饭盒，床单，被褥，还有洗漱用品……”

    姐姐特意起了个大早，一个接一个帮我清理用具。

    我说，不就是住校吗？怎么搞得像去伊朗打仗似的。再说了，很多日常用品我直接买就是了，根本不用搞这么多东西嘛。

    “这是卫生绵条，我帮你放在最底下了。”

    ……

    那种东西就不用刻意告诉我了！

    “住校后我就不能照顾你了，要学会自己打理生活，明白吗？”未了，她还不放心地叮嘱我。

    “嗯嗯！”这哪里像个姐姐嘛～简直就是称职的妈妈！

    姐姐像是忽然想起了什么，站起身从口袋里掏出一个包好的白色信封，放到我手中：“喏，这是你下个月的生活费。”

    好沉、好厚！我紧张地咽下一口口水，心里头不由得打起鼓来：“这、这有多少钱啊？”

    “你姐夫给你的，一共是三千块。”她说到这特意压低了声音，生怕被人听到似地，“要是不够花就告诉我，别苦着自己哦。”

    我的妈呀！有钱人好威啊！光生活费就三千？快顶我们家一个月总收入了！就这样居然还不够？

    但再一想，这笔钱可是要全数落入安萌的手里，根本没自己的份嘛。

    唉～

    我穿戴整齐正要出门，身后“踏踏踏”传来一阵急促的脚步声――原来是那对双胞胎一前一后从楼上跑了下来。他们打开冰箱门，一人端起一筒牛奶，旁若无人地灌了起来。

    “艾迪还没醒吗？”姐姐问道。

    “我们敲过他的门了，但他还在睡～”

    “这孩子也不知道是怎么了，这几天忽然变得特别消沉。”她摇了摇头。

    还不都怪你那条内裤？我看那小子一时半会儿是缓不过来了，搞不好将来的一生都会笼罩在内裤的阴影之下。

    ――――――

    姐夫开车把我送到了学校门口，但他可不像姐姐那么温柔体贴，把旅行袋一古脑往我怀里一丢就闪人了。

    沉死了！

    不光是我一人这样，周围的新生也都是大包小包的。呵呵，独生子女都是这个样子嘛～

    校园里人山人海，除了新生外还有不少学长负责接待我们。说是接待，倒不如说是在寻找恋爱目标更合适。不信你看，漂亮女孩的身边绝对围着一大圈人！

    “这位同学，你是新生吗？”我刚一露面，马上被几个从阴影中蹿出来的人包围起来。

    “需要帮忙吗？”

    “啊……不用了……”我想溜，但他们紧随其后。

    “宿舍在这边，我帮你拿包吧。”

    “你是什么系的，我带你去领学号。”

    怎么一个个像是久旱逢甘露的样子？男女比例失调的情况已经渗透进大学了吗？

    如果是安萌本人在这里一定会游刃有余的对付他们吧？但我这个半路出家的“女人”可从没跟发情的男人打过交道啊，不知道该干什么好了。

    “真的不用了！”

    “不要紧啦，你就一个人，让我帮忙吧！”其中一人说着就来抢包。

    另外一人不干了：“喂！明明我先来的！”

    “那边那么多人，你过来捣什么乱？”

    “少跟我抢啊！”

    完了完了，这几位自己就打起来了。

    现在怎么办？一筹莫展之际，忽然打我眼前晃一个高大的身影――啊！这不是那天的大壮男吗？就是因为打赌输了而被逼着跟我告白的家伙。

    救星来了！我像揪住救命稻草一样揪住他的衣服，大喊道：“喂！”

    狗熊看到我顿时滑稽地来了个立正站直，像接受检阅一样大喊：“啊……你好！”

    不要那么紧张啦！

    “你们认识？”那几个男生纷纷朝我们投来怀疑的目光。

    我决定挺而走险，双臂搂住他的胳膊说：“当然了，我们早就认识了！”

    狗熊被我的举动搞了个面红耳赤，嘴里支支吾吾说不出话来。

    “还愣着干什么？快帮我拿包包！”我当着众人的面，把怀里的大旅行袋往他怀里一丢。

    周围的男生顷刻间散去了。

    “什么嘛……原来有男朋友了！”

    “害我空欢喜！”

    “呸！赖蛤蟆吃天鹅肉！”

    ……

    “呼～”我长出一口气，拍了拍狗熊的肩膀，“多谢你帮我解围了。”

    “不、不客气！”

    我又问：“知道宿舍楼在哪里吗？”

    “就在那边！”

    “你带我去吧。”

    有了这个壮男开路，拥挤的道路顿时变得好走多了。而且身大力不亏，把我累个半死的背包到了他手里就像个普通书包一样。

    看来，以后干重活之类的事都可以找他了～

    “呦呦呦～这不是安萌吗？”我们刚来到宿舍楼的楼下，就看见王雨晴一扭一扭地走了过来。她还是一如既往打扮得很漂亮，身后还跟着两个帮她拿行李的男生。

    “你好……”我小声跟她打招呼。

    王雨晴的目光落在了狗熊身上：“他是谁啊？”

    “哦，是学长来的。”

    “不会是你男朋友吧？”

    “不是啦……”

    她忽然莫名其妙地叹了口气，接着满脸失望地说：“本来今天我男朋友说好要陪我来的，可惜他临时有事，就没有过来。”

    “你有男朋友了？”我假装很好奇。

    “哎呀！”她马上夸张地叫道，“我没有告诉你吗？我男朋友是英国人，现在在北京留学呢～”

    找个外国男友至于得意成这样吗？

    “安萌，你男朋友在哪啊？有时间带出来我看看好吗？”

    “……”

    现在我终于知道这女人讨厌在哪里了！

    从刚才到现在都一声不吭的狗熊突然开口了：“这位同学……虽然你的男朋友是英国人，但也并不是什么很值得炫耀的事吧？”

    “你说什么？”王雨晴的脸一下子拉得比驴还长。

    狗熊搔了搔头皮，胆怯地说：“对不起……我只是想说，我记得自己小时候看过一部电影，名字是《林则徐》还是《鸦片战争》……记不太清楚了。只记得电影里一个妓女毒瘾犯了，老鸨让她接洋鬼子，女人死都不同意，在毒瘾发作的半清醒的状态，反复唠叨着一句话：我不跟洋鬼子睡觉！”

    噗！

    包括我在内，连帮王雨晴拿行李的两个男生都忍不住笑出声来。她脸上更是一阵红一阵白，最后用怨毒的目光死死瞪了狗熊一眼，转身就走了。

    “哈哈，没想到你说话这么损啊？”我擦了擦笑出来的眼泪，伸出拳头轻轻捶了狗熊两下。

    “我没想骂她……”他无可奈何地解释，“只是我觉得找个外国男友确实不值得炫耀嘛……”

    第十五章　二零六室

    “王安萌，女生宿舍二零六室。”

    还好不是七三一……

    得知我的宿舍号后，狗熊立马抗着我的包包往宿舍楼里闯，那气势犹如冲阵一样！结果自然可想而知，没走几步就被一个恰好从楼里出来的中年女老师给拦住了。

    “唉唉唉！这里是女生宿舍，你个大男生进来干吗？”

    “啊？”他愣了几秒，“我是想帮她拿……”

    “我自己来就好了，谢谢你啊！”我生怕被人怀疑，连忙从他怀里把包包抢了回来。

    但很显然那个女老师已经想歪了，暧昧地对狗熊说：“傻大个，想交女朋友也不用那么大献殷勤啊，以后有的是机会。”

    “不是……我就是想……”狗熊憋得满连通红。

    “你快走吧！”我费了九牛二虎之力把他推开。

    我的妈，跟这号人在一起还真是累呢！

    二零六室，在哪里呢……我抱着行李在二楼溜溜转了一圈，最后总算在一个不起眼的拐角处找到了自己的房间。啊！是这里了，没错，门上写着呢：２０６。

    东盛大学的宿舍是四人一间的，我打开门的时候，里面已经站着三个正在收拾东西的女孩了。

    好家伙！满屋都是化妆品和内衣，真是有够香艳的！

    “你们好啊！”我尽量保持冷静，跟她们招了招手。

    “你好～”她们也放下手里的活，纷纷和我打招呼。

    气氛不错嘛～女孩就是友善。要是和几个陌生男人打招呼，估计他们顶多朝你点点头接着该干什么还继续干什么。

    但是……她们似乎有点太热情了吧？怎么全都围过来了。

    “呵呵，你就是安萌吧？”一个胖呼呼的女孩笑呵呵地问我。

    “啊？你们认识我？”

    “那天新生欢迎会的时候我就听说你的大名了，那些男生都说新生里有一个长得特像日本偶像剧女主角的女孩了，就是你吧？”

    偶像剧女主角？像田中爱那样的吗……不对不对，那是成人片女主角。说实话，日本片我只看过ＡＶ……

    我苦笑：“他们说的是我吗？”

    “对啊！肯定是你啦，长这么可爱！”

    “对啊对啊！超可爱的说！”

    女孩子天生对可爱的东西都没有抵抗力吧？

    胖胖的女孩伸手揪住我的一条马尾，贴在脸上抚摸起来：“你的头发也太漂亮了吧？跟假的一样！”

    另外一个很漂亮的女孩也腻了过来：“哎呀！你眼睛居然是绿色的！你是混血吗？”

    我说……你们不要像摆弄小猫小狗一样摆弄我好吗？

    三个女孩轮番折磨了我足足半个小时才算是罢手，接着她们坐在各自的床上跟我闲聊起来。经过简单的介绍后我大概了解了她们的身份：胖呼呼的女孩叫李明明，北京人，一看就知道是那种能聊能侃的主儿；睡我下铺的漂亮长发女孩叫沈琳，听口音是南方人，一双媚眼特别勾人；个子最小的是林佳，同样是北京人，不过她的话最少，似乎挺害羞的样子。

    “你是什么系的？安萌。”李明明打听起我的事来。

    “艺术系～”这都是安萌提前告诉我的。

    “哦？这么说的话今年最漂亮的女孩都在艺术系啦！”她叉着腰，幸灾乐祸地说。

    “最漂亮的女孩？”

    “对啊，你下铺的沈琳也是艺术系的，还有个挺出名的女孩也是艺术系的。”

    沈琳接话说：“对，那个女孩也挺漂亮的，叫王什么晴的……”

    “王雨晴！”我脱口而出。

    “对对！就是她，长得好像韩国偶像剧女主角的那个。”

    哪来那么多偶像剧嘛……

    “我说，日本偶像和韩国偶像有什么区别吗？”

    “当然有了！”李明明显然是偶像剧迷，扯开嗓门给我解释起来，“日本的都比较清纯，韩国的虽然漂亮，但有些假。”

    这样啊……

    “谁说韩国的假？”沈琳不乐意了，“那叫成熟，你知道吗？日本偶像剧才假呢！”

    “你看过日剧吗？”李明明一脸不屑。

    “当然看过！”

    我说，不要为这种事吵架了吧……还是林佳最好，躺在床上一动不动……居然睡着了！靠，这一宿舍都什么人啊？一个日剧迷，一个韩剧迷，还一个干脆就是个嗜睡狂！

    得！完全无视，我继续整理自己的东西好了。

    我把学习用品摆到了桌上，又把换洗的衣服叠好放到自己的衣柜里，铺好床摆好行李，身上也累出了一身汗。

    “那个，你们知道浴室在哪里吗？”我拿起洗浴用品，打算冲个凉。

    李明明指着门口说：“公共浴室就在一楼，你自己去吧。”

    我刚要走，却被沈琳一把揪住：“等等我啊，安萌，咱们一起去。”

    一起去公共浴室？

    哎呀！我忽然发现，住校其实是一件很不得了的事呢！

    ――――――

    蒸气腾腾，玉体横流……

    这就是我心目中的公共浴室啊。

    但事实却和梦想有些不同。怎么说呢，也不是不好看啦，只是绝大部分的身体在笼罩在氤氲的白色水汽里，根本看不清什么。浴室角落的白色泡沫拥堆如雪，空气里面是潮湿的香气。

    “安萌，你看什么呢？快脱衣服啊！”沈琳已经脱得只剩下内衣了。

    “不、不急，你脱完我再脱！”

    她毫不在意我的目光，刷刷两下把小件褪了个精光，年轻女孩美丽的身体顿时一览无余。

    实在是……太刺激了！(＞n＜)

    她的头发像乌蛇般盘在香肩上，未端正好盖住高耸的乳首，更增添了一种神秘的美感。

    “你怎么还不脱哦？”沈琳叉着纤腰问道。

    “啊？”我正看得爽呢，听到她的话打了个冷战。

    “还舍不得让别人看你的裸体啊！”她坏笑一声，伸手过来解我的衣服。

    “啊……你别……”

    “哼哼！我最喜欢帮可爱的女孩脱衣服了！”

    喂喂！你这话很容易让人产生怀疑哦！

    “唉？？没想到你胸部这么大啊！”

    不要再说这种让人难为情的话了啦！

    “让我摸摸看手感好不好！”

    别……

    不要那样揉啊！

    ――――――

    在公共浴室洗澡（仿赵丽华的梨花体诗词）

    今天，

    我和朋友

    一起去

    公共浴室

    洗澡。

    她摸了

    我的

    胸部，

    那种被别人

    揉捏

    的感觉

    真好。

    第十六章　闯祸

    “呼啊～”

    大热天洗个澡就是舒服！我抚摸着湿淋淋的头发，哼着歌站在浴室门外等待着沈琳。

    要说女孩洗澡还真慢呢，这都半个多小时了还没出来呢。

    “这位同学。”有人来到我背后，很有礼貌地说，“可以问你点事情吗？”

    “嗯？”我转过头，看到个男人站在身后。

    是个老头子嘛～看岁数大概有六十多岁的样子了：红扑扑的脸显得气色不错，花白胡子也帅气十足，西装革履，脚上那双黑皮鞋锃光闪亮。

    从第一眼的印象来看，真是个很有气质的老人家呢！

    不过，为什么总觉得哪里很别扭呢？

    “同学？”他又问了一句。

    “哇啊！”我终于反应过来――

    这里是男人止步的女生宿舍啊！这死老头是怎么进来的？

    “你别过来啊！”我摆出格斗的架势，同时正义地大喊，“来人啊！有色狼进女生宿舍啦！”

    老头子因我的反应大吃一惊，慌张地连连摆手：“不是这样的！”

    啊呸！！老色鬼，看你岁数不小了，打扮得也挺正经，居然敢在光天化日之下做出这种寡廉鲜耻事！要天诛！

    “唉，我还是先走吧……”他见解释不清，转身就走。

    想逃？没那么容易！

    我犹如饿虎扑食般冲了上去，飞身而起将他扑倒在地，接着一迈腿跨坐在他的背上。

    怎么样？这就是综合格斗中最有利的骑乘位！

    “大家快来啊！我抓住他了！”

    整整一层的女生们都闻声而来，把我们围了个水泄不通。

    “怎么了？安萌！”李明明从人群中挤了进来。

    “我抓到个老色狼！”

    “我真的不是色狼……”老头子喘着粗气央求道，“拜托你们，先放我起来好吗？”

    “你先让他站起来吧，反正我们这么多人，他跑不了！”

    我这才小心翼翼从他身上站起来，老头子剧烈地咳嗽了一阵，才摇摇晃晃地爬了起来。哈哈！他的样子别提多狼狈了，梳理整齐的头发全撒了开来，衣服也破了，眼镜掉在了一旁，镜片也因为刚才的撞击而龟裂。

    更可怕的是，他激起了在场所有女生的愤慨，纷纷朝他开起火来：“真不要脸，那么大岁数的人了还干这种事！”

    “就是就是！快去报警把他抓起来！”

    “死色狼！老不休！”

    这个众人咒骂阶级敌人的场景简直就像回到了文化大革命的年代。

    “教导主任来了！”不知道是谁喊了一句，现场顷刻间安静下来。

    大家让开一条路，让胖胖的教导主任走了进来。她是个四十多岁的大妈，神色慌张，那表情好像丢了钱包的孩子似的。

    当大家全都等待着她来主持正义的时候，教导主任却上前一步搀扶起老头子，并且说了句非常富有激情的话：“刘教授，怎么是您啊？”

    老头子尴尬地咳嗽两声：“我是过来找个我系里的学生，谁知道……”

    教、教授？？？(￣口￣)!!

    现场一片哗然，刚才朝老头开火最猛的几个女生全都鸦雀无声了，只剩下我这个首恶还站在人群中央，等待着制裁。

    沈琳不知道什么时候出现在我身后，轻声说：“安萌，你完了～”

    李明明也露出充满同情的目光：“真是太可怜了……”

    我、我真的不知道啊！

    教导主任像要吃了我一样大吼道：“你抓色狼也要看清楚人啊！他是本校的艺术系教授！刘作驿教授！”

    艺术系教授？那不是说他就是我以后的老师吗？

    完了完了！这下真的完了。

    “您没事吧？”教导主任提老头掸起土来。

    “没事，呵呵，这届的新生还真活跃呢。”他看着我，苍老的脸上扬起微笑，“你叫什么名字啊？”

    “对不起！”我吓得连他说什么都没听清楚，直接来个九十度鞠躬。

    “没关系，警惕性高也不是坏事。而且你又不认识我，俗话说不知者无罪嘛。”老头倒挺宽宏大量的，“同学，你还没回答我的问题呢，你叫什么名字啊？”

    “她叫王安萌啦。”看热闹的王雨晴幸灾乐祸地插了句嘴。

    可恶的女人！

    “王安萌啊……”他点点头，“真是个很活泼的女孩呢。对了，你报的是什么系？”

    “艺术系……”

    “哦？主修什么课程？”

    “音乐……”

    “呵呵，那咱们还真是有缘分呢，回头课堂上见了。”

    呜呜呜……这下他一定会给我穿小鞋了！

    老教授在教导主任的护送下离开了，人群散去后，李明明抚摸着我的后背安慰道：“没事啦，人家也没有怪罪你的意思。”

    沈琳也说：“就是啊，就算他再老也是男人，对待你这么可爱的女孩或多或少都会放水的。”

    哪有这么简单嘛！我刚才可是把他打倒在地了，一个受人尊敬这么多年的教授怎么可能会甘心忍受这样的奇耻大辱？

    ――――――

    接下来整整一下午，我的精神都处于恍惚状态，连最爱聊天的李明明都不敢跟我主动说话；这种状态一直持续到傍晚的时候，直到肚子饿得咕咕叫才恢复了常态。我的观点就是对不起谁也不能对不起自己的肚子，于是端起饭盒，一声不响地来到了学校食堂。说来还真是巧呢，刚进食堂的大门我就看到了狗熊――他和几个男生坐在一桌上，抱着个脸盆大小的“饭盒”正在大吃特吃。

    嗯～～本想说跟他打声招呼的，但我能感觉到来自周围男生们的灼热视线。为了不再引起更多的话题，只好故意装作没看见的样子从他身边走过。

    “安萌！”这个笨蛋狗熊却追了上来！而且因为动作太大撞翻了两张椅子，生怕别人不知道似的！

    “干吗？”我因为心情不爽，不耐烦地停下脚步。

    “哦……对不起啊……我不是故意这么大声音的……”

    “有话快说！”

    周围的人都停止了进食，幸灾乐祸的等着看狗熊被耍的好戏。

    他红着脸说：“我就是想说……我听说了今天下午的事，你把刘教授给……”

    “你也知道了？”消息传得真快，不知道是哪个三八干的好事！

    “不过你也不用担心啦！”狗熊转脸安慰起我来，“刘教授人很好的，他绝对不会为难你。”

    我可没给他好脸：“你用不着来安慰我，我跟你又不熟！”

    狗熊的表情顿时暗淡下来，搔着脑袋啥也不说了。

    “还有别的事吗？没事我要去打饭了。”

    他眼睛一亮：“你要打饭吗？我帮你打吧！”

    本想拒绝他，但我瞄了眼那长长的打饭队伍，心里也犹豫起来：那要排到猴年马月啊？反正眼前就有个壮劳力，不用白不用。对！

    我保持面无表情，从口袋里掏出了几张零钱交给他：“喏，我要冬瓜海米、土豆牛肉、再来两个大馒头。”

    “你饭量挺大的呢～”狗熊笑了。

    “去不去？你不去我自己去！”

    “去！去！这就去！”他忙不迭就跑了。

    “笨蛋！饭盒都没拿你用什么打？”

    “对不起……”他又跑了回来，还差点摔了一跤。

    十足的傻瓜！

    第十七章　兔子：“流水章”

    趁狗熊去打饭的工夫，我四下寻找起合适的座位来。说来也巧，李明明和沈琳也在食堂里，她们看见我马上招手，又指了指身边一个空座，显然是为我保留的。

    “刚才本想叫你一起去吃饭的，谁知道你都到食堂了。”李明明发现我两手空空，好奇地问，“你都吃完饭了？”

    “还没呢。”

    “那你在这坐着干吗？快去买饭啊！”

    我依然无动于衷：“不用那么麻烦，有人帮我买了。”

    她们恍然大悟，接着笑了起来：“呵呵！真不亏是安萌呢，第一天打饭就有人效劳了。”

    这有什么值得骄傲的？

    “在大学里，只有很受欢迎的女孩才会享受你的待遇哦！”沈琳不无醋意地说。

    “对啊！你还真是招男人喜欢呢！”李明明边说边往排队的人群中瞄，“帮你打饭的那人是谁啊？我看看帅不帅～”

    我伸手指了指狗熊：“就是那个最高的。”

    ……

    “他？”两个女孩的下巴差点掉到饭桌上，“拜托！你不是开玩笑吧？”

    她们的反应让我很惊讶：“有什么问题吗？”

    沈琳讥讽道：“小姐！你是不是傻了？这样的男生你也搭理？天啊，你瞧瞧他那德性，五大三粗，像个大猩猩一样。我看他唯一适合干的事就是爬到帝国大厦的顶上，拍拍自己的胸脯，然后打下两架飞机再跳下去！”

    “就是啊！安萌，凭你的条件完全可以找个比他条件好十倍的男朋友！”

    “我什么时候说他是我男朋友了？”

    “不是你男朋友那你搭理他干吗？”

    “……”

    “如果你真的和他交往，一定会被别的女孩笑话的！”

    “没想到你眼光这么差！”

    现在我算明白了：为什么这么多女孩就算明知道被骗也要找帅哥而不是丑男，很大一部分原因就是怕在朋友面前丢面子啊。所以说虚荣心害死人！

    “咳咳！”刚才还激动万分的李明明忽然咳嗽两声，“注意！帅哥出现！”

    帅哥？我顺着她的视线望去，只见一个瘦高个的男生甩着“潇洒”的长发朝我们走来。

    “一定是来搭讪的，大家做好准备哦～”沈琳拢了拢头发，装作没有看到他的样子。

    帅哥在距离我们不到半米处站住，微微一点头：“几位美女好啊～”

    什么帅哥嘛？不就是个打扮得男不男女不女的小白脸吗？

    “有事吗？”我面无表情地问。

    他的热脸贴上了冷屁股，却并没有退缩，而是陪笑说：“也没什么事，我就是想来确定一下――你就是安萌吧？”

    我点点头。

    这家伙立刻喧宾夺主坐到我身边，深情款款地“朗诵”起老套的恋爱宣言来：“果然没错呢，不过你比传说中的还可爱！”

    原来是冲我来的，可惜你在无谓地拍我马屁的同时却得罪了另外两个女孩――尤其是沈琳，脸色都变了。

    “帅哥”依然陶醉在自己的表白中：“今年真是神奇，圣诞老人提前到来了～”

    嗯？这才八月底，怎么扯到圣诞节上去了？

    “不然的话，我怎么会见到你呢？你就是我今年第一个圣诞礼物！”

    ……

    我也不知道该说什么好了，头皮一阵发麻。

    “学长，我们要吃饭了，你要是还有话就改日再说好吗？”就连李明明都忍不住了。

    他表面上答应的挺好，但身子却纹丝不动，像是屁股上长了钉子。而且他的眼神也变得放肆起来，一直盯着我的胸部。

    “咳！咳咳！”我大声咳嗽，希望能借此提醒他注意自己的举止。但“帅哥”已经完全沉浸在偷窥的快乐中了，根本没反应。

    于是我不得不采用更直接的方式：“学长，你如果真的很想看，就干脆给我的胸部拍张照片吧。我可以装作弯腰去捡铅笔的样子。”

    他呆了几秒，随即明白了我的意思，急忙连声道歉：“哦……呵呵，不好意思，不好意思……”

    狗熊终于打完饭回来了，本来还想指望他出面把这个讨厌鬼轰走，谁知道这大笨蛋看到我身边坐着一个人，居然连句话都不敢说，就站在那看着。到头来还是我开口了：“麻烦你让一下座位，我朋友回来了。”

    “帅哥”瞧见狗熊，脸上呈现出在公共厕所里看到胡哥时的表情：“他是你男朋友？”

    “不是，但至少他比你的希望要大得多。”

    这句话无疑给自我感觉良好的“帅哥”当头一棒，他再三感叹后只得灰溜溜地闪人。“帅哥”一走，狗熊马上贴了过来，把热气腾腾的饭盒放到我面前：“喏，安萌，你的晚饭。”

    “你别老站着好吗？我瞅着你眼晕……”我指指身边的座位，“坐吧。”

    “哦……是！”他赶紧坐下，那滑稽的样子引起两个女孩一阵窃笑。

    懒得管他！我抄起筷子大吃起来。狗熊还真听话，一声不吭坐在旁边，随时听候我的调遣。

    刚才还百般挑剔的沈琳此时也对他产生了兴趣，玩味地问道：“学长，你叫什么名字啊？”

    “董严。”

    “你读大几？”

    “大二，计算机系的。”

    “既然是学长，不在自己的系里找女朋友，怎么还找到学妹身上了？”

    狗熊的脸顿时变得通红，结结巴巴地辩解：“我、我不是找女朋友……”

    “不是？那你干吗帮人家打饭，还用那么深情的眼神看着人家啊？”

    “我……”

    “就是就是。”李明明也搀和进来，“喜欢就明说喜欢，干吗还不承认？”

    “不是那样的……”

    她们俩你一言我一语逗起狗熊来，而我则三下五除二把饭全吃光，然后把饭盒一推：“我吃饱了！”

    被耍得焦头烂额的狗熊赶紧问：“我去帮你买水吧？”

    “那倒不用……”我又掏出了点零钱放到他手里，“麻烦你再去帮我买份盒饭吧，我要带回去。”

    “你吃这么多还不够？”女孩们吓了一跳。

    我摆摆手：“你们该不会是忘了咱们宿舍还有一个人吧？那个叫林佳的女孩，她还没吃饭呢。”

    “她？她好像还在睡觉吧？”

    “那女孩真是怪怪的，一句话都不说，大白天居然睡觉。”

    “对啊，我怀疑她是不是上夜班的啊？”

    真钦佩她们跑题的能力……但我更关心的是那个小丫头的伙食问题。“所以说我帮她带份晚饭嘛～不然再晚了食堂就关门了。”

    沈琳却劝我：“我看还是算了吧，用不着管她。”

    李明明也附和道：“就是，没准人家在减肥，根本不领你情。”

    无所谓啦，举手之劳而已。再说了，反正排队的也是狗熊。

    第十八章　金钱压力

    “只要你用心留意，生活中到处都充满奇迹。”

    ……

    好吧，我承认以前自己从不相信这类励志的鬼话，可最近接二连三发生的事却让我那颗坚信世界和谐的心遭受了严重的摧残。尤其是今天，当我端着饭盒推开宿舍门的时候，一不留神差点被眼前的“奇景”闪掉了下巴！

    林佳――那个睡了一整天的女孩子站在屋子中间，正在把自己换下的衣服挂到一个精致的衣架上。她的举止娴静大方，身材纤细柔美，颈子、手臂内侧、小腿等部位隐现出的白腻病态美，完全盘据了我的视线。因为房间很小的缘故，我甚至能嗅到她身上散发出的芬芳体香与发香。

    我的妈呀！这女孩的高雅气质用言词几乎不足以形容，绮丽的美貌更是令人晕眩。

    但是如此出类拔萃的美女，为什么初次见面时却给我异常普通的印象呢？

    “你站在那干什么，还不把门关上？”林佳开口了，声音也是那么动听。

    “哦！是是！”我急忙关上门，然后装作很淡定地坐到了自己的床上。心里则胡思乱想起来：难道是因为充足的睡眠而容光焕发了？短短一个下午的时间臭小鸭就变成了白天鹅，她现在的档次绝对和沈琳有得拼，甚至能盖过后者！

    “你叫安萌对吧？”

    “啊……对呀对呀！”

    林佳打了个哈欠：“我要去吃晚饭了，你要不要跟我一起去？”

    我一直就在等她这句话，急忙把饭盒端了出来：“不用啦，瞧！我已经帮你带了。”

    “帮我带的？”她没明白我的意思。

    “嗯，我怕你睡过头食堂关门，就帮你买了一份。”

    林佳不说话，打开饭盒看了看还散发着热气的饭菜，很警惕的样子。片刻后，她来到我面前，歪起脑袋问：“咱们刚认识，你干吗特意帮我带饭？”

    “呵呵，以后大家就是朋友了嘛～举手之劳！举手之劳啦！”

    她显然对我的回答很满意，嘴角露出了一丝快意的笑容。

    哦哦哦！看起来我给她留下的第一印象很不错哦！b(￣￣)d

    那么接下来就可以开心地欣赏美女吃晚饭喽～这女孩真是越看越可爱的类型呢！可惜美中不足的就是她胸部有点小，大概只有Ｂ左右吧？

    好景不长，就在我准备进一步去跟林佳小姐套瓷的时候，一阵电话铃声响起。

    “你电话响了。”她见我坐在那无动于衷，指了指我的口袋。

    啊？哎呀……真是失策，以前没用过手机，所以对铃声都不敏感。

    “喂？”我打开了手机。

    不出所料，来电话的人是安萌：“陈希吗？”

    “嗯嗯，什么事？”

    她说话的声音有点不清楚，像是在吃什么东西：“我姐夫给你生活费了没？”

    原来是要钱的啊……

    我为难地问：“给是给了，你现在就想要吗？”

    “废话！不然我找你干什么？”安萌的声音提高了八度，“我现在就在你学校大门外，快把钱给我送出来！”

    “好吧好吧，你等着，我这就下去……”

    挂上电话，林佳抬起头问：“你家人来了？”

    “嗯……”我点点头，心虚地补充了一句，“我哥哥。”

    她没有多问，继续吃起晚饭来。

    和安萌见面最麻烦了，只要穿戴稍微不整就会被她狠批一顿。好在经过这些天的观察，我也学到了些穿衣服的技巧，就选了一套深色的衣服穿上，接着匆匆赶到了学校门口。现在才刚立秋，所以尽管时间不早了但天并没有黑，大老远就能看到安萌站在路边。她身着白色衬衫，领口开得很大，甚至能看到胸肌，再加上那大高个更是格外惹眼。

    蛮不错嘛……这么打扮起来倒有几分男模特的架势。

    “钱呢？”看到我，安萌连招呼都不打就直奔主题。

    “这里……”我把那厚厚的信封交给她。

    安萌很熟练的点了两遍，又审视我一番问道：“你没有私吞吧？”

    “怎么可能！”

    “查出来可是要严惩的！”

    “真的没有啦！”

    “那就好。”

    她把我想成什么人了！

    “那个……”我见她把钱全揣进衣服口袋里，就小声提醒说，“你把钱全拿走，我这里就没钱了……”

    谁知道安萌却翻脸不认人：“那又不关我的事～人家把手机都给你了，自己当然要重新买一台，这三千块都不一定够用呢！”

    靠！那你让我怎么活？分文没有过上一个月？

    “男子汉大丈夫要靠自己，不要总想着让女孩来养你，那样会变成小白脸的！”

    我用不着你教训我！！（￣ｍ￣＊)

    ――――――

    安萌走后，我回到了宿舍里。三个女孩正在屋里聊天，其中沈琳还穿着性感的内衣，但这香艳的画面也无法令我的心情有所好转。

    没办法，国际资本和金元攻势实在是太强大了！

    “回来啦？”林佳主动和我说话了。

    “嗯……”我点点头，垂头丧气地倒在床上。

    “你怎么了？”李明明坐到我身边，关切地问，“不舒服吗？”

    “唉……”

    “出什么事了？”

    我不能说自己的钱被人拿走了，只好撒谎说：“我这个月的生活费丢了……”

    “什么？丢了多少钱啊？”

    “全丢了……”

    她们顿时乱成一团，一会儿说让我去找，一会儿又说让我报警，总之尽是些没建设性的建议。

    我打断了她们的臆想，用恳求的口吻问：“你们谁能帮我介绍工作啊？我想自己打工赚钱。”

    “你要打工？”李明明用不可思议的眼神看着我。

    沈琳也说：“像你这么漂亮的女孩何必去打工呢？那个大块头不是很喜欢你吗？让她养你一个月就是了。”

    “我要靠自己！”

    再说了，被狗熊养一个月？想想都可怕！

    就在我觉得希望渺茫的时候，林佳突然开口了：“我可以帮你介绍工作。”

    “真的？”我一下从床上跳起来。

    “嗯，就算还你帮我买饭的人情吧。”

    瞧瞧！我说什么来着？好人就是会有好报！

    第十九章　绝不卖处！

    在我满心期待地等待林佳告诉我所谓的工作时，她却毫无激情地说：“其实也算不上工作，不过肯定赚钱。”

    “那就行啊！”我双手合十作恳求状。

    小美女把手机掏了出来，用手指按了几下上面的按钮，然后念出了一串数字。

    “这是什么？”我不知所谓地看着她。

    “电话号码啊。”

    “工作的电话吗？”

    她点点头：“嗯，这是一个饭店老板的电话，他现在跟老婆分居，所以打算找个女大学生当干女儿呢。”

    屋里肃静了片刻，接着爆发出一阵笑声。

    我的脸一阵红一阵白，被气得连话都说不出来了――这就是她所谓的还我人情吗？

    “你不去试试？”林佳的态度很正经，一点也不像是在开我玩笑。

    “我试个屁啊！”

    她歪着小脸又说：“凭你的条件想找个有钱的干爹很容易啊！是磨不开面子吗？要不就是因为你掀那个人岁数太大？不然的话我再帮你介绍个年轻点的～”

    “问题不是这个，我是要靠自己的力量赚钱……”

    话没说完，笑出眼泪的沈琳忽然插嘴道：“就是嘛～你这么漂亮，不利用自己的魅力而去干什么体力活，也太暴殓天物了吧？”

    在这帮女人的眼中，难道赚钱就一定要靠出卖身体吗？

    “总之我是不会去干那种事的！”

    沈琳一脸不屑：“随便你啦，不过你真的抗得住吗？”

    那种看我笑话的表情是啥意思？你们以为我吃不了苦？告诉你，大爷我也是社会上闯的，什么活没干过？靠！我就让你们见识见识啥叫纯爷们！现在本人手里还有不到一百块钱，我就不借助任何外力过上一个月给你们看！(#￣^￣)s

    ――――――

    第二天中午吃饭的时候，我独自一人坐在校园路边的长椅上，平心静气默念着三字经。

    人之初，肚囊空，蛋炒饭，红烧肉……

    啊啊啊啊！不行啊！脑子里想得全是吃的！连内脏都饿得几乎要互相吞吃了！

    可是……如果不减少吃饭次数，这个月是铁定熬不过去的。况且昨晚还和那群女人夸下了海口，才过了一天就改口也太丢脸了啊！

    “安萌？”一个高大的身体挡住我头上的阳光，投下一片阴影。

    “嗯？”抬头一看，狗熊的大脑袋赫然出现！

    这个大笨蛋的手里还拿着个超大号饭盒，看样子是要去食堂。

    “你怎么在这里坐着？”

    我没好气地回答：“不在这里坐要去哪里？”

    “不……我不是这个意思，我是说你怎么不去吃午饭呢？”

    “没钱！”

    他搔了搔脑袋，想必是觉得我这个理由太牵强了，于是又问：“那个……你是不是碰到什么麻烦了？”

    这家伙怎么忽然变得那么贫啊？非要刨根问底是吧？好！我就讲给你听听！

    “我的生活费丢了！接下来的一个月只能靠手头上这不到一百块钱度过，明白了？我现在每天要控制吃饭的次数！否则咱们学校就要发生历史上第一个在校生饿死在校园里的事故了！”

    狗熊用那笨脑袋琢磨了老半天，才相信我说的是真的。

    “是这样啊……”他因为我那充满怨念的目光而胆怯地移开视线，“其实你要真的缺钱，我可以……”

    “可以什么？”

    “我可以先借你……”

    我早知道他会这么说，当机立断地回答：“不用！”

    “但也不能挨饿啊……”

    “我的事不用你管！”我甩下这句话起身离开，剩下好心被当成驴肝肺的狗熊垂头丧气地站在长椅前。

    就算我真的落魄到需要靠出卖身体才能活下去的份上，我也不会找你这个笨蛋的！

    ――――――

    “如何？省钱的第一天感觉不错？”吃饱喝足的沈琳拿我开起涮来。

    居然还在说风凉话！

    “坚持不住就不要勉强嘛，我又帮你联系到了一个干爹呢，人家说只要你愿意，价钱随便开～”林佳也不知道是从哪里认识那么多老头子的。

    你们一定要看到我堕落才满意吗？

    我正要发火，李明明推门而入：“安萌，有人送东西给你。”

    “啊？什么东西？谁送的？”

    “不知道啊，传达室的人说没看见是谁送的，就看见盒子上写着你的名字。”她说着话递来一个盒子。

    我接过盒子，小心翼翼地打开上面的盖子，惊讶地发现里面装满的热气腾腾的包子，散发着诱人的香味。

    “哇！是午饭哎！”几个女孩凑了过来。

    “这好像是学校对面那个包子馆买的吧？”

    “对对！就是那家！很贵的！”

    这是谁送的？不到几秒钟，我就猜到了元凶――一定是狗熊！他喵的，多管闲事的家伙！

    “你不吃吗？安萌？”

    “廉者不食嗟来之食！”笑话！如果我吃了，那不就表示我欠了狗熊一次人情吗？想到这我极力压抑住自己的食欲和口水，把盖子盖上，决定给他来个物归原主。

    因为不知道男生宿舍在哪里，我就随便找了个站在路边抽烟的男生打听。说来也巧，那个人刚好认识狗熊，据他说狗熊这会儿并没有在宿舍，而是去参加社团活动了。

    “社团活动？”

    “嗯，他和一群人组织了个什么柔术社，就在体育馆里。那小子现在一有时间就去训练，着了魔似的。”那人说到这又问，“美女，你跟董严是什么关系啊？”

    “你问这个干吗？”我警惕地看了看他。

    “呵呵～你就是王安萌对吧？你现在在男生宿舍里的知名度可是超高呢，光我认识的就有不下十几个人想对你下手了。作为董严的朋友，我当然不希望他被其他男人狙击了。”

    就是因为这个原因吗？我决定给他一个肯定的答复：“我跟他才认识几天，你觉得我们之间可能有特殊关系吗？”

    “哦……哈哈，看来是我想多了！那你要不要我陪你去找他？”

    “不了。”现在我正要摆脱那只笨熊，可不想在这过程中再招来一只狼！

    寻找柔术社教室的过程耽误了我大概十多分钟，因为这间地方不大的教室位处于体育馆里最不显眼的一角，最开始看还以为是仓库呢。我悄悄地把门推开一条缝，看到一群身穿运动服的男人在里面两两抱成一团滚来滚去。

    这要是碰到个外行人还以为是进了同性恋俱乐部呢。

    最先看到我的是个四眼，他喘着粗气，用富有激情的口吻问道：“这位同学，你是要报名吗？”

    谁要来你们这个破烂社团啊？我没好气地说：“我找董严！”

    “董严？”他脸上露出不可置信的表情，“你是学生会新来的干部吗？”

    可想而知这群人的女生缘有多差！见到女生后第一个想法就是：她是来公干的！

    一阵沉重的脚步声响起，狗熊出现了。

    “安萌？你找我有事吗？”他满头大汗，看样子是刚运动完。

    好难闻的味道……这些家伙的衣服多少天没洗了？我捂着鼻子，把盒子拿了出来：“这个是你买的吧？还给你！”

    “啊？”狗熊本想装糊涂，但拙劣的演技出卖了他。

    其他社员轰一下围了上来，齐声大吼：“董严！你居然背叛组织去向女生献殷勤！”

    “不是的……”

    “还说不是？你忘记咱们社团的规定了吗？”四眼貌似是头领，扯开嗓子厉声喝道，“私下追女孩子的人要处以极刑！”

    这、这是什么柔术社团啊？根本就是去死去死团嘛～

    第二十章　简单工作

    “反对恋爱！抵制泡妞！情侣去死！”

    这群大白痴！居然像幼儿园小孩玩丢手绢一样手拉手转着圈围攻起狗熊来。

    算了，虽然我不清楚他们口中的极刑是什么东西，但我更没有必要卷入这淌混水里。于是清了清喉咙，继续对狗熊说：“喂，我记得自己并没有说过要你帮我买吃的吧？”

    尽管狗熊不愿意承认，但事实当前也只能点头：“嗯……”

    “所以呢，请你把饭盒拿走吧。”

    “但是我怕你会饿坏身子啊！”

    “哦～～～～～～”教室里传出一阵嘘声，那群男人又鼓噪着嚷嚷起来，“反对恋爱！抵制泡妞！”

    你们吵死了……

    “你的关心我心领了，但我不会要的。”我固执己见。

    “但你也不能光为了省钱就折磨自己啊……”狗熊几乎在用恳求的口吻和我说话了。

    “我的事不用你管。”

    “活该！被甩喽！被甩喽！”

    话说，就凭这群人幸灾乐祸的心态怎么可能交到女朋友？

    我也没耐心继续跟狗熊讲理了，把盒子往他怀里一揣，转身就走。

    或许是怕在社团成员面前丢面子吧，一向软弱的狗熊突然变得硬气起来，朝我大吼一声：“你站住！”

    啊呦？？？？？他居然敢这么跟我说话？？？

    “我站住了！你想怎么样？”我叉着腰回到他面前，死盯着他看。

    狗熊马上又软了下来，脸涨得通红：“没有啦……我是说这些是特意买来给你吃的，你就拿去吃吧……”

    “谢谢！但我会自己想办法解决伙食问题！用不着你关心我！”

    “你想怎么解决？”

    “我可以去赚钱！”

    “你还要上学怎么赚钱啊？”他的问题还真多！

    “我可以利用课余时间去打工。”

    “你在打工吗？”四眼突然插嘴道。

    我瞥了他一眼：“我正在找工作！”

    “是这样啊……”四眼搓了搓手，兴致勃勃地问，“那么如果我请你工作，你愿意吗？”

    “你？”我愣住了，该不会又是什么限制级的工作吧？

    谁知他却说：“我请你当我们社团的助理好不好？”

    此话一出口，除了狗熊以为所有社员都欢呼起来：“哦哦哦哦哦！”

    搞什么啊？什么是社团助理？

    “日本那边都是叫社团经理的，就和漫画里的差不多！”四眼充满期待地说，“你也看到啦，我们的社团没有女孩子愿意参加，但如果你愿意来就能改变这一切！”

    一个社员马上接口道：“对啊对啊！可以帮我们包扎伤口、倒水、洗衣服之类的！”

    另外一个社员也说：“哦哦哦！这才是真正的社团生活啊！”

    原来是群宅男啊……话说，他们是不是还在期待着可爱的女孩穿着露出内裤的短裙为他们打气加油呢？或者是一边帮他们包扎伤口一边说：“喏，这样就不疼了～”

    在这群人逐一发表完看法后，四眼才问：“考虑的如何，你愿意做吗？”

    我关心的只有一件事：“如果我做的话，你给我多少钱？”

    “一日三餐我们包，此外每名社员每个月再给你五十元，我们社团一共有八个人，那就是四百。而且如果社团人数增多的话还可以给你加薪哦！”

    感觉他们是在找校工一样……四百虽然少了点，但毕竟这个活很轻松哦，说不好听点每天只要露个面就能拿到钱了。嗯嗯，很划算呢～

    “好！我答应！”

    狗熊见我答应了赶紧阻止：“安萌，你不能……”

    可惜后面的话还没说出口，几个社员便以迅雷不及掩耳的之势将他拖到了角落里。

    四眼双臂交叉于胸前，嘴角浮现出诡异的笑容：“那就说定了，每天下午四点后是社团活动时间，请不要迟到哦。”

    明白了。

    ――――――

    “我找到工作了。”吃晚饭的时候，我对同宿舍的三个女孩们说。

    她们都是一惊：“找到了？这么快？”

    林佳也好奇地问：“是干爹还是干哥哥？”

    “少胡说！是社团助理啦！”

    三人面面相觑，异口同声：“什么社？”

    “柔术社。”

    “有这个社团吗？”沈琳歪起脑袋作思考状，“我记得只看到过跆拳道和武术社啊～”

    “可能是很小的社团吧？”李明明插了句嘴。

    反正人确实是不多……

    林佳直奔主题：“那你能赚多少钱？”

    “一个月四百，如果能帮他们招募到更多社员还会更高。”

    “少了些吧？”她冷冷地说，“如果找干爹的话，四百块只是一个零头而已。”

    你怎么就知道找干爹？

    另外两个女孩也说：“对啊，像安萌这么漂亮的女孩每月只赚四百元也太少了吧，光是养眼费就至少要给几千吧？”

    我急忙解释：“还好啦，他们每名社员每月给我五十呢，不算少了。”

    李明明无奈地摊开双手：“你还真单纯呢，安萌。你就不想一想？能到东盛上大学的学生怎么会在乎那区区五十块钱呢？”

    ……

    “我看啊，你这次算是被人骗了～”

    “嗯嗯，八成是被那群人以聘用助理的名义买去当宠物养了。”

    别说的那么难听好不好？他们想玩我还嫩点！

    第二十一章　开学第一天

    “安萌，快起床啦！不然迟到了！”

    迟……迟到？

    迷迷糊糊地睁开眼睛，看到李明明犹如门神般叉腰站在我面前。

    “干吗啊……这么早就叫我起来……”我揉着眼睛，话语中尽是埋怨。

    “笨蛋！今天你不去上课啊？！”

    “啊？”

    我猛然意识到：今天好像是开学第一天呢！那不就是说……靠！已经八点二十了！真的要迟到了！

    “还躺这干吗？快点换衣服啊！”

    “那你怎么不用去上课呢？”

    李明明快被我气炸了：“我这是回来拿东西，你可真是，还有心思管我啊？！”

    我手忙脚乱地从床上爬起来，中途还一不小心磕到了脑袋。完了完了！第一天上课就迟到，铁定会被人当成不良少女了！我顾不上洗漱了，随手抓起件衣服看也没看就套在身上，接着蹬上拖鞋以百米冲刺的速度冲了出去……等到了艺术教室门口时已经累得上气不接下气了。推开门一瞧，教室里整整齐齐坐着几十人，讲台上一位老教授正在整理讲义。

    还好还好……还没开始讲课呢。

    “哇！？”不知道是谁看到了我，接着全班的目光都汇集到了我身上。

    怎么都用那种眼神啊？

    老教授也注意到了我，他看了看手表说：“这位同学，你迟到了十分钟。”

    “对不起……”

    嗯？！我才发现，他不就是那个刘教授吗？入学那天被我当流氓抓起来的人……

    “下次要注意，进来吧。”

    “嗯。”我紧张地避开他的视线，生怕被认出来。

    但老教授还是认出了我：“你不就是……王安萌对吧？”

    真是怕什么来什么！

    “第一天上课就迟到，你还真有个性呢。”他虽然在责备我，但表情和颜悦色。

    所以说我最不希望被人当成重点监控对象！

    “在上课之前，你要不要先去厕所里洗洗脸再来呢？”

    嗯？

    班上同学――尤其是女生都小声偷笑起来，是因为自己的仪表太糟糕的缘故吧？

    “老师，我陪她去吧。”沈琳自告奋勇站了出来。

    “嗯，给你们五分钟，快去快回。”

    “走啦走啦！”沈琳不容分说把我揪了出去。

    一进厕所我马上质问起她来：“早上你怎么不叫我？”

    “我本来是想叫你的，但是……”她贼贼地一笑，“谁叫你睡觉的样子那么可爱呢，人家不舍得打搅你啊。”

    胡说八道！你一定是想看我的笑话！

    “好啦好啦，人家教授都没有责备你的意思，不用怕啦。来，我帮你梳头。”她掏出随身带的小梳子帮我梳拢起来，一边还说，“你可真胆大，头都不梳，连衣服也穿反了，要是我的话才不敢出门呢。”

    “我的样子很丑吗？”以前的我从不注意形象，但现在的身体可是安萌的哦。

    “不丑，就是很邋蹋。”

    唉……这也不能怪我……

    打扮完毕重新回到教室后，老教授示意我坐到后面的一个座位上。入坐后我发现，自己很不幸地和王雨晴坐了同桌。

    “多多指教喽～”她诡异地朝我伸出手。

    “啊……你也是……”

    为什么倒霉的总是我？(）＾）)=凸

    ――――――

    中午吃饭的时候，我按照四眼――也就是柔术社社长的吩咐来到了食堂。社团的几名成员全都聚在一桌上，其中一张空下来的椅子显然是为我准备的。

    “第一天上学感觉如何？还习惯吗？”我刚落座，四眼马上讨好地说。

    “还好。”我看了看在座的几人，好奇地问道，“狗熊呢？”

    “狗熊？”

    “就是董严啊，他怎么没来？”

    “他去帮你打饭呢，喏，那不是～”

    狗熊一拐一拐走了过来，恭恭敬敬地把饭盒还有一次性餐具放到我面前。

    “你腿怎么了？”我注意到他走路的动作不太对劲。

    “没什么……”狗熊似乎在隐藏什么。

    四眼替我解答了这个问题：“这就是擅自追女孩的下场，要处以极刑。昨天他被社团所有人脚踝锁半小时！”

    “你们怎么可以这样！”我替狗熊抗议起来。

    “这是我们的规矩，不许因为女人而破坏社团的安定团结！”

    一群混蛋！就知道欺负老实人！

    刚动了两下筷子，四眼社长突然拍了拍巴掌：“在吃饭的时候有件事我要宣布。”

    又要干吗啊？&lt;(￣ｃ￣)

    “今天下午各大社团开始招人，我们也不能落后。”

    “哦……”社员们有气无力地回答。

    四眼故意给社员增添起紧迫感来：“今年学校出台的新政策对我们很不利呢！”

    “什么政策？”我小声问狗熊。

    他叹了口气，解释说：“如果一个社团的人数不到十个人，就不算正式社团，也就拿不到经费。”

    “那咱们呢？”

    几个社员听到我的话眼泪差点流出来：“算上你才六个人……”

    ！！！？？

    “等等！你们昨天不是说有八个人吗？”

    “有三个才毕业……”狗熊不敢看我，把头扭向墙壁。

    “你们骗我？？”

    四眼做央求状：“我们也是为了你能留下啊！”

    这么说我的月薪也骤减到了三百元！

    “我不干了！你们居然骗我，太过分了！”我丢下筷子就要走。

    当着食堂所有人的面，四眼居然扑上来抱住了我的腿，然后趴在地上大哭大喊：“大小姐！你难道不要我们这些老家奴了吗？”

    你在说什么啊？

    “快放开我啦！”

    “大小姐不要走啊！不要光朝钱看！要朝前看！”除了狗熊外，其他四名社员也全都像没了娘的孩子一样鬼哭神嚎起来。

    我的妈呀！你们要不要脸啊？

    在食堂里所有人惊讶的目光中，我只得尴尬地重新坐回座位上。真是丢脸丢到死啊！

    四眼恢复了常态：“你要是想多赚钱，那就帮我们招人，经费一下来，你的工资也就会水涨船高！”

    “为什么让我去？”

    这次轮到狗熊说话了：“安萌，我们以前也试过招募成员，但是……”

    四眼接过话来：“我说白了吧！你瞧瞧我们社团成员的样子，你觉得会有人愿意来吗？”

    这……虽然说都不是帅哥，但也不能说都很丑啊。

    四眼突然窜到桌子上，敲打着铝制饭盒大吼：“现在的大学生都把神圣的社团活动当什么了？没有女生就不会有人愿意参加社团！他妈的！你看看跆拳道社团，还不就因为女生多才那么人丁兴旺！”

    “听说他们社团都快成情侣社团了！”有人很默契地接话道。

    “情侣去死去死！！”

    “你快点下来啦！”我快被他整疯了，实在是佩服狗熊的心理素质。

    “其实去年倒是有几个女生想加入，结果社长让她们做乳拓，她们就全跑了。”一名社员小声嘀咕。

    “乳拓？”我不解地问。

    四眼深沉地说：“就是把上身的衣服脱光，然后在胸部抹上墨汁后印到宣纸上。”

    靠！这样她们不跑才奇怪呢！根本就是变态行为！

    “好啦好啦，你们的光荣历史我就不听了。”我揉了揉发涨的头皮问道，“你们就说需要我做什么吧。”

    “你什么都不用做，只要以柔术社助理的身份和我们一起去招人就行。”

    “我看干脆就说是经理好了，现在的新生不都很崇尚日本那一套？”

    “嗯嗯！那就以柔术社经理的身份出面。”

    “一定要穿制服！”

    “我家就有一套呢，上次在网上拍下来的！”

    “发型要不要改？”

    “不用不用，双马尾就很萌了！”

    这帮人从刚才的“该如何招募队员”的话题忽然变成了“该如何打扮社团经理”的话题上。

    我忽然觉得，自己不应该接下这份工作的。

    第二十二章　有得有失

    “瞧一瞧看一看啊！柔术社团大招生了啊！”

    四眼用在农贸市场里批发蔬菜的呛调忘情大喊，惹得路过的人全都窃笑起来。

    拜托你快住口吧……

    这才刚过中午，几个体育社团就在体育馆门外的路边摆好了桌椅，准备招收新生。其中人数最少的就是我们了，看看人家跆拳道社，光发传单的女孩子就有十几个呢！

    “果然女孩子是王道啊……”四眼和手下一众社员感慨道。

    “放心好了，今年我们也有女孩了！”

    “对啊！安萌，全看你的了！”

    我……

    “发挥你的魅力吧！”

    好吧好吧！那就硬这头皮上吧！

    我已经换上了四眼给我的衣服，正在狗熊的协助下做最后的准备。不用说都能猜到，这套制服装扮可是相当的清凉啊，短裙几乎遮不住雪白的大腿了，稍微一弯腰小裤裤就会露出来；而且最过分的是，脑袋上居然还有白色的头饰！

    “安萌……”狗熊使劲吞咽着口水说，“嗯……我不知道该说什么好……不过……”

    “不过什么？”我最后整理一下传单，准备出场。

    “你穿这样真的超好看呢！”

    那当然了～A(′～｀‘)@

    美少女亮相了！社员们在大饱眼福的同时自然赞誉无数：“哇啊！你真适合这种性感的打扮呢！”

    “超靓啊！”

    “嗯～”四眼也连连点头，“我果然没有看错人，你的身材还真够劲的！”

    安萌的身体确实是穿什么都可爱！

    我再次询问了一遍工作内容：“我只要帮你们散发传单就是了吧？”

    “没错，不过如果达不到指标可是要扣你工资的。”

    切！

    “记住，要奔放！”

    你懂什么？现在才不流行奔放，都流行闷骚了！

    我稍稍稳定了一下心情，然后迈着猫步走到前面不远处几个扎堆的男生面前，用略带羞涩的口吻问道：“几位同学，你们要不要参加柔术社呢？”

    嘿嘿！这么可爱的女孩恳求你们，还不答应吗？

    他们屏住呼吸，目瞪口呆看着我，一时间竟没有人说话。

    “要不要参加呢？”我又问了一次。

    有个反应快的赶紧问：“如果……如果参加的话可以和你一起练习吗？”

    我挤出个略带歉意的笑容：“抱歉啦，我是社团经理，不参与训练的。”

    “什么啊，那样就算了。”

    喂！一定要和女孩抱在一起滚来滚去你们才愿意参加吗？

    靠！这种心术不正的人，不参加也罢！

    “这位同学，你要不要参加柔术社呢？”我又转向另一个目标。

    男生红着脸，为难地答道：“但是我刚刚报名了跆拳道社团……要不我现在去改？”

    “不用啦！我再找别人就是了……”在跆拳道社团几名女社员目如寒光的注视下，我很伪心地放弃了。

    “这位同学，要参加柔术社吗？”

    “啊？好啊！”

    “真的吗？”

    “老公，你不是说要和我一起去网球的吗？”身边的女孩狠狠掐了他一把。

    “哎呦……抱歉抱歉，我还是去网球社吧……”

    真是！参加社团就不要带女朋友来啊！

    郁闷啊～尽管在安萌的魅力感召下来和我搭讪的人不少，但在了解到我并不参与训练后马上走了大半；还有一小半得知社团只有我一个女生也走光了。

    这种带有目的性的挑选社团的方式也太差劲了吧？

    我垂头丧气回到社员中间，接过狗熊递来的矿泉水猛灌几口，抱怨道：“忙了两个多小时还是没有收获！”

    四眼也很沮丧：“没想到安萌也救不了场，本来对你抱很大期望的说。”

    “这根本不是安萌的问题！”狗熊马上替我打抱不平，“是咱们社团本质有问题啦！”

    “你在抨击社团吗？”四眼眼角闪过寒光。

    “不是……我的意思是说咱们社团从来没有取得过实质的成绩，所以没人愿意来。”

    “有道理……”其他社员也附和道。

    听狗熊这么一说我也对他们的社团历史产生了好奇：“你们从来没比赛过吗？”

    “以前比赛过，但是都输了。”

    “有几所学校经常会举办友谊赛，但是我们每次都在第一轮就被淘汰。”

    你们也太笨了吧？

    ――――――

    截止到下午四点，柔术社团招生成绩：零。另外因为四眼在树林随地小便，柔术社被禁止接下来三天的招生活动。

    ――――――

    我拖着疲惫的身体回到宿舍，二话没说一头扎到床上。正准备好好休息下，电话却不合时宜地响了。

    原来是安萌的姐姐打来的，她很关切地询问了我第一天上学的情况，再得到满意的答复后才放心下来。最后还叮嘱我周末一定要回家，她会做我最爱吃的菜等我。

    呵呵，真是个傻气又可爱的女人呢！听到她那甜美的声音后，一整天的疲劳全都消失了～难怪人们都说，找个可爱的老婆是男人最大的福气呢！

    不过接下来的一通电话就更加令人惊讶了――居然是安萌打来的！

    “喂？”依然是那种充满不屑的口吻。

    “安……陈希吗？”碍于宿舍里有外人，我及时改口。

    “怎么了？有人在旁边啊？”安萌马上猜到了我的处境。

    “嗯，你有什么事吗？”

    我仿佛看到她在电话那头耸了耸肩：“也没什么，就想问你吃晚饭了吗？”

    “还没，干吗？”

    “陪我去吃晚饭吧。”

    什么？

    我没听错吧！安萌居然朝我发出了约会邀请？？？

    “喂！去不去啊？不去我一个人去喽！”

    “去！去！当然去！”

    “嗯，十分钟后你来我们学校门口等我。”

    电话挂断了！

    哈哈！我一下子从床上跳起来：安萌主动和我约会了！真是太棒了！t(￣￣)

    “瞧你高兴的，谁来的电话？”正在看杂志的李明明探头问道。

    “一个朋友……”我神秘地笑笑，然后打开衣柜，开始挑选起衣服来。

    约会的时候要穿什么好呢？正式点吗？还是可爱点……

    “你该不会是要去约会吧？”沈琳冷不丁冒出一句。

    “没……没有啦！”

    “真的吗？”她们全都用怀疑的目光看着我。

    我的妈，怎么都用那种眼神看我！好像看到女版马家爵一样！

    第二十三章　生理问题

    现在可是傍晚哦，让我以可爱女孩的身份站在狼多肉少的大学校门外，不是成心找人围观吗？你瞧瞧，这才不到五分钟，半径十米外就出现不下五六个男生以极其缓慢的步伐围着我绕了，简直就像是狼群在围攻一只落单的小鹿……

    “好可爱啊，是咱们学校的吗？”

    “不可能，要是咱们学校的我怎么会不认识？”

    “在等人吗？要不要过去搭讪？”

    安萌，你快点来吧！不然的话我可要逃跑了！

    啪！一只大手落在我的肩膀上！

    哇啊！众目睽睽下真的有人动手了吗？我猛然转身，双臂展开，摆出一个自认为很酷的攻击架势。

    “喂！你疯啦？”对方后退两步，露出了“我自己”的脸。

    原来是安萌啊……

    “吓我一跳，我还以为你是流氓呢。”我垂下胳膊，长出口气。

    她没好气地训斥：“你真笨死了，流氓的话就直接摸你屁股了，还会拍你肩膀吗？”

    “嘿嘿……也是啊。”我不好意思地朝她吐了吐舌头。

    安萌幕时怔住了，两只不算大的眼睛直勾勾看着我。

    “你怎么了？”我下意识摸了摸自己的鼻头，“我脸上有东西吗？”

    “……没有。”她把脸转向一旁，脸上似乎蒙上层阴影。

    “你到底怎么了？身体不舒服？”

    这可是我自己的身体啊，可比生什么病才好！我迈步上前，想摸她的脑门。

    “别靠这么近！”安萌很粗暴地把我推开。

    什么啊！我是在关心你好不好？而且还用那么大力气，把我胳膊都弄疼了！

    两人面对面站了片刻，她重新换了话题：“第一天上学还好吗？”

    我强作自如地点点头：“还好，就是不太习惯以女性的身份和别人接触，感觉怪怪的。”

    安萌笑眯眯地耸耸肩，摆出一副“她也无可奈何”的表情。

    “你又怎么样呢？”我反问道。

    “我？”她略微停顿下，好像是想起了什么令人不愉快的事情，“我说，你有个朋友叫刘永对吧？”

    “对啊。”

    “那个人蛮烦人的呢……”

    “他怎么你了？”我顿时紧张起来。

    “那家伙整天就是女人女人的，肤浅的要命。”

    原来是这样啊……嘿嘿，这你就不懂了，男人当着你这样的美女说话当然要装斯文，但私下里男人们之间的话题就只有女人啦！

    “而且我换了造型后他还老说我是小白脸，有够无聊的！”

    平心而论，你这打扮确实有点向小白脸靠拢。可话又说回来，没想到在安萌的打理下，自己也能变这么帅啊～

    “对了，你有没有觉得背后发毛啊？”她压低声音问。

    “从我刚刚和你说话的时候就开始了。”

    我们同时环顾四周，发现无数双充满嫉恨的目光集中在安萌的脸上。

    “哎呀呀～咱们快走吧，我可不想刚上学就当公敌。”

    ――――――

    安萌领我去的是一家离学校不远的小饭馆，档次不见得有多高，但气氛颇好。里面的客人大多数是附近的学生和居民，看上去就热热闹闹的。

    “慢着！”点菜之前，我很慎重地问道，“今天这顿饭不会是我掏钱吧？”

    连一旁的服务员小姐都忍不住笑了起来，安萌赶紧说：“安啦安啦，我请客就是了。”

    那就好！我放心下来，马上点了几样比较贵的菜。

    饭菜很快端了上来，我毫不顾及形象地双手并用，大快朵颐起来。

    安萌却用手托着脸，一句话也不说。

    “吃啊，你怎么不吃？”

    还是没反应。

    “怎么了？”她不说话反而激发了我的好奇心，印象中安萌是个很开朗的女孩啊，“你今天找我出来到底什么事呢？”

    “其实也没什么……”

    没什么才怪！

    她喝了一小口饮料，接着神经悉悉地小声问道：“我就是想问你哦，原来在身体还没交换之前……”

    “之前怎么了？”

    “之前……你晚上有没有……做些奇怪的梦啊？”

    “梦？”

    我猛然明白过来，难道是……

    “你是不是梦到不健康的内容了？”

    “……”她脸刷一下红了个透，低着头算是默认了。

    哈哈！没想到她也有这么可爱娇羞的一面啊！可惜现在用的是我的身体，不然的话一定萌爆了！

    “昨天晚上一直在做奇怪的梦，其实以前也有做过类似的梦，但是……”

    “但是？”

    “但是梦到和女孩子做……还是第一次。”纵使她极力掩饰，依然能看出表情上的惊恐。

    哎呀，女孩和女孩吗？如果是安萌和她姐姐表演一段床戏的话那一定无上精彩呢！

    言归正传，发生这样的事难道是因为身体改变的缘故吗？但是我并没有发生梦到和男人ＸＸＯＯ的情况啊！

    “还有早上醒来，下面总是很……很硬啦……”

    勃起吗？那属于男性的正常生理反应啦，尤其是像我这样血气方刚的年轻男性！一拄擎天是肯定的。

    “我该怎么办好？”她可怜巴巴地看着我。

    此时此刻我还能说什么？只能半开玩笑地答道：“放着不管就好了，一会儿就会软掉。”

    “但是很难受啊！”她攥紧拳头，那样子简直就像是个因为过度服用药物而导致下半身持续充血七十二小时的病人！

    “那就自己解决。”

    “你是说……”

    “对啊～打飞机就是了～”我继续吃喝起来。

    她撅起嘴，懊恼地说：“不要以为我不知道你们男人都干些什么，我也有试过，但是根本就没用！”

    “没用？”

    “感觉太怪了啊！”安萌竟然喊起来了，“我的身体变成这样，换作是你的话还能有兴趣＊＊吗？”

    拜托你小声点！！

    “你自己没有兴趣的话，我也无计可施啊！”

    安萌却说：“谁说的？你可以帮我的！”

    “我？”

    “嗯！”

    “怎么帮？”

    “我已经决定了！”

    “决定什么？”我夹起一个虾仁，正要往嘴里放。

    “一会儿咱们去开房。”

    噗！

    第二十四章　初体验

    “哗啦啦……”

    浴室里传出的流水声一次次提醒我，这次可是玩真的了！

    嗯嗯，注意口型，拉长声，跟我再来一遍：是――玩――真――的！

    十八岁的我，在经历了人生的苦难后，终于要在今天转大人了！

    以前只在电视里看过，说什么年轻男女去宾馆开房间，然后就要享受性福时光了。但是轮到自己身临其境的时候，那感觉可截然不同啊！除了紧张还是紧张！

    安萌特意选了家上星级的宾馆，当我提议随便找家小的比较省钱时，她给我的回答异常坚决：“不行！你不怕被人偷拍啊？”

    说得也是，现在满大街都是偷拍，我可不想让自己未来老婆的照片流传到网络上。

    咯哒！正胡思乱想的时候，浴室的门开了。

    安萌擦拭着湿淋淋的身体，迈着小步走了出来。

    可惜不是美女出浴图……但视觉效果也不算差了。这都要归功于我从小就坚持体育锻炼，再加上最近两年总干体力活的缘故，身材保持得那可是相当好啊，肌肉线条清晰不说，肤色也透着健康美。嗯～换作是一般的女孩应该会感到兴奋才对吧？

    可在我本人看来，实在是别扭的很啊！（＃－.－）

    我想要的是把安萌推倒狠狠地Ｈ，而不是被她推倒！更不是被自己的身体推倒！

    但即将和我上床的又确实是安萌，真矛盾……

    “你不去洗澡吗？”她看了看我说，“直接来也可以的，我没意见。”

    “哦……我这就去……”我像逃跑一样几步冲进了浴室。

    拧开喷头，在热水的冲洗下，我心中的紧张也稍微平息下来。呼～等下出去的时候什么都不要说，直接躺到床上！然后爱谁谁了！

    谁成想出来一瞧，安萌已经先一步躺在床上等我了。看到我只围了一条浴巾的身体，她大大咧咧地赞美道：“嗯～真不愧是我的身体呢，看起来好可爱哦。”

    怎么会……我怎么会因为她的夸奖而脸红呢？？？？

    “来～”她朝我招手，示意我过去。

    要来了哦！接下来要发生的可是限制级的事情喽！好孩子不要看！

    我咽了口口水，缓缓坐到床边。

    安萌凑了过来，她的呼吸甚至撂起了我的几缕头发，但并没有更进一步的行动了。

    两个嫩雏碰到一起，全都无话。

    最后还是她先开口了：“嗯……谁上谁下？”

    “应、应该是我在上吧？”

    “但你现在是女人啊，我记得偷看我姐姐做的时候，每次都是她在下面的。”

    “那你习惯在上面吗？”

    “不知道，我以前又没做过。”

    “要不猜拳吧？输了的躺下面……”

    “好！”

    我们究竟在干什么啊？？？(s｀□′)s

    “石头剪刀――布！”

    “耶！我赢了！”

    “你后出！”

    “那再来！三局两胜制好不好？”

    “行！继续！”

    ……

    在猜了不下十轮拳后，我打了个停止的手势：“停！我看咱们还是顺其自然吧，等进入状态后就自动分出上下了。”

    安萌点点头：“那好吧，但是现在要做什么呢？”

    “接……接吻吧？”其实我是想说先摸胸部的，但一想摸也是自己被摸就放弃了。

    “不要！好恶心的说！”

    “但是都是要先从接吻开始啊～”

    “那……不许把舌头放进来！”她一本正经。

    拜托！现在应该是我来说这句话才对吧？

    “安萌，应该你来吻我的。”

    “为什么是我吻你呢？”

    “因为你现在扮演的是男性角色啊！”

    “少来，人家是纯情美少女！不能那么主动！”

    “拜托你尽职些吧，小姐！今天是你把我找来的，你不主动难道让我主动？“

    她一时语塞，琢磨了足足一分钟总算同意了：“那你闭上眼睛！”

    我赶紧把眼睛闭上。

    要接吻喽！要来喽！

    ……

    怎么还没动静啊？睁眼一瞧，看到安萌努着个嘴，脸上憋得通红。

    “啊啊啊啊！！！不行啊！我下不了手！”她突然大叫起来。

    “哎？”

    “你让我怎么对自己的身体下手啊！更何况现在我用的是你的身体！”

    这个，很复杂的说……

    “不行不行！咱们以后还要换回来的，我不能因为一时之快把自己最宝贵的东西便宜了你！”

    这叫什么话？虽然心里隐隐不爽，但我还是抓住这个时机表态道：“你放心！我一定会负责到底的！只要你愿意，等咱们换回来后我可以马上跟你结婚！”

    我也知道现在谈婚论嫁有点早，但这么好的女孩可不能轻易放手。再说了，女人不是最容易被婚姻拴住吗？

    “跟你结婚？”安萌的反应却异常不屑，“谢谢了，我还是想嫁个有钱人。”

    喵的！这唯利是图的女人！

    “不过来都来了，不做的话也不合适……”安萌用手指拨弄着发梢，提出一个新的建议，“我看这样好了，干脆你用手帮我吧～”

    “用手？用手帮你做什么？”

    “打飞机啊～”

    别扯蛋了！！！！！你让我用手帮我自己的身体打飞机？？？？？(‘□)/

    “你来不来嘛？”

    “不要！”

    “真是的，大不了你帮我完了我再帮你。”她说着话，伸手搂住了我的腰。

    干、干吗？要来硬的吗？

    恰好手机响了，我赶紧推开她：“抱歉，有人来电话！”

    “喂？”电话那头传来的是女孩甜美的声音，“安萌吗？我是小莉！你现在在哪里？”

    “啊？”我扭头朝安萌做了个噤声的手势，用口型说“你姐姐”。

    “快说啊！你现在在哪里？”她的语气很急。

    “我在……学校啊。”我撒了个谎。

    “那你现在可以回来一下吗？”

    出什么事了？

    “可以吗？”她用恳求地口吻又问了一遍。

    我只好答应：“嗯，好吧，我这就回去。”

    “怎么了？”刚挂断电话，安萌就好奇地问道。

    “不知道啊，你姐姐忽然叫我回家，是不是家里出事了？”

    “这样啊……”出人意料的是，她如释重负地长出口气，似乎也在为事情没有发展下去而庆幸。

    看来，初体验的时机还没成熟。

    第二十五章　被卖了……

    风风火火跑回家，迎接我的却是一片安定繁荣，颇有点风暴前宁静的气氛。

    双胞胎和那个寄住在家里的孩子正坐在一起看电视，对我的到来不闻不问。

    “你妈妈呢？”我擦着满头的汗问。

    他们用手指了指楼上，眼睛继续看屏幕。

    貌似一切正常啊，那为什么电话里姐姐的口吻会如此着急？

    “姐？”我几步来到二楼，喊了一声。

    “这里这里。”姐姐从房间里探出头，笑咪咪地朝我招了招手。

    我更疑惑了：瞧这表情，应该很开心啊！

    一进屋，发现姐姐和姐夫都坐在里面。不止如此，他们的对面还坐着个陌生男人，而且自打我进门大现在，他那双锐利的眼睛就没离开过我的脸。

    谁呀？真讨厌！

    “安萌，来坐啊。”姐姐拍拍她身边的位置，示意我坐下。

    感觉到自己被糊弄，我努起了嘴：“你到底找我什么事啊？人家在学校待的好好的。”

    “没什么没什么～”她诡异地一笑，“家里来客人，所以叫你来认识一下而已。”

    不对吧？来客人就让我认识，那我岂不是天天要回家啦？

    陌生男人站起身，很有礼貌地朝我伸出手来。

    “你好。”

    我没说话，伸手跟他握了握。

    “这位是刚毕业回国的小李。”

    男人接口道：“李焰杉（焰闪），初次见面。”

    焰杉？好难听，只有白痴才会起这种名字的。

    姐姐继续介绍说：“小李一直在国外念书，这不，才毕业就到你姐夫的公司里工作了。你姐夫说了，他可是难得一见的人才呢。”

    人才？吹牛！

    屋里的气氛不知不觉中变得暧昧起来，我注意到姐姐和姐夫看着我的眼神中蕴藏着一层特殊的意味，猛然察觉到了什么。

    难道……

    “姐，你出来一下好吗？”我强装镇定，退到门口。

    “嗯嗯。”她扶着姐夫的肩膀站起来，跟我来到门外。

    “你这是干什么？”我一把抓住她的胳膊。

    “给你介绍男朋友啊！”

    “我什么时候让你给我介绍男朋友了？”

    “唉？不是你自己说的吗？”

    “我说什么了？”

    “你说等上了大学就要找男朋友。”

    又是安萌干的好事，烂摊子全要由我收拾！

    “我一直都把你的事放在心上，喏，所以才把小李介绍给你。人家家里条件很好的，肯定符合你的高标准。”姐姐停顿了下又说，“要不是看你姐夫的面子，人家都不一定来呢，追他的女孩都排了一条街呢。”

    “但是我现在不想找男朋友啊！”

    “改主意了？”

    “嗯！”

    “那好，你们可以先从普通朋友做起嘛。”

    你是铁了心把我推到那个白痴的怀里吗？

    “姐！！你怎么那么庸俗啊？”

    “什么庸俗？”她歪着头，瞪大眼睛。

    “跟个老太太似的……”

    “老太太？”

    “你真笨！我是说你什么时候也喜欢上给别人介绍对象的活了？”

    她这才明白了我的意思，却一点都不恼，笑嘻嘻地说：“哎呀呀～当初我妈给我介绍你姐夫的时候我也挺不高兴的，但这么多年过下来，不是挺幸福的吗？”

    幸福？天天被人当个小宠物养你就满足啦？我可没你那么温顺。再说了，我的愿望是把安萌娶到手，而不是把她送到那个浑身修正主义的白痴手里！

    姐姐自顾自继续问：“长辈说话都是有道理的，你还是考虑下吧……或者说，你该不会是嫌人家岁数大吧？”

    “他多大？”

    “今年刚二十三岁。”

    “大五岁啊！”

    “总比你在大学里的同学强吧？人家可是有正式工作，而且前途无量的哦！”

    “不要不要不要！”

    “你这孩子，他长得也很帅啊，你不是就喜欢美型男吗？”

    “我都说了不要了！”

    姐姐叹了口气，只好妥协了：“你实在不要我也不勉强……要不这样吧，我现在进去问问人家对你的感觉如何，如果同样不来电，那咱们就此打住，行不行？”

    只要能打住就行！我使劲点头。

    “那你在门外等我。”她说完话，重新回到屋里。

    我站在门外，心里默默祈祷：拜托！老天爷，千万别让那家伙看上我，有个狗熊就够我受了！

    门又开了，这次不光姐姐出来，连姐夫也一起出来了。

    “怎么样？”我焦急地问他们。

    姐夫故意问：“什么怎么样？”

    “还有什么，他对我有什么想法？”

    他们俩人互相看了看，接着都嘿嘿嘿笑了起来。

    笑、笑屁啊？

    “你还真厉害呢，安萌。”姐夫拍拍我的肩膀。

    “啊？”

    “小李算是被你给征服了。人家说了，只要你愿意跟他交往，什么条件都答应。”

    我的妈妈呀！我一没露胳膊二没露大腿，怎么又惹上一位？

    第二十六章　骚乱

    “我要回学校了！明天还要早起！”无可奈何的我，只想尽快逃离这个鬼地方。

    “瞧你这孩子……”姐姐微皱秀眉嗔怪了我一句，转身对姐夫说，“罗依，天都这么晚了，还是你开车送她回学校吧。”

    后者却一笑带过：“还用我送吗？让小李送她就是了。”

    别！别！千万别让他送！

    “那是我的荣幸。”

    不知道什么时候，那大少爷已经站在我身后了。

    (￣口￣)!!我靠！你是鬼啊？怎么走路不出声的？

    于是五分钟后，我们俩个并肩走出了家门。

    “往哪走？”我没好气地问他。

    “先去马路边吧。”

    “去马路边干吗？”

    “叫TａXI啊。”

    “你没有车吗？”我睁大眼睛。

    “嗯……”李焰旱很不好意思地点点头。

    啊哈！我还以为你小子是个很有钱的少爷呢，没想到连车都没有。这年头没房没车也敢出来摆阔啊？真是笑掉我大牙！

    他看到我鄙夷地目光，赶紧解释说：“我也是刚刚找到的工作，而且现在连住处都没有稳定下来，暂时还没有买车的打算。”

    其实呢，因为富贵公子的形象被打碎，反而让我对他产生了一丁点好感，就借着等车的功夫和他聊了起来。

    “我姐姐说你家挺有富裕的，是干什么的？”

    “做器材的。”

    “哦，那你干吗不继承家业呢？”

    他苦笑：“富不过三代，再说我也不想当二世祖。”

    整个一傻子！如果换我有这么好的家境，肯定过得比你好！真不知道这些有钱人家的孩子是怎么想的！

    ――――――

    回到学校的时候已是晚上十点多，李焰杉简单跟我告别后便离开了，并没有和我预想中的那样过多纠缠。

    嗯～这个人，至少算有礼貌吧。

    夜晚的校园里一个人影都没有，大门也被锁上，我只能悄悄从小门溜进去。没走几步，突然感觉脚上踩到了一个软软呼呼的东西……

    这是什么啊――咦？？？？？

    哇啊！这不是狗熊吗？这么晚了他在校门口的拐角里蹲着干什么？

    “安萌……”他揉了揉疲惫的眼睛，挣扎着站了起来。

    我压抑着惊讶，小声问道：“你在这里干吗呢？”

    “我等你啊……”他搔了搔脑袋，“我刚才去找你，但你朋友说你出去了，所以我就到校门口等……”

    白痴啊你？

    “你等了多久？”

    “两个多小时吧。”他瞧了瞧手表。

    “就一直蹲在这里？”我差点没吐血，“你是猪啊？万一我今晚不回来呢？”

    狗熊眨眨眼睛，苦笑一声：“我也没想那么多，我就是想等你回来……”

    “笨死你算了……说吧！找我什么事？”

    “也没什么……啊涕！”他话说一半，打了个清脆的喷嚏。

    “感冒了吧？白痴！”

    “没事，我身体还好……啊涕！”

    真受不了他！

    我走过去，一把搀住他的胳膊：“你少逞强了，赶快回去休息吧。”

    “唔……”

    “有药吗？”

    他摇摇头：“不用吃药了，睡一觉就好……”

    “好个屁！走！我陪你回宿舍！”

    狗熊听完这话就像吃了一只活苍蝇似的，甩开我的胳膊喊道：“你、你陪我……那要是被别人看到的话……”

    “不行吗？我是你们社团经理！我说了算！”

    ――――――

    我只是想送狗熊回宿舍，为什么事情会变成这样……

    “哇啊啊啊啊！”

    “女生！有女生来了！”

    “她是一年级的王安萌啊！”

    “超漂亮！”

    你们在开欢迎会吗？(―__―)

    这是我第一次进男生宿舍，引起的轰动远超乎想象。这群男生不知道犯什么邪了，看到我都像看到温家宝似的。

    和狗熊同宿舍的还有其他三个学生，其中两个在玩网络游戏，还一个在床板上做伏卧撑，彰现着年轻男人的充沛精力。

    “喂！谁来帮我下？”

    三个人先是一愣，接着马上一窝蜂都跑了过来，二话不说就帮我把狗熊放倒在床上。

    效率真快，你们都应该去当消防员。

    “吃点药就睡觉吧。”我叮嘱了狗熊两句。

    “嗯……我记得这里有药……”他胡乱翻起自己的行李包来。

    “你笨手笨脚的能找到什么？”

    “对不起……”他赶紧停下手里的动作，像个做错事的孩子一样看着我。

    我懒得理他，直接问其他男生们：“你们谁有感冒药啊？”

    “我有！”一个人马上送来两包板蓝根。

    我拿起一个杯子，用热水把药冲开，搅匀，然后送到狗熊手里：“要全喝下去，一点都不能剩哦。”

    “是！”

    眼瞅他把药都喝光，我才松了口气。

    “你好好休息吧，我先回去了。如果明天早上你还没好，我可会生气的！”

    “嗯……”也许是药效发作吧，狗熊的脸变得通红。

    临走的时候，一个男生突然说：“美女，当我女朋友吧？”

    “啊？”

    “现在像你这样散发着母性美的女孩实在太少见了。”

    ……

    我想，在接下来的几天里，每当他揉着那张被我一拳打肿的脸时，都会对自己在那一瞬间产生的错误观念而悔恨交加的。

    第二十七章　做好事绝对不能留名（上）

    对于一个单身男人来说，早上醒来忽然看到一张女孩的脸并不会觉得幸福，而是惊吓！

    “哇啊啊！”\(‘□)/

    今天就是这样，当我从一个掉进银行保险库的美梦中醒来时，迎接我的是李明明的笑脸。

    “你吓死我了！安萌！”她居然恶人先告状！

    “是你吓我才对……”我擦擦冷汗埋怨道，“你没事看我睡觉干吗？”

    她捧着圆圆的下巴，笑咪咪地答道：“你知道吗？美女起床时的样子特别性感呢。”

    “是吗……”

    “嗯嗯！就像你现在的样子！”

    “喂！”你这话很容易引起怀疑哦！现在百合众可惹不起。

    “真是可爱死了，让我亲一口吧！”这女人说完还真就扑过来了！

    “你干吗啊？”我赶紧推开她，“一大早上起来像个变态似的……”

    李明明也不说话，一个劲傻笑。一头雾水的我只好从另外两个女孩身上寻求答案了。

    “她是不是中奖了，怎么这么兴奋？”

    正在喝咖啡的沈琳抬起头来，拢了拢乌黑的长发说：“不是中奖，但也差不多吧，她捡到钱包了。”

    “哦，原来是捡到钱包啦！”我追问道，“里面有多少现金啊？”

    李明明白了我一眼：“瞧你说的，我是哪种贪图小便宜的人吗？”

    既然不贪小便宜，那我可真搞不明白，你那么高兴干什么？

    这次替我解答疑问的是林佳，这丫头蜷缩在被窝里，懒懒地从牙缝里挤出一句：“看一个东西值不值钱，关键是要看它的主人是谁。”

    嗯？

    沈琳接话道：“对啊对啊，钱包是其次，关键这钱包是一个特殊人的。”

    我越发好奇了：“特殊人？谁啊？胡哥的钱包不会被你捡到了吧？”

    “别瞎说！人家胡哥就算有钱包也掉中南海里啊，轮得到她捡吗？”沈琳放下杯子，神秘悉悉地说，“其实也不是别人啦，就是咱们学校大三某个帅哥。人家李姑娘想借还钱包的机会跟帅哥认识哦。”

    原来如此，是女追男啊……

    李明明被说中了心事，红着脸嗔怪道：“沈琳，你又乱讲！”

    “切！你以为我不知道啊？自打你前几天看到那个人不就一直神魂颠倒的吗？”

    “谁神魂颠倒了？”

    “还不承认～好好好！是我神魂颠倒还不行吗？”她故意学着李明明说话的语调压低声音，“学长，人家捡到你的钱包了～”

    “你……”

    “咳咳！”我打断了她们的对话，“就这么点小事，不至于兴奋成那样吧？再者说，你怎么知道是那人的钱包？”

    李明明胸有成竹地回答：“钱包里面还有他照片啊！”

    会把自己的照片放在钱包里，那人简直有病……

    反正我就是看不惯别的男人受欢迎，继续泼冷水：“即便你把钱包还给那个人，他也未必领情呢。”

    李明明算是吃秤砣――铁了心了：“我又没有让他领情，我只是想借这个机会跟他认识一下啊！”

    沈琳也一改刚才的嘲讽之态，突然替她打起气来：“不过说不定你们真有缘分呢，不然的话怎么你才认识他就捡到他的钱包了？”

    “就是说啊～说不定是命中注定。”李明明一脸笑意。

    哼，真是个走狗屎运的男人呢，丢个钱包都能骗到女孩子。实话说，李明明就是有点胖，长得可绝对不难看，尤其是五官很漂亮，她要是瘦下个十斤八斤的，也是个漂亮女孩呢。

    我伸了个懒腰，随口问了句：“你不是要还那人钱包吗？怎么还不去？”

    李明明叹了口气：“别提了，今天咱们新生没有课，但是大三的学生还要照常上课。”

    “那不正好？你直接送到他们教室去。”

    “我……”

    沈琳嘿嘿一笑：“人家李姑娘害羞啦～”

    不会吧？瞧李明明平时那么大大咧咧的，没想到动了感情也会害羞啊！

    “沈琳，要不你陪我一起去吧。”

    “抱歉喽，我这就要出门。”沈琳挎上小包，迈着熟练的猫步走出宿舍。

    李明明又看了看赖在床上的林佳，摇了摇头后自然而然地把目光放在我身上。

    “安萌，你一定会陪我去的，对不对？”

    看到她那近似于央求的表情，我实在不忍拒绝，只好点点头。

    唉……这不是给自己找事吗……

    ――――――

    在一位好心老师的指引下，我和李明明手挽手来到了阶梯教室门口。正巧现在是课间休息时间，一个个学生正从教室里往外走。

    “你们找谁？”其中一个男生在经过我们身边的时候停住了脚步。

    “我们找……啊！”李明明看到对方的脸，突然哑住了。

    怎么了？我拽了她一把，才听到她小声在我耳边说：“就是他！”

    哦，这位就是丢钱包的人啊。原来是那种个子很高，身材偏瘦的高佻型男人，李明明的审美观还真大众呢。

    “我捡到你的……”她颤抖着把钱包拿了出来。

    我干脆喧宾夺主替她把话说完：“我们捡到了你的钱包，就帮你送来了。”

    那人看到钱包，先是用不可置信的目光看了看我们，接着如土改时的劳动人民一般蹦发出了连串的感谢：“哎呀呀！真是太谢谢你们两位了！我还以为再也找不到了……太谢谢了！太谢谢了！”

    行了，我们任务完成，也该走了。

    帅哥把钱包收好，转过头又问：“真是太谢谢了，可以告诉我你叫什么名字吗？”

    “我叫李明明！是一年级的新生！”

    但对方根本就没有看她，两眼直勾勾盯着我。见我没有反应，他又问了一遍：“请问，你叫什么名字啊？”

    “我叫红领巾。”我根本不鸟他，拉着李明明的手转身就走。

    才走出教学楼，李明明突然一把甩开我的手。

    “怎么了？”我吓了一跳。

    “你干吗把我拽走啊！我还没有问他的名字呢！”她怒气冲冲地朝我喊。

    “我看你刚才连话都不说，还以为你不打算继续下去，就把你给拉走了……”

    “我紧张啊！”

    “但你是女孩啊……”

    “你懂什么？”她真的生气了，“像你这样的美女怎么能理解我的苦衷？你天天都被男人围在中间。我呢？看到喜欢的男生都不敢去说话！好不容易找到个机会，却被你给破坏了！”

    唉……我当然懂了，我以前和你还不是一样？

    “喜欢一个人固然重要，但自尊也很重要啊！”我也不管场合对不对，把自己总结的一套理论搬了出来，“你不能因为喜欢一个人就成天只想着如何讨好他，而是应该努力完善自己，让他发现你的好嘛。”

    “说的容易……”

    “而且你挺漂亮的啊，干吗说得好像自己很丑似的。”

    “我本来就不好看，不用你说客套话。”

    “我不是说客套话，我真的觉得你挺漂亮的。”

    “瞎说，我这么胖……”

    “那就减肥啊，只要你减了肥，一定很迷人的。”

    “去你的，就会说好听的……”

    呼～费了我好多口水，总算是把她哄开心了。

    “踏踏踏！”话音刚落，一阵脚步声突然从身后传来。我们回头一瞧：居然是帅哥追出来了！他一直跑到我们面前，上气不接下气地说：“请……请稍等一下……”

    难道是――我赶紧推了李明明一把，意思是让她抓住机会。她还真听话，红着脸迎了上去。

    “有什么事吗？”李明明用充满期望的口吻问。

    “我……”那人憋红了脸，突然来了个九十度鞠躬，“我想和你认识，可以给我你的电话吗？”

    嘻嘻，这下还真是皆大欢喜呢。被自己喜欢的人表白，一定很开心吧？

    ……

    咦？李明明干吗瞪着我？

    他……他在和谁表白啊？怎么好像是在跟我说话……

    糟糕！(￣口￣)!!

    第二十八章　做好事绝对不能留名（下）

    在现代的网络校园小说中，如果主角的生活不爆发点什么，那才真叫奇怪呢。

    “对不起！对不起！都是我的错！我的错！”

    我又是点头又是哈腰，不停地恳求李明明的原谅。但不管最后结果怎样，“狐狸精”这个外号我是被叫定了。

    “哎，我说你也是，去追男生干吗要带着安萌嘛？你明明知道她是万人迷，这不自找苦吃吗？”到底是林佳仗义，关键时候还替我说话。

    李明明不甘示弱：“我怎么知道嘛？本想让她帮我壮胆，结果却变成这样！”

    “都是我错，是我错还不行啊？”我就差没有下跪了，“拜托你原谅我这一次吧！”

    多亏李明明是个拿得起放得下的女孩，或者说她对那人的感情也是一时冲动？考虑良久后，她以一顿全聚德的代价原谅了我。

    真他喵的……又要大出血了，如果是全聚德的话，没有两百块钱拿不下啊！(┬＿┬)

    ――――――

    “我受不了了！”

    安萌一边磕着瓜子，一边若无其事地说：“只不过有几个男人围着你转而已，这样就受不了了？”

    “你还是没明白！如果他们光是围着我转我都能忍受，但现在这些人像发情了一样，一个个恨不得把我生吞活剥！”

    她做了个无可奈何的表情：“那你找我想干什么？”

    “我就是想问，这么多年你是怎么熬过来的？”

    “熬？我可没有熬哦，我很享受被男人围着的感觉。而且――”

    “而且什么？”现在可不是卖关子的时候。

    “你不觉得他们看着你流口水的样子很可笑吗？有时候我会故意摆些可爱或者性感的姿势给他们看，但只许看不许摸，急死他们～哈哈！”

    你这女人……实在有够糟糕的！（＃－.－）

    她看到我充满鄙夷的目光，赶紧又换上了纯洁无害的表情：“好啦好啦，你不要跟我摆那副臭脸，我晓得你的意思了，不就是想被男人讨厌吗？”

    “差不多。”

    安萌伸出三根手指：“三点。”

    “啊？”

    “三个要点啦，就和三个代表一样，是不会被男人纠缠的根本。”

    我的妈，怎么还带归纳总结的？

    “愿闻其详……”

    “做女人想受人欢迎很难，但身为美女想不受人欢迎更难。”安萌拿着腔调说，“通过我多年的总结，只要你大概能做到以下几点，就很容易被男人讨厌。”

    “那你快说吧！”我催促道。

    “拜托，你就不会动动脑子自己猜吗？亏你还是个男人。”

    “你叫男人怎么去猜女人的事？”

    “那你就想想，你自己讨厌什么样的女孩！”

    这个嘛……我稍微想了想：“我讨厌的……大概是坏女孩吧？”

    “怎么坏法？”

    “抽烟，喝酒，疯玩。”

    “嗯嗯，这可以算是一种。”她接着我的话继续说下去，“其实通过一些总结你就能得出结论，不受男人欢迎的女孩一般都有共同的特点。”

    “什么？”

    “冷傲、风骚、异类。”

    (￣n￣)？？？

    安萌看到我稀里糊涂的样子，就逐一解释起来：“你看啊～冷淡傲慢的女孩肯定不受欢迎啦，男人都喜欢温柔可爱的女孩，很少有人会对过于清高的女孩感兴趣。”

    “嗯嗯，有点道理……”

    “你看你们学校那个学生会长，黄欣欣就是典型的一个。”

    “喜欢她的人很多啊！”

    “可是真正追她的很少哦～”

    ……这个，或许吧？

    我抛开这一条，继续往下问：“那么风骚呢？这样的女孩应该更受欢迎才对啊。”

    “闷骚的女孩才受欢迎，比如我姐姐那样的――你也喜欢她吧？”

    “嗯……”我红着脸点点头。

    “至于风骚的，你会去追街边的站街女吗？”

    “不会……”

    “那不就得了？”

    “但你说的这两种都不适合我啊，最后一种又是什么？”

    “异类？”安萌诡异地一笑，“这个最简单了，就是同性恋啦。”

    “啊？”

    “相比之下，即使你说自己有男朋友也没用，现在连夫妻都不保险。但如果你说你是同性恋，对男人没兴趣，那么除非有人想强暴你，否则绝对没人愿意碰你。”

    “真的吗？”

    “当然了，好多人看待同性恋就像看待一种病似的。”

    这倒是个好主意啊……

    “喂……”安萌拍了拍我的脑袋。

    “嗯？”

    “你不会真的想当同性恋吧？”

    “有这想法。”

    “我警告你哦！你要是敢这样败坏我的名声，我可会用你的身体去猥琐小男孩！”

    “那我就举一个写着出卖童贞的牌子上长安街！”

    “你找死啊？”

    “你知道我的日子有多难过吗？再这样下去我都要成狐狸精了！”

    “所以说你这家伙最笨了！换作是我，找个男朋友就一了百了了。”

    “男朋友？拜托，你姐姐已经给我介绍一个了。”

    “什么？”

    啊！糟糕……

    “没、没有啦……”我赶紧转移话题，“你最近上课上得怎样啊？”

    “你刚才说我姐姐给我介绍了男朋友，对不对？”安萌追问道。

    “只是介绍……”

    “那你说什么了？”

    “我？”我马上摆出一副很正义的脸，“我当然是义正词严地拒绝了他！”

    谁知道她却火了：“可恶啊！我一直想找有钱的男朋友，你竟然把我的机会给毁了！”

    “……”

    “他是不是很有钱？”

    “也不是啦……不过他家是开体育用品器材店的。”

    “那就是有钱啦！”她恶狠狠地朝我吼道，“我不管别的，反正我要你马上给那人打电话约他出来，我要亲眼看看他！”

    “凭什么？”

    “你如果不照我说的做，我就裸体上王府井大街跑马拉松！”

    靠！你到底要不要脸啊？

    第二十九章　约会

    真他喵的背到家了！

    本来我是来向安萌请教如何才能不受男人欢迎的，为什么到头来却要被她逼着打电话给李焰杉呢……(￣)＾(￣)

    “记住哦！跟他说话的时候要可爱些！”安萌千叮咛万嘱咐。

    我极端郁闷地点点头，接着掏出李焰杉留给我的卡片，照着上面的号码拨通了电话。很幸运的是，对面传来占线的嘟嘟声。

    “占线！”我松了口气。

    她却不依不饶：“那接着打啊！”

    ……

    “喂？”电话终于通了，一个男人的声音传了出来。

    “嗯，是李焰杉吗？”我捏着鼻子说，“我是王安萌啊。”

    “哦！是你啊，有什么事吗？”

    “也没什么……哎呦！”

    安萌捅了我一下。

    “咳……我就是想问，你晚上有没有时间一起吃晚饭啊？”

    “晚上吗？我很忙的……”

    那最好不过了！

    谁知道这小子又来了个大喘气：“呵呵，不过如果是和你一起的话，再忙也要抽出时间来啊。”

    我还能说什么？只好把安萌告诫我的话都说完：“那就这么说定了，晚上五点的时候你来我们学校找我吧。”

    “东盛大学对吗？”他早把我的情况摸了个底掉。

    “嗯。”

    “好，我一定准时到！”

    电话挂断了，我虎着脸回头问：“这样就行了？”

    安萌咄咄逼人：“还不行！我要亲眼看到他才算完。”

    “有什么好看的？你身边又不缺男人。”

    “我要优质男人！”

    “你眼前就有一个优质男人啊。”

    “哪啊？”她四处张望，故意忽略我。

    这该死的女人！o(一＾一+)o

    ――――――

    离五点还有十分钟的时候，安萌催债般的电话又来了。她吩咐我一定要穿短裙，并且提前站在校门口等他。

    “记住等下跟他打招呼的时候要可爱点。”她在电话里反复叮嘱，“记住！要可爱可爱再可爱！”

    “嗯嗯！知道了知道了！”

    “你说话真不可爱！不能说‘知道了’，要说‘人家知道了啦’！”

    “人家知道了啦～”我重复了一遍。

    “这还差不多。”

    不知不觉已经到了五点，李焰杉却迟迟不现身。正当我不耐烦地低头研究自己的凉鞋时，有人忽然拍了拍我的肩膀：“安萌～”

    回头一瞧――一个宽阔的胸脯，不用想就知道是狗熊站在我身后。这小子手里拿着包薯片，看样子挺有精神的。

    “你好啊，大块头。病好了？”我伸出拳头照他的胸口了几下～真是硬如坚石啊！这家伙一定有坚持健身吧？

    “多亏你照顾，好多了！”他把薯片递来，被我推开后又问，“我看你站在这都半天了？有事吗？”

    “我晚上有约会，要出去吃。”

    “约会？”狗熊听了这句话，那张大脸顿时拉得比驴还长，“和谁啊？男的女的？”

    “男的女的跟你没关系吧？”

    他连薯片都捏碎了：“当然有关系啦！”

    “男的！而且是帅哥哦～”我故意气他。

    狗熊的反应比我预料中还要强烈：他竟然气得原地跺起脚来，力气大得犹如砸夯。说真的，这家伙现在的样子十足就是只大兴安岭森林里的熊瞎子。不过更热闹的事还在后面――李焰杉恰好这时到场了。他可能是下班后直接赶来的，一身西服都没来得及换，离着八丈远就朝我招起手来。

    来的真是时候，哥们，你这不是火上加油吗？

    “抱歉让你久等了，路上堵车。”

    不容我说话，狗熊已经窜出来了，气势汹汹地质问：“你是谁啊？和安萌什么关系？”

    李焰杉莫名其妙地看看他又看看我：“这位是你的朋友？”

    我赶紧站到他们俩中间：“啊……他是我的同学啦。”

    李焰杉笑了笑，像是故意说给狗熊听一样：“那么咱们就不要理他了，还是决定先去哪里吃晚饭吧。”

    “我知道一个地方不错。”

    “好，听你的就是了。”

    “安萌……”狗熊失了魂似的站在那，薯片啪一声掉在地上。

    可怜的家伙。

    ――――――

    这家餐厅是安萌吩咐我来的，而到了门口我才发现这居然是家西餐厅！她搞什么啊？我一个普通老百姓，从来没吃过西餐，这还不闹出笑话？

    年轻的服务生迎了出来，彬彬有礼的问道：“您好，先生。两位吗？”

    “可以安排我们做那一桌吗？”我一眼就看到安萌坐在角落里，专门挑了个挨着她的座位坐下。

    “气氛不错。你常来这里吗？”两人落座后，李焰杉不忘奉称两句。

    “没有啦，我也是第一次来。”

    “你不喜欢吃西餐吗？”

    “嗯，我比较喜欢中餐。”

    他一时无话，就捧着菜单看起来。

    一旁的安萌大声咳嗽了两声。

    这烦人鬼！她不就想让我装可爱些吗？

    “你想点菜了吗？安萌。”李焰杉彬彬有礼地征求我的意见。

    “好。”

    “想吃什么？”

    “我看看……”都是西餐，我不懂啊。

    他似乎也看出了我不会点，就说：“西餐和中餐不同，你只要点些自己喜欢吃的东西就好。如果实在吃不惯的话，也可以要些甜点之类的。”

    哦？只要点自己爱吃的就行吗？好吧！我就不客气了！正好让安萌也知道知道我的厉害。

    “我要牛排，大份的，然后再来个煎蛋饼，嗯……再给我来一份意大利面。”

    李焰杉瞪大眼睛看着我：“这么多你吃得完吗？”

    “应该可以，我很能吃。”

    他用手捂住脑门，好像在偷笑。

    服务生又问：“两位要喝点什么吗？”

    “凉白开。”

    李焰杉赶紧说：“帮我们拿些橙汁吧。”

    烤得焦黄的牛排很快就端上来了。闻闻味道――嗯，不错不错！我故意左手刀右手叉，照着牛排就上了。

    “那个……你的刀叉拿反……”

    “什么？”我一边往嘴里塞牛肉一边问道。

    “没事……”

    “您的意大利面。”

    我擦了擦脸上的肉汁，对服务生说：“麻烦你帮我拿双筷子。”

    那人愣了半天，才反应过来：“小姐，这是用叉子吃的。”

    “我就喜欢用筷子，不行啊？”

    服务生看了看李焰杉，经后者点头同意后，才帮我拿了双筷子。

    接下来我不顾安萌的冷眼和四周客人诧异的目光，拿着筷子开始大嚼起来，当然还要发出“呼噜呼噜”的声音。

    “慢点吃，别噎着。”

    “还有什么需要的吗？”那个服务生没走，可能是故意看我笑话。

    “嗯……”我点点头，“帮我拿两瓣蒜来。”

    第三十章　百合～百合

    咕啊～

    终于都吃完了，没想到西餐的量看起来不是很大，但真吃下去还挺占肚子的。洋大人，小人愚昧，没看出西餐是重视实用，实而不华的餐饮文化啊～

    “喝点水吧？”李焰杉把杯子递给我。

    我也不客气，接过杯子猛灌几口，回敬他的是一声响亮的饱嗝。

    “咳咳……”这小子快抗不住了，尴尬地一个劲咳嗽。

    还没崩溃吗？看来还要再加点份量，不然再放个屁吧～

    “你吃饭的样子可真豪迈。”

    “哦。”我心不在焉地敷衍他，背地里正在酝酿一个惊天动地的响屁。

    他沉默了片刻，突然问：“你是故意的吧？”

    “啊？什么？”我吓得浑身肌肉一抽，连那个酝酿到一半的屁也烟消云散了。

    “你很讨厌我吗？”

    不会吧？！这都被他看出来了？

    “谁……谁是故意的啊？我平时都是这个样子！”

    “你还真是个小笨蛋呢～”

    喂喂！笨蛋就笨蛋，加“小”干什么？我又不是兔子！

    李焰杉拔高了一个姿态：“我希望咱们可以对彼此坦诚一些，如果你不喜欢我的话可以直接告诉我，不用耍这些没必要的小聪明。”

    小聪明？呸！我这明明是大智慧！

    他注意到了我那张写满不甘的脸，又笑了笑说：“我在你这个年纪的时候可是比你要聪明的多。”

    “你确定？”我白了他一眼。

    “因为我已经能靠自己的力量赚钱了。”

    这算是转移话题还是在教训我啊？哼！反正不管怎样都不是好话！

    “再见了。”我装作生气的样子站起身要走。

    “喂！安萌！我开玩笑的！”他急忙追了上来。

    没精力跟他打连连了，我干脆把话挑明：“实话说吧，我是不喜欢你，今天约会也是被人所迫。你希望我跟你坦诚对吧？那我就对你坦诚相待，拜拜了！”

    “安萌……”

    你个傻叉，想泡我还早一百年呢，赶紧去撞墙吧！

    b(￣￣)d

    按照偶像剧的情节来说，这次我把李焰杉甩得很潇洒，应该算完胜。可现实的情况则是遵循另外一个道理：自己拉完屎要自己擦屁股。才走出店门不到几十米，忽听身后传来一阵风声――安萌如猛虎下山一般从黑暗中扑了出来。

    “我杀了你！”c(`Д′)０

    呜……被……被锁喉了！

    “居然敢在大厅广众之下做这种事！我一定要宰了你！”

    “救命啊！”

    柔弱的娇呼声在和谐的夜晚极其抢耳，行人们纷纷朝我俩投来看《焦点访谈》时的目光。安萌见状，无奈地松开了我。

    耶！这就是可爱少女的优势！

    “有话慢慢说嘛，不要动粗。”

    她抽了抽鼻子，从我那不算很大的眼眶里突然闪烁出几点泪光：“在西餐厅里做出那种丢脸的事，我以后还怎么见人啊……”

    真的假的？这小丫头好像是真伤心了……这下玩大了！

    “对不起啦，我也不是成心的。”我把手搭在她的肩膀上，小声哄道。

    “哼……”

    这也是没办法的，谁叫我喜欢的是你呢？总不能叫我亲手把自己喜欢的女孩推给别的男人吧？可话又说回来，这次采取的方式确实有些极端。

    也许，我该想些别的办法吧？

    ――――――

    送走安萌回到宿舍后，我发现屋里只有林佳一个人在看书。

    “她们呢？”我好奇地问。

    她头也不抬：“都出去玩了。”

    这么说只有我和她？这倒是个机会。刚才在路上想起个新的办法，正好可以让这丫头帮我配合一下。

    “唉，林佳，我有件事想跟你说。”我坐到她身边，脸上挂着最可爱的笑容。

    “什么？”

    “咱们谈恋爱好不好？”

    “好啊～”

    什么？（⊙.⊙）怎么答应的那么爽快？

    “我是说同性恋啊！”

    “可以啊。”

    “是装成同性恋的样子！”

    “我没意见。”

    这女人搞什么啊？？？？

    我看着她那张毫无表情的脸，自己倒心慌意乱了：“你不要误会！我只是觉得整天惹那些臭男人不太好，所以我想装成同性恋的样子。就这么简单，没别的意思！”

    林佳撇撇嘴：“就算是真的我也没意见。”

    “真的可以吗？不会给你添麻烦吧？”

    “不会，但我有个条件。”

    “什么？”

    她竖起食指于唇前：“就是呢――我要当男的。”

    ……

    怎么那么奇怪啊？？？

    “你当男的？不、不太好吧？”

    “那就算了。”她继续看起杂志来。

    好强势的女人，连商量的余地都没有！

    我并不想打算放弃这个难得的机会，就硬着头皮说：“好！我答应你！”

    她扬起嘴角，算是笑了笑：“嗯，那就说定了，老婆。”

    别扭死了！

    林佳合上书，捧着尖尖的下巴又说：“既然咱们已经是甜蜜的一对儿了，那就来打个波儿吧。”

    “啊？”

    “同性恋的话就要在别人面前打波儿啊。”

    “这……我……亲脸行不行？”

    “好吧，不过你总要慢慢习惯的。”林佳一边低语，一边把温热的嘴唇贴到我的脸上。

    别咬耳唇啊……

    “你好香哦～”

    这女人……她不会真的有这方面倾向吧？

    亲了良久，她才依依不舍地把嘴唇移开，续而还意悠未尽地咂了咂舌头。

    “你知道你最吸引我的地方是哪吗？”

    “哪？”我心一颤。

    “就是你那种让人既想吝惜又想凌辱你的美。”

    这话说的……你是变态大叔吗？怎么可以说这种无耻的话！

    “把衣服脱掉。”林佳突然搂住了我的腰。

    “你说什么？”我以为自己听错了。

    “把衣服脱掉，不然的话我就把你吊起来凌辱。”

    “你、你……”

    “是你自己送上门的。”她邪恶地舔舔嘴唇，“就让我把你的身体弄脏吧。”

    他喵的，哪个白痴说百合很纯洁的？变身小说作者就他喵的会胡说八道！！

    第三十一章　转系

    我被侮辱了！！\(‘□)/

    这是哪门子的事啊？一个大男人在女生宿舍的单人床上被矫柔的女孩子吃豆腐，叫人知道我还怎么混啊？

    而且最让人郁闷的是，林佳这女人也不知道是从哪里学来的调情手段，居然摸得我全身酥软无法反抗！要不是李明明和沈琳回到宿舍的话，我这会儿八成都高潮到大泻不止了。

    “咦，安萌？你不是和别人吃饭去了吗？”

    “就是啊，我们还以为你要在别人家过夜呢。”她们俩见到我都很惊讶。

    我不说话，红着脸抱膝蜷缩在床上。

    “你这是怎么了？披头散发的。”

    “该不会是那男人对你不轨吧？”

    不是男人，而是被女人……我瞧了眼坐在一旁装作若无其事的林佳，一股怨气油然而生。

    奇耻大辱！这真是人生第一奇耻大辱！

    等着吧！我一定要报仇！

    ――――――

    受了如此屈辱，第二天还要和往常一样要去上课，我真是太厉害了！t(￣￣)q（只过了一晚就转忧为喜的乐天派）

    不过昨晚因为太过郁闷搞得我整宿没睡好，所以快到中午的时候终于忍不住在课堂上打起了磕睡。还好是刘教授当班，老头子老眼昏花也没发现我这不敬的行为。

    午休时候到了，就在我经过讲台准备离开教室的时候，刘教授忽然叫住了我：“安萌，你留一下。”

    又有什么事啊？这死老头，该不会是发现我在睡觉了吧？

    人很快都走光了，教室里只剩下我和他。老头子坐到讲台上，表情虽然严肃，但口气却非常和蔼：“我有些事想和你说。”

    “您说吧。”

    他身体稍稍后仰：“我昨天看过了你的高考成绩。”

    “哦……”

    “你的分数比本校录取分数高三十分，为什么要来这里呢？”

    高三十分？我的妈，那安萌的实际能力上个北大清华都绰绰有余了！

    不过教授既然问到了，我只好胡驺个理由敷衍他：“嗯，我是超常水平发挥啦……”

    “是这样吗？”

    不然还能怎样？说我色诱了批卷老师？

    刘教授沉默了片刻，又说：“安萌，你很聪明，而且也很可爱……”

    喂喂！老头子，说这些想泡我是不是？

    他话锋突然一转：“不知道，你有没有兴趣想转系呢？”

    “啊？”

    “我觉得你读艺术系实在是走歪路了。”刘教授像换了个人似的，“虽然我不知道你报考艺术系的目的是什么，但多少和名利分不开吧？”

    如果依照安萌的性格，那她多半是想当大明星，然后演出个类似《大明星爱上我》之类的催吐连续剧吧？

    “现在的社会是个浮躁的社会，很多女孩为了成名不顾牺牲一切。我有很多朋友也是娱乐圈里的人，对那个圈子的事多少比较比你了解。”

    是说潜规则啦～

    “我从教这么多年，还是第一次看到像你这样纯洁靓丽的女孩子。出于爱材的心情，我不希望你加入娱乐圈。”

    他说得也有道理――如果安萌是我的女朋友，我当然也不希望她去进什么狗屁娱乐圈！把那美丽又纯洁的身体白白送给那些猪一样的导演享用根本就是要遭天谴的行为！

    我叹了口气，一脸为难地说：“其实我也不想啊……”

    “所以我想帮你转系。”

    “您的意思是？”

    “本校除了艺术和金融外就属医科专业最好，而那里的张教授和我是老同学，凭你的成绩想转过去没有任何问题。”

    医学啊……

    “考虑一下吧？”

    我稍微想了想：其实当医生的话也能赚不少钱，而且这还是个很高尚的职业呢，就算被安萌知道，她也不会说什么吧？于是我深吸口气，很坚决地答道：“不用考虑了。”

    刘教授满脸疑惑。

    “我愿意转！”

    ――――――

    “转系？”

    “真的假的？”

    饭桌上，柔术社的四个社员听到我要转系的消息都大吃一惊。

    “我也觉得娱乐圈不适合我，还是学医比较好呢。”我边扒饭边说。

    四眼社长扶了扶眼镜，突然感慨无比地说：“我可爱的小安萌终于了解到了生命的意义，那么你就先来帮哥哥看看病吧。”

    “你有病？”

    “嗯，我下面总是很痒～”

    滚你的！

    旁边一个社员冒出一句：“医科那边可是狼多肉少啊，听说上一届的几个班全是纯男生班。”

    啊？还有这回事？

    “对啊对啊，我也听说了，好像医科的男同志是最多的。”

    四眼摇了摇头，拍拍我的肩膀：“你要小心了！”

    “小心个鬼啊！我转得又不一定是男生班。”

    他们异口同声：“那你转得究竟是哪个系？”

    “我吗？”我挤出个尴尬的笑容，“也说不定是护理系呢。”

    “啊？”这些人爆发出比刚才还要尖锐的声音。

    “那不是小护士吗？”

    “对啊对啊！白色制服啊！”

    差不多吧……

    “哦哦哦哦哦！可以看到安萌穿护士装的样子了！”

    这群人没救了……

    第三十二章　秃子班

    在众狼热火朝天讨论护士装是白色好看还是粉色好看时，我却在一旁暗自纳闷狗熊为什么没有出现。

    “今天怎么没看到狗熊啊？”

    他们停止了争论，莫名其妙地互相看了看，最后由四眼解答了我的问题：“董严吗？他好像是去追女孩了。”

    唉？追女孩去了！我怎么一点消息都不知道捏？况且我一直以为他很迷我的，没想到这才不到一星期就移情别恋啦，男人果然都一个德性！

    不过，如果事情是四眼所说的样子，有件事就说不通了。

    “你们不是号称去死去死团吗？怎么不去阻止他？”

    “哈哈哈哈！”这几个人顿时哄笑起来。

    “笑什么？”我更好奇了。

    “那小子去追的是大三一个出名的丑女，也不知道他受什么刺激了！”

    “对啊对啊！看笑话都看不过来，我们干吗要阻止他？”

    “真要是被他追到也算是造福社会了！啊哈哈！”

    这群混蛋！

    我忍住气，继续问：“那他为什么突然去追那个……丑女？”

    “天知道！”四眼耸耸肩，“他好像受了什么刺激，说是拼了命也要找到女朋友。”

    该不会是因为昨天目睹我和李焰杉一起吃晚饭而造成了心灵上的创伤吧？要是这样我也有责任了。

    “他什么时候去的？”

    “就刚才啊，他说要请那女的吃午饭……喂，安萌，你干吗去？”

    我还能干吗？当然是去拯救他了！

    这笨蛋东西，一会儿看不见就惹麻烦！

    我赶到女生宿舍外，一眼就看到身高体壮的狗熊站在那里。这小子正和一个个子比他矮很多的女生说着什么。

    呼～呼～还好赶上了！先按兵不动，看看形势再说。

    令我惊讶的是，形势发展得异常迅猛，只见那女人很拽地摇摇头，转身一扭一扭地回宿舍了，狗熊则像个霜打的茄子般站在那动也不动。

    该不会是被甩了吧？虽然我没看清楚那女人的脸，但光凭她一身横肉就知道很无敌了。被这样的恐龙拒绝，即使是狗熊那样脾气好到极点的人也会崩溃的。

    果然，他全身的肌肉都因为过度郁闷而抽搐起来。大老远看去还以为是半身不遂呢。

    得，到头来还要我帮他打气。

    我悄悄溜到他身后，装作恰好碰面的样子拍了拍他的肩膀：“大块头，不去吃午饭，站这里干吗啊？”

    狗熊看到是我，冷汗顿时冒出来了：“你……”

    “我怎么啦？”

    “刚才我……被……被你看笑话了。”

    “我可不是看笑话来的。”

    “连学校里最不受男生欢迎的女孩都把我拒绝了。”他叹了口气，“我果然没救了。”

    别说得那么绝望嘛～

    “我回宿舍了……”他说话要走。

    “等等！”我赶紧挽住他的胳膊，“你还没吃午饭吧？”

    “不用吃了，我虽然不受女孩的欢迎，但身体还是很强壮的，饿一两顿不在乎。”

    唉，你这只笨熊，依我看，现在的你比一个小女孩还要脆弱呢。

    “身体第一啦。”

    “你真的不用可怜我。”

    “谁可怜你了？”我装出很生气的样子，“我找你是有要紧的事要说！”

    他搔了搔脑袋：“什么事啊？”

    现在要想帮狗熊打气，最好的办法就是给他些甜头吃。

    “你周未是回家还是住宿舍？”

    “回家啊。”

    “那我去你家玩好不好？”

    “去……去我家？？？？？？”

    “对啊。”这也是无奈的事，如果把他带到女生宿舍的话，李明明和沈琳绝对会整死他的；要是去我家，被安萌知道了非杀了我不可。

    “不、不好吧，被你男朋友看到会误会的……”

    男朋友？果然是因为昨晚那件事啊～

    “昨晚那个人吗？我只和他吃过一顿饭而已，是你自己想歪了。”

    “但你明明说他是你男朋友……”

    “我骗你的啦！”我朝他吐吐舌头。

    “真的吗？？”狗熊眼中充满了希望的光芒。

    “当然了！一句话，让不让我去？”

    “让！让！肯定让！”

    “那就这么说定了，到时候你要管我饭哦。”

    “行行！我让我妈妈做最好的饭菜招待你！”

    哎，青春期的男人，比发情期的女人还要白痴。

    ――――――

    刘教授办事效率真叫一个快，第二天一大早我就接到了他的通知：转系的事办妥了。

    那么接下来就要去新教授那里报道了吧？我在几名热心的学长指点下来到医学系那一层，敲开了教授办公室的门。

    “您好，一年级的王安萌报道！”

    一个胖胖的老人坐在办公桌后，抬头朝我扫了几眼。

    他就是张教授？

    这家伙看上去比刘教授年轻了足有二十岁，难以想象他们是同学！搞医学的，该不会是给自己注射了什么奇怪的药吧？

    “你就是安萌？”他示意我坐下。

    “嗯……”

    “早听说你的大名了，还真是个美少女呢。”

    什么和什么啊？这老不休！

    “刘教授拜托我的事，我肯定会帮忙。但事先说好，我是个严格的人，在我的班里如果不好好念书的话，不管男的女的我都照骂不误。”

    “是。”

    老头子将讲义整理了一下，站起身说：“我现在带你去教室吧。”

    “那个……”

    “还有什么问题？”

    “请问，我究竟是转到哪个系啊？”

    “基因工程。”

    啊？？？？？？(￣口￣)!!

    基因工程系！我的老天爷啊！虽然我才来这里不到一周但也对那个系如雷罐耳――全校鼎鼎大名的几个秃子班全是在那个系里的！

    让我转入基因工程系，那不是羊入虎口吗？

    “快走吧，马上要上课了。”

    不、不要啊！

    ――――――

    观众们注意看！饲养员把这只咩咩叫的小绵羊推到了兽笼里――哦哦哦！凶猛的肉食动物们瞬间就把小绵羊撕成了碎片！这就是大自然的残酷啊！

    第三十三章　第一周

    上课铃声响了，张教授昂首阔步迈入教室里。从他出现的那一刻起，原本嘈杂的教室马上陷入一阵寂静紧绷的气氛，让人不由得佩服起他那小小体格中蕴藏的压迫感。

    “今天上课之前，先向大家介绍位新同学。”

    好吧，该我出场了。

    我做了几个深呼吸，稍稍缓解了下紧张的情绪，接着几步走到讲台前，对下面的人一鞠躬：“初次见面大家好，我叫王安萌，希望以后能和各位融洽的相处。”

    教室里顿时炸开了锅。一个从刚入学就在学校里拔头份的美少女，居然转到基因工程系的秃子班里，真教人难以理解！所有男生在连声惊叹班里多了个如此可爱的女学生之余，却又碍于张教授在场，让他们无法如愿以偿的大献殷勤。

    张教授毕竟是个从事教育多年的工作者，看到眼前的场景，非常通融的说：“给大家几分钟时间，可以向新同学提些问题。”

    “哦哦哦哦！”

    “我先问我先问！”

    这死老头搞什么啊？

    “可以告诉我你的生日吗？”

    “八月六日。”

    “身高体重？”

    “一百六十三厘米，四十八公斤。”

    “你有什么爱好吗？”

    这倒是难倒我了，仔细想了想回答：“该怎么说呢，和流行类的东西相比，我倒是比较喜欢看体育比赛。”

    “你眼睛是绿色的哎！你是混血吗？”

    啊？我的眼睛是绿色的吗？

    “对啊！绿色眼睛，好漂亮啊！”

    张教授不失时机教育起他们来：“同学们，从遗传学的角度上说，绿色的眼睛是……”

    我耐着性子等他讲完，才小声问道：“张教授，我该坐哪里啊？”

    这话一问，底下的男生又鼓噪起来：“坐我旁边！”

    “我旁边也没人！”

    教授无视众人，指了指中间一个座位：“坐那里吧。”

    在一片失望声中，我忐忑不安地坐到那个座位上，不禁感叹：男女比例失调所直接造成的问题就是眼前的这群发情生物。我估计如果自己朝他们抛个媚眼，下课后会有成打的男人想拉我出去约会的。

    ――――――

    当日一整天，我转系的事情在医学系里引起一阵很大的骚动。可惜大部分的话题，还是围绕在我的容貌与身材上打转。有生以来我第一次体会到，女孩子的容貌是可以掩盖掉她身上所有优点的。

    放学后，我犹如地下党一般避开所有想跟我套近乎的男生，一溜烟跑回到宿舍里。稍稍整理了一下床铺后，我面带微笑地跟其他女孩们道别：“我回家过周末了，下周见。”

    “你要回家啊？”正在用黄瓜片敷脸的沈琳懒懒地问。

    “嗯，跟家人说好了。”

    李明明趁机敲诈起我来：“要是有什么好吃的别忘了带点给我们尝尝哦！”

    “知道啦知道啦！”临走前，我还特意问林佳，“有什么想吃的吗？我帮你带。”

    她面无表情地回答：“我想吃你。”

    “……再见！”

    交换身体后的第一周就这样划上了休止符。虽然很多事情发展的并不尽如人意，但也没有出什么大乱子，也算万幸吧。

    “回来啦～”可爱的姐姐围着围裙站在门口，一见面就抱住我狠狠亲了几口。

    “嗯……”

    “哎呀！”她忽然尖叫一声。

    怎么了？

    “你不就是上了一周的学吗？怎么把自己搞成这样？”

    我、我怎么了？

    “好像是跟什么野兽打过架一样，你瞧你的发型，连马尾都不扎了！还有这衣服！”

    这也不能怪我啊，我又不懂得该怎么护理。

    “算了算了，明天我带你去做头发。”

    走进屋里，看到姐姐的两个孩子正在客厅里玩游戏，我好奇地问：“那个邻居家的小孩呢？”

    “你说艾迪吗？他早回去了。”姐姐说着话从旁边拿出个小包，“那孩子还留了东西给你呢。”

    这是什么？

    我拆我拆――

    内裤？

    “呵呵，那孩子还真有意思呢。”

    分明就是个小色狼，你居然还笑得出来？脑子缺氧吧？

    “罗莉，罗太，过来吃饭吧！”

    四人围着饭桌坐好，刚要动筷子，一个孩子问道：“妈妈，不等爸爸啦？”

    “他今天有饭局，不用管他了。”姐姐很体贴地帮我夹了一筷子鱼香肉丝，但从她的口吻中还是能听出一点点不爽。

    我趁机扎针：“姐夫还真忙呢，晚上不会还要去夜总会吧？”

    “安萌！别瞎说！”

    切！生意人不都这样子吗？

    “他成天在外面跑，你也不担心？”

    “我担心也没用啊，罗依不出去跑，这个家谁养活？”

    “你也可以去工作啊，干吗成天待在家里。”

    姐轻伸手轻轻掐了掐我的鼻子：“你这小东西！谁说我成天不干活了？家务活不是活？Rａin的咖啡店有事没事就要我去帮忙，那不是活？社区的邻居经常让我帮忙照顾孩子，这不是活？”

    这算什么活啊？又不赚钱！

    刚吃了几口饭，姐姐又问：“对了，安萌，星期天你有事吗？”

    “没有，怎么了？”

    她帮我夹了个虾仁，笑咪咪地说：“咱们小区有个活动，我想让你代替我去参加。”

    “哦？什么活动啊？”

    “社区时尚小姐大赛。”

    “啊？”我差点咬到舌头，“怎么还有这么无聊的东西啊？”

    “别这么说，人家也是想加深邻里间的感情才举办这个活动的，到时候每家都要带些拿手的饭菜过去聚餐呢。”

    那个女孩子又说话了：“妈妈，你让安萌去参加，不是找骂吗？”

    喂！

    她无视我的白眼：“她肯定选不上，去了也白去。”

    姐姐摸了摸我的头：“谁说的，安萌不是挺可爱的吗？”

    “还没有我可爱呢，不如让我去。”

    “不行，你才多大岁数啊？都说了必须十八岁以上。”

    “那妈妈为什么自己不去呢？”

    “我……”姐姐脸刷一下红了，“都两个孩子的人了，还去竞选多不好。而且你爸爸也不希望我抛头露面的。”

    “我还是觉得妈妈最可爱。”另外一个孩子很诚恳地说。

    “呵呵，还是我儿子最乖。”

    嗯嗯，比那个女儿强多了……等等！儿子？？？？

    我靠！我一直以为他们是两个女孩，听了姐姐的话再一看，才发现那个不爱说话的孩子是男孩！不可能吧？哪有男孩子长得这么可爱的？长长的睫毛，遗传自他妈妈的精致五官，白皙的皮肤！

    这一家子都是怪物！\(‘□)/

    第三十四章　女士生活

    “罗太，你过来一下。”吃过晚饭后，我趁姐姐收拾碗筷的时候把她的儿子叫到身边。

    男孩乖乖地来到我身边：“什么事啊？”

    我盯着他的脸看了好久，还是找不出一丝男人的特征：没有喉结，没有胡子，难道是因为他还小的缘故？但连五官都那么女性化也太不正常了吧！

    “呀！安萌你干吗？”当我用手去抚摸他胸口的时候，这小子居然发出了和女孩一样的尖叫声！

    我快疯了：“干！你既然是男孩子，就要有男孩子的样子吧？”

    他撅起嘴，摆出一副小女孩特有的受委曲时的表情说：“人家一直都是这样啊～”

    好……好可爱！

    嗯？

    啊啊啊啊啊啊！我刚才怎么会对一个小男孩动心呢？？（）

    ――――――

    又是一个不眠之夜……

    躺在安萌柔软的大床上，我却由衷地怀念起宿舍那张硬板单人床来。你问我为什么？还不是因为隔壁那对狗男女！他们精力还真他喵的旺盛，又叫又笑折腾了好几个钟头，把我这孤单的心折磨的啊――那是又疼又酸！

    本想第二天是星期六，能美美赖个床，哪知道一大早连眼都没睁开就被人从被窝里揪了出来。

    “起床啦，小懒猪。”姐姐精神焕发地站在床边。

    晚上闹完白天闹，你有够没有啊？

    “干吗？”我揉揉眼睛，抬头看表，才八点多。

    “说好了今天带你去做美容，忘了？”

    做什么美容！我不去！

    “我今天要去朋友家玩，不去了……”

    姐姐一听这话，眼睛都亮了：“朋友？男的女的？”

    “男的！”我赌气答道。

    “那就更要去了！要给人家展现你最好的一面！”她不由分说把我揪了起来。

    我要回学校！！o(一＾一+)o

    在简单吃过早餐后，姐姐就穿戴整齐拽着我上街了。两个美女手拉手走在街上，自然引来围观无数，其中不乏充满淫欲的目光――因为她居然当街帮我调整起胸罩来！

    “你胸部又长了吧？”

    “啊？”

    姐姐的注意力全在我身上，若有所思地说：“你以前穿的都是Ｄ罩杯，现在是不是感觉有点涨啊？”

    “吾……你这么一说，还真是有点紧……”

    “等会儿你做头发的时候，我去买几个新的给你。”

    好好好！随便你，赶快离开这里就好了！大家都在看我们呢！

    我俩刚迈进美容店的大门，猛然从里面传来一个声音：“小莉，好久不见了！”

    抬头一瞧，一个三十多岁的漂亮女人从店里迎了出来。她的皮肤很白皙，脸圆圆的，笑容尤其迷人，让人不禁想亲近她。白色衬衫上的身份牌写着她的名字：Lindａ。

    现在做时尚的人都很喜欢英文名呢。

    这个叫Lindａ的女人和姐姐尽情聊了一会儿，这才进入正题：“今天来干吗？”

    “我妹妹今天下午要去见男朋友，麻烦你帮她做个专家级的服务。”

    “她是你妹妹吗？也是个大美女呢！”她由衷赞美道。

    我试着笑了笑以表达自己的友善，但心里却忐忑不安，要知道我可是第一次来这种地方啊，肯定会紧张的。姐姐在柜台里付了钱，把我拉到了里面。

    以前理发我都是到那些便宜的街头理发摊解决的，全都严格遵循着“剃头，交钱”的套路。在我看来，美容院里的过程也不过是多了诸如“洗头，染发”的步骤，不过很快，我就大吃一惊了。

    我的妈呀，这家美容院超大的！规模几乎赶上了小型热带鱼市场。长毛绒的地毯，昂贵的墙纸，高雅的摆设，一切装点得是那么时尚。几名顾客分散四处，都是女士，慵懒地坐着，由着美容师化妆、修剪指甲或者做面膜。

    “请坐吧，小妹妹。”Lindａ把我让到一张专用的椅子上。很快，几名美容师就围了过来，她们抚摸着我的头发和指甲，互相讨论着美容的过程和方式。

    怎么像是宰猪……我求助地朝姐姐望去，但她却朝我笑笑，转身走了。

    哼！不就是美容吗？又不是看牙医，没什么好怕的！我在心里默默安慰自己。

    Lindａ拿来一件白色的浴袍示意我换上。当我把衣服换好后，她很满意地对我耳语道：“别看我干了这么多年美容，但像你这么可爱的客人我也没接待过几个呢。”

    “为什么？”我很好奇。

    “大多数客人都是中年妇女啦～”

    这个……也只有那种女人才会没事往这里跑吧。

    “好，我们要开始了，把眼睛闭上吧！记住在完工前不许睁开哦！”

    我点点头，赶紧闭上眼。接下来发生的一切直到完工后的几天里都让我记忆犹新：我的头被一个东西盖住，热呼呼的；有人用剪刀修剪我的指甲，还在上面涂抹着油；我的皮肤上被敷上了各种不同类型的护肤品，散发着奇怪的香味。

    脚步声和说话声在我耳边嘈杂着，不知道过了多久，当我终于睁开眼睛时，首先映入眼中的是姐姐的笑脸。

    “哈哈！让我看看你的新形象！嗯～～真是太可爱了！”她狠狠亲了我一口，又拍拍Lindａ的肩膀，“你们干得真不错！”

    Lindａ得意之余不忘谦虚一番：“哪里，你妹妹本来就很漂亮，我们只是将她的美更好的展现出来。”

    我胡里胡涂地朝旁边的镜子里望去，仅仅一眼就差点没把眼珠瞪了出去。

    天啊！镜中的女孩怎么会这么可爱啊！白皙而柔软的皮肤上泛着淡淡的粉红；长长的、略带微红色的头发垂在肩膀上，后面还绑上了两条马尾；尖尖的指甲被打上了粉红色的指甲油，衬托的小手更加纤细。如果说以前的安萌是个清纯可爱的美少女，那么现在的她完全是一个会让男人为之疯狂的美少女了。

    我一下子又体会到第一次看到安萌时的惊艳！眼前的安萌，甚至毫不逊色于她的姐姐。

    “来，再把衣服换上就完美了。”姐姐把包包递来。

    好家伙，也不知道她刚才是去哪里买的东西，包包里装满了胸罩，各种花纹颜色一应俱全。我随手挑出一个在胸前比了比，那性感的款式让人心惊肉跳。

    “小宝贝，别在这里换衣服，其他客人看到会嫉妒你的身材的。”Lindａ小声提醒道。

    好像是有不少充满敌意的目光呢……

    姐姐偷笑着把我推到更衣室，一边帮我戴胸罩一边说：“你最近是怎么了？好像对新衣服都不是很敏感的样子。”

    我苦笑，什么话都不说。

    “以前的你不是挺喜欢追求时尚的吗？呵呵，真是女大十八变。”她调整了一下吊带，“好了！瞧瞧看合适不！”

    我用手托着两个乳房，挤了几下又扭扭腰――不错，很舒适！

    “挺好的。”

    “当然好了，这个可是Ｅ罩杯。”

    “Ｅ？？？？？”我差点咬到舌头。

    Ｅ啊！对我来说是一个未知的世界！

    “没什么啦，我在你这个年纪的时候都有Ｆ了呢。”姐姐摸了摸我的头。

    谁都跟你一样啊？不长脑子光长胸部！

    “来，再把这件衣服换上。”姐姐又拿出一件浅绿色的罩衫。

    “刚才不是有衣服……”我来不及把话说完，就已经被她自作主张地把衣服套在身上了。这件罩衫薄到几乎能让人看到里面的肌肤，而且领口还开得很低，稍微一弯腰，内衣的蕾丝外加乳沟都能被人看到！

    “这……”

    “呵呵，不错吧？我保证今天跟你约会的男生看到你现在的样子会喷鼻血的。”

    我又不是去卖春！！！这都是那些站街女人才会穿的衣服嘛！！

    第三十五章　艾丽斯和三只狗熊

    原本和狗熊说好是下午四点见面（因为能赶上开晚饭），但这家伙才过中午忽然给我来了个电话：“那个……如果方便的话我现在去接你吧。”

    “干吗那么早？”

    他吭吭叽叽地答道：“没什么啦，其实是我爸妈也想见见你……”

    什么？

    “你以为你是我什么人啊？还想带我见你父母？”q（￣ｍ￣＊)

    狗熊见我发火可慌了：“不是不是！你别误会，他们就是想见你一下……绝对没别的意思！”

    呸！八成是你跟你父母介绍我的时候添油加醋了吧？

    我低头看看表，考虑了片刻问道：“你家有点心吃吗？”

    “有有有！”

    “那好吧，你现在去咱们学校门口等我吧。”

    “好！我这就去！”

    电话挂断了，我扯了扯正在路边摊买铁板尤鱼的姐姐：“喂，我要先走了，姐姐。”

    “这么早？吃完午饭再走吧！”她指指铁板上香喷喷的尤鱼肉说，“多香啊～”

    “不用啦，我都跟朋友说好了。”

    “这孩子……你等等！”她拉住我，接着从包里掏出两张五十元的钞票放到我手中，“打车去打车回，不要挤公共汽车，穿这么漂亮万一被人吃豆腐就不好了。”

    “哦……”还不是你把我打扮成这样的！

    我把钱揣好，犹豫再三还是选择坐公共汽车，这样的话多余的钱就可以省下来当生活费了呢。

    ――――――

    过午时分，白花花的阳光照得人眩目，我不停擦拭着脸上的汗水，感叹大热天挤公共汽车实在是一种煎熬啊！远远望去，狗熊早就到了，他扶着辆很大的自行车站在校门口，不时左顾右盼。我原想这就过去，但看到他那傻样子玩心又起，决定故意拖延一段时间。让我大感意外的是：狗熊还利用这个机会把校门口的一些垃圾捡了起来。

    啊呦呦～看不出他还挺有公德心呢！

    “喂！”我走上前，轻轻拍了拍他的后背，“久等了！”

    “你来了……哇！”狗熊一看到我，眼中顿时放射出中彩票的异样光芒，“你打扮得也太……太……太可爱了吧？！”

    瞧你那没出息的样子，都快流口水了！

    “真的好漂亮哦！”

    我可不想站在大太阳底下听他捧称：“你家离这远不远啊？咱们怎么过去？”

    狗熊赶忙回答：“不远不远！就两站地，我骑车带你过去。”

    “你带我？”我愁了愁他自行车硬梆梆的后座，轻哧一声。

    “我车技很好的……还是说你怕路上颠簸？”他说到这里忽然把上衣脱了，露出里面单薄的小背心来，接着又把衣服一卷盖在了车座上，“这样就不会硌到了！”

    我对他殷勤的行为哭笑不得：“你赶紧把衣服穿上吧！我是怕咱俩都坐上去，这车经得住不。”

    “没关系！这车结实的很呢！”

    事到如今我还能说啥，只好一抬腿坐到了他的车后座上。

    “嗯，出发吧！”

    狗熊却一动不动，表情也变得很惊异：“你……这么坐不觉得怪怪的吗？”

    怎么了――哎呀！我猛然意识到：女孩是应该侧坐的！

    “这样行了吧？”我换了个姿势，一抬头却发现他盯着我的大腿内侧发呆，“喂！你看什么看？”

    “啊！没什么……”

    “我要是再发现你用刚才那种眼神偷看我，我就宰了你！”

    “是是……”

    ――――――

    经过大约半小时的路程，我们来到了狗熊的家中。令人大吃一惊的是，别看狗熊平时穿得挺寒酸，他的家可挺有样的呢！大概是四室两厅的规格吧，装修得典雅又华丽。而且他的父母――怎么说呢，跟他实在不像一家人。尤其是他的妈妈，尽管是奔五十岁的人，但看上去却只有三十来岁，很有几分资色呢，年轻时一定是个大美女。

    “爸，妈，我带朋友来了。”狗熊带我走进客厅，邀功似地对父母喊道。

    熊妈妈丢掉手里的扫把，还没等我“阿姨好”这三个字说出口就一把将我搂进怀里。

    “哎呀！谁家的闺女，这么漂亮啊！”

    呜……好热情的阿姨啊……就是香水味道太呛了！

    “快坐快坐！”她把我让到沙发上，自己紧挨我坐下，然后握住我的手叨叨起来，“你可真漂亮啊！昨天我这傻儿子说要带个女孩来家玩，可我怎么都没想到会是这么漂亮的姑娘！”

    “您过奖了……”

    “阿姨我一直就想要个漂亮女儿，但肚子不争气生了个丑儿子！”她嫌恶地看了看狗熊，又笑容满面地抚摸我的脸夸奖道，“你瞧这小脸，多嫩啊～”

    我觉得自己就像童话故事中在森林里迷路误闯三只狗熊家的小女孩一样。

    “哦！对了！阿姨刚才还帮你切了西瓜呢，快吃点解渴吧。”

    一直被冷落在旁边的狗熊借机问：“妈，换洗的衣服在哪啊？我想换件衣服。”

    “自己找去，没看妈正忙着吗？”熊妈妈白了他一眼，笑咪咪地帮我端来了一盘切得整整齐齐的西瓜。

    走了一路正好口渴，我也就不客气了。刚吃了几口，狗熊爸爸也凑了过来，扶着眼镜问：“你叫什么名字啊？”

    “王安萌。”

    “多大了？”

    “十八。”

    “有男朋友了吗？”

    “没……”我留意到他们夫妻俩听完我这个回答后，很开心地互相交换了下眼神。

    这是一个阴谋！绝对是阴谋！

    狗熊换好衣服也来到客厅里，刚要坐下就听熊妈妈来了句：“董严，还不带安萌去你房间坐会儿？”

    “我的房间？”他愣住了。

    “对啊，她是你带来的客人！”

    “哦……安萌，你愿意来看看吗？”他红着脸问。

    我赶紧点头！就算去厕所都比坐在这被你妈妈骚扰要好！

    在我的印象中，狗熊的房间应该是贴着日本动漫海报的那种宅男样本房，没想到他的房间四壁上全是些格斗家的海报，尽限阳刚之气。一组健身器材摆放在角落里，写字台上则整齐码放着几本汽车杂志。

    “你天天就在家里练这些？”我指了指健身器材。

    “嗯，这个算是习惯吧。也是为了能在社团活动里表现好一些。”

    “切，就你们那个社团，表现再好有什么用？”我不屑一顾。

    狗熊赶紧申辩道：“别这么说，社长还是很有水平的，他马上就能拿蓝带了。”

    蓝带白带跟我有什么关系？我一屁股坐到转椅上，无聊地翻看起了他的杂志来。狗熊也不知道该说什么好，干脆站在我身边随时待命。

    客厅里忽然传来熊妈妈的声音：“董严，我跟你爸爸出去买点东西。”

    “哦。”

    “你出来一下，妈有话跟你说。”

    狗熊充满歉意地朝我耸耸肩膀，快步走了出去。或许是他走得太急，门都没有关严，我准备去关门的时候，却不经意间听到了他们母子的对话。

    “妈五点回来，现在两点多，还有三个小时，你抓紧时间搞定她。”

    “搞定？”

    “别傻了，你喜欢安萌对不对？”

    “嗯……”

    “我还不知道你。”熊妈妈得意地说，“妈告诉你，对付女孩子就要用身体征服她。回头你放点浪漫的音乐，然后说自己好爱她，只要那小姑娘脸一红就抱着她亲，最后推到床上就行了。”

    “妈！”

    “你给我听好，等我们出门后我要你立刻进去把那个女孩的肚子搞大！！”

    我的妈呀！这是什么家长啊！！！？？？

    第三十六章　危机四伏！

    狗熊回到房间的时候，我发现他的眼神变得很有企图……

    “安萌，来～喝饮料。”

    一杯浮着泡沫的饮料出现在我面前。

    搞什么？我端起杯子看了看：“里面没搀东西吧？”

    “瞧你说的……”狗熊搔搔脑袋，“要不我先喝给你看？”

    “不用啦！”我当面拒绝――想间接接吻？没那么容易！

    我们俩就这么一言不发面对面坐了能有十分钟，无聊到极点的我才主动打破了僵局：“我说，你这里有没有什么好玩的东西啊，这么坐着也太无聊了。”

    “好玩的东西？”

    “嗯。”我点点头。

    狗熊再次陷入了幻想的世界中，流着口水傻傻地笑起来：“一男一女的话，还是可以做很多好玩的事的。”

    “滚！你想哪里去了！”

    这家伙被我一骂才清醒过来，忙不迭地把桌上的电脑打开：“我这里倒是有不少以前收藏的视屏，你要不要看呢？”

    “Ｈ的？”

    “不……是格斗的。”

    那有什么意思，我还是喜欢看Ｈ的。

    不过在观看了仅仅几分钟后我就改变了看法：没想到狗熊收藏的格斗视屏还真有意思呢，大都是精品剪接，精彩程度让人看得不矣乐乎。

    “喂，这个人叫什么名字啊，很厉害呢！”我扭头问道。

    哇啊！

    我猛然发现狗熊撅着大嘴，和我的脸颊距离仅有几厘米远。

    “你干吗？”

    “没……没事……”他一边陪笑一边继续朝我接近。

    我吓得伸出双手顶住他的胸脯：“我警告你！离我远点！”

    “安萌，你真的太可爱了！”

    “你再乱来我可要回家了！”

    “别别！我不来就是了……”

    他喵的！这家伙，背后有捍母壮胆也流氓起来了！

    ――――――

    狗熊家是五点开饭，因为今天我在的缘故，一家人特意准备了丰盛的晚饭。

    “来，安萌，多吃点！”熊妈妈坐在我旁边，热心地不停往我碗里夹菜。

    “嗯嗯！”

    要知道我可是从中午开始就没吃饭，早饿得前心贴肚皮了，这会儿面对着香喷喷的饭菜，自然完全不顾形象地敞开怀大嚼起来。

    “这闺女，吃起东西来真够豪迈的。”

    那是当然！

    碗里的米饭很快就见底了，熊妈妈帮我摘掉了残留在脸上的饭粒，笑呵呵地问：“再来一碗！”

    “嗯！”

    她帮我盛好满满一碗饭，继续美滋滋地看着我狼吞虎咽。不过就在我把一筷子青椒肉丝放到嘴里的时候，熊妈妈忽然开口了：“安萌啊，我就这么一个儿子，你愿意跟他过一辈子吗？”

    “噗！”我差点把饭喷出来。

    “妈！您说什么呢？”狗熊也慌了，红着脸大喊起来。

    “边待着去！妈妈帮你讨老婆呢！”

    连一旁的熊爸爸也看不下去了：“你瞧你，吓着人家孩子……”

    “你们爷俩都闭嘴！”熊妈妈瞪了他们一眼，继续抚摸着我的头问，“愿意吗？”

    我陪着笑答道：“阿姨……我还太小，暂时就不考虑这种事了。”

    “你也不小了啊～”她指着我鼓鼓的胸脯说，“瞧，该长的地方都长了～”

    ……

    “我还有事！先回家了！”我推开碗筷，噌一下站起身。

    狗熊一家异口同声：“你还没吃完饭呢！”

    “不了，太晚了，再不走我家人该着急了。”再待下去非出事不可！

    熊妈妈赶紧说：“要不我给你妈妈打个电话？今晚就住我家算了。”

    “谢谢您，还是下次吧……”

    我的妈，住您这？您老人家还不把我绑起来让你儿子享用啊！

    “小严，你去送安萌回家。”她还不放弃。

    我赶紧大喊：“不用送了！我坐出租车回去就是了！”

    但在的狗熊一家人坚持下，我只好同意他把我送到车上。

    以后打死我也不来了！

    “安萌，这个送你……”临上车前，狗熊忽然把一个东西交到我手里。

    我就着灯光低头一瞧：这是个精致的小音乐盒。

    “这是……”

    “这是我亲手给你做的小礼物……我知道你是看到我被人甩了才来陪我散心的，但尽管这样我还是很高兴。”狗熊说到这里做了个深呼吸，接着涨红了脸，用尽全身的力气对我喊，“我喜欢你！”

    哇！我还以为他要咬我呢……

    他看到我哭笑不得的表情，急忙又补充了一句：“我只是把自己的想法说出来，你不一定要回应我，只要知道我喜欢你就好了。”

    “哦……”

    “那……咱们下周学校见。”

    “好，学校见。”

    这种气氛……怎么和偶像剧的情节一样？只不过狗熊的形象实在有点大煞风景(―.―||||

    ――――――

    回到家的时候，安萌一家人已经吃完晚饭，正坐在沙发上看电视。

    “回来啦？”姐姐踏着一双不合脚的大号拖鞋迎了出来。

    “还有剩饭吗？”我没精打采地问。

    “有啊，我帮你热热！”她说完就去忙活起来。

    在一旁看电视的姐夫随口问道：“今天有什么收获吗？安萌。”

    “狗熊凶猛……”

    第三十七章　“我”的女朋友

    “安萌，有电话找你。”

    不知道什么时候我的手机落到了姐姐手里，在接过电话的时候，我留意到她那狡黠的笑容。

    “男朋友来的吧？”

    “不是啦……”我避开她，溜进了自己的房间里。

    “啥时候领来给我看看哦！”

    喵的！都说了不是啦！

    和我猜测中一样，电话是安萌打来的，从说话的口吻来看她似乎被什么事所困扰，唉声叹气的。简单打过招呼后，她直接说明了来意：“喂，你等会儿过来找我吧。”

    对于安萌那高高在上的态度，我打心底产生了不满的情绪：“抱歉，我今天可没时间，你姐姐打算让我代替她参加社区里的形象小姐比赛呢。”

    她的语气顿时提高了八度：“参加那玩意有什么意思？我说你真傻假傻，还是脑子进土了！”

    这死女人说话真难听！典型欠收拾！

    “但是我都答应她了啊。”

    “不用理她，偷偷溜出来就是了！”

    “不好吧……”

    “我警告你，如果你今天不来找我的话可别怪我以后再也不理你！”

    又是小女孩那一套威胁男人的招术！

    “好好好，我出来就是了……”

    ――――――

    背负着违约的罪恶感，我急匆匆跑到了自己以前的家楼下。安萌单手插腰站在大院里，一身休闲服打扮显得满有活气的，但是她脸上却愁云密布。

    “你晚了十分钟。”

    还不都怪你！

    我擦擦汗，平息了一下呼吸后问她：“说吧，突然找我有什么事？”

    “帮我个忙。”

    “哦？”

    安萌的下一句话差点把我的尿吓出来：“你假装我女朋友好不好？”

    什么？(￣口￣)!!

    我说这位小姐，你是不是把状况搞反了？应该是你当我女朋友才对吧！！？

    “究竟是怎么回事，拜托你把话说清楚！”

    “唉……其实也没什么大事，就是你们学校有个女孩非要和我约会，不知道在搞什么名堂。”她在说这话的时候却摆出一副很困惑的表情，让人异常不爽！

    居然这么快就被女孩倒追，真他喵见了鬼了！

    “谁啊？”我对那个神秘女孩产生了极大的好奇心。

    “我说了你也不认识。”

    “你告诉我嘛～不然我怎么帮你？”

    安萌耸耸肩：“她叫黄欣欣，是你们学校二年级的学生。”

    啊？？？？？ε(￣□￣)3||

    就是北望大学的校花？那个爱慕者成群的学生会干部吗？我的妈呀！安萌！你这一周都干了些什么，居然能把校花勾搭上！

    冷静……要知道黄欣欣喜欢的是安萌而不是我，别激动……

    “很烦恼哦，她不是我喜欢的类型。”安萌摇了摇头。

    别得便宜卖乖了好不好？

    我决定把事情的来龙去脉搞清楚：“话说，她为什么会追你？”

    “我不知道。”

    少他喵的装出那副无辜相！

    “你至少有跟她说过话吧？”

    “那倒是有过啊，你那个叫刘永的朋友暗恋她，经常去套近乎，每次还要拉上我。然后……”

    “然后怎样？”

    “然后见了几次面后她就忽然跟我表白了。”她的口吻就像是在解释鸡为什么会下蛋一样理所当然。

    ……这个世界真是病了！

    虽然不清楚到底发生了什么，但此时的“我”除了莫名其妙多了一个女性爱慕者之外，背叛朋友的罪名也被捎带手安上了。

    安萌继续说：“她约我今天出来玩，我想正好利用这个机会把话跟她当面讲清楚。”

    “所以你就……”

    “所以我让你装我女朋友，好叫她死心。”

    我考虑了片刻，皱眉道：“我觉得你还是不要这么做的好。”

    “为什么？”

    其实是因为：既然将来我们身体交换回来后我没有如愿以偿泡上安萌，至少还有个黄欣欣可以当候补哦！当然，这个想法可不能让安萌知道！于是我摆出一副很正经的姿态说：“让女孩伤心可不是男人应该做的。”

    “我本来就不是男人。”

    “我知道，但至少你要装作是个男人。”

    “没兴趣，而且我的办法就是最好的办法了，这样做又不会伤她面子。”她说到这又问，“或者说你有更好的办法？”

    我赶紧接话道：“我觉得你还是跟她约会吧，反正也没什么损失。”

    “不要，一点都不好玩。”

    喂！跟那么漂亮的美女约会你都不满意啊？

    我耐着性子继续诱导她：“姑且不说你的办法好不好，就算我装成你女朋友去跟她见面，你就能保证她对你死心？”

    “那当然！”安萌得意地说，“她如果有自知之明的话肯定会乖乖认输的。”

    我彻底没话了。

    “好吧，我答应你……”

    “这才对嘛～”

    别以为我会甘心受你摆布，现在我是要打入敌人内部，从背后促合你们――也就是我的好事。

    “喂！别走神了！她来了！”安萌拍了拍我的肩膀。

    一个轻盈的身影飘然出现在我们眼前，浅黄色衣裙打扮的黄欣欣显得格外迷人，美丽的笑容甚至比阳光还要灿烂。她很有礼貌地朝安萌问好，接着目光转到我身上。

    “哇，好可爱的女孩啊，她就是你的女朋友吗？”

    咦？状况不对啊，貌似黄欣欣已经知道了我的“身份”？

    “介绍一下，这是我女朋友，王安萌。”安萌把我往前推了半步。

    “果然是美女呢，怪不得你会那么痴心……”黄欣欣的眼中现出落寞之色，不过马上又笑了起来，“但还是很高兴认识你！既然大家都出来了，就一起去吃个午饭吧！”

    咦？(￣^￣)

    是错觉吗？刚才黄欣欣在看我的时候，脸上露出的似乎是笑里藏刀式的笑容！她……该不会是把我当成了眼中钉吧？

    我觉得自己好像惹上了不该惹的麻烦……

    第三十八章　我有一头小毛驴，从来也不骑

    安萌把我们两个拉到了附近一家快餐厅里，装模作样地担负起买冷饮的任务――要知道，以她那大小姐的脾气帮人买冷饮就是奇迹了，更不要说是花她的钱。她刚走，黄欣欣就收起了见面时保持的温柔笑容，一双美眸冷冷地打量起我来。

    “哼……”

    好、好善变的女人啊！和刚才简直叛若两人！

    一抹冷笑不知不觉挂上她的嘴角。

    “陈希的眼光还不错嘛。不过……”黄欣欣故意来了个大喘气，“你其实不是陈希的女朋友吧？”

    “哎？！”（⊙.⊙）

    “果然是这样。”她看到我的反应，更加确信自己的猜想。

    我猛然想起自己来此的任务，便急忙争辩道：“不不不！我确实是他女朋友啊！”

    “少装了，我见过的情侣那么多，一眼就能看出你是假装的。”

    原本就做贼心虚的我，外加面对她那趾高气扬的态度，顿时半点底气都没了。

    “你喜欢陈希？”黄欣欣又问。

    不如说我喜欢的是安萌，但这两者似乎不矛盾――于是我使劲点点头。

    “哼！果然……”

    怎么一副如此不屑的表情？是在怀疑我的诚意吗？

    “准确的说，我是爱上他了。”我加重了口气又重复了一遍。

    “呵呵，你爱上他了？”黄欣欣冷嘲热讽道，“这年头，婊子谈爱情简直和律师谈良心一样。”

    靠！！！！(s｀□′)s（┴―┴

    好男不跟女斗……忍住！这个女人一定是故意想惹我生气！

    “咳咳！”我压抑住了心中的愤怒，把刚才她问我的问题原封不动还了回去，“你也喜欢安……陈希吗？”

    黄欣欣没有回答，算是默认了。

    “为什么啊？”

    “什么为什么？”她白了我一眼。

    我压抑着满腹的不爽，耐心问道：“你说你喜欢他，至少有理由吧？”

    “一见钟情不需要理由。”

    又是一见钟情这个狗屁借口！现在的小破孩成天拿这个东西为自己的淫荡当挡箭牌！

    不过呢，至少我现在搞清楚了一件事：黄欣欣未必是真的喜欢上了安萌，也许她是另有所图吧？

    安萌端着冷饮回来了，她一屁股坐到我旁边，顺势搂住我肩膀问：“聊得怎样？”

    不用装了……人家都知道咱们不是情侣了！

    没想到黄欣欣却再次“单纯”起来：“还好啦，人家就是跟你女朋友交流下感情而已。”

    什么啊？这女人可真会演戏！(￣口￣)!!

    接下来则是男女约会的老一套了，他们俩也不避讳我这个“女朋友”，开心地有说有笑起来，直到快要分手的时候，黄欣欣才像突然意识到我的存在似的说了句：“后会有期喽，安萌妹妹。”

    去死吧！

    我原来还对她挺有好感，没办法，男人都是靠女孩的外表来决定印象的。但通过今天的认识，直接把黄欣欣这个名字加到了黑名单里！

    “嗯～”安萌望着黄欣欣远去的背影，若有所思地说，“说不定你说的也有道理呢。”

    “什么有道理？”

    “也许我应该考虑和黄欣欣交往，我忽然觉得她挺有意思的～”

    喂！你是不是吃冷饮太多冰到肾了？

    ――――――

    这天下午，我往家里挂了个电话后便直接回到了学校宿舍里，原本想说给同宿舍的三个女孩来个惊喜，但屋里却一点动静都没有。

    “我回来啦！有人在吗？”

    没有声音，似乎是没人哎？

    啊呀呀！

    我扫了一眼自己的床铺，差点没大叫起来――这是谁干的啊？怎么把我的被子和床单都卷在一起了！

    这三个女人真是一个赛一个的邋蹋，一点都没有传统女人那种操持家务的美德，就连平时的宿舍卫生也都是由我这个男人来做！想到这我不禁摇了摇头，伸手想去整理被褥时，突然发现被子底下赫然躺着个人！！！！

    “哇啊啊啊！”

    林佳被尖叫声吵醒，她揉了揉眼睛，从被窝里钻了出来。

    “你回来啦？”

    如果不是因为她长得可爱，我早就揍她了！真他喵的！

    “少给我装纯洁！我问你，你为什么睡在我床上？”

    林佳左歪歪头，右歪歪头――忽然又躺了下去：“好困哦，再让我睡一会儿。”

    ……

    “给我死起来！”我扯着她的衣服吼道。

    “干嘛……”

    “你自己有床怎么不睡？”

    “你是我老婆嘛，我想睡你这里。”她说到这里，忽然用纤细白皙的胳膊搂住我的脖子，“我喜欢你身上的味道哦。”

    这女人是不是发情了？？看着她那如火般盯着我的眼神，一股寒意爬上我的后背。

    “咳咳……你以后不要随便换床了，听到没？”

    “好吧。”

    真够郁闷的，刚来学校就折腾半天！我气鼓鼓地抱起浴巾和香皂，打算去冲个凉，顺便降降火。

    “你要去洗澡吗？”林佳问道。

    “不然的话我还要去干吗？洗猪肉？”

    她无视我的态度，耸耸肩说：“女生宿舍的浴室坏掉了。”

    “啊？”

    “昨天热水的水管破裂了，现在正在修理呢。”

    真是干什么事都不顺！我叹了口气问道：“那洗澡该怎么解决？”

    “学校暂时安排咱们去男生宿舍那边洗，他们已经腾出了一间公共浴室给咱们了。”

    去男生那里洗？？？开什么玩笑！！！

    林佳又躺到了床上：“如果你觉得不安全的话就不要洗了。”

    当然不安全啊！一定会被偷窥的！

    “水管要修多长时间才好啊？”

    “谁知道，少则几天，多则一星期。”

    那谁受得了？！靠！我看干脆还是去男生宿舍吧……

    有什么好怕的？咱也是基因工程系里混出来的（虽然只上了一天的课），不是那么好惹的！

    第三十九章　暴露

    也许是因为世上少有才貌双全的女孩吧，东盛大学的女生大部分都是有厚厚眼镜，性格笨拙的女书生；再加上本来女孩的比例就少，这就直接造成了恋爱市场之中变得对女生压倒性的有利。课间曾听几个男生随口说起过：在这里美男配恐龙的事情屡屡发生。

    实际上我也是在今天才彻底体会到这种性别比例失调带来的恐怖：走进男生宿舍后，满眼都是异常亢奋的雄性生物。他们挤在那间让给女生用的公共浴室外，有说有笑有打有闹，比证券交易所还要热闹。

    “麻烦请让一下好吗？”我推了推其中一个挡路的男生。

    他回过头，看到是我站在身后，登时发出了杀猪般的叫声：“是安萌！安萌哎！”

    其他人寻声望来，欢呼声此起彼伏。

    “哇啊啊！终于让我等到了！”

    “在哪在哪？哇啊！是真人哎！”

    “好想看她的裸体哦！”

    尽管曾经身为男生，但这样无耻的污言秽语还是突破了我的忍耐力极限：“我说你们挤在门口不觉得自己很变态吗？”

    他们完全无视我的抗议，继续议论着，似乎想靠过激的语言就能把我的衣服剥光似的。我见劝说无用，便气鼓鼓地直接走进浴室里。

    “呦～我就说是谁进来了，能惹得男生那么大呼小叫，原来是大美女安萌啊。”正在更衣室里擦拭身体的王雨晴冷嘲热讽道。

    哎呀～虽然这女人的人品不太好，但她的身体可真有味道呢！修长，苗条，曲线十足。美中不足的就是那对深褐色的乳头，似乎她的性经验很丰富吧？

    “你站在那里等什么呢？”她不屑地冷笑，“还怕我看到你的裸体吗？”

    哦……对哦，我该脱衣服了。

    不知道为什么，即使身后站着的女生，但在别人的注视下脱衣服依然会让我感到羞耻。更不要说王雨晴的闲言碎语了：“你的胸部又长了吧？哼！还真是胸大无脑的典型。”

    女人的嫉妒真可怕！

    我手忙脚乱把脱下来的衣服叠好放到旁边的柜子里，然后拿着香皂和洗发水走进淋浴间。拧开喷头，热水喷涌而出，把我的紧张情绪尽数冲掉。

    呼～不管什么时候看，安萌的身体都是最顶级的：坚挺又硕大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，曾经是自己无数次性幻想中见到的美景；纤细的腰肢仿佛盈盈可握，风吹就倒的样子；完美翘挺的屁股，笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕；吹弹可破的皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。

    嗯嗯！一定要保护好安萌的身体，不许我以为任何男人看到她的裸体！

    沐浴完毕，我拧上喷头，重新回到更衣室里。

    咦？

    我的衣服呢……

    奇怪，刚才明明放在这个阁子里的，但现在只剩下一条浴巾了。

    难道是……被人偷了？？？？

    有男生混进来了吗？不可能吧，这种事被发现的话可是要被处分甚至退学的。那么是女生干的？可是我洗澡的时候里面只有一个人啊……

    等等！

    王雨晴！！！(―皿―)@ｍ

    一定是那个死女人干的！她想叫我在男生宿舍丢脸！阴险的女人！

    冷静下来！现在不是记狠那个死女人的时候，眼下关键的问题是：我该怎么回去？

    裹条毛斤出去？后果不堪设想……

    只好等其他女生来救我了。

    我把耳朵贴在门上，仔细倾听外面的动静。那群男生还没有走，兴奋地谈笑着。

    “你们不要堵在这里，会吓到人家的！”在这个当口，有人忽然喊了一句很不和谐的话。

    我心头一颤――这是狗熊的声音哎！

    真是天助我也，有他在的话我就可以脱身了！

    想到这里我忙把浴巾裹在身上，然后轻轻把门推开一条缝。

    外面顿时肃静下来，一群等待欣赏美人出浴图的男生全都屏住呼吸，死死盯着门。当我以这身打扮探出头时，离门最近的几个男生眼珠子都要瞪出来了。

    “哇……真的假的？”

    “居然这样就出来了？”

    “若隐若现啊！”

    “这是服务大众吗？”

    我狠狠白了他们一眼，在人群中寻找着――狗熊果然站在里面！不过令人失望的是，他也用那种兴奋的目光盯着我。

    “喂！”我使劲朝他挥了挥手。

    众目睽睽下，狗熊受宠若惊地挤了过来。

    “安萌……你怎么裹条毛巾就出来了，大家都在看呢……”他又装起好人来。

    “我的衣服被人偷了！”

    狗熊的脸上顿时出现了又兴奋又紧张的表情：“衣服被偷了？啊呀呀……怎么会这样，那可怎么办啊？”

    瞧你那骚样！

    “你有没有多余的衣服？先拿条借我穿穿！”

    “哦！你等我一会儿！”

    狗熊刚走，站在门口的一个很猥琐的男生忙趁机凑过来说：“美女，如果想让大家欣赏的话还是脱光了好。”

    “滚！”我狠狠骂了他一声，甩上了门。门外传来多嘴男人被怒斥的声音。

    唉……今天实在太丢脸了，说不定我裹着毛巾出现在男生宿舍的传闻会很快被传播出去吧？会不会被当成暴露狂啊？最令我担心的就是连累安萌的名誉受损。

    正胡思乱想中，狗熊回来了：“安萌，安萌！是我，把门打开吧！”

    我把门拉开一条缝，他立刻把几件衣服从门缝里送了进来。

    啊！这是……

    这不是男生用的运动服吗？而且因为尺寸太大的缘故，穿在我身上就像套了个麻袋似的。再加上没穿内裤，四角短裤里面凉嗾嗾的，似乎随时都会被人看到里面一样。这种感觉，就和真空上阵一样啊！

    这种衣服……如果从底下看的话，连私处都会被看得一清二楚的！哎呀呀！太羞耻了！但是，总不能借狗熊的内裤来穿吧？

    我只好硬着头皮走出浴室，心里祈祷不会走光。。

    这次那群男生像换了人似的，都纷纷关切起我来。

    “安萌，你没事吧？”

    “衣服被人偷了，一定很烦恼吧？”

    “我送你回去吧！”

    不要扯我的衣服啊！会走光的！

    第四十章　羞辱的筹码

    这些混蛋男人！是不是想当众把我的衣服撕碎才罢休啊？可恶……不要再扯啦！

    “你们闹什么？想挨处分啊！”危难关头，忽听有人厉喝一声。

    “社长！”狗熊马上认出喊话人的身份。

    全校最没存在感社团的四眼社长出现！让人惊讶的是他的威信还挺高，其他男生看到他全都冷静下来。

    “呦？”四眼看见是我，释然道，“我就说怎么外面这么骚乱，原来是你来了啊。”

    出于对他一贯的不信任，我没有说话。

    “这身行头真不错，很有暴露的潜质呢。”他故意说些让我难为情的话，引起周围男生又一阵骚乱。

    “就是啊！穿成这样出现在男生宿舍，分明就是为了吸引异性嘛！”

    “里面什么都不穿，也太Ｈ了吧！”

    “好想剥光她哦……”

    狗熊赶紧挡在我面前：“社长，你就别瞎说了，安萌洗澡的时候被人把衣服偷了。”

    四眼的回答出乎意料：“哦？这么说我下手慢了？”

    啊？(￣口￣)!!

    “你该不会也想偷我衣服吧？”

    他耸耸肩：“我只偷内衣。”

    “不要脸！”我狠狠甩下这句话，冲出人群朝外走去。

    四眼几步追了上来：“喂喂！别着急走嘛！”

    “你到底想干吗？”我不耐烦地问。

    “没什么，想你帮点忙～知道吗？你的内衣现在在男生宿舍炒得价钱很高的，况且社团最近正缺经费买器材呢。”他神秘地笑了笑，“安萌小姐，我们每月要专门为你花销一笔经理费，你不觉得自己也该为社团做些什么吗？”

    想让我贡献内裤对吗？你他喵的以为老子跟你签了卖身契还是咋地？

    “我不干了行不行？”

    “哦？”他睁大眼睛，“你确定？”

    “没错！我不干了，你也不用管我饭或者给我钱了！在你们那个破社团当经理有什么好？总共就五个人，领头的还是个变态，就这也敢称社团？”好不容易逮到机会，我尽情的悉落起四眼来。

    狗熊都听不下去了，拉了拉我的衣服，小声劝道：“安萌，不要意气用事……”

    四眼却很潇洒地挥了挥手：“花山，你就不用劝她了，反正从她答应当经理到现在这一周，可以说什么成绩都没做出来，就算她不提出辞职我也想开除她。”

    这家伙！到了这时候还在气我！

    “不过呢……”四眼话锋一转，“就算你退出了社团，但这之前是我们可是白白供应了你一周的伙食哦，这笔帐怎么算呢？”

    “啊？”

    “凭借自己的魅力骗取社团的钱，这个事情传出去可不好哦。”

    “社长！安萌并没有做那种事啊！”狗熊还真是老好人，转眼间又替我说起话来。

    “花山！你不用多嘴！”

    我知道自己被四眼设计了，但自尊心不允许我屈服，决定跟他硬碰硬：“好啊！你说怎么办吧！”

    “也没什么，要不你就继续当我们社团的经理，但这次没有工资。”

    “妄想！”

    “那……就只有让你帮我做点事好抵消一周伙食费了。”

    “好！你说！”

    他环视四周，确定没有人能听到后小声说：“其实也不是什么苛刻的要求，我就是想拍些你的照片拿去卖。帮忙配合一下吧，安萌小姐？”

    原来是为了这个啊！我倒要看看你能玩出什么花花出来！

    “可以，你说什么时候拍吧！”

    “就现在，去我的宿舍拍。”

    去就去！有什么可怕的？还怕你吃了我不成？

    “不过，我要先回去换个衣服。”

    “行，记得要穿裙子。”四眼说完这话，转身拍了拍狗熊宽阔的肩膀，“花山，你陪她一起去。”

    他前脚刚走，狗熊就马上焦急地问道：“安萌，你真的答应他了？”

    “嗯！”

    “但是，社长那个人，他可是很……”

    “很什么？”

    “很阴险的！”

    我对他的警告不屑一顾：“相比这些，我有个问题想问你。”

    “什么？”

    “他刚才管你叫花山，什么意思？”

    “哦，花山熏啊……那个是最近他给我起的外号啦，好像是漫画里的人物，社长说我跟他看起来很像。”

    花山熏？那是什么人？

    ――――――

    半小时后，我换好了合身的衣服，在狗熊的带领下来到了四眼社长的宿舍里。屋里只有他一人，凌乱的电脑桌上架设了一台数码相机。

    “好慢呢，我都等你半天了。”他先是抱怨，然后命令道，“转个身我看看。”

    我撅着嘴，原地转了三百六十度。

    四眼捧起下巴，连声赞美道：“不错不错，虽然有些保守，但应该可以卖到好价钱。”

    保守？这件衣服可是让狗熊看得脸红心跳啊！尤其是裙子，短到将将盖住膝盖！

    “下面要检查内裤了，请把裙子掀起来。”

    “什么？”我和狗熊异口同声。

    “咦，我刚才没说是要拍内裤吗？”四眼故意装天真。

    说过才怪！o(p￣皿￣)=凸

    连狗熊都火了：“社长！你不要太过分哦……”

    四眼却用一种很得意的眼神看着我――似乎是在挑衅？

    拍就拍！有什么了不起？喵的，老子豁出去了！

    我忍住心中的不爽，缓缓拉高了裙子，由最初膝盖的上方慢慢拉高至大腿中间的位置。白白嫩嫩充满肉感的双腿暴露出来，在室内灯光的照耀下反射着微光。

    实际上这种程度的暴露甚至还达不到泳装的程度，但由女孩本人面带羞涩拉起裙子的感觉依然令人小鹿乱跳。我屏住呼吸，羞耻的神态一定很叫人难为情吧？连狗熊都放弃了争辩，加入四眼的阵营一动不动看着我。

    “不行！”在四眼刚把相机端起来的一瞬间我慌忙将裙子按下。

    我办不到！如果是以前的我，不要说只露内裤了，多喝点酒连裸奔都敢做！但现在是安萌的身体，不可以放肆啊！

    四眼和狗熊全都由兴奋变得失望，不约而同叹了口气。

    “果然还是不行吗？”四眼放下相机，遗憾地说，“那么你就继续当我们的经理，直到毕业吧。”

    什么？忽然间又说要到毕业！这家伙怎么随时加筹码啊？

    “安萌，长痛不如短痛，又不是拍你的裸体，怎么那么矜持呢？”他继续诱惑我。

    看着四眼那张猥琐到极点的脸，我那坚强的忍耐力也被摧残到了极限。

    “拍内裤对吧？好啊！”

    我冷冷地把话说完，再次将裙子撩起来。不过就在即将拉到大腿跟部时，忽然上身重心前移，接着飞起一脚踹到了四眼的前胸！

    “哇啊！”

    一个华丽的抛物线轨道闪过――只见四眼四脚朝天倒在地上，脸上依然挂着猥琐的笑容，但早已失去了意识。

    这就是你耍流氓的下场！(￣^￣)凸

    亲眼目睹这一过程的狗熊张大了嘴，惊诧了老半天才喊道：“我的妈呀！安萌你好威啊！”

    大惊小怪！我才只用了八成力而已，否则的话你就可以直接把他送医院了。

    第四十一章　新艳照门

    原以为四眼被我揍了的消息会闹得满城风雨，谁知道整件事却如石沉大海，一点波澜都没有激起，反而让我觉得有些茫然。

    或许……他也怕传出去会丢脸吧？

    周一开课后，这件不愉快的回忆便被繁琐的知识所淹没，但就在上午的课程结束时，却发生了一件令我崩溃的事。

    “安萌同学～”

    正在整理书本准备去食堂的我听到了这叫声，忙把头扭了回去。

    谁呀？这是……

    说话的人是个男生，瘦高的个子，戴着副眼镜，好像是坐在最后一排的某人。他身旁还站着两个人，都用闪烁着异样光芒的眼睛看着我。

    “什么事？”

    我含糊的响应之中没有搀杂任何感情，因为自打我转到这个系后几乎和班上的其他同学没有任何交情。而且这些男生平时也都和我刻意保持着距离，似乎是怕惹到众怒。

    “有件事想和你说……”他声音很小。

    “那就说吧。”

    三人面面相觑，却都像吃了脏东西似的，欲言又止。

    搞什么？古古怪怪的！

    “要是没什么事我可要走了！”

    “其实是……”那个瘦高个赶紧说，“你可以跟我们来一趟吗？”

    “去哪？”看到对方神神秘秘的样子，我也不由得警惕起来。

    他急忙解释道：“你放心啦，我们不会对你做坏事的，但有些东西还是不要被外人看到的好，所以……”

    一脚踢昏四眼的豪情再度填满我的内心：大中午的，量他们有贼心也没贼胆，去就去！

    “好吧，不过不要太耽误时间就是了。”

    “是是！”

    三人带我走到了楼道的拐角处，在仔细巡视周围后才停下脚步。

    究竟有什么事呀？非要选这么一个僻静的地方。

    “这个……想让你看一看。”瘦高个在同伴的示意下，从口袋里掏出一叠卡片似的东西。

    照片？

    该不会是艳照门的新作品吧？我倒是真想看看呢！

    ……

    哇啊！这是什么呀？

    这、这居然是在女生换衣服时偷拍的照片！虽然看不到当事人的面孔，但可爱的胸围和内裤却拍的异常清晰，而且昏暗的灯光更增添了诱惑力。

    天啊！这女人好浪啊！我看得面红耳赤手心跳加速。这都要归功于照片上女孩那爆好的身材。

    “那个……你继续看后面的照片吧。”

    继续？

    我抽出第二张照片――

    呀啊！！！(￣口￣)!!

    这次的照片可以很清楚的看到面孔了，毫无疑问――那是我的脸！

    真的假的？原本带有一丝怀疑的我又仔细看了看照片中的人：那丰满的胸部和修长的大腿，如假包换是我本人啊！

    太过分了，这是谁做的啊？而且是什么时候拍的呢？自己怎么会不知道？一瞬之间，我的思考陷入混乱的状态。

    “一共有六张照片，其中四张都有露脸。”男生试探着说。

    我一口气把剩下的几张照片全都看完，万幸的是：除了香艳的内衣秀外，并没有露点。

    “你们是从哪里得到这些照片的？快说！”暴怒的我，一把揪住了瘦高男生的衣领。

    他们三人全都摆出一副无辜的表情：“冤枉啊！这是今天才开始在男生们中间流传的，我们也是刚看到就来告诉你了。”

    是这样吗？这么说我还要感谢他们三人了。

    我把照片揣进口袋里，继续追问：“照片是谁给你们的？”

    “其他男生给的，我们花了二十块钱才买到的。”

    哼！我未来老婆的内衣秀才值二十吗？

    “安萌，我觉得你还是小心点好，因为照片里的背景好像是在宿舍吧？”

    宿舍里？？

    难道是内鬼干的？

    林佳，李明明，沈琳！她们三人的面孔逐一从我眼前晃过。

    喵的，不管是谁！审讯开始！q(―&amp;#9588；―)r

    ――――――

    下午课刚一结束，我便老鹰抓小鸡般把三个女生从教室里拎回宿舍。

    “你搞什么啊？”李明明不满地大叫。

    “就是啊，安萌，我还要去吃饭呢！”沈琳也嘟起小嘴来。

    “都给我坐下！”

    我将她们三人全部按坐在自己的床上，接着从口袋里掏出照片，摔到她们腿上。

    “自己看看这个！”

    三人手忙脚乱捡起照片，只看了一眼便纷纷尖叫起来：“哎呀！这是什么啊？”

    “好丢脸哦！”

    “是安萌哎！”

    “居然拍这种照片，没想到你这么开放啊～”

    这群可恶的女人……还敢调侃我！

    “少来！快告诉我是谁干的好事！”

    “嗯？”三人像是听到指挥似地朝一侧歪起脑袋。

    你以为自己是熊猫啊？装什么可爱！

    “这是……谁拍的？”我几乎因为抑制不住怒气而打起嗝来。

    “你看我干吗？又不是我。”李明明摊开双手。

    “对啊，我才不会拍这种无聊的东西呢。”沈琳也摆出一副“你冤枉好人”的嘴脸。

    “林佳？”我把目光当到林佳脸上。

    咦？

    她在偷笑！！(＃｀□′)

    就是那种小孩偷吃了糖果被家长发现时的笑容！

    “是你对不对？”我两步上前，揪住她的衣领大声质问。

    这死女人居然恬不知耻地说：“哎呀呀，又没有露毛毛，怕什么嘛～”

    “果然是你！”

    “好啦，元凶找到了，我们要去吃饭喽。”李明明和沈琳如释重负地逃离现场。

    走了也好！现在，我要好好教训一下这个不知天高地厚的女人！

    “快说！为什么要偷拍我？”

    “我没有偷拍啊～”她毫无惧色，眨着大眼睛说，“我是明目张胆地拍的。”

    “胡说八道！那我怎么会不知道！”

    “你换衣服的时候我正在摆弄相机嘛～你忘了？”

    哎呀！这么说来，好像是……是有这么一回事啊。当时我光以为她是随便试试相机，完全没当回事。

    谁知道居然闹出这么大的乱子。

    “那你拍就拍，为什么把相片流传出去？”

    “好东西要和大家分享，再说了……”她说到这从口袋里掏出几张十元钞票，“市价也不错哦。”

    靠！

    我一把从她手里把钱抢过来：“未收了！”

    “喂！那是我的钱！”

    “是靠我出卖色相赚来的，所以是我的！”

    第四十二章　城里的人啊，乡下的人都漂亮

    陈冠希的事迹教导了我们：不怕艳照往家摆，就怕艳照往出散。这不，前脚把林佳收拾了，后脚的祸事就到了。

    几个幸灾乐祸的女生推开了我宿舍的门，异口同声：“大明星安萌小姐，教导主任让你去一下。”

    啊？影响已经传出去啦？(￣口￣)!!

    真是好事不出门，坏事传千里啊！

    ――――――

    我怀着忐忑不安的心情，敲了敲教导主任办公室的大门。

    “进来。”

    这是我第一次和教导主任面对面谈话。他是个半秃头的老爷子，长得颇像终结者，每天都板着张老脸，好像跟全世界都有仇似的。

    “坐吧。”他指了指办公桌前的一张椅子。

    我赶紧坐下来，继续和他对视。但后者却一句话都不说，就端坐在椅子上，犹如蜡像一般。

    气氛真尴尬！

    “您找我有什么事吗？”我忍不住先开口了。

    啪！一叠照片出现在我面前。

    “这些照片是你的吧？”

    果然是关于照片的！

    “这是我被偷拍的！”

    “偷拍？在自己宿舍里会被偷拍？”

    喵的！这还真是跳进黄河都洗不清了！

    “但是……”

    他伸手制止了我的话：“你不用解释了，我并不是追究你责任的。”

    “哦？”

    “我有其他的事要拜托你。”教导主任稍微往后仰了仰头，态度也缓和多了，“下个月就是运动会了，学校的拉拉队正在招募新生，你身材很好，长得又漂亮，愿意不愿意去参加呢？”

    咦？难道您看完了照片就琢磨出这个馊主意吗？

    “我就不参加了吧，我不太适合……”

    “只要你愿意去，照片的事我就不追究了。”

    言外之意就是如果我不去的话，你就要追究我喽？他喵的，老家伙在威胁我啊！

    “自己考虑一下，要知道散发和传播不健康的照片是会影响你的纪律分考核的。”

    好好好！我参加就是了！老东西！(s｀□′)s

    ――――――

    “东盛东盛，气势如宏！势不可挡！东盛健儿我爱你，勇往直前拼到底！”

    好脑残的拉拉队口号啊……ｍ(__；)ｍ

    仅仅观看了拉拉队表演不到两分钟，我就产生了一种强烈想逃跑的欲望。而且事情比我想象中还要糟糕的是：拉拉队的领队居然是王雨晴！

    瞧她在体育馆里搔首弄姿扭屁股的样子我就够了……

    “新来的队员呢？”拉拉队也得到了有新人加入的通知，趁休息的时候问道。

    “这里！”我赶紧举起手来。

    搅屎棍王雨晴立马走了过来，用那双三白眼冷冷地扫了我几下。

    “你怎么也来了？”

    我不能来吗？这是你家开的啊？虽然心里这么想，但表面上还是要保持风度：“是教导主任让我来的，他说拉拉队缺人。”

    “缺人也不需要艳照女主角来凑数～”

    那群女孩全都哄笑起来。

    “就是吗～好丢人哦！”

    “其实是自拍吧？长得漂亮就这么喜欢显摆啊！”

    忍住！陈希，如果在这里动手打她的话就全完了！

    ――――――

    粉色的无袖上衫，白色的超短裙：大腿！粉臂，肚脐！

    （＃－－）

    “这衣服太短了吧？”

    “那要看是什么人穿了。”帮我换衣服的拉拉队助理小声说，“如果是王雨晴穿得话，给人感觉像鸡，但你穿上却很可爱呢～”

    这话说的――真让人舒坦！

    “别看她是拉拉队队长，但其实大家都很讨厌她呢。”

    “为什么？”我好奇地问。

    “等下你就知道了。”她买了个关子。

    是个性不好吗？

    先不管这些了，训练要紧。

    “拿好这个毛球，等下大家一起做运动，记得把腿抬高哦！”王雨晴说到这，故意问我，“新来的有什么问题吗？”

    我点点头：“腿踢那么高，走光了怎么办？”

    “走光的话不是更趁你的心吗？”

    可恶！

    她扭过头又对大家喊道：“大家都听好了，露下小内没什么了不起的！拉拉队的任务就是露内裤！让那群男人好好见识下咱们的青春活力！”

    “是！”

    这群变态女！

    “东盛东盛，气势如宏！势不可挡！东盛健儿我爱你，勇往直前拼到底！”

    “东盛东盛，气势如宏！势不可挡！东盛健儿我爱你，勇往直前拼到底！”

    谁来救救我啊……

    在经历了地狱般的脑残口号折磨后，休息时间终于到了――这些平时都很受男生追捧的漂亮女孩们此刻也全都毫不顾及形象地就地坐下喝起水来。我本想趁现在和其他女孩拉拉关系，却无意中看到一个面带微笑的金发男子走进了体育馆。他径直来到王雨晴身边，两人在众目睽睽下抱在一起温存了好半天。

    “谁呀？”我问身边的女孩。

    “队长的男朋友。”

    “就是从大不列颠跑来的那个孙子吗？”

    “你怎么这么说人家啊！”她白了我一眼，“人家那叫英国绅士。”

    凡是来中国勾女孩的人我一律拿他们当孙子。不过很显然，其他女孩跟我的看法正好相反，都用羡慕的目光看着他们。

    “有个外国帅哥当男朋友真好呢！”

    “就是啊～真让人羡慕！”

    我不屑道：“有什么好？全身是毛，而且还喜欢乱搞！”

    “切！你懂什么，以后生个混血的孩子也很可爱啊！”

    “就是啊，混血的孩子最可爱了！”

    我反驳道：“少拿孩子来为自己的崇洋媚外当挡箭牌，喜欢混血干吗不去新疆或者蒙古那边找老公啊？”

    “切！拍艳照的有什么资格说我们？”

    “就是就是！说便宜话有什么用？”

    “有本事你也找个英国男朋友啊！”

    死女人！我真受够了！

    第四十三章　熊灾

    “哇哦！这个可爱的女孩是新来的队员吗？”

    夹杂着浓重口音的话语传到我的耳朵里。

    抬头一瞧：咦？英国佬怎么朝我来了？

    “卡曼～你不要理她拉！”王雨晴撅着小嘴，用一双小手使劲拉扯男友的衣角。

    好萌的动作啊！这女人装可爱的功夫真不弱，如果换我是她男朋友一定连骨头都软了。

    但是英国佬显然不吃这套，在距离我不到两步远的位置停了下来，笑呵呵地说：“这位小姐，你真的好可爱呢，是不是有外国血统哦？”

    这孙子居然敢骂我？？(￣口￣)！！

    你才有外国血统呢！你全家都有外国血统！(s｀□′)s

    呼……

    话说回来，他的中文说得倒还真是不错呢，虽然赶不上大山的水平，却也在字里行间夹杂着浓厚的京腔。只是――当着自己女朋友的面称赞别的女孩，这英国佬的脑子里进土了吧？

    王雨晴小姐的粉脸都变黑了，但当着众人的面又不好发作，只能站在一旁傻傻地陪笑。

    “我叫卡曼，美丽的小姐，可以告诉你的名字吗？”

    我靠！这么肉麻的话亏你也能说得出口！如果是我早就撞墙去了！

    “安萌！”

    咦？我没有开口啊！那是谁在报我的名字呢？

    砸夯般的脚步声从远处传来……

    狗熊又挑了个非常不适合的时间出场了――最恐怖的是他居然穿着一身柔道服，远远看去似乎挺有样，可惜腰上的那根白带暴露了他的实力。

    这个大块头站在拉拉队的女孩中间，让我不由联想起童话故事中囚禁美丽少女的大魔王来。

    狗熊来到我身边，饶有兴趣地问道：“安萌，听说你参加拉拉队了？”

    “嗯。”我故意朝他甜甜一笑，以便让英国佬知道“名花有主”。

    “恭喜你了，我们最近也都在做突击训练，这不是――我才刚刚训练完。”

    为了让现场更有渲染力，我毅然决然做出了一个让现场所有人都汗颜的举动――弯腰从旁边抽出几张纸巾，在一片惊愕声中帮狗熊擦起额头上的汗水来：“瞧你这一身臭汗，快来擦擦～”

    狗熊连话都说不出来了，从眼角滑下幸福的眼泪来。

    好好享受吧！因为下次就没这么好运气了！

    “你叫安萌是吗？真是可爱的名字。”英国佬还没死心，厚着脸皮再次发起攻势。

    狗熊的目光自然而然落到了英国佬脸上。

    “这外国人是谁啊？”他问，口吻很不友好。

    “他是我男朋友。”王雨晴马上挽住了英国佬的胳膊。

    “不要这样。”英国佬居然扯开了她的手，“我只是暂时当你的男朋友。”

    “你……”

    哎呀呀！感情破裂了呢！所以我早就说过异国恋是不可靠的嘛～

    英国佬轻轻牵起我的手，彬彬有礼地一鞠躬：“美丽的宝贝，愿意和我一起去吃晚餐吗？”

    喂喂喂！你想干什么？干嘛把你那厚嘴唇往我手背上贴啊？？

    就在英国佬快要得逞之时，狗熊忽然一步上前，打开了他的手：“别随便亲！规矩点！”

    啊……

    这下他们算是卯上了。

    “你是我宝贝的朋友吗？”英国佬拢了拢金发。

    “谁是你的宝贝啊？”狗熊不甘示弱。

    很好，现在开始西方帅哥大战人间凶器的好戏了！

    只可惜狗熊长得实在对不起观众，无论怎么看他都是非正义一方的……(；д)

    不过呢，如果说事实和漫画存在最大的区别的话，那就是在现实中你是看不到一个帅气的小白脸可以干掉一个长相恐怖身高马大的格斗高手的。英国佬只是挑衅般地推了狗熊一下，就被抱起来重重摔倒在地――下一秒，狗熊就以最有利的骑乘位将英国大帅哥按在地上并且报以乱拳了。

    “出人命啦！来人啊！”王雨晴眼见男友吃亏，急得大叫起来。尖叫声犹如传染病一般传播开来，不一会儿，整个体育馆就都是拉拉队女孩们的呼救声了。

    “来人啊！”

    “救命啊！”

    这……果然是被大魔王囚禁的少女的声音……

    几个在附近做运动的男生和老师们闻声赶来，七手八脚将狗熊拉开。可怜那个英国大少爷，已经被揍得满脸是血了。

    “你！跟我到教导室来一趟！”他们不由分说把狗熊揪走了。

    ……

    这个，好像也有我的责任吧？

    ――――――

    “在学校里打架斗殴！而且还对国外的友人造成身体上的伤害！你……”教导主任说到这深吸了口气，续而积攒起浑身的力量发出了他的必杀技，“你想被记大过处分啊！？”

    狗熊一扫刚才爆打英国佬时的神勇，一把鼻涕一把眼泪地央求道：“对不起！对不起！我真的是一时冲动！请原谅我吧！

    “哼……”老头又把目光放到我身上。

    轮到我了……

    “你这小丫头也真行啊，才开学一个多星期，你看看你就惹了多少麻烦？”

    “对不起……”

    “事情的经过拉拉队长已经告诉我了。我并不是反对在学校谈恋爱，但你们至少也要收敛点吧？”

    嗯？话碴不对！

    我小声反驳：“我们没有谈恋爱啊……”

    “不用说了！”教导主任大手一挥，“这种事我不想看到第二次，回头你们把人家的医药费给付了，再写份深刻的检查交给我！”

    “但是……”

    我刚要争辩，却被狗熊的大嗓门盖过：“是！我们一定深刻反省！”

    他真没骨气！

    ――――――

    “安萌，别生气了……”狗熊可怜巴巴地跟在我身后。

    我不理他，大步往回走。

    “医药费我掏就是了，你不用担心。”

    我猛然刹住脚步，扭头大吼：“谁担心医药费了？”

    “那你……”

    “我是生你的气啊！”真被他气疯了！“在场的人都知道是那个英国孙子自己犯贱，而且还是他先动手，你揍他是活该！”

    “不是的……确实是我不好。”

    这家伙！亏他长得那么高大，怎么办事如此娘们？

    “我记得自己小时候去学格斗的时候，老师教导我们的第一课就是不许我们出去打架。”他叹了口气，“但是今天我却跟普通人打架了，而且还伤了人，这是很严重的错误啊。”

    我双手叉腰，虽然还是火气冲冲，但也不好说什么了。

    “算了，随便你吧！”

    “你没有生我气吧？”狗熊惶惶地问。

    “我现在这么忙，才没时间跟你怄气呢！”我白了他一眼。

    狗熊愣住了，随后突然咧着大嘴呵呵笑起来。

    “你真是太可爱了，安萌～”

    （＃－.－）少他喵的说我可爱！

    第四十四章　狗熊的春天～(￣￣‘)～

    咣咣咣！

    周三一大早天刚亮，我就被春雷般的砸门声吵醒。

    真讨厌，一大早怎么就有人来吵我啊？

    一开门，只见王雨晴率领着一干拉拉队员气势汹汹站在外面。

    “什么事啊？”我揉了偷眼睛。

    “拉拉队员每天早上要参加长跑，你不知道吗？”

    “没人告诉我啊……”

    “现在我们告诉你了！”

    “哦……那还有别的事吗？”

    “你现在赶快去补跑吧。”

    “还要补啊？”

    “当然！”她故意刁难我，“一般的队员每天要绕操场跑两圈，但你是新队员，所以要从严要求――就跑五圈吧。”

    小姐！这可是四百米跑道哎！我又不是电动的！

    “你不想跑？是不是想被开除啊？”死女人又拿拉拉队长的身份来压我了。

    千万不能被开除，否则的话算上艳照风波可是新账老账一起算了……

    “跑就是了！不就是两千米吗？”

    想当年我可是飞毛腿啊！还代表学校参加过比赛呢！

    “喂，谁让你这样去了！”

    “嗯？”

    “你穿着长裤怎么跑？快去换衣服先！”

    哦，说的也是！

    我把衣柜门拉开，才忽然意识到自己并没有运动服。

    “我没有运动服哎……”

    “谁叫你换运动服了，去换拉拉队服跑！”

    拉拉队服？？？那种又紧又短的衣服！穿着去跑步不是等于在公共场所玩露出吗？

    听到我的抱怨，所有拉拉队员异口同声：“有什么可担心的？我们也都是穿着跑啊！”

    这……

    好吧！我硬着头皮想：反正早上也没人。

    （沸沸扬扬）

    人山人海……（＃－.－）

    （沸沸扬扬）

    “快看啊快看啊！那个一年级的大美女在跑步啦！”

    “哇！超性感的！”

    “这么短的裙子，都看到小裤裤了！她可真敢穿呀！”

    “谁带相机了？”

    “一大早就看到这么香艳的画面，实在是太幸福了。”

    “看那胸部，一跳一跳的！”

    “连老师都来看了呢！”

    “她要跑几圈啊？”

    ……

    呜呜呜……我不要再跑了啦……

    ――――――

    呼呼呼……累死我了！

    王雨晴，早晚有一天我要让你好看！

    ……

    嗯？<(￣c￣)

    狗熊在干什么啊？

    昨天一整天都没看到他，听说是陪英国佬去了趟医院。今天怎么一大早就在校门口打扫卫生啊？

    “安萌，早！”他看到我，赶紧擦了擦头上的汗，热情地打起招呼来。

    “咱们还真是同病相怜呢。”我倒背手围着他饶了一圈。

    狗熊顿时紧张起来：“哦？你生病啦？要不要紧啊，我让我爸爸帮你看看吧。”

    谁生病了，这笨熊～(￣n￣)

    “我说你跟我一样，大早上就被人罚了。”

    “你被罚了？”

    “对啊，刚才还穿着这身衣服在操场上跑圈圈呢。”

    “我说呢……”他盯着我的前襟，色色地舔了舔嘴唇，“衣服上都是汗～”

    咳咳！我赶紧把双臂交叉于胸前，挡住了因衣服粘在上面而凸现的咪咪轮廓。

    “不过再惨也没你惨啊，被罚一个人打扫校门。”

    狗熊一头雾水：“我没有被罚啊。”

    “啊？”

    “本来是我的几个同学负责打扫校门的，但是他们临时有事，我就过来帮忙一下。”

    我的天啊！这年头居然还有活雷锋？？？(￣口￣)!!

    “朋友要我帮忙，当然义不容辞了！”狗熊说着话又打扫起来。

    什么朋友啊？分明就是人家欺负你老实嘛～

    我正替他的窝囊不满的时候，这家伙忽然又问：“对了，今天上午我没课，等下想说去洗衣服的。你的衣服要不要洗？我顺便帮你一起洗了吧。”

    “不用了，会起皱的。”我拒绝了他的“好意”。

    “没关系啦，我会用手洗的。”

    瞧你那骚样！我看你会拿我的衣服手淫才对吧？

    几个男生从我们身边经过，再用淫猥的目光打量完我后朝狗熊喊道：“喂，董严，一会儿回宿舍的时候顺便打点开水吧，屋里没水了。”

    “哦！好的！”

    q(― ―＃)r怒！

    我踢了狗熊屁股一脚：“他们怎么什么事都让你干？”

    “呵呵，没关系啦，助人为乐嘛～”

    “真是个孬种！”我看不下去了，从他手里一把抢过扫把，“以后再让我看到你这么窝囊！我就再也不理你了！”

    他不敢说话，直楞楞看着我。

    “楞着干吗？再去拿把扫把一起扫啊！两人一起做更快不是吗？”

    “两人一起做……做快乐的事？”他傻笑道。

    “你少往歪处想！”

    有够色情的！

    好不容易忙完了，我们肩并肩站在树荫下休息起来。

    “我请你喝饮料吧。”狗熊提议道。

    “不用了，我不渴。”

    “哦……”

    这场景，怎么和校园清楚偶像剧那么相似呢？

    不过……现在的气氛倒也蛮不错的呢～除了狗熊长得实在对不起观众外！但他给人的感觉却非常亲切而且安全哦。

    嗯～静下心仔细想一想，自己和安萌那小魔鬼不知道猴年马月才会交换回去，倒不如利用这难得的机会尝试下女孩的生活，要知道这种经历可不是人人都能遇到的哦。

    更何况眼前就有一个信得过的人！

    “喂，笨熊。”

    “嗯？”

    “今天晚上有时间吗？陪我去逛夜市吧。”

    如果是他的话，就算我穿得再性感也不用担心被强推吧？

    第四十五章　凌辱宴会

    为、为什么会这样？(┬＿┬)K

    只不过是约好和狗熊出去逛街而已……我、我紧张个屁啊？他长得又不好、个子又那么大、而且我明明喜欢女人的说！可是从傍晚到现在，我的心一直在跳呢……

    冷静啊！陈希，你是男人！不可以做出这种少女怀春的事来吖！对对！所有少女情怀在你那充满激情的男性荷尔蒙作用下都只有败吖！

    在心中默念几遍《金刚经》后，我终于再次冷静下来。抬头看看表，指针幽幽地指向七点钟――还有十分钟见面。我悄悄把衣服穿好，蹑手蹑脚朝大门走去～“悄悄地出去，打枪地不要！”

    怎知道就在我正要推门而出时，身后猛然传来了林佳的声音：“你要出门吗？”

    哇啊啊啊！吓死人了！

    这丫头刚才不是还在睡觉吗？怎么突然醒了。

    我极力掩饰自己的不安，笑着说：“啊……是啊，出去逛逛街。”

    “逛街？和谁一起去？”

    绝对绝对不能让她知道我和狗熊要去约会，否则的话就麻烦大了！这帮小丫头嘴碎得要死，万一传出去不到一天就能人人皆知。

    “一个人逛逛，不行啊？”我索性摆出一副泼皮无赖的脸。

    “没说不行啊，但你至少也要注意下穿着吧？”

    穿着？我特意挑的白衬衫蓝裙子，挺好的啊，也不是很露～

    “粉红内裤还是不要露在外面的好。”林佳指了指我的屁股。

    咦？

    ……

    哇靠！原来是裙子角不小心塞到小裤裤里面了！我说怎么屁股上老是一阵凉嗽嗽的，原来是露出了！

    多亏她提醒，不然又要出名了……

    ――――――

    狗熊好慢啊！

    已经过了约好的时间了，他却迟迟没有出现。原本晚上天就挺冷的，再加上我穿短裙的缘故，大腿上不时感到阵阵寒意。

    “安萌。”一辆黑色的面包车突然停在我身边，有人从车窗里探出头来。

    嗯？他是――李焰杉啊！

    “哎？真巧！怎么是你啊？”

    “呵呵，是啊，我正好路过这，老远就看到你了。”

    “这是你买的车？”我拍了拍破旧的车门问。

    “跟人家借的。”他注意到了我的打扮，颇为好奇地问，“你在等人吗？”

    “嗯，等一个同学。”

    “哦，是不是那个人啊？”

    哪里？我顺着他手指的方向望去――

    呜！怎么……

    我正想出声询问，却惊觉自己四周突然天旋地转起来！一个湿润并且散发着奇怪味道的东西堵住了我的鼻子和嘴，眼前突然像蒙上了一层雾，接着我脚下一软，整个人像瘫痪似地朝下坠去！在失去知觉前最后听见的，只是李焰杉冰冷的声音：“宴会开始。”

    ――――――

    呜……

    这里是……

    我从昏迷中张开眼，一时间还完全不了解自己身处的环境，只能感觉到来自手腕和脚踝处的阵阵酸麻。

    头顶上悬挂着一盏很亮的大灯，灯光刺眼。透过灯光，我似乎看到了一个人影，并且本能地感觉到：他也在看着我。

    我试着活动了下自己的手脚，却发现四肢都被固定住了，全身也被摆成了“大”字型。我又竭力拉扯四肢试图挣脱束缚，但无济于事。

    唯一另我感到欣慰的是：我的衣服还在身上，保持着之前的样子。

    这是在哪里啊？

    那个人把灯光挪开，接着出现在了我的面前，他的脸一清二楚。

    “李焰杉？是你！”一阵惊栗迅即涌上大脑，立时把所有疑惑都驱散了。

    “你终于醒了，我的小可爱。”

    这是某种捉弄人的游戏吗？

    “你快放开我！你想干什么？”

    “没什么，我只是邀请你到我家来。”

    “有你这么邀请人的吗？”我吓得不轻，冷汗都冒出来了。

    李焰杉无视我的疑问，聚精会神地念道：“王安萌，今年十八岁，东盛大学一年级的学生，身高一百六十四厘米，体重四十七公斤，处女。梦想是当大明星，无不良嗜好。”

    他在搞什么名堂？怎么把我的事情打听的这么详细？

    “完美的女孩子～”李焰杉赞叹道，续而扬起手来，一把银色的剪刀出现在他的掌中。

    天呀！难道他就是传说中专杀可爱女孩的变态色狼吗？恐惧感顿时席卷了我的意识，我的两眼死死盯着那把剪刀，想叫却又叫不出声来。

    “别紧张，我不会伤害你的～”他温柔地拢了拢我的头发，“这是凌辱的宴会，而不是恶心的屠宰场。”

    凌辱的宴会？

    李焰杉兴奋地全身颤抖：“在这个世界上，没有把可爱的女孩子衣服一层一层剥下来，再用双手抚摸她的全身更让人兴奋的事了。”

    这个大变态！虽然意识到自己的贞操不保，但同时我也松了口气：至少他不会杀我了吧？

    “首先我要剪掉你的衣服。”他边说话边把剪刀伸了过来。

    喂喂，安萌的身体可是只能给我看的！我拼命的扭动身体，大声喊道：“混蛋！你怎么敢做这种事？”

    “这是我的宴会，我想做什么都可以。”他凶相毕露，从旁边的桌上抓起一根粗大的橡胶棒，“如果你再反抗，我就会把这个塞进你的身体里！”

    呜~这么大……会坏掉的吧……

    我狠狠的盯着他：“你要钱吗？钱我可以给你！把我放开，不然你死定了！”

    “闭嘴！”

    “王八蛋，你至少看在我姐夫的面子上……”

    “你姐夫？”他听完这话大笑起来，“你知道吗？我接近他的唯一目的是想把你的姐姐带来这里的。不过很幸运，我又遇到了你，相比一个已经被男人占有过的女人了，完美的处女更有研究的价值。”

    我浑身绷紧，胸口热呼呼的――这回真的要完蛋了吧？

    “把我放了……不然，你也跑不掉的……”

    “跑？我为什么要跑？我的宝贝，我们两呆在一起会很快活的。而且，你还要在这里陪我很长很长的时间呢。”

    不……不会吧……

    第四十六章　崩坏

    李焰杉刚刚把我的衣服下摆剪开了一个小口，忽然停下了动作。原本我还心存幻想，希望他还有一点点良心，但是这家伙却望向墙边，而且嘴角扬起笑意。

    我艰难地别过脑袋，顺着他的目光看去――只见墙上有一盏简陋的灯，正发出不规律的光。

    这是……某种讯号吗？

    “嗯，看来朋友们也到了。”他捏了捏我的大腿，“你在这里乖乖地躺着吧，等下可有你受的。”

    难道还有别的人？？不、不要啊……

    他打开铁门走出了秘室，只剩下我躺在硬板床上。我再度拼命挣脱，依然无济于事，而且很快，脚步声重又响了起来。

    “今天这个是什么人啊？”伴随而来的还有男人的话语。

    “我可听说她是女大学生才来的。”

    “就是，我们花了这么多钱，你可别随便大街上找只鸡来糊弄我们啊！”

    “怎么会呢。”这是李焰杉万分得意的说话声。

    似乎……他们经常做这种事啊！我不由得对身下这张床产生了一种莫名其妙的恶心：不知道有多少女孩被祸害在这张床上！

    门被推开了，几个人走了进来。

    “哇啊！”

    “就是她吗？”

    “我的妈，这小妞够正点啊！”

    除了李焰杉，眼前还出现了三个陌生男人，他们都是一身黑色的大衣，围在我身边兴奋地大喊大叫。其中有个胖子甚至还掏出了相机朝我猛拍起来。

    “小李啊，你还真他妈的够厉害的！这么好的货色在哪里找到的？”

    李焰杉笑了笑，没有回答。

    “现在可以开始了吗？我还从来没搞过这么可爱的女孩子呢！”胖子喘着粗气问。

    “现在不行，事情要一步一步来。”李焰杉故意卖了个关子，“各位不想先欣赏她的身体吗？”

    “当然想看了！这小妞的胸还真大呢！”

    “等一下我一定要把她干得死去活来！哈哈！”

    “抽签决定谁先来吧。”

    这群禽兽不如的变态！

    李焰杉重新拾起剪刀，伸向因恐惧几欲晕劂的我，开始剪开我的衣服。

    “不！不要啊！”我双腿乱蹬，希望能躲开他哪怕一寸的距离。

    “你慢点，别伤着她！”

    “对啊，我们等下还要慢慢玩她呢，你现在就伤了她多没搞头。”

    他显然也不想误伤到我的身体，只好抽回剪刀，用手死死按住我的肚子威胁道：“你给我听着！要是再敢动一下，我们马上就轮奸你！！”

    “去你妈的！”又悲又怒的我破口大骂。

    但回应我的却是几个男人的大笑：“哈哈，还真辣呢，哥们就喜欢这样的！”

    “现在的小女孩真没家教，身位教育工作者我有义务要好好教育教育你！”

    我感到肚皮上传来一阵冰冷，似乎外衣已经被剪开了。

    “皮肤真好，这小妞说不定以后可以当偶像明星吧。”

    “我看也差不多！”

    绝望如无边的黑暗般袭来，我满眼是泪歪过头去，感受着剪刀贴在大腿和腰上的冰冷感。

    就在这时，那盏灯又亮了。

    “小李，有人来了。”一个男人说。

    李焰杉顿时皱起眉来。

    “你们有带朋友来吗？”

    三个男人异口同声：“没有！”

    这次他把目光转向我，凶狠的神情中多了丝慌张。

    “你们看好她，我上去看看。”

    三个男人点点头，神色也变得紧张起来。不过李焰杉刚离开秘室，最让人作呕的胖子就马上凑到我身边，迫不及待地伸手抚摸起我的大腿来。

    “好、好可爱……”

    这种感觉犹如被一个庞大的软体生物舔食一样，我几乎要把隔夜饭吐出来。

    说不定，咱在临死前还稍带手能创造一项壮举吧――世界上第一个被同类生物活活恶心死的人！

    秘室外突然传来一阵骚动，似乎是重物倒塌的声音，连三个色迷心窍的男人也被这异状所吓。

    “什么声音？”

    “不知道……”

    一阵急促的脚步声响起，紧接着门被撞开――出人意料的是，进来的并不是李焰杉，而是三个我无比熟悉的人！

    “安萌！”狗熊大喊一声。

    怎么会是他？一时间我的好奇心竟胜过了获救的喜悦，而且但更奇怪的是：狗熊身后站着的还有姐夫和姐姐！

    三人站在门口，几乎全因秘室中正在发生的触目惊心的事而目瞪口呆。

    看什么看？快来救我啊！！

    关键时刻还是狗熊第一个惊醒过来，大步朝我跑来。

    “你是谁……”胖子刚想发问，话还没说完，就被愤怒的狗熊迎头一撞打倒在地。余下的两个男人想夺门而逃，但也被拦住。在一片鬼哭狼嚎中，只有狗熊的叫骂声最为清晰：“我弄死你们这帮畜生！”

    瞧～这就是业余对专业的下场，刚才还牛气哄哄的三只色狼转眼间只剩下挨宰的份了。

    一只手突然伸了过来，惊魂未定的我尖叫一声：“呀！”

    “别害怕！是我！”姐姐的眼中含着泪水，轻轻抚摸起我的脸来。

    我从来没想过，来自一个女孩子的抚摸会让人感到如此温暖。强烈的惊喜冲击着我脆弱的脑神经，一阵旋晕后，我再度失去了意识。

    ――――――

    “你醒啦～”

    再次醒来时，我发现自己正躺在姐姐的怀里。

    “好点了吗？”

    她扶我坐起来，又递来一杯热呼呼的咖啡，喂我喝了几口。

    “我在哪啊？”我轻声问她。

    “医院。”

    哦，怪不得能闻到消毒水的味道。

    “他们呢？”我想起狗熊和姐夫来。

    姐姐在我的额头上引了一吻，答道：“他们还在警察局，等会儿就会过来。”

    “那帮……那帮混蛋都被抓起来了？”我咬牙切齿道。

    姐姐点了点头，口气忽然变得很自责：“都怪我……如果我当初没有强拉着你跟他认识的话，就不会有这种事发生了……对不起……”

    我摇了摇头，努力挤出一个笑脸。俗话说的好，知人知面不知心，更何况李焰山伪装的那么完美呢？

    “不过幸好我们来的及时，刚才医生都帮你检查过了，一切都完好无损。”

    我就是再傻也能听出这里的“完好无损”是什么意思。

    “你是没看到你姐夫……他都快气炸了，说自己没长眼睛，居然招了个畜牲进家来，还害得你差点失身。”姐姐心有余悸地说，“还有你那个朋友，刚才要是没有警察拉着，他差点把李焰杉给打死。”

    我对这些都不感兴趣，心中只有一个疑问：“你们怎么知道我遇到麻烦了？”

    姐姐笑了：“这都要感谢你的那个朋友――叫董严对吧？他突然给家里来了电话，说看到你被一个人拉到了车里。”

    是他吗？

    “通过他的描述，你姐夫猜到可能是李焰杉干的好事，就开着车带我们赶到他的住所，然后的事你都知道啦～”

    嗯嗯，话说你们的时间把握的也真够好的，再晚一点我就完了。

    “对了，安萌。”姐姐又提醒我说，“这次多亏了人家男孩子了，你回头可要好好跟他道谢哦。”

    “我知道了。”

    第四十七章　开封后即食

    经过整整一夜的审讯，李焰杉终于供认了自己的罪行，随即被英明神武的警察叔叔关押起来。而我则因受到过度惊吓而虚脱，在家一连躺了好几天。

    唉，为什么受伤的总是我？

    星期六一大早，躺在被窝里打酣的我就被姐姐就叫了起来：“安萌，快醒醒啦～”

    “什么事啊？”我不耐烦地问。

    她宠溺地捏了捏我的鼻头：“小家伙，有人看你来了。”

    我懒洋洋地坐起身子，揉揉眼睛朝门口看去，愕然发现居然是狗熊站在那！他朝我挤出个傻傻的笑容，怀里还抱着一只黑白颜色的大号兔子公仔。

    “好啦，你们聊吧，我去打扫卫生了。”姐姐临走前，还极富暗示性的拍了拍狗熊的肩膀。

    这……这……难道她想让我们独处？我倒不是信不过狗熊啦，只是……因为现在是养病期间，所以我浑身上下都光溜溜的，只有一床被子能用来遮体啊！

    想到这我赶紧拉了拉被子，把刚刚裸露在外的肩膀遮挡起来。

    狗熊像只被锁在汽车里的大型犬一样四处张望，费了好半天功夫才找到了一张跟他体格差不多吻合的椅子坐了下来。接着他把那只兔子公仔塞到我怀里：“送你的！”

    “谢谢……”

    我接过公仔，随手丢到身边――我一个大男人要这东西干什么？

    狗熊又掏出一个口袋来，从里面拿出厚厚一耷卡片。

    “这些是？”

    “都是我们社团的朋友和你们班同学给你写的祝福卡片啦。”

    哎呀呀！美女就是吃香啊～我才来这学校不到两周，连好多人的名字都没认全，就接到这么多信啦？不过……我拆开几封信，发现里面写得都是些肉麻的情话……

    “学校那边是怎么说的？”我问狗熊。

    “哦，大家都以为你病了。”他笑了笑，“我不会告诉别人真相的，你放心好了。”

    这叫什么话？说得我好像见不得人似的！

    “就是实话说了我也不怕啊，我又没有失身。”

    “嗯嗯！那倒是！”狗熊也跟着傻笑起来。

    我正准备继续打听些学校的事，却被推门而入的姐姐打扰了我们的对话。她将两杯自己调制的饮料放到桌上，笑咪咪道：“喝点水吧，董严。”

    “您就别忙了，我自己来就好。”

    “不用那么客气啦～”姐姐歪歪脑袋，“我比你大不了几岁。”

    她走后，狗熊马上好奇地问道：“你姐姐可真是大美女呢，而且好年轻啊！”

    “是吗？她可是有两个孩子了。”

    “真的假的？！”他瞪大眼睛，一脸匪夷所思，“如果别人不说的话，我觉得她比我还小呢！”

    我皱起眉：“你是不是看上她了？”

    “啊？没有没有！绝对没有！”

    “没有就好，她可是有老公的哦。”

    “我怎么会……虽然她很漂亮，但我喜欢的是你啊……”

    又来了！这家伙，现在成天把“喜欢你”挂在嘴边上，好像生怕我不知道他那点小心思似的。

    狗熊喝了几口饮料，突然又玩起深沉来：“咱们好久没有像今天这样独处了吧？”

    少套近乎，咱们以前也没有独处过！

    “等你病好了再去我家玩好不好？我妈妈挺想你的呢。”

    免了，我不想刚逃出虎口又入狼窝……

    不过呢，再怎么说狗熊也是自己的救命恩人，所以我还是诚心诚意地对他说：“对了，那天的事我还没有道谢呢――谢谢你哦！”

    他愣了片刻，随即爽朗地笑道：“不客气啦！我怎么可能让自己喜欢的女孩受伤害呢？”

    话可不是这么说的，听姐姐告诉我，狗熊在救我的时候还受了伤呢。

    知恩图报是种美德。对！

    “你需要我怎么报答你呢？请尽管开口吧！”

    “这个……”他晃了晃大脑袋，琢磨半天才很没有信心地开口，“其实我也没啥要求，就是……你能不能当我女朋友啊……不过你要是不愿意就算了！”

    “可以啊。”

    “啊？”

    “我当你女朋友就是了。”反正狗熊这人也老实，选他当所谓的男朋友如同找到一个好哥们一样啦。

    狗熊的下巴都快耷拉到胸口上了：“真的吗？你真的答应了？？？”

    “对。”为了打消他的疑虑，我还特意补充道，“以后你就可以在别人面前以安萌的男朋友自居了。”

    这家伙已经彻底陷入欣喜若狂的境地了，在一阵经挛似的颤抖后又问：“那……我现在可以亲你吗？”

    喂喂！你别得寸进尺啊！

    “当然不可以！”

    “但是男女朋友都可以亲亲的啊……要不然牵手也可以吧？”

    “……”

    “好不好啊？”

    “现在不行……”我琢磨了半天，决定坚守这道底线。

    虽然这样拒绝狗熊有点残酷，但你要知道：事情照这个速度发展下去还得了？保不齐一星期后他就提出要和我上床了！

    ――――――

    狗熊待了一个多小时就走了，原本姐姐想留他吃午饭的，但这小子脸皮还真薄，死活不答应。这样更好，我也落得个清静。

    本想补个回笼觉，但我才躺下没一会儿，姐姐又把一个人领进我的房间里。

    “安萌，你朋友还真多呢，又一个来看你的。”

    谁啊？这次我只看了一眼来客的脸，心脏就差点从嘴里蹦出来！

    安萌？？她怎么来了？

    完了完了！她一定是知道了什么，否则无事不登三宝殿啊！

    安萌面无表情地坐到我身边，接着从口袋里掏出一个口香糖嚼了起来。

    “那……那个……你找我有事吗？”我故作镇静。

    “听说你差点被人强暴？”

    我一口气没倒上来，几乎被呛到：“咳！咳咳……你、你怎么知道的？”

    “用不着你管，反正我就是知道。”她冷冷地扫了我一眼，“有没有被人占便宜啊？”

    “没有！”我斩钉截铁地回答，“绝对没有！”

    “哼！”

    怎么用那种充满怀疑的目光看我啊？我说的都是真的啦！如果我真的被人强暴的话，这本书也就不用再连载了。

    “你说没有就没有啊？我要亲自检查一下！”安萌突然站了起来。

    “什么？”

    她一下子把我的被子掀了起来――“哇啊！！！”

    少女粉嫩光滑的身体顿时暴露在她眼前，惊慌之余，我手忙脚乱地遮挡起重要的部位来。

    安萌却满脸不屑：“有什么嘛？我又不是没见过。”

    “你到底要干什么……”

    她冷语道：“检查身体啊，我要为自己的身体负责！快！把大腿分开！”

    怎么可以这样……

    第四十八章　国共合作

    （唉，意见总是不能统一）

    ――――――

    “强奸啦！”

    “别吵！”

    “救命啊！”

    “告诉你别吵！别以为我愿意这样！快给我老实点！”

    “你这明明就是强奸啊！”可恶，我的身体力气还真大！根本无法反抗嘛！

    “强奸个头啦！我只是要分开你的大腿而已！”

    你自己听听这叫什么话？

    不过在我的奋力抵抗下安萌始终无法得手，最后她气急败坏地喊道：“亏你也是个男人，怎么这种时候比女人还娘们儿？”

    ……

    对啊，我是男人啊！！！

    天啊，最近我到底是怎么了？

    难道是因为雌性激素分泌的问题，为什么在不知不觉中我连思维都偏向女性了呢？身为一个男人根本就不应该为这种事困扰的才对！

    陈希！你是男人啊！怎么可以被一个女孩这么动手动脚的！

    “你给我住手！”

    这充满阳刚之气的一吼还真有效，当即让安萌停止了动作。

    呀？这难道就是传说中“虎躯一震”的感觉？

    “你想检查我就检查啊？拿我当什么了！”我伸手将她推开，脸色越发严肃了。

    不管长成什么样，女孩毕竟还是女孩，一瞧见我发火，安萌马上耍起小姐脾气来：“你那么凶干吗？人家也是担心自己的身体啊。”

    “坐下！”我也不顾身上光溜溜的，翻身一把将安萌按坐在床上。

    这下攻受颠倒了！啊哈哈！男人就是要有男人气概才对嘛～

    “拜托你穿上衣服好不好？”她红着脸抗议。

    骚女人也有资格说我？

    我没理她的碴，双手叉着腰理直气壮教训道：“你也老大不小的人了，还是个女孩子。怎么一点温柔贤惠的观念都没有？真不知道你们家是怎么教育你的！你就不能跟你姐姐学习学习吗？”

    “切～”安萌瞪了我一眼，却不敢动。

    “我不管咱们的身体什么时候才能换回来，但以后你要是再敢像今天这样骚扰我，我就给你点颜色看看！听见没？”

    “知道了啦……”她不甘心地撅起嘴，郁闷之余仍不忘反击我，“就算人家有错，你也要把衣服穿上再教训人啊？，这样光着屁屁像什么样子嘛！”

    我故意当她的面晃了晃胸口两个丰满的肉团，这才慢悠悠地从衣柜里面揪出一条毛毯围在身上。

    安萌哭丧着脸再度抱怨起来：“人家还没嫁人呢，身体就被你看光光了……哼！”

    “到时候你嫁我就是了。”

    我本想安慰性地摸摸她的脑袋，却被她一巴掌把手打开。

    “嫁你？嫁你有什么好？又穷又小气！那么大人了，连私家车都没有！”

    “那又怎样？反正我会努力达到你的目标就是啦。”

    安萌歪过脑袋“哼”了一声，随即换了个话题：“对了，其实我还有件事要跟你说。”

    “哦？”我坐到她身边，竖起耳朵。

    “这不是……马上就到国庆节了对吧？”

    “嗯，是啊。”

    “所以呢，我前几天去报名参加了一个叫完美情侣的电视节目比赛。”

    “什么东西？”

    “完美情侣啦，就是说参赛者都是一对对年轻情侣，然后呢～他们要在那天比赛中一起玩很多竞技游戏之类的……”

    我打断了她的话：“等一下，你讲这些跟我有关系吗？”

    “当然有！”安萌揪住我的胳膊，“我要你跟我一起去参加！”

    原来是有求于我啊？哈！那本人可要借机卖个关子了：“我可没时间，我还要为十月份的运动会做准备呢。”

    “不行！你一定要陪我去！”

    “你可以去找黄欣欣啊～”

    “如果她可以的话我就不用来找你了！”安萌叹了口气，“我查过比赛的过程了，其中有几个环节是要考验情侣的默契和互相了解的程度。你想想，还有谁能比自己更了解自己呢？”

    说的倒是有点道理呢～

    “你就不用再费话了，直接告诉我如果我帮你的话有什么好处？”我也有些动心了。

    “第一名的奖品是两千元现金和双人份的度假村招待卷。”

    两千元？这可是相当有吸引力呢！

    “如果赢了的话奖金一人一半，招待卷归我。”安萌又补充了一句。

    “凭什么？”我伸手拧住安萌的耳朵。

    “哎呀哎呀，你放手啦……因为这个活动是我去报名的！”

    “如果招待卷被你独吞的话，那奖金就应该我多拿些才对啊！”

    “喂喂！我可是费了九牛二虎之力才搞到的参赛权呢！”

    “没有我你拿个冠军试试啊！”

    我们俩你一言我一语地争吵起来，在经过半小时的磋商后，安萌终于做出了如下的决定：“奖金一人一半，度假村咱们两个一起去。如何？”

    和安萌一起去？那也不错呢！

    “好！就这样！那个比赛什么时候开始？”

    “明天。”

    “明天？？？那你怎么今天才告诉我啊！我还没有做好准备呢！！”

    “我也想找你啊，但你前几天都不在学校！电话也不通！”

    得得！都怪我！谁叫我为了能好好休养把手机都关了呢……

    “总之，明天早上八点的时候你来接我，活动是下午开始，咱们先去比赛现场踩点。”

    “好吧……但是万一拿不到冠军你也不许怪我啊！”

    安萌皱眉道：“知道了啦，其实从一开始我就没指望你！到时候别拖本小姐后腿就是了！”

    怎么还没开始比赛她就泄气啦？这个死女人！

    “对了，差点忘记跟你说了。”安萌临走前突然又说，“明天记得带泳装哦。”

    “啊？”

    “比赛是在水上乐园里进行的。”

    你又他喵的不早说！(s｀□′)s

    第四十九章　灾祸

    尽管姐姐一再阻止我去参加比赛，但想找个理由搪塞她实在太容易了。这个笨脑子的女人被我足一通忽悠，最后欣然同意了我的要求。

    难怪人们都说笨老婆是个宝啊……

    第二天上午，我和安萌准时来到了比赛地点。

    真是大开眼界呢！现场全都是穿着暴露的俊男靓女，一对对手牵手有说有笑。

    “竞争很强嘛！”安萌眯起眼睛，用充满敌意的目光逐一打量着他们。

    “不要太紧张，咱们只要做好自己就行了。”

    “哪有那么容易，我看还不如在他们的饮料里下点泻药。”她说到这，也不知道从哪掏出一大包蓖麻油来，“我早就准备好了！”

    你少给我搞这些下三烂的手段！

    “咱们要赢就要赢得光明正大！”我大费唇舌，把小学运动会中学到的体育精神给她讲述了一遍，好不容易打消了她毒害其他选手的念头。

    人越聚越多，不多久听到有人用喇叭喊：“请参赛选手换好衣服后来泳池前集合，请参赛选手换好衣服后来泳池前集合！”

    “说你呢，快去换衣服。”安萌推了我一把。

    “你不用换？”

    “我直接把泳裤穿在里面了。”

    男人就是方便！哪像我？换个衣服还要老半天，尤其是调整胸罩的时候，麻烦的要死！

    不过呢，俗话说的好：有失必有得。一进更衣室我马上幸福地笑了――放眼望去全是年轻女孩子啊！真是波涛汹涌春色满园！所谓的后宫也不过如此！

    出门前我本想找件连身泳衣，但安萌这骚丫头的泳衣全都是三点式！好不容易才找到一件相比下稍微保守点的两短式泳装，却还是在太阳下非常引人注目的粉红色……

    哎！

    我换好衣服，刚走出更衣室大门就和安萌装了个满怀。双方互相看了看，全都不约而同都发起呆了。

    “身材不错嘛～”两人几乎异口同声。

    “别耽误时间了，快去集合啦。”我拉着她的手往泳池边跑。

    ――――――

    “你们是二十八号。”工作人员发完牌照后还小声对我说，“加油啊！美女。”

    “谢谢！”

    开场还和一般活动差不多，都是主持人耍耍嘴皮子。我完全没有听他们说了些什么，一心为接下来的比赛做打算。

    第一个环节终于开始了，比赛内容是二人接力游泳。规则也挺简单，就是说情侣二人每人游五十米，以速度最快的一组取胜。而且为了照顾不会游泳的人，比赛过程中还可以套救生圈……一点说服力都没有的规则嘛(；д)

    “如何？”安萌问我。

    “那还用说？”我隆了隆完全看不出来的二头肌，“我可是游泳健将呢！”

    “那我先游啦！”她信心十足地站在了跳台上。

    “吡！”哨声响起，比赛开始了！

    ……

    咦？

    咦咦？(￣口￣)!!

    安萌这个笨蛋！在这种竞技比赛中居然采用蛙泳的姿势！要不是仗着本人身体强壮的缘故，早就被甩到后几名了。

    “可恶！他们都好快！”她气喘吁吁地爬上岸来。

    “后面的交给我吧！”话音刚落，我就一个猛子扎进水里。

    让你们看看本人的自由式！

    因为落后的原因，我也没有时间去看其他选手的情况，拼了命地往前游。就快到终点的时候忽然听到岸边响起热烈的喝彩声。

    “二十八号的女孩好厉害！第一个冲到终点！”

    啊？我是第一名？

    回头一瞧，其他女孩大都套着救生圈在那慢悠悠地划水呢……

    好没挑战性啊……

    “耶！我们赢了～”安萌在岸上又跳又叫。

    我可一点都不兴奋：“那又如何？是对手太弱了。”

    稍微休息了片刻，第二场比赛开始了。

    “下一个比赛内容――水上滑梯！”

    又是一个很没有难度的比赛，说白了就是让两个人一前一后抱在一起玩滑梯，最快的一组获胜。

    安萌叉开双腿坐在滑梯顶端，指了指自己的前方说：“你在前我在后。”

    “应该是块大的在前边吧？那样更快。”

    “切，你胆子真小！”

    谁胆子小啊！？我马上一屁股坐在她怀里，回头说：“好啦，准备好就出发。”

    哨声一响，我们俩同时手脚并用朝下滑去。

    嗯，一切正常嘛～照这样看这个项目也能拿第一了。

    哎？这是怎么了？滑道怎么突然震动起来？

    “呀！”安萌突然抱紧我，并大声尖叫起来，“前面！前面啊！”

    前面怎么……哇啊啊啊啊！前面的滑道塌掉啦！

    不知道到底发生了什么，前方大约十米弯道处的滑道突然断裂开来，这要是停不下来我们就直接飞出去了！

    “快刹住啊！”

    “不行！刹不住！”

    “哇啊啊啊啊！”

    “安萌！”

    “救命啊！”

    唰！一道完美的弧线划过天际，我们像连体婴般抱在一起朝下坠落。

    老天保佑，我怎样都无所谓，千万别让我未来的老婆出事啊！

    ……

    ……

    咕咚！

    最终章

    一星期后……

    ――――――

    我轻轻敲了敲病房的门，马上从里面传出了女孩子懒懒的声音：“进来。”

    病房里满地都是礼物，我小心翼翼跨过雷区来到安萌的床边，小声问：“好些了吗？”

    她无精打采地摇摇头：“还是老样子啊。”

    “那就再休息一段时间吧，放心，我会天天来陪你的。”

    “谁要你陪啊？”她白了我一眼，“都怪你，要不你抱着我往下沉我也不会溺水了，也不至于搞成这样！”

    “但也因为这样我们才交换回来啊。”

    她双臂环抱于胸前，不说话了。

    我又从包里拿出了几件衣服：“哦，对了，刚才我看到你姐姐了。她叫我帮你带了件几件换洗的衣服来，要不要穿上试试看？”

    安萌没有看衣服，而是盯着我问：“你该不会真铁了心要当我男朋友吧？”

    “对啊！”我使劲点头。

    她无可奈何地摇摇头，突然异常深沉地来了句：“那有一件事我必须要提前告诉你。”

    “你说吧。”

    “你听了以后后悔还来得及哦。”

    “嗯嗯！”

    她深吸口气，有板有眼地说：“其实我是恶魔来的～”

    ……

    “嗯。”我也很严肃地点点头。

    “真的！”

    “嗯，我信……”

    “你那眼神分明就是说不信！”

    信个头啊……我管你是恶魔还是天使，反正我的老婆你当定了！

    ―完结―