第一章
妈的！看他那副猴样！破坏了我的射击机会。

陈庆发，男，48岁，文盲，二十年前只是海天市的一个小流氓，现为福达集团的董事长。二十年间，他统一了海天市的黑道，逼良为娼，打家劫舍，走私贩毒，并在前年当上了海天市的政协委员。实为海天一毒。

我脑中把组织给的资料又过了一遍，最后确认了镜头中男人的身份。

食指一动，枪身一震，就听见“噗”的一声，镜头里那男人的头整个地爆裂开来。

随后是静寂的三秒钟。

“啊！！！！！”一声凄厉的尖叫打破了宁静。他那年轻的情妇发疯般地推开尸体，边叫边连滚带爬地冲出了门。对于她，我没兴趣。因为我从不杀女人。

透过瞄准镜，我看到陈庆发的头已经毫无踪影，只有满地的血和脑浆。这是我第一次用它，对AWP的威力我很满意，效果比CS游戏里还要好，只不过少了那种令人热血澎湃的重狙声。（最近玩CS用AWP觉得很爽，于是特地托组织去弄了一把玩玩。）

背起抢，我迅速地离开了现场。

回到了海天市的家（这时我第五个家，每出一次任务换一个家），已是晚上十一点了。家里没有人会等我，因为我是个孤儿，我一岁的时候就被组织收养，经过炼狱般的训练，在15岁就出师了，这可是个纪录，我算是出师时年龄最小的杀手了。

家里只有一些简单的生活用品，可以用“家徒四壁”来形容了。唯一显眼的就是床边的一台笔记本。但里面也没啥东东，只有我从网上搜集来的大量黄色图片与录像。(呵呵，没办法，生活空虚嘛。我可是个好青年，嫖娼的事我可不干）

打开电脑，进入了网易的一个“红颜知己”的加密聊天室，里面只有一个人，“7号”。这是他在组织里的代号。

至于我，我是74号（74号！太不吉利了！），是他（她）的下属（组织里的人姓名，性别等都是秘密）。

关于组织，对外叫做“中华会”，简单地说，就是一个中国民族主义团体。只要是残害中国群众的恶霸、官僚，全在我们的打击范围内。只要有能力，还偷偷别国的科技为我所用。

“你来了。打扫干净了吗？”

“打扫干净了。”

“那好，鉴于你前四次任务的稳定发挥，1号亲自发通知，给你这个任务。你十天后化装成一个叫田光国的中年男子，从上海出发，随旅游团去日本，在日本东京机场和真的田光国交换身份。那之后你就成为偷渡客了。你好命苦呦！哈哈！”

我不由皱了皱眉。这混蛋！幸灾乐祸！“说重点！”

“你的任务――日本真田株式会社最新成果――氢锂电池。至于怎么弄到手，那是你的事了，这次组织不制定计划，你自己自由发挥。另外，组织在日本的分部于四天前全军覆没，也就是说你没有支持。不过这次可不是小Case，之前有三人即使在有强大支持的情况下，还是死无全尸。最后一个还连累了在日本的所有同志被捕。由于此次任务艰巨，奖金高达20万美金。好好努力啊！”

“了解了。记得把我这次的奖金打到我的账户上。不许拖欠！就这样，我下了。”他上次竟然装傻不给我奖金！要不是我还有点积蓄，非露宿街头不可！气死我了！

“OK！记得要小心点，不要挂了，你可还要还我上个月9号借的400块钱呐！”

晕！他还记得呀，我倒是忘了。不过对于他的关怀，我倒是蛮感动的。

关了电脑，我坐在床上练功。

我8岁的时候，一次在昆仑山训练，误打误撞中给我得到一本无名心法。不同于其他武功心法，它注重于修炼精神力。现在的我，已经可以像科幻小说中的那样直接用眼催眠别人，读取别人的记忆、想法。不过目前一天之内我还用不了几次，太费精力了，顶多用个三次我就要晕倒了。这我没有和任何一个人说，这可是我的保命本钱。

练功结束已是凌晨四时，我一点都不累，浑身是劲。今天是星期一，我想想有啥事要做……

“啊！回家作业还没做！！！！”

我急忙跌下床，找那几张考卷。非常悲哀地，我在垃圾桶里发现了他们，已成碎纸了。天啊！这还不给那“老妖婆”（班主任）给扒了皮！

忘记说了，我叫王宇，今年17岁，在海天中学读高二（这也是个纪录，我是组织里最小的杀手）。至于长相么，与平常的17岁孩子并不太一样，有着一些雅气，却别有一种成熟的味道，雅气与成熟交织，别有一种扣人心弦的力量所在。（这次吹牛我可打了草稿了）

这个时候在日本警视厅特课二组

“俊夫君，我可是还在度假啊！你把我急急地招来，这次又是什么任务啊？”一个高挑艳丽的女警闲闲地问道。

一个中年警察苦笑了一下：“呵呵，伴美小姐，实在没办法，人手不足嘛，要怪你就去怪那些支那人吧。从支那北京送来的消息，有一个恐怖份子将要从东京入境。情报上说是来窃取军方的科技资料的。军方要求我们一定要尽快抓住这个人，不能危害到日本的利益。这个人就交给你了，不管是活的还是死的，一定要在我们的控制之下。”

“好吧，这挝裎医恿恕Ｓ惺裁纯植婪肿拥淖柿下穑俊卑槊浪怠?

“没有资料。”俊夫很干脆地说。

“什么！没有资料！开什么玩笑！什么资料都没有这不是为难我么！”伴美惊愕地说。

“唯一知道的是他是个中年男性，用的是田光国的假名，将混在旅游团里入境。我想这些足够了吧？”

“够了，够了，这些足够抓住他了。好了，那我就先走了。”伴美一点都不客气地起身就走。

“祝你好运！”俊夫也不在意，径自处理文件去了。

他们抓得到我么？

十天后

我从日本东京机场的厕所里出来时已变回了原样，而真的田光国已经和旅游团一起走了。

现在我该做些什么呢？嗯，先去奈良吧，那破公司在奈良，我得先去那儿找个地方安顿一下。

幸好我训练时学了日语，交流不成问题。询问了机场漂亮的服务小姐后，我上了一辆出租车，直奔东京的新干线站点。再经新干线到达奈良。（我为什么不直接坐飞机去？因为我觉得这样比较省钱。这次任务的经费多出来的可以进自己的腰包耶！我当然要省着点用了！）那个出租车司机把我当成了日本人（我的日语说得很有关西腔，他以为我是个地道的关西人），一路上和我东扯西扯，动不动就说轻视，诬蔑中国的话。我忍！我忍！妈的！小日本！老子要杀你的男人，奸你的女人，抢你的钱，烧你的屋！我绝对会做到！

另一方面

“混蛋！你跟着那个中年秃子干什么！他不是进过厕所的么！我要你盯的是凭空从厕所里冒出来的男人！”伴美被手下气坏了，天知道那个混蛋俊夫怎么派了这些菜鸟给她。

“可是……可是好像没有凭空冒出来的男人啊？我看他是最可疑了。”被骂的菜鸟小声地说道。

“算了！还是去盯着那个田光国吧，看他什么要脱身。”伴美一股泄气的样子。

我到了奈良已近黄昏，我无所事事，在街头闲逛。此时刚好学校公司下班，人流汹涌。我随着人流不知不觉地进了地铁站。也好，我就去体验一下日本的地铁，看看日本有名的“电车之狼”是啥样子的。呵呵！

买了票，好不容易挤进拥挤的车厢，不由松了口气。我忘了日本鬼子也上亿，人也不少啊！

地铁缓缓开动了。环顾四周，坐着的鬼子大都拿着书或报纸静静地看着。我一开始不由地敬佩他们热爱学习，虽然它们是日本鬼子。可我不小心看到那些书的内容后我立刻改变了想法。他们大多是在看黄色漫画！不仅仅是穿着校服的，连白发的老头都在看！还津津有味！嗯，这也算是一个文化呀！哈哈哈哈！！！！（这可是真的，日本色情业发达，A片、黄书公开卖，各位也是知道的）

这时我发现情况。

“嗯~~！不要！嗯~~！”身边传来微弱的女声。我眼一瞟，噢！一只长得瘦瘦矮矮的马脸中年色狼正站在一个女中学生的背后摸她的屁股！

上帝！佛祖！真主！你们对我实在是太好了！我头一次到日本，头一次坐地铁，就让我遇上这等好戏！

我不由又靠近了一点，细细打量。

这女生圆脸，齐耳短发，身材大概有一米五八。不过穿着日本式的女生校服（请各位看官自行想象），再加上白色桶袜（日本女孩经常穿的那种皱皱的长长的袜子，我不知道叫什么，只好先这样称呼），倒是挺可爱的。不过和车厢那头的几个没得比啊（早在刚进车厢时我就打量过车厢中的女孩子了，毕竟看着美女心情不好也会变舒畅的），顶多算个可爱的运动女孩。这色狼眼光不怎么样啊！看来是饥不择食了。

这时我还不知道，就是这女孩改变了我的一生。当然了，这是后话。

在我打量的同时，那色狼的手已伸进了女孩的裙子里。而女孩满脸红扑扑的，咬着下唇，左手伸到背后无力地抗拒着色狼。由于人多声音大，且我们这别有动作的三人在车厢的角落，角度碰巧全被我挡住了，别人都没发现这里的异样。

铛铛铛铛！！英雄该出手了！当然，不是对女孩，是对色狼，不要想歪了（其实是自己想歪了，因为自认为自己也不是啥好货色，估计算是个小色鬼吧）。

我挪步过去，横身插进他俩之间的空隙，拍开色狼的手，用身体挡开了色狼。

那男子想不到出了我这么个程咬金，一时愣了。

不过他马上恼羞成怒，恶狠狠地小声说到：“八嘎！你是什么人！也不看看我是谁！我可是龙道会的！识相的走开，不然要你小命！”

妈的，这么嚣张！龙道会？黑社会罢了，小爷我专对付你这类人。我猛地转过头去，盯着他的眼睛用上了一点精神力，让他看见我的脸时看到的是一张狮子的脸。

立马，他的脸变成了绿色。“啊！”

正好地铁到站，他转身边叫边跌跌撞撞地冲出了门。

呵呵！这么容易就打发了。不过精神上有点疲倦，早知应该换种方法的。

“非常谢谢你！非常感谢！”女孩满脸感激之色。

“不用不用！”我现在好好地打量了一下她，嗯，长得蛮清纯的，Ilike！

我就这样站在女孩的身后，有一句没一句地聊着，直到她到站。（我可没干啥坏事，天地明鉴！）聊了半天，我只知道了她叫平野美惠，今年才上高一。

我也在这站下了车。反正我也是闲着，又没行李，一身轻松。

我漫步在大街上，看看远处高楼的巨幅广告，看看街边的橱窗，瞄瞄路上漂亮的学生妹。自在啊。这和身边神色匆匆的鬼子们倒形成了极大的反差。

嗯？远处那个女孩好像就是刚才地铁上的那个嘛，她正和一个男子在说话。

等等！那个男子不就是刚才的色狼嘛！怎么搞的！

美惠说话好像很激动，而那男子想拉美惠，但却被她挣脱出来。这时边上的一辆面包车上下来了两个人，把美惠拖上了面包车，又带上了那个色狼，面包车快速地从我身边开走了。从美惠被架上去到开走就五秒钟，周围的人都不知道发生了什么。看来是惯犯啊！

在车从我身边开过时，我把一个硬币大小的跟踪器射到车壁上。这个小东东可是很不赖的，作用范围3公里。

我打开手表上的显示器，快步跟了上去。我不知道为什么会有一种想多管闲事的冲动，也许是我和那个女孩投缘吧。

我打了辆车，追上了目标后，跟在了面包车后面，最后在郊区的一间仓库外停了下来。

为什么坏人都喜欢在仓库里干坏事呢？

我发现仓库外有3个放哨的，一个前门，一个后门，一个屋顶。前门有空地，不易潜伏过去；屋顶是平顶的，没遮挡；只有后门了，那有许多箱子可以遮挡。不过路上有可能会被屋顶的发现。另外后门那家伙长得够强壮，不知道能不能一下子就解决掉。

我乘屋顶的家伙转过去的时候一个冲刺，冲到墙边。一般他是注意不到的。

贴着墙壁，我靠近了后门，躲在了箱子后面。别看我小，这一系列动作我娴熟得很。

悄悄看了一下，该死！后门那家伙边上3米内没有阻碍，我怎么潜过去啊。

靠!逼我么！

我打开手表的瞄准镜（就是柯南的那种手表），用麻醉针射倒了那家伙。他倒在地上时发出“碰”的一声，把我吓了一跳。不过还好没有把人引过来，不然我只有硬闯了。

我把地上的大汉搜了个遍，搜出了好几十万日元而且还有把手枪！哇！爽了歪！

我刚摸进仓库，就听见“放开我！不要！救命啊！”的喊声。接着发现两个黑衣人（穿着和《黑衣人》里的一摸一样）架着一个中年男子，而美惠正被一个猥琐的年轻男子压在地上苦苦挣扎。上衣已经被撕碎了，那男子正埋头吸美惠的乳房。别说，美惠的乳房是小了点，不过小巧玲珑。主要我喜欢小的，小的可爱。（呵呵！离题了，言归正传）

这个混账！我的女人也敢碰！我不由怒火中烧。等等，嗯，好像她还不是我的女人。不过不要紧，我决定从现在开始她就是我的！

打开瞄准镜，用剩下的两枚麻醉针去解决黑衣人。射的同时我冲了出去，直奔那个头目而去。而那两黑衣人不用顾虑，我对我的枪法还是有信心的。

年轻男子回头一看，一脸惊愕。嘴一张，就欲大喊。让他喊了这还了得！我左手一把抓住他的脖子，右手一个手刀把他劈晕，整个过程一气呵成，由此可见我的能力有多高啊。（吹牛！）

美惠正哭得梨花带雨，这时能够看到我，她的表情真是够奇怪的，集羞愤、害怕、委屈、惊讶、喜悦于一脸。

经过一秒的沉寂。“呜！”美惠整个扑到了我的身上，紧紧地抱住我，还越哭越大声。她也不顾上身没穿，就这么扑了上来，还把我抱得这么紧，她的双乳顶在我的胸口，我呼吸好困难，感觉~~~~~~~~~~~~还真棒！

我抱着美惠，听着旁边那位中年男子把前因后果说了一遍。原来这位中年男子是她的父亲，原是一家房地产公司的总裁，后来遇上经融危机破产了，欠了龙道会10亿日元又还不起，于是龙道会就抓了美惠抵债。据说是要把她调教一番后卖给有钱人当性奴隶！靠！一群变态的人贩子！

这帮可恶的混蛋!我搂着美惠，想着要怎么处理他们。阉了？还是直接宰了？真头痛。

怀里得美惠还在抽泣，而美惠的父亲在边上不停地踱步：“怎么办？龙道会我惹不起啊！现在你把他打伤了，龙道会还能轻饶了我！美惠受点委屈不要紧，只要命保住就好。可现在，唉！”什么父亲！就想着自己保命，连女儿都不顾了。

“碰！”一声枪响打断了我的沉思。只见身边的“岳父”被击中大腿，惨叫一声倒地。

糟！我怎么一点警戒心都没了！太丢人了！不过现在没机会检讨了。我抱着美惠倒地横滚，躲到了木箱后，小心地探头张望。

那个前门守卫冲了进来，拿着两把手枪到处射击。而那个屋顶守卫走到美惠父亲面前二话没说，一抢就崩了我那“岳父”。

“不！”美惠见到这一幕悲痛欲绝，挣扎着要冲出去。我无奈，大拇指一用力，立刻捏闭了她的颈侧大动脉，美惠鼻孔里发出微微的“恩”的一声，便昏睡过去。

我拔出枪，猛地站起，连续两枪，在他们瞄准我前，两人全被爆头。我刚刚忘记了我的身份，我，是一个金牌杀手！（去！吹牛！才执行了几个二等级任务而已就开始吹了。我：谁，谁在说话！小心我的枪！）

我提着枪，一一毙了后门守卫和两黑衣人。然后弄醒那年轻男子，用我的精神力读取了他的记忆后，二话不说，一掌劈死了他。这小子地位不小，竟是龙道会主的儿子，叫什么龙道九彦。我通过他的记忆已经知道了龙道会的一切。

我在仓库外找到了那辆面包车后，把尸体都搬上了车，打扫了现场。除非是本行高手，不然是不可能推测出这里发生过的事的。

美惠已经醒了，但是受刺激过大，两眼无神地坐在地上，对我忙上忙下熟视无睹。她不会被我打傻了吧？应该不会吧，我用的劲刚好啊？

我走过去把美惠抱上了车。我叫她上车，她一点反映都没有，像个木偶一样。只好辛苦我了（其实我幸福得不得了，软玉在怀的感觉真是verygood!）。不过我也高兴不起来，她这个样子，我心痛的不得了。

我开动车，离开了这里。这儿也够荒凉的，人都没一个，更不用说警察了（我不知道的是警察已被买通了，对龙道会在这里胡作非为睁一只眼闭一支眼）。

我把车往海边开。我得把这些尸体处理掉，扔进海里是个不错的选择。

“美惠，你父亲是死于非命，如果要正式地安葬的话，会引来龙道会的。现在我们只能先火葬，等我灭了龙道会后，再好好地安葬你父亲，好吗？”我忐忑不安地询问美惠。

美惠披着我的外套，静静地坐在副座上，低着头，两眼茫然。良久，大概三分钟吧，我就得有一年似的，她终于缓缓地点了点头。呼！有反应就好。

我找了个悬崖，就在那里火葬美惠父亲（至于其他尸体，就从悬崖上扔了下去）。

美惠站在我身旁，我十分留意她的情绪。我感到她全身都在颤抖。害怕，悲伤，苦楚，她一个人默默忍受，大概这也是日本鬼子的传统吧。

忽地，美惠向火堆冲去。幸好我时刻留意着她，急忙一把拉住美惠，把她抱在怀里。

“放开我！宇君！求你！让我死吧！我现在什么亲人都没有了，活着一点希望都没有！呜！”美惠在我怀里放声大哭，双手不停地敲打着我的胸。

我紧紧地抱住她，“美惠！你冷静一下！你父母现在正看着你，看着你能好好地活着！你父亲母亲千辛万苦地把你养大，容易么！你父亲的仇还没报，你甘心么！”

“可是，可是我，没有能力，报仇啊，我不知道，以后，该怎么办！”美惠哽咽地说。

“我可以啊！”我大声地告诉她，“你没有亲人，我就是你的亲人。我来照顾你，保护你，养你。如果你不知道为谁而活，那么你就为我而活。从现在开始，你是我的！”

我坚定地看着她，她两眼愣愣地看着我。最后她笑了，笑得很温柔：“是的，从现在开始，我为你而活！我是你的！”

我低下头，深深地吻了下去。我感到美惠的身体一震，但没有一点抗拒，整个人就软在了我的怀中。

我的初吻就这样没了，不过感觉真好。她的双唇软软的，舌头生涩地回应着我，真是让我爱不释口。这一刻，我忽然产生了一股豪气，我要一生一世地好好保护着她！

带着美惠回到她家已是凌晨（之前我就吻她，其他什么事我都没干，真的！）。美惠很快就睡着了，她太累了，今天发生了这么多事。我给她盖上被子，轻轻地吻了她的额头，带上门出去了。真是个惹人怜爱的小妖精！

我坐在她父母的床上练功。我已不需要睡觉，只要多运运功即可，还能提高功力。有这本无名心法真好。

清晨我缓缓张开双眼，就看到美惠仅穿着一件白衬衣缩成一团躺在我身旁。睡裤都不穿，露出白嫩光滑的大腿，看的我性致高昂，蠢蠢欲动。不过我忍了，因为我是色鬼，不是色魔，有这心没这胆。我苦！

我刚一动美惠就醒来了。“啊，主人你醒了。我去给主人做饭。”美惠爬起来说。

等等！她刚才叫我什么？主人？

“美惠，我耳朵不太好，你刚才叫我什么？”我要确认一下。唉，人老了，耳朵不中用了。

“主人。”美惠羞涩地答道。

“你叫我主人！！！！不行不行！”我很惊讶，想都不想就回答。原来我耳朵没坏。

“我是主人的，我为主人而活，当然要叫您主人了！除非主人不要我了。到那时我就去死。”美惠一副严肃的表情。天啊！她来真的呀！昨天我都没当真啊！

交涉了半天，她始终不肯让步。也就这样吧，不然她又要觅死觅活了。头大！不过回过头来想想，有个女奴也是贼爽贼爽的事啊（变态）。

“对了！你怎么睡在这里？”这时我的第二个疑问。

“我…，我醒来没看到主人，一个人睡我怕，所以我想和主人睡一起。主人坐着睡着了我不敢打搅，就……”美惠脸红扑扑的，说到最后声音和蚊子叫似的。

这个小可爱，真是爱死你了！我抱住美惠直吻得她快回不过气为止。她就像一块牛奶巧克力，我恨不得一口把她吃掉。

吃了美惠做的早餐后（真好吃！家政课果然没白上），我暂别依依不舍的美惠，出发去龙道会的总部。办正事要紧。

龙道会的总部在奈良的一幢大厦的6楼，整层都是。这最好，可以放开手脚干了，不用顾虑有什么日本无辜群众（说实话，被我误杀也是他晦气，谁叫他是日本鬼子，我不会内疚的）。

据龙道九彦的记忆，一出电梯，正对着的门口有两个男接待员，其实就是看门的打手。一点屏障都没有，我只好从楼梯上去了。

到了六楼，门竟然锁着。算了，只好辛苦一下了。撬开了门，闪了进去发现自己处于杂物间，正巧有一个男职员背对着我在堆放文件。呵呵，对不起啦。

我从杂物间出来，身上已是职员装扮。那个人我用精神力察看了一下，就不杀他了。他并不是龙道会的，只是一个打杂的。如果你现在看到我的面容一定会吃惊的，我的脸和那个男职员一模一样！嘿嘿，让我来郑重介绍我的绝招：缩骨变容术。这是我练了无名心法后自行发现的，这也算是“副作用”吧。天知道还有多少附带技能。

“我”神情自若地走进工作区，“我”的工作就是打文件。至于杀人的事我不急，总有好机会的。可是我不急，我的目标倒是急了。

“喂！广志！给我端杯咖啡！”我身后走过一个矮胖子，看都不看我一眼，径自走进办公室。他左脸上有一道刀疤。这就是我的目标：龙道会头头――龙道猛。

我端着杯咖啡走进了办公室，带上了门。“请用。”我轻声说到。

“你不是广志！你是谁！”龙道猛不愧是老奸巨猾，警觉性强，一眼就看穿了我这个冒牌货。我太不小心了，广志从不会这么轻声冷漠地和老板说话，他只会狂拍马屁。

龙道猛站起，从抽屉里拿出一把枪朝我瞄了过来。虽然用精神力很累，但现在我要速战速决，不能引起外面的注意，只有这样了。我猛地朝他一瞪，龙道猛想不到我没有躲，一愣。这一愣他就被我乘虚而入控制住了。这个时候精神不能松懈，否则我就有百分百成功率。

检查了他的记忆，果然不出所料――一个十恶不赦的恶霸。我没有犹豫，拿起那把枪，一枪毙了他（带消声器的）。头头干掉了，就是那些小喽喽了。幸好龙道猛这人常在办公室里召开会议，房间是隔音的，一点声音都没传出去。

我根据龙道猛的记忆，把目前在大楼里的手下（当然个个作恶多端）一一叫来干掉。至于尸体么，就扔这儿吧，反正也没人看到他们是怎么死的。我从龙道猛的保险柜里拿出一大叠地契、欠条、威胁用的照片及底片，乖乖，真不少！当然，美惠父亲的欠条也在。我在回去后就把这张欠条给烧了，一了百了。我把这些东东全装进了袋子，先留着，也许有用。

然后我装扮成龙道猛，大模大样地出了大楼，上了龙道猛的车，直奔奈良西北郊区的龙道家。从龙道的记忆里知道那儿还有一些事需要处理。

开进了龙道家，我这个冒牌没有引起任何注意。毕竟“我”是老大，那些手下不敢有啥怀疑，即使有，也会烂在肚子里。

在书房里，我找到了一个书架。就和许多侦探电影里演的那样，我拉出一本书，书架开始缓缓地向旁边移动，里面出现了一个楼梯，通到地室。我深吸一口气，走了下去。书架在我身后缓缓合上。下了楼梯，我一眼就看见我要找的正在我正对面的墙上。一个赤裸的长发女孩，被铐在墙上成“大”字型。眼被黑布蒙着，嘴也被一个球堵着，发出低沉的呜呜声。看不见她的容貌。她的阴道和菊花穴里插着两个电动假阳具，身体不停地扭动着。这女孩由于性格刚烈，被灌了大量的春药，成了花痴，不能卖掉。本来想杀了，后来被龙道猛看上，成了他的性玩具。

我走上前去把她放了下来，而在拔掉假阳具的时候她竟然达到了高潮，身体一阵痉挛，软倒在我怀里。这女孩大概也就17、8岁吧，挺美的，可以给她打个85分，比美惠要美一些。

“嘿！你还好吧？醒醒！醒醒！”

女孩缓缓睁开眼，一双迷蒙的大眼里满是情欲。她突然紧紧地抱住了我，双腿夹住了我的腰，不停地上下耸动，嘴拼命地想吻住我。靠！好刺激！不过好像不该是现在吧。

我把她的头按住，让她直视我的双眼，开始用我的精神力去给她治疗。但不太乐观，她大脑已经被烧坏了，过去的记忆一片空白，只有生活常识还在，以及那些“丰富”的性知识。现在她只要见到男人都要扑上去，这可不行。要不我再收一个女奴吧，改改她的记忆使我称为她的主人。只有这样，使她唯我命是从，而我可以控制住她不乱上男人。可是她的体质已被破坏，要经常让她高潮，不然会被欲火烧死。看来只有辛苦我了。嗯，就这么办。（背后突然有个声音：其实你是爽得不得了吧，以后有个性奴隶了。我：谁！谁说的！我，我是在，是在救她，不要这样说！）

慢慢地她安静了下来。而我恢复了我的原貌。“看着我，从现在开始，你是我的奴隶，在没有外人的时候你要称呼我主人。而你，以后就叫平野优子。知道了吗？”我缓缓地给优子灌输我的意识。

“我叫平野优子，是主人的奴隶。”优子一字一顿地说。唔，成功了。

我把龙道家凡是有一点点关于优子和美惠的东西全部毁掉后，带着优子潜回了家（现在美惠都叫我主人了,她的家不就是我的家了？）。美惠看到我带了个女孩回去却出乎意料地没说什么。害我路上想的一大堆说词没了用处。但是我看得出来，她的眼中充满了幽怨，就连我告诉她大仇已报，欠条已毁，她也仅仅只是说了句：“谢谢主人”就告退了。优子在旁边看看我，看看美惠，感到很莫名其妙。

我安顿好优子以后，敲开了美惠的房间。

“听我说优子的事吧。”我抱着美惠把整件事都和她说了清楚，美惠在我怀中一边听一边哭。

“对不起，主人。我不该嫉妒她的，她好可怜，我一定会好好照顾她的。”美惠很不好意思。

“傻瓜！这有什么好道歉的。只是你以后不要闷在肚子里不说，自己一个人偷偷去哭，我会心疼的。”

“嗯。知道了，主人最疼我了！”美惠嗲声说道。

“好了好了，主人我饭还没吃呢！还不快去做饭？”我故作威严，轻轻拍了拍美惠软软的屁股。

“知道了啦，我马上就去。”美惠从我的腿上蹦下，深深鞠了一躬，轻快地跑下了楼。

这个小妮子！看来她已经从丧父的打击中解脱了。

这夜是我第一次没有打坐练功，我抱着美惠过了这一夜（一夜没睡着，不知是9年没睡觉了还是第一次和女孩子同枕共眠的原因，反正我睁着眼过了一晚）。

第二天清早，我轻轻地起来，没有惊动美惠、优子，饭也不吃就出门“干活”去了。

我一个一个地解决龙道会的分部。由于我装做龙道猛与他的手下继续保持联系，龙道会的头目们的死一直被瞒着（办公室被我锁上了，尸体我也稍稍处理了一下，没有一礼拜是不会发臭的）。那些手下一点也不知道我是假的，傻乎乎地一个个被我宰掉。从清早开始干，一直干到下午五点多。杀人都杀得我手麻了。还解救了二十多个女的，搜出了将近一亿日元。我把钱分了点给这些受害人，让她们各自回家。

“呼！总算解决了。可怜我的肚子到现在还饿着呢。”我的肚子已经不叫了，饿过头了。在回去的路上特意跑了趟电脑商店，买了台笔记本。该和组织联络了，我已经耽误了两天。不知道7号会不会就此把我开除了？嗯，有可能！

回到家已是华灯初上。一进门，就被美惠责怪了几句，怪我一张条子都不留，一点音讯也没有，害她担心了半天。我还能怎么办？只有唯唯诺诺承认错误。我为什么态度这么软？没办法，晚饭是美惠做的，我已经两顿没吃了，要是晚饭再吃不到可真要饿死了。

看着满桌的美食我不由食指大动。不过美惠和优子好像并不想让我自己动手，她俩一左一右喂我吃饭。哇！真是皇帝般的享受！

“美惠，优子，你们知道我是什么人吗？”我觉得还是要坦诚相告，毕竟她俩都认我做主人了。

美惠望了优子一眼，看她点点头，就怯怯地说：“我们不知道主人是干什么的，但我们知道主人决不是个坏人。”

呵！这个小妮子！拍我马屁。

“我是个杀手，间谍。你们相信吗？”我搂着她们柔软的腰，轻声地说。

“相信！主人说的我们都相信！”优子转过头来，嗲声说道。

“我叫王宇，是一个中国人，是来杀日本鬼子的。你们害怕吗？”

我觉得美惠身体僵了一下。

“主人，不管您是什么身份，不管您要做什么，我和优子永远都会在您身边服侍您。我和优子都是主人救的，这条命都是主人的。”美惠深情地望着我。

“呵呵，好，不管怎么样，我都会照顾你们一生一世！这是我王宇的承诺！”

解决吃饭问题后，我一边打着嗝一边上了楼。打开电脑连上网，在欧洲的一个网站上新注册了一个论坛，就这样等着。不一会儿，7号就上来了，还多了个4号。互相用暗号确认身份后会议就开始了。

“你这个混蛋！！！！这两天死到哪儿去了！！！！我还以为你阵亡了，正心痛我那400块血汗钱呢！”7号首先开骂。

“我去杀鬼子了。”我就这句话，这两天发生的事和我现在的状况就不说了，省得他（她）烦我。

“把我的份带上，多多益善，不要留一手。如果杀得多，以后我会额外付你1万美元奖金的。”4号写道。4号是南京人，他的祖父，祖母等许多亲人都死于日本人之手，就只有他父亲一人幸免。4号与日本人可有着深仇大恨。

“一定！当然不是冲着你的奖金。就冲着他们的劣根性。日本鬼子就该杀，都是些什么玩意儿嘛！”这两天用精神力看了许多日本人的记忆，大多仇恨中国。可以说，日本人骨子里就看不起中国。既然这样，我们更不需要他们的尊重。因为人是不需要得到禽兽的尊重的。当然，这是我的观点，别人怎么想我就不管了，我是一个仇日派。

“74号，计划有变。除了获取情报外，组织还希望你能长期潜伏日本，重新建立日本的情报网。希望你能接受这个任务。”7号写道。

“另外我们得到消息，在日本被捕的同志中出现了叛徒。为了你的安全起见，无法提供经费给你，而我们也不会主动再联系你。也就是说，你完成这次任务后就留在日本发展，我们一般不会再派任务给你了。”

哇！这么惨!要我自己过日子？幸好我刚搜刮了一票，有的是钱。另外国内也没亲人，没有牵挂。好吧，我就留在日本，反正还有美惠和优子陪我呢！

“OK！”我就这么决定了以后要走的路。

从网上下来，我仍未平息激动的情绪。从现在开始我是自由人了！想去哪儿玩就去哪儿。我还有好多计划，比如玩遍日本；赚日本人的钱再用钱砸死他们；还有……

“主人！主人！你快来！优子她在地上打滚呢，她很难受！”美惠慌慌张张地冲了进来。

看来优子身体里的春药开始发作了。这个，该我上场了。

我赶到的时候，优子已经全身泛红，两眼睁的大大的，充满了血丝。她快不行了。

我赶忙抱着优子跑回卧室。

脱掉我俩的衣服，没有一点前戏，就把我的坚挺一口气插到了底。想不到她的阴道这么短，我的还有一段多出来。而优子舒爽地叫了一声立即冲动地抱住我开始耸动。

才不一会儿，优子就身体一僵，泄了一次。想不到她的身体已经被春药改造得这么敏感。我真是有福啊！

优子的速度慢了下来，可我刚尝到甜头，怎么能就这么放过她呢？我不由地加快了抽插的速度。优子已经禁受不住那强烈的快感开始胡言乱语了“啊……主人……啊……重一点……啊……优子里面好……好舒服……啊”两次泄身的大量汁液竟然顺着龟头流入我的体内。体内一阵震动，接着感到数条线路环绕于整个经络。我有了一种清凉的感觉。可是我也沉浸在快感之中，依然没有停止动作……

狂热的韵律在房间中一直奏响……

我在一边享受着身下女体所带来的极大刺激，一边凝神内视。我发现自己的内力竟开始缓缓增加！想不到无名心法竟有此能力。看来以后只要勤于练习（这样好的练习内力的方法当然要勤练了），我的功力将很快上一个台阶。

最后，在她第五次泄出的时候，我也忍受不住优子小穴的挤压，猛烈地射了出来。优子一时受不了这个刺激，乐昏了过去。

将优子放在一旁休息，我站了起来，然后快步走到门口，然后猛然打开－－我料的很准，美惠原来正坐在门后，透过门缝观看着刚刚的一场活春宫；而且看她满脸潮红，身上衣衫不整，还露出大半的胸部和已经湿透的内裤，明眼人一看就知道美惠绝对是因为刚刚的关系，自己也忍不住而手淫了。

“怎样，舒服吗？”我露出奸笑问道。

“┅┅”似乎是因为刚刚的高潮，美惠似乎没力气回答我的问题，只是避免接触他的目光。

“来～～”我将美惠整个架起来，放在床上，然后把她的双腿打开，露出已经湿透的内

裤和隐隐可见的阴毛，接着就在她的耳边轻轻说：“我要来付房租了。”

我移动嘴唇一路往下亲去。当嘴唇停在玉女峰上轻舔着红彤彤的樱桃时，美惠一阵轻颤，玉女峰也变硬了；当嘴唇继续下移，移过平原，那幽幽峡谷中早已有了涓涓细流；当嘴唇含住那棵突起的珍珠时，美惠全身一震，嘴里发出了美妙的呻吟……

第二天清晨我缓缓的睁开眼睛，眼前的美惠沉沉的睡着，脸上残留着眼泪的痕迹，嘴角却带着满足的笑容，像八爪鱼一样紧紧抱着我，生怕我消失似的。而被激烈的欢爱弄得疲累不堪的优子则躺在旁边，一脸清纯的样子让你绝想不到昨晚是如何的疯狂。虽然用薄薄的被单裹覆着曼妙胴体，裹不住的却是那迷人的山峰和丘陵。我轻抚着美惠形状优美至极的背部曲线，想着昨晚自己的荒唐事。本想动一动酸麻的胳膊，可是又怕吵醒熟睡中的小乖乖，好在欣赏自己女奴的睡容也不是一件辛苦的差事。

我的长枪还留在美惠的身体里。看着这美景，不由膨胀了起来。昨晚我只让她高潮了三次就放过了她，毕竟刚开苞。

“嗯~~~”美惠被我的舰艇涨醒了。“主人~~好坏哦，这，这么早就，啊！不要~~不要动啊~~~~嗯~~~啊~~~”乘她红着脸抗议的时候，我开始动了起来。嘿嘿！让你看看主人的真正实力吧。

夜幕降临，一幢幢普通的屋子亮起了灯。我抱着美惠边抽插边走过去打亮了灯。美惠大声地呻吟着，手臂勾着我的脖子，两条白皙的大腿紧紧地夹住我的腰，深怕掉了下去。整整一天，我就这么胡天胡地，饭也不吃，就这么干着她俩，试过了各种招式。我刚让优子高潮，她已经被干得连睁眼的力气都没有了，只好放过她。我一共让他们高潮了几次我早就数不清了，只知道自己越干越有精神，一天才射了三次。我发现无名心法能吸收女方阴精为己所用，转化为内力。这应该就是武侠书上所说的采阴补阳吧。早上我就想到这点，所以我也就没有对她俩怜香惜玉。虽然她们是日本人，但是她俩是我的女奴嘛，我是不会伤害她们的，只是偶尔充当一下我的鼎炉而已（只是偶尔吗？深表怀疑）。对于其他的日本鬼子我不会有多少内疚的，因为我是个杀手，更是个民族主义者。当年日本鬼子干下的恶行，我会让他们付出代价的！也许我是很极端，但日本人的确永远是祖国的敌人，不管是经济还是意识形态上。

随着美惠一声忘情的嘶喊，怀中的美惠一阵痉挛，软软地靠在我怀里大口大口地喘气。“美惠。”我轻轻地喊了一声。

美惠杏眼迷离地抬头看我。

我乘此机会控制住她，运用摄魂术（我为我的精神力所取的名字）给她大脑清洗了一遍，扩大了美惠的脑域，使她的精神力提高了不少。我还要培养她俩成为我的得力助手，随我一起打拼。我不知道的是从现在起，她从骨子里唯我是从，一生以我为重。在我清洗美惠大脑的同时，我的脑波深深地刻在了美惠大脑里，使得美惠以后不自觉地听我的了。

我把优子大脑也清洗好后，给昏睡的二人洗了个澡，抱她俩上床睡觉。今天就到这里吧，他们太累了，再下去要出人命了。

盘坐在客厅运功，炼化今日得来的内力。看来我的自制力不够啊，才美惠和优子两个而已，我就已深陷肉欲，快不能自拔了。要是以后再多几个，那我还不堕落成一个做爱机器了！

不成不成！我要收敛一下，杀手要的是冷酷，忍耐。我默默地对自己说。

第二天清早，我送美惠去上学。昨天一天胡搞，虽然休息了一晚，美惠还是有气无力的。但为了不引起别人的怀疑，只好去了。而我亲自送美惠上学，优子则留在家里。

我和美惠走在路上，拉着手亲密地靠在一起，和边上的学生情侣没啥区别。是啊，我还是个学生呢，就被派来派去出任务。真是苦命！不知道班里的同学怎么样了，他们一定还在题海里挣扎吧？哈哈哈！幸好我有无名心法，脑域得到极大开发，学东西很快，所以成绩很好。

在美惠依依不舍地和我分手后，我出发去真田大厦，那里是真田家族的总部。对于真田大厦，我不抱太大希望。一般秘密不会放在这么不安全的地方（虽说越危险的地方是越安全的地方）。尤其这个技术已经得到日本军方的重视，估计应该放在日本军部吧？

在大厦外，我四处暗暗观察了一通。明处的防卫很松，就那几个保安晃来晃去。不过暗处的防卫很严，我只瞧出了两处暗桩，另外有三处我肯定那儿有机关，可就是看不出其中的奥妙。至于我看不出的，就不知有多少了，有难度！

我转身离开了，目标转为真田私立高中。据7号的情报，真田家的公子在此就读。我就去会会他，看看能不能有点收获。

我轻松地翻墙入内（我没校服，进不去），偷偷地进了教学楼。

“高二（4）班，高二（5）班，高二（6）班，嗯，就是这儿了。”这时正是上课时间，我轻手轻脚地观察我的目标。

嗯，应该是这个。不对不对，应该是那个。嗯，就是那个。一个矮壮学生正在黑板上答题。我看过照片，是他没错――真田勇夫。据说成绩优秀，个性高傲，是典型的军国主义狂热分子，也是真田集团的唯一继承人（真田家就他一个嫡系传人）。不过心计很重，心狠手辣不好对付。我先在外面等他吧，等到只有他一个人的时候。

“叮咚！叮咚！”下课铃响了，这时已是中午了。整个校园顿时喧闹了起来。我始终盯着教学楼门口。可怜我还没吃饭啊！我也够笨的，应该吃饱了喝足了再来。

等了一会儿，勇夫出来了。一张冷漠的脸，走起路来身杆挺得很直，好像在走军姿。他慢慢地走进了教学楼后的器材室。这个时候那里应该没人才是。我跟了过去，隐在门外偷窥。

“老大，这是今天的保护费。”一个不良少年毕恭毕敬地对勇夫说。靠！他还是黑社会的头头。

“嗯，很好，十郎，你干得不错。”勇夫冷冷地说。

“谢谢老大夸奖。”

“嗯，就这样吧，你可以走了。”

“是，老大。”

我猛地躲开，十郎就从门里走了出来，张望了一下，就走了。

我又躲到门后，想听听里面的动静。

“出来吧，不要躲了。我早发现你了。”勇夫的声音冷冰冰地传来。

我被发现了！这不可能！除非他也是个会家子。

我决定先发制人。我快速地打开门，也不观察，就朝屋里的那个人击去。

“噢？胆子不小。看我的。”勇夫不但不躲，还猛地出拳向我打来。拳速很慢，但我知道这意味着这一拳充满了力量。不能硬接。看样子撞到钢板了，想不到他还是有两下子的。

我马上变招，一缩身，左手改拳为掌，斜拍过去。

“喝！”勇夫大喝一声，斜过身子要躲过我那一掌，同时变拳为掌，向我击来，想和我硬拼一掌。

好！如你所愿，就拼内力，看看你的功力有多深。在气势上我决不能输给你！

“乓！”一声闷响，我和勇夫一触即退。我退了三步，而左手整个麻木了。好小子！功力不弱！要不是我昨天在美惠和优子身上收益良多，今天还说不定会被你打成重伤。

勇夫退了四五步，一个踉跄，坐倒在地。

“噗！”勇夫猛地喷了一口血。看样子还是我强一些，他被我的内力反震，已经伤了。我不由地放心了，要制服他不成问题。

我定了定气，又攻上前去。勇夫此时已经无力抵抗了，坐在地上两眼冒火，挣扎地想站起来躲过我这一击。想躲？没门！

这时一阵破空声从身后门外传来。我下意识地侧身向右一躲。“笃！笃！笃！笃！”在我刚才前进的路线上，四个忍者镖钉在地上。哇靠！忍者！竟然有忍者保护他！

不容我多想，一个黑影朝我飞过来。我看见黑影中有一点寒光，照得我直晃眼。小太刀！Shit!螳螂捕蝉，黄雀在后。

我跳起，滚向门口。黑影一击不成紧追不舍，反身一刀向我砍来。我快速地脱下外套，向他挥去。在他的刀快倒我的面前时，我猛地将衣服挥到刀上，紧紧地缠绕刀身。黑影也不笨，逆时针一搅，我的衣服瞬时碎成一片片布头。吓！还是把宝刀！而这时勇夫已经站了起来，朝我过来了。

此地不可久留！就在我拼命躲开黑影的刀时，我踩到一个不知道是啥的东西，一个踉跄，没能躲过，右臂被割了一刀，还好割得不深。我运起内功，凭空朝黑影打了一拳，用气劲挡了他一下。乘此机会，我迅速地溜走。可黑影好像不打算就此罢手，从后追了上来。他竟然追上了我！想不到轻功如此厉害！而周围好像有人注意到这儿发生的事了。不妙！

不由我多想，他一掌向我背后击来。靠！老虎不发威你当我是病猫啊！！拼了！

我转身和他对了一掌，一触即分。我的左手不仅麻，而且被冻着了。他会寒冰掌！太小看他了，我不该只用三成的功力。

趁着他被我内力震开后我逃了！这是我第一次逃跑，我深深地记住了这一刻。我会报仇的！

我七转八转，小心确认没人跟踪后悄悄地回到了家。这时已经是晚上六点，家里优子和美惠正担心的不得了。看到我受伤了，两个人马上哭成了泪人儿。当然，手上也没闲着，一边哭一边给我包扎。

我这儿痛都痛死了（我很怕痛的），这儿还要安慰她们，烦都烦死了。

好不容易等她俩泪止住了，我的血早就止住了。我没有把受伤的原因告诉她们，而她们也很乖巧地没问。

晚上躺在床上，左右手各抱着美惠，优子。她俩早被我搞得精疲力尽，沉沉地睡着。

我睡不着，现在我已经打草惊蛇了，以后的行动会困难得多。我头一次感到无奈，以前我都是一帆风顺，靠着武功和精神力无往不利。今天踢到了钢板，给我敲了次警钟。我现在自大了，警惕放松了。我忘记了自己身在敌国，一切都要靠自己。

看着紧紧挨着我的两人，不由地有一丝内疚。刚才我发疯般地，把一股怨气全发在她俩的身上。弄得她俩全身都是齿印以及红色的瘀痕。他们虽然带着满足的笑容，但眼角有着泪花。

我是怎么了？

PS：从下章起，我要开始超级胡编乱造了。有些东东实在与现实不符，请见怪不怪吧。
第二章“伴美小姐！我的耐心是有限度的！你让恐怖份子在机场溜掉了，我可以忍受。可现在呢？他正在我们大日本的土地上任意杀害我们大和民族的精华！看看！二百四十七人！短短两天！可你还在事发现场不停地转悠！”一个蓄着小胡子的胖子正高叫着。看他的一身打扮，应该是厅长的级别吧。

“还有你！俊夫君！你是怎么管理部下的？大日本的脸都让你们丢尽了！快带着你的部下去找！一定要尽快找出来！”

伴美麻木地看着发狂的顶头上司，心里对他的话不屑一顾。什么大日本的精英，都是些无恶不作的败类。不过那个恐怖份子很不错，事发现场没留下什么证据，看来是个老手了。可他的目的是什么呢？难道千辛万苦跑到日本来，就是来杀几个败类的？这让谁都难以相信。现在么，也只能等他下一步干什么了，再看看能不能补救。许久未有的挫折感让伴美燃起一股不服输的劲头。看着吧，我非逮到你不可！

第二天下午我出现在东京。我把自己装扮成一个矮胖的中年男子，戴着一副深度的宽边眼镜。打从昨天起，我对自己的能力不太有信心。我需要恢复一下，最好的方法就是重新证明自己。今天，我要去靖国神社。

我静静地排着队等着入场。经过上次“喷漆事件”，这儿的戒卫严密了很多。不过这才有挑战性。

现在的我夹杂在人群中，和其他日本人差不多。也因为如此，警卫只是怀疑地看了看我，然后就放行了。这好像容易了点吧？其实最主要的是我带的炸药是我特制的，制成一件外套穿在身上。我加了一些特别的中草药，能使之检测不出TNT（其实只是掩盖了TNT的气味和成分，威力还有所加强）。

我在神社里随意地走着，看着一个个鬼子崇敬地像神一样祭拜这一排排战犯的灵牌。稍远的空地上，一群老头子穿着二战时的军服，在走军姿。我心中很平静，像看闹剧一样欣赏着。既然你们这么怀念他们，我待会儿就送你们去和他们会面。看，我这人多好！

这时我突然感到有一股寒意，是从门口传过来的。看来今天有高手驾到。

我不敢回头，急忙收敛气息，假装兴致盎然地看着闹剧。可这股寒意越来越浓，好像直往我来。悄悄地瞄了周围一下，发现靠近我四周的人全露出一副又爱又恨的表情。除啥事了？

我假装无意地转过头去，发现了一个让我牙痒痒的人-真田勇夫。不过我只看了他一眼，就把目光放在他身后的人身上了。是一名少女，也就21、2岁，如深田恭子（瘦的时候）一样美。不！美得多了！可惜冷若冰霜。不过这正使她的美貌更有了一种摄人的魅力。嗯，那股寒气应该就是她发出来的，想不到这么年轻漂亮的一个少女有如此的功力，不可小视啊。也许那天的黑衣忍者就是她。

我假装自卑地让开了道，带着色狼的眼光目送着他们进了主持的屋子。既然你们来了，那我就一次解决吧。

脱下外套拿在手上悠闲地晃到神社大殿的后面，观察了一下四周，有意无意地将外套轻轻放在墙边，然后吹着口哨慢慢地向主持的屋子走去。

我隐住气息，将窃听器贴在墙上。幸好主持好清静，屋子在神社的偏僻处，游客很少。

“勇夫，快回家吧，你父亲大人已经原谅你了。你已经大了，不要再不懂事了。”是一个苍老的声音，应该是主持。

“不！我现在住在外面很自由，再者，已经有两年了吧，我已经习惯了这样的生活。”勇夫无所谓地说道。

“你还是对你父亲不选你当社长继承人儿耿耿于怀？”

“是的，我不能原谅他。我这么优秀，又是纯正的大和民族的子孙，为什么选康夫那个杂种！”勇夫显得很激动。想不到勇夫与父亲有这么大的矛盾，竟然离家出走。在权力之争中勇夫竟然失败了，我不由想看看康复到底是何方神圣。

“可是你现在外不安全啊，昨天你就被袭击了，所幸郁子功力深厚，才打退来敌。这样的事可不能再发生第二次了。”原来那女子就是黑衣忍者，叫郁子。

“什么！你怎么知道！你！郁子！你背叛我！”愤怒的声音震得我耳膜生痛。这窃听器也太灵敏了。

“不要怪郁子，她到底也是我的爱徒，什么事都不能瞒我的。那你现在不回去了？如果你被抓了，我们可不会顾忌你的。”

“这我知道！用不着你来担心！”勇夫的态度越来越不耐。

“这可真让我为难啊，你父亲大人让我务必带你回去，希望大公子不要怨我啊。”主持看来不是个小角色，挺狠的。

“你要用强的！我是不会屈服的！郁子，我们走！”

“郁子，请让我们的大公子安静一下吧。”主持的声音很无奈。

“是。”郁子的声音不带一点感情。

“你们……”接下来我就听不到什么了。

嘿嘿！现在是我上场的时候了。我光明正大地拉开木门，走进去。就看见一个身穿僧服的老头和郁子站在软倒的勇夫旁边，万分惊讶地看着我如此轻松地走进来，还悠闲地关上门。

“你是谁！为什么我们都感觉不到你的气息！”首先从震惊中回过神的是主持。接着郁子也反应过来，全身紧绷，冷冷地盯着我。这时只要主持一声令下郁子就会迅速地杀过来。

“我是谁，你已经不需要知道了。”我要速战速决。猛地，我全身的衣服猛烈地抖动，一股浓厚地杀气遍布我的四周。

“啊！魔气！你是魔道中人！上！郁子！不能让这个魔鬼活着！”主持尖声叫道。他的神色十分慌张，我这个是魔气？我只是把无名心法的内劲百分百释放出来罢了。

我来不及迷茫，郁子已经幻出身影朝我击来。她的内息也不可小看，有如实质的环绕着她，好象一条条淡白色的丝带，她现在已是功力全开。

不过这点内息用组织里的评定标准，只能算是等级A2。（共分S、A、B、C、D级，每级还分1、2、3段）

我的话么，大概有S2级吧，对付她么还轻松，只是太费内力了，估计要好几天才能恢复。

迎着郁子，我就静静地站着，带着一丝冷笑。那些残影太小case了，只有30次/秒，她闪得太慢了。

我快速地一拳打出，穿过残影，正中郁子的胸口。

“呃！”郁子喷出一口血，倒飞着撞到墙上，接着又软倒在地上，生死不明。

“八格！”主持生猛地摆开了架势，一拳拳向我打来。别看慢，每拳都充满了内劲，不可硬接。这主持倒还不错，有S2级，和我差不多。我的动作依然随意，但却略微现出一丝慌乱。我虽受过极为严格且系统的训练，却没有什么实战经验。之所以还没有受伤，完全是靠平时严格训练到几近条件反射的肢体在反应。

静下来，静下来！我默默地对自己说。可好像情况不妙，我被他打中一拳，撞到墙上，震得我内腑差点移位。

我平息了一下激荡的内息，运起轻功，绕着他打游击战。这招果然有成效，到底我年轻有力，而他年迈气衰，反应不及被我狠狠地一掌打中背部，估计不死也得重伤。

我第一个走到主持边，用读心术看了他的记忆。他妈的这老头真不是东西！二战时屠杀中国民众，战后又组织黑帮烧杀掳掠才有今天的地位。我毫不犹豫补了一掌，他再也不会有危害了。

第二个是郁子。她已经气若游丝，行将就木了。我考虑再三，决定留她一命，因为我打算扮演勇夫这个角色，有郁子在我身边更使人可以相信我的身份。目前我只能护住她的心脉，治伤等回去再说吧。

等我把勇夫的记忆也读了后就把他的尸体背到郊区埋了，尸体上不留任何能证明他身份的东西，连他的脸我也弄花了。至于那个老头，我把他摆出一个被一掌击毙的动作。

再次回到神社，背着昏迷不醒的郁子离开了。当然，我不会忘记一件事。在离开神社两公里后，我拿出一个随身听戴上，轻轻打开开关。“轰！”一声巨响盖过了我耳中的音乐，稍过一会儿，哭声、惨叫声以及救护车、警车、消防车的警笛声此起彼伏。

夕阳西下，背后的火光和夕阳相映成趣。

“八嘎！都是帮废物！竟然让支那人混到神社里，还让神社给炸了！你们，你们真是蠢蛋！快！快去把那个家伙找出来！就地枪毙！噢不！要活的！要折磨他到死为止！去！”一个肥胖的中年男子声嘶竭力地叫到。

“是！是！属下马上去办！请石原知事息怒！”一群喽喽哈腰点头，从办公室里逃了出来。

想不到这个胖子竟然是石原！

我背着郁子直接回了家。这次又是美惠开的门，看到我又背了个女人回家，她一副哭笑不得的表情（我并没有消去她们的情感）。不要说她，我自己也有点尴尬。

这些先按下不提，我直接背着郁子进了卧室（别人爱怎么想就怎么想吧），先给她治伤再说。

我先把郁子的衣服都脱了。一会儿工夫，一具白玉雕像般的美丽女体出现在我面前。

颤巍巍的双峰上那两颗紫葡萄在诱人犯罪。这可真是够吸引人的。按下胯下的欲望，静下心来替她疗伤。

等到疗伤完毕，已是华灯初上。郁子因为身体虚弱，已昏昏沉沉地睡着了。她太虚弱了，经不起我摄魂术的洗脑。可惜了，本来还可以……，算了，有得是时间。

想想，明天我就是勇夫了，我要混进真田会社偷资料。只剩下20天了，动作要快了。

晚上我又和美惠、优子做我爱做的事。这次我有意识地通过阴阳和修术（我从无名心法中自己改良的）将她俩的身体全改造了一遍，穿了些内力给她俩。她俩现在的内力可以评上B1，对付那些小喽喽绰绰有余了。

早上照例是在两个小美人的肉体纠缠中醒来。我现在晚上不抱着她们睡就睡不好觉，看来已经习惯她俩的味道了。我轻轻地将美惠翻了个身，拉过一个枕头垫在她的屁股下，又把优子抱过来跪坐在她的柔滑细嫩的背上。然后将电动阳具插入优子的阴道中，吻住还半醒的优子，直接从美惠背后进入了她的身体。美惠迷迷糊糊地醒来，还没反应过来就陷入了快感之中。“嗯……啊……主人好坏，……主人……啊……重一点……啊……好舒服……啊！”美惠的身体被我改造得越来越敏感，才不到一会儿，她就像一只雪白的小狗一样趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后抬着：“哎呀…啊…哎…插死人啦…不行啊…人家吃不消了…要不行了…嗯…嗯…舒服死了…啊…又要来了…都…都第三次了…我…啊…真的坚持不住了…嗯…啊…主人…饶…饶命啊…唉…啊”呵呵！这真是一个快乐的早晨！

“啊！”随着优子满足的叫声，我终于在她身体里爆发了出来。而优子则软倒在美惠身上，两眼迷蒙地喘着气。我满意地站起了身，自己大男子主义心理得到极大的满足。

不过还有件事需要处理一下。我就这样赤裸着身子打开了门，郁子赫然跪在门口，脸色苍白，昏昏欲睡。看来早就跪了好长时间了。看到我，郁子慌忙强打起精神，低下头，弯下腰，两手撑地，恭敬地向我问到“是您救了郁子吗？您为什么不杀了郁子？”

“不错，是我救了你。至于我为什么不杀你原因就多了，最主要是我从不杀女人。这个原因你满意么？”

“郁子不敢。因为您打败了我又不杀我，所以从现在开始您就是我的主人了。主人要我干什么郁子就干什么，郁子现在是属于您的了。”

哇靠！这么容易就又收了个奴隶！我一阵激动，可马上又冷静了下来，因为我注意到了郁子那悲伤无奈的眼神。其实她也是个可怜的木偶，从小就被当作工具，没有自由，没有思想，我怎么能像那老头一样对待她呢！

我蹲下来把她紧紧地抱住。“你要哭就哭吧，我知道你很苦闷，哭出来会好些。我不会要求你做我的奴隶，等你帮助我混入真田会社后你就自由了，想去哪就去哪吧。”

“呜！”郁子痛哭了起来。我果然有先见之明没穿衣服，不然就湿得一塌糊涂。强扭的瓜不甜嘛，还不如顺水推舟做个好人。

等她的哭完了，我的胸口满是泪水。“哭完了么？”我无奈地说。

“嗯。”郁子脸一红，不好意思起来。她现在两眼红红的，脸上泪水残存，又是满脸的害羞的样子真是美。以前的冷艳不复存在，取而代之的是充满阳光活力的美。

猛地，郁子跪直了身体，满脸严肃地宣布：“我郁子在此向佛祖起誓，我将终身奉眼前之人为主。以全部的精力来侍奉主人，以生命来维护主人。一生一世紧随左右，直到主人不需要我，我的生命就此结束。如违此誓，遭天遣！”郁子朝我露出了微笑，人一软，倒在了我的怀里。

唉！又是个让人疼爱的小可怜。

经过我的侦察，真田大厦还是有漏洞可钻的。比如它的通风管道；它的送货渠道等等。

而我现在就在真田公司的第二秘书处里喝茶呢，真正的秘书则被我塞到了桌子底下。

问我怎么进来的？我么就是截了去真田大厦的送饭车，装成送货员混了进去。简单吧？当然，做的时候可没那么简单，没我的技术是不行的。哈哈哈！（又开始了！）

第一秘书处在康夫办公室外，我怕打草惊蛇，所以才没动它。勇夫会点功夫，康夫我看也差不多，还是小心点好。

小心地翻遍办公室，那些科技资料什么的都没有，倒是什么合作计划，开发规划等等挖出了一大堆。泄气，不过我也没指望有什么好货。算了，撤离吧，也许已经有人盯上我了呢。

将那个昏迷的秘书做出趴在桌子上假寐的样子，然后在办公室里装上一些窃听器，我就唤醒了秘书。

“咦？我怎么睡着了？呃？你是？”秘书一脸疑惑。

“噢，我是横田饮食社的。外面的同事叫你吃饭，你在睡觉，就叫我来叫醒你。”我开始瞎掰了。

“噢，中午了阿，太感谢了。我这就去。”

“那好，再见！”

“再见！”

第三章

第三章在暖和的阳光下，我躺在真田高中校花园的草坪上。周围安静得很，大家都在上课。而我，真田高中成绩第一名的人，假真田勇夫翘课在此――发呆。我代替勇夫上课已经四天了，一点异常都没有，真田家也没人来联络。那天也是我走运，那死老头的其他手下都被他派去执行任务了，没有人看到有我这么个人搞暗杀（活着的只有郁子，而她现在是我的）。因为老头对自己的功力很自傲（的确，日本也没几个这样的高手了），却谁知道碰上了我这个S2级的。而我安在真田大厦里的窃听器这几天什么消息都没有，早知道应该冒点风险去第一秘书处的，失策失策！

私立学校还真不错，碰上真田会社又是个有钱的主，所以校园大又豪华，环境好，硬件设施不错，校服也漂亮，关键的是女生的质量verygood！呵呵！

我把家搬到勇夫在外面买的房子了，因为周围的邻居已经开始怀疑美惠父亲的失踪和我的身份了。为了不引来不必要的麻烦，就把家搬了，同时把美惠也转来了这个学校。而我这几天也在考虑，我最后决定把勇夫这个角色扮演下去，哦，应该说我从此就是勇夫了，当然这颗心永远属于祖国的。这个身份有利于我以后窃取情报、暗杀敌人。

“主人，有人来了。是真田家的人。”一个甜甜的声音传进我的耳朵。是郁子，她就在我的附近暗中保护我（其实是一个全天候保姆，比如可以让她给我买买吃的，喝的）。她褪去冷酷的外表，像太阳一样，开朗活泼，处处洋溢着青春活力，连声音都软软甜甜的，我都快给融化了。

我依旧眯着眼躺在那里，听着脚步声慢慢响起，直至走到我三米开外。

“勇夫少爷，老爷派我来接您。车已经在外面等着了。”原来是管家山川。

“父亲大人不再生我的气了么？他不是说不要我这个不肖子孙了么？”我强忍着心中的狂喜，故作冷漠地说。

“老爷已经不生少爷的气了。最近针对家族的事件很多，前几天彬元大师被暗杀了。老爷对少爷的安全很担心，要求我务必要带少爷回去，请少爷体谅下人的难处。”管家为难地说。

我做起身伸了个懒腰，看看旁边郁子藏身的地方，然后盯着管家说：“我可以回去，但我有个条件，我的女人也要和我一起回去。”管家看来也是个练家子，身材高大，太阳穴鼓鼓的，一身黑西装，不卑不亢的样子，除了那头花白的头发，像极了黑社会老大。他对勇父有着很好的感情，从小看着勇父长大，比对待亲生儿子还要好。

“这个老爷早就交待过了，只要是少爷喜欢的东西，不危害家族利益，都可以带回去。区区几个女人而已，这是少爷您的自由。”管家还以为我有什么过分的要求，当听到我说的不由得舒了一口气。其实对大财阀来说，三妻四妾是极其正常的事，女人对他们来说只是玩物罢了。而对日本女人来说，只要男人要她就可以了，不会在乎其他的。我注意到身后大树的树叶一阵抖动，郁子听到我的话不由一震。

“那好，郁子我们走吧。”

“是！主人！”郁子的声音显得很激动，好像要哭了似的。

“少爷请。”

上了本田轿车，郁子坐在我左边，深情地望着我，双眼充满了爱恋。从那天起，我深深地感受到了郁子敢爱敢恨的性格。他时时刻刻或远或近地关注着我，已经彻底地以我为中心了。不过这几天真奇怪，我这个大色狼竟然没有去占有她。当然不是我“无能”，我现在比以前更疯狂地疼爱美惠、优子二人，她们都快受不了了。也许是她对我无私的爱让我这个从来没谈过恋爱的男人不知所措了吧。

对上郁子深情的目光，我握住她的手，回应她的柔情。要不是有两个外人在，我早一逞手足之欲了。这时可说是一切尽在不言中。

偏偏在这个时候管家山川很煞风景地怒喝道：“景元（那个司机）！这不是回去的路！你这是往哪儿开！”这句话惊醒了还在你侬我侬的我俩。是阿，从勇夫的记忆里，这条路绝对不是回家的路，这个景元想干什么！

就在山川怒喝的时候，车前方横插出两辆面包车，而景元猛地一刹车，乘我们人仰马翻的时候打开车门向后跑去。等我们反应过来，后面也被一辆奔驰给堵上了。前面的面包车门一开，下来了十多个蒙面汉子。

我和山川对望了一眼，她的眼里充满了愤怒、惊慌。“一定是康夫那个混蛋！想杀了少爷您！景元那个孽畜，竟然也被收买了！”山川看来很了解目前家族里的斗争。

我搂了搂惊慌的郁子，然后在山川疑惑的目光中坐上了驾驶座。

“好了。各位旅客请坐好，现在我带领各位出发来一次生死时速。”我话说完，他们马上手忙脚乱地系上安全带，虽然她们的眼光里充满了疑惑。

我打上手动挡，一踩油门，本田车马上向前开始了冲刺。蒙面汉子一阵慌乱，纷纷拔出手枪开始朝我们射击。几乎瞬间的事，前挡风玻璃一阵“乒乒乓乓”狂响。幸好这车是防弹车，不然早就被打成筛子了。

冲出蒙面人的包围，前面就剩下两辆面包车了，不过我知道不会那么简单的。果然，面包车的门又慢慢拉开。吓！重机枪！吓得我连连打弯，宁可去面对蒙面人，也不要碰到它。靠！就算是防弹车，再能也挡不住重机枪的狂扫！

那群蒙面人料不到我又冲回来了，慌忙躲闪。而这时重机枪响了，靠近车的敌人纷纷中弹，想不到连自己人的安危都不管了，看来杀我的决心很大啊。

车左扭右扭，横冲直撞，但还是逃不过（可有两门机枪呢）。车后部连连被打中，后窗玻璃出现了很多弹痕，像蜘蛛网一样，但还没被击穿，暂且安全。可前面的奔驰开始动了，想截住我的去路。

我估计着重机枪的子弹量也差不多了，猛地一打方向盘，直直地冲向面包车。我估计得不错，硬挨了几发子弹后，机枪就哑了，他们一些人正慌张地装子弹，一些人拿起轻机枪想阻挡我。切！就你那破轻机枪！

“枪！”我头也不回，问山川要。山川急忙掏出一把沙漠之鹰。好！Ilike！

我降下车窗，左手控住方向盘，右手拿枪，伸出窗外点射。在车不稳的情况下，我毫不犹豫，四发子弹，枪枪爆头。机枪声戛然而止。

然后我反手拿枪，借着反光镜向后连点，奔驰的车胎被我点中三发后终于破了（那车也改装过），一打横，连翻了好几个跟头。我猛踩油门，一口气从两辆面包车中撞了出去，只剩下十几个蒙面人在后无奈地开枪，看着我扬长而去。

虽然已经从枪战中逃出来了，可郁子的脸还是煞白着，她经历过许多此暗杀，可还没经历过枪林弹雨，看来吓得不轻。山川不愧是经过大风大浪的人，倒没什么，只是对我的驾车技术和枪法深感震惊。

我再他问之前先开口：“这两年我学到了很多东西，有些东西我可没让你那些保镖们看到。在你们眼里，我还是两年前的勇夫吧。”不错，真的勇夫是不会这些，这些年来勇夫的一举一动都被报告给勇夫父亲――真田幸之助。而我这么说，更增加了山川对我的尊敬。

我这话让山川一惊，他不由得自责，怎么能怀疑我的身份。“属下不敢！请少爷原谅！这也是老爷的意思。至于此次遇袭的事，是属下办事不力，回去一定领过处罚，追查到底！”山川马上转移话题，以免引起我得不高兴。

“算了，处罚就不用了，回去也别提是谁干的，还有，要说是你驾车突围的，而我么，则被吓的脸色苍白。知道了吗！”我的语气很严厉，压得山川连连点头。

“少爷，今天康夫那个混蛋太令人失望了！属下的命也是少爷救的，属下誓死效忠少爷！少爷一定能打倒康夫，当上家主的！”山川一脸认真地说。

我没有转过去，就平静地点点头，接受了山川的效忠。我知道山川这两年一定受了康夫不少气，因为康夫是个少壮派，一直不尊重像山川这些过去的老臣，已经积怨颇深。而我，对他们来说是个不错的代言人。山川的效忠只是个开始，元老派们最终会站到我的这边。康夫！你遇到我还不死翘翘！

我和山川交换了位置，由他把车开进了一座豪华的庄园。不愧是有钱，里面到处郁郁葱葱，正中间还有一座明治时期的大屋。草坪上许多佣人正在修剪花木，看到这辆破本田开了进来，纷纷抬头惊奇地看着。

车缓缓地停在大屋门口，马上有佣人上前来开门。可是车经过这么大的打击，门竟然被卡住了。靠！真是搞笑！

只见一个高大的身影走上前来，一把抓住车门，“咔！咔咔！咔！”门应声被整个掀掉。够有蛮力！我不由地仔细打量了他，竟然是康夫！

我一出车门，马上被康夫“热情”地抱住。“欢迎哥哥回来！路上受惊了，弟弟我一定查出凶手，为哥哥出口气！”康夫一脸义愤填膺地样子。切！虚伪的家伙！暂时不和你一般见识，咱们骑驴看唱本-走着瞧！

“让弟弟担心了！幸亏有山川在，不然我就再也看不到你了。”你假惺惺，我也会。

“哦？山川君立了大功呀！”康夫皮笑肉不笑地说道。

“哪里！这还是我的错，让勇夫少爷受惊了。”山川客套了一下。我向他暗打眼色，他才忍住不马上冲上去狂K康夫。

“哥哥，进屋吧，父亲还在书房等着见你呢。”康父也看出了山川的激动，识趣地转移了话题。

“那好，我们走吧。郁子，你先去我的卧房，我等会再来。”

“是，主人。”郁子恭敬地回答。

我回头交待。康夫看看郁子，没啥表示。这人不简单阿，看到郁子没露出色狼表情的人屈指可数，他竟然没反应。

在一间古色古香的书房里，我见到了真田会社的灵魂-真田幸之助。在他的示意下，康夫恭敬地退了出去。

“来的路上的事我已经知道了，谁干的你我心里都清楚。你的表现我很满意，也不枉我两年前赶你出去锻炼。”幸之助缓缓地转过身来，用冷漠地语气说。

我现在终于看清楚了我“仰慕已久”的人物。大概1米62的身高，体格壮硕。剃了个小平头，国字脸，平下巴，看来性格坚毅。最让人映像深刻的是他那两眼炯炯有神，想要把你看穿似的。

“啊？父亲你，”我很奇怪他说的话，但他马上打断了我。

“你以前太不成熟了，乘那时候我故意赶你出去锻炼，削削你的鲁莽。你果然不负我的重望，这两年果然进步飞速，可勘大任。我把你叫回来，一是外面现在不安全，二是你也该接手家族事务了。学学康夫，多为家族出力。知道了吗？”

“是的！父亲大人！”既然他不提怎样处理康夫，我也不提，也可以显出我的深沉心机，我知道他欣赏这类的人。这事就冷处理了。

“好了，你去吧。明天我让山川带你去公司，由他先指导你熟悉一下业务。我有点累了，要睡了。”他的声音显得有点疲惫。

“是，父亲。请保重身体，不要太劳累了。勇父告退。”我慢慢地退了出来，而幸之助只是挥挥手，背对着我，看着窗外。

我在佣人的引领下慢慢走向卧室。我还在为刚刚过关庆幸不已。

我的杀手气质与勇夫的冷酷无情正好一致，而勇夫的一些小动作我也学得惟妙惟肖。就算有些不像的地方她也只会认为是这两年改变的，毕竟我刚露过一手，足以让他推翻“我”以前在他心中的印象。以后我还要好好干才能让他对我完全放心。毕竟这老头滑头得很，想必是看康父太张狂了，才把勇夫叫回来好平衡一下权利斗争。噢！对了！还要把美惠和优子都接过来，她们在外面住我不放心。

我走到卧室门外，里面传来一阵女子的嬉笑声。怎么回事？我充满疑惑地挥退了佣人，并未马上开门而入，只在门外偷听。

“郁子姐姐，主人让你在卧室等他该不会是想把你吃了……呀！不要偷袭我！好了！我投降我投降！”这个是优子的声音！

“是啊，郁子姐姐，这不是你就期待的么？这回你该高兴了吧？终于可以成为主人的人了。我和你说哦，别看主人平时这么凶猛，其实主人很温柔的，只要主动一点，主人会很高兴的。”这个是美惠。看来山川已经把她们接来了，不愧是管家，想得周到。嗯！这个美惠，这么说我，我主人的面子往哪放？我很温柔吗？嘿嘿！等会让你知道我的“残暴”。

“讨厌啦！连你也这么说我！讨打！”郁子的声音充满了羞涩。我可以想象她的脸一定红得像猴子屁股。

“就是就是！最近主人越来越厉害了，我和美惠都受不了了，每次都得休息老半天，浑身软软的，一点力气都没有（嘿嘿！这其实是我那阴阳和修术的功劳，还能增加功力呢。当然，我也没只顾着自己，用阴阳和修术替她俩运功，她俩还没学会心法，只有我辛苦一下了。）。郁子姐姐早点加入进来我们也可以轻松一点了。”优子说。

“可是主人到现在还没有要我，是不是嫌我脏？是不是不喜欢我？”郁子的声音忽地又变得悲苦起来。

一下子，房间里一阵安静。

“郁子姐姐，不会的，主人不是这样的。郁子姐姐这么漂亮、温柔，主人怎么会不喜欢姐姐呢？”美惠这话说得一点也不坚定，更加深了郁子的担忧。靠！我是那样的人吗！虽说我有一点点的处女情结，但像这样温柔可爱的女奴我怎么会嫌弃呢？这群小傻瓜！

在这尴尬时刻我打开门走了进去。郁子三人看到我不由心虚地吓了一跳，下意识地跪倒向我问安：“主人！”

又来了！“我不是说过以后看到我不要下跪吗，怎么这样不听话！小心我不要你们了噢！”我故意板着脸，边说边盯着郁子看。

郁子三人这时都意识到她们的谈话全被我听到了，不由羞红了脸。而对于我的“威胁”，优子和美惠慌忙站了起来，生怕我不要她们了。可郁子还跪在那儿。

郁子银牙一咬，鼓起勇气抬头看我：“主人！请原谅郁子的不敬。为什么您不要了郁子？是不是郁子办事不力，或是嫌郁子脏，不喜欢郁子？”

这个小傻瓜最喜欢胡思乱想，亏她已经20岁了，比我大3岁呢，还这么爱钻牛角尖，一点都长不大。

我走上前二话不说直接吻住郁子（她长得比我高，把她抱起来吻就太累了。呵呵！），这个时候我要对她下个承诺，一辈子的承诺。她对我这么突然缺乏准备，我的舌头长驱直入，吸吮着郁子口中的香津。而她的丁香慢慢开始笨拙地回应我，两眼闪耀着幸福的光芒。美惠和优子二人在旁静静地看了一会儿，悄悄地出去了。这一时刻没人能打断我们。

我直吻到郁子喘不过气才放过她，但是我的双手可没放过她。我慢慢地脱掉郁子的衣服，左手紧紧地搂着她，而右手滑进衣服牢牢得抓住她的酥胸。虽说无法完全握住，但我尽量把上面把握在手中，只露出粉红色的小乳头。然后我吻住它含在嘴里，或吸或轻舔，一番呵护之下，很快就涨了起来，两粒蓓蕾涨到了葡萄珠般大小。郁子早情动了，双手死死叩住了我的后脑，双眼迷离，嘴中也只能发出像“主人……呀……啊……好难受……啊”之类的含糊不清的词语。我的左手慢慢地滑到郁子的下身一摸，湿得不得了。此时我的分身也到了不可压抑的地步。我把她压在身下，舔着她的耳朵。郁子这里非常的敏感，每当我向里面吹一次气，她浑身就颤抖一次。

而右手继续对她坚挺的两座小山肆意蹂躏，左手则把花瓣分开，巨大的龟头一点点突破了防守，慢慢到达了花径之中。

“呜！”这个时候郁子掩面而泣。我不由慌了手脚，忙安慰她。“怎么了？不会是我太急了，弄痛你了？”我最看不得女人哭了。

“呜……没有……呜……主人。我太……高兴了……郁子终于都是主人的了……”原来郁子是这么回事。

“郁子，不要再胡思乱想了。你永远是我的珍宝，我永远都不会嫌弃你的。”这是我的承诺。

感受着来自于郁子肉壁的压力，我的分身又酥又麻。我把郁子的双腿架在了我的肩膀上，腰部猛得向前一顶，整个花径被我贯穿到底，龟头一下子顶在了花心上面。呼！好紧！想不到我捡了个极品！

“啊！”她的身体一下直立了起来，十指死死的抠住我的后背，一口咬在了我的肩头。郁子虽已不是第一次了（那死彬元老头，拿自己的徒弟当慰安妇！我靠！），但是由于我的巨大，突然给了她太大的刺激，她的花径剧烈地收缩。可我实在没想到她的反映竟然这么大，特别是肩头的那一口，使我全身一紧，差点射出精来。我赶忙停止了动作，就这么留在她的体内，等待她从身体和心理上适应过来。过了好一会，我才听见郁子说：“主人，我下面好难受，你能动一动吗？”

既然她都这么说了，我再次向她的花径深处挺进。虽说我的分身上布满了蜜液足够润滑，可是郁子花径实在是太紧了，我每前进一点，都能感受到莫大的挤压力从花径的每一个角度传来。而我又不敢太使劲，怕郁子又来那么大的反映。就这样，我的分身在花径里进进停停，过了好一会儿，郁子的身体才开始慢慢放松。肌肉松弛了下来，我的分身上的压力也减轻了，我开始试着抽插起来。

“啊……主人……慢点……快……不要停……用力……”被我抽插了几下之后，她就开始大声的叫床了。

我开始加快抽送的的速度加大力量。虽说每一次的进出依然很艰难，可是这样所带来的快感也就越大。我那粗大的分身就这样进出于花径之中，每一次的抽插把她花径内的花瓣都翻了出来。同时我的小腹和郁子那洁白的屁股来回碰撞着，发出‘啪，啪’的淫糜声音。

“主人……快……给我……我……不行了……”郁子断断续续的言语表明她已经临近高潮。

我没有就此停下，而是继续“蹂躏”着郁子。没过一会儿，一阵痉挛后，大量的蜜液从她的桃花洞口喷渤而出。

这只是郁子今天的第一次高潮，夜晚才刚开始呢。

第二天早上，我照旧和优子开始晨练。

“啊……主人……轻点……啊……插到优子的……花心了……啊……好深……”优子双膝着床跪趴着，两手紧紧地抓着床单，满脸桃红，全身布满了细细的小汗珠，在清晨阳光的照耀下一片晶莹。“啊……不行了……啊。又。又来了……啊！”在她第四次高潮后，我射出了精华，而优子则在高潮中昏睡了过去。

经过昨天的滋润，郁子更美艳了不少，害我在解决了优子后，忍不住把郁子也就地正法了。连带着美惠也不停地要求，为顺应民意，我再努力了一下，把美惠也送到天堂去飞翔了三回。可真是：郁子，美惠，优子一个也不能少！呵呵！

在做完晨练后，我替沉睡的三人盖好被子，一一吻过额头，轻轻地带上门出发了。昨天幸之助说过，要我今天去公司熟悉业务。这是个好机会，希望能找到我要的情报。

坐在车上望着窗外的风景，我心中不停地打着小九九。等会儿见到那些元老该怎么应对呢？真田家族的许多企业由元老们实际运作，好比幸之助是总统，那元老们就是议会，他们的权利大着呢。这几年虽被康夫削弱不少，但饿死的骆驼比马大，还是有点影响的。嗯，首先要给他们一个谦虚的印象，还要展示一下自己的实力，好让他们承认我，支持我。

从沉思中回神，望着窗外淅淅沥沥的雨，突然发现这是条陌生的路。

“山川，这条路不是去总部的。你往哪开？”我很疑惑，但我知道山川还不至于要害我。

“少爷，老爷让我送您去宁次分部，那儿归您管理。至于总部您就不用去了，因为那儿都是康夫的爪牙，可能会对少爷不利的。”山川恭敬地说。

“哦？父亲把宁次分部交给我了？那武藏爷爷怎么办？”真田家是军国主义分子，连公司的分部都用二战战犯的名字取名，就像这个“宁次”分部。而武藏全名中田武藏，是仅次于幸之助的二号人物，是幸之助的亲密战友，一起打得天下。后由于支持勇夫而排斥康夫和幸之助闹了矛盾，被下放到宁次分部。可以说，武藏是我的忠实拥护者。

“武藏大人做您的副手，帮助您熟悉分公司。”

原来是这样。

车到了分部，我在山川的带领下进入了一幢不起眼的四层小楼。这个分部虽不大但很重要，许多先进技术就是在这里研制的，是真田社团的科研基地。这里连勇夫都没来过，所以我只能跟着山川，同时暗暗地观察这里。

坐电梯下到地下四层，电梯门一打开，就看到一个壮硕的老年人大步过来，紧紧地拥抱我，是武藏。

“哈哈哈哈！勇夫，昨天干得好！是该杀杀康夫那个小崽子的威风了！现在你回来了，我也可以轻松一下了，以后就由你在前面出风头，我们这些老头子在你后面摇旗呐喊。放心地干，由我们给你当靠山！”武藏不愧是豪爽之人，两三句就对我下了个承诺，全力支持我了。这正是我梦寐以求的。

“是，勇夫还要多多仰仗爷爷们，多听听爷爷们的教诲。”我恭敬地说道。

“哈哈哈，你太谦虚了。我们不求别的，只要你能让我们安心地养老就行了，可不要让我们来收拾烂摊子哦。好了！走！我带你去参观参观！”武藏的心情看来不错。

跟着他参观了一下，心里不由沉甸甸的，惊吓一个接一个。他妈的小鬼子！这么多恐怖的东西！什么精神毒气，失明弹，电脑病毒等等一大筐。当然，在这里的保密仓库中，我也看到了我要找的――氢锂电池。这个东西在这里仅仅只是属于A机机密，不知道S级的是什么。目前我的身份只能看A级以下的，S级的只有父亲与四个核心元老可以看。等过几天我能独立干事的时候找借口把氢锂电池的资料在偷出来，现在风头紧，欲速则不达。

参观完公司，武藏把我带到我的办公室。一进门，就看到里面一个高挑的美女正在整理档案。

“勇夫，她是你的秘书，她叫小川梨。小川，以后他就是你的老板了。”

“您好！我是小川梨。请多多关照。”我这时才细细地打量了她，嗯！大概才19岁吧，长得很端庄秀美，比较像深田恭子，不过身材绝对比恭子好。比美惠优子漂亮一些，和郁子有得一比。有她做我的秘书我岂不是很有福！

接下来的时间里，我一点空闲的时间都没有，和武藏在一起熟悉公司，学习处理文件。旁边的小川梨我可望而不可及，独处的机会也没有，怎么泡呢？算了！来日方长，凭我的魅力还不是手到擒来？哈哈哈哈！（狂妄！）至于被激起的欲望只好回家找美惠她们解决了，真是辛苦她们了。

接下来的几天我忙得天昏地暗。那个混蛋武藏！说什么要去轻松一下，锻炼我的独立处事能力。我一开始还以为是客气话，谁知道他真的这么干了，什么审阅文件，布置工作，接待客户统统让我干了。这几天人影都见不到，不知道去哪快活去了。无奈中~~~~~~

努力了三天，终于适应了这种忙碌的工作，步上正轨。不像一开始都在接待室和客户寒暄了，却连对方叫啥都不知道。这也多亏了小川梨，多次从尴尬中救了我，不然真丢脸丢到家了。这三天也让我对小川梨有了更深的认识，她的办事能力极强，长的漂亮，身材好，谈吐得体，记忆力强，能够合理的分配时间，当秘书太浪费了，坐我这总经理的位子也不过分。可惜太忙了，这三天一直没有机会一亲芳泽。

三天后，那个武藏老头终于出现了，看他满面红光，精神得很，不知去哪儿采阴补阳了。

在他接手他应该干的那部分工作后，我快速地处理好我该干的，终于回到我已三天未回的家。

可回到家，只有郁子一个人来迎接我，而卧室也没人。那两个小乖乖去哪儿了？

“主人，美惠和优子正遵照主人的命令现在地下室练功呢。”郁子看出我的疑惑，连忙说道。

嗯，想不到我不在的几天她们并没有松懈，真听话。等会儿要奖励她们一下。

刚下到地下室就听到气劲的碰撞声和娇喝声。美惠和优子正打得不亦乐乎。她们身上的运动装都已经浸满了汗水，紧贴在娇身上显得玲珑有致。一脸的汗水加上红扑扑的娇颜更有一番味道。看他们的出手招式，移步换位和出手时机已经做得比较到位了，现在只差实战经验了。我的教导没有白费，我的女奴可不能只会做饭烧菜外加做爱的哦。

等练习结束了我抱着两个湿漉漉的娇躯走进了浴室。正好我也要洗洗澡，那就一起来吧。

雾气腾腾的浴室里我坐在小板凳上，优子正趴在我的跨下努力地吞吐着我的肉棒，美惠则跪在我的背后用她的涂满沐浴露的双乳不停地摩擦我的背。以前我看过这样的带子，早就想试试了，想不到感觉这么好。“尽量含进去点，对！喔――呼呼……你弄得真好，我好爽……呵呵……呀！你舌头舔得我龟头太好了……噢――对！呵……舔尿尿的地方……对……好样的……喔……我爱死你了……”看着优子带着妩媚的眼神，用心地吸吮，我的大男子主义极度膨胀。

我从后抱起优子，打开她的双腿慢慢地插了进去，就这样让她背对着坐在我的怀中。而优子明显已经情动了，反手搂住我的脖子，仰着头不停地耸动，大声地呼喊出来。浴室里顿时春色四逸，连背后的美惠的鼻息也变得急促起来。

我双手抓住那白嫩光滑的屁股，用力揉搓着，同时下身加速挺动着。

“啊……啊……好大……太好了……主人……还要……”优子疯狂地扭动着屁股，来迎合我的冲击。

在几百下连续的重击之下，优子不一会儿就泄了两三次了，在优子第四次泄的时候，我用起阴阳和修术，吸收优子泄出的阴气和阴精，而自己也度出阳气给优子，让她也从中吸取点内力。

轻轻地把她放到浴缸里，转头就来对付美惠。美惠更不济，才抽插一百来下就已泄了三次。

放过她俩，我走出浴室。郁子早已捧着换洗的衣服跪在门口，看我出来忙不迭站起服侍我穿衣。这种生活真是太惬意了！不过我还没腐蚀掉，目前康夫还在旁虎视眈眈，组织还等着我的情报，而我自己还有追求，要杀更多的日本猪，赚更多的钱，收更多的女奴（日本这种劣等民族的女人只能当我的女奴）！我现在已经有了长远的打算，就等我一步步去实施了。

我半躺在床上，激情过后的郁子躺在我的怀里喘着气，两眼温柔地看着我，我感觉得到那浓浓的爱意。在我的左边摆着一台笔记本，正连着一只新买的手机，这是我让郁子在这几天匿名悄悄买来的。我正用它上网传输我窃来的氢锂电池情报。这次传输的是最后的十分之一，我将情报分为十份，每天将一份资料写到一个游戏的程序里传到不同的电子信箱（都是事先和组织说好的），其间还加了好几道反跟踪防火墙。

传输完成！呼！最急迫的任务终于完成了，下面就看我自由发挥了。我要做史上最伟大的间谍！杀手么，当副业好了，间谍也可以杀人嘛。

这几天都在学校上课，公司里的事都是武藏和小川在处理，我顶多去了三次，也只是去偷资料而已。倒是学校鸡飞狗跳，到处人心惶惶。最近发生亚洲经融危机，不少公司纷纷倒闭。也许你要问了，这和学校有什么关系？其实很简单，真田高中的学生大都是一些公司的总裁、经理的子女，他们父母的公司多少会受点影响，严重的倒闭，而那倒闭公司总裁的子女也惨了，最轻的被别人嘲笑，最可怜的被扫地出门。哼！也该是时候受点惩罚了，谁叫你们大肆掠夺别国的资源！

第四章

第四章第二天上学，我穿着直排轮，自己上学去了。当然，有郁子在暗处保护着我。山川也没坚持，就任我这样去了。就算康夫要来杀我又怎样？我相信自己能轻松解决，特别还有个郁子来帮手。

刚进校门，就看见教学大楼门口一大群人拥着，吵吵嚷嚷的。靠！这是怎么回事？

有几个人看到我来了，忙跑到我跟前向我报告：“勇夫少爷，刚刚有一群人自称是赤木财团的，要带高一（3）班的藤崎沙弥走。校卫正和他们交涉，可他们很嚣张，一点也不客气。如果就这样被带走一个人，也太耻辱了。”十郎激愤地说。（还记得第三章里的那个龙套吗？就是他。）

“说清楚，为什么要带她走？”我不由皱起了眉头。那个赤木财团是真田财团的死对头，今天竟敢跑这里来撒野！

“这事倒还是她们有理了。藤崎家的公司前几天倒闭了，沙弥的父母受不了，在刚才自杀了。这也是刚知道的。可藤崎家还欠赤木财团四百多万美元，她家也没其他亲戚，所以现在就来抓她来抵债。”看不出十郎倒还挺有同情心的。

“前面的人让一下！”我慢慢地溜过去，那些学生看到我纷纷让开道，现在我最有说话权。（其实是因为我是学校的少东家，没人敢惹我）

轻松地溜进了圈内，刚好看到一个彪悍的墨镜男一拳把一个校卫打得飞了起来。校卫重重地摔倒在地，爬不起来，只在那不停地呻吟。

边上一个金发圆脸的娇小女孩跌坐在地上，痛哭流涕。哦，看来她就是沙弥。长的还不错嘛，看起来像一个放大后的洋娃娃。现在她洁白的短裙已被弄得灰灰的，左臂的衣袖也被扯破，右臂上还有一个红红的手印。可以想象当时有多混乱。

墨镜男轻蔑地看了校卫一眼，转身就去拉沙弥。而边上三四个混混模样的正恐吓着周围的学生。

这混蛋不是欺我无人么！我滑到沙弥面前，拦住了墨镜男。

“又一个出头的！我可跟你们说清楚了，”墨镜男从怀中掏出合同和欠条：“藤崎家欠赤木财团共440万美元，是美元！而现在藤崎家只有她了，不找她找谁还！可现在她又还不起，只有用自己抵债了。她最多值个十来万，我们还亏了。现在要么你们那个有钱的把她买了去，440万；要么就不要挡道！”

这440万对于赤木财团不过是九牛一毛，可对于藤崎这种小公司可是一笔不小的债务。除非发横财，不然一辈子都难还清。难怪她父母要自杀。不过要自杀也得带上她嘛，留她一个人在世上背着这么一笔巨额欠款，真是前途无亮！而对于真田高中的学生来说，就算再有钱也没这么多的零花钱。且他们平日只会勾心斗角，现在幸灾乐祸还来不及呢！

“440万？就只是440万？”我平静地盯着他说。

“不错！小子，你想买？买回去当奴隶好了，很不错的哦！哈哈哈！”墨镜男嚣张地说。

我狠狠地瞪了她一眼，拿出支票写上数目，签上大名扔给了他：“我替她还了！还不把合同和欠条给我！”我本来也没这么多钱，上次从龙道会里拿来好多，不过也就这么多了。呜！肉痛！一下子都没了！

墨镜男一下子僵在那儿，拿着支票看了半天，确认是真的后方把合同，欠条给我。他谨慎地说：“你是真田勇夫？真田财团的大公子？”

我故作姿态，冷漠地说：“今天你们是来挑衅的吧，还把我的人打了。”

“这有什么！技不如人！打不过是他无能！”墨镜男一想到他的英勇表现又嚣张了起来。

我看他这样摆明了是来砸场子的嘛！不教训一下我就不姓王！

我突然一记直拳朝他胸口打过去。我用上了三分内力，凭他的实力是挡不住的。

他还算机警了，我刚出拳他就意识到了。可是他躲得太慢了，我的出拳可没那么容易避开。他的左胸被我狠狠地打中，大叫一声连退十几步后跪倒在地。“卑鄙！偷袭！”墨镜男整张脸都扭曲了，不知是愤怒还是剧痛造成的。

我故意偷袭，一来在别人看来我是靠偷袭取胜的，不会暴露我的实力；二来给他造成一个我只是个偷鸡摸狗之辈的印象，就此报告他的主子，赤木财团以后就不会对我很在意，而会去好好对付康夫。有赤木财团给康夫制造麻烦，我何乐而不为！

“这有什么，你技不如人么！”我轻蔑地看着他。

“八格！你……你这个混蛋！”墨镜男想挣扎地站起来，可他已经被我打得七昏八素了，站起又摔倒。边上的小混混看到这情形都冲了上来想替他们的大哥报仇。当然结果可想而知，这种小混混每个给他一拳就可以了。

“好了，你们还不带着你们的大哥……一起滚！！”我冷漠地喝道。

在那些手下的搀扶下，墨镜男一瘸一拐地走向校门。临出门时，他回头大叫：“我会报仇的！”可这个时候杀风景的事发生了：“啊！好痛！你小子用力点扶我！”扶他的一个小混混看来不够用力，没扶好他，他向前一个嘴吭泥。

处理完这些跑龙套的，我环顾四周，周围的学生非但没有那种打跑坏蛋的高兴劲，而且用恐惧的眼光看着我。随后，如鸟兽散，三三两两地进教室去了。好像刚才只是看了一场戏而已。事不关己，高高挂起，鬼子的作风“也不错”，以后可以利用一下。

我走过去拉起还在轻泣的沙弥，正想好好安慰，远处传来一个女声：“沙弥！”就见到一个高大的女生飞奔而至，拉过沙弥，紧紧地抱在怀中。沙弥一见到她，哭得更响了。

我不由细细地打量了她一番。她大概有1米72吧，瘦瘦高高的，染着火红色的头发，衬托出她美艳的面容。不过好像很高傲，估计是那种娇傲的大小姐类型的。

“喂！勇夫！这是怎么回事？是不是你欺负我的沙弥？快说！”她作势要打我。哇！我的天！和她的头发一样，性格还真火爆！

“没，香姐姐，是勇夫君救了我。他是好人，不要打他。”倒是沙弥替我说话。

“哼！既然这样那就谢谢你了。”听来怎么这么没诚意呀！“还有，沙弥你不要说别的男人好话，你是我的，可不能喜欢上别的男人！好了，我们走吧。别哭了，我的小宝贝，我好心痛！”他们在我面前旁若无人地甜甜蜜蜜，让我看得都呆掉了。那个什么香是女的耶！穿的是裙子，长的是女人的脸，还有胸部呢，我相信我的视力还没差到男女不分，可是怎么……噢！他们难道是……同性恋！？！？”

等我回过神来，她俩已经走掉了。靠！我可花了440万耶！就一声谢谢算了？！我看着手上的欠条，苦笑不得。

这么有味道的两个女孩竟然是同性恋！太浪费了！特别是那个香，喜欢女生，这不是对男生的侮辱嘛！好！我一定要纠正她的性取向，让她体验到女人的快乐！这么有趣的事我喜欢。（明明是色狼本性又发作了）

既然要对她下手，不了解她可不行。所谓知己知彼，百战不殆嘛。在上午的课结束后，我拉过十郎，细细询问。我问了后才发现这个十郎原来这么八卦，香的资料一应俱全。香，全名水户香，身高1米76（比我高6厘米！），体重57公斤，胸围34D，腰围~~~~（不好意思！离题了）。身为水户财团的千金小姐，有一个哥哥叫水户洋平（很熟悉吧？），是水户财团的掌门人。父母早逝，因此洋平极度溺爱妹妹，导致香骄横跋扈，自以为是。同时，香是一个同性恋，对男性极度厌恶，其原因不明。

问清楚后，我打发走十郎，自己静静地坐在教室里看漫画。我知道香一定会来找我的，她女友的卖身契还在我这儿呢。

果不其然，门外一阵骚动，就看到一个红发女生毫不顾形象，大大咧咧地直冲到我的面前。霎时，教室里一片安静，同学们都扭过头来看着我们，等着看好戏。

“拿来！”香一脸厌恶的表情，伸出手，冷冰冰地说。

“什么东西？”我故意装傻，一脸茫然地望着她。

“你装什么傻！还不快把合同和欠条给我！”香料不到我翻脸不认帐，气得满脸通红，语气也变得不耐烦起来。而我这时正欣赏着她的怒颜，真是别有一番风味啊。

香看到我在欣赏她，脸上闪过一丝骄傲，可马上又怒不可遏。她狠狠地拍了一下我的课桌：“喂！你听到没有！还不拿出来！”

“啊？那个是我花钱买来的，为什么要给你？”我一脸惊讶地看着她。

“没有为什么！沙弥是我的女人，怎么可能是你的呢？！大不了我问你买下来好了。喏！这是440万！现在可以给我了吧？和你这种无耻男人多说一句我都难受！”她轻蔑地说。

“噢？这样啊，可我不打算卖啊，你说怎么办呢？”我平静地说，对于逗她，我还是很感兴趣的。

“怎么办！总之你今天一定要交出来！否则我要你好看！”香勃然大怒。

“这样啊，那好吧。”我拿出合同和欠条递了过去。香见我这么就认输了，不由一脸得色，更加看不起我了。

欠条在交到她的手里之后，“这钱我不稀罕（其实我多心疼啊！），我只要做一件事。”我并未等她回应，猛地在香的脸颊上轻轻一吻。香明显被我的突袭搞懵了，呆在了那儿。在周围同学的惊叫声中她才反应过来，下意识地一个耳光打过来。我怎么可能会让她得手呢？我紧紧地抓住她的手，不让她得逞。

“放手啦！你这个流氓！”香挣脱出我的魔抓，脸上竟然出现了羞涩，虽然只有短短几秒，但已经足够让观众欣赏好几遍了。

“你！你！你~~~~等着瞧！我不会就此放过你的！”想不到香就此落荒而逃，观众们不由在旁大声起哄。从香临走时看我的那一眼，我看出她对我的愤怒，怨恨以及一丝莫名的情绪。

我就是要让她深深地记住我，再常常地关注我。让她这类的千金记住我，只有用这种方法了，呵呵！

我知道，从这一刻起，香的命运就掌握在我的手中了。

下午的课显得格外的长，也许是我想急着回家吧。

“班长，请你下课后把昨天的作业收起来。班长？班长？”数学老师对我旁边的班长招呼道。

“啊！是！我知道了！”班长明显心不在焉，现在才反应过来，慌慌张张地站了起来。

“那请问刚才我让你做什么？”数学老师对她的反应不满意。

“这个~~~~是~~~~~~呃~~~~~~~阿~~~~~”班长一副手足无措的样子，耷拉着头，眼里闪烁着泪光。班长叫过亚弥乃（在我看来是个很奇怪的名字），虽说比不过香以及沙弥她们这类校花，但也算是一个美女了，现在的样子真是楚楚可怜，让人忍不住想疼爱她一番。

“算了算了，下次请认真听课！请坐！”数学老师摇摇头，继续讲课。

弥乃内疚地坐好，可她马上又一副魂不守舍的样子。真奇怪！平时她可是全班最认真的家伙，今天怎么了？

好不容易熬到放学，随着一声铃响，同学们纷纷起身整理书包回家。可倒霉的我，刚才在数学课上睡觉，被留下罚做数学题。靠！数学老师也太不给我面子了！好歹我也是学校董事长的儿子耶！苦！只好埋头苦干。

不经意地朝旁边一看，班长还没走。她坐在座位上一副心事重重的样子。这个时候班里已经没有人了，就剩下我和她。

“班长，你怎么还没走啊？”我感到很奇怪。

“啊，没，阿，我马上就走。”她很紧张的样子，好像怕我看出什么似的，急忙拿起书包疾步走出教室。

有鬼！我叫出郁子，让她先回家，同时去通知我要晚点回去，不要担心我的事。

我的兴趣来了。数学作业一边去吧！我马上悄悄紧跟上弥乃，看看她要去干什么。

跟着班长在学校转悠，我的疑问越来越大。弥乃走的路越来越偏僻，最后来到了学校花园后的一间屋子，那里是用来放园丁工具的。班长左右张望了一下，走了进去。

我赶忙来到屋子外窥视。里面不仅只有班弥乃，还有山本道三，我们的体育老师。里面开始说话了，我赶紧仔细地听。

“钱我都拿来了，这里是五百万。请你把胶卷和照片给我吧。”弥乃用乞求的语气说。

道三一把拿过钱，看都不看就塞进口袋。“这些钱不够啊。”道三别有用意地说。

“啊？你前天不是说五百万吗？怎么~~~~~”弥乃着急了，眼睛泪汪汪的，好像要哭了似的。

“不错，我前天是说五百万，现在我变卦了。有这么个美人儿不享用，实在是浪费啊。我看照片上你自慰的样子蛮享受的嘛，也让我来舒服舒服。”道三一脸淫笑，慢慢向弥乃走过去。

噢？原来是诈财兼诈色阿，好玩好玩。我赶忙把身边的便携摄像机放在窗台上开始录像。

“不！不要！我钱也给你了，求求你把胶卷照片给我吧！”弥乃一脸恐惧，打着颤向后退。

“对了！我还有胶卷。”道三恍然大悟，把牛仔裤解开褪下，露出肉棒，恶狠狠地说：“你！快过来！给我添添！不然的话，你就等着明天你的照片出现在学校每个同学的手里吧！哈哈哈！”

弥乃的眼泪再也控制不住了，刷刷地往下流。“求你了，饶了我吧！明天，明天我在给你五百万，好不好？求您了！”

“废话那么多干什么！我叫你过来给我舔！快！”道三显得很不耐烦，恶声说道。

弥乃一脸凄凉，考虑了良久，最后还是屈服了。她慢慢地走过去，跪倒在道三的面前。

道三一脸兴奋，“快舔！握住我的肉棒，慢慢地用舌头舔！快点！你还要不要胶卷了？”道三知道现在是紧要时刻，又用胶卷的事威胁弥乃。

弥乃无奈，颤巍巍地用手握住肉棒，可嘴始终不敢舔。

我再也看不下去了，同时在这个时候我的脑子里出现了一个邪恶的想法。现就下她吧。

我马上就大大咧咧地打开门走了进去，道三和弥乃都惊讶地看着我，弥乃不禁脱口而出：“勇夫君！”

“哈哈哈，小子！咱们就直接说吧，你该不会是想一起来吧？既然被你看到了，我也不能太吝啬，我们一起来好了。”道三一看来的是个男学生，马上热情地邀请我入伙。

我呸！要干当然是我一个人干，我可不想和别人分享东西，特别是女人！

我微笑着，慢慢地走近他们。道三看出有点不妙，顾不得拉上裤子，急忙拉起弥乃，拿出一把刀架在她的脖子上。“喂！你就站在那儿不要动了！我好好和你说你却不领情，那你就老实地站在那儿看我干吧。哈哈哈！”道三急色地朝弥乃脸上凑，想先爽了再说。

我动了。凭我现在的功力，也就是一眨眼的功夫，我就出现在道三的身后，一手抓住道三拿刀的手猛地扭到他身后拍落，另一手则一把抓起道三（他很矮），扔到一边。

道三怎么也想不到我这么快，踉踉跄跄地爬起来，“不可能！你怎么这么快！一下子就到我的后面去了！不！你是鬼！走开！”道三这时才开始恐惧起来，看着我走近，不由得向后退。

这老混蛋，打不过还乱说话，咒我死啊！真是不爽。我大步走过去，用上精神力把他催眠了（对付这种脑域小，精神力又低的垃圾消耗不了我多大的精神力）。从他的身上，我搜出了胶卷和照片。但是，我没有立即还给弥乃，而是看了起来。说实话，弥乃自慰的样子真不错！呵呵。

“啊！不要看！勇夫君，请你把它给我！”弥乃看到我竟然在看照片，脸红红地冲过来想抢过它。可我怎么能让她得逞呢，这东西我还有用。

“班长，想不到你这么贱啊，看看，你的表情真是淫荡！看你平时象圣女一样，一脸清纯，骨子里这么好色。阿，真是没想到啊。”我感叹道。

“不！不是的！我不是的！求您！勇夫君！还给我吧！”一开始弥乃一定很高兴，看我把道三给打倒了，救她出火海了，谁知道现在又入我这个狼窝。

“呵呵！那不行！我对班长也仰慕已久了，今天班长大人就好好服侍一下你的仰慕者吧。”我说完就把裤子解开，露出我的巨棒。

弥乃在短短的几分钟里，从深渊到天堂，又到地狱，颇受打击。这个时候只好泪流满面地慢慢跪在我面前，轻轻握住肉棒，脸抬高，用乞求的眼光看着我，希望我放她一马。箭在弦上，不得不发，哪有放过她的道理？

“还不快舔！是不是要我用武力！”我脸一板，恶声说道。班长也是个欺软怕硬之辈，平时仗着自己有几个钱，也没少欺负班里少数几个穷孩子。

“可是你的好大！我怕~~~~`呜！”我等不及了，懒得和她废话，趁她开口说话，抓住她的头就往肉棒这儿送，顺利地把我的枪插进她的嘴里。

弥乃一脸痛苦，发出“呜！呜！”的悲鸣，我才不管呢，就这样抓着她的头发不停地抽插。她的嘴挺小的，被我的肉棒撑得大大的。很多次我都插进她的喉咙，弥乃痛苦得直翻白眼。我现在敢肯定我是个虐待狂，不然不会如此兴奋。

我看弥乃快喘不过气了才放过她，弥乃不由得趴在地上不停地咳嗽。

“你这个恶魔！”弥乃愤恨地对我说。

对！我是个恶魔！我要好好折磨日本！作为日本的一员，你也逃不过！“快！自己舔！不要让我不耐烦，不然有你苦头吃！”弥乃对我刚才的行为颇恐惧，一听我的恐吓，忙不迭地握住我的肉棒塞进嘴里笨拙地套弄着。

“对！就是这样！对！用舌头！做得好班长！”我不停地“鼓励”她，弥乃被我羞辱得激愤难当。

不过弥乃的技术慢慢熟练起来，当然是在我的教导之下。看来日本女人真是贱，对这种事情有天赋啊。

本来我是不想射的，不过我要摧毁弥乃的意志，让她完完全全地成为我的母狗。不错！母狗！

我猛地在她的嘴里爆发了。弥乃猝不及防，被灌了满嘴。看她脸颊胀的鼓鼓的，一副恶心想吐的表情，我极其满足，看来我真变态。

“不许吐！给我吞下去！快点！”

弥乃无奈，心一横，难过地吞了下去。她跪在那儿，一副想吐又不敢吐的样子真是可怜。

“转过来。”我命令道，弥乃乖乖的背着我趴在地上，把满是淫水的阴户对准我的头部。

“哈！原来你这么淫荡呀，都流了这么多了。”我满意地把玩着弥乃柔润的下体，不时伸出舌头舔去冒出的淫水滴子，每次都激起弥乃全身的轻颤。弥乃不由自主闷哼起来，终于忍不住把屁股往我这里耸，让我整个含住她的小穴，我得意地吞吐着她的玉珠，淫靡的气氛弥漫着整个房间。

弥乃高潮引起的小穴轻微抽动可以看得一清二楚，想不到我还没上，她就来潮吹了。我突然没有了愤怒，特别是这个女人委屈地吞下我的精液时。

不过，这反而更激发了我的虐待欲，游戏不会就此结束，才刚开始呢！

一个小时后，弥乃一脸满足地趴在一只矮柜上，大口大口地喘着气。她身上皱皱的校服满是我的精液，她的汗水和爱液。我并没脱去她的衣服，因为这更能提醒她，现在她正被强奸。虽然一开始她紧咬着嘴唇，但最后她还是抵挡不住身体的感觉，竭力地叫喊着，整个人还被我干得有点神志不清，胡言乱语。她淫荡的呼喊，丝毫无助于抵抗我肉棒的入侵，反而更加刺激着我的兽欲！她的高潮接二连三地出现，直到第五次的时候，她已经无力地晕死过去了。

她完全沉浸在性爱之中了。

她的花穴短得很，而且全身都是敏感带，看得出来弥乃很容易满足。出乎意料的是，弥乃竟然还是个处女，我当然不客气地狠狠采补了一番，毕竟处女元阴比开苞过的女人多得多，这回赚了！

我揉捏着弥乃饱受摧残的乳房，慢慢地在她耳边吹拂。弥乃首先开口了：“求求你，把底片还给我吧。”弥乃一脸可怜地对我说。日本女人阿，只知道妥协，不过正因为这样我才能得手。

“还给你就还给你，不过你刚才那么淫荡的表现我可是全录下来了噢，你要不要看看有什么地方拍得不好，我们再修改一下？”我阴声说到。我觉得现在的我可真够无耻的，不过我又释然了，我杀鬼子和玩弄凌辱女鬼子其实没区别，噢不，这样更解气，想想有多少中国孩子被日军用刺刀挑着玩，用石碾压扁我就极度生气！

不过我到底是中国人，还是有点怜悯心的，就不杀她了，留在身边当性奴好了。这也是她的幸运了，我可不会像日本鬼子，基本都是玩过就丢或杀，要么就是拿来和别人一起玩。不愧是劣等民族。

听到我的话，弥乃原本带着乞盼表情的脸骤然一片死灰，“你！你怎么可以这样！”她的声音充满了无助和凄凉。

“很简单，我要你，我要你做我的母狗！永永远远遵从我的命令，就像狗一样。当然你放心，我可不像别的男人那样有一起分享女人的嗜好。