原作:山
　　
「哼，今天也好岚　
　　
寺墒缁又L，秀上M溢著曝裨谔下而冒出的汗珠，汗珠最wS著赘秀像滑溜梯似而下，纳F回家的她，一M入T直接走MN房。

「，洗澡水放好了幔俊

那喊就像自言自Z，因榘人都不在。

「不在阿？…」

淑惠一_冰箱一喃喃自Z著。

「耶～，我想要冰龅模冰觥哎？@是什N」

淑惠谋箱取出一罐瓶子。

「@是什N？透明的漂亮，WWl亮耶」

谋箱取出的瓶子b著透明液w，而色在夏天的光下WWl亮。

「@是…洗澡液的新a品？偷用一下下就好，看起砗鼙霭。　

拿了瓶子淑惠往浴室走去，然而_T後庖_而出

「唉呀，是把崴放完跑出去的幔窟@Nf可以直接洗澡啦，如果我晚一c回家f不定岫染拖失了，不^在@暑嵯拢其鲆膊诲e吧」

淑惠又喃喃自Z的那诱f著，K把冰箱那灌洗澡液倒入水中。

「呼，想著心情就快纺亍

淑惠倒入的洗澡液就那尤莒崴中慢慢不了。

之後她去全身嵬噶说囊路和纫拢M入浴室。就像汗水浸入崴那咏佑|著，她慢慢在澡盆躺下。
^太的窨荆淑惠有著釉黑色的皮w，不^那太癫坏降牟课唬倒[藏著像透明一影尊的皮w。

「哇～好舒服，疲诤直像溶化到崴一印

全身舒车氖缁菅燮ぷ的沉重起恚就像要睡著那般。在每次身w要沉入澡盆r，都警X性的醒^恚不^，在状畏锤材拥氖箩幔淑惠沉入到澡盆e去了。

而且，那洗澡水uu耐该鞯交岵磺澹接著白的像牛奶浴一印

「好y受啊～～家e工作著也不知道什Nr候睡著了～～啊呵～～姐姐，姐姐？啊，因榧笔鲁鋈グ。所以洗澡水放著…」

正行注意到留的l，但不意的到纳眢w流出的汗臭味。

「我是不在意，不^姐姐在洗澡帷

那右贿嘟，正行才M躺的沙l起脑∈疫^去，M入浴室，明@的看到煲录熘衣服和纫隆

「@是…淑惠的|西？淑惠在e面幔俊

「………」

]人回答

　　「淑惠打_T樱课沂钦行叔叔唷，不在家缺崴选

　　鹁ぞさ恼行，脑枧柰獾拈TQ著，不^l都不在。

　　「啊？淑惠@砘锊辉冢|西了yG真是牧T」

　　澡盆有著白岬崴

　　「牛奶澡幔慷且@崴是好的囟取

　　正行安o的脑枧璩寥肱葜

　　「哼，好舒服的崴，那|感真和善，真棒，@洗澡液好像…全身的疲诹鞒瞿印」

　　正行愉快的心情就像崴把疲谂蓍_那拥纳㈤_，suu像睡意起戆愕囊庾R朦V，身w迷迷糊糊差c沉入，正行因而挺直了身子，但屁股好像坐到什N。

　　「嗯？@是什N…」

　　鹁ぞっ索著，那是像木片一哟植俚母杏X，正行Q定把那拿起恚陌装L水中浮起那|西的全貌。

　　「@是什N，槭颤N@拥|西…哎？」
　　
　　那r正行因到想跑出澡盆，不^因樵枧璧墓饣，跌倒正行撞到澡盆，失去意R的他就@映寥肓嗽枧柚小
　　因正行掉落在澡盆的旁|西，是一s3公分大小的褐色K钗铮仔看的，那就像胎阂有〉哪灸艘痢

　　「啊，啊～～～」

　　脑枧柚谐霈F了人影。
　　
　　「瑁柰郏呼啊，我…咳咳咳咳…差c溺水」

　　脑枧杵斫不住的咳嗽，然而身w一反常B地p盈。

　　「身w好p啊，@洗澡液很不e啊」

　　那右贿f一看澡盆，不^那e]有才那乳白色的崴，而有cav混岬崴M著。

　　「f，好v啊」

　　看了so拔掉澡盆扰潘栓

　　「好v啊，那是我的毒素幔坎贿^，身w的很p，很白皙光滑地…哎？」

　　正行|摸著手臂的手突然停了下

　　「我的手臂不是@N小吧，而且手臂好像碰到…胸部？哎～～～～～～～！」

　　M入的胸m小，不^有著漂亮的胸型挺著。

　　「喔，哎。槭颤N我有@拥|西！下面…]有了～～～～！！！！」

　　著曲身子看著那e，只有草木繁茂遮住的女性花@，]有以往的小在那。

　　「啊，啊，槭颤N有@拥氖拢也S…因椤那洗澡液？」

　　「到底那洗澡液是什N？」

　　正行到翻找著浴室，lF了L到排水孔的空瓶子。

　　「@…是那洗澡液…哎！@是原S的果子龉汁。因榕略液牡羲以Щ肀４嬖诒箱的。@Nf，洗澡中…我的身姿是？」

　　w奔出浴室，洗台上R子映照出是再熟悉不^的孔。

　　「淑惠…」

　　那e映出披肩一^黑皲岫L和皮w白皙Ρ戎的美少女。淑惠，有著日癯淼慕】蹈校不^如果仔做著美白，是引人注目的美少女。

　　「楹巫成淑惠？而且淑惠的e也]有喝了果汁。淑惠的身w…或S…那是淑惠的身w！」

　　成了淑惠的正行返回了浴室，炱才的木乃伊^察，她似乎因樾而蜷s著，那，@也S就成淑惠的契C。

　　「淑惠@…但是，槭颤N@樱俊

　　正行难芯克Щ砉汁的原料中，有加上使果汁失效的物品，即使使用了也不有效果。y道@在有岫鹊那r下就失去制s效用…

　　「mf是洗澡，但是那有淬取物的效果？那N我更淑惠交Q，我的淬出物被析出，化的r候吸收了淑惠的淬出物幔亢直像吸水海d一印等等，那混岬崴是我的淬出物。@不就代表，我只能S持F帷」

　　正行不禁∪唬抱著淑惠的木乃伊，^望的想著。
　　T口砹寺音。

　　「我回砹恕～]人幔空行睡著的幼樱俊

　　那是淑惠的母H，是正行姐姐里美的音。

