

    柔水之非洲爱文

    作者：无名

    当建锋开门的时候，就听到了他已经习惯了的声音，“欢迎回家，主人。”

    建锋看着门口一字排开的女人，每个人都按照他的要求穿着款式各异，却同样性感的衣服，这让他心情愉快，也让他再一次的感谢那种让他可以控制面前这些女人的东西，让她们成为他忠心的奴隶，而他则成了她们的主人。

    而这一切则归功于他的职业和一次意外的收获。

    建锋的职业是一间事务所的电脑工程师，而所谓的电脑部也就只是他一个人的部门而已，所以他被安排在一个小小的角落里，但他却无所谓，因为这里虽然不起眼，但却可以看到整个事务所的运作。在这个小角落里，他可以在电脑里随意的玩游戏、干他工作以外的事情而不被人发现，但他却可以从电脑查看到任何一个人电脑里的情况，甚至可以侵入他的电脑里去修改一些东西而不自知。而且由于建锋工作的事务所主要负责的是谘询业务，可以用到电脑的地方其实并不多，所以建锋也非常有时间来做自己的事情。

    这天，建锋照例在上班后不久开始在网站上流览，在无意中他看到一则广告：你要百依百顺的女朋友吗？你要柔情似水的可人儿吗？用“花柔水”吧。只需七天，你心目中的女神就会诞生。什么？！你已经有女朋友了。没关系，花柔水可以把她改造，同样只需要七天的时间，你的梦中情人就会出现。只要一千元，就可以拥有心中的女神，快来购买吧，详情请谘询XXX，电话：XXXXXXXXX。

    “真的吗？可以吗？”建锋看完后想，他有点心动，一千块不算多，但是真有可能有这种药水吗？真的可以打造出他心目中的理想情人吗？要打电话吗？骗人的吧。

    “建锋，我的电脑好象怪怪的，你来帮我看看。”正在建锋犹豫的时候，他的面前突然出现了他现在极不情愿看到的人――爱文。

    “好，我等一下就过来。”建锋回答。

    “不行，要现在，立刻，马上，这单业务很急，到时有什么闪失你赔得起吗？”说完，爱文就准备把建锋从座位上拉起来。

    “好好好，我现在就行。”建锋只好无奈的把他刚才看到的东西都隐藏起来，然后赶快的跟着爱文到她工作的地方检修她的电脑了。途中，爱文不断的在催促建锋，到了最后甚至在拍桌子，警告建锋如果再也不能修好的话就向事务所提出裁人（因为她是老板的侄女，老板不在时还是一个代负责人）。

    虽然建锋很火，但他并没有说话，只是默默在工作，任谁也不知道他现在心里的想法。

    当建锋修好后回到自己的办公桌前，他决定不管那瓶“花柔水”是真还是假，也要试一试，他要把爱文改造成他的奴隶，而且是那种就算要她去死也不会有意见的奴隶。反正才一千元，他花得起，于是他便打电话去订购了。

    五天后他就收到了货，在他仔细阅读完用法后，他的心里也有了一整套的改造计画，好戏就要开场了。

    首先，他利用自己的专业知识设计了一套程式，然后将这套程式偷偷的装在了爱文的电脑里，接着，他要做的就是等待时机了。而在短短的三天里他就找到了机会了。

    这天晚上已经是九点了，爱文还在为她刚刚接手的新业务努力奋斗，而建锋也在加紧事务所的电脑维护工程。

    “不行了，一定要去倒水，清醒一下。”爱文突然喊道。

    正在忙的建锋被这样的声音吓了一下，他看了看大喊的爱文，然后惊奇的发现这时候的事务所已经只剩下他们两个人了。“好机会”建锋一边想着，一边看着正准备去倒水的爱文。在爱文倒完水刚刚坐在位子上的时候，建锋已经再一次仔细的查看了事务所的任何地方，以防还有人在这里防碍他的计画。这时的爱文并不知道她此后的生命会有多大的改变，仍然努力的工作着，而建锋则把已经含有麻醉剂的湿布慢慢的走近他的猎物。

    只见建锋一只手迅速的抓住她的两个手腕，另一只手将浸满麻醉剂的湿布捂住她的口鼻。

    “唔！啊――唔！”爱文在毫无防备之下被建锋抓住了双手，她试图尖叫，但麻醉剂气味随着她的拼命挣扎侵入她的肺部，在化学药品的作用下，眩晕、恶心、无力的感觉迅速笼罩她的身体，她的挣扎越来越弱，终于全身变软不再反抗。

    建锋大口的喘气松开了手，看着已经昏迷有椅子上的爱文。是时候让她为自己曾经所做的一切付出代价了。

    建锋把爱文移开了一点点，在她的电脑里找到他已经下载好的程式，然后在主机上插上耳机并且为爱文戴上，接着用力的拍打着爱文的脸部，当爱文的眼睛的刚刚睁开的时候，便打开程式，让爱文看着电脑萤幕，听着耳机里的声音，然后就去准备第二个步骤了。

    而刚刚才醒过来的爱文，就听到了耳机里传来的声音：“看看电脑，看着电脑，看着电脑。”在她的大脑还没有反应过来的时候，她的眼睛已经开始听从指令看着电脑萤幕了。而在她眼里，她看见的是五颜六色的图形，它们变化着形状、大小，交换着颜色，然后渐渐占满整个萤幕。这些东西看似杂乱无章的乱变，但却深深的吸引着爱文的眼球。没多久，几何图形渐渐变成了一些迷人的曲线，色彩的反差也越来越小，越变越柔和。整个画面好像变成了一个巨大的漩涡，无止无尽地向萤幕的中央旋了进去。爱文感到整个人也快要被吸进萤幕里去，但她仍然死死的盯着萤幕。然后那漩涡已经占满了爱文所有的视线，她好像就置身在漩涡之中，不停地向漩涡的中央坠落。而爱文的眼皮又开始沈重了起来。

    “很放松，很舒服吧。很放松，很舒服吧”这时，爱文的耳机里也开始改变的内容。

    “嗯”爱文连开口的力气都懒了，只是吱呜地应付着。

    当建锋完成第二步骤的准备工作后，回到了爱文的身边，恰好听见了这句若有似无的答应。他知道他快走完最艰难的第一步了。

    “很舒服很放松”

    “嗯”

    “听话，要听建锋的话”

    “嗯”

    “很爱建锋”

    “嗯”

    “想做爱，想和建锋作爱”

    “嗯”

    “好舒服很放松”

    “嗯”

    在爱文发出的第六个单音字后，建锋觉得是时候进行第二步了。他把电脑程式关掉，把爱文的耳机摘下，轻轻的拍打着爱文的脸部。当爱文慢慢的睁开了眼睛时，建锋发现她的眼睛里已经是没有任何生气了。

    “爱文”

    “嗯”

    “我是谁？”

    “建…锋”

    “你爱谁？”

    “建…锋”

    “很爱吗？”

    “是”

    “那你想和建峰干什么呢？”

    “做…爱”

    说到这里，建锋便解开了爱文的扣子，然后拉下了她的胸罩，使得她的两个乳房暴露在外面，然后拿出已经准备好的东西，一支已经装满了花柔水的注射器，然后慢慢的把注射器里的药水注入了爱文的两个乳头里。

    “乖，你很快就会达成愿望了。”

    这时的爱文仍然是一脸的茫然，没有察觉自己的身体正在改变，她的胸部慢慢的肿胀起来，臀部变的更加的浑圆，对性的欲望也愈来愈强烈。

    当建锋看到这样的变化后，建锋便把爱文的桌面收拾好，然后开始把爱文的扣子一颗颗的扣好，并且下了更多的指令。因为说明书上说花柔水如果要配上催眠术的话，效果会很好的。

    “爱文，每当你听到我说话的时候，你不需要明白这些话的意思，但是你会照着我所说的去做，并且你会发现这些就是你自己的意思，并不是别人强迫你这样做的，当你完成后，你会自动的忘记这些话语，除非我要你记起来，知道吗？”

    “知…道”

    “当你听到‘美洲爱文’或看着我的眼睛时，无论你在任何情况下都会进入到现在这样的状态，听从我的指令，如果你有抵抗我指令的念头时，你会全身僵硬，不能动弹，并且呼吸困难。来，跟我念一遍。”

    “美…洲…爱…文”

    “很好，记住，当你醒来后，只要我在你的身边，你会觉得你被吸引着，只要我说的什么都是对的，你会觉得身体一阵一阵的发热，只要我稍微碰到你的任何地方，你都会兴奋，而且是越来越兴奋。”

    “是”

    “好，当我的手碰到你的脸庞时你就会醒过来，你只会当我是把你脸上的脏东西擦掉，没有任何的怀疑。”这时建锋已经把爱文的上衣扣好，并且再一次的检查她的装扮，然后就准备把爱文叫醒了。

    当建锋的手刚刚碰到爱文的脸时，爱文就醒了，她眨了眨眼，有点迷惑她为什么会坐在某人的对面，而且为什么她的脑海里一片空白，但当她看清楚坐在她面前的人是建锋后就什么问题都没有了，因为她想起来建锋在帮她擦掉脸的脏东西。

    “还有吗？”

    “没有了。”

    “哦”

    “收拾一下吧，有什么工作明天再做吧，很晚了，再不回来就不安全了。”

    “好，我现在就收拾。”

    “乖”说完后建锋摸了摸爱文的头，只见爱文突然身子僵了一下，看到这样的反应建锋十分的高兴，但他并不敢断定现在的爱文就已经完全的在他控制之下，但是今晚又不能对她再有任何的举动，因为说明书上说第一天只能让她在适应花柔水，不能一次性的改变那么多，那样她会承受不起，而且也会有所怀疑，只有在她完全适应花柔水的存在后才能起到最大的作用。

    就这样，爱文就这样过了被改造的第一天。

    第二天

    “早上好”建锋来到公司看到爱文后立刻上前打招呼。

    “早…早上好”爱文红着脸回应。

    建锋笑了笑，对她说：“今晚一起吃饭吧。”

    “好”

    “那就今晚七点吧，好吗？”

    “好”

    “我过来找你？”

    “OK”

    到了六点五十分的时候，建锋就过来找爱文了，整个事务所的人看着他们两个有说有笑的走了出去，不禁疑问：昨天还对建锋态度恶劣的爱文，怎么今天感觉有点象小鸟依人呢？而建锋为什么能忍受爱文这种说风就是雨的天气性格呢？

    而不知道被正被事务所热烈讨论的建锋，则正在努力想着今晚的步骤，以防会出现差错，他正在小心翼翼的看着爱文，脑海里不断的在脑里演练作法，并且加以改进。

    当他们走进了餐厅，服务生将他俩带到一个幽静角落的包厢里，然后建锋点了些酒，继续假装自然的和爱文交谈着。

    “爱文，你觉得这间餐厅怎么样？”

    “蛮漂亮的。”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢”

    “你喜欢就好，现在点菜吧。”

    “你点吧。”

    “也好，我们要吃完了，还有别的节目呢？”建锋心想：一场毕生难忘的节目。

    “什么节目啊？”

    “等一下，你就知道了。”

    “好吧。”

    在一个小时后，建锋觉得已经吃得差不多了，他看着正在喝茶的爱文，问道：“你吃好了吗？”

    “好了。”爱文放下茶杯。

    “那我们走吧，我带你去一个地方。”

    “去哪里？”

    “一个让你毕生难忘的地方。”

    “恩，好吧。”

    在结了帐，建锋开着他专门借来的车子和爱文一起去神秘地方了。

    三十分锺后

    “哇，好漂亮。”原来建锋带爱文上山了，一个人烟稀少，但是风景怡人的地方。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那就开始吧。”

    “开始什么？”

    “你听说过‘非洲爱文’吗？”

    她立刻闭上眼睛，全身失去了力量，瘫软在她所坐着的车子里的沙发上，建锋看着她微笑着。

    “爱文，睁开眼睛，但是你仍然处在催眠的状态中，你现在的所有的感觉开始敏感起来，但是肢体却无法动弹，知道吗？”

    “知…道。”

    这时建锋从包里拿出针筒和药罐，吸取了一些药剂到针筒内后，拉起爱文的手臂，从另一瓶小罐中拿出一块酒精棉花，在爱文手臂的血管上擦呀擦的。

    含有花柔水的药剂迅速随着血液扩散到爱文身体各处，尤其是皮下，爱文一度搔痒难耐到快要从沙发上弹跳起来。等到一切平静下来以后，爱文感到肌肤触觉的敏感度似乎比平常高出了好几倍。

    这时，建锋拿出早已准备好的一套性感款式的内衣和丁字裤，还有一双刚被他拆封的全新透明丝袜。然后，他开始为丝毫不能反抗的爱文宽衣脱裤。

    当建锋为爱文脱衣而使衣物和她的肌肤产生较剧烈的摩擦时，建锋发现爱文敏感的触觉已经非常不能忍受身上这些粗麻棉布的衣料，建锋想爱文现在应该是希望他可以把她身上的衣服能够全部脱的一干二净吧。

    不一会儿的功夫，爱文便一丝不挂地与建锋裸呈相见了。平时的爱文虽然不会把自己包得严严实实，但也不会让自己的肌肤露多一分，今天建锋可是大开眼界了，因为没有人看过爱文一丝不挂的模样。她的胴体，像是上天雕塑最精心的作品，简直是所有男人心目中性感女神的标准化身，也是所有女人所向往成为的极致典范，建锋暗自庆幸他真是挖到宝了。

    建锋在猛吞口水的同时，也注意到爱文身上的毛细孔开始收缩变小，除了头部和私处以外，其余的毛发也开始脱落。这些现象告诉他，花柔水已经成功地开始作用了。于是，他拿起丝袜，徐徐地掠过爱文的脸庞。

    “喜欢吗？”建锋拿着丝袜在爱文的脸上绕了几圈后，便顺着她的颈部曲线向下游移，进而掠过她的手臂、胸膛，和小腹。所以丝袜轻吻过的地方，雅芳都彷佛感到肌肤有种为着说不出的性感，而不自主地微微弹跳舞动着。

    看着爱文迷乱的神情，建锋知道她已经完全进入状况了。于是他将丝袜的飘忽，集中在爱文的下半身，从腰部顺着臀腿曲线一直扫到脚指尖。这样来回冲刷了数遍以后，爱文已经迷恋到下半身不能一刻没有尼龙丝绢轻柔的抚触了。

    “放松，听话……越放松，就越听话……”建锋小心翼翼地跟着爱文呼吸的韵律对她做适当的催眠暗示。沈醉在肌肤无上美妙触感的爱文，意志早已崩盘，只是顺从地跟着建锋的导引无止无尽地放松自己。

    建锋将丝袜置放在爱文的腿上，然后拿起有蕾丝缕空雕花的性感胸罩，罩在爱文完美波形的双峰上，轻柔地摩挤起来：“胸部的罩束会使你性感，你的双峰无可救药地爱上罩束，款式越性感，你也越性感……所以穿性感款式的胸罩，会让你性感无比。”

    “是的，我要性感，我渴望性感……”爱文忍不住地呻吟起来。那丝棉与薄纱混纺的性感胸罩，让她陶醉到不自觉地挺起胸膛，连乳头都有些肿硬起来。

    “宝贝，你现在的音量只能有你平时说话的十分之一。”建锋怕爱文的叫声会引来不必要的麻烦。

    “是”爱文的音量立刻象蚊子一样。

    接着，建锋拿起丁字裤，掰开爱文的双腿，用丁字形的裤裆细细地摩擦着她的下体。煞那间，无与伦比的快感从爱文的私处狠狠地发散出来，她的花瓣很快地就红润微湿了起来。

    “喔喔喔……”爱文一连串的淫叫，虽然音量很小，但却仍然让听到的人感到销魂。这样的情形，让建锋根本无法继续他的催眠暗示。好不容易，爱文稍稍平息了些后，建锋于是道：“丁字小裤裤的束缚所产生的快感是你梦寐以求的，束缚越大，快感就越强，为了这样强烈的快感，你会很听话，很服从……”

    “是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……”爱文的身躯不住地抽蓄着，连她的声音都在颤抖。没几下，罩在她胸部的性感胸罩和覆盖在腿上的玻璃丝袜便被她震落在地上了。

    这时，建锋忽然停止了用丁字裤裆对她私处的拉扯，然后柔声道：“所有的快感，都比不上主人给你的高潮，为了高潮，你会对主人绝对的听话，完全的服从。”

    “嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。”

    丧失独立思考能力的爱文，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沈浸在自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着建锋的话。

    “告诉我，谁是你的主人？”

    “建…锋。”

    当问了这一句话之后，建锋好像又说了什么话，爱文每听一句，睡意就更深更浓了些。在她的意识完全消失前，她的脑海中只是不断地反复同样的话语：“为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……”

    当建锋看到已经完全失去知觉的爱文，他开始清洁着这个香汗淋漓而且在她的阴道中还在流出爱液的女人，他感到自己的命根子变得火热而坚硬，但他知道现在还不是时候，这两三天他只能不断地不断地给爱文暗示，到了第四天，好戏才会真正的上演。

    第三天

    由于昨晚的约会，使得爱文今天的工作一下子就堆积如山了，这几天看来是不能不加班了。

    正当爱文这样想着的时候，在角落呆着的建锋则看着愈发美丽动人的爱文，心情舒畅。今晚是注射花柔水的最后一天，他得巩固这两天来的成果。

    这晚照例只剩下爱文和建锋两个人在加班，建锋把整个楼层都查看了一遍，发现除了他和爱文之外没有任何人留在这个公司和这个楼层，于是他便走到爱文面前，准备今晚的工作了。

    “爱文”

    “恩，怎么了？”

    “你听过‘非洲爱文’吗？”

    爱文立刻闭上了眼，整个人趴在桌子上。

    “爱文，告诉我，你姑（即事务所老板）办公室的钥匙你有吗？”

    “有”

    “带了吗？”

    “带…了”

    “爱文听着，现在转过身来，然后把你的眼睛睁开，但是你仍然处在催眠状态中。”爱文听到后，转过身来对着建锋，然后张开了她的眼睛，但是毫无生气可言。

    “你现在看到的人是谁？”

    “建…锋”

    “建锋是你的谁？”

    “主…人”

    “主人叫你什么你都应该服从，是吗？”

    “是”

    “很好，现在找出你姑办公室的钥匙，去打开她办公室的门，走到办公桌前然后把下边的裤子给我脱了，包括你的内裤，知道吗？”

    “知…道。”

    “好，去做吧。”爱文听了后，迅速的从包里打出钥匙，慢慢的走到老板的办公室打开门，然后走进去，接着来的事建锋虽然看不到，但是也想像得到。

    建锋再一次的查看整层楼还有没有第三人存在，当他确认没有后，才慢条斯理的关上事务所的门，然后再走进办公室里去改造他的奴隶了。

    建锋走进办公室，看着背对着他的爱文，便向前一把抱住她，深深的闻着她的头发，她的身全所发出的香味，不断的对她上下其手。而爱文则静静的站在那里，目无焦距的看着前方，似乎对自己现在的情形毫无所知。

    当建锋玩够后，就把爱文转过身来，然后命令她躺在办公桌上。

    “爱文，把你的双腿张开。”接到命令的爱文把双腿打开。

    “把你的左手伸前的阴道里”爱文依言用手把阴唇翻开，然后伸进去。

    “好，现在开始爱摸自己的阴道。”

    “把你的右手放在右胸上，开始抚摸。”爱文把手放在自己的胸部上开始轻柔的抚摸。

    “用力，用力的搓着你的胸部，你开始觉得越来越热，要把所有的衣服都脱掉。”

    在建锋控制下的爱文已经完全没有了羞耻心，只见她左手在摆弄自己的阴道，右手刚刚掉开自己的衣服，然后就开始用力的搓着自己的胸部，身体还不断的扭动着，想把身上的衣服都弄下来。

    “停下来，爱文。”建锋看着神情越来越疯狂的爱文，突然喊道。

    建锋趁着爱文还在不断喘息的时候，一手取出棉花沾点酒精在爱文的胸部来回擦着，一手取出事先准备好装有花柔水药剂的针筒，然后把药剂推进爱文的体内。接着，建锋把她抱起，放在桌子旁的沙发椅上。建锋双手覆盖在爱文的胸上，然后开始晃动以加速药力能快速有效的进入到爱文的身体各个部位。

    不一会儿，才刚刚平复了一点的爱文，因为药效已经开始在体内作用，从而呼吸又开始急促起来，而那双无神的眼睛虽然仍旧无神，眼皮却好象开始在跳跃。

    当爱文再一次平复自己的呼吸时，建锋便开始对爱文进行加深暗示。

    “爱文，是不是主人叫你做什么你就做什么？”

    “是”

    “从今天开始，你每天都要手淫，而且频率越来越高。明白吗？”

    “明…白”

    “你会越来越不满足于手淫，你会希望能有真正的肉棒满足你，知道吗？”

    “知…道”

    “而且你每天手淫时都要想着自己是主人建锋的奴隶，只有建锋才能真正满足自己。”

    “你的工作效率会越来越低，常常会做错事，知道吗？”

    “知…道”

    “你开始会想自己不适合工作，只适合当主人的奴隶，只适合呆在家里服侍主人。”

    “是”

    “记住，在你清醒的状态下，你仍然把建锋当成主人，虽然你不会喊他是主人，但是你的心里是认定建锋是你的主人。”

    “是”

    “好，现在开始整理一下自己，穿好衣服。然后走出这个办公室，当你把办公室的门锁好后，就回到自己的桌子上收拾东西回家，一回到家就觉得很累要立即睡觉，明天一早起来你会不记得今晚发生过什么事情，但是我的命令你会去执行。”

    “是”当爱文回答完后，就开始用办公桌上的纸巾缓慢的擦拭着自己的阴道。而建锋则在检查四周没有任何遗漏后，便回自己的办公桌上收拾东西准备回家。过了一阵子，他听见爱文锁门的声音，再过二三分锺后，爱文目不斜视的经过建锋的桌子，缓慢的走回自己的办公桌收拾，然后再缓慢的离开了事务所。建锋见状便跟了去，直到看着爱文进了家门，才发现原来自己的住处离爱文的住处这么相近，而且她只是和她的姑姑住在一起，于是一个新的计画又开始在建锋的头脑里生成了。

    第四天

    今天里爱文不知怎么搞的，所有的计画都没有完成，而且还频频出错，同事们虽然不敢说她什么，但是爱文却相当的自责。更可怕的是不知道为什么，爱文今天总是想做手伸到自己内裤里。虽然她一上午已经去了洗手间三次，但是她发现她还是想手淫，而且还一直在想着建锋，她觉得建锋是她的主人，她越来越不想工作，她只想服侍着建锋。她为自己有想法感到羞耻，可怕，但是却隐隐有一种兴奋，她不禁开始问自己，到底是怎么了。

    到了晚上七点半，爱文由于今天工作效率奇低，所以只能留在事务所加班，但却不是只有她一个人，还有两个新手在学习，建锋见没有机会下手，便决定把地点改在他家。于是他便抄起电话打给了爱文。

    “铃……铃……铃”

    爱文习惯性的拿起电话说：“喂，你好”

    “爱文，你听过‘非洲爱文’吗？”

    爱文听到了后，在不到一秒的时间便把头垂了下来，手虽然还抓着话筒，但随时都好象要掉下来一样。

    “爱文，如果你听得到我的话，你就回答一声”

    “嗯。”

    “等一下当你被叫醒后，你突然间不想工作了，只想和我一起回家。当我拒绝你的时候，你不但不会退缩，反而会更加的希望到我家去，你会偷偷的跟着我回家，并且趁我不注意的时候进入我的家里，在进入我的家中后你就会觉得自己全身肌肉开始僵硬。知道吗？”

    “嗯”

    “当你听到有人敲三下桌面，你就醒过来，醒来后你会发现你只是接到了一个无聊电话，根本无关紧要，所以你也没想过要记起你说过什么，虽然你不会记得这个电话里的内容，但是你会照做，知道吗？”

    “嗯。”

    “现在睁开眼，坐起来，象你平时接电话的样子一样。”

    “嗯”

    “叩……叩……叩”

    爱文在听到声音后就醒过来了，她发现电话里传了“嘟嘟”的声音，她刚才说了什么，她怎么不记得了，但是无所谓了，反正无关紧要。好累了呀，她不要工作了，不如去建锋家玩吧，她想。而当她打定主意后就开始收拾东西准备去找建锋了。

    十五分锺后爱文已经收拾好东西了，然后喊住刚刚走出门的建锋，“等一下，建锋。”

    “怎么了？”

    “我可以去你家吗？”

    “不行，太晚了，改天吧。”

    “没关系，我就想去看看。”

    “真的不行，明天吧。”

    “恩，那好吧。”

    半个小时后，建锋已经把爱文送到她家楼下了。

    “我就不送你上楼了。”

    “没关系，你早点回去吧”

    “好，你也早点休息，我回去了，BYE-BYE。”

    “BYE-BYE。”

    说完建锋就头也不回的走了，两分锺后，爱文也悄悄的走在后面，跟着建锋回家了。

    当建锋关上门，刚刚放下公事包时，就听见门铃响了，他知道他的准奴隶来了。

    “咦，你怎么来了？”建锋拉开门后就问。

    “来看你呀。”说完爱文趁机从建锋的身旁穿了过去，这时候她发现不对劲了，为什么身体好象突然粘了胶水一样，越来越难动了，当她想喊叫时，却惊讶的发现连脸上也很难动了。而刚刚故意露出空隙让爱文进屋的建锋，这时才慢慢走进屋里，站在爱文的身后。

    “是不是觉得全身的肌肉都很不舒服，连脸上的也是？”建锋笑笑的问道。

    当他看到爱文好象用尽最后一丝力气点了点头后，他便一把抱着爱文，把爱文放到他已经改装过的房间里。然后对爱文说：“你现在可以动了。”

    当爱文发现她的活动又可以自如后，她便指着建锋叫喊：“你对……”

    “非洲爱文”

    建锋不等爱文说完，便对她说出了关键语。只见爱文刚刚还指着建锋的手在瞬间垂了下来，眼睛一闭，身子便软倒在地上了。

    当建锋看见已经倒在地上的爱文时，他终于相信他的作法是效的。他在想：看来说明书上说的把花柔水配上催眠术一起用的话，会事半功倍的说法是真的！

    于是，他便依着说明书，真正开始对爱文进行改造。

    “爱文，你能听见我吗？”

    “嗯”

    “你现在听见的声音是谁呢？”

    “主…人”

    “很好，现在站起来，把衣服全部脱了，包括内衣裤。”

    “嗯。”

    当爱文把全部衣服都脱光后，建锋便指挥她坐他特制的椅子上，建锋先把她的手固定在椅背上，然后在她的脖子上，胸部上，肚子上和大腿根部处都贴了带有电线的装置，当他确定好一切准备就绪后就对爱文说：“爱文，当我拍三次手后你就会醒过来，但其实上你仍然处于我的催眠控制之下，你的身体变得异常敏感，你会很想得到高潮，为了这样你将会不惜一切代价，但是除了我之外，没有人能帮得了你，你只能在与我的口交中并且在我的允许之下才能得到高潮。知道吗？”

    “知…道”

    “很好”建锋说完后就拍了三下手，然后就开始等着好事开场了。

    爱文眨了几下眼睛，醒了过来，然后她想伸个懒腰，却发现自己的手被绑住了，虽然脚能动，但却完全被困在她现在坐着的椅子上，而且自己居然是全裸的，并且她面前还坐着一个人――建锋。

    “建锋，你对我做了什么？我为什么会这样？”

    “没什么，只要你听话，就什么都不会有。”

    “不，快放开我，我要走，我不要呆在这里。”

    “你真的很吵。看来是时候让你乖一点了。”

    建锋说完后，还不等爱文有所反应，就按下了遥控椅子的按钮，然后就看到爱文开始扭动她的身体。

    “啊，你按了什么？快停下来，啊！”爱文刚开始觉得身体有一阵阵的电流刺入她的身体，但是慢慢的却发现这阵电流并不那么讨厌，而且胸部上的电流让她开始觉得舒服了，像是一个有着粗糙皮肤的男人正在爱抚着她，但是大腿根处的电流却让她有越来越空虚的感觉。她变得越来越热，尽管全身全身赤裸，却仍然香汗淋漓。

    “啊…恩…恩…啊”尽管爱文在努力的忍耐，却仍然控制不了自己的声音。

    “你现在舒服吗？”

    “不…舒服。”

    “真的吗？”建锋按下加强键的按钮。

    “恩…不要，不要，快停下来”爱文大喊着。而慢慢的，她发现自己又开始适应这种电流，并且觉得比刚刚更舒服了，更可怕的是她发现她开始注意面前建锋裤子里开始鼓起的肉棒。

    “舒服吗？”

    “恩…不…啊…不…舒服。”爱文辛苦的从口中蹦出这几个字。

    “是吗？那就再强一些吧。”

    “啊……不…不…不要了。”

    “现在舒服吗？”

    “舒…恩…舒服。”

    “你真的觉得舒服吗？”

    “舒…舒服。”

    “那就停下来吧。”说完，建锋便按下按钮把装置给关了。

    “不，快给我，我要。”爱文一边看着建锋的肉棒，一边扭动着身子说。

    “要？！你要什么？”

    “我要你开动这个装置”

    “不行，我现在给你解开这些装置，我就可以自由了。”

    “不，求你，求你把它打开吧。”爱文扭着越来越快。

    “好，那就如你所愿吧。”说完，建锋按下了比刚才更强程度的按钮。

    “啊……啊……”爱文的身体受不了这样突然的电流，使得她在不断的尖叫，她觉得建锋的肉棒越来越有吸引力了。但是渐渐地她发现这样的电流已经开始无法满足自己了。

    “我要加大一点。”

    “不行，已经够强了。”建锋怕再这样加强下去，爱文的身体会支持不住。

    “我要加大，我要加大一点。”

    “不行”说完，建锋停下了所有的装置，并且上前解开所有固定爱文的东西。

    “快给我。”刚得到自由的爱文突然就抱住了建锋。

    “给你什么？”

    “如果你不给我刚才的刺激，就给我你的肉棒。”

    “不行，我要，我要。”说完，爱文便开始跪下来动手解开建锋的裤子。

    “非洲爱文”

    听到关键字后的爱文，只见身子一僵，眼睛一闭，便整个人都贴在建锋的肉棒上，但是身子还是无意识的颤抖。

    “爱文，放松下来，深深的放松，告诉我，你现在要什么？”

    “肉…棒”

    “谁的肉棒？”

    “建…锋…的”

    “爱文，我现在说的话你会在醒过来后全部忘掉，但是你会听从我的指示做，而且认为这是你自己的想法，没有人强迫你，知道吗？”

    “知…道。”

    “你很爱建锋。”

    “很…爱…建…锋”

    “你一想到建锋就会激动。”

    “激…动。”

    “很好，渐渐的，你会想成为我的奴隶。”

    “成…为…建…锋…的…奴…隶。”

    “待会我数到三你就会醒过来，你的身体仍然处于极度亢奋之中，你很想要我的肉棒，为了它你可以付出一切的代价，而且从现在开始，当只有我们两个独处的时候，你就会脱光身上全部的衣服，你也会习惯同样赤裸的我。听见了吗？”“听…见。”

    “很好，现在开始准备醒过来了，一，二，三。”

    当爱文睁开眼，看着建锋，迅速的继续着刚才的工作，“给我，快给我。”

    建锋温柔地把爱文拉起来，然后对她说：“爱文，看着我。”

    当爱文被迫的看着建锋眼睛时，她就再也无法移开自己的视线了，她觉得建锋的眼睛好好看，好好看，就好象有两个漩涡把她吸进去一样。

    “乖，现在你就是我的肉棒，”建锋一边说一边把已经装有花柔水的小圆柱形试管放在爱文的眼前。

    “看看，你兴奋吗？”建锋把试管摇一摇。

    “兴…奋”爱文激动地去舔着试管的表面。

    “对，舔它吧，继续舔。当你把它喝完后，就是把我的精液喝了下去。”说明书上说从第四天到第六天是需要把花柔水完全的喝下去，而不是再采用注射的方式，这样能让效果继续发挥下去。

    爱文从试管的底部慢慢的往上舔着，越舔越上，当她舔到试管口时，建锋突然按着爱文的后脑，把试管里的液体往爱文口里倒，爱文在不能动弹的情况下，咕噜咕噜的喝下花柔水，在喝完后才意犹未尽的舔着自己嘴边溢出来的液体。

    “高潮吧，爱文。”得到允许的爱文在自己还没有意识到怎么回事的时候，她的身体就已经开始做出了反应，只见她不断的抽搐，然后在大喊一声后，两眼一番昏了过去。

    看着眼前失去意识的爱文，建锋心里有说不出的感觉，一直把自己当下人使唤的爱文可有想到自己现在所处的状况，她知道自己现在是如何地不知羞耻的求欢吗？不，还不是时候，到了第七天，爱文知道后，会有什么反应呢？建锋开始期待着第七天的来临。

    第五天

    今天爱文的工作效率还是很低，她发现现在自己在工作上已经不能集中精神，她一心只想着去洗手间解决她的渴望，她开始越来越想做建锋的奴隶，她什么都想听建锋的建议。

    晚上她也没有加班，直接就去了建锋的家里。

    “建锋，我不知道怎么了？”爱文一边问着建锋，一边脱着衣服。

    “什么事？”

    “我好象没有办法工作。”

    “为什么呢？”

    “我一直想……一直想着当你的奴隶，一想到这里我就没有办法工作。”

    “为什么想当我的奴隶？”

    “因为…因为……咦，我为什么要当你的奴隶呢？”

    “爱文”

    “啊”

    “你听过‘非洲爱文’吗？”听到关键字的爱文立即闭上了眼睛，整个人跌坐在沙发上。

    建锋走过去，把爱文还没有脱完的内衣裤脱完了，然后思索着下一步该怎么走。

    爱文显然有点要想起什么东西来的样子，这可不行。他得想个办法，最好能二十四时的呆在这里，让她不能胡思乱想，好吧，明天就让爱文辞职好了。

    当爱文再次醒来后，她觉得她已经不想工作了，也觉得自己没有必要再为为什么要做建锋的奴隶这件事而纠缠下去，她只想呆在这里，不走了。但是不工作呆着又好象很无聊耶，明天她就先请几天假，休息一下好了，但是她又想干脆辞职好了，不用么麻烦。到底是先休几天假还是直接辞职呢？在她喝下建锋给她的营养水后，迷迷糊糊中她还在想着这个问题。

    第六天

    由于爱文的工作效率持续的低落，使她觉得自己开始有点力不从心了，有点不想工作了，她本来想请几天假看看能不能好一点，但是建锋却告诉她最好是辞职，因为她已经不适合在这里工作了。她想：也对，建锋是我的主人，绝对是没错的。于是她当天便向老板（她的姑姑）道了辞呈，然后收拾好东西，搬进了建锋的房子。虽然她姑姑对她的作法颇有微词，但是她却觉得无所谓，在建锋回来后，她把事情告诉了建锋，建锋虽然没有说什么，但是他心里开始盘算着如何去对付他的顶头上司了。

    当爱文做完全部家务活后，喝下了建锋让她喝的营养水，然后就安静的坐在沙发上看电视了。而在此时，刚刚洗完澡的建锋也准备开始今天的“工作”了。

    “爱文”

    “有事吗，主人？”

    “你是不是开始觉得有点热了？”

    “有点，主人。”

    “是不是越来越热了？”

    “是的，主人。”

    “来，慢慢把你的双手放在自己的胸上，慢慢的搓它，每一次加一点力，每一次加一点力，对，用力一点，再用力一点，比刚才再用力一点。”建锋让爱文不断的用力搓着她自己的乳房，直到两个乳房上已经布满了她自己的手掌印才让她停下来。

    “好，手淫给我看。”

    “是的，主人。”说完后，爱文便一只手拔开自己的阴唇，一手伸进她的敏感位置开始手淫。

    “恩…啊…恩……”建锋看着此时尖叫的爱文，便坐在她的旁边，抓着她一只已经闲下来的手放在自己胀大的肉棒上，玩弄着。而当建锋看到快要高潮的爱文便立刻叫出“非洲爱文”的关键字，然后看着突然间失去的爱文，虽然已经停下来，但是却仍在急促的呼吸。

    “爱文，停下来，慢慢的，放松，放松，再放松一点。”当他看着慢慢平复的爱文，便开始下着指令。

    “爱文，从现在开始，每当我说一次‘爱情档’时，你就会有一次轻微的高潮，每听到一次就会有比之前听到的更强烈的高潮，当你听到第五次‘爱情档’后，你就会有一个让你眩晕的高潮，当你醒来后你会发现你永远都离不开我了，而且只能和我发生性关系；而当你第十次听到‘爱情档’这四个字的时候，你会得到一个仅次于主人给你的高潮的高潮，而且你会发现你的世界里只有我，谁都不重要，我叫你什么就做什么，而且为了得到性，你永远都不会反抗我，知道吗？”

    “是…的，主…人。”

    “好，当我从一数到三时，你就会醒过来，并且忘了你刚才在做什么，只需要记住我的命令就行了，明白吗？”

    “明…白，主…人。”

    “1，2，3”建锋说完后向爱文的脸上吹了吹气，便坐在她旁边准备下一步的计画了。

    “恩，我怎么了？”爱文眨了眨眼睛，问道。

    “没事，你刚刚走神了，我们正在谈论一本叫‘爱情档’的书。”建锋说完，便看到爱文突然整个人震动了一下，然后她皮肤上立刻出现了一点一点的鸡皮疙瘩。

    “你怎么了？”建锋问道。

    “没事，你继续说吧。”爱文回答。

    “OK，这本‘爱情档’是关于一个男生如何去追求一个女生的书，写的蛮不错的，‘爱情档’指的就是这个男生写的一份报告，详细说明他每一步是怎样走，然后出现了什么状况，他又是怎么解决，他的每一步都形成一个题目就叫‘爱情报告之几’报告，所以全部加起来的报告就形成一个档，叫‘爱情档。’”当建锋说到这里，他感觉到身边的爱文有着一次比一次大的震动，他知道今天的计画快完成了，他看着爱文，看着她无法自控地颤抖，他决定速战速决。

    “爱文，你看过这本‘爱情档’吗？”

    爱文想回答他没有，但是她之前的高潮已经弄得有点筋疲力尽，而这次的高潮在她开口只来得及“啊”的一声，便失去了知觉。

    看着这样的爱文，建锋把她抱回自己的床，然后自己也躺下，他看着已经昏了的爱文说：“好好的睡一觉，等着明天的开始吧。”说完，他便抱着爱文入睡，养好精神，准备迎接明天的最后一击了。

    第七天

    当爱文醒来时，已经是中午时分了，她走出房门，看着桌子上的面包，旁边还有建锋临出门前留下来的位元组条。

    “宝贝，今天不要出门，等我回来，你起来后把面包吃了，洗个澡然后坐在沙发上等我。”

    爱文看完字条后，就乖乖的把桌上的面包吃完，然后就去浴室把自己洗干净，最后就是坐沙发上，眼睛看开黑了屏的电视，一动不动的坐在这里等着她的主人――建锋回来。

    而在公司的建锋则以下班后以极快的速度回到了家里，当他在门口确定他的老板没有跟来后，看了看坐在沙发静静等候的爱文，便自己准备晚餐吃完后，也洗了澡，然后便开始做改造爱文的最后一步了。

    “爱文”建锋蹲在爱文的面前说。

    “主人”

    “在我拍三下手之后，你就会记住你在被催眠中所做过的所有事情，但是你仍然无法不执行我下的命令，知道吗？”

    “知道”

    “好”接着建锋拍了三下手，便坐在爱文对面的沙发等待爱文的反应了。

    “恩”爱文眨了眨眼睛，刚想站起来，就觉得一系列的图像在她的脑海里浮现。在她忍下眩晕感后，站起来对着建锋怒吼，“主…人，你为什么要这样做？

    不，你不是我的主人，该死的，为什么会变成这样？”

    “爱文，你还记得我们昨晚谈论的，关于一本叫‘爱情档’的书吗？”建锋不理会爱文的怒意，迳自的说着。

    “恩…，我怎么了，你还对我做了什么？”爱文突然感到一阵快感传遍全身，她的身体猛的颤抖了一下后喘息着问建锋。

    “你记得我告诉你关于‘爱情档’的内容吗？”

    “恩…，不要，你…你还想怎么……怎么样？”这次爱文感到身体的快感来得更加强烈，整个身体都微微的有些颤抖，她很艰难的吐出每一个字。

    “这本‘爱情档’很好看，你也去买本‘爱情档’看吧，挺不错的。”

    “啊…，恩…”此时的爱文已经说不出话来，她的双腿也好象不力支撑一样，让她整个人跌坐在沙发上，并且大口的喘着气。

    “有空去看看吧，对我们而言，‘爱情档’真的是很贴切。”当建锋说完后，他看见爱文突然一阵猛烈的颤动，然后白眼一翻，昏死了过去。建锋见状，便走过去一把抱起爱文，把她带回之前爱文已经来过的那间改装后的房间里，把那张特制的椅子拉开，变成一张可移动的皮床，他为爱文戴上氧气面罩，罩住了她的口鼻，并且为她戴上了一个通电流的记忆体头盔，然后把她的双手双脚固定在皮床的两侧，最后在她的胸部内外侧，大腿根部还有腹部贴上带有电流的装置，当他确定一切都准备好，便叫醒了爱文。

    “爱文”

    “主人”

    “你还在生气吗？”

    “没有，主人做的都是对的。”

    “你想要离开我吗？”

    “不！主人，求求你，千万不要让我离开。”

    “离开吧，毕竟我曾经这样对你。”

    “不！主人，求求你，没有你我会活不下去的，求求你。”

    “爱文，你看看你现在处境，你还会想跟着我吗？”

    爱文这时才发现她完全不能动弹，身上贴着她曾经见过的装置，头上戴着一个很重的东西，而且脸上还罩着一个平时吸氧气时用的面罩，她不明白为什么会这样，但是她相信主人是在做为她好的事情，一定是这样的。

    于是她坚定的说：“不，主人，我永远都不会离开你的，我会是你最忠实的奴隶。”

    “好，那就开始吧。”

    建锋打开了装置的按钮，让电流通向爱文敏感的部位；同时打开装有气体花柔水铁瓶的阀门，让爱文吸几口后，觉得全身便轻飘飘地有如腾云驾雾起来；然后他按下爱文头盔上的按钮，头钮上的灯立即开始闪烁不停，而改造爱文的最后一步也将正式开始。

    头盔里是建锋从各式各样的成人影片中影像处理后而成，这些影像会通过电流传入爱文有脑子里，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的女人、非常喜欢性的女人…等等的画面。

    “爱文，仔细凝视着画面。想像画面中的女人就是你自己…”

    在她头盔上设置的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到她的脑中，而她脸前的画面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合的女人、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重复播放着。爱文的脸上变得羞红，声音也娇喘嘘嘘了起来。

    接着，有一条阳具形状的金属棒，在爱文的阴户前不断地触抚挑逗。和玻她在瞬间得到了来自私处的快感，断堆迭攀升的快感。

    爱文开妈沈醉在源源不绝的快感中。

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……啊u」她才覆诵完金属棒便猛力地插进了她的下体，她也在瞬间达到了高潮。

    爱文学的很快，口中覆诵地越快，金属棒抽插的频率也越高。现下渐渐明白这句话的意思了……

    建锋看着开始复述内容的爱文后，看看还需要十个小时的样子，气体才会释放完，于是他决定好好的休息一下，明天就可以验收成果了。

    第二天的早上，当建锋起床后，第一件事情就是去看看另一间的爱文会变成如何，当他打开门后，爱文整个人弓起身子，似乎是想让金属棒插的更深。

    建锋走过去，当他把所有的装置关掉后，爱文便立即跳下床，跪在建锋的面前，小心且温柔的从建锋裤子里掏出他的肉棒，然后慢慢的，但深深的吸吮着他的肉棒。

    建锋笑着拉开爱文，对她说：“宝贝，你也太急了吧。”

    “主…人，给我，求求你，给我。”爱文看着建锋露在外面的肉棒说。

    “来，告诉我，你是一个什么样的女人？”

    “我是一个淫荡的女人。”

    “你要什么？”

    “我要性，我要快乐。”

    “那我找个男人给你吧。”

    “不！主人，只有你，只有你能满足我，我只要你。”

    “是吗？”

    “你会反抗我吗？”

    “不会”

    “你会介意我和别的女人在一起吗？”

    “不会”

    “如果我和别的女人在一起的时候，你就得不到快乐了。”

    “不怕，我可以自慰，直到主人再找我。”

    “那得很久哦。”

    “只要主人高兴就好。”

    “你还会出外工作吗？”

    “不会”

    “你的任务是什么？”

    “服侍主人。”

    “还有呢？”

    “让主人快乐。”

    “主人叫你做什么都会去做吗？”

    “是的”

    “即使是不对的，甚至是犯罪的。”

    “主人永远都是对的，只要主人吩咐的，我一定会照办的。”

    “好吧，你得到你想要的了。”

    只见爱文欢呼了一声，便立刻抓住建锋的肉棒高兴的吸吮起来，很快的，建锋便射精了。爱文快快将口凑了过去，以便吸食喷出的精液。她一边用舌舔吻着龟头，一边说U“谢谢主人对奴隶的赏赐。”

    看着这样的爱文，建锋对着她说：“乖，不用多久你就会有同伴了。”

