校园控魂师

第一章 黑衣人
更新时间2010-8-17 19:58:00  字数：3556

　李翔一直觉得自己总有一天会获得异能，只是他没想到异能来的那一天没有出现任何的山崩地裂虎啸龙吟等异象。
　　就在前一天，他还因为给同班的校花杨末末写情书，而被一帮小混混围住暴打了一顿。
　　当天，晚自习后，李翔推着一辆从二手市场淘来的自行车慢悠悠地出了校门。
　　“哟，大家快来看哪，这车好酷啊。”
　　昨天打了李翔的三个小混混又出现了。
　　“真够酷的，响铃都没有。”说话的人叫李明，是李翔的同班同学，长得倒是五大三粗的，但是行事极其猥琐。
　　“呀，避水板都没有，很方便在下雨时候给自己的上衣涂鸦啊，真够后现代的。”这个叫方华的是个十足的小混混，跟在当地的一个老大手下狐假虎威。
　　“是啊，我们少爷都没这么炫的车，你看坐垫，还是坤车的，红色的，够亮眼，配黑色的车身，简直是混搭的极品典范啊。哈哈哈。”这个人嘴里的少爷就是李翔所在班级的体育委员王彪，跟李翔一样，一看到杨末末就开始写情书了，得知李翔也给杨末末写了情书，就让他的保镖也就是刚才说话的人来收拾李翔。
　　李翔倒不是很怕李明以及方华，那两人下手都不算特别狠，毕竟与李翔没有深仇大恨。但是这个叫杨刚的保镖可是个狠角色，而且他是王彪养的一条狗，主人给根骨头，叫他去咬谁，那保准是咬得入骨三分。
　　李翔没有搭理他们，低着头把车推出校门。
　　“别走啊，这么好的车，借我们玩玩啊。”杨刚一把拉住了正翻身上车的李翔。
　　李翔被他从半空中一拉，失去了平衡，连人带车倒在了地上。
　　那三个人笑成了一片。
　　李翔肩膀撞到地上，摔得很重，疼痛刺激了他的愤怒神经，站起身来，扶好了自行车。冷冷道：“说归说，别动手动脚的，不然，别怪我不客气。”
　　“哟，小伙很拽嘛，火气很大啊，来，哥们帮你扇扇风，泄泄火。”李明说着就快步上来，对准李翔的右脸，一个耳光子就扇将过来。
　　李翔双眼的白雾开始变红，充血了一般。
　　“啊~~”方华和杨刚正嘻嘻哈哈的正准备看好戏呢，就听见李明杀猪一般惨叫一声，倒在地上抱着小腿狂嚎，“断了，我草，我的脚肯定断了。”
　　李翔把提在空中的自行车重新放在地上，冷冷地看着方华和杨刚。
　　“你别动，我来。”杨刚虽然很难想象上次被揍得不敢还手的小子今天突然爆发了，而且还把李明瞬间就打趴下了，但他认为是李明这种学生打架不行的缘故。他好歹是穿黑带的。收拾起李翔来还不是手到擒来。
　　杨刚运了运劲，助跑几步，飞起一脚就踢向杨伟的面颊，以他的力量，这一脚踢上去，李翔肯定得呆在医院里很长时间。而且这么快的速度，李翔肯定无法躲开。
　　但他根本没想到的事情发生了，李翔不躲不避，像举一根羽毛一样轻而易举的把自行车举到了空中，自行车的后轮正好挡住了面颊。
　　杨刚想收脚已经来不及了，暗叫一声不好。
　　李翔冷笑着看着杨刚的脚踢在了自行车轮胎的轴上，穿了过来。
　　李翔双手一松，自行车带着杨刚的右脚自由落体。
　　“啊~~~”杨刚发出了比李明还响的惨叫声做了个180度劈叉。
　　“你要不要也来试试？”李翔看了看已经愣住了的方华。
　　方华见杨刚都不行了，他也就别上去丢人现眼了，愣在原地不敢动。
　　李翔把自行车从杨刚腿上扯了下来，杨刚又是一阵嚎叫。
　　“没事了吧？那我走了啊。”
　　李翔蹬着自行车飞也似地往孤儿院赶，倒不是他害怕那三个人追上来，而是他知道那钻心的疼痛即将要发作。他可不想倒在大马路上要死要活的。用他的话来说就是：“那也太丢男人的份儿了。”
　　李翔狂踩着自行车，两旁的景物飞驰而过。平时需要1个多小时的路程，他用了半个多小时就差不多骑完了。
　　豆大的汗珠从他的脸上淌下，全身的衣衫都已经湿透了。他开始感觉到腹内阵阵痛楚传来，一阵比一阵猛烈，犹如千万把锋利的刀片在里面搅动。
　　“加油，马上就到了。”李翔暗暗给自己鼓劲，从马路上拐进了一条林荫道。
　　前方四百多米处，就是孤儿院的大门。
　　“咣~~~”李翔连人带车摔倒在地上，向前滑行了好远才停下。
　　李翔顾不得身上的擦伤，捂着肚子痛苦的呻吟起来。眼睛里的白雾越来越浓，身体紧缩成一团。
　　幸好孤儿院周围没有别的建筑物，这天路非常偏僻，几乎没有人经过，不然肯定以为李翔是生病了，会把他送入医院。
　　而李翔知道这纯属徒劳，只不过是浪费钱财而已。过上半个小时左右，疼痛自然就会消失。以前小的时候，疼痛的时间还短一些，差不多是20分钟，随着年龄的增长，疼痛的时间反而变长。
　　微弱的路灯下，一个身着黑袍的身影从树林里走了出来。
　　与其说是走，不如说是飘，黑袍盖住了他的双脚，是以行进起来如同鬼魅。
　　虽然已经入秋，天气转凉，但像他一样把自己遮盖的严严实实的人，如果在白天出现，必然会引起围观。
　　黑衣人来到李翔身边，蹲了下去，从袍袖里伸出干枯如鸡爪子一般的手，撩开了盖住眼睛和鼻子的盖帽，露出了一张清瘦的老年人的脸，鼻子如鹰钩一般，嘴唇皱缩，下巴上有一缕银色的长须。
　　李翔已经疼得对周围完全没有知觉了，是以没有觉察到黑衣人的出现。
　　黑衣人伸出手，在李翔的腹部来回移动，一缕缕银色的光从他的掌心射向李翔的腹部。
　　过了一会儿，李翔的腹部出现了一个红色的光团，犹如正在燃烧中的火球。
　　这并不是说李翔的肚皮破了或者什么的，只是黑衣人给他做了个类似于CT之类的不明手术，把李翔肚子内的东西显露出来了。
　　“终于找到了，哈哈哈~~~”黑衣人跪在地上仰天长啸，老泪纵横，声音也夜魈一般在昏暗的旷野里传送开来。
　　黑衣人静静地跪在地上，凝视着李翔腹内的那团红色的圆球。
　　大约半个小时之后，疼痛渐渐消失，李翔恢复了意识。
　　“你，你是谁？”李翔被黑衣人鬼魅一般的长相的装扮吓得魂飞魄散，双脚蹬地，身体向后退去。
　　“别害怕，我不是来害你的，相反，我是来救你的。”黑衣人的手伸到了一半，又缩了回去，他的手实在是不怎么招人喜欢。
　　“救我？”李翔皱了皱眉头，站起身来，“哦，我没事，挺好的，我刚才就是肚子痛，我经常这样，过一会儿就好了，你不用管我，谢谢。”李翔以为黑衣人是个好心的路人，看他倒在地上，想过来帮忙。
　　“呵呵，”黑衣人的笑声实在是不敢恭维，“如果不出我所料，3年之内，你将会一直腹痛，直至爆体而亡。我问你，是不是随着年龄的增长，你肚子痛的时间越来越长？”
　　“对的，是这样的，你怎么知道？”李翔警惕地看着黑衣人。
　　“你知道为什么肚子会痛吗？”
　　李翔摇了摇头。
　　黑衣人指了指李翔的腹部，示意他看一下。
　　李翔低头一看，一个火球正在他的肚子里燃烧，当即面如土色，“呀”的一声叫了出来。
　　“怎么会这样？你是不是想谋害我？”李翔把双手放到腹部，想去把火球抓出来，但中间却隔着什么东西，明明能看到火球却抓不到。
　　“没用的，别白费劲了，你的肚子还是好好的，只是我刚才在上面施了法，你才能看到它。”黑衣人说道。
　　“这是什么东西？为什么会在我的肚子里？为什么以前去医院里检查时候没有？”李翔尖声把一堆疑问抛向黄祖。
　　“别害怕，平静一点，年轻人，”黑衣人皱了皱眉头，显得有点不满，“这个圆球叫仁丹，是‘冥’经过上千年的修炼才凝结而成的能量球，这个世界上现在只有三颗仁丹，而你肚子里的是最强大的那一颗，有了它，你就可以修炼五种职业的所有技能，所以现代的仪器是无法探测出这么强大的上古之力的・・・・・・”
　　“等等，你说的我完全不明白，什么‘仁丹’，谁是‘冥’，修炼什么什么职业。我怎么全都听不懂啊？你不会是想忽悠我吧？我可没钱。”李翔打断了黑衣人的话，双手把口袋捂得紧紧的，那里面还有明天的饭钱，要是被骗了，他可就得饿肚子了。
　　黑衣人心知李翔把他当成江湖游医了，苦笑了一下。
　　“这样吧，你相不相信我能治好你的病？我带来了能治好你的病的药方，但是需要你全心全意接受，药方才能融入你的大脑，和它合二为一。”黑衣人取出了一个银色半透明的物体，跟李翔的铅笔盒差不多大。
　　“这个？你要把它和我的大脑合二为一？你当我是脑残，还是你就是脑残啊？”李翔确定黑衣人是在胡说八道了，扶起自行车转身就想离开。
　　“等等，我证明给你看，我是一名控魂师。”黑衣人也有点急了，但急是没用的，必须要有李翔的配合才能完成他的计划。
　　李翔回过头，冲黑衣人吐了吐舌头，说道：“你就别白费心机了，我身上真没很多钱，你就别演戏了。”
　　“小心！”黑衣人突然大喝一声，身形飘动，抓住李翔的衣领，迅速退回到原位，前后不超过1秒钟时间。
　　“轰~~~”李翔听到后面传来一声巨大的爆裂之声。
　　李翔有点傻眼了，像个木偶一样被黑衣人提着，好像完全没有重量。
　　“躲到我身后，别动。”黑衣人把他放下来，往身后推了推。
　　李翔感觉到一股轻柔但有力的力量推动把他向后推。
　　到了黑衣人身后后，李翔转过身来，从他的腋下探出头来看到底发生了什么事情。
　　不看不打紧，一看吓好几跳。
　　只见刚才自己站着的地方被不知道什么东西劈出了一条五米多长，一尺多宽的裂缝。如果不是黑衣人刚才拉了自己一把，此时肯定被劈成两半了。
　　裂缝尽头站着一名黑甲武士，身形魁梧，面目狰狞。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 杀人不犯法
更新时间2010-8-18 10:53:38  字数：2091

　“老头儿，别多管闲事，不然连你一块儿宰了，我们魔教的事情你也敢插手，真是活腻了。”武士的声音像打雷一般，震得李翔耳朵嗡嗡直响。
　　黑衣人伸出手摸了摸李翔的脑袋，说道：“哈哈，这人来得真是时候，此人是‘神魔之战’遗留在现代大陆上的魔教后裔，你不用怕，级别很低，估计是个3级左右的狂斗士。在我面前就是找死，你看着啊，现在我就证明给你看我说的话是真的还是假的。”
　　李翔更加觉得黑衣人已经疯了，这个武士一刀能在水泥马路上劈出这么大一道口子，他居然说对方是来找死的。李翔很想转身就跑，但觉得这么做未免有点不够意思，虽然这个老头脑子不太灵光，但是心地貌似不坏。
　　“老头，跟你说话哪，在那嘀咕什么哪？老子不耐烦了啊。”武士举起了一柄黑色的大刀，这大刀可比李翔在电视里看到的关公的大刀拉风多了，足足有3米多长，别说砍马了，砍大象都没问题。
　　“看好了啊。”黑衣人对李翔说了一句。
　　李翔发现黑衣人的身体开始不动了，有点奇怪。
　　“快跑吧，他过来了，再不跑就来不及了。”李翔使劲推了几把黑衣人，但他的身体已经完全僵硬了，就像长在地上，完全推不动。“哎，你一把年纪了，死了就死了，可怜我连女孩子的手都还摸过呢，现在就死了也太冤枉了。”李翔委屈的说着。
　　而更让李翔奇怪的是，武士并没有直接冲杀过来，而是把刀锋放在地上，拖着刀把，一步一步走了过来。李翔心里害怕，但黑衣人不动，他也不好意思跑，尊老爱幼，李翔虽然是个孤儿，这点道理还是懂的。
　　“你别杀他，你不是就想杀我吗？杀我就好了，他有精神病，就是一路人，别理他就是了。”李翔咬了咬牙从黑衣人身后穿出，张开双手挡在了黑衣人前面。
　　“小子，当面骂人可不好啊。”武士笑嘻嘻的说道。
　　李翔心里纳闷，这个武士说话的声音他自己的，但是说话的腔调却已经完全没有了刚才的霸气。
　　“你，你别杀他，你让他走吧。”李翔看着步步逼近的武士，非常恐惧，此时他已横下心慷慨赴死了，反正自己是个不祥之人，关心自己的人都要倒霉，而且他还经常遭受着非人的痛楚的折磨，倒不如死了来得爽快，免得殃及更多无辜之人。
　　“哼，小子，还有点骨气嘛，也不是一无是处。”武士托着刀走到了李翔面前，“你真的不怕死？”
　　“不怕，你来吧，但求你放了这个老人。”李翔闭上了眼睛。
　　“哈哈，我就是那个老人，睁开眼睛吧，不逗你了。”武士粗大的嗓门在李翔耳边听来犹如响雷一般。
　　李翔睁开了眼睛，瞪得牛眼那么大：“你是老人？怎么可能？那他呢？”
　　“我跟你说过了，我是个控魂师，他的灵魂被我抑制住了，现在是我的灵魂在他的身体里。”武士皱了皱眉头，“你不用问，我知道你想问什么，我回答你。第一，我们这不是在变什么戏法，也不是演什么双簧，骗你真的没什么好处，你也没什么钱，对吧？第二，你不要用你的那套科学法则之类的东西来解释你看到的这些，跟你说实话，你们现在用得那些东西其实是很落后的，有机会让你去见识下第八大陆里的高度文明。”
　　李翔把张开的嘴巴又合上了，毫无疑问，现在自己不可能是在做梦，眼前见到的景象都是真的，而黄祖也没必要跟他说谎。
　　“那现在怎么办呢？把‘导引之书’和我的大脑合二为一？”李翔虽然还是有点将信将疑，但是刚才在鬼门关里走了一趟，也豁得出去了，死都不怕了，现在有能给自己治病的方法，而且还可以变得比黑衣人还要强大，试试又何妨。
　　“哈哈，你同意了啊？”武士大笑起来，李翔赶紧捂住了耳朵，武士降低了一点声调，“别急，我得先把他解决了。你退后点。”
　　李翔往后退了几步。
　　“再远点。”武士把刀架在了脖子上。
　　“你要干什么？”李翔大骇，身形又往后退开好多步。
　　“好了。”武士笑了笑，“善良是种好的品质，但是对敌人善良就是对自己残忍。这个武士是个魔族后裔，让他活着回去，你的麻烦就大了。所以只好杀人灭口了。”
　　说完，武士把刀往脖子上一划，硕大的头颅就从脖子上掉落到地上，骨碌碌滚出好远。鲜血如喷泉一般从武士的脖子里喷溅而出，浸染了周边的土地。过了一会儿，武士像牛一般的身体轰然倒在地上。
　　李翔平生第一次见到这种景象，眼睛都直了，眼睛瞪得老大，想喊却喊不出来。
　　“这样的事以后你会经常见到，记住，对待敌人不能有任何的仁慈，当初的另外一个圣人‘韧’就是一时心软，不忍杀害自己的同门师弟，才留下了今日的祸患。”黑衣人的灵魂已经离开了武士的身体，回到了原先干瘦的老人的体内。
　　“可，可这是杀了人啊，明天警察就会过来的，到时候我们俩都会被抓。”李翔的腿肚子都在打颤。
　　“哼，抓谁啊，没有死人，哪来的凶手。”黑衣人狂傲地说道。
　　李翔指了指武士的身体，“这，这不是吗？”
　　黄祖笑了笑，双手平举，掌心向下，默念了几句叽里咕噜的咒语。
　　“哪里呢？尸体呢？我怎么没看到？”
　　李翔揉了揉眼睛，武士的尸体凭空就在他的眼前消失了。
　　“现代大陆上，遗留的神族和魔族有时候也会发生小规模的冲突，要是没有个法子解决现场，这个世界不就乱套了吗？”黑衣人见李翔一副目瞪口呆的模样，无奈地跟他再解释了一遍。
　　“你是说地球上有神族和魔族？”李翔又瞪大了眼睛，今天晚上发生的事情实在让他有点难以置信。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 “导引之书”
更新时间2010-8-18 10:54:01  字数：2130

　“对的，不过你的概念有点混淆，我说的是现代大陆，也就是七大洲，在第八大陆上有更多的魔族和神族。”黄祖顿了顿，“算了，一时跟你解释不通，要是讲起来，这几千年来发生的事情没个一年半载说不完的。”
　　“你活了几千岁了？”李翔眼睛瞪得更大了。
　　黑衣人苦笑了一下，点了点头，说道：“好了，我们开始吧，‘导引之书’会把事情的大概告诉你的，你慢慢消化这些信息吧。”
　　黑衣人又掏出了刚才那个半透明的物体。
　　“这就是‘导引之书’？真的能治我的病？这么大块东西怎么放到我的脑袋里去？”李翔还是有点不放心，自己肚子里已经有个火球了，脑袋里再放个冰块，那可真是苦不堪言啊。
　　黄祖看出了李翔的担心，说道：“你放心，这个‘导引之书’是我把上古学识结合现代科技专门为你制作的，不会对你的身体有任何伤害，而且很直观便捷，很方便你修炼。”
　　“现在来选择你的职业，有五个职业可供选择，必需要说明的是，虽然你拥有上古之神‘冥’的‘仁丹’，可以五个职业全部学习，但是这有个前提，那就是你把‘仁丹’全部吸收，融入你的身体之后，才能具备这种能力。”
　　“那怎么才能把‘仁丹’全部吸收呢？”李翔问道。
　　“你挑选其中任何一个职业修炼，每升一级，就可以提升身体这个容器对能量的装载量，也就能吸收掉一部分‘仁丹’的能量。直至你达到最高级的10级，‘仁丹’才会被全部吸收，真正为你所有，到那时候，你就可以像‘冥’一样成为五个职业全部掌控的上古之神。”
　　“等级还有封顶的啊？那多不好玩啊？到最后都一样的等级，就不是很厉害了啊。”李翔平日里也玩一个叫《魔兽世界》的游戏，知道高等级欺负低等级就是虐，一个打几十个都没问题，但是同样等级的话，一个打一个的话看装备看技术，也要看职业是否相克，但是如果一个打两个的，基本没戏。
　　黑衣人笑了一下：“小伙子，你别太贪心了，你是‘冥’的转世之体，拥有‘仁丹’，才能练到10级，像我们这样的人，最多只能练到9级，而且还需要一定的天分和机缘，勤奋也是不可或缺的。你就知足吧。”
　　哇塞，李翔差点跳了起来，黑衣人已经那么厉害了，一个一刀就能把马路劈成两半的魔教武士就那么轻松的被他搞定了，自己以后还能比他厉害，那不是神挡杀神，佛挡杀佛了啊。
　　“快给我说说都有哪些职业吧。”李翔有点迫不及待了。
　　黄祖沉思了一会儿，说道：“我给你简单介绍一下吧。你可以选择的职业有狂斗士，就是刚才你见过的那种；还有影刀客，可以隐身、潜行、偷袭；还有驭物者，可以隔空控制物体；另外还有散仙，可以踏云飞行，但是攻击能力很弱；最后就是控魂师，刚才你已经见过了，我就是控魂师。”
　　李翔仔细听着，觉得这些职业都很不错，一时还拿不定主意。便问道：“你觉得我应该学什么？”
　　“‘控魂师’，这是你最好的选择。”黑衣人顿了顿，继续说道，“这并不是因为我是个控魂师，就希望你学这个，只是因为其他四个职业都需要消耗大量的体力，将会导致‘仁丹’不稳定，引起你腹内剧痛，所以我建议你修炼‘控魂师’。”
　　“更重要的是，在你完全消化掉‘仁丹’之前，一定注意要减少使用蛮力，你腹痛多一次，寿命就会减几分。”
　　“恩，那就控魂师吧，我也觉得这个很厉害。”刚才黄祖的威力，李翔是亲眼目睹，所谓不看广告看疗效嘛，耳听为虚，眼见为实，选‘控魂师’比较保险。
　　黑衣人把左手放在‘导引之书’上划拉了一下，出现了“狂斗士”的界面，上面除了有一些简单的几行介绍，下面是空白的。再划拉了一下，出现了“控魂师”的界面，跟第一个界面一样，也只有一些简单的介绍。
　　“把手放上去，进行确认。”黑衣人说道。
　　李翔伸出右手，放在“导引之书”上。
　　导引之书的界面闪动了几下，空白处出现了几行字。
　　“好了，职业选择完了，别的职业的修炼界面在你达到10级之前，完全可以忽略它们。”黑衣人面色凝重，似乎正在进行什么庄严的仪式，“把头抬起来。”
　　李翔抬起了头。
　　黑衣人伸出干瘦的手，把他前额上的几撮乱发捋开，然后把“导引之书”放了上去。
　　李翔明显能感觉到“导引之书”正在融化，慢慢渗透进他的头颅，像一股冰凉舒爽的液体缓缓流入他的脑内。
　　“合成完毕，你现在可以控制你的“导引之书”，你只要脑子里想着让“导引之书”出来，你就能看到了。”黑衣人显得很兴奋，声音有点颤抖。
　　李翔暗暗说了句：“‘导引之书’快出来。”
　　果然他的眼前出现了一个类似于电脑屏幕的界面。上面分为几个点击选项，大概有“职业介绍”，“上古之神”，“仁丹修炼”，“传送门坐标大全”，“神魔之战”，“法术监控”等几个门类，很奇怪的是，居然还有“摄影摄像”功能。
　　李翔正打算继续琢磨下去，黑衣人却说到：“少年，我得回去了，传送门即将打开，我得赶回第八大陆参加‘神魔之战’了。你要安心修炼，世界的安危，掌握在你的手中。”
　　“你现在就走了啊？”李翔还真有点舍不得眼前这个老头儿了。
　　“恩，”黑衣人点了点头，摸了摸李翔的脑袋，“我们他日还会见面的，希望你早日成为上古之神，我将很荣幸与你并肩作战。”
　　说完，黑衣人转身往树林里走去。
　　“我叫李翔，我还不知道你叫什么名字哪。”李翔冲着他的背影喊道。
　　“我叫黄祖。”黄祖的身影已经消失在李翔的视线里，只有风中传来了他的回答。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 神魔之争
更新时间2010-8-18 10:54:37  字数：1971

　回到孤儿院的时候，已经差不多是晚上12点了。
　　“李翔。你怎么才回来啊？是不是又有人欺负你了？”传达室的老王给他开了门。
　　“没有，英语老师帮我补课了，所以回来的晚。”李翔身子尽量侧过去，不让老王看到自己衣服上的脏兮兮的痕迹。
　　“早点休息啊，念书用功是好事，但是也要注意身体。”老王嘱咐道。
　　老王虽然说话的声音很严厉，但他对孤儿院的孩子们都很关心，谁没回来，谁回来的晚，他都非常在意。
　　“恩，我听王伯伯的。”
　　“呵呵，嘴真甜，有什么烦恼的话可以告诉王伯伯，我帮你出头。”老王笑着关上了传达室的门。
　　李翔轻轻地推开宿舍的门，3个室友都已经睡着了。
　　房间不大，刚够摆下两张上下铺的床。
　　李翔睡在进门左边的床的下铺，上铺是王胖，是个粗线条的人，能吃能睡，此刻已经鼾声如雷。
　　进门右边下铺是潘刚，跟王胖相反，长得特别瘦，14岁了还没见怎么发育，孤儿院的人都叫他“小孩。”
　　右边上铺是吕伟，别看名字取得不错，但个子也不算高，一脸的青春痘，有点}人。
　　李翔轻手轻脚的上了床，翻来覆去的怎么也睡不着，心里激动异常。
　　默念了一声“导引之书”后，
　　刚才已经见过的界面出现在了李翔的面前。
　　这次，在李翔进入选项之前，播放了一部动画，里面有许多稀奇古怪的画面，像是魔幻大片一般，还有一个很苍凉的配音。李翔屡次想跳过这段，但这么做的结果就是电影重新开始播放，最后，李翔只好放弃了，认真看完了电影，旁白如下：
　　“写入历史书的不一定是真正的历史，书籍上没有记载的并不一定未曾发生。
　　譬如几千年以来的一直流传在民间的那场上古神魔之争，以及只存在于传说当中的第八大陆。
　　传说中，上古初期，世界上本没有神魔之分。修法者除了强身健体之外，主要职能是保护人类免受怪兽的侵犯。
　　修法者共分五大职业，分别为控魂者、狂斗士、驭物者、散仙以及影刀客。
　　其中最强力的职业即为控魂者，除了能驾驭诸多强大的魔法，更恐怖的是，他们能占据其他生物的肉体，为己所用。
　　一旦一个人选择了一个职业，就无法修炼其他法术，不然会能量过载，爆体而亡。
　　当然也有一些天赋异禀者，不受这一法则约束。
　　历史上总共诞生过三位五职业全控的圣人。
　　第一位圣人叫“冥”，他的诞生结束了远古洪荒时代怪兽肆虐的局面，给天下百姓带来了盼望已久的安定生活。
　　后两位圣人是“冥”的徒弟，分别叫“韧”和“傲”。韧天性忠厚，勤政为民，深得天下百姓爱戴。而傲天资聪颖，学艺精湛，然而心心术不正，寡恩薄义，常有虐民之举。
　　因而冥有意将王位传给韧，希望他继承大统，为天下子民谋福利。
　　傲得知消息之后，怀恨在心，暗地里创建了秘密组织―魔教。培植党羽心腹，并且暗中修炼上古禁法―召唤之书。
　　在一次宴会上，傲偷袭杀死了冥，发动了叛乱。
　　长达100多年的神魔之争拉开了序幕。
　　经过艰苦卓绝的战斗，神族最终战胜了魔教，将魔教赶到了位于今日太平洋上的第八大陆之上。
　　然而在这场战争当中，神族的损失也极其惨重。
　　更大的威胁是，此时的傲已经修炼完召唤之书的第八重，正在向第九重迈进。一旦让他练成召唤之书，神族的所有努力在瞬间就会化为泡影，世界将进入魔教的黑暗统治之中。
　　宅心仁厚的韧不忍心手刃亲如手足的同门师弟。
　　为了世界获得永恒的和平和安定。韧牺牲了自己的生命，用自身全部的神力化作一道封印，将傲囚禁在巅峰之台的永恒山谷之中。
　　韧临死前命令神族四大护法合力将第八大陆转移至异次元时空，连接第八大陆和现存世界的传送门五年才会开放一次。并命神族精英守护传送门。
　　然而第八大陆上的魔教教众并不肯就此善罢甘休，几千年以来，他们一直在第八大陆上吸收新的教众，发动与神教护卫者的战争，试图解开封印，释放出被囚禁的傲，返回现代大陆，召唤出所有死去的上古修炼者，重新统治地球。
　　而要想解开封印，需要上古之神的神力，那就是冥的转世之体拥有的“仁丹”。
　　几千年以来，神族和魔教在血腥战斗的同时，都派出精英教众以及遗留在现代大陆上的教众，在现存七个大陆上寻找冥的转世之体。
　　神族希望能找到冥的转世之体，护卫他重新修炼成上古之神，结束这持续了几千年的神魔之争。
　　而魔教则希望找到冥的转世之体，取出仁丹，打开韧布下的封印，重新迎来他们的魔王―傲。
　　近百年来，第八大陆上的神教渐渐式微，魔教已经占领了大陆上所有的3个修炼升级必须的神物―魂魄精的矿脉，越来越多的平民加入了魔教。如果神族不能成功找到冥的转世之体，将在几十年内被击溃。
　　世界正面临一场空前的浩劫。”
　　这段电影看得李翔热血澎湃，黄祖说的话还有这部电影都证明了一个事实，那就是他就是上古之神――冥的转世之体，而且似乎自己还肩负着拯救世界的任务。
　　“我靠，我又不是超人，能靠小异能赚赚小钱，泡泡妞，不要被人欺负就可以了。拯救世界的大事就别找我了。”李翔默默的想着，把界面切换到主页面。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 恶作剧
更新时间2010-8-18 12:31:38  字数：2081

　李翔想了想：“就选‘个人资料’吧。”虽然黄祖给他描绘了美好的前景，但是自己现在才只是1级控魂师，不知道实力怎么样，能干些什么。
　　界面很快切换到“个人资料”那一页。
　　姓名：李翔
　　职业：控魂师
　　级别：1级
　　技能：1级控魂术：能在5米之内控制低于自己等级的生物，持续时间3分钟，冷却时间6小时。可以被高级修炼者抵抗或驱散。
　　施放方法：集中全身的能量于双眼，通过目光投射到目标的身体之上，然后用意念控制灵魂能量进入目标的躯体。
　　注意点：灵魂进入目标躯体之后，会丧失对本身的控制，注意隐藏躯体。
　　升级所需材料：1克拉魂魄精或者10克拉顶级钻石（注：低品质的钻石慎用，恐有副作用。）
　　短短的一页，李翔很快就看完了，他仔细找了找，想看看有没有下一页，但愣是没找到。
　　“我晕，天哪，上当受骗了，不是说控魂师可以学会不少技能吗？怎么只有一个技能，而且还有时间和距离限制，6小时才能使用一次，一天只能使用4次，我的个天哪。”李翔当下就恨不得去揪住黄祖的胡须问个究竟。
　　他马上打开了职业介绍的界面，翻到了控魂师那一项，除了一级控魂师的介绍已经出来了，下一级的菜单还是锁定的，系统提示要等升级后才能显示。
　　李翔有点失望，但是后悔已经来不及了，只有想办法升级才是王道。
　　钻石？10克拉？李翔对钻石不是很有概念，以前只在梁小翠的首饰上还有电视上见过，知道这玩意儿不便宜。
　　现在他的身边都是一群穷光蛋，哪里来的钻石。
　　那就先看看“修炼仁丹”吧。
　　界面立马切换。
　　李翔仔细研读着上面的介绍，然后依言摆好修炼的架势。盘膝而坐，手掌放在膝盖之上，掌心向天，眼观鼻，鼻观口，口观心。尝试了几次之后，李翔找到了感觉，进入了入定状态。肚子里的火球开始涌动，散发出微弱的红光，红光渐渐在李翔的经脉里蔓延，缓慢地随着血液进入周身。
　　一股暖流在李翔体内窜动，痒嗖嗖的，甚是舒爽。
　　过了约莫一盏茶的功夫，李翔感觉到暖流的势头已经不再增长，知道一级控魂师只能够消化掉这么多仁丹了，就停了下来。
　　李翔轻手轻脚的伸展了一下四肢，明显比以前灵活了许多，看来黄祖不像是骗他的，这“导引之书”的确能够帮他治疗腹痛之症。
　　但问题是要想不让自己爆体而亡，就得不停地升级，尽快升到满级。
　　钻石恒久远，一颗永流传。现在李翔需要的不只是一颗，是许多颗。
　　“算了，先不管他了，我现在会控魂术，只要动动脑筋，肯定能找到法子的。”李翔躺在床上，眼睛盯着上铺的床板，“我得先看看靠这个到底能干些什么。”
　　说干就干，李翔转过身，侧躺着看着对面的潘刚，根据“导引之书”上的提示认真的操控着自己体内的能量。
　　过了大约10来秒，李翔忽然觉得自己的视线已经由侧视变成仰视了，上面的床板也不是自己原来床位上方的床板。
　　借着廊灯传进来的微弱光线，李翔看到床板上面有一行歪歪扭扭的字：“我爱李菜花。”
　　李菜花李翔是知道的，是孤儿院里的小美女，朴素的穿着反而衬托出一种素丽之美，两个水汪汪的眼睛会说话。
　　虽然李翔也挺喜欢李菜花的，但是自己不可能干出这种把心思写在床板上的蠢事，到底是怎么一回事呢。
　　思考了一会儿，李翔才反应过来自己已经控制了潘刚的身体了，第一次使用“控魂术”，还真不习惯。
　　恩？怎么下面湿湿的？李翔用手一摸，靠，原来潘刚尿床了，怪不得每天早上潘刚都起得特别早，第一个冲进洗手间，如果起晚了，就一直赖在床上不起来，等到李翔等人都出去了，才敢起来。
　　“哈哈。”李翔差点笑出声来，赶紧用手捂住嘴巴，“我呸呸呸，这味儿可够骚的。”
　　现在干什么呢？第一次用这么牛逼的技能，而且24小时之内只能使用3分钟，可不能浪费了。
　　李翔眼珠子一转，脑子里又开始冒坏水。
　　他起身脱掉了内裤，从床上下来，打开门。
　　然后向左走去，左边隔壁的宿舍正是李菜花住宿的地方。
　　“李菜花，我爱你，就像老鼠爱大米。”李翔大声地冲着李菜花宿舍喊道。
　　“小孩，你疯了吧？大半夜的吵什么哪？”说话的是李菜花的室友杨月。杨月长得很敦实，一般的男孩子都打不过她，嗓门也特别大。
　　“我想见李菜花，我梦见她了。”李翔忍住笑声，继续大声喊着。
　　“你想干什么啊？有话明天说不就好了。”李菜花虽然已经很羞涩了，但她心地善良，不想因为自己打扰别人的休息，还是开了门出来，想劝劝潘刚。
　　“啊！”李菜花尖叫一声，捂住眼睛退了回去，“潘刚，你是大变态，内裤都不穿。”
　　“真的啊？小样儿，看我不揍死他。”杨月翻身起床的动静非常大，李翔心说不好，风紧，扯乎，而此时三分钟的时间刚好也已经到了。
　　李翔只见自己的视线又回到了原来侧视潘刚床位的位置。
　　“我怎么会在这里？别打我，可能是我梦游了吧，别打别打。”门外传来潘刚的惨叫声。
　　潘刚好不容易从杨月的魔爪下逃生了，双手护住小鸟，弓着腰进了宿舍，回身用肩膀把门顶上。
　　“小孩，你干嘛去了？怎么光着屁股？”吕伟探出了他那}人的脸。
　　“没，没干什么，出去撒了泡尿。”潘刚急匆匆的钻进了被窝。
　　王胖可真是能睡，此时依然鼾声如雷。
　　李翔躲在被窝里忍住笑，牙齿把被子都咬湿了一块。
　　“屋里不是有厕所吗？”吕伟嘟囔着把头缩了回去继续跟周公对话。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 不祥之人
更新时间2010-8-18 12:32:01  字数：2599

　在李翔睡觉的时候，我们抽空来说说主人公的背景吧。
　　在没有获得异能之前，李翔的人生可以用两个字来形容，那就是“杯具”。
　　首先他的出生就是一彻头彻尾的悲剧，甚至可以说是惨剧。母亲难产而死，父亲悲痛欲绝，心脏病发作，倒毙在哇哇大哭的李翔身旁。
　　接生婆被吓得屁滚尿流，连滚带爬的回到自己家中，当天晚上便中风瘫痪，得了痴呆症，唯一能发出的声音是：“怪物~~怪物~。”
　　因为李翔刚从娘胎里出来，眼睛便是睁开的，上面仿佛罩着一层薄薄的白雾。而且能爬行，来去自如。
　　村子里的人都非常害怕，这典型是一个天煞孤星啊，刚出生便克死了自己的爹娘，吓疯了接生婆，要是在村子里呆着，指不定会不会弄得寸草不生。
　　按照祖制，李翔这种“妖怪”必然会被放在柴堆上烧死祭天，但现在是文明社会，这种做法是要坐牢的，因此他才侥幸活了下来。
　　幸好李翔有个远房的表叔―李子墨是大学生，在京城经商，见多识广，不相信李翔是“妖怪”这种说法，反而他觉得这孩子有异象，可能天赋异禀，好生培养，他日必是栋梁之才。因此将李翔从老家带到了京城。还给他取了个名字，叫李翔，是希望他以后能够像大鹏一样展翅翱翔，大有作为。
　　按理说，李翔应该是过上好日子了。但事情发展却远远没有李子墨想象的那么乐观，甚至可以说，是完全出乎他的意料。
　　开始的时候，他觉得李翔生下来就能自如爬行，可能力量惊人，可以把他朝体育方向培养，将来说不定能成为世界冠军，光耀门楣，为祖国争光。
　　“来，翔儿，举一下这个哑铃。”三岁的时候，李子墨认为时机已经成熟，准备给李翔做一次测试。
　　李翔歪了歪脑袋，想了想，伸出稚嫩的右手去提哑铃。这个哑铃足足有20多斤重，一个三岁的孩童哪里举得起来。
　　李子墨有点失望，又拿了个10斤的哑铃给他。但李翔似乎跟那个20斤重的哑铃卯上了。又抓住那个哑铃的把手，两眼圆突，撅了几下屁股，“嗨~”一声叫力，生生把20斤重的哑铃举过了头顶。
　　李子墨目瞪口呆，大喜过望，抱住了李翔亲了又亲，当天晚上就大摆酒宴，在亲戚朋友面前认了李翔做干儿子。
　　可惜好景不长，3天之后，李翔突然腹内绞痛，疼得在地上直打滚，豆大的汗珠顺着脸颊淌下来。
　　“热，好热。”李翔的哭声让李子墨心如刀绞。
　　李子墨带着李翔遍访名医，走遍京城各个角落，但是半年下来，钱花了不少，李翔的病症却没见好，名医们各个束手无策，说没有见过相似的症状。各种最先进的仪器也没有查出李翔体内有何异常。
　　李翔的病说来就来，短则隔个一两天，长则半个月不等。一疼起来，浑身像火烧一般滚烫，脸色煞白，嘴唇乌青。
　　李子墨不愧是京城名商，深谙变通之道。既然靠身体这条路走不通了，那就换一条路，靠李翔的智力来扬名立万。
　　但这条路更是让李子墨心灰意冷。
　　给李翔一把吉他，瞬间就会被他扯断好几根弦，给他一本书，直接就被他撕得粉碎。
　　“算了，就当他是个普通孩子，我也养他了。”在李翔把钢琴的键都掰下来堆积木之后，李子墨终于绝望了。
　　李子墨膝下还有一个女儿，名叫李蔷，与李翔同岁，生得冰雪聪明，很是讨人喜欢。
　　李子墨心想既然李翔没有自己预料的那般神奇，当做儿子抚养也未尝不是件好事。膝下一儿一女，娇妻在旁，举案齐眉，也不失为天伦之乐。
　　然而人有旦夕祸福，天有不测风云。
　　李翔四岁那年，李子墨在一次股票交易中被人构陷，不但多年积蓄血本无归，而且还深陷囹圄，被判坐监20年。
　　李子墨的妻子梁小翠原本就不是很同意李子墨收养李翔，认为他身上有不祥之兆。但李子墨认为梁小翠这是妇人之见，杞人忧天，做主把李翔接了过来。李翔在他们家的时候，梁小翠也屡次在李子墨耳边吹枕头风，幸亏李子墨意志坚定，李翔才没有过早的流落街头。
　　但李子墨一进了监狱，梁小翠就更加认定李翔是“天煞孤星”，当夜就把李翔送进了位于定远区清原镇的半山孤儿院。
　　早早就寄人篱下的李翔此时已经非常懂事了，所以他并没有过多的怨恨梁小翠，心中有的只是对李子墨的无限思念。
　　在孤儿院的时候，李翔腹痛的症状依旧屡屡发生。初始时候，孤儿院的工作人员都非常紧张，但后来见他恢复过来之后完好如初，慢慢也就习以为常了。
　　孤儿院的工作人员偶尔会带李翔去探望李子墨。
　　“好好念书，将来做个好人。”几乎每次李子墨都会擦拭着眼角跟李翔重复这番话。
　　“爸爸，为什么要好好念书？”7岁的时候李翔这么问李子墨。
　　“好好念书是为了做个好人，对国家对社会有用的人。”李子墨这么回答。
　　“那爸爸你是不是好人？”
　　“爸爸当然是好人啊。爸爸以前念书很用功的。”李子墨有点不解。
　　李翔眨了眨眼睛，问道：“那好人为什么会坐牢？我同学都说你是坏人，因为坐牢的都是坏人。但我相信你是好人，所以他们这么说你，我就跟他们打架，我不准他们这么说你。”
　　“・・・・・・”饶是李子墨能言善辩，也一时语塞。
　　从此，李翔就对念书没了什么兴趣，他觉得，既然好好念书是为了当好人，但当了好人还是要坐牢，那还念书干什么。
　　十岁的时候，他学会了眼睛看着黑板，脑袋里却想着下课后去买冰棍，眼珠子偶尔还能骨碌几下，装作正在认真思考。
　　十三岁的时候，他学会了逃课，理由编得一个比一个合理，一个比一个动情。
　　“李翔，你真是过的太辛苦了，以后别老去捡瓶子了，我的工资可以分你一点。”年轻的班主任摘下眼镜，抹着眼泪。
　　十五岁的时候，他学会了给班花杨末末写情书。但结果却被小混混在街上暴打了一顿。
　　“你看这个二百五，刚上高一就动了花花肠子，还敢打我们少爷的女朋友的主意，打得跟条死狗一样都不知道还手。”
　　等小混混都早了之后，李翔抹了抹脸上的血迹，朝地上吐了一口血水。
　　“老子以后要让你们知道谁是爷。”
　　不是李翔不想还手，他要是还手那几个小混混准保趴在地上半天起不来，只是他不敢用力，一旦他用劲干点什么事儿，那种熟悉的腹痛就会接踵而至。
　　所以，每当上体育课的时候，几乎所有的学生都兴高采烈，只有李翔一个人愁眉苦脸，这意味着他又要开始罚站了。
　　“快看李翔，他又偷懒不跑步了，活该被罚站。”
　　“是啊，看他的样子，好像一条狗哦，真是悲剧啊。”几个学生边跑步边七嘴八舌的拿李翔当笑料。
　　“别这么说他，他也挺可怜的。”每每这时，班花杨末末都会出来帮李翔说话。
　　“哟，你那么心疼他，不会是看上他了吧？”
　　“怎么可能，别瞎说。”杨末末脸都红透了。
　　好了，李翔前面的生活大概就是这样，不开心的事情就让他过去吧，反正我们的主人公明天早上起来，就要开始牛叉的异能生涯了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 我要钻石！
更新时间2010-8-18 12:32:50  字数：2357

　第二天一大早，李翔就来到了教室。
　　教室里只有稀稀落落的几个人，班长陈华灯这个书呆子不出意外的已经在座位上了。虽然和李翔同龄，但头发已经白了起码三分之二。李翔看着他叹了口气。
　　“李翔，大清早的叹什么气啊？今天太阳打西边出来了吗？怎么来那么早？”班主任老师王芳来得比他还早，早读一般是语文和英语，作为英语老师兼班主任的王芳当然很在意这点时间。
　　“王老师，您出来一下，我有点事情想问问你。”李翔站在门口，神秘兮兮的冲王芳招了招手。
　　王芳笑眯眯的款款而出，问道：“什么事啊？”
　　李翔把教室门关上了。
　　“到底什么事啊？那么神秘。”王芳嗔怪的时候别有一番韵味。
　　王芳虽然是班主任，但是非常年轻，比李翔也就大个4岁。如果不是故意打扮地稍显成熟，与一般的高中生没有太大区别。
　　当然，王芳的发育已经非常完备，相比起高中女孩子来，女性特征更加明显，对李翔这样的青春期少年更有诱惑力。
　　特别是她喜欢穿素色的连衣裙，戴一副金丝眼镜，嗓音甜美，说起英语来如黄莺鸣于柳叶之间，百啭千回。所以男声们上英语课的时候都劲头十足，比上体育课都积极。
　　李翔每次见到王芳的时候都会脸红，特别是像现在这样面对面近距离的接触，都能闻到王芳身上的香味了。李翔的呼吸有点局促，神情也有点不自然。
　　“你，你这个多少钱买的？”李翔指了指王芳胸前的项链，上面缀着一些碎钻。
　　“你问这个干嘛？你不会是要给你女朋友买吧？高中时候最好还是不要谈恋爱哦，会分心的，影响成绩。”王芳虽然不相信李翔这个孤儿会有钱买钻石项链，但是为了防止自己的学生发生早恋，还是语重心长的教育起李翔来。
　　“没有，我就是想知道钻石的价钱是多少，好有个奋斗目标，以后赚钱了买给老师您啊。”李翔的撒谎本事貌似不是很高。
　　“哈哈，你真逗。”王芳当然认为李翔是在开玩笑，“老师的项链上是一些碎钻，价格不是很高，如果品质高的钻石，一克拉差不多市场价是8万块吧。”
　　“8万块？一克拉？”李翔不敢相信自己的耳朵，眼睛瞪得比牛眼还大。
　　王芳笑道：“只要你好好念书，将来就能挣大钱，等挣了大钱就能买钻石了，到那时候买给老师也不迟啊。”
　　王芳当然不是真的要李翔以后给她买钻石，这么说只是为了激励李翔更努力的念书。
　　“恩，谢谢王老师，那我现在就进去早读了。”李翔鞠了一躬，推开教室门，回到自己的座位上坐下，打开了书本看了起来。
　　王芳看着李翔认真的样子，满意的点了点头。
　　李翔的眼睛虽然盯在书本上，但是早就魂游天外了。
　　“一克拉是8万块，10克拉就是80万块，我晕，1级升2级就要80万，把我卖了也不值这个价钱啊。”
　　“2级升3级肯定要更多，如果按一般游戏里的设定，起码是5倍，那就是至少400万。”
　　“4级升5级2000万。”
　　・・・・・・・
　　“9级升10级”
　　“我的天哪，如果黄祖说的是真的，我要在5年之内赚够那么多钱，买到足够的钻石，才能保住自己的姓名，不然就会爆体而亡。”
　　“如果不是我想的五倍关系呢？万一是2倍关系，就能省好多好多钱。”李翔安慰着自己。
　　“可怎么才能赚够那么多钱呢？就算王老师说的是对的，我现在就好好学习，将来能赚大钱，但是能大学毕业，起码也是7年以后的事情了。”
　　“5555，这不就等于宣判了我死刑吗？”李翔有点想哭了。
　　“不行，我不能就这么死了，我还要等李子墨出来，好好孝敬孝敬他，不枉他对我像亲生儿子一般。”
　　“而且如果黄祖说的是真的，人类的安危还寄托在我身上，我死了，地球不就遭殃了吗？我不能死，我得好好活着。”
　　“既然现在，我已经有异能了，肯定能靠这个赚很多钱，恩，对，我得想法子。”
　　整个上午，李翔都沉浸在这些念头当中，无法自拔。
　　“李翔，起来回答背诵一遍《桃花源记》。”
　　李翔的烦恼已经够多了，偏偏语文老师宋世雄又来跟他为难了。宋世雄长得很高，身材瘦削，跟纸片一般，脸色青白，经常板着一张脸，不苟言笑。所以同学们偷偷给他取了个绰号，叫“宋判官”。
　　李翔兀自沉浸在自己的幻想当中，没有听到宋判官点了他这个小鬼的名字。
　　“啪~~~哎呀~~~”一个粉笔擦结结实实的砸在李翔的脑门上，粉笔灰飘散的到处都是，李翔的头发上，眉毛上，鼻子上都被染成了白色。
　　“哈哈哈。”同学们哄堂大笑。
　　李翔不用想也知道自己已经被宋判官“审判”了，同样的遄丛诒鹑说牧成弦部吹焦，比如那个个子非常矮小却坐在最后一排的陈树，绰号“小老鼠”。
　　被判官审判之后，必然是一副京剧里丑角的模样，惨不忍睹啊。
　　“宋判官叫你背诵《桃花源记》呢。”同桌李丽低着头，提醒李翔。
　　李丽长相非常一般，脸上有不少雀斑，发型是标准的清汤挂面。
　　李翔站了起来，说道：“哦，《桃花源记》是吧？很久很久以前，有个打鱼人出去捕鱼，在小溪上沿岸找了很久也没找到鱼群，却发现在小溪的尽头有片桃树林，上面结满了又大又甜的桃子，于是他・・・・・・”
　　还没等他说完，教室里又是一片哄堂大笑。宋判官青白色的脸上泛起了黑光。
　　李翔一时情急，把学生们平时故意恶搞陶渊明的段子背诵了出来。不过也不怪他，这个段子可比那个古文的《桃花源记》好背多了。完全翻译出来之后，学生们发现陶渊明写的东西就跟小学生记流水账一般。
　　“你你你，你这样的学生我教不了，给我过来罚站。”
　　李翔很听话的走到了黑板的前面，面壁站好。
　　“你们看到没？这样的学生是我们的耻辱，大家不要学他，一天到晚油嘴滑舌，不务正业。别笑了，我们继续上课。”为了安定教室的气氛，宋世雄决定找个好学生起来树立榜样。“杨末末，你起来背诵一下。”
　　一听“杨末末”这个名字，李翔身体颤动了一下，突然觉得有种羞耻感油然而生。
　　自从上次李翔给杨末末写情书的消息传开来之后，他一听到这个名字就紧张，看到杨末末也都绕道走。
　　可现在，她就在后面盯着他，李翔的脊骨一阵凉飕飕的发痒。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 “宋判官”跳艳舞
更新时间2010-8-18 12:33:12  字数：2169

　“《桃花源记》，陶渊明。晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林・・・・・・”杨末末口齿伶俐，声音动听，背诵的也非常流利，整个教室都安静了下来。宋世雄也眯缝着眼睛摇头晃脑起来。
　　整个教室里唯有李翔坐立不安。
　　“靠，这个宋判官老跟我过不去，多次让我当众出丑，我得整整他。反正‘控魂术’是6小时用一次，不用白不用。”李翔眼珠子骨碌转着，坏水一股股从脑子里冒出。
　　李翔偷偷把脸往讲台上偏了偏，宋世雄正眯缝着眼睛享受着杨末末背诵的古文经典。
　　李翔集中注意力，双眼紧紧盯着宋世雄。开始运行‘控魂术’心法，周身的能量经过经脉，聚集在他的双眼之中。
　　突然，李翔的视野一片漆黑。他知道法术已经奏效了，自己的灵魂已经进入了宋世雄的身体。
　　“只有3分钟时间，得抓紧。”
　　“别背了，背的什么东西。”李翔控制着宋世雄的身体睁开了眼睛，打断了杨末末的背诵。
　　杨末末正背到高潮处，突然被打断，有点讶异，双眼潮红，一双凤眼无辜而不解地盯着讲台上的宋世雄。
　　“刚才李翔背诵的才是我们应该提倡的，时代在进步，我们不能泥古不化。”讲台上的宋世雄说的话更是让学生们目瞪口呆。
　　“老师，那个‘泥’字不念第二声，应该是第四声。”杨末末弱弱地纠正宋世雄。
　　“第四声就第四声吧，真嗦，一个字还要专门给它个音，统一成一样的不就完了吗？真搞不懂这帮搞文字的人，浑身冒酸水，都可以腌萝卜了。”讲台上的宋世雄晃了一下脑袋，继续说，“我们就应该像李翔一样勇于创新，把古文念出新得时代感来。这样，才能发扬光大嘛，这样吧，老师来给你们示范一下。”
　　李翔控制着宋世雄的身体从他随身带着的包里翻了翻，我靠，居然有《全新热舞曲精选》，赶紧拿出来，放进了录音机，按下了播放键。
　　歌曲声一响起来，学生们更是目瞪口呆。
　　“宋判官也听这些歌啊？还是《nobody》，真是人不可貌相。”
　　“是啊，看他平时经常板着脸，跟家里死了人一样，没想到这么新潮。”
　　“哼，我昨天裙子穿得短了点，他都要批评我，他自己还不是这样，装什么大尾巴狼啊。”
　　・・・・・・
　　就在学生们议论纷纷分的时候，讲台上的宋世雄开始和着舞曲跳起舞来。
　　“你们都知道那个鑫东方在教室里跳艳舞的老师了吧？我今天要告诉你们，什么叫‘姜是老的辣’，他能做到的，宋老师也能行，而且能做得更好，来，大家一起来，come`on。把你们的双手给我。”
　　跳也就罢了，他的嘴里还哼着：“nobody,but,you,・・・・・・”
　　都说长手长脚的人跳舞不好看，李翔今天才算是见识了，宋世雄僵硬的四肢实在是不听使唤，他用力控制着，才完成了一些扭胯、抖肩等动作。
　　这还不算完，学生们眼睁睁地看着平日里一本正经的老师张开双手，身体很不协调的抖动着移动到杨末末的面前，然后伸出右手，用食指轻佻的钩了钩杨末末光洁的下巴，再抛了一个媚眼。接着转身快步奔向讲台，弓着身，右手放在裆部，学了几个麦克・杰克逊的经典动作。
　　“他疯了吧？要不要去叫班主任？”学习委员刘静有点紧张了，实在看不下去了。
　　“你语文不想及格了啊？宋判官可是连校长都不怕的，还怕班主任啊？”
　　“别去啊，我觉得挺好玩的。”
　　李翔算了算时间，刚才虽然很抓紧时间了，但是三分钟时间很快就要过去了。李翔赶紧用一个“芙蓉姐姐”的标准“S”型动作结束了舞蹈。
　　李翔控制着宋世雄保持着这个动作，然后半侧着脸装作媚眼如丝的看着学生：“想什么哪？快鼓掌啊。”
　　已经被雷得外焦里嫩的学生们鼓起了掌，掌声稀稀落落。
　　宋世雄依然保持着“S”身形，转过头对李翔说：“好了，你可以回去了，刚才是老师的不对，对不起。”
　　达到目的后，李翔迅速控制着灵魂回到了原来的身体。
　　“没事，宋老师，人非圣贤，孰能无过嘛，知错就改还是好孩子。”李翔转过身，对宋世雄大度的摆了摆手，大摇大摆的往座位上走去。
　　被‘控魂术’控制过的身体需要一小段的时间来恢复意识，所以李翔有几秒钟的安全时间。
　　“恩？”宋世雄觉得刚才自己好像睡了一会儿，睁开眼睛却发现自己正做着一个莫名其妙的动作，赶紧挺直了腰板，转过身来。
　　“李翔，你怎么回去了？回来继续罚站。”
　　李翔正低着头把椅子往后拉，准备坐下，听到宋世雄的话后，抬起头来，一脸无辜的说：“宋老师，是您叫我回来的啊，可不带你这么玩的，一会把我骂的狗血淋头，然后罚站，一会儿又把我夸得天上有地下无的。”
　　“是吗？”宋世雄用眼睛征求了一下讲台前面的几个学生的意见，得到肯定的回应之后，轻声自言自语了几句，然后说道：“那你先坐下吧，杨末末，你继续背诵。”
　　“可你刚才叫我不要背诵了啊，说我背的不好。而且，你还・・・・・・”杨末末红着脸，不好意思把刚才宋世雄猥亵她的事情说出口。
　　“有吗？我有说过吗？”宋世雄怎么觉得刚才自己睡过去那一会儿好像发生了很多事，学生们都用奇怪的眼光看着他，欲言又止的模样，但自己却什么也不知道，完全像是个局外人。
　　“谁把这盘磁带放进去了？”宋世雄终于发觉了录音机里播放的舞曲，赶紧按下了停止键，拿出磁带。
　　“见鬼了，见鬼了。”宋世雄低着头自言自语道，然后把教科书等东西都收拾好，低着头朝门口走去，边走边说，“今天的课改自习，明天我继续抽查背诵《桃花源记》，只要错一个字，罚抄写一百遍。”
　　“天哪！”教室里哀鸿遍野，只有李翔把头埋在课桌下面吃吃发笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 食堂风云
更新时间2010-8-18 12:33:35  字数：2184

　宋判官在课堂上跳艳舞的事情跟长了翅膀似的，很快就校园里传开了。
　　“真没看出来啊，这宋判官还挺新潮啊。”
　　“新潮什么啊？听说他还摸女学生下巴哪。”
　　一传十，十传百，到了中午吃饭的时间，版本就变成了杨末末被宋判官摸胸了。
　　“瞧，就是她，就是她被宋判官吃豆腐了，胸部被摸了个遍。”
　　“啧啧，确实有几分姿色，跟校花宋小乔比起来也不相上下，怪不得宋判官春心荡漾，难以自制。”
　　“你们瞎说什么哪？再多嘴，当心我撕烂你们的嘴巴。”一个高大的身影出现在那群正在嚼舌头的学生中间。
　　此人正是李翔班上的体育委员―王彪。王彪发育优秀，长得虎背熊腰，豹头环眼，气势十足，跟他一比，李翔这些正常人同龄人就像是发育不良一般。
　　更让普通学生对他敬而远之的是他的背景非同一般，有几个叔叔伯伯都在政府机关以及大企业里担任要职。他父亲还是“明秀中学”的大股东，校长都得敬他三分，是以在学校里他可以跟螃蟹似的横着走。
　　那几个学生一见是王彪，赶紧都低头装作认真吃饭的样子。
　　但已经晚了，杨末末已经听到这些人说的话了。一个女孩子家家的，被人这么说闲话，实在是难以忍受，所谓人言可畏啊，以后真不好抬起头做人。
　　是以杨末末吃着吃着眼泪就掉下来了。
　　“末末，你怎么哭了啊？”毛美丽问道。
　　一般叫“美丽”的女孩子，长得都好看不到哪里去。孩子的名字一般来说寄托着父母的期望，而在一个人缺少一样东西但又非常渴望得到它的时候才会有期望，所以“毛美丽”的父母肯定好看不到哪里去，根据遗传学，所谓“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿打地洞”，两个不好看的家长，繁殖出漂亮后代的可能性极小。正所谓期望越大失望越大，毛美丽就是个典型的例子。
　　牙齿地包天，鼻孔外翻也就算了，这是天生的，除了去棒子国整容，没办法改变。但是水桶身材就只能怪她自己后天不努力，自暴自弃了。
　　毛美丽跟杨末末放在一起，就是典型的“美女与野兽”，没有人知道她们为什么关系会那么好，上学吃饭都在一起。
　　“你管他们怎么说哪，清者自清，没发生就是没发生，我们全班同学都可以帮你作证。不过也真怪了，宋判官怎么会突然变得这么下流呢？是不是中了邪了啊？”毛美丽一边扒着饭，一边若有所思。
　　李翔在一个角落里独自吃饭，他要的都是素菜，价格比较便宜。
　　看到杨末末被人指指点点的，他也有点后悔，都怪自己没有克制住冲动，把自己平时想做而不敢做的事情通过宋世雄的身体做了。也怪了，一旦他的灵魂进入别人的身体，一些稀奇古怪的想法就会出现在他的脑海。就像人一旦戴上面具之后，胆子就会变得特别大，跟变了个人似地，怪不得那些抢劫银行的人一般都带个面具套个丝袜。
　　不过后悔归后悔，事情已经发生了，只有想办法补救才是王道。
　　“末末，你别哭，当我女朋友，没有人敢在背后嚼你的舌头根子。”王彪在训斥了那帮学生之后，大步流星地走到杨末末的饭桌边上，环视了餐厅一圈，几乎是咆哮着说道：“我告诉你们，今天上午，宋判官没有摸杨末末的胸，我在现场，可以作证吗，以后要是让我听到谁再说一遍这个事，让我知道了，看我不把他的脸抽得连他爹妈都不认识。”
　　“谁是你女朋友啊？”杨末末本来心情就不好，被王彪这么一闹，更不开心了，丢下才吃了一点的饭菜，转身离开。
　　如果说王彪是个白马王子类型的，再演这么一出帮杨末末解围的好戏，说不定杨末末会花心怒放，激动地不能自己。可惜他不是，杨末末看到他的模样就很讨厌，而且他平日里飞扬跋扈，实在不是杨末末喜欢的类型。
　　“你一边歇着吧，是个漂亮女孩子你都追来当女朋友，告诉你，我们末末可不是你想的那种人。”方美丽跟在杨末末后面离开了餐厅。
　　“呵呵，这个，那个，她是心情不好，跟我耍小性子呢。”王彪有点澹难得的露出笑脸，那模样，真是哭比笑还难看，突然他脸色一变，大吼一声，“继续吃，看什么看？”
　　说完，也转身准备离开餐厅。
　　李翔以前看过川剧变脸，跟王彪这一比，完全不是一个档次上的事儿，一口饭差点喷了出来。
　　“笑什么？”王彪的脚步可够大的，几步就到了李翔身边。
　　李翔抬起头来看着这只大猩猩，很想教训他一番，就是他昨天晚上又叫人来欺负自己。但上午的时候已经用过一次“控魂术”了，身体还没积蓄足够施放下一次法术的能量。李翔召唤出了“导引之书”一查，发现还有5个小时才能施放下次法术。
　　“就让他再嚣张一会儿，哼哼，晚点叫你好看。”李翔暗自坏笑着，嘴上却说，“我是看你帮我们班的同学出头，在全校同学面前长脸了，高兴的。”
　　“真的？”王彪将信将疑，“你别以为你说好听的，我就会放过你，我不吃这套。你很厉害啊，昨天晚上把我的三个人都打了，李明现在在医院躺着哪。我告诉你，别太嚣张，我会收拾你的。”
　　“呸，谁收拾谁还不一定呢，咱们骑驴看场本，走着瞧。”李翔很不屑的看着王彪那巨大的背影，此时的王彪在他眼里就是一堆肉。
　　李翔回想了一下，整个上午李明的座位一直是空着的，看来昨天晚上自己确实下手不轻，怪不得这次疼得比以往任何一次都要厉害。
　　“不过这个技能还有那么长的冷却时间，而且时间也太短了，实在是太让人不过瘾了，我得想办法快点升级。可怎么才能搞到那么多钻石呢？”李翔又开始陷入这个问题之中了。
　　钻石钻石亮晶晶，所有美女都爱它。可现在李翔比世界上任何一个美女都更渴望得到钻石。当然，这跟财富没有任何关系，跟它所代表的什么爱情和永恒也没有一丝瓜葛。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 整人也费脑
更新时间2010-8-18 12:34:11  字数：2673

　吃完饭后，李翔偷偷到校园里的小树林里按着“导引之书”上的心法把能量在周身运行了几遍。
　　腹内的火球好像小了一点，但不是很明显，李翔觉得可能是心理作用。
　　不管怎么说，身体已经舒服了很多，李翔捏了捏拳头，明显比以前更有劲了。要不是怕用劲过度，引发腹痛，加速自己的死亡，李翔恨不得直接冲到王彪面前，就是一顿暴打，根本就用不着等“控魂术”的冷却时间结束。
　　不过暴打王彪一顿虽然解气，但是毕竟是违反校规的事情，用“控魂术”可就不一样了，就像自己今天上午整了“宋判官”，却没人知道是他干的。
　　整个下午，李翔仍然使出自己的独门听课大法。眼睛盯着黑板，眼珠子有节奏的转动着。
　　脑子里却在谋划着如何收拾王彪。
　　王彪虽然比其他学生都高出一头，但却被安排坐在第二排，很多学生都得歪着脖子才能看清楚黑板上写什么。
　　但大家都是敢怒而不敢言。
　　李翔就在他正后方的第五排。
　　哼哼，今天我就代表月亮还有整个学校笼罩在王彪黑暗统治下的师生们修理你。李翔看着王彪的后背冷笑着。
　　用什么方式比较好呢？
　　让他去讲台上跳个艳舞？有点俗套，上午同学们刚看过宋判官的表演，不是很新鲜。
　　脱光他的衣服，在校园里裸奔？风险很大，而且有伤风化，会污染那么多纯洁小妹妹的心灵的。万一王芳和杨末末也看到了不该看的东西，自己岂不是亏大了。而且说不定王彪早就想展示下他的身体了，这么一来，反而帮助了他。再说了，看王彪那庞大的身躯，他那玩意儿估计也小不了，这不是等于帮他做了次广告吗？
　　李翔低头看了看自己的裤裆，上厕所的时候，跟潘刚他们都比过，自己这个算大的，但是要跟王彪比，他不是很有信心。
　　摇了摇头，这个方案又被否定了。
　　不如像黄祖对待那个武士一样，控制王彪从教学楼的三楼跳下去，让他摔得四分五裂，血肉横飞，惨不忍睹，什么肝啊肺啊肠子都出来了。也不好，这个方法虽然解气，但细想起来，王彪好像也没那么可恨，罪不至死啊，自己这么做不等于犯罪吗？
　　哎，头都大了。以前总幻想出千百套方案整治王彪，但苦于没有能力。现在有能力了，这些方案却被一个个推翻了。真是没用啊，心慈手软的，李翔啊李翔，你真是窝囊废，就像是个穷光蛋突然捡到个金疙瘩，还不知道怎么花了。
　　李翔狠狠地拍了下脑袋。
　　要不就干脆点，把他弄到树林里，把他的脑袋往树上撞，撞得鼻青脸肿的。不好，非常不好，这个方法简直是愚蠢至极。虽然撞得是王彪的脑袋，自己的灵魂可在他的身体里，疼得可是自己啊，王彪可感觉不到，最多也就是等他恢复知觉了，发现自己鼻青脸肿的，那时候最疼的时候都过去了，最痛苦的罪反而让自己受了。不干不干。
　　“李翔，干嘛哪，快把卷子传过来。”后桌高耀狠狠拍了拍李翔的脑袋。
　　“哎呦。”李翔疼得捂住了脑袋。
　　“你们干嘛呀，我不是在给你传了吗？”同坐李丽责怪着高耀，把试卷狠狠地扔在后面的桌子上。
　　“这么关心李翔啊，心疼了吧？不会是看上他了吧？哈哈”高耀打趣着拿起了试卷。
　　“去你的，考试呢，没心思理你。”李丽低着头看着试卷，脸红红的，像喝醉了酒。
　　“不会真看上我了吧？我晕。”李翔看了看李丽脸上的雀斑，拿过了试卷，身体往离开李丽的方向挪了挪。
　　这怎么说考试就考试，也不通知一声，真是的，让人一点准备也没有。这个王芳看上去春风可人，做起事情来可一点都不留情。
　　“大家别担心，这次只是一次普通的测验，学校在推行一次教学改革，平时的测验会计入期末的总成绩。”王芳用柔美的声音向全班同学传递了一个噩耗。
　　教室里顿时哀鸿一片。
　　“啊，这还不用担心啊？我都还没准备好呢。”
　　“是啊，早点通知的话，昨天晚上我就多看会书了，昨天晚上我在起点上追的书大结局了，到凌晨1点多那个死作者才更新，结果还是个悲剧，哭得我眼睛都肿了，看，现在还肿着呢。早知道我就今天看了，好好准备今天的考试。”
　　“哪有这么不讲理的教学方法啊，不都是期末考试前突击下，考个好成绩就行了，现在好了，没有一天能闲着了，真是悲剧啊。”
　　“好了，好了，别发牢骚了，已经过去好几分钟了，再不写就来不及了。”
　　李翔看着面前的英语测试卷子，脑子里一片空白。
　　上面的考试说明之类的汉字他认识，1234的题号他也认识，二十六个英文字母他也认识。但这些字母组合在一起之后他就不认识几个了。
　　开学后，他就没正经听过课，特别是这次测验的内容涉及的课程，他几乎都跑出去打桌球了。难道要拿0蛋了？
　　李翔很想看到王芳为自己笑一次，如果自己拿到个好成绩，王芳或许会对他莞尔一笑，那才叫舒心。
　　要不用“控魂术”附身在学习委员关颖身上，把答案全都看过来，这样自己不就能拿个高分了吗？
　　李翔查看了一下“导引之书”里的法术冷却倒计时，发现只有10分钟就冷却结束了。这么做倒是没问题，但是这样一来，今天晚上就教训不了王彪了。
　　李翔又咬着笔杆，看了遍试卷，这些单词好像不会因为第二次跟他见面就跟他熟络一些，依旧摆出一副陌生的面孔。
　　罢了罢了，先解眼前这燃眉之急吧，王彪的事情等下次法术再说吧。
　　王彪看了看斜前方的学习委员―关颖。
　　要说这关颖也真是奇怪，长得国色天香，风姿绰约。但是却不是很讨人喜欢，只因为她不苟言笑、冷若冰霜，十足的冰美人，所以虽然相貌不比宋小乔还有杨末末差，甚至可以说要超过她们一些，但是男女同学在谈论校花的时候，总有意无意的忽略掉她。
　　李翔等了一会儿，“控魂术”的冷却时间好不容易过去了。李翔把目光聚焦在关颖的身上，但转念一想，他又放弃了。
　　考试刚过去15分钟左右，关颖就算学习再好，也不可能现在就做完了。“控魂术”只有3分钟时间，如果现在施放的话，能看到的东西有点少，虽然能比自己做题目成绩要好点，但估计还是不能及格。恩，对，等一会儿再说。
　　考试的时间是1小时，李翔决定等45分钟的时候再下手，到那时候，关颖应该答得差不多了，自己花三分钟看答案，12分钟用来写答案，估计弄个及格肯定没问题，而且也不会影响到关颖的成绩，李翔可不想因为自己的私心连累一个无辜的少女，非男子汉大丈夫所为。
　　李翔叼着笔杆子，一只手托着脖子，四处张望着。
　　“李翔，你怎么还不开始做啊？已经过去十五分钟了。”一阵细腻的香味飘入李翔的鼻腔，李翔赶紧坐正了。王芳不知道什么时候已经来到了李翔的身边，弯下腰低声提醒他。
　　李翔从王芳的领口里看到了一条迷人的沟，身子坐得更直了。
　　美好的事物经常是稍纵即逝的，王芳站直了身体，往讲台方向走去。
　　李翔呆呆的看着王芳的背影流口水。
　　王芳突然回过头，瞪了李翔一眼，风情万种，李翔楞了一下后，赶紧低下头，拿着笔装作专心的看题目。
　　王芳满意的回到了自己的座位上坐下，双目环顾，看学生有没有作弊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 考个一百分
更新时间2010-8-18 12:34:34  字数：2180

　李翔从来没有觉察到时间过得那么的慢。
　　有好几次他抬起头看墙上挂的时钟，没有发现分针有明显的走动。
　　快点，你是乌龟啊？爬得那么慢。李翔不停的在心里咒骂着时钟。
　　周围的同学都在奋笔疾书，李翔怕王芳发觉自己的异常，也装模作样的在试卷上乱写乱画，当然，笔尖并没有触碰到卷面。
　　三十分钟的时间终于过去了。
　　“好了，表演时间到了，哈哈。”李翔低着头，从眉毛前面把目光投向正在低着头写字的关颖。
　　怎么回事？李翔感觉到自己的灵魂在接近关颖的时候好像被一张无形的网反弹了回来。
　　可能是我不够专心的缘故吧。
　　再试一次，还是不行。
　　李翔赶紧在“召唤之书”上查了一下资料，“控魂术”上面的介绍写得明明白白：“控魂术”对同等级及以上的修法者无效。
　　我晕，难道关颖是个修法者？怪不得她有股独特的气质，平时对人爱理不理的。呵呵，原来是同道中人啊，等放学了找她聊聊，亲近亲近。
　　等等，她的额头上又没写着“神族”两字，万一是个魔教教众，那自己这个刚刚入行的修法菜鸟不是往枪口上撞吗？而且自己身上还有魔教非常想要得到的“仁丹”，这简直就是羊入虎口啊。李翔决定还是小心为妙。
　　被刚才的意外一耽搁，这会的时间又流逝地特别快，已经过去了3分钟，只有12分钟了。
　　怎么办？怎么办？
　　换个人吧，换谁呢？
　　李翔抬着头到处找，突然，他一拍脑袋，真够笨的，王芳手里肯定有标准答案的啊。自己还在这里瞎琢磨半天。
　　说干就干，李翔把目光投向了王芳。
　　这次，李翔很顺利的进入了王芳的身体，不要误会，这说的进入没有任何那方面的意思，是李翔的灵魂进入了王芳的身体。
　　李翔感觉胸部有点异样，似乎被什么东西束缚着，呼吸没有平时那么顺畅，低头一看，他明白了，是王芳的上衣太紧了，而胸部又太饱满，有点被包裹着的感觉。
　　李翔突然有一种冲动，想摸一摸那对饱满的胸部，于是他控制着王芳的手往胸部伸去。就在快要碰到胸前的时候，他发现坐在讲台正前方的胡志兵正用奇怪的眼神看着他。
　　他赶紧把手放下，瞪着眼睛对胡志兵说道：“好好考试，不要东张西望的，小心不及格。”
　　胡志兵赶紧低下了头。
　　突然，腹内一阵阵痛，李翔很诧异，按理说自己现在已经脱离了原来的身体，不会腹痛了，而且自己熟悉的腹痛可比现在的痛要厉害上千百倍。
　　此时还有种一样吸引了他的注意，那就是王芳的裤裆里好像夹着一块东西，软绵绵的。下体稍微一动，有种暖洋洋的液体在外体内流动。细想了一下，李翔明白了王芳腹痛的原因，原来是来月经了，怪不得早上看她笑着笑着突然皱了皱眉，他还以为是王芳讨厌自己。
　　李翔也皱了皱眉头，看来当女人还真不容易。
　　时间不多了，赶紧找答案吧。
　　李翔发现王芳正在看的不是试卷，他的前面摆着一本《哈里波特》的英文原版小说。他虽然英文单词记不住几个，那个带眼镜的小男生在荧幕上狂轰滥炸，他还是认得的。
　　真没想到王芳还会看这种少儿读物，不知道是为了学英语还是她根本就是个哈迷。
　　李翔把书放到一边，下面是一张试卷，上面每个题目边上都写满了答案。
　　李翔赶紧从王芳的笔记本上撕下一张纸，飞速开始抄起来。
　　还好这次测验，大部分题目都是选择题，只要写ABCD就行了，李翔很快抄完了。
　　“导引之书”显示李翔还剩下16秒时间。
　　李翔控制着王芳的身体，把纸条握在手心里，快步向自己的座位走去，王芳的鞋跟虽然算不上高，但是也让李翔觉得自己像是在踩高跷。
　　到了自己座位边上，李翔看到自己的身体还在那里低着头看试卷，他觉得有点滑稽。
　　从另外一个人的视野里，看到自己原来的身体，这种感觉真是有点怪怪的。
　　周围的同学看到王芳过来了，都把身体坐正了许多，低着头，大气不敢出。
　　李翔很满意，这很方便他作案。
　　于是他装作下去整理小腿丝袜上的褶皱处，敏捷地把揉成一团的纸条扔在自己身体的脚边。
　　然后他片刻不敢耽误，往讲台走去，而且故意把王芳的身体面对着黑板站着。
　　灵魂回到本身之后，李翔迅速弯下腰从地上捡起了纸团，放在手心里，偷偷摊开，马不停蹄的抄写起来。
　　“哈哈，爽歪歪，我要抄个100分，把那帮自认为学习好就瞧不起我们这些差生的家伙都比下去。”李翔兴奋地幻想着。
　　此时，王芳也已经恢复了意识。
　　嗯？怎么回事？我怎么会在这里呢？怪了，我不是坐在座位上的吗？《哈利波特》的书怎么好像也被人动过了？还有，我心爱的“小破孩”笔记本，是哪个天杀的撕走了一页？
　　王芳满肚子的疑惑，环视了教室一周，没有发现任何异样，所有的学生都在认真的考试，包括哪个调皮的李翔。
　　可能是自己记错了吧，王芳继续摊开《哈利波特》，翻到刚才看的那一页，重新看了起来。
　　其实刚才王芳的目光扫到李翔这里的时候，李翔的脊梁骨一阵阵发亮，虽然他知道王芳不可能知道是他干的，但是毕竟做贼心虚嘛。
　　“考试结束，大家都放下笔，快把试卷传上来。”王芳看了看表，站起来说道。
　　“完了完了，我还有好几道题没做呢。”
　　“是啊，好难哦，好几个题型我好像都没见过呢。”
　　“算了，反正才占总成绩的百分之五，下次考好点就行了。”
　　看着同学们都愁眉苦脸的，开心的没几个，李翔心里更爽了，嘿嘿，我有异术，碰到考试我不怕不怕啦。
　　“刚才交卷的时候，我看你的试卷都写满了啊。开始的时候我看你都没做题目呢，还以为你要放弃了。你真行。”同桌李丽悄悄跟李翔说道。
　　“这些题都很简单啊，所以我开始的时候就休息了一会儿。”李翔笑眯眯地看了看李丽，觉得她真的很傻很天真。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 约战
更新时间2010-8-18 12:34:58  字数：2578

　“李翔，等等。”
　　晚自习结束的铃声刚响第一声，李翔就提着书包往外冲，反正今天没什么机会教训下王彪了，“控魂术”的冷却时间要到11点才结束，不如早点回去好好休息一下，抽空消化下“仁丹”。
　　“杨末末，是你啊？有事吗？”
　　李翔不用转身看也知道这么甜美的声音只有杨末末才有，文艺委员嘛，没点水平镇不住那些自以为有点本事的女学生。
　　“马上就到校庆了，每个班都要组织节目，参加比赛，你知道吗？”杨末末水汪汪的大眼睛晃得李翔有点心慌意乱。
　　李翔摇了摇头，他才不关心这些劳什子校庆之类的，去当下看客已经很给学校面子了，难道还要亲自上去唱歌跳舞？不干不干。
　　“我跟班主任商量过了，准备组织个男女大合唱，全班同学都参加，王老师怕你到时候掉链子，专门叫我跟你通个气，希望你能参加排练。”杨末末有点难为情的说道。
　　李翔脑袋一阵晕，还以为自己是多大牌，文艺委员大人亲自来请自己出马表演个男声独唱什么的。结果是会错意了，感情自己在杨末末和王芳眼里是害群之马啊，就怕自己成了一锅粥里的老鼠屎，专门来提醒一下的。
　　“没问题，我肯定参加，你放心好了。”李翔大大咧咧的说道，好歹自己也是给她写过情书的，她的工作自己肯定得支持，再说了，这事没到最后，杨末末这头美丽可人的小鹿，最终会死在哪个幸运的猎手手中还很难说。
　　“要是他们都像你这么爽快就好了，还是你最好了。”杨末末幽幽地说道，语气里有几分惆怅。
　　李翔的脑袋又是一阵晕？杨末末说自己最好，这是什么意思？
　　“怎么了？有谁为难你吗？”李翔故作镇定，摆出一副男子汉气概十足的架势。
　　“也没什么，就是陈树还有刘高他们不是很配合，我下午跟他们谈过了，他们都不搭理我。”杨末末说道。她也不太明白自己为什么把烦心事都跟李翔说了，眼前这个男孩子虽然有点油腔滑调，但是她感觉他比王彪等人要让她放心很多，那些人如果一听说有人不听杨末末的话，肯定会直接冲到陈树和刘高面前，挥舞着拳头强迫他们听从杨末末的指示。然后再回到杨末末面前，满是唾沫星子的吹嘘自己的本事。
　　而李翔不一样，他平时就不争强斗勇，甚至是有点蔫。所以杨末末在他面前说话很放心，烦心事也能很自然的流露出来。她最需要的就是这么一个倾听对象。
　　“哦，是‘小老鼠’和‘小老头’啊，呵呵，少他们两个人应该关系不大吧？这两个人不太好说服啊。”
　　虽然李翔表面上仍然嘻嘻哈哈的，内心里却纠结万分，以前一直觉得自己虽然也经常逃课，成绩基本垫底，但是相比起陈树和刘高这两个极品猥琐男来，自己稍微要玉树临风那么一点，没想到在杨末末和王芳眼里，自己居然和他们是同一类的，有点伤感。
　　“呵呵，这次是全校大联欢嘛，我们不希望有哪个同学被冷落了。谢谢你啦，不耽误你时间了，我明天再找他们谈谈吧。再见，路上小心。”杨末末微笑着冲李翔招了招手。
　　从自行车棚到学校门口的路上，李翔一直在回味杨末末的那句“路上小心”。莫非杨末末那么关心自己，而自己不知道？恩，肯定是她对自己有意思，不然怎么可能说出这么暧昧的话呢？上次情书的事情，杨末末一直没有正面回应，估计是她一个女孩子家家的，不太好意思承认喜欢自己。
　　李翔是越想越美。这陈树和刘高，行事古怪，脾气是又臭又硬。可别人说不动他们，自己跟他们商量下，他们还是会给面子的。怎么说也都是班级上倒数的前三名，物以类聚，人以群分，比较有共同语言，平常也经常扎堆玩儿。
　　“还愣着哪，看不够啊？你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我们末末是谁啊，你也撒泡尿照照镜子。”方美丽和杨末末那真叫一形影不离。
　　李翔冲方美丽吐了吐舌头：“我就是爱看，末末是你家的啊？我偏看。”
　　杨末末转过身红着脸说道：“你们俩别闹了，别人听到了会笑话的。”说完转身快步离去。
　　“当心晚上睡不着，把被子弄脏了啊。”方美丽的嘴巴可真够毒的。
　　李翔正想回击，杨末末和方美丽已经消失在拐角处了。
　　李翔无奈的闭上了已经张开的嘴巴。
　　陈树跑得比李翔还快，早不见踪影了。而刘高下午英语测验完以后就已经消失了。
　　那就明天再说吧，李翔悻悻地去取自行车。
　　“站住。”
　　刚出校门，走了才10来米，李翔正准备上车，却被一声断喝叫住了。
　　王彪领着7个人围住了李翔。方华和杨刚也在其中。
　　李翔暗叫一声不好，没想到自己没去找王彪，他们反而找上门来了。查了一下“导引之书”，还有1个多小时才能重新施放“控魂术”。
　　“哟，是不是怕我昨天晚上没过够瘾，今天带了那么多人来陪我玩啊？”李翔指了指站在人群后面的方华，“昨天晚上还没跟你过过招哪，今天就给你优先权，你先上好了。”李翔说着装作要朝方华走去。
　　方华不自觉地退后了两步，昨天晚上发生的事情，他在现场看得一清二楚。李翔挥动自行车跟舞动一个玩具一般，分别在一招之内打倒了李明和杨刚，他心里害怕得很。
　　不过，今天王彪吩咐他多带了5个兄弟过来，身上都带着家伙，仗着人多势众，方华鼓起勇气说道：“哼，今天王少爷在这里，我就不跟你多费口舌了，一切听他的安排。”
　　“那你是什么个意思？你要亲自上吗？体育委员大人。”李翔心里直打鼓，黄祖的那番话让他很忌惮使用武力，虽然他的命不算高贵，但毕竟是自己的，主动缩短寿命的事情还是少做为妙。
　　“我上？”王彪轻蔑地笑了笑，“我一个指头就能把他碾死，再说了，我不屑于和你这种人交手。”
　　王彪说话的神情和口气，好像他自己是个血统高贵的贵族一般。
　　“刚才杨末末和你说什么了？”这个问题估计王彪已经忍了半天了，终于憋不住了。
　　“还能说什么嘛，不就是约好周末一起去看电影呗。”反正王彪跟自己已经是死对头了，杨伟也不怕激怒他。
　　“上。”王彪双手一挥。
　　杨刚和方华等人摩拳擦掌，把关节压的咯咯直响，向李翔围了上来。
　　“等等。”李翔见唬不住对方，眼珠子一转，想到了另外一个办法，那就是拖。“我不想在学校门口打架，把你们都打伤了，我要受处分，这样吧，我们约个地方。”李翔装作思考了一下，“我得去找个见证人，免得到时候你们找我赔医药费，都是你们的人，到时候我浑身是嘴都说不清楚。”
　　“行，那就11点半，中山广场，到时候没旁人，我们打起来也爽快。”王彪挥了挥手，那帮混混转身朝停在路边的两辆轿车走去，“你不来就是孙子，我也不怕你跑了，要是你今天晚上不准时出现，我明天就叫人在教室里当场废了你。”王彪边走边放着狠话。
　　“谁不来谁是孙子。”李翔见王彪这个笨蛋着了道儿了，心里暗爽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 叫你欺负老头
更新时间2010-8-18 12:35:27  字数：2627

　晚上十一点，中山广场。
　　游客们早已散去，整个广场十分空旷。几排路灯没精打采地在值夜班。
　　马路上偶尔有几辆车行驶而过，嗡嗡地引擎声打破寂静的夜空。
　　李翔把自行车放在广场马路对面的一条小巷子里，藏身在角落，观察着广场上的情况。
　　王彪一伙人还没有来。整个广场上只有一个人在活动。
　　李翔仔细看了看，那应该是个正在拾荒的老人。
　　老人伛偻着背，巨大的编织袋压在他的身上，与瘦弱的身材对比鲜明。
　　老人在一个垃圾桶的旁边停了下来，放下了编织袋，把手伸到垃圾桶里，掏了一会儿。
　　等他的手从垃圾桶里出来的时候，多了一个可乐瓶。
　　老人摇晃了一下可乐瓶，慢慢地放到了编织袋里。
　　编织袋里的瓶瓶罐罐太多了，老人在装新捡到的瓶子的时候，一不小心没有抓住下面的口子，瓶瓶罐罐洒落了一地。
　　老人艰难地蹲下身子，费力地把不听话的空瓶子重新往编织袋里装。
　　李翔从小巷子里出来，穿过马路尽可能快地走到老人的身边。
　　“谢谢你啊，孩子。”老人微微抬起了头，浑浊的双眼看了看李翔，然后低头去抓身边的一个瓶子，“你这么好心的孩子不多见了。孩子，你哪个学校的？”
　　“明秀中学的。”李翔一手抓了好几个瓶子，放到编织袋里，往几个滚得远一点的瓶子走去，“老人家，您怎么那么晚了还在外面啊？家里人不担心你吗？你孩子呢？他们都不管你的啊？也太不孝了。告诉我，我帮你去告他们。”
　　李翔身为一个孤儿，他最讨厌的就是不孝顺父母的人，他自己想孝敬都没机会。
　　“呵呵，谢谢你了。不过不用了。”
　　“为什么呢？”李翔不解地看着老人。
　　老人的身体轻微的颤动了一下，用破烂不堪的衣袖擦拭了一下眼角。
　　“我唯一的儿子7年前出车祸死了，他老婆抛下亲生女儿跑了。我倒是想告我儿子啊，想告都没机会了，他要是能活过来给我去告，那有多好啊。”
　　李翔轻声叹息了一下，本是天涯沦落人，相逢何必曾相识。
　　眼前的老人也是个苦命人，按理说他这么大的年纪了，应该在家享受天伦之乐。现在却要为了生计奔波。
　　“那你孙女呢？那个狠心的女人就不管她了啊？”
　　“还能怎么办，我自己带着呗。也不怪那个女人，正是大好年纪，要是带个孩子，哪个好人家会要她？”老人接过了李翔递给他的瓶子，放进了口袋里，小心翼翼地扎好袋口。
　　“孩子，谢谢。我该回去了。”老人蹲下身子准备去扛编织袋。
　　“我来吧。”李翔不由分说的把袋子提在自己手里，并不是很重。“您住哪里啊？我送您回去吧。”
　　“使不得，使不得。我自己来吧。”老人连连摆手，乌黑的手指甲坚硬而弯曲。“我家住那边，远的很，要穿过好几条马路。”老人指了指马路对面。
　　“我刚好要过去那边，我就帮你提到对面吧。”李翔不由分说地往前走去。
　　“真是好孩子。”老人跟了上来，喃喃道。接着他又问道：“孩子，已经那么晚了。你怎么一个人在外面啊？你爸爸妈妈不担心你吗?”
　　李翔的心突然颤抖了一下，眼泪都差点掉下来，他加快脚步往前走去。
　　“我正回家呢，我爸爸妈妈在家等我的。晚自习上得晚了。”
　　“哦，这样啊，晚上一个人要注意安全啊。现在外面坏人多的很。”老人嘱咐道。
　　“恩。”李翔嘴里应着，脚步却不敢慢下来。他可不想在陌生人面前哭鼻子。
　　李翔很快来到了马路对面，放自行车的小巷就在一片草地的后面。
　　老人颤颤巍巍地走着，速度很慢，刚刚到马路中间。
　　远处来了一辆车，速度很快。
　　李翔估计了下距离，老人肯定能过来，只要那辆车从老人的后面那条道上走就没事，所以也没提醒他。
　　那辆车越来越近，老人低着头没有注意到。
　　车上的人不知道是怎么想的，非得从老人正在通过的这条道上走。
　　李翔想提醒已经来不及了。
　　“滴~~~~~”，一声长长的喇叭声，伴随着刺耳的刹车声。
　　老人扭头发现了正在朝他冲过来的轿车。吓了一大跳，想跑，却被自己的脚绊了一脚。摔倒在地上。
　　幸好那车挺高档的，及时刹住了，没有从老人的身子上压过去。
　　李翔赶紧冲上去，扶起了老人，问道：“没事吧？”
　　“没事，还好，还好。”老人摸了摸臀部。
　　“你走路不长眼睛啊？”车上下来一个秃顶的中年男人，挺着将军肚，满脸横肉。
　　李翔一听，火冒三丈，转身质问道：“你讲不讲理啊？我看得清清楚楚的，明明是你乱开车，那边有道不走，非得从这条道上走。”
　　“马路是你家的啊？我就是想从这边道上走，怎么了？我前面要右拐的知道不？”中年男人气势汹汹的冲到李翔眼前，两个眼睛瞪得铜铃一般大小。
　　李翔闻到了一股刺鼻的酒味，使劲用手扇了扇。
　　李翔看了看中年男人涨得通红的脸庞，知道这人喝醉了，跟他讲理是没用了。
　　“算了，反正没出什么事，走了。年轻人，你开车就少喝点酒，当心出事，家里人都会担心你的。”老人和颜悦色的好心提醒着中年男人。
　　“你管我喝多少啊？我喝得起，你管得着吗？”中年男人几乎是吼着说道，“你说算了就算了？你得给我道歉，不给我道歉我跟你没玩。”
　　中年男人说着就要上来揪老人的衣领，右手紧握拳头准备砸下来。
　　“你，你怎么不讲理哪？天下还能有这样的事啊？”老人笨拙地往后躲避。看这中年男人身强力壮，一身横肉，拳头沙钵一般大小，要是一拳砸在老人身上，那还不散架了啊。
　　老人毕竟上了年纪，动作缓慢。李翔也不过是15岁的小孩子，都没能力抵抗中年男人的暴行。
　　眼看拳头就要落在老人干瘦的脸颊上了。老人几乎是绝望的伸出双手本能地往前推。
　　但拳头在老人的鼻尖处停住了。
　　“老人家，对不起，刚才是我的错。”中年男人把两只手都收了回去，恭恭敬敬地给老人道歉。
　　老人完全不敢相信自己的眼睛，惊恐地看着中年男人，问道：“你，你想干什么？”
　　中年人在口袋里摸索了一下，掏出了一个钱包，抽出一叠百元大钞来。数了数，大概有十多张。
　　“拿上钱，赶紧走。”中年男人强行把钱塞进老人的口袋里，轻轻推了他一把。
　　“那他呢？你不会为难他吧？”老人完全被中年男人的怪异举止弄迷糊了，他怕自己一走，中年男人会对李翔不利。
　　“我说了没事就没事，你快走，再不走。我真要不客气了。”中年男人蹬大了眼睛，“跟你说实话，我怕一会警察过来了，说我醉酒驾驶，我要被吊销驾照的。就当我求你了好吗？”
　　这个解释比较合理，老人走到路边，背起了编织袋，回过头来跟李翔道别：“孩子，谢谢你了啊。你也赶紧回家吧。”
　　但奇怪的是，刚才还非常热情的李翔现在却没有搭理他。
　　“快走吧，求你了。”中年男人催促着老人。
　　老人嘴里嘟嘟囔囔着走进了李翔放自行车的小巷子。
　　老人刚一走，中年男人便飞速地摘下了手腕上的手表，放进李翔的口袋里，然后进了车子，关上了车门，从旁边的座位上拿起了一个黑色的垃圾袋套在自己的头上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 他报警了
更新时间2010-8-18 12:36:41  字数：2032

　这当然都是李翔搞的鬼，他对中年男人施放了“控魂术”，灵魂进入了他的身体，所以老人才会看到刚才让他完全看不懂的一幕。
　　在给中年男人套上垃圾袋后，李翔的灵魂一归位到自己的身体上，就撒丫子往小巷子里跑。
　　跑到黑漆漆的巷子里后，李翔偷偷从墙角探出半边脸往外看热闹。
　　不一会儿，就见中年男人推开车门出来了，脑袋上还挂着半边垃圾袋。
　　中年男人估计搞不明白刚才发生了什么，一老一少两个人凭空就消失了，而且自己无端从车外进了车内。
　　中年男人低头想了想，似乎醒悟过来了。摸了下口袋，掏出钱包打开一看，再用右手摸了下左手手腕。
　　“骗子啊，抢劫啊，有人用迷药把我的钱都偷走了。天杀的，拿我的钱就算了。我刚买的‘劳力士’手表啊，180多万哪，天哪。”
　　李翔看着中年男子的样子就想笑，不过这个手表值180万他还真没想到，原本不过是想教训教训这个不讲理的人，顺便给老人补贴点家用。因为看到这个手表挺好看的，就顺手牵羊丢自己口袋了。
　　“110吗？我在中山广场碰到抢劫的了，你们快过来。”中年男人酒已经醒了一半，掏出手机报警。
　　李翔心里一沉，事情开始变得不妙了。
　　警察很快鸣着警笛过来了。
　　警车上下来了3个警察，围着中年男子问这问那的。
　　中年男子双手不停在空中比划着，一会儿拿出皮夹子，打开来给警察看，一会儿指着自己的手腕，估计是在说他那‘劳力士’手表这档子事儿。
　　李翔从口袋里掏出手表看了看，刚好到十一点半了。
　　“奶奶的，今天又教训不了王彪那混蛋了，这口气今天晚上还得憋着，真够郁闷的。”李翔闷闷不乐的想着。
　　但他转念想道：“罢了罢了，帮帮那位老爷爷也是应该的，碰到这种情况还袖手旁观的话，那真是枉为男子汉了。值！”
　　“可接下来该怎么办呢？没有‘控魂术’，单枪匹马地去见王彪那伙人，就等于找死啊。不去了吧。”
　　李翔犹豫了。
　　“不去不行啊，不去的话，明天王彪在班级里一宣传，同学们都认为我是个胆小鬼，士可杀不可辱，跟他们拼了。”
　　李翔正在天人交战，两辆黑色的奔驰呼啸着沿着马路开了过来，停在中山广场的边上。
　　王彪带着保镖以及方华等几个小混混下了车，聚到一起。
　　王彪环顾了一周，没有发现李翔的踪影。骂了句：“着了这小子的道了，居然说话跟放屁一般，说来又不来。”
　　方华掏出根烟，点上，抽了一口，说道：“肯定是怕了咱们了，明天咱还去堵他。王少爷，现在怎么办？”
　　王彪瞪了他一眼，说道：“还能怎么办？凉拌。这里又没什么好玩的，风景都没得看。咦，那边怎么那么热闹？”
　　杨刚瞅了瞅警车，胸有成竹地说道：“估摸着是那开车的小子不长眼，喝醉酒了，被警察逮了个正着。”
　　王彪右手在空中一挥，吆喝着：“走，去瞧瞧。”
　　李翔此时也已经看到王彪了，他已经打定主意今天晚上跟王彪死磕了。但他此时不能出来，倒不是因为怕王彪和他的手下。
　　那个中年男子可认得他，虽然他喝醉酒了，但就这么会儿工夫，总还大致记得李翔长得什么模样。
　　是以他不能出来，这一出来不就刚好撞到警察的枪口上了吗？
　　“这是咋的啦？这么大阵仗。”王彪大大咧咧的问道。
　　王彪在这一带也算是个风云人物，这个几个警察也都认识他。
　　“王彪啊，这么晚了来这里干嘛啊？不会是又跟人打架吧？”其中一个警察问道。
　　“没有，怎么会打架呢。就是跟个同学约好来这里切磋切磋，没想到那小子居然放我鸽子。”王彪打量了一下那个中年男子，说道：“霍，好大的酒气啊，酒后驾驶，该着。”
　　“这倒是其次的，他刚才被一老一少用迷药迷倒了，钱和手表都被人掏走了。”
　　“哦，这样啊，那两人长什么样啊？说来听听，这一带我熟，倒是可以帮你打听打听，你运气好，要不是我现在无聊，我才懒得管这档子事。”王彪冲中年男子说道。
　　中年男子见警察和王彪说话的口气，知道这人不是在吹牛，赶紧从口袋里摸出张名片双手递给了王彪。
　　王彪顺手接过，斜着眼睛看了看，说道：“李雷，哈哈，这名字我熟，初中英语课本上见过。你还是董事长啊？这个公司我不太熟啊，不在这一带吧？”
　　中年男子，也就是李雷打了个响亮的饱嗝，说道：“我今天是来这边有应酬，路过这里的。真是点背，碰上了两个妖精。”
　　然后他把李翔和拾荒老人的长相如是这般，一五一十的给王彪形容了一遍。
　　李雷说话非常大声，加上周围安静异常，李翔在巷子里大致听清楚了他说的话。
　　庐山瀑布汗“刷”的一下从他的脸颊和脊背流了下来。李雷把他的体貌特征描述地非常准确。
　　果然，还没等李雷把话说完。王彪就打断了他，说道：“我知道是谁了，我带你们去找他。跟我来就是了。”
　　说完，王彪招呼着杨刚和方华等人穿过马路上了来时的车。沿着马路往前开去，三个警察和李雷也驱车跟在后面。
　　李翔知道王彪必然是带他们去“半山孤儿院”找自己去了。
　　“怎么办？怎么办？这下惹祸了吧，‘导引之书’上明明白白的告诉自己在施法的时候得找好隐藏身体的地方，我怎么就那么冲动呢？”李翔暗暗责怪自己。
　　可现在后悔也晚了，孤儿院决计是不能回去了。还是先想好对策，等着“控魂术”冷却时间到了再相机行事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 遇险
更新时间2010-8-18 12:37:08  字数：2278

　李翔骑着自行车大街小巷的乱窜，所到之处，狗吠声此起彼伏。
　　“不能再骑了，再这么骑下去，肚子又要痛了。”
　　“召唤之书”的指示灯闪烁着提醒李翔该找个地方歇息了。
　　李翔推着自行车顺着一条不知名的道路往前走着。
　　路边倒是有几家小旅馆，可李翔摸了摸干瘪的口袋，除了手表，就剩下明天的饭钱了。
　　就这样，一个口袋里放着一块价值超过百万的“劳力士”的“百万富翁”，推着老古董自行车在乡间小路上孤独地前行。
　　这真是一幕满天神佛看了都会黯然神伤的悲剧。
　　李翔漫无目的地走了大约半个多小时，这条路上连路灯都没有了。
　　突然，他眼前一亮，在黯淡的星光下，前方出现了一座拱桥的轮廓。
　　俗话说，桥是落难者最好的朋友，因为它不但能够带领失魂落魄的人从此岸到达彼岸，更重要的是，它一般还会有洞，能当半个栖身之所。
　　李翔好不容易摸索着从河岸上爬进桥洞里。
　　观察了一遍，运气不错，没有其它的同道中人，不然两个人都会被吓得半死。
　　孤儿院的床板虽然已经很硬了，李翔现在才知道世界上还有更硬的床，那就是身下的水泥地。
　　相比起来，孤儿院的床简直就是席梦思。
　　李翔打开了“导引之书”，查看了一下“仁丹”的消化情况。
　　界面上有个圆形图表的红色部分表示仍然存在于李翔腹内的“仁丹”，而白色部分则代表已经被消化部分。
　　李翔仔细观察，才发现了一片红彤彤当中，有一条白色的细线。
　　恩，还不错，总算有所进展了。按照李翔玩游戏的经验，每升一级，白色部分增加的就会越多。
　　李翔盘膝而坐，按照学到的心法开始修炼起来。
　　很快，他就进入入定状态。一个红色的火球在他的腹内翻腾旋转，一丝丝红线沁入李翔的血液之中，流遍全身三百六十个大周天。
　　这情形要是被人看到了，拍成视频，放到网上，肯定会引起许多专家和不明真相群众的围观，大呼：“UFO”。
　　良久，李翔长吁了一口气，体内的红光渐渐平息下去，周围重新回到一片黑暗当中。
　　李翔感觉身上暖洋洋的，秋夜的凉意被抵消了不少。
　　睡意袭来，李翔躺在冰冷的水泥地上，和衣而睡。
　　在睡梦中，李翔梦见自己从桥洞里掉到了水中，整个人浸泡在冰冷的水里，周围全是水，还有柔软的水草。
　　李翔感觉胸口很闷，呼吸不是很顺畅，用力地吸了口气，发现吸入的全是水。
　　他的喉咙被呛得厉害，醒了过来，发现这不是梦，自己真的是在水里，头部被一只手掌按压着。
　　李翔这下被吓得着实不轻，四肢划着水奋力把头探出水面。
　　一只干枯的手掌迅速把他的嘴巴捂住了。
　　“别害怕，我是来救你的，别说话。”一个低沉而苍老的声音在李翔耳边轻轻响起。
　　李翔用鼻子吸了几口气，身体平静了许多。
　　李翔赶紧唤出“导引之书”查看信息，“控魂术”6个小时的冷却时间已经过去了。
　　李翔把目光对准了蒙住自己嘴巴的手，开始施放“控魂术”。
　　“没用的，你的法术级别太低，对我无效，我没有恶意，要是想害你的话，你早就身首异处了。”那个声音再度响起。
　　李翔放弃了尝试。这个声音的主人虽然控制着李翔，行为举止颇为怪异，但料想应该没有加害之心。
　　“嘘，别出声，他们来了。”
　　过了一会儿，李翔果然听到有脚步声朝这边传来。
　　听声音应该是一个脚力异常强劲的男子，水泥桥都被踏得震动起来。
　　脚步声在李翔正上方停了下来。
　　“王婷，你确定是在这里吗？”说话的是个声音浑厚的男子，料想应该是刚才狂奔而来的人。
　　“没错，我在天上巡视的时候远远的感应到这里有‘仁丹’出现的迹象，于是给你发出了讯号。”说话的是个女高音，应该就是那个被叫做王婷的人。
　　李翔很是纳闷，刚才自己明明只听到一个人的脚步声，怎么会出来两个人。莫非王婷真如她自己所说，能够在天上飞？
　　“那你找到‘转世之体’了没有？哈哈，如果我们取得了‘仁丹’，救出了伟大的魔王，那就是新世界的开国元勋，魔王必定会给我们封疆裂土。”男子的笑声里充满了兴奋，“没想到我董岩也有今天，哈哈哈。”
　　“别高兴的太早，我已经查看过一遍了，没有发现任何痕迹。”王婷打断了董岩的笑声。
　　“怎么可能？难道‘转世之体’会飞不成？方圆50公里我们都没有能感应到“仁丹”，以他的速度，不可能在这么短的时间里走出那么远。恩，这里怎么还有自行车，那就更走不远了。我们仔细找找。”董岩说道。
　　董岩沉重的脚步声从桥上来到了河堤上，并且离李翔和老人的藏身地越来越近。
　　天已微亮，一丝鱼肚白从东方的天际升起。
　　李翔依稀看清楚董岩的模样：身高两米开外，跟NBA的球员有得一拼，一粒硕大的光头上寸草不生，与之对比强烈的是那满嘴的络腮胡；肩膀上扛着一口巨大的双刃开山刀，长2米，宽约50公分，说是刀，事实上更像一把蒲扇。
　　董岩铜铃一般的眼睛往李翔这边看了看，李翔差点尖叫了出来，却被老人的手捂住了。
　　奇怪的是，李翔明明能看到董岩，而董岩的视线在自己身上扫过，却熟视无睹，仿佛李翔和老人就是一团空气。
　　“王婷，这边没有，你有发现什么吗？”董岩对着李翔的头顶说这话。
　　李翔顺着他的视线往头顶看去，就在自己脑袋正上方约10米高的半空中，停留着一个穿青色长裙的女子，相貌看不太清楚，但那裸露在外的洁白长腿，很是诱人。
　　“没有，我用了‘通天眼’，耗费了不少能量，把视线投射到这里的每个角落，也没有什么发现。看来‘转世之体’应该已经走了。”王婷从空中缓缓落了下来，直如天女下凡一般，李翔看得都呆了，这该不会是哪个马戏团在这里排练吧？但听他们说话，明显是针对自己的，不像是无聊来这里玩的。
　　“真晦气，到手的兔子跑了。走吧，扩大搜索范围，再找一找。我就不信找不到。”董岩说前半段话的时候还在原地，话音结束的时候，巨大的身形已经到了桥上了。
　　王婷重新御风飞到空中，快速朝远处飘去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 影刀客
更新时间2010-8-18 12:37:32  字数：2119

　“好了，上来吧。”老人松开了捂住李翔嘴巴的手，手搭在李翔腰间，轻轻一抬，就把他送到了河岸上。
　　秋天早晨的河风甚是阴冷，李翔不禁打了个哆嗦。
　　“怎么是你？”李翔看清了黑袍下老人的长相，这不正是昨天晚上的拾荒老人吗？“你怎么跟踪我到这里的？”
　　“你不用管那么多，以后你修炼的时候要多加小心，不要被魔教发现。”老人的目光炯炯有神，完全不似在中山广场时候那般苍老无力。
　　“魔教？”李翔皱了皱眉头，“你是说刚才那两个人是魔教的人？”
　　“是的，那个女的是个散仙，级别好像还不低，那个男的是个狂斗士，我好久没有碰到这么高级的魔教修法者了。”老人也皱了皱眉头。
　　李翔低头想了想，问道：“刚才为什么他们看不见我们？”
　　“那是因为我用‘暗夜降临’把你跟我都覆盖在下面了，他们的反隐身等级不够，不能够发现我们。还有，我把你的身体放到河水里，这样他们才不会感受到你体内‘仁丹’的能量，不然，就算是9级的‘暗夜降临’也无法躲过他们的侦查。这次是你运气好，我刚好昨天晚上没事，下次你可不一定有那么好的运气了。”
　　“‘暗夜降临’？莫非你也是修法者。你也是魔教的吗？”李翔心下大惊，退后了好几步。
　　“哼。”老人斜着眼睛看了李翔一眼：“我要是魔教的，早就把你开膛破肚，取走仁丹了，你还能站在这里说话？”
　　“哦，我明白了，你是神族的，看你的本领，你应该是个影刀客吧？”李翔的脑瓜子转得很快。
　　老人面无表情，不置可否。
　　“对了，我叫李翔，你叫什么？”李翔擦拭了一下脸上的水迹，有一条水草缠在了他的头发上，他把它扯了下来，扔回了河中。
　　“我叫什么来着？”老人眉头紧锁，似乎在仔细回想着自己的名字。
　　李翔惊愕地看着这个举止怪异的老头，昨天晚上他还是个弱不禁风的拾荒老人，刚才是救了自己一命的强大“影刀客”，现在居然想不起自己的名字了。
　　“我叫什么来着？我的名字是什么呢？”老人开始干枯的手伸进罩帽之中，撕扯着蓬乱的头发。
　　“我不问了还不行吗？没名字就没名字吧，没关系的。”李翔安慰着老人，他怕再这么下去，老人要把自己的头发都扯断了。
　　老人根本不搭理他，兀自念叨着。
　　须臾，老人的身体开始变得透明，渐渐地李翔只能看到大致的轮廓。最后，老人的身体如青烟一般，消散在清晨的薄雾之中。
　　“我到底叫什么呢？・・・・・・・”
　　老人的絮叨声由近而远，最终消失，仿佛他从来没有出现过。
　　太阳已经从山巅探出了头，薄雾渐渐散去。河水清澈而透明，映照出李翔被河水浸泡地毫无血色的脸庞。
　　李翔怔怔地在原地站了20多分钟。
　　自从黄祖出现之后，他的生活发生了天翻地覆的变化。
　　原本李翔以为成为“控魂师”之后，可以挽救自己的生命，顺便可以惩恶扬善一番，也算是为祖国做点贡献。并没有太在意黄祖口中和“导引之书”里提到的“神魔之争”，这些事情跟自己都太遥远了，遥远的就像是梦境之中的梦境。
　　但现在，李翔已经明白了自己已经完全卷入了这场已经延续了几千年的“神魔之争”之中。更让他心惊肉跳的是，他还是这场争斗的焦点所在。
　　一想到刚才那个身高两米多的巨汉想要剖开自己的肚皮，取走腹内的“仁丹”，李翔就不寒而栗。
　　相比之下，那个叫王婷的女的就没那么可怕了，虽然当时天色昏暗，没有看清楚长相，但她的肢体与美术课上的“飞天”不相伯仲。
　　“小伙子，天凉，别在这里游泳，容易抽筋，这个暑假，这条河里的水草缠走了3个小孩子的性命，听我的，别在这里玩了。”一个早起的农夫赶着牛从桥上走过，好心地提醒着李翔。
　　李翔掏出手表看了看，已经6点多了，早读的时间已经快开始了。
　　“麻烦了，这块手表还在我这里，王彪肯定会把警察还有那个醉醺醺的李雷带到学校去找我。”李翔开始担心起来。
　　“一不做，二不休，既然这块手表值那么多钱，我先把它换成钻石，升到二级控魂师再说，万一能学个什么拉风无比的技能，就能帮我渡过难关。”
　　李翔下定决心不把手表还给李雷了，现在去还给他最多也就算是个自首，虽然他没有成年，处罚不会太严重，但是盛誉肯定要大大受损，学业也会耽搁下来了。
　　虽然他并不太喜欢上学，但是真要离开学校了，他还是挺舍不得的。
　　要是看不到末末和王芳，当真是生不如死。
　　更重要的是，这样一来，就起不到惩罚李雷这个为富不仁的暴发户的目的了。
　　“哪里能把手表换成钱或者钻石呢？”李翔第一次处理这么大宗的生意，一时摸不着头脑。就像一个穷困潦倒的乞丐，别人给他一碗鱼翅，还真不知道怎么吃。
　　李翔埋头推着自行车，绞尽脑汁思索着。
　　“对了，典当行。”突然，李翔眼前一亮。
　　要是在大街上拦住行人向他们兜售这块上百万的手表，肯定会被人当成神经病或者骗子，要么就是被警察抓到局子里去盘查。
　　再说了，谁会揣个100万在大马路上逛荡？
　　但典当行就不一样了，李翔以前在电视节目上看到过一个人拿着一件300多万的古董去典当行里典当。
　　李翔倒是知道定远区里的几家典当行，有一家离“明秀中学”不远。但他再笨也不会笨到离案发地点那么近的典当行里去，这简直就是自投罗网。
　　李翔虽然念书不怎么样，但这不意味着他脑子不好使，只是没用对地方而已。
　　这不，他很快就决定去新城区里找典当行里完成这笔买卖。
　　打定主意之后，李翔跨上了自行车，神清气爽地直奔新城区而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 信义典当行
更新时间2010-8-18 18:47:34  字数：2872

　九点差一刻，太阳已经升得很高。
　　李翔在比较了几家典当行以后，选择了“信义典当行”。
　　这家典当行门面比较大，外部设计的像古代的宫殿，颇有几分气势。
　　而且名字也对李翔的胃口，至少他觉得这么个典当行应该不会太坑他。
　　衣服经过太阳照射，水分蒸发了不少，半湿不干的贴在李翔的身体上，不是很舒服。
　　到了九点，典当行还没有开门。
　　李翔站得有点累了，双手抱腿蹲在地上。
　　这里是办公楼的聚集区，经过的白领们纷纷奇怪的看着李翔。
　　有个值班的警察也往这边看了许久，李翔装出一副若无其事的样子，那个警察看了半天没看出什么不对劲，拿着对讲机边说话边朝远处走去。
　　一辆警车响着刺耳的警笛经过了典当行前面的马路，李翔的心脏又是一阵剧烈的收缩。幸好轿车只是路过，没有任何停留地飞驰而过。
　　快到九点半的时候，一辆黑色的桑塔纳在典当行的门口停了下来，车门打开，上来下来一个戴金丝眼镜的年轻人。
　　李翔抬起了头，看到一个斯文、瘦弱的文员向他走来。
　　文员手里拿着一串钥匙，看了看李翔，犹豫了一下，然后走到了卷闸门前面，蹲下身子，把钥匙插进钥匙孔里，转动了几下。
　　“你们开门了吗？我要当东西。”李翔站起身来，活动了活动酸麻的腿脚。
　　文员正在努力往上抬卷闸门，一口气差点没接上。
　　等他把卷闸门推到上面之后，转身没好气的问道：“你？你有什么东西要当？”
　　“进去再说。”李翔快步走进了典当行。
　　“你要干嘛？是不是抢劫？我要・・・・・・”
　　但“报警”这两个字还没说出来，文员就停止了说话。
　　李翔的手上拿着一块金灿灿的手表，文员一眼就看出来这是一块限量版的“劳力士”金表。
　　“你要当这个？”文员的声音都有点颤抖。典当行一般早上都没什么生意，所以工作人员一般只有11点后才会到齐，这个文员只是被排到今天早点到这里撑门面。
　　他原本准备来了后再打个小盹，没想到居然碰到这么比大生意，他自然是喜出望外。
　　但他很快意识到了自己的失态，故意不屑的说道：“你这东西又不值钱，是个假的，你在哪里捡的吧？”
　　“哦。原来不值钱啊？那算了。”李翔把手表往口袋里一装，转身准备离去。
　　文员赶紧上来拉住李翔，说道：“别走啊，小兄弟，好商量。”
　　李翔对着他翻了翻白眼，没好气的说：“你的庙大，我的手表不值钱，是个A货，你看不上，那我就只有走了。”
　　文员忙不迭地说：“对不起，小兄弟，你的手表还是值点钱的。我能问下你从哪里得到这个手表的吗？”
　　“你管不着。”李翔使劲一甩手，挣脱了文员拽着他的手。
　　“对对对，我不该问这些，大家心知肚明就行了。”文员自以为是的对着李翔眨了眨眼，他把李翔当做小偷或者小混混了，“您尽可以放心，干我们这一行的，绝对会对客户的资料守口如瓶。您来我这里就来对了。”
　　李翔没心思听他N啵，问道：“你快说我这个能当多少钱吧。”
　　“您是要死当还是活当？”
　　“死当怎么说？活当又怎么说？”李翔完全理解不了这些“黑话”。
　　文员暗暗大喜，今天运气真好，碰上个锤子了。
　　“直白点说的话，死当就是你以后不要这个东西，相当于卖给我们了；活当就是你以后有钱了会重新来赎回去，当然就要加些手续费、保管费之类的了。”
　　“死当吧。”李翔毫不犹豫的说道，他拿了钱就是买钻石用的，不可能再回来把手表买回去，再说了，他要这手表干什么？
　　“恩，好，我看看。”文员接过手表装模作样的看了一番，然后皱了皱眉头，说道：“这块手表品相还挺好的，就是机芯好像有点问题。”文员拿起手表晃荡了一下，然后放在耳朵边听了听，天知道他到底能听出什么来。
　　“这样吧，这块表原价是80万，按我们典当行的规矩，再加上折旧，我给你二十万吧。”文员伸出两个手指在李翔面前晃了晃。
　　李翔一把抢回了手表，转身朝典当行门口走去。
　　不出李翔的意料，文员又拉住了他。
　　“你到底要干什么？你那么没诚意，我们没什么好谈的。”李翔眼睛瞪得老大。
　　文员开始的时候觉得李翔岁数小，以为他是运气好，不知道在那里得到了这块“劳力士”，想狠狠地宰一刀。但现在看来，自己的如意算盘要落空了。
　　但他可不愿就这么失去这个机会，因为这块手表就算是正常的典当，他也可以从中捞到很大一笔佣金。
　　“小兄弟，您说多少钱吧。”文员无奈的问道。
　　“80万，行就行，不行就拉倒。”这个数字刚好够李翔买10克拉钻石，用以把他从1级“控魂师”升级到2级。
　　文员闻听窃喜，这个价钱比正常的价钱低出了不少。
　　但是，干这一行的，都是吸血鬼，能多赚点钱就想多赚点钱。
　　文员眼珠子一转，双手一摊，一副为难的样子，说道：“这个价钱我们典当行没得赚，但是这是今天开业的第一单生意，按照规矩，我们必须要把它做成。80万就80万吧，成交了。”文员话锋一转：“但是管金库的经理还没来，估计下午才会出现。我拿不了那么多现金，你看要不你过来这边，看看能不能挑出一些你喜欢的东西，作为交换。”
　　说着，文员把李翔拉到了绝当品区域。
　　典当行的绝当品一般都是以不足原价一半的价钱出售，品质参差不齐。
　　文员已经料定了李翔是小偷，所以估计他肯定等不到下午。而像这种情况的人，主要目的就是把手上的赃物出手，达到销赃的目的就够了，不会太计较拿到手的是现金还是物品。
　　而如果李翔选择了拿绝当品作为交换的话，就很考验他的眼光了。文员不相信一个初高中生模样的学生能对这些当品有精深的研究。
　　李翔起初极为不愿意，但当他的目光触碰到玻璃柜角落里的一堆物品的时候，停止了拉扯。
　　“行，没问题，换就换，我要8克拉钻石。但是，不能是碎钻，还要是高品质的。”
　　文员一听，大喜过望，这个小孩子虽然精得跟孙猴子似的，但还是没能逃出他这个如来佛的算计。
　　“没问题，但是我们这些都是最高品质的钻石，所以只能给你7克拉。你别不乐意啊，7克拉的价钱已经超过80万了。”文员忙不迭的跑到柜台后面，掏出钥匙，打开玻璃柜，数出了7颗亮闪闪地钻石。
　　“我说的是8克拉。”李翔沉下了脸。
　　“那就算了，你只有去别家看看了，我不敢接这单生意，经理知道了，肯定把我炒了。”文员阅人无数，李翔刚才看到钻石一刹那流露出来的渴望，被他捕捉到了。
　　李翔恨恨地看了文员一眼，这些人只要有钱赚，宰起外行人来真是入骨三分。
　　“行，把钻石包起来。”
　　“行嘞，我就说小兄弟是爽快人，我就喜欢跟你这样的人做生意。以后有好东西，还请多照顾我啊，下次来的时候就说找小张就行了。”文员迅速接过了“劳力士”，小心翼翼地放到柜台里面。
　　然后拿出一个小盒子，把七颗钻石悉数放到里面，递给了李翔。
　　李翔接过了小盒子，放到书包里面。
　　“好了，合作愉快。”文员隔着柜台伸出了右手。
　　可伸到一半，文员把手缩了回去，弯下腰，从柜台里的那堆钻石堆里挑出一颗大一点的钻石，放到柜台上。
　　做完这些后，文员转身朝洗手间的方向走去。进了洗手间，文员打开厕所位的一扇门，走了进去，坐在马桶上，脱下上衣，缠在自己的双腿上，死死的打了3个结。
　　然后靠在水箱上，躺了一会儿。
　　突然，他跳起身来，双腿被衣服绊住，身子不听使唤，脑门撞在厕所门上。
　　“打劫啊，打劫啊！”文员拼命地撕扯着腿上的衣服。
　　此刻，李翔已经背着书包，骑着自行车逍遥地离开了典当行。
　　“我说了8克拉就是8克拉。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 升了一级
更新时间2010-8-18 18:48:03  字数：2116

　有了早上的教训，李翔不敢随便找个树林桥洞就开始练功，尽管他口袋里装了足够升至2级“控魂师”的钻石，憋着有点难受。
　　“李翔，你到底干什么了？昨天晚上警察都来了，闹得鸡飞狗跳的。孩子，赶紧去警察局自首吧，我们都会帮你去说话的，争取能从轻判罚。”传达室的老王看到李翔，心急火燎地迎了出来，拽住李翔的袖子。
　　“我没干什么坏事，昨天晚上我同学帮我补课到很晚，就睡在她那里了。”李翔撒谎眼睛都不眨，“我回来拿点东西，一会就去学校了。放心，我没逃课。”
　　“哦，那就好，赶紧拿了东西区上课吧，别耽误学习了。”老王满脸狐疑地看着李翔，但他没什么证据，而且抓小偷强盗这事也不归他管，所以也就放开了李翔的衣袖，放他进去了。
　　王胖等人都已经上学去了，宿舍里空荡荡的。
　　李翔关上了房门，把书包放在桌子上，小心翼翼的掏出装着8颗钻石的盒子。
　　李翔围着8颗钻石看了半天，还拿出一颗来对着灯光照了照，愣是没有看出候总说的什么八星八箭。
　　“搞不懂那些女老师手指上还有脖子上都挂着钻石首饰干什么，也没什么好看的，而且那些饰品上的钻石很多都没这几颗大。”李翔自言自语道，成人的世界还真挺费解的。
　　一想到这8颗钻石是自己拿价值两百多万的手表换来的，李翔有点舍不得拿来练功，要是都换成钱，够自己吃一辈子冰棍了，而且还是奶油的。恩，还可以给杨末末、李树他们都买几根。
　　不过一想到自己的小命随时可能不保，李翔还是叹了口气，拿起了钻石来到了床上盘膝而坐。
　　李翔小心翼翼地把钻石分成两等份，一只手4颗，掌心向上，两只手分别朝身体两侧尽力伸展。
　　“咕叽咕叽哇哩哄~~~~~”李翔闭着眼睛，按照“导引之书”上的说明念了了一段咒语。
　　两团耀眼的光球从钻石上升起，飞速旋转着。须臾，光球中冒出一条闪电一般的银线，钻进李翔手腕上的动脉，然后就像闪电找到了导线一般，顺着动脉高速行进。很快，这两条银线就传遍了李翔的全身。
　　这些闪电貌似还在打架，“噼里啪啦”地响个不停。
　　过了约莫一盏茶的功夫，这些闪电渐渐平息了下去，李翔的身体表面恢复了常态。
　　但他的体内却有一股强大的能量在横冲直撞，李翔用意识控制着这些能量，平均分配到身体各个部位。
　　“恩，感觉身体强壮了很多，很想出去跑个1万米。”李翔睁开眼睛，活动了下筋骨，从小到大没有过这么舒服的感觉。
　　“钻石呢？”李翔低头看了看空空地两手，稍微有点失落。
　　如果说一掷千金可以用来形容一个人出手很阔绰的话，李翔这一掷可就是8克拉钻石。要是被那些美女们知道了，肯定会活活扒光李翔的皮，哦，不，可能只是衣服而已。别误会，她们只是想看看还有没有其他的钻石而已。
　　李翔唤出了“导引之书”，先看了看“个人属性”。
　　李翔：2级控魂师
　　技能：2级“控魂术”：能在10米之内控制低于自己等级的生物，持续时间7分钟，冷却时间4小时。可以被高级修炼者抵抗或驱散。
　　虽然还是没学到新的技能，但李翔还是挺满意的，控制距离远了不少，持续时间也增加了一倍还多，更重要的是，让李翔深恶痛绝的冷却时间足足减少了2个小时。这让李翔对下次升级充满期待，照这个趋势下去，冷却时间有可能能减少到让法术想用就用。
　　再看了下升级所需材料：2.5克拉魂魄精或者25克拉高品质钻石。
　　虽然这并没有太出乎李翔的意料，但他还是楞了一下：25克拉钻石就是整整200万块钱啊，天哪，难道要我去抢银行吗？
　　李翔平复了一下心绪，又查看了下“仁丹”的消化情况。
　　这8颗钻石还算花得比较值，代表“仁丹”的图表上的白色部分面积增大了不少，比原先的时候明显了很多。
　　打铁要趁热，李翔迫不及待地又练了一遍消化“仁丹”的运功心法。
　　练完之后，李翔神清气爽，寿命又长了一些，没有比这更好的消息了。
　　“控魂术”的冷却时间因为升级已经被刷新了。
　　“哼哼，4小时冷却时间，7分钟的控制时间，比1级时候要爽多了，王彪，你这个混蛋，我来了。”
　　李翔跨上自行车，感觉自己像个跨着骏马的出征大将军，雄纠纠气昂昂的朝学校的方向行进。
　　“李翔，王老师叫你去趟她的办公室。”
　　李翔刚把书包放下，屁股还没在座位上坐稳，班长陈华灯就给他下达了通知。
　　正埋头午睡的同学们也都纷纷抬起头来，用奇怪的目光看着他。
　　李翔知道警察上午肯定来过学校了。
　　是福不是祸，是祸躲不过，李翔正了正衣衫，朝门口走去。
　　背后，同学们议论纷纷。
　　“听说他是小偷，偷了很值钱的东西。”
　　“好像不是小偷那么简单，是抢劫的。”
　　“还会下迷药，让人自愿把东西交到他手里。”
　　“好恐怖啊，真看不出来，据说还是团伙犯罪。”
　　“没爸妈教就是不行，没教养，容易学坏。”
　　“恩？”李翔猛地转过身来，看着那个大嘴巴“小辣椒”郭敏，狠狠地瞪了她一眼。
　　郭敏很识趣地闭上了嘴巴，趴在桌子上装睡。这些纯洁的高一学生，一听说李翔跟黑社会有染，对他十分忌惮。平时他们可没人把李翔放在眼里。
　　欺善怕恶，人之本性。
　　“当当当~~~”
　　“进来。”门里传出了王芳的声音。
　　“王老师，您找我有事？”李翔推开门，办公室里除了王芳，还有一个瘦小的警察，王彪也在，还有一个中年男子，李翔一眼就认出来他就是昨天晚上欺负拾荒老人（早上突然变成影刀客，救了李翔一命，李翔也搞不清楚谁欺负谁了）的李雷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 你丫报假案
更新时间2010-8-18 18:48:33  字数：2326

　“就是这个小兔崽子抢走了我的手表，警察大哥，你快抓他。”正是仇人相见分外眼红，李雷喘着粗气冲了上来抓住了李翔的衣领。
　　“他妈的快放开。”李翔双眼喷火。
　　“你快放开他，他还是个学生，你别伤着他。”王芳的话让李翔心里一阵暖洋洋的，其实在他心里，很多时候没把王芳当老师看。
　　王彪在一旁冷冷地看着李翔，一副幸灾乐祸的模样。
　　李翔双手用力往上一架，李雷惨叫了一声，松开了双手。
　　“警察，你看到了，这个抢劫犯还打我，你要替我做主啊。”李雷挺没男人的样儿，一个五大三粗的大男人，却满脸的委屈。
　　“你先别动手，等我问清楚了情况再说。”警察指了指他对面的一张椅子，示意李翔坐下。
　　“你昨天晚上干什么去了？”等李翔坐稳之后，警察问道。
　　“放学后，杨末末说要给我补课，我就去她家了，一直到很晚，我就在她家住下了。”李翔下意识的说出了这番话。
　　“别听他胡说，他在撒谎，昨天晚上我们约好在中山广场见面的。肯定就是他抢了李雷的手表。”王彪在旁添油加醋。
　　“你说是我就是我啊？你有什么证据？”李翔毫不示弱，反唇相讥。
　　警察低头想了想，说道：“你昨天晚上有没有不在场证据，找你说的那个叫什么・・・・・・・”
　　“杨末末。”王芳提醒这个健忘的警察。
　　“对，就是她。”警察对王芳点了点头，表示感谢，“找她来问一下，不就清楚了。”
　　王彪不屑的撇了撇嘴，说道：“末末怎么可能跟这个没爹没娘的野种呆在一起，肯定是他幻想的，你别听他胡说八道。”
　　李翔“啪”地一声站了起来，狠狠地瞪着王彪：“你有种就再说一遍。”
　　王彪被李翔突如其来的彪悍气势吓住了，嘟囔着没说出话来。
　　“你等着瞧，看我不废了你。”李翔一字一句地说道。
　　警察的脸色开始变了，王芳一看情形不对，赶紧说：“李翔，少说一句，同学要相亲相爱。”
　　王芳和颜悦色的脸庞让李翔气消了不少，但仍然很不开心，说道：“是他不尊重我在先，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”
　　警察不耐烦地挥了挥手：“好了好了，别扯这些。你们的那些破事儿我管不着。谁帮我去找一下杨末末，问一下，就知道谁在撒谎了。”
　　“我去，我去。”王彪忙不迭的答道，他已经迫不及待想要揭破李翔的谎言，好把他送到少管所去，除掉这颗眼中钉。
　　“当当当~~~~”，正在此时，有人在轻柔的敲办公室的门。
　　“进来。”王芳和警察同时答道。王芳白了警察一眼。
　　“王老师，校庆的表演节目・・・・・・・”进来的正是杨末末，一看到阵仗不对，准备转身离去，“王老师，不方便的话，要不我一会再来吧。”
　　“末末，别走，你来得正好，我们有事想问你。”王芳叫住了杨末末。
　　“我？”杨末末怯生生的问道，她有点害怕警察身上的那身制服，“警察叔叔，我可没干什么坏事。”
　　警察哈哈说道：“知道你没干什么坏事，你别害怕。就是问你个问题。”
　　然后警察指了指李翔，问杨末末人不认识他。
　　杨末末点了点头。
　　“他说昨天晚上你们一直在一起的？”警察问道。
　　办公室里所有人的目光都对准了杨末末，包括李翔。
　　杨末末摆了摆手，张开嘴正准备说话。突然她的身体不自然的抖动了一下，双手也垂了下来。
　　顿了一会儿，点了点头，说道：“是啊，我们是10点半到的我家，然后我一直帮他补课到12点多，他落下的课程实在是有点多。补完课后，我怕他回去路上危险，所以就让他睡在客厅的沙发上。”
　　“不可能，她在撒谎。”王彪脸颊涨得通红，几乎是吼着说道。
　　警察仔细观察着杨末末的神情，没有看出说谎的迹象，皱了皱眉头，问道：“那他后来有没有出去过？”
　　“没有。”杨末末非常肯定地回到道，“半夜里我起来上洗手间，他的被子掉到地上，我还帮他盖上了。”
　　“你帮他盖被子？”王彪恨不得用拳头把自己的两只耳朵都打聋掉。
　　警察白了王彪一眼，显然对他毫无礼貌的打断盘问很不满。
　　“李雷，既然这位女同学都这么说了，是不是你昨天晚上喝醉酒，没有看清楚啊？”
　　李雷早就想说话了，此刻张牙舞爪，唾沫星子乱飞。
　　“不可能，就是这小子，化成灰我都认识，再说了，我昨天没喝多，也就5瓶啤的，1斤多白的。要不是开车，我还能再多喝一斤。”
　　警察使劲皱了皱眉头，这年头，这些人都不把自己放在眼里了。
　　突然，李雷手上一块金灿灿的东西吸引住了他的目光。
　　“等等，你手腕上是什么？”
　　“我手腕上什么也没有啊，”李雷还在张牙舞爪，“啊，我的手表，怎么回事？”
　　杨末末也楞了一下，马上抓紧时机说道：“警察叔叔，你还有什么要问的没有？没有的话我就先走了。王老师，一会我再来找你吧。”
　　警察和王芳都点了点头，杨末末转身离开了办公室。
　　李雷盯着自己手腕上的手表纳闷着。
　　警察神情非常不悦，说道：“你搞什么飞机？浪费我的时间，警察你也敢骗。你知道不知道你这是浪费纳税人的金钱？我会回去报告所长，考虑起诉你报假案还有酒后危险驾驶。”
　　“别啊，警察大哥，这手表，不是我的，哦，是我的，但刚才没在，现在突然出现了，我，这。”李雷面红耳赤，语无伦次的辩解道。
　　“我马上要上课了，既然真相大白了，你们先出去吧，我有话要跟李翔说。”王芳毫不客气地下了逐客令，这群人平白无故地来污蔑她的学生，让她忍无可忍。
　　“走吧，愣着干啥，跟我去局里一趟。”警察拉着李雷往外走，李雷还在喋喋不休的辩解着。
　　王彪经过李翔身边的时候，眼里都冒出了火星了，那神情像是要把他吞下去一般。
　　李翔悠闲地翘着二郎腿，看都懒得看他一眼。
　　但此刻，他心里也很纳闷，刚才自己只是用“控魂术”占据了杨末末的身体，撒了个谎。但他清晰地记得在典当行里自己只是拿了属于自己的8克拉钻石，并没有把手表也拿回来。
　　现在这个手表却平白无故的出现在李雷的手腕上，他也百思不得其解。
　　难道是他？李翔忽然想到了早上救了自己一命的影刀客，也就是昨天晚上在中山广场碰到的拾荒老人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 坏坏小男生
更新时间2010-8-18 18:49:02  字数：2212

　而同样纳闷的还有杨末末，她明明记得自己刚才已经进了王芳的办公室，现在却鬼使神差地回到了办公楼的最底层楼梯上。
　　“该不是这几天忙碌学习，加上操持校庆晚会的事情，太累了导致出现幻觉了吧。恩，该好好休息一下了。”
　　在走廊上，杨末末看到一个警察押着一个嘴里嘟嘟囔囔的中年男子从王芳的办公室出来。杨末末隐约觉得自己好像见过这个陌生的警察和中年男子，而且好像就是在王芳的办公室里。
　　与他们擦肩而过的时候，王彪狠狠地瞪了一眼杨末末，骂了句：“臭婊子，水性杨花。”然后头也不回地离去了。
　　杨末末楞了一下，眼泪止不住的往下掉。
　　“警察，你看，我的手表又不见了。快看哪。”李雷大声地喊叫着。
　　警察使劲推了他一把，厉声说道：“你留着这套把戏去看守所里表演吧。”
　　杨末末看着他们的背影消失在楼梯拐角，用手背轻轻抹了抹眼泪，敲了敲门，得到肯定的回答后，推门进去了。
　　“末末，我正跟李翔说你们的事情。”王芳的表情已经少了平日里的亲切。
　　“我跟他？什么事啊？”杨末末一脸地不解。
　　李翔嬉皮笑脸地冲着杨末末挤眉弄眼。
　　“你给我认真点。”王芳训斥着李翔，李翔马上端端正正地坐好，王芳语重心长地说道：“同学之间互助互爱是值得提倡的，但是应当适度保持距离，凡事都要有个度。王老师也不是不明白事理的人，也有过你们这个年纪的时候，明白青春期的冲动。但学生应当以学业为重，到了大学再谈恋爱也不迟。如果相互之间有好感，应该把这种好感转化为纯洁的友谊，转化为前进的动力。难听的话，老师也不想多说，大家都是聪明人，点到即止就可以了。你们明白我说的话吗？”
　　李翔抿着嘴，忍住笑声使劲地点了点头。
　　杨末末听得一头雾水，瞪大了明眸，无辜地问道：“王老师，您在说什么呀？”
　　王芳皱了皱眉头，对李翔挥了挥手，说道：“这事情就到此为止，以后你们注意一点就行了。我跟末末还有事情要商量，你先出去吧。”
　　“老师再见。”李翔转过身，俏皮地对着杨末末眨了眨眼。
　　“等等，”李翔已经把门打开，准备出去的时候，王芳叫住了他，“你这次英语测验成绩很好啊，91分，看来最近末末没少帮你啊。”
　　“他？91分？我帮他？”杨末末又是一脑袋浆糊。
　　“呵呵，都是末末和您的功劳。”李翔把“您”这个字咬得特别重，他能考91分完全是靠着王芳的标准答案。如果不是怕考到100分太招摇，他也不会故意抄错几道题。
　　李翔一进教室，同学们都用奇怪的目光看着他，压低声音交头接耳。
　　“李翔，没看出来啊，你还有这一手。”李翔刚一坐下，后座的高耀就把脑袋伸过来说道。
　　李翔被吓了一跳，问道：“什么手？”
　　“班花都给你补课，居然还让你在她家呆了一晚上。”高耀眉飞色舞，口水四溅。
　　李翔抹了一把脸，得意的扬了扬眉毛：“小菜一碟。”
　　“哼。”同桌李丽很不屑，低着头看书，嘴里却说道：“狗男女，不知检点。”
　　“你要不要也给李翔补补课啊？最好是家里还没人。”高耀和李翔都笑得前仰后合。
　　李丽的脸涨得通红：“不理你们了，臭流氓。”
　　“哈哈哈，骂得好，臭流氓，男人不坏女人不爱嘛。”
　　李翔得意地抬起头朝王彪的座位上看去，王彪也正在看他，眼睛瞪得滚圆，李翔真替他担心，万一不小心，眼珠子掉下来可就不好玩了。
　　王彪伸出右手，比划了个枪击的姿势，然后放在嘴巴上吹了吹。
　　李翔鄙夷地看了这个可怜的家伙，再过几个小时，他就要对王彪下手了，他要让王彪知道到底谁才是爷。
　　此时，就在李翔没注意到的前一排左侧，有一双犹如万年寒冬般冰冷的双眼正在注视着他，而那双眼睛的主人，就是“冰美人”关颖。
　　伴随着下午第一节课的上课铃声，杨末末和物理老师“奸臣”董卓相继走了进来。
　　杨末末的眼睛红红的，似乎刚刚哭过。她眼睛一直看着地上，回到了座位上坐下，然后迅速趴在双手上，肩膀一起一伏。
　　看到杨末末这么伤心，李翔心里还真有点不忍，为了掩盖自己的行为，却让杨末末这个清纯女生蒙受不白之冤，李翔真觉得自己有点自私。
　　“恩，要不我以后好好照顾她，对她负责，把她当自己的老婆，这就不算破坏她的名誉了。”这么一想，李翔心里舒服多了，他也不去细想这到底是不是自己的一厢情愿。
　　“上课！”董卓大喝一声，惊醒了几个还在睡梦当中的学生。
　　“全体起立。”相比起来，班长陈华灯的语气就没那么有气势。
　　“同学们好。”董卓托了托将军肚，环视了一圈，像是在检阅部队。
　　“老师好。”学生们参差不齐的回答道。
　　“老不死。”高耀在后面混在学生中，托着声调说道。
　　李翔回头看了他一眼，两人吃吃地笑着。
　　“坐下。”陈华灯说道。
　　一阵噼里啪啦的拖拉桌椅板凳声。
　　董卓不单名字跟《三国演义》里的大奸臣一模一样，而且长相也还挺相似。
　　不过他在全国教育界出名，可不单是因为他的长相和名字，更重要的是他教学很有一套，过去的十几年里已经培训出十好几个全国物理竞赛的前三名。
　　所以他上课的时候，排场搞得很大，非得来刚才那么一出他才有激情。曾经有往届学生跟校长反映说这是强制学生搞仪式，结果却被直接换到最垃圾的6班去了。
　　李翔自从有了“控魂术”后，见了谁都想钻到对方身体里，想看看有什么新奇的事情发生。就像是个小孩子，得了个新玩具，不停像去炫耀一番。但他这法术没法跟别人炫耀，吓死人不说，还有可能招来杀身之祸。
　　一直以来，李翔都想摸摸董卓的大肚子，看看是什么感觉。此刻，他就很想使用“控魂术”，去玩玩董卓的肚子，很可惜，“控魂术”的冷却时间还早着呢，李翔只有很郁闷地盯着黑板上那些乱七八糟的电路图。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 91分又不高
更新时间2010-8-18 18:49:29  字数：2263

　下课的时候，李翔终于等到了值日生把黑板上的“蜘蛛网”擦掉的美妙时刻。揉了揉酸胀的眼睛，动了动僵硬的胳膊，舒坦。
　　可惜，美好的时光总是短暂的，10分钟的课间时间很快就过去了。
　　王芳捧着一摞卷子进了教室，学习委员关颖接了过去，开始分发。
　　“哎，好差啊，才67分，我去死了。”
　　“你比我好多了，我都没及格，晚上回去又要挨骂了，5555”
　　“哇，你考了78啊，好高哦。”
　　“还行吧，这次没准备好，不然，肯定能上80分。”
　　・・・・・・
　　李翔身体倾斜往后靠在椅子上，抖动着双腿。王芳已经告诉他考了91分了，所以他一点也不担心。
　　“91？”关颖看着试卷上的名字，没错，是李翔。
　　李翔很得意地接过试卷，很随意地扔在桌子上。
　　“我相信你能考100的。”关颖饶有深意的看了一眼李翔，话里有话地说道。
　　“你考91啊？我晕，我才83。怎么可能？”同桌李丽扶了好几次才把眼镜扶正了，瞪大了眼睛检查了好几遍。没错儿，是李翔的卷子，上面写着鲜红的两个阿拉伯字母“91”。
　　“是不是写倒了啊？”李丽不甘心地检查了几个题目，也没错。
　　“这种考试有什么难的啊？平时的测验不算到最终成绩，我懒得考而已，又不是我不会。”李翔开始得意忘形，大言不惭起来。
　　王芳咳嗽了一声，教室里安静了下来。
　　“这次考试，全班同学发挥的还是比较正常的。虽然是第一次计分测验，有些同学的成绩不是很理想，但我相信，只要大家好好学习，认真准备，会一次比一次好的。”
　　王芳扶了扶眼睛，又咳嗽了一声。
　　“当然，有些同学的进步非常大，在这里，我要表扬一下李翔同学，他在这次测验中取得了91分的高分，是班里取得90分以上成绩的4个人之一。他们分别是关颖96分，陈华灯94分，杨末末93分，还有就是李翔91分。这说明，无论底子怎么样，只要肯用心，肯上进，都能取得好成绩。”
　　“他考91？怎么可能？”
　　“他上次测验不是才17吗？不会是写倒过来了吧？”
　　“可能是这小子故意留了一手，等关键时刻才把真本事拿出来吧，我可听说了，有些人故意装作不爱念书，其实是想麻痹别人。”
　　・・・・・・・
　　王芳又咳嗽了一声，她长相比较年轻，不太能镇住这帮高中生，所以经常用咳嗽声来提醒他们的身份。教室里又安静了几许。
　　“有问题大家下课再讨论，现在开始上课，我们开始讲解这次测验的卷子，第一题是考单词拼写・・・・・・・”
　　李翔一听到英语脑袋就大，他那少得惊人的单词量里有一个词比较清晰，每次他看到王芳还有杨末末的嘴唇的时候，都会冒出来，那就是“KISS”。
　　“下课。”王芳的话音未落。
　　“嗷~~~~~”所有的男生都嚎叫着往操场上冲去，一周两次的体育课，是这帮精力无处发泄的青春期男生望眼欲穿的时刻。
　　学校里有领导曾经提议过把体育课压缩到一周一次，另外一次用来自习，说是能提高学生的考试成绩。
　　可是试行了没几周，学生的考试成绩没提高，长青春痘的学生比例大幅度提高。好多家长也来学校反映说自己的孩子脾气暴躁了不少，家里的玻璃都被孩子用鞋子踢坏了好几块。
　　最后，这个计划只好不了了之。
　　很快，教室里就剩下了李翔，“小老鼠”陈树还有“小老头”刘高。
　　出乎意料的是，杨末末居然也还没走，正在低头做笔记。
　　李翔的眼睛不自觉的盯着杨末末。中午在王芳的办公室里，李翔的灵魂已经进过梦寐以求的杨末末的身体了，但因为当时情势比较紧张，李翔没有细细去感受这个经常出现在他梦境中的身体，只是隐约感觉杨末末的胸脯没有王芳的来得坚挺，估计是还没发育完全的缘故。
　　杨末末忽然回头瞪了李翔一眼，眼睛里充满了哀怨，楚楚可怜。
　　李翔心里发虚，赶紧低下头。他估计会有不好的事情发生。
　　果然，杨末末整理好资料之后，走到了他的身边。
　　“李翔，王老师还有同学们怎么都说昨天晚上我帮你补课到很晚，你还在我家沙发上睡了一晚上，说得有鼻子有眼的，是不是你造的谣？”杨末末一改平日里的秀雅，难得的声色俱厉。
　　“我，我没有啊，”李翔转过头，仰起了脸，头部正对着杨末末起伏不定的胸膛，“是你自己说的，王老师还有王彪他们都可以作证的。可不是我说的。”
　　“我没说，肯定是你使坏造谣，我本来还以为你・・・・・・，算了，我不理你了。”杨末末双手掩面跑出了教室。
　　“以为我什么啊？”李翔听不懂杨末末说的话，只知道她很生气，后果很严重。
　　“以为你是丑八怪呗，难道还以为你是大帅哥啊？”一个熟悉的苍老声音轻轻在李翔耳边响起。
　　李翔吓了好大一跳，教室里除了他，就剩下陈树和刘高，没有别人。
　　“你怎么又出现了，对了，中午那个手表是你搞得鬼吧？”李翔把头埋在抽屉里，轻声问道，他醒悟过来又是拾荒老人来了。
　　“要不是看你好心帮我，我才懒得一而再再而三的到处帮你擦屁股，你的智商有待提高啊。”老人的声音里充满着不屑。
　　“典当行是无辜的，不能让他们损失太大，你拿了他们的手表，那个工作人员要被炒鱿鱼的。他虽然爱贪小便宜，还想骗我，但不是什么大奸大恶之人，你就别为难他了。”
　　“我早把手表还回去了，你把我当什么人了，要你提醒？你管好你自己的事情就好了。好了，事情解决了，我走了。”老人说道。
　　“你走了啊？你~~~”李翔正准备问他的名字，想起早上他疯疯癫癫的样子，把快要出口的话吞回了肚子里，“好吧，再见。”
　　“你叽叽咕咕的跟谁说话呢？”陈树的耳朵比较尖，尽管李翔把嗓音压得很低，他还是听到李翔在说话，虽然听得不是很清楚。
　　“没，没什么，我哼歌呢，七月份的尾巴，你是狮子座~~”李翔灵机一动，哼起了最近红得天昏地暗的《狮子座》。
　　“别瞎扯淡了，上课去吧。”刘高搓了一把惺忪地睡眼，说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 打赌
更新时间2010-8-19 9:01:07  字数：2131

　“你们看谁来了，这不是三大‘罚站天王’吗？”王彪把足球狠狠地往球门里射去，大声取笑着李翔他们。
　　哈哈哈，正在踢球的男生们笑成一片。
　　“有种就下来踢一场啊，看我不踢断你们的腿。”李明虽然被李翔打得有点怕，但是今天王彪在，所以狐假虎威的冲着李翔挑衅着。
　　李明的腿伤好得还挺快的，李翔有点后悔下手的时候过于仁慈了。
　　“你的腿好了啊？还痛不？”李翔故意激怒李明。
　　李明果然上当了，要冲上来教训李翔。
　　王彪拉住了李明，说道：“别急，今天晚上我叫了二十多个人，等他出了学校，我叫他几个月下不了床。”
　　“就让你再嚣张会，晚上有得你哭的。”李明心里有了底，放心的去追一个正在翻滚的足球。
　　“妈的，太嚣张了，长着身体壮，家里势力强，就拽得二五八万似的，等他老爸被双规了，看他还拽不拽，老子第一个上去揍他。”陈树狠狠地往地上啐了一口。
　　刘高睁开了那总是睡不醒的眼睛，看了陈树一眼，说道：“你也就是说说，就算有那么一天，你也不敢上去揍他。我们这种人，就别做白日梦了，希望他别老是来找我们麻烦就行了。”
　　“谁说的？我敢保证，等会他就会出丑，你们信不信？”李翔狡黠地眨了眨眼睛。
　　“你比我都敢想，怎么可能，在这个学校里，有谁敢动他？”也难怪陈树和刘高不相信他，王彪拔根汗毛都比他们大腿粗，在这个学校里，很自然是横着走的。
　　“我们打赌，如果你们输了，一人买一根奶油冰棍给我。”
　　体育老师“泰森”已经在集合队伍了。
　　李翔边说着，边往队伍走去。
　　“如果你输了呢？”
　　“我给你们一人一根冰棍，奶油的。”李翔毫不犹豫地答道。
　　“行，没问题。”陈树和刘高对视了一眼，异口同声地答道，稳赢的赌局，傻子才会放弃，奶油冰棍不吃白不吃。
　　“报数。”王彪神气十足地面对集合好的队伍站着。
　　“一”
　　“二”
　　“三”
　　・・・・・
　　“二十三”
　　“报告老师，三班男生共24名，集合完毕。”
　　王彪神奇十足地跑到队伍末端。
　　“好。先跑一圈热热身。”“泰森”轻蔑地看着这帮瘦弱的高中生。
　　“泰森”其实是有名字的，叫吴耕，只是他的体型极其健硕，胳膊跟一般人的大腿一般粗，长得并不是非常高大，特别是那凶悍的神情，跟“泰森”有得一拼，因此就得了这么个外号。他自己也很喜欢这个称呼，觉得够**，所以就一直这么称呼下来了。
　　据说泰森以前还是个拳击手，后来大腿拉伤了，才来到明秀中学当体育老师。跟他这个外号比较搭的是，他的脾气也极为暴躁。刚来的时候，有些体育老师觉得他们自己也很强力，想要教训下这个新来的老师，好方便以后论资排辈。结果被他在全校师生面前1挑3撂倒在操场上，有个老师的胳膊还被生生拧断了，打了半年的绷带才算好得差不多。自此之后，再也没有人敢挑战泰森的铁拳了。
　　“老师，我跑不了。”
　　“我也跑不了。”
　　“我也是。”
　　李翔很自然地例行公事，跟泰森请假。陈树和刘高也纷纷响应。
　　“去吧。”泰森眼皮子都没抬。
　　开学至今的几堂课体育课下来，这四个人之间已经形成了非常密切的默契了。
　　李翔等三人来到跑道边的老位置站好。
　　“还是站着舒服啊。”陈树伸了个懒腰，两只胳膊不小心打到了刘高和李翔。
　　“跟你说了多少次了，别乱动，一会泰森又来找我们麻烦了。”刘高推开了陈树的胳膊，皱了皱眉头。
　　“没事，一会有得他忙的，管不了我们。”李翔胸有成竹地说道。
　　“又说瞎话了，别理他，刘高，你看到那只蚂蚁了没？你说它是公的还是母的？”陈树指了指前面一直正拖着半粒米饭的蚂蚁。
　　“公的吧，不然哪有这么大力气。”刘高眉头紧锁。
　　“可能吧，反正我没看到它戴胸罩。”陈树自己也搞不太清楚状况。
　　李翔鄙夷地看了他们俩一眼，充满智商优越感地说道：“母蚂蚁是不干活的，只负责干那事然后生孩子，养得胖胖的，出来干活的都是公蚂蚁。”李翔一直喜欢看科普读物，这时候派上用场了。
　　“真的啊？你连这都知道？你太博学了。”陈树和刘高就瞪大了眼睛，他们一直认为李翔是班级里垫底的人物，有他在，他们俩还算有点面子。但没想到这次李翔英语测验居然得了91分，现在居然还知道蚂蚁公母这么复杂的问题的答案，他们当真佩服得五体投地。
　　“哎，所以说，我们男人就是累啊。白天瞎忙，晚上还得忙。”李翔煞有介事地感叹着，搞得他像是个被岁月蹂躏地死去活来的老头。
　　“是啊，哎。”陈树和刘高看李翔感叹了，也跟着叹气。其实他们并不太懂李翔说的话，只不过是怕李翔笑他们肤浅而已。
　　“好了，别叹气了，给你们看点好玩的，你们等会都不要说话，我也不能说话，知道不？不然会大祸临头。”李翔板着脸给陈树和刘高交代道。
　　陈树和刘高齐刷刷地点了点头，就跟提线木偶一般。
　　“站直点，别偷懒。”泰森冲李翔等人吼道。
　　这三个人马上站得笔直。
　　“我们今天上课的内容是跳远。走，去那边。”泰森趾高气扬地挥手驱赶着学生们。
　　“跳什么远啊？无聊死了，我们要踢足球。”学生里传出一个很不和谐的声音。
　　“谁？谁要踢足球？”泰森脸色巨变，他从来都是说一不二的，没人敢顶撞他。
　　“我。”王彪很嚣张地三步并作两步走到泰森面前，“怎么的，你有意见啊？小矮子。”王彪故意仰起头，把下巴对准泰森的鼻子。
　　学生们都不做声地看着王彪和泰森。
　　这两个人都是学校里的风云人物，而且都是暴力型的，要是真干起架来，可真是火星撞地球，犀牛斗河马，精彩纷呈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 泰森VS王彪
更新时间2010-8-19 15:10:48  字数：2130

　泰森的脸色瞬间就变了，双拳紧握，全身肌肉紧绷，像是雕塑一般，目光中露出了杀气。
　　但眼前站着的人毕竟不是别人，他的名字叫王彪。泰森深吸了一口气，尽力让自己平静下来。
　　“那你去踢球吧，其他人跟我去跳远。”
　　“扯淡，我一个人怎么踢？我要他们跟我一起踢。”王彪寸步不让。
　　“李翔，有好戏看了，你真行，连这你都能预测到。”陈树用手拱了拱李翔。李翔纹丝不动，他的灵魂现在附在王彪身体上呢。
　　“别说话，李翔不是说过叫我们别有动静吗？不然会有灾祸降临到我们头上的。”刘高压低声音，提醒着陈树。
　　“哦。”陈树马上闭上了嘴巴，身体绷直。
　　不光是受到挑战的泰森纳闷了，其他的学生包括王彪的跟班李明也纳闷了。
　　虽然王彪平日里嚣张跋扈，不可一世。但是对老师们至少还有最基本的尊敬，而且由于他也很崇尚暴力，是以对全校最强壮的男人―泰森，更是从来没有一丝的不敬。
　　但今天，他突然像着了魔一般毫无预兆地挑战泰森，而且，看情形他是不准备给泰森台阶下了，两个人中间必须倒下一个。
　　泰森已经忍可忍了，脖子上和太阳穴上的青筋全都暴突出来，拳头握得咯咯直响。
　　“去那边，跟他们一起罚站。”泰森指了指李翔他们，他准备再给王彪一次机会。
　　“凭啥呀？”王彪的唾沫星子都喷到泰森的脸上了。
　　“咣~~~”
　　在旁边围观的人清晰地看到泰森以迅雷不及掩耳之势打出一记上勾拳，正中王彪的下巴。王彪整个人腾空而起，飞起有半米高，仰面朝天倒在地上。
　　“草，你敢打我？你活腻歪啦？”学生们都觉得王彪是疯了，嘴角都出血了，下巴貌似也有点移位了，他居然还那么嘴硬。
　　“你还敢顶嘴。我就打你怎么了？”泰森已经杀红眼了，上前对准王彪的腿就是一记重重地扫堂腿。
　　大家都明白，此时是李翔的灵魂控制着王彪的身体，所以感觉到疼痛的其实是李翔。
　　不得不说，泰森的力量还真有那个拳王的风采，李翔在遭了两记重击之后，感觉浑身像散架了一般。
　　但他心里还是舒爽无比，这身体反正不是自己的，而是王彪的，就让他多挨几下吧。
　　“打得好！你牛逼就再打。”李翔冲着泰森吼道。
　　眼看泰森揪着王彪身体的衣领，把它提到半空中，接下来估计就是一记重重的抱摔。李翔赶紧下达了取消“控魂术”的指令，灵魂回到了自己的身体，免得承受这非人的痛楚。
　　可怜的王彪被泰森重重的摔在地上，直接七荤八素的。
　　幸好他身体条件着实不错，换做旁人，泰森的这三下攻击下来，有很大的可能性是去见阎王了。
　　“你干嘛打我？”王彪摸了摸下巴，他根本不明白发生了什么，“我的下巴都掉了，你再打我我可不客气了。”
　　王彪的话其实是有求饶的意味在里面，只是他平日里耀武扬威惯了，不能太服软。而且他不知道自己做错了什么。
　　但在盛怒的泰森听来，他这话就是刚才那嚣张表现的延续，是对他的新一轮挑战。
　　“我干嘛打你？”泰森一脚踢在王彪的腰上，“我叫你不客气。”又是一记重拳轰在王彪的面颊上。
　　王彪再强壮，也扛不住泰森这一顿暴揍。脸颊红肿，鼻子、嘴角、耳朵都出血了。
　　“啊~~”学生们第一次看到通常以硬汉形象出现的王彪哭出声来，叫声凄厉地如杀猪一般，“别打了，我的腿断了。”王彪抱着右腿，缩成一团。
　　“你不是说打得好么？”泰森名如其人，一开打就停不下来。
　　“嘭~~~~”又是一记重拳击打在王彪的小腹上。
　　“嗷~~~”王彪顾不得受伤的右腿，双手摸着下腹，“我的肋骨。”
　　“别打了，再打就要出人命了。”李明以及几个平时跟王彪关系不错的学生看形势不对，再这么下去，王彪这条小命就算交代在这里了。赶紧上来七手八脚地拖住泰森。
　　“你们看到了，是这小子不识好歹，挑衅我在先。”泰森被他们这么一弄，清醒了不少，知道事情闹大了，开始准备找退路了。
　　李翔默默地享受着刚才那一幕，嘴角处露出一丝不为人察觉的冷笑。特别是当他看到女生们也围过来看热闹的时候，其中还有杨末末。
　　这一幕他已经期待已久，在脑海里不知道排练过多少次了，此时梦想照进了现实，他肯定得好好享受一番。
　　在泰森殴打王彪身体的前几个回合，疼痛让李翔稍微有点后悔，真应该自己控制泰森的身体去攻击王彪，这样不但能让自己免除痛苦，让王彪多感受几分痛楚，而且自己能享受到痛扁王彪这个王八蛋的乐趣。
　　但他之所以没那么做，很大程度上是因为这样一来，王彪反而在舆论上占有了优势，而泰森却成了一个不折不扣无缘无故殴打学生的暴力教师，他的名誉肯定尽毁，也会因此丢了工作。李翔思前想后还是放弃了为满足一己的私欲，连累无辜的老师的念头。
　　然而当泰森因为杀红了眼，继续暴打王彪的时候。李翔的恻隐之心占据了上风。躺在地上的王彪一扫平日里的威风，如一只被抽了筋的猛虎，其惨状实在令人动容。
　　“李翔，以后我就认你当我的老大了，你太厉害了。”陈树从目瞪口呆中回过神来，开始对李翔拍马屁。
　　“我也是，算我一个。”刘高可不想自己被落下，不然的话他就成了班级里唯一一个没有找到组织的学生了，处境会更加悲惨。
　　“行，没问题，不过，奶油冰糕别忘了。”李翔很拽的抬了抬下巴。
　　“孝敬老大，应该的，应该的。”陈树和刘高异口同声地点头哈腰。
　　“可是老大你怎么能预测还没发生的事情呢？”陈树和刘高一脸的疑惑，“教教我们呗，我们给你买很多奶油冰糕。”
　　“天机不可泄露。”李翔煞有介事地眨了眨眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 寒酸的组织
更新时间2010-8-19 15:18:50  字数：2623

　救护车拉着响笛把半死不活的王彪拉去了医院，泰森也被学校领导带走了。
　　体育课改成了自由活动，除了几个没心没肺的男同学还在操场上踢球，他们中的一些人实际上还有些幸灾乐祸。
　　其他的学生都聚集到一起，议论纷纷。
　　“哎，陈树，你们刚才正面对着王彪，知道他是怎么了吗？是不是他吃错药了？”班长陈华灯这个时候倒是显示出一班之长应有的责任感。
　　“我看了啊，王彪表现很正常啊，跟平时一样，没什么大的差别。”陈树摊了摊双手，“不过告诉你们个秘密，我们老大李翔能够・・・・・・・”陈树猛然扭头看了下李翔，脸上写满了痛楚，“你干嘛掐我？”陈树看清楚李翔对他眨了眨眼，醒悟了过来，弯下腰，摸着被掐得生疼的大腿，说道：“反正我们不比你们看到的多，泰森不在了，我们也不用罚站了吧，班长大人？”
　　陈华灯狐疑地看了李翔一眼，点了点头。
　　“老大，走，我们买冰糕去。”陈树搭着李翔的肩膀，朝学校小卖部的方向走去。他比李翔矮了半个头，这个姿势让他走起路来很别扭。
　　“来三根冰棍，奶油的。”李翔一副财大气粗的模样，反正不是他掏钱。
　　“5毛一根，总共1块5。”小卖部的姑娘正趴在柜台上睡觉，没好气地抬起头来，从冰柜里拿出三根冰棍，扔在柜台上。
　　“是你啊？李翔？”这个扎着两个小辫子的姑娘叫林雪，初中毕业就辍学了，在自己家开的小卖部里当售货员。
　　她有点不相信自己的眼睛：“你确定要奶油的？该不会是中午又没吃饭吧？”除了把饭钱省下来买零食，她想象不出李翔还有别的办法能搞到钱买奶油冰棍。
　　“快点啊，愣着干啥。”李翔招呼着两个新手的“小弟”，派头十足。
　　“我只有一块的。”陈树抠抠搜搜地在口袋里摸了半天，掏出张皱巴巴的一元纸币。
　　“我也是。”陈高三个手指里捏着一枚钢G儿。
　　“来，找你们五毛。”林雪扔了枚五毛硬币在柜台上。
　　“我的。”“我的。”陈树和刘高的手都压在硬币上，互不相让。
　　林雪鄙夷地看了他们仨每人一眼。李翔脸上有点挂不住了，自己的这个组织也太寒酸了，第一次集体出去消费就让人瞧不起，以后怎么混？
　　“再来一根。”李翔推开了那两只贪婪地手。
　　陈树和刘高还没明白是怎么回事，那枚硬币就已经被林雪扔到收银柜里了，柜台上多了一根冰棍。
　　陈树和刘高对望了一眼，伸出双手想要一人拿两根冰棍。但为时已晚，早有准备的李翔手上多了两根冰棍。陈树和刘高只好哭丧着接受了残酷的现实：老大消费，小弟买单；老大双份，小弟单份。
　　“老大，好吃吗？”反正钱已经花出去了，得让它死得其所，陈树趁机巩固和李翔的同盟关系。
　　“恩恩恩。”李翔点着头，嘴里含糊不清。两根冰棍把他的嘴巴撑得说不出话来了。
　　李翔第一次知道吃两根冰棍花的时间比吃一根长不了多少。
　　“现在去干嘛呢？”李翔砸吧了下嘴，意犹未尽。
　　“还没下课，食堂还没开呢，要不，我们去打台球？”刘高说道。
　　“可我没钱，一小时3块钱哪。”陈树捂住口袋退后了几步，眼睛盯着李翔。
　　李翔麻利地把两个裤袋都翻到了外面，上面除了一些黑乎乎的不明物体，别无他物。
　　“我付钱吧，就打半小时，然后回来吃饭。”刘高叹了口气，非常后悔自己提出了这个建议。
　　“还是刘老弟你爽快，走吧。”李翔一马当先，双手插袋，往校门口走去。
　　刘高和陈树两个护法一左一右，一高一低紧紧跟在李翔后面。三个人一忽儿排成个“一”字，一忽儿排成个“品”字。
　　“又输了，怎么搞的。”李翔今天的状态似乎不太好，分别输给了陈树和刘高。
　　“老大，你不行啊，是不是想杨末末想多了？”刘高得意忘形地吹了吹杆头。
　　“我看不是杨末末，是王老师才对。”陈树表达了不同的意见。
　　“不行，这么打着没劲，我们加点注怎么样？”李翔拿着杆，迟迟不肯开球。
　　刘高和陈树看了看李翔那仍然露在外面的裤兜，齐齐摇了摇头。
　　“笨蛋，我不是说赌钱。”李翔用球杆打了陈树脑袋一下，“我听说你们不想参加校庆演出的排练是吧？”
　　“原来如此。”陈树和刘高对望了一眼，心照不宣。感情李翔是帮杨末末办事来了，想让他们俩加入合唱团。
　　“是不是我们输了的话就加入合唱团，对吧？”
　　李翔看了看这两个笑得很猥琐的家伙，心说他们倒不笨，自己的心思一下就被看穿了，一点老大的神秘感都没有，郁闷。看来以后得好好调教调教他们，让他们知道谁才是老大。
　　“对。”李翔点了点头。
　　“可要是你输了呢？就你今天这状态，想赢我们简直是做梦。”
　　“我输了的话，就把我的预测未来神功告诉你们。”李翔一副大义凛然的模样，此刻，他感觉自己正沐浴在一道神圣的光柱之中，画外音是：杨末末，快来看吧，李翔为了让你高兴，他都肯牺牲自己最珍贵的秘密了，你还考虑什么哪？快上去吻他吧。
　　陈树和刘高一听，大喜过望。要是他们也能有李翔的神功，岂不是也可以开坛收小弟了。到时候也让他们给自己买冰棍，一次吃两根，不，是三根。
　　“开打吧。”怀着对美好未来的憧憬，刘高率先上场跟李翔对战。
　　可接下来发生的事情，让李翔新收的两个小弟完全不敢相信自己的眼睛。
　　刘高只是上场开了一次球，就再也没有上场机会了。
　　“清场，不好意思哦。”李翔趴在台球桌上，眼睛盯着陈树，右手往前一推，黑八应声入袋，“该你了。”
　　“老大，你刚才怎么？”刘高脸涨得通红，感觉自己被欺骗了。他平时经常混迹台球厅，也算是中上水平，没想到今天栽得那么彻底。
　　“呼~~”李翔放下了球杆，双手合十，长长地嘘了一口气，“耗费了我太多的先天真气了，阳寿又折了不少，罪过罪过。”接着他仰面朝天，说道：“师父，徒儿对不起你，今天在外人面前施展神功了，徒儿甘愿受罚。”
　　“哇，老大，你原来是用了神功了啊，怪不得那么厉害。什么时候带我们见见你师父啊，我们也想学，我们心很诚的。”刘高和陈树一人拉住了一只李翔的胳膊。
　　“现在机缘未到，只要你们心诚，我会报告给我师父的。等机缘到了，我会把你们引见给他老人家的。阿弥陀佛。”李翔眼珠子骨碌转着。
　　李翔逃课的时候没什么事情做，经常闲极无聊去各个大小台球厅玩，几年下来，也算是练得出神入化了，没想到今天派上用场了，还忽悠得这两个家伙晕头转向，对他崇拜地无以复加，真是爽啊。
　　“该你了，打完我们去吃饭。”李翔招呼陈树去拿球杆。
　　“不了不了，老大，我的水平怎么跟您比啊，那简直就是茅坑里点灯笼―找死啊。再说了，我哪舍得您浪费那个什么什么，哦，先天真气，还折您阳寿呢。我们听您的，参加大合唱就是了。”
　　“那你呢？”
　　“我也听您的。”刘高满口答应。
　　见把这两个刺儿头搞定了，李翔心里舒服多了，总算帮杨末末做了点事，自己的罪过就少了几分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 跟踪救美
更新时间2010-8-19 15:22:05  字数：2442

　吃晚饭的时候，李翔没人刘高和陈树这两个小弟跟自己坐一起。他习惯低调行事，突然之间身边多了他们两个，整天招摇过市，不成了“三个臭皮匠”了吗？太惹眼了，受不了。
　　按平时的习惯，周五这个晚自习，李翔是决计不会去上的，回孤儿院看看电视也比在教室里发呆强多了。
　　但他得找机会把陈树和刘高要加入大合唱的好消息告诉杨末末，好在她面前邀功，所以留了下来。
　　王芳跟幽灵似的在窗外飘来飘去。教室里没人敢说话。
　　王彪在的话，有时候还能听到他故意弄出来的咳嗽声，但他下午被李翔整到医院去了，没个十天半个月的回不来。
　　李翔眼神飘忽着，不知不觉停留在关颖的背影上。
　　“我1级的时候占据不了她，现在我2级了，有可能能搞定了吧。要是还占据不了她，就说明她起码也是2级的修法者，如果她是魔教的话，也太可怕了。”李翔决定再试试。
　　“施放2级‘控魂术’”李翔把目光对准关颖，默念了一遍心法口诀。
　　结果很让李翔失望，他的灵魂还是被关颖身上的防护盾反弹了回来。
　　“阿弥陀佛，别再去惹她了，瞧她那迷死人不偿命，但却冷若冰霜的模样，估计是个吃人不吐骨头的主儿，老衲我还是闪吧。”李翔把头埋得很低，深怕关颖突然一回头，看到他正在对她搞鬼。
　　李翔昏昏欲睡地熬到墙上的挂钟指向了9点30分。
　　“铃~~~~~~”
　　“咣当~~~噼啪~~咚咚~~”
　　桌椅声，学生收拾书包的声音，书掉到地上的声音响成一片。
　　“明天我去找你，一起去‘欢乐谷’玩啊”
　　“好嘞，我叫我爸爸开车送我去。”
　　“明天晚上来我家吧，包了饺子了。”
　　・・・・・・
　　这些对话是李翔不想上周五晚自习的主要原因。没有同学会邀请他出去玩，虽然他也希望得到这样的邀请。而且同学们的话题很难离开他们的家庭生活，这让李翔既羡慕又伤感。
　　不过今天晚上，他的处境没有以往那么悲凉。
　　“老大，明天一起出去玩玩吧。”陈树已经认定李翔这个老大了，看他拿起书包要走的样子，赶紧追上来。
　　“是啊，要不好无聊，我爸爸妈妈成天唠叨，我的耳朵都起茧子了，还不如出去逛街。”刘高生怕自己的诚意没有陈树足，见不到李翔胡诌出来的那个师父。
　　“好，明天再说吧。我还有事儿，先走了。”李翔看着杨末末的身影已经消失在教室门口，赶紧追了上去。
　　“好吧，老大再见，老大路上小心。”刘高和陈树面面相觑，机械地冲着李翔的背影挥了挥手。
　　在学校门口的时候，方美丽和杨末末道别之后，分头回家。
　　杨末末车骑得挺慢的，她今天穿着白色碎花连衣裙，在昏黄的路灯下，轮廓非常鲜明。
　　李翔慢吞吞跟在后面，想等着行人少一些的时候上去跟她打个招呼，把刘高和陈树的事情给她说一说，顺便问问杨末末需要他帮忙干点什么，比如关于校庆晚会上的一些跑腿之类的细活。毕竟是自己对不起人家，低声下气点也是应该的。
　　但一路上李翔心里直打鼓，呼吸也不是很自然，毕竟要跟杨末末单独说话，李翔一直在思索着第一句话该怎么说。
　　杨末末回家的方向和孤儿院的方向是完全相反的，这也意味着李翔今天晚上又不能按时回孤儿院报道了。
　　大约骑了20分钟，杨末末拐上了一条小道。
　　这里是一片刚开发的住宅区域。前两期已经有人搬进来了，杨末末一家就是其中之一。后几期还在建设当中，工地上的巨大脚手架在夜空里像是张牙舞爪的魔鬼。
　　这里有大约300米的路上连路灯也没有。
　　在路口，杨末末下了自行车，在原地站了一会儿，似乎在犹豫。
　　李翔赶紧加快速度朝杨末末的方向骑去，再不抓住机会，杨末末就要到家了。总不能直接冲到她家把岳父岳母也见了吧，有点唐突，搞不好他们一家子会把自己直接扫地出门。
　　杨末末深吸了一口气，推着自行车往黑暗里推去。
　　“站住。”突然，前方的黑暗当中出来两个身影，其中一个人手里还拿着匕首，反射着月光。
　　“啊。”杨末末本来就害怕，这两个人突然出现在面前，手里还拿着凶器，当场就把她吓得花容失色，一松手，自行车“咣当~~~”一声倒在了地上。
　　“别伤害我，钱还有自行车都给你。”杨末末明白了这些人不是上来跟她套近乎的。
　　“哈哈，小妞，别害怕，哥们看上你好久了，踩了好几天的点才出来见你的，你看，这旁边有现成的房子，陪哥们乐呵乐呵。只要你听话，我们保证不伤害你。”其中的一个高个子指了指路边的一座毛坯房，往杨末末面前凑了凑。
　　“别过来，你们想要干什么？我要叫了。”杨末末后退了几步，大声喊起了救命。
　　矮个子敏捷地冲了上来，一把捂住杨末末的嘴巴，另一只手托起了杨末末的腰，就要往毛坯房的方向带。
　　杨末末在空中拼命挣扎着，鞋子都掉了，但无奈对方的手像铁钳一般，丝毫动弹不得。
　　“住手。”李翔听到杨末末的叫救命声，加快速度来到了小路，看到杨末末正被两个人劫持了，毫不犹豫的丢下自行车，快步冲了上去。
　　“哟呵。还真有硬骨头，不要命的。”高个子比划着明晃晃的匕首，慢悠悠地冲着李翔过来了。在他眼里，李翔只不过是个学生，没什么好怕的。“识相点的就快滚开，不然别怪兄弟我不客气。”
　　“你先放开她，我怕你这个窝囊废不够我松筋骨的。”李翔扭了扭脖子，傲然对着矮个子说道。
　　“好，今天我们哥俩就先陪你好好玩玩。”矮个子说着真把杨末末放了下来。
　　“李翔，你怎么来了？”杨末末飞快地跑到李翔身边，抓着他的手问道。
　　李翔一动不动，也不说话。
　　“你等着啊，我去找人帮忙。”杨末末说着惊慌失措地往大路的方向跑去。
　　“你白痴啊？真把她放了，一会人来了怎么办？”高个子真没想到自己第一次出来打猎，带来的拍档却是个白痴。
　　“没事，我看过了，这个时候路上没人了。”矮个子走到了高个子身边，把右手伸到了高个子腰际，“把刀子给我，我来对付他。”
　　“恩，你小心点，这小子怎么突然没动静了，我怕有古怪。”高个子把匕首放到了矮个子的手里。
　　“哎哟，你干什么？你傻啦？捅到我了。”高个子蹲在地上，双手捂着左大腿，鲜血汩汩而出。
　　矮个子冷笑了一下，对着高个子的左臂又是一刀。
　　“你疯了啊？”高个子完全搞不清楚状况了。
　　更让他吃惊的事情发生了，矮个子拿着血淋淋的匕首在自己的大腿和胳膊上同样各刺了一刀，然后疼得杀猪一般倒在地上直打滚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 你怎么会在这里
更新时间2010-8-19 15:22:30  字数：2159

　干完了这些之后，李翔把灵魂从矮个子的身体上回到真身，冷冷地看着倒在地上尖声呻吟地犯罪分子。
　　居然敢对杨末末下手，也不看看她后面跟着的是谁。
　　“你疯了啊？干嘛捅我？”高个子高声责骂同伴。
　　“我哪有捅你？不是你拿的刀吗？”
　　“你自己看，刀在谁那里？”
　　经同伴提醒，矮个子才发现刚才还在高个子手里的刀正插在自己的左肩膀上，自己的右手还握着刀把，而自己的同伴也跟自己一样倒在地上，痛苦不堪。
　　“这究竟是怎么回事？我刚才好像突然失去知觉了，醒来就变成这样了。”矮个子不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么回事？肯定是你老爸老妈有什么精神方面的遗传病，你平时不知道，突然发作了而已。哎哟，疼死我了。”
　　“不可能，我爸爸妈妈正常的很，是他，肯定是他搞得鬼。”矮个子眼睛死死地盯着李翔。
　　李翔傲然地站立着，在依稀地星光下，他的身影，就像一个幽灵。
　　“你是人是鬼？”高个子装着胆子问道。
　　没有回音。
　　“快别管他了，跑吧。”矮个子用右手用力撑起身子，刚撑到一半，疼痛让他失去了力气，颓然倒地。
　　高个子的情况也比他好不了多少，在地上哼哼唧唧。
　　“李翔，你怎么样？”一辆警车从拐弯处拐了进来，耀眼的车灯刺得两个抢劫犯睁不开眼睛。
　　杨末末冲到了李翔的身边，一只脚上的鞋子没了，估计是刚才跑路的时候掉了。
　　“我能有什么事，不过就是两个小毛贼而已。”李翔扭了扭身体，“好久没活动筋骨了，还真有点不太灵活。哎哟！”李翔摸了摸左手腕。
　　“怎么啦？没事吧？”杨末末关切地伸出手揉了揉李翔的手腕，李翔的半个身体瞬间如被电击了一般。
　　“没事，就是扭了一下，没什么大碍。”李翔有点后悔没说自己的脸颊被揍了一拳，那样的话，此刻杨末末爱抚他的可能不光是他那柔软的手掌。
　　“警察大哥，他不是人，他是鬼，你要相信我。”
　　三个穿着制服的警察轻而易举的给两个受伤严重的抢劫犯铐上了铐子。
　　“废什么话啊？有话局子里说。”
　　“小伙子，你没什么事吧？”一个胖胖的中年警察关心地问李翔。
　　李翔原地跳了几下，说道：“没事，挺好，就当运动了。”
　　“那好，麻烦你们俩都跟我去一趟警局，帮忙做一下笔录。”
　　“我得跟我爸爸妈妈说一声，他们都还在家里等着我呢，再不回去他们会担心的。”杨末末说道。
　　“我们会帮忙通知你们的家人的，请放心。”胖警察和颜悦色地安慰杨末末。
　　两辆警察闪着警灯，一前一后向警局的方向开去。
　　杨末末和李翔坐的是胖警察的车。
　　“小伙子，我看你年纪不大，怎么有这么好的身手？根据我的经验，那两个歹徒可不是什么小混混，有两把刷子的，刚才我碰了碰其中一个的身体，肌肉非常结实。”胖警察把着方向盘，从后视镜里观察着李翔和杨末末。
　　“是哦，你平时上体育课的时候，经常都说自己有病，不能运动，宁可罚站也不跑步的，今天怎么突然那么厉害？”杨末末天真的看着李翔。
　　李翔笑了笑，露出了两颗门牙。
　　“我平时有练武术的，只不过你们没机会看到而已。那些体育课的运动，太小儿科了，我懒得跟他们瞎玩，会影响我的功底的。”李翔尽量让自己显得一本正经。
　　“哇，你好厉害哦。”杨末末对李翔的话深信不疑。刚刚正是这个不显眼的男生把她从狼爪下救了回来，她看着李翔在灯光下忽隐忽现地硬朗脸庞，小女生的情怀油然而生，劫后余生的遗留恐惧感让她本能的寻求安全的避风港。
　　杨末末往李翔的肩膀上靠了靠，纤细的手指划过李翔的手腕。
　　“还疼吗？”杨末末的声音里充满了关切。
　　“没事了，这不算什么。”李翔挺直了上身，端正的坐着。在他心里，英雄在这个时候都应该是这番模样。
　　“你跟谁学的武术啊？年纪那么小，就那么厉害，你师父肯定是个高人吧？”胖警察眯着眼睛盯着后视镜，仔细观察着李翔脸上的表情。
　　“哦~~。”李翔沉吟了一下，“他叫黄祖，我也不知道他是从哪里来的，每逢周末都会来教我，上学的日子里，半夜三更的时候偶尔也会来教我。”
　　黄祖这个名字倒真不是李翔瞎编的，传授他“导引之书”的人正是那个自称这个名字的老头。这么说来，他也算是李翔的师父了。
　　“小伙子，得当心那些来路不明的人啊，万一是坏人的话，可能会把你引入歧途。学武功强身健体、除暴安良不是什么坏事儿，但是被人教唆去干坏事可不好。”胖警察在一个路口向右拐了个弯，马路两边的路灯明亮了许多。
　　“他才不会呢，叔叔，李翔从来不打架不闹事，也不欺负同学。在学校里经常有同学欺负他倒是真的，我可以作证。”杨末末捋了一下散乱的头发，白皙的脸庞有点微微泛红，似乎都有点激动。
　　“呵呵。”胖警察爽朗地笑了一下，“小姑娘，别激动，我只是好心提醒一下罢了，可没说他是坏人。他现在是英雄了。”顿了顿，胖警察问道：“听你们说话，好像是同学吧？怎么那么晚了还在一起啊？不会是？”说完，胖警察讳莫如深的眨了眨眼睛，坏坏的笑了几声。
　　“才不是哪。”杨末末甩开了李翔的手腕，身体往远离自己救命恩人的方向挪了挪。
　　过了一会儿，杨末末似乎想起了什么，问道：“李翔，我记得你住的地方不跟我同路的，怎么会在那里出现呢？”
　　杨末末故意把“孤儿院”说成是“你住的地方”，是怕伤害到李翔。
　　“我找你有事。”李翔摸了摸鼻子。
　　“什么事啊？怎么不在教室里说？”杨末末明亮的眼睛忽闪忽闪。
　　“还能有什么事，八成是人家小伙子看上你了呗，不好意思当着很多人的面说。哈哈。”胖警察很享受拿这两个高中生逗乐的过程。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 一家子
更新时间2010-8-19 15:22:56  字数：2368

　“你们都是大坏蛋，我不理你们了。”杨末末气鼓鼓地扭转头看着窗外。
　　微醺的晚风从车窗透了进来，轻轻摇晃着杨末末耳鬓的轻柔的发丝，李翔目不转睛地看着杨末末姣好的侧面，一时间有点失神。
　　“小伙子，你还没回答这位姑娘你找他什么事呢。”胖警察想要缓和下车厢里尴尬的气氛。除了尴尬，空气中还散发着丝丝暧昧。
　　“哦。”李翔把视线从杨末末的脸蛋上移开，摸了摸鼻子，说道：“末末，你还记得昨天跟我说的希望陈树和刘高加入校庆大合唱的事情？”
　　“怎么了？”杨末末微微把脸转过来一些，李翔看到她的耳根已经泛红了。
　　“他们已经同意了。”李翔也不想卖关子了。
　　“真的啊？”杨末末突然把身子转了过来，额头差点撞到了李翔的鼻子，“太好了，谢谢你。”
　　“这有什么，小菜一碟而已。”李翔摆了摆手。
　　“你找她就是说这点事吗？我看没那么简单吧。”胖警察一副世事洞明的模样，“小姑娘，这小伙子是看上你了，又不好意思说，所以才绕那么大弯子。没想到刚好碰巧了，上演了一出英雄救美。哈哈，你说是不是啊，小伙子。”
　　李翔嬉皮笑脸的不置可否。
　　杨末末又把头转向了车窗外面，但这次她没说什么话。
　　接下来的路上，无论胖警察怎么逗杨末末，她都不理不睬，偶尔还抿抿嘴。李翔只好有一搭没一搭的陪胖警察说相声。
　　等进了警察局，杨末末还是不说话，走路的时候也故意和李翔保持着距离。
　　做完笔录已经是凌晨两点多了。
　　李翔打了个哈欠，昨天晚上在桥洞里没睡好，今天又耗到半夜，精力有点跟不上。
　　“你爸爸妈妈来接你了，回去早点休息吧。”李翔看到窗户外面有一男一女在一辆轿车旁边等待，估计是杨末末的父母。
　　“恩，你也是。”杨末末语气非常冷淡，“对了，明天你有事吗？”
　　“没什么事啊。”李翔不太清楚杨末末想要干什么。
　　“你不练功吗？”
　　原来杨末末把自己刚才鬼扯的那番话当真了，李翔坏坏地笑了一下，说道：“我师父明天有事，没时间教我。”
　　“哦。”杨末末低头沉吟了一下，说道：“那你明天一起去看看演出服呗，你别误会，我不是那意思，就是你的身材刚好可以试一下那些服装。”杨末末的耳根又红了。
　　“不是那意思，是什么意思？”李翔嬉皮笑脸的把脸凑到低着头的杨末末眼前。
　　“明天10点学校见，不见不散。”杨末末转身小跑着奔向警察局的大门。
　　“等等我啊。”
　　“干嘛？”杨末末头也不回。
　　“我自行车还在你家门口的路上，你不会是想让我走回去拿吧？”李翔想搭一下便车，顺便把未来岳父岳母见了。不是有句话这么说嘛，近水楼台先得月。
　　杨末末停了一下脚步，没有回答，然后继续向外跑去。
　　李翔不知道杨末末是什么意思，但他才不管那么多，这岳父岳母今天是见定了，于是大摇大摆地朝轿车的方向走去。
　　“爸，妈。”等李翔走到门口的时候，杨末末已经扑到李翔未来岳母的怀里，哭得花枝乱颤了。
　　“末末，让妈看看，伤着没有啊？”陈琳紧紧地抱着自己的女儿，安慰着她。
　　“末末，那两个人现在在哪里？我去揍死他们，还有没有王法了。欺负到我女儿头上来了。”杨飞云义愤填膺，满腹怒火，一只手叉着腰，另一只手紧紧握拳，在空中挥舞着。
　　“他们现在在医院，你再去打几拳，他们以后肯定下不了床了。”李翔厚着脸皮走到三人边上，尽管杨末末没有邀请他。
　　“你是？”杨飞云问道，突然他一拍脑袋，“我知道了，你就是李翔吧？吴警官已经把情况告诉我了，谢谢你啊，要不是你，我们家末末可就，谢谢谢谢。”
　　李翔的双手都被杨飞云紧紧握住，整个身体被杨飞云摇晃着，脑袋都晃得有点晕。
　　“叔叔不用客气，这是我应该做的。”李翔好不容易把手抽了回来。龇牙咧嘴的，但是嘴上却挺甜。
　　上了车后，杨末末仍然趴在陈琳的怀里嘤嘤哭着。李翔坐在副驾驶座上有点手足无措，不知道此时该说些什么。
　　“小李啊，你武功那么好，一个人就能制止两个歹徒的暴行。要不，你有空教教我们家末末，好让她也有防身的能力。”杨飞云的话来得很及时，给李翔解除了尴尬。
　　但杨飞云的话给李翔提出了另一个难题，他根本就不会什么武功，什么武功高强的神秘师父纯属他胡扯的。他倒是会很匪夷所思的“控魂术”，但他不会教也不能教给杨末末，哪怕自己挺像教会杨末末的。
　　“这~~~”李翔一时语塞。
　　“你放心，我不会让你白教的，学费多少你尽管说就好了。”杨飞云豪爽的笑道。
　　“不是那个意思，”李翔赶紧辩解道，眼珠子骨碌乱转，“我觉得吧，像末末这样柔美的女孩子，学武功不好，不但会长肌肉，脾气也会变得暴躁，很可能会影响以后的婚姻生活，引发家庭暴力，很容易嫁不出去的。所以我建议还是不要学武功的好。”
　　顿了顿，李翔补充道：“要不以后晚自习后，我可以给末末当保镖，护送她回家。”
　　“我才不要呢。还有，你才嫁不出去。”杨末末抬起了头，眼睛红肿，嗔怪着李翔。
　　“呵呵，小李说的有道理，女孩子练武术是不怎么合适，成天打打杀杀的不成样子。”陈琳若有所思的说道，然后看了看正在开车的杨飞云，转头问李翔，“你爸爸妈妈是做什么的啊？”
　　李翔心里一酸，自己父母双亡，唯一把他当亲人照顾的李子墨现在正在监狱里受苦。
　　算了算时间，起码有一个多月没去探监了，李翔暗骂了自己一句不孝，决定周末要去看看李子墨。再说了，自己现在有那么强力的异能，也许可以帮李子墨干点事情。
　　“妈，你干嘛呀，哪有第一次见面就查人家户口的。”杨末末知道李翔此时的辛酸，赶紧出来帮李翔解围。
　　“是啊，琳琳，你也真是的。”杨飞云也觉得有点不妥。
　　“呵呵，小李，别见怪啊，我只是希望末末交的朋友能正经一点，这么说不是说你不好的意思，做父母的嘛，总是疼孩子的。”陈琳解释道。
　　“没关系的，阿姨。”话虽这么说，李翔此时的思绪翻江倒海，恨不能李子墨明天就能出狱，父子团聚。
　　他扭头看了看杨飞云，又看了看后座上正在说悄悄话的杨末末母女两，真有点希望自己是这个家里的一份子，如果是以女婿的身份出现，那当然是最完美的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 小巷惊魂
更新时间2010-8-19 15:23:20  字数：2903

　“再见。”杨云飞在发生意外的路口把李翔放了下来，一句简单的道别明确地说明了李翔不是他们家的一份子，至少现在还不是。
　　“再见。”李翔尽量让自己的微笑显得迷人一些。
　　骑上自行车后，李翔突然有了种奇怪的感觉，他想要不顾后果地疯狂骑行，尽管这么剧烈的运动会让他的小腹再次剧痛，至少，以往的经验是这样的。
　　无人的街，没有分，空气很闷，路灯昏黄，飞驰的少年。
　　“呼~~~~”
　　大约20多分钟之后，李翔的小腿有点疲倦了，于是翻身下了自行车，推行着往孤儿院的方向走去。
　　这么做的好处是他心里的郁闷已经一扫而空了，坏处是过一会儿可能就要倒在马路上疼痛一段时间。
　　李翔是个要面子的人，典型的青春期少年的固执，他不希望被人看到自己的窘态。
　　在一个路口，李翔拐进了一条很狭窄的小巷。
　　然而，十分钟过去了，熟悉的腹痛并没有如约而至。
　　“难道？难道是修炼了‘导引之书’，‘仁丹’被部分消化，自己的身体已经能够胜任这种强度的运动了？”李翔心里一阵狂喜。
　　有哪个青春期的男孩子不喜欢在操场上狂奔？有哪个青春期的男孩子不喜欢熟练地玩弄着或大或小的球体，在女孩子面前耍帅，聆听她们略带羞涩的尖叫声和赞美声？
　　“李翔，你好帅~~~，我爱你。”李翔似乎已经听到了杨末末等女生在操场边为他而疯狂。
　　“汪汪~~~汪汪~~汪~”
　　一个身影从黑暗之中突然现身，打扰了李翔的清梦。
　　李翔定睛一看，倒吸了一口冷气。这是一条纯种的德国牧羊犬，俗称狼狗。
　　除了先天血统优良，它的主人平日里对它肯定是非常精心的呵护。它的体型非常健硕，足有小牛犊子一般大小。
　　狼狗冲着李翔露出了白森森的羊齿，狂叫不停。李翔赶忙后退了几步，瞧那两排交错的犬牙，要是被挂上一口，身上一斤肉肉就成了它的盘中餐了。
　　狼狗迅猛地朝李翔扑了过来，李翔本能的伸出手往前挡。
　　“苍啷~~~~”一阵清脆的铁链声回荡在静谧的小巷子里。
　　原来是狼狗被拴在一根铁链上，李翔定了定神，拍了拍胸脯，喘了几口粗气。
　　“狼狗大哥，你就让我过去吧。我已经很困了，明天还要早起跟我女朋友去逛街哪。”李翔对着狼狗作了几个揖。
　　“汪汪汪~~~”狼狗似乎知道李翔在撒谎，杨末末根本就不是他的女朋友，最多也只是女同学。
　　李翔尽量往小巷的左边挪，想贴着墙根过去。遗憾的是狼狗的铁链不长不短，势力范围刚好延伸到窄窄的小巷的左边。
　　“算了，我惹不起还躲不起吗？我是大丈夫，能伸能缩。哼哼，我闪。”李翔对着狼狗做了一个鬼脸，意思是你狗日的是很凶，但还不是被栓着，哥们我不陪你玩了。
　　李翔把自行车调了个头，沿着原路返回，尽管他觉得被一只狗狗吓到，有点没面子，但现在反正也没观众，狼狗又不会说话，不会影响到他的一世英名。“好汉不吃眼前亏，风紧，扯乎”。
　　狼狗是很有灵性的动物，也是要面子的，在这条巷子里，它向来是说一不二，无人敢逆着它的毛摸，被李翔这么一激，兽性顿起。
　　“伧~~~~”
　　狼狗“汪”地大叫一声，健壮如牛的身体加速助跑，往前一挣，尽然硬生生把铁链从桩子上挣断下来。
　　李翔闻声扭转脑袋，想看下发生了什么情况。
　　这一看不打紧，六神生生被吓跑了起码五神，剩下的一神也正准备开溜。
　　狼狗业已腾空而起，血淋淋的大口正朝着李翔的咽喉冲来。
　　按理说，这种高品质的狼狗都会受过专业的护卫训练，在攻击敌人的时候不会下杀招。但此时的它，被李翔一激，已经气得七窍生烟，哪管得了这些，这一击就是欲置李翔于死地。
　　“妈呀。”李翔本能的大叫一声，后退已经来不及了，两条腿哪跑得过四条腿的畜生，就算骑上自行车，两个轮子能比四条腿快点，但也需要起步加速的时间不是。
　　“‘控魂术’，施放。”就在这千钧一发的时候，李翔念出了一段叽里咕噜的咒语，施放了他的最后救命稻草――“控魂术”。
　　黄祖还有“导引之书”上面都没提到过这个法术能不能对除了动物之外的生物使用，李翔按照惯性思维把它理解为这个法术只能对人有效，是以到现在只对人用过。但现在情势危急，死马就当活马医了，反正不用白不用，死之前用一次，也亏不了什么。
　　说时迟，那时快，李翔的视角瞬间发生了变化，他看到了自己那张因为惊吓而变得扭曲的脸，脖子正尽力往后缩去。
　　“我靠，也太熊样了，一点都没英雄气概。”李翔在心里暗暗鄙视自己。
　　但他马上醒悟到现在自己的灵魂已经附在狼狗的身上了，要是再不收住嘴，就算自己不主动去咬，狼狗锋利的牙齿也能把自己的脸蛋刮得血肉模糊。
　　虽然李翔不是英俊的惊天地泣鬼神，但也没到毁容等于整容的地步，李翔赶紧闭上了狼狗的狗嘴。
　　饶是如此，巨大的惯性带着狼狗巨大的身体重重地撞在李翔的真身上，然后两个身体都倒在地上，狼狗的身体还滚了好几滚，脑袋重重地撞在路边的消防栓上。
　　“疼死了。”李翔不禁龇牙咧嘴叫出声来，但他清楚地听到自己嘴里发出了“汪汪汪”的叫声。
　　看着自己的真身狼狈的趴在地上，摔了个嘴啃泥，李翔火了：“奶奶的，你这条死狼狗，现在你倒好了，感觉不到痛楚，我帮你承受了撞到消防栓上的痛苦，等会回到真身上还得感受摔个嘴啃泥的痛苦，太没天理了。”
　　要说李翔对“控魂术”有什么不满，排在第一位的就是它过长的冷却时间，第二位的就是这个不讲理的设定，凭什么两个躯体的苦痛都要他来承受，简直就是比满清十大酷刑还残酷好几万倍。
　　不过，也算是有所收获，无意当中发现了“控魂术”还可以运用在动物身上，这可是个惊人的发现，李翔虽然暂时没有想到有什么妙用，但是艺多不压身啊，法术的用场越大自然是越好的，多多益善，多多益善。
　　“现在该怎么办？”李翔暗忖道。
　　有个很简单的办法就是控制着狼狗跑得远远的，就这四条强壮的狗爪子，剩下的6分多钟时间够它扑拉扑拉跑出半里地了。
　　但这个方法被李翔否决了，万一这狗不认主，找不到家，或者在半路上被妖冶的野母狗勾引走了，这家主人肯定是悲痛欲绝。
　　思考了半天之后，李翔叼着铁链子走到了栓狗链子的桩子边上。狼狗四肢着地，怪不得说“狗眼看人低”，跟平时双腿站立的感觉完全不同，李翔此时的眼睛都快贴在地上了。
　　李翔用狗嘴巴把铁链子缠在木桩上，缠了一圈又一圈，生怕等会狼狗醒来又挣脱了，最后狠狠地打了两个死结。
　　做完这些之后，李翔坐在地上吐着舌头喘着粗气，狗的嘴巴是没有人的双手灵活，这一番动作下来，他已经累得不行了。
　　休息了一会之后，李翔试着往前走了几步，恩，效果不错，狼狗可以活动的范围已经非常小了，小巷对面的空间摆脱了狼狗的控制范围，足够李翔等一会儿轻松加愉快地安全通过。
　　李翔在狼狗的身体里默念了一段咒语，灵魂回到了真身。
　　不用提醒，他也知道自己的样子有多狼狈，四肢着地，嘴巴里还啃着一嘴泥。
　　“呸呸呸~~奶奶的，今天算便宜你了，你再叫，再叫我就收拾你，把你弄去做狗肉汤锅。”李翔爬起身来，掸了掸身上的泥巴，扶起了自行车。狼狗此时正用力地往李翔的方向扑来，无奈铁链死死地缠在木桩上，奈何不得李翔。
　　“拜拜了您呐，今儿个是你运气好，碰上我这个好人了，不然你就再也嚣张不了了，以后别那么凶了。”
　　李翔跨上自行车，大摇大摆地从狼狗的嘴巴面前骑了过去。
　　“浪里格朗，李翔智斗大灰狼，天地之间我最强~~~~”
　　和着狼狗的叫声，李翔得意地哼着歌，以胜利者的姿态消失在狼狗的视野里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 蕾丝边之惑
更新时间2010-8-19 15:23:45  字数：2662

　星期六，等李翔醒来的时候已经是早上9点多了。
　　“奶奶个熊，昨天晚上跟你说了喊我起床的，怎么不叫我？”李翔拍了拍上铺王胖的脸蛋。
　　“别吵，我还要睡觉。你昨天晚上跟我说过话？我怎么不知道？”王胖翻了个身朝床里边滚了一下，继续睡觉了。
　　“哎~~”李翔一拍脑门，真是失策，居然想让王胖叫自己起床，这不等于是让加菲猫陪欧弟练跑步吗？
　　时间虽然仓促，洗脸刷牙还是要的，换件干净衣服也在情理之中，好歹这是李翔和杨末末的第一次“约会”，而且还是杨末末主动提出来的，至少李翔是这么认为的。
　　“你迟到了。”杨末末一袭粉红的连衣裙，身材尽显，凹凸有致，胸部虽然不是非常傲人，但也透出几分青涩的独特味道。
　　“对不起，对不起，我睡过头了。”李翔忙不迭的道歉。
　　“哼，末末叫你帮她干点事情，你还推三阻四的，故意迟到，我看你是不识好歹。”
　　“你也来了啊？”李翔的眼睛光顾着看杨末末了，居然没发现她旁边还有个方美丽，这姐俩倒真是形影不离。
　　“干嘛？我不能来啊？你想干什么？你到底有什么居心？我跟你说，别有什么坏心眼，末末今儿个叫你来就是因为你身材适中，没别的意思。”方美丽说话跟连珠炮似地，轰得李翔哑口无言，本来勃勃的兴致被当头一盆冷水浇到了脑门上，凉了不少。
　　“美丽，别这么说，李翔昨天晚上还救了我，要不是他，我就・・・・・・”杨末末说道此处，有点哽咽，昨天晚上的事情给她造成的阴影实在是有点大。
　　“末末，没事，以后有我保护你，谁也欺负不了你。”一股英雄气概油然从李翔胸中升腾而起，他拍了拍刚刚露出一些男子汉气概的胸膛夸着海口。
　　“哟哟哟，你还得瑟了，瞧把你得意的。末末有得是如意郎君白马王子来保护，你排上3辈子也轮不到你，”方美丽握住了杨末末的手，扭头盯着杨末末，“再说了，还有我呢不是？以后我会送杨末末回家的。”
　　李翔看着方美丽和杨末末紧紧缠在一起的手，鸡皮疙瘩掉了一地，我的妈呀，这方美丽不会是什么蕾丝边吧?那末末她？李翔不敢想下去了。
　　“咱们走吧。”杨末末轻轻从方美丽手中抽出手来。
　　三人在校门口坐上了直达市中心的302路公共汽车。
　　因为是起始站，公车不是很拥挤，三人都找到了座位。方美丽和杨末末坐在一起，方美丽靠窗，李翔坐在她们后面一排，脑袋正对着杨末末。
　　杨末末身上有种淡淡的香味，李翔搞不太清楚是她洒了香水的缘故，亦或是美人身上都会有独特的香味。
　　“把脸往后边挪挪，嘴巴都快贴到末末脖子上，你还要不要脸。”方美丽胖胖的手挡住了李翔的视线，事实的情况是李翔的嘴巴离杨末末瓷雕一般的颈项尚有十五公分左右的距离。
　　“美丽，没事的，李翔没碰我。”杨末末的耳根子又红了。
　　李翔椅背上尽量靠了靠，斜着眼睛问方美丽：“这样总可以了吧？够远了吧？”
　　“你最好是坐到后面去。”方美丽白了李翔一眼，抓起了杨末末的右手，说：“我昨天晚上又上网看了下那个算命的网站，我给你看看手相，恩，这条生命线・・・・・・”
　　李翔脑袋一阵发晕，他最受不了这些小女生小男生搞这些玩意儿了，不过他倒挺希望此刻抓着杨末末那柔嫩的小手的是自己。
　　“或许，可能，方美丽也是这么想的吧？”李翔又是一个激灵，不知道为什么，他看到方美丽跟杨末末在一起，身上就会不自觉的冒起一股寒意。
　　“柳芳站到了，前门上车，后面下车，上车乘客请投币。”
　　好家伙，这一站不得了，呼啦啦苍蝇一般上来一群人，不，是好几群。
　　刚才还空荡荡的车厢瞬间就被塞满了。李翔真怀疑这些人是面团做的，可以变形，不然怎么这么小的车厢能塞进那么多的人。
　　一个长头发，面黄肌瘦，要么就是营养不良，要么就是纵欲过度的猥琐男走到杨末末边上后就不动了，双手抓着把手。
　　“小伙子，往后挪挪。”一个老太婆用手推了推猥琐男，说话嘴里漏风。
　　猥琐男把腰部往杨末末的方向弯了弯，意思是让老太婆从后面过去。
　　“现在的年轻人哪，真是的，看到年轻漂亮姑娘就迈不开腿了，哪像我们那时候，哎。”老太婆拄着拐杖，艰难的想从后面挤过去。
　　“奶奶，你坐我这里吧。”杨末末站起了身子，搀着老太婆的手。
　　“姑娘，太谢谢你了。”老太婆倒也不客气。
　　“坐我这里吧。”杨末末都起来了，李翔怎么好意思坐着。
　　“没事的，我站着就行。”杨末末很坚持。
　　“末末，就让李翔站着吧，他一个大男人的，不让座谁让座啊。”方美丽倾过身子强行把杨末末拉回座位上。
　　“那谢谢小伙子了，长得真帅，你们是同学吧？”老太婆坐在李翔的座位上跟他拉着家常。
　　李翔有一搭没一搭的跟她闲扯。
　　就在李翔没注意杨末末的时候，那个猥琐男挺着的腰一直没有收回去，下身碰到杨末末的手臂上了。
　　杨末末似乎也觉察到了情况不对劲，尽力往方美丽的方向靠去。
　　但猥琐男并没有善罢甘休，随着车身的摇晃，故意把下身往杨末末的手臂上碰去，一来二往的，他的裤子居然还支起了小帐篷。
　　“你干嘛呀？”杨末末终于忍无可忍，叫了起来。
　　李翔回过头来，问道：“怎么了？”
　　“他，他。”杨末末满脸赤红，指着猥琐男，羞于启齿。
　　李翔看了看猥琐男的下身，一下子明白了。
　　“草，你耍流氓啊。”李翔一下子就揪住了猥琐男的衣领。
　　“我干嘛了？我没干嘛啊，快放开，不然我不客气了。”猥琐男推开了李翔，摆出了一副打架的架势。
　　“呼啦”，周围的人群瞬间四散开来，刚才还拥挤不堪的车厢，凭空多出了一个2米见方的小型擂台。这些围观的群众果然是面团做的。
　　李翔的身体已经不受腹痛的影响了，而且他本来力量就超乎常人，加上最近吸收了“仁丹”的一小部分能量，顿时感觉全身热血沸腾，已经完全超乎他的控制范围之外了。
　　这个小流氓，还用不着他使用“控魂术”，李翔要真刀真枪的搞定他。
　　“彭~~~”
　　李翔的拳头又快又硬，猥琐男根本没来得及反应，就已经倒在地上了。
　　一拳，就只用一拳。
　　李翔盯着自己的拳头，有点不敢相信。
　　此时，方美丽从杨末末身前挤了出来，跟个疯婆子一样，对着已经在地上七晕八素的猥琐男又踢又抓，嘴里嚷着：“敢欺负我们家末末。”
　　猥琐男只有招架之功，没有还手之力了，在地上不停的求饶。
　　公车到站，车门打开，猥琐男挡住了方美丽的攻击，爬起身来，跳出车门，头也没回，一溜烟地跑了。
　　“末末，你没事吧？”方美丽关切地摸了摸杨末末的手臂，眼神里有暧昧在流动。
　　李翔又打了个寒颤。
　　“谢谢你。”这已经是杨末末这两天第二次跟李翔说谢谢了。
　　“谢什么呀，我跟你说，末末，这年头的男人脑袋里全是肮脏的东西。你别以为像李翔这种人，能打架就是什么好事儿，如果以后跟这种人过日子，天天就只有拿拳头当饭吃了，被揍得青一块紫一块的。”方美丽又是一堆歪理。
　　李翔张了张嘴想说些什么，但最后还是闭上了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 有人跳楼
更新时间2010-8-19 15:24:08  字数：2414

　“快点，服装店就在前面了。”方美丽催促着李翔。
　　李翔瞅着方美丽那水桶腰就心烦，原以为今天可以跟杨末末单独相处一下，没想到多了个方美丽，真是扫兴。
　　“来了。”李翔没好气的加快了脚步。
　　“前面怎么围那么多人啊？”方美丽总是一惊一乍的，李翔懒得理她，继续低头赶路。
　　“好像有人跳楼吧。”杨末末说话总是那么慢条斯理。
　　“真的哎，你看那女的，都坐在栏杆上了，怎么想不开啊。”方美丽提高了嗓门说道。
　　李翔抬头一看，广场边上的一栋大概10几层左右的大厦边缘上，果然坐着一个人，从装扮上看，还是个年轻女子。
　　“大姐，她是怎么了？这么想不开？”方美丽拉住了一个正在仰着头围观的中年女子。
　　“这么年轻，你说有什么想不开的？不就是被负心汉甩了呗，肚子都4个月了，那个男的突然说不要她了。”中年女子的情绪非常激动，似乎正在跳楼的就是她自己，“所以说啊，女孩子要保护好自己，别被人骗了。”中年女子一边说着一边还瞟了瞟李翔和杨末末，“那些男的啊，嘴上说着多喜欢你，对你好得不能再好了，等到目的达到了，拍拍屁股就走了。”
　　“对对对，你说的太对了。”中年女子的这番话很对方美丽的胃口，方美丽的金鱼眼都笑得眯缝起来了。
　　“那现在怎么样了啊？有人去救她了吗？”杨末末仰着脖子看着跳楼的女子。
　　“有，消防队，110都来了，好几个警察都在上面哪，但是这女孩子说了，有谁敢靠近她就跳下来。”中年女子努了努嘴，示意方美丽看前面，“消防队的现在正在铺气垫，看来是没人能说服她了，只有希望她跳下来之后别摔太严重，不过我看啊，就这个高度，孩子肯定是保不住了，造孽啊。”中年女子抹了抹湿润的眼角。
　　“是啊，怎么办啊？”杨末末被中年女子的情绪感染了，急得直跳脚。
　　李翔思量了一番，说道：“我去试试吧。”
　　“你？”杨末末和方美丽异口同声的问道，“你行吗？打架你可能还凑合，但这涉及到感情的事情，生死攸关哪，你可别闹着玩啊。”
　　“你们就瞧好吧。山人自有妙计。”李翔摸了摸鼻子，故作神秘地对她俩笑了笑。
　　“那你小心点。”杨末末突然来了这么一句。
　　李翔刚迈出了几步，听到这话心里一阵温暖。
　　“没事，放心吧。”李翔回头对杨末末挥了挥手，然后昂首阔步地朝大厦里走去。
　　“别进去，我们正在办案，不要打扰。”在大厦顶层天台的门口，两个警察拦住了李翔。
　　“警察叔叔，我不是来看热闹的，我是来救她的。”李翔态度很诚恳。
　　“你？怎么救她？别添乱。”也难怪警察不相信，就李翔那仍显稚嫩的脸庞，任谁也不敢把人命关天的事情交到他手里。
　　看着警察健硕的身材，李翔知道硬闯肯定不行，只能智取。
　　他眉头一皱，计上心来。
　　“我就是她男朋友，让我跟她说会话吧，她肯定能听我的。”李翔撒谎脸都不红。
　　警察狐疑地看着李翔，摇了摇头，说道：“快走开，别捣乱，不然要告你妨碍公务了哦。”
　　“我真是，不信你问她。”李翔孤注一掷，撒谎就撒到底了，“警察叔叔，我就跟她说几句话，保证把她救下来。”
　　两个警察看李翔话说得很诚恳，对视了一眼。
　　“要不让他试试吧？死马就当活马医了。”其中一个说道。
　　“不好吧，万一搞砸了，我们俩可迟不了兜着走。”另一个说道。
　　就在他们俩正合计的当口，李翔鲶鱼一般从他们的空隙中穿过，冲到了天台上。
　　“你干什么？快回来。”两个警察大惊失色，冲上来追李翔。
　　“你要干什么？再过来我就跳下去了。”跳楼女子见李翔突然出现，并且向自己冲过来，松开了一只手。
　　跳楼女子的身体晃动了一下，楼下围观的人群惊叫声响成一片。
　　李翔没心思管这些，他需要的是十米的施法距离。
　　十五米
　　十四米
　　十三米
　　十二米
　　眼看就到达自己法术的有效距离了，李翔身体突然一紧，他的衣服被警察抓住了。
　　“快回去。”两个警察伸出手想抓住李翔的身体，把他制止住。
　　说时迟，那时快。李翔猛力往前一跳，衣服刺啦一声被拉开了。
　　“施放‘控魂术’。”李翔眼睛紧紧盯着跳楼女子，此刻，她的身体已经一半吊在大楼外面了。
　　当李翔的视角发生变化的时候，尽管他有所心里准备，但仍然倒吸了一口冷气。
　　自己此时正在大厦边缘，看不清下面的人的长相。
　　李翔赶紧把悬在半空的手收了回来，抓住护栏。然后往里一跳，落在天台上。
　　“你们快放开他，他是我朋友。”
　　两个警察正拽着毫无动静的李翔的躯体往大楼里面走。
　　“你？你不跳楼了啊？”两个警察都不敢相信自己的眼睛，刚才还要死要活的女孩子，平白无故地出现在他们眼前，完好无损。
　　“你是不是巴不得我跳下去啊？我有间歇性神经失常，需要有人照看我，你们还不放开他，过来拉住我，不然，要是我再发作了，我就真跳下去了。”跳楼女子的一番话更是让两个警察目瞪口呆。
　　他们不敢怠慢，赶紧把李翔的躯体放在地上，跑上来一人抓着女子的一条手臂。
　　见局势已经控制住了，李翔控制着灵魂回到了真身，慢悠悠地从地上爬了起来，拍了拍灰尘，头也不回的往大厦里走去。
　　“你们快放开我，让我去死，我活着还有什么意思啊。你们快放开我。”身后，传来轻生女子的哭喊声。
　　“抓紧了，她又发作了。”
　　“恩，先把她送医院去检查下再说吧。”两个警察搀着拼命挣扎的女子跟在了李翔后面。
　　李翔叹了口气，“控魂术”虽然强大，但它毕竟不能控制人的思想，今天能把这名女子救下来，以后会发生什么事情，他也无法预料。
　　“刚才是你跟她说什么了吗？她怎么就不死了？”看到李翔轻松地回来了，杨末末和方美丽都瞪大了眼睛。这次，方美丽也好像对他刮目相看了。
　　“靠这里。”李翔指了指脑门，坏坏地笑了一下。
　　“李翔，你真棒，你都救人了。”杨末末小女生的娇态尽显，笑得很灿烂。
　　“切，运气好罢了。”方美丽撇了撇嘴，杨末末对李翔的态度让她很不爽。
　　“走吧，别废话了。”李翔也撇了撇嘴，大步流星地往前走去。
　　“要说这个世界没活雷锋了我还真不信，我就是一个，做好事从来不留名，哼哼，我倒是想留来着，也没法留啊，还要被人误会。算了，自己心里爽就行了。”李翔一边走一边想着，“救人一命胜造七级浮屠，阿弥陀佛，无名英雄我也认了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 神秘的人
更新时间2010-8-19 18:14:37  字数：2212

　“想什么哪？来试下这件衣服。”杨末末拍了拍李翔的肩膀，把他从胡思乱想中叫醒过来。
　　“哦，这件啊？我们的男生都要穿吗？”李翔瞅了瞅杨末末手里的衣服，皱了皱眉头。这衣服花里胡哨的，跟马戏团小丑穿得衣服差不多。
　　“不好吗？我觉得挺好看的啊。”杨末末撅着嘴。
　　“叫你试就快试，哪那么多废话，我们末末的品味，错不了。”
　　老实说，李翔对方美丽的颐指气使很有意见，如果不是杨末末在边上，他可能早就发脾气了，或者说，他根本就不可能跟方美丽一起来这里。或许方美丽也知道这一点，但是谁叫李翔喜欢杨末末呢，这也算是另一种狐假虎威吧。
　　“行行行，姑奶奶，我听你们的。”李翔油嘴滑舌地说道，颇为不情愿的去试衣间里把衣服换上了。
　　换上衣服之后，在镜子前照了好几遍，李翔鼓足了勇气才推开了试衣间的门。
　　“哇，不错啊，没想到你还挺帅的。”杨末末的话分不太清楚是真心夸奖还是挖苦。
　　“切，人靠衣裳马靠鞍，班里其他男同学穿上后，帅气指数提升比他还大，他还是垫底的。”方美丽依然是一副冷嘲热讽的嘴脸。
　　“再试试这件吧，我觉得也还不错。”杨末末手里拎着一件白色的绣花衬衫。
　　李翔还能说什么？反正已经试过一次了，多试几次也没什么区别。
　　就这样，大概试了14件衣服之后，杨末末和方美丽的兴致才算是得到了满足。
　　李翔这个模特也已经麻木了。
　　“还有吗？”他听到自己的嘴巴里传出了空洞的声音。
　　杨末末打趣道：“你还试上瘾了啊？好了，我们就选这一件吧。老板，咱商量下这套衣服的租金吧。”
　　李翔用业已无神的眼睛扫了一下杨末末选中的衣服，发现正是最开始自己试过的那一件，顿时一阵两眼发黑。
　　男人和女人之间的一个很大差别是，男人喜欢说“差不多”，进了商店随便扫一眼，看中一件衣服往身上一套，感觉还行，直接就买单走人了；而女人不是，她们总觉得这件不错，那件也挺好，试来试去到最好发现还是自己的直觉最准确，所以，如果有可能，她们会把整个服装店都搬回家。
　　“谢谢老板，那就先定下来了，到时候来拿。”在李翔没注意的时候，杨末末已经和老板达成了协议，瞧她的表情，似乎是得到了一个很满意的价格。
　　“没什么事情做，我们去逛街吧。”在服装店门口，杨末末说道。
　　这个建议被方美丽否定了，她下午要去姥姥家。
　　李翔心里一动，这真是天赐良机，这样一来自己不是可以和杨末末单独相处了吗？这才叫约会哪。
　　“那你先回去吧，我陪末末逛街。拜拜，不送。”李翔笑着说道。
　　“末末，末末，末末也是你叫的啊？”方美丽嘟嘟囔囔地走了。
　　“李翔，那个，谢谢你昨天晚上救了我，我请你吃饭吧。”方美丽一走，杨末末显得稍微有点局促不安。
　　“算了，没事，举手之劳罢了。但你要请我吃饭的话，也可以，哈哈。”李翔口袋里还真没钱，要不是杨末末说要请他吃饭，他还真不知道一会儿午饭怎么对付。
　　吃饭的时候，杨末末突然不经意的问道：“你到底是个什么样的人？”
　　李翔楞了一下答道：“一个喜欢你的人。”
　　杨末末的腮帮子瞬间就红了，有点嗔怪的说道：“我不是问你这个，我只是觉得你挺奇怪的，也挺神秘的，能给我说说你的一些秘密吗？”
　　“能啊，那就是我每天晚上做梦都会梦到你，这是我最大的秘密，从来没跟别人说起过，”李翔装作很不在一起地说道。
　　“你，我不理你了。”杨末末一副气鼓鼓的样子，低头兀自吃饭。
　　“哈哈，我知道你想问我什么，就是觉得我平时在学校的表现跟你看到的我在学校外面的表现不太一样，对吧？”
　　“对啊，就是这个意思。”杨末末白了李翔一眼，风情万种，李翔有点晕眩，“平时吧，看你吊儿郎当的，成天不干正事，念书也不好好念，还经常跟老师过不去，还有，同学们嘲笑你你也不怎么回击。但是你明明有能力的啊。”顿了顿，杨末末继续说道：“比如这次英语测验，你就考得很高，还有，你武功也很高，又不是打不过那些欺负你的同学，你为什么不这么做呢？”
　　“这，”李翔沉吟了一下，这个问题还真不好回答，要知道这些都是拜黄祖传授给他的异能所赐，他很不想跟杨末末撒谎，但他又不得不撒谎，“是这样的，师父教导我学武功是为了强身健体，而不是为了逞强斗狠，除非是遇到坏人，才可以出手。”
　　“哦，这样啊，但你还没回答我另外一个问题哪，你的学习成绩怎么突然进步那么大？”杨末末双眼紧紧盯着李翔，“王老师前阵子还跟我商量说让我抽空帮你补习，现在看来，已经不需要了。”
　　“补习？你帮我？”李翔情不自禁地拔高了声调。他的肠子都悔青了，早知道有这么个美事，他就不考那个91分了，还不如考个19分来得愉快。
　　“是啊。我还骗你不成。不过，我还考虑好，你的成绩就大踏步提高了，所以，现在用不着了。”杨末末的樱唇轻轻地咬下了一小块面包，小心的嚼了嚼，“不过这样也好，你成绩提高了，我和王老师都高兴。”
　　“恩。”李翔心不在焉地答道，嘴上虽然这么说，心里却是一百个不乐意，杨末末和王芳肯定是开心的，特别是王芳，本来以为自己得花大力气把班里的差生整治好，可没想到原本垫底的学生，突然变成了优等生，没有什么事情能比这更让一个当老师的兴奋不已了。
　　“等会你想干什么去？”李翔想跟杨末末有进一步的发展，打铁要趁热，这样的单独机会弥足珍贵。
　　“刚才逛街也逛得差不多了，该买的东西也买了，我想回家了。”杨末末肯定得这么说，不然就会显得她不够矜持。
　　“要不我们去‘西山动物园’玩玩吧，反正时间也还早。”李翔绞尽脑汁才想出个“比较好玩”的地方，“听说有头熊猫妈妈生小宝宝了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 熊猫宝宝
更新时间2010-8-19 18:15:02  字数：2459

　“真的啊？”杨末末一听说有小熊猫，顾不得嘴里正含着块沙拉就说话了，李翔这招也是歪打正着，女孩子嘛，一般都喜欢毛茸茸的小动物，何况是人家人爱的“国宝”。
　　李翔一看杨末末的反应，大喜，看来这事有戏，自己人生的第一次约会已经露出曙光了。
　　“真的。”李翔沉稳地点了点头，这个时候不能表现的太着急，不然会把正在试探鱼饵的小鱼儿给吓跑了。
　　“好啊好啊，那我们现在就去吧。”杨末末把沙拉吞下去之后，站起身来。
　　“哦，好吧。”李翔恋恋不舍地看着桌子上的薯条，还有好几根没吃完，他难得有机会吃到世界顶级快餐的食物。
　　在去动物园的公车上，杨末末一改平日里在学校的文静，逮住李翔问东问西的。
　　“熊猫宝宝多大了啊？”
　　“它身上是黑的多还是白的多啊？”
　　“它现在吃得好不好啊？”
　　“等它长大点了会不会被送到外国去啊？它妈妈肯定会很想它吧？”
　　“对了，它爸爸是不是很帅啊？”
　　・・・・・・
　　李翔一直想找机会跟杨末末多说话，但此时杨末末突然说那么多话，他还真有点招架不住，看着杨末末一开一合的红润樱唇，还有里面的贝齿和湿滑的粉色，他非常口干舌燥。
　　“恩，等你见到它就知道答案了，我不能给你剧透，不然就不好玩了。”李翔故作神秘，保持着杨末末高昂的兴致。
　　在动物园门口，李翔又有点尴尬地让杨末末买了票。他还真没料到自己的第一次约会，就吃了杨末末的软饭。
　　“奶奶的，要是我多拿一颗钻石，现在杨末末想要什么就能给她买什么了，何至于如此尴尬。”看着杨末末从口袋里拿出钱买票，李翔是这么想的，但他转念一想：“这样一来，自己不成了强盗或者小偷了吗？盗亦有道，乱来的事情还是不能干的。”
　　杨末末家境不错，也知道李翔经济很困难，根本没把这些事情放在心上，买了票之后就迫不及待地拉着李翔的胳膊往动物园里走去。
　　杨末末满脑子里都在想着熊猫宝宝，没发现自己的举动有什么异常。但李翔不一样，他满头满脑都是杨末末的身影，是以杨末末这个亲密的举动在他的眼里就有了特殊的含义。
　　“难道她喜欢我？那些情侣不都是这么手挽着手吗？”李翔暗自爽得不行了。
　　“狮园，虎园・・・・・・・”杨末末认真地看着动物园的地图，“熊猫馆这边走，快点快点。”
　　“等等。”李翔有点踌躇了，他刚才跟杨末末说熊猫妈妈生熊猫宝宝的事情其实是他瞎掰的，目的就是想和杨末末多呆一会儿，要是谎言被戳穿了，他生怕杨末末会对他有意见。
　　“怎么了？”杨末末疑惑不解地看着李翔。
　　“要不，要不，”李翔吞吞吐吐地说道，“要不我们先去看狮子老虎吧，熊猫一会去看。”事到如今，能拖就拖一会吧，也许杨末末被其他的动物吸引了，就忘记了熊猫宝宝这茬事了。
　　“那你去看狮子老虎吧，我去看熊猫宝宝了。拜拜。”杨末末转身往熊猫馆的方向走去。
　　杨末末毕竟只是个高一学生，家庭环境很好，父母都宠爱，在学校里，学习成绩出色，又是文艺委员，长相出众，老师和同学都对她关爱有加，于是多少有一些娇小姐的脾气，听不惯别人对她说“不”。
　　该面对的总归得面对。李翔叹了口气，硬着头皮跟了上去。
　　“那还是咱一起去吧，我还要保护你的安全呢。”李翔跑到杨末末的前面，转过身来倒退着走，面对着杨末末做着鬼脸。
　　“我才不要你保护呢，”杨末末果然是一副气鼓鼓的样子，“你去看你的狮子老虎呗，不用管我的，你自己倒是要当心别掉下去被老虎吃掉，我你就不用担心了，熊猫宝宝才不咬人。”
　　李翔心里一阵心惊肉跳，这如花似玉的小妮子说起话来还挺毒的，怪不得都是漂亮的女人是老虎，蛇蝎心肠，看来还真没错。
　　不过，李翔当然知道杨末末是说着玩的，退一万步讲，就算杨末末是这么一个心肠歹徒的女人，李翔也认了。牡丹花下死，做鬼也风流。
　　一路上，杨末末兴高采烈，李翔则忐忑不安。
　　无论哪个动物园，熊猫馆都是热门场地。国宝那憨态可掬地形象不分国籍，老少通吃，李翔甚至觉得就算外星人来了，肯定也要跟咱们伟大祖国的主席商量，看是不是可以带只熊猫回去展览，当然，门票收入怎么分，就值得商榷了。
　　“妈妈，我要熊猫宝宝，你给我买一个嘛。”一个小男孩朝玻璃柜伸出柔乎乎的小手。
　　李翔心里一激灵，真是天助我也，真有熊猫宝宝，哈哈哈，看来自己跟杨末末真是有缘到极点了。
　　“宝宝乖，一会我给你去那边买一个。”小男孩的妈妈慈爱的说道。
　　“不嘛，我就要这个，那些都不会滚来滚去的。”小男孩知道她妈妈说的是精品店里的毛绒玩具熊猫。
　　“小熊猫，我来看你啦。”杨末末已经顾不得自己班委的形象了，小女生的娇态显露无疑。
　　两人好不容易在栏杆边上找到了空位。
　　“快看快看，它在睡觉。”杨末末对着李翔又拍又闹，好像他就是那只熊猫宝宝。
　　李翔还真希望自己就是那只熊猫宝宝，可以让杨末末怎么看也看不够。
　　那只熊猫宝宝估计才3/4个月大，鼻子还是嫩红色的，身上的毛也没长齐，有点像只老鼠，李翔看了半天也没看出来有多可爱。
　　但杨末末不这么认为，手舞足蹈的，眼睛里闪着异样的光芒。
　　李翔认为，杨末末还有其他不少人对这只小熊猫那么感兴趣。只要原因是大熊猫那可爱的形象已经深入人心了，所以他们在看这只小熊猫的时候，自动会习惯性的把它想象成毛茸茸，黑白相间，带黑框眼镜的经典形象。另外就是这些女孩子潜意识里的母性在作祟。
　　大约过了十分钟，杨末末突然提出一个问题，让李翔更加体会到漂亮女孩子的不可理喻。
　　“它怎么还在睡觉啊？半天了都没动，它不会是生病了吧？李翔，你快让它动一下啊。”杨末末眼睛盯着熊猫宝宝，左手却推了推李翔的肩膀，似乎这样子就能让熊猫宝宝动起来。
　　其实也不能怪杨末末不懂事，几乎所有的女孩子都希望身边的男孩子能答应她们去把天上的星星摘下来，尽管她们自己也知道这是不可能的，她们需要的，只是身边那个男孩子深情地看着她，用温柔地语调说：“为了你，我愿意去把它们都摘下来。”然后她们就会心满意足。
　　这种默契的谎言，与爱情共生共死，没有人会去真的计较，也没有人会去戳破它。
　　但李翔可不懂这些，既然杨末末跟他这么说了，那就得满足她，而且，他现在也有能力去让小熊猫动起来，今天凌晨，他已经在小巷里的那条狼狗身上试验过了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 耍宝
更新时间2010-8-19 18:15:22  字数：2240

　李翔悄悄在脑海里打开了“导引之书”，2级“控魂术”4个小时的冷却时间已经过去了。
　　他摇了摇头，男人有时候是挺愚蠢的，这么NB的异能居然要用到那只正在熟睡的小畜生身上，目的只是为了博杨末末一笑。
　　从古至今，这类痴情男子不在少数，烽火戏诸侯的周幽王就是其中的典范。
　　“你等着啊，我这就去让熊猫宝宝动起来。”李翔测算了一下，自己的位置到熊猫宝宝的距离超过十米，法术施展不开。
　　“你当真了啊？我开玩笑的。再说了，你别吓着熊猫宝宝啊。”杨末末瞪大了眼睛。
　　“没事，你放心，我去去就来，你就瞧好吧。”李翔诡异一笑，朝熊猫馆的侧面走去。
　　“哦，好吧。”杨末末将信将疑。
　　“叔叔，请让一让。”李翔好不容易从人缝里钻了进去，这个位置不错，刚好可以施展法术。
　　李翔眼睛紧紧盯着熊猫宝宝，默念了一段咒语，“施放‘控魂术’。”
　　当眼前一片漆黑的时候，李翔心里没有一丝异样，他已经习惯了，这就说明自己的灵魂已经到了熊猫宝宝的身体里了。
　　唯一让他还没适应的就是灵魂穿越的时候，会有一种挤牙膏的压迫感，就像是从一个狭小的管道通过。
　　熊猫宝宝的发育还真是挺慢的，李翔动了动身体，感觉不是很有力，此时的自己就像是个可怜的小动物，软弱无力。
　　杨末末睁大了眼睛，熊猫宝宝真的在动。
　　“熊猫宝宝醒喽！”刚才那个小男孩用力鼓着胖乎乎地小手。
　　围观的人也发出一阵欢呼之声。
　　李翔睁开了眼睛，看到了一片白色的毛发，料定这应该是熊猫妈妈的肚子。
　　反正有七分钟，要逗杨末末开心就逗到底，今儿个就当把自己当猴耍了。
　　李翔暗自咬了咬牙，反正这脸皮是熊猫宝宝的，不要也罢了，只要自己不说出去，没人知道今天发生的事情，也不算丢脸。
　　他控制着熊猫宝宝的身体，伸出右前爪往前探去，觉得差不多，又抬起了后腿往前蹬。相比起软弱的四肢来，他的身体重的就跟座小山似的，怪不得熊猫宝宝不喜欢走动，换做谁也不想这么做，太累了。
　　李翔晃晃悠悠地大约走了十来步，实在是走不动了，一个跟斗栽倒在地上，四脚朝天，前后腿在天上乱窜。
　　李翔发誓到死都不会跟别人提起这件事，包括杨末末，就算是新婚之夜，杨末末要他把最大的秘密告诉她，他都宁愿撒谎。
　　他躺在地上，用余光扫视着正在欣赏他的窘态的人群，他们脸上都挂满了奇怪的笑容，杨末末就是其中的一个，她的嘴巴一开一合，双手还不停往上抬，似乎是在说着：“熊猫宝宝，加油，加油，熊猫宝宝。”
　　好吧，既然她都喊加油了，哥们就豁出去了，李翔挥舞着软弱的四肢继续在空中挥舞着。可怜的他无论怎么努力都没能把腿踩到实地上。
　　就在他无能为力想要放弃的时候，他的身体突然腾空而起了，颈部也受到了轻微的压迫。扭头一看，发现原来是熊猫妈妈正把不听话的熊猫宝宝叼在嘴里往回带。
　　周围围观的人群情绪更加高涨了，这一幕他们已经期待已久了。
　　熊猫妈妈把熊猫宝宝（或者说是李翔）叼回来后，在原地躺下，把他放在自己的肚皮上，还用爪子推了推他，意思是他改吃奶了。
　　李翔想了想，这事情自己还真干不了，交给熊猫宝宝自己享受吧。
　　于是，他心念一动，念动咒语，催动灵魂回到了真身。
　　“小伙子，你看，多好玩啊，你怎么都没反应的？刚才跟你说半天话，你都不搭理我，还以为你生病了。”旁边一个大叔见李翔身体动了，有点紧张地看着他。
　　“呵呵，是挺好玩的，我刚才是看呆了，我没事，挺好的。”李翔从人缝中钻了出去。他的任务已经完成的差不多了，熊猫宝宝也被弄醒了，现在正在吃奶。
　　“好玩，真好玩，奶奶的，这都是老子的功劳，今天动物园的收入得分我一半。”李翔心里忿忿不平。
　　“李翔，熊猫宝宝真的动了也，你刚才对它做了什么啊？”杨末末看到李翔回来了，兴高采烈地说道，突然她似乎发现了什么，惊讶地问道，“你怎么了啊？不舒服吗？怎么脸那么红？”
　　“是吗？”李翔摸了摸自己的脸颊，还真有点烫，估计脸红得都跟猴子屁股似的了，他知道自己这是害臊的。
　　“没事，我挺好的，就是看到你我就脸红。”李翔有点口不择言。
　　“你・・・・・・”杨末末的耳根子也红了，转过头趴在栏杆上看熊猫宝宝去了。
　　李翔默默地站在杨末末的身后，享受着她脸上天真而迷人的微笑，仿佛时间都静止了下来，周遭的嘈杂也尘埃落定，天地间只剩下他们两人，他真希望这一幕就这么保持下去。
　　“李翔，你看什么哪？”
　　李翔晃了晃脑袋，发现杨末末正盯着自己。
　　“我们回去吧，动物园都快要关门了。”杨末末对着熊猫宝宝挥了挥手，“熊猫宝宝，你要乖哦，快快长大，我有空就来看你。”
　　“你以后也会对我们的孩子这么好的，对吧？”李翔突然愣头愣脑地冒出这么一句话。
　　杨末末楞了一下，脸刷地红的跟红绸子一般，从李翔旁边走了过去。
　　“你说什么呀？”
　　等李翔转过身来的时候，杨末末已经走出好几米了。
　　“哦，我是说以后你也会对孩子这么好是吧？”
　　“那当然，不过，生孩子，还早着呢。”杨末末的声音轻的都快听不见了。
　　李翔坏笑了一下，三步并作两步追上了杨末末，两人并肩前行。
　　两人都没说话，但心里都在想着事儿。
　　李翔觉得自己自从学了“控魂术”之后，所有的事情都变得顺利了，虽然现在才2级，威力并没有强的逆天，但如果黄祖说的是对的，等到自己练成了10级控魂师，然后把其他四个职业的技能都学会，天知道自己会变得多么强大。升级，他十分渴望升级，但这意味着他需要更多的钻石。
　　而杨末末觉得跟李翔在一起，充满了安全感和愉悦感，他虽然有点神秘，有时候说出来的话和做出来的事情都有点古里古怪的，但总能让她的旅途充满惊喜。
　　杨末末不禁偷偷瞄了李翔一眼。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 探监
更新时间2010-8-19 21:38:30  字数：2265

　星期天早上，李翔早早就起床了，他今天要去监狱探望李子墨。
　　如果说以前每次看到李子墨，李翔都会伤心流涕，很长时间里都会情绪低落的话。这次，李翔很有把握自己能控制住自己的情绪，而且，他还有个计划，能让李子墨早早的出狱。
　　“沧州监狱”地处偏僻，李翔倒了好几班车才来到这个鸟不拉屎的地方。
　　高高的围墙，密布的铁网，门口天生长着一副讨债脸的守卫，这些都是李翔不喜欢来这里的原因。
　　他很难想象如果自己在这里面呆上将近11年会是一番什么样的景象，估计会疯了吧。因此李翔非常佩服李子墨，每次来的时候，自己总是哭天抢地的那一个，而李子墨总会细心地嘘寒问暖，语气非常平静，安抚着李翔起伏波动的情绪。
　　一个壮实的预警把李子墨带到了一个房间，叫他坐在长椅上等待。
　　房间被一道巨大的玻璃门分隔成两半，外面一半属于探监的自由人，而里面，属于正在服刑的罪犯。
　　因为是周末，探亲的人比较多，联通里面和外面的十部电话已经只有2部空闲。
　　李翔面无表情的坐着。
　　他前面的一个约莫三十来岁的妇女已经泣不成声了。妇女右边的一个白发苍苍的老爷爷也噙着泪水。
　　李翔有点搞不清楚，到底是外面的人正在服刑，还是里面的人正在服刑。因为里面的人往往都是表现更坚强地那一个。
　　这种强烈地对比让他对人类的情感有了很复杂的想法，但一时之间，他又找不到问题的答案。
　　一个熟悉的身影出现在房间的另一半，中等个子，脸庞清瘦，戴着一副黑框眼镜，镜片有点磨花了。
　　“爸爸。”李翔拿起了电话，眼泪差点又忍不住掉下来，声音也有点哽咽。最让他难受的是李子墨手上戴着的手铐。
　　“翔儿，想爸爸没？”李子墨的声音总是那么的笃定。
　　李翔点了点头。
　　“学校里没人欺负你吧？”李子墨盯着李翔，“是不是发生什么事情了，好久都没见你来了。”
　　李翔知道李子墨是想念自己了，鼻子一酸，赶忙扭过头去，使劲眨了眨眼睛，再转了回来。
　　“我在学校里挺好的，老师和同学都很关心我，好几个学生还帮我补课，我成绩提高的可快了，上次英语测验我还拿了91分，你看，我把试卷都带来了。”李翔从书包里把那张英语测试卷子拿了出来，放到玻璃的前面。
　　李子墨扶了扶眼睛，仔细看了好几遍卷子，没错，上面是李翔的名字。
　　“呵呵，翔儿，最近进步很大啊，看来老话说得没错，男孩子到了你这个年纪，就会转性，学习成绩也会提高不少。得好好谢谢你们老师啊，特别是这个英语老师，叫什么来着？”
　　“王芳。”李翔一说到自己的英语老师就很高兴，虽然这次测验的成绩是李翔利用异能作弊得来的，但王芳对李翔确实非常关心，杨末末昨天也跟李翔提起过王芳希望她帮他补习功课的事情。
　　“哦，对，王芳，”李子墨笑了一下，“都怪我没有尽到当家长的义务，要是我没进这里，哎，好歹我也应该当面感谢感谢她。”
　　李子墨这么一说，李翔才想起自己今天来的主要目的，刚才光顾着伤感了，把最重要的事情给忘记了。
　　“爸爸，你说你是被陷害的，确实是这样吗？”李翔问道。
　　“当然，你不相信爸爸啊？”李子墨感到有点意外，这个问题很早以前就跟李翔解释过了。
　　李翔看了看李子墨的表情，点了点头：“恩，我相信你。”
　　顿了顿，李翔又问道：“那你现在有没有获得减刑呢？什么时候才能出来？”
　　李子墨左右看了一下，把嘴往话筒上靠了靠，压低了声音说道：“翔儿，有些事情本来不想告诉你的，但是你现在长大了，作为家里的一份子，有知情权，今天我就把情况告诉你吧，”李子墨又往门口看了一眼，一个狱警正端正的站着，“我不可能有减刑了，就算我表现得再好都没用。”
　　“为什么？”李翔张大了嘴巴，以前李子墨总是跟他说由于他在监狱里表现比较好，经常给犯人们组织文艺活动，有时候还给他们传授股票知识和生意经，所以获得了3年的减刑，可以早点出狱。
　　“呵呵，我接下来告诉你的话你要认真听，但是你要记住一点，那就是我不希望有仇恨，只是希望你能通过我的事情学到一些东西，懂得保护自己，”李子墨笑了笑，两条法令纹很有成熟男人的味道，“当初抢走我公司的人，买通了典狱长，不让我有减刑的机会，他想要我在监狱里呆更长时间，从精神上摧垮我，以免我出狱后有能力东山再起，有一天找他报仇。”
　　“靠，这人叫什么？这么混蛋？”李翔情不自禁地爆了一句粗口，“告诉我他叫什么。”
　　李子墨又笑了一下，笑容里满是欣慰。
　　“翔儿，爸很高兴，你有这份孝心就够了，其他的事情等以后再说，你别去找他们，你斗不过他们的，爸也想通了，争来争去的何时是个头啊，还不如平平稳稳地过日子。”
　　“不，不可能就这么算了，你不想争，不代表我不想争，不蒸馒头争口气，不帮你报这个仇，我誓不为人。”李翔斩钉截铁的说道。
　　李子墨楞了一下，他还真没想到李翔会有这种气势。才一个多月，原来的那个哭哭啼啼的混小子，就变成了一个混世魔王了。
　　“你可别干傻事，一切都等我出去以后再做打算。”
　　“你不是没有减刑吗？那你还要9年才能出来，那些坏人就至少还能逍遥9年，你等得了，我可等不了。”李翔的情绪非常激动，突然，他想起了一件事，“对了，爸爸，你是说典狱长故意不让你减刑对吧？也就是说如果他想让你减刑，你就可以早点出狱，对吧？”
　　李子墨点了点头，表示默认。他同时说道：“话虽如此，但是要他给我减刑谈何容易，我的对手这次估计花大价钱了。”
　　“哼。”李翔很轻蔑地看了看正走向李子墨的预警，说道：“爸爸，你就等着好消息吧，这事包我身上了。”
　　“你可别乱来，别跟爸一样坐牢・・・・・・。”李子墨话还没说完，电话就别预警拿走挂断了，他只好无奈得冲着李翔挥了挥手，然后被预警押回了牢房。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 典狱长
更新时间2010-8-20 10:56:58  字数：2078

　“哎，周末也难得清静清静，这些人真是烦人的很。”
　　“沧州监狱”典狱长黄静送走了一个客人，倒在沙发上，看着电视，听着里面传出来的悠扬的交响曲。
　　“老黄，来，吃点葡萄，”黄静的妻子张媛甩了甩手上的水，把一篮子葡萄放在客厅的茶几上。
　　“累不累？我帮你捏一下。”张媛乖巧地坐在黄静的边上，给他捶起了背。
　　黄静眯缝着眼睛，哼哼唧唧地享受着这个二婚老婆给他的极致享受。
　　黄静已经五十有二了，而张媛还未满三十，**，眉带风骚。
　　“我说老黄啊，刚才那人出手很小气啊，我数了数，才两万多块钱，能干点什么事啊？”张媛开始揉捏起黄静的胳膊。
　　“一分钱一分货，我好不容易熬到这个位置上，不捞白不捞，刚才那小子，还想要我给他弟弟减刑2年，真是想得出来，就这点钱，给他半年我还嫌多。”黄静指了指肩膀，“按一下这里。”然后说道，“老婆，你放心，我有数的，你就想着怎么花钱就行了，别的不要操心太多，女人嘛，想太多容易老得快。”
　　“恩？谁在敲门？”一阵急促的敲门声惊扰了这对鸳鸯的缠绵。
　　“我去看看，可能又是来送钱的。”张媛趿拉着拖鞋一扭一扭的去开门，薄薄的睡衣勾勒得她曲线尽显。
　　黄静看着她肥大的屁股咽了口口水，暗暗决定一会儿得了空闲要好好享受一番。
　　张媛从门眼里看到门外站着个学生，有点犹豫，但当发现他提着个鼓鼓囊囊的包的时候，还是把门打开了。
　　“找谁啊？”张媛懒洋洋的问道。
　　来人正是李翔，他刚才用“控魂术”搞定了一个刚给黄静送完礼出来的家伙，拿了他的包上来敲黄静家的门了。
　　“黄静是住这里吧？”李翔冷冷地问道。
　　“你是谁？黄静也是你叫的？”张媛很不满李翔的没礼貌。
　　李翔没有理他，径自走了进去。
　　“你还没脱鞋・・・・・・・。”张媛尖叫起来，好像被踩了尾巴一般。
　　黄静一见来者不善，从沙发上跳起身来，警觉地看着李翔。
　　“你是谁？怎么敢擅闯民宅，我要报警了。”
　　“好啊，你报警啊，看到时候是谁进监狱。”李翔大大咧咧地往沙发上一靠，打开随身带着的包，从里面取出个摄像机来。
　　“我这里有部很精彩的电影，是狱长您主演的，要不要看看啊？”李翔慢条斯理地说着，打开摄像机，按下了播放键。
　　黄静示意张媛把电话放下，先别报警。
　　摄像机里传出了两个男人对话的声音。
　　“黄狱长，这是一点小心意，请笑纳。”一个男的把两沓百元大钞放到茶几上，推到黄静的面前。
　　“你放心好了，这只是小事情，我会酌情给他加分减刑的。”黄静翘着二郎腿，弹了下烟灰，眼皮子抬都不抬得说道。
　　“那我先走了，等您的好消息。”那名男子见事情办好了，也不耽搁片刻，起身就走。
　　李翔按下了暂停键。
　　“怎么样？黄狱长，没想到你有当明星的潜质啊，要不要我发到网上去给网民们点评一下啊，也许会有大导演看到了，找你去演戏呢。”李翔笑得很灿烂，话音却是冷冷的。
　　“奶奶的，我真没想到这小子那么靠不住，还偷偷录下我们的对话。”黄静懊恼不已，用力拍了下脑袋。
　　“这位小弟，你想要钱还是什么，你尽管说，但求你千万别毁了老黄的大好前程啊，他好不容易才熬到这个位置的。”张媛尽量装出一副和善的表情。
　　“是啊，挺不容易的。”李翔鼻子哼了一下。
　　黄静的身体动了动，李翔警觉地说道：“你别轻举妄动，不然就没商量余地了。”黄静闻言又坐了回去。
　　“你要多少钱？我给。”黄静不愧为老江湖，眼珠子一转就开始了攻心之计，“如果你有什么难处，也可以跟我说，我可以尽量帮你满足。”
　　李翔鼻子又哼了一下，这个胖胖的家伙还以为自己有多少钱，可他不知道面前坐着的李翔可是刚做完一笔近百万的生意的，要是图钱也不来找他了。
　　“你认识一个叫李子墨的人不，现在在你管理的监狱。”李翔也不想浪费时间了，直接切入正题。
　　“李子墨？哦，他啊。”黄静眼珠子一转，知道眼前的人来者不善，“你是他什么人？朋友还是敌人？”
　　“甭废话，你别管我是他什么人，我问你，是不是故意不给他加分减刑？”李翔狠狠地瞪着黄静。
　　黄静点了根烟，抽了一口，吞吞吐吐地说道：“这，这怎么说呢，哎，我也不好办啊。”
　　李翔扬了扬眉毛，说道：“那就是有这么一回事了，我靠，你们这些渣滓，为了点钱随意剥夺别人的自由，真是泯灭人性。”李翔的身体都气得发抖了。
　　黄静瞄了李翔一眼，吐了口烟。
　　“老弟，看来你是李子墨的家人了，直说吧，是不是想给他减刑？”
　　李翔把摄像机放回了包里，拉上拉链，把一只脚搁在茶几上。张媛又惊呼了一声，但没有说出话来。
　　“他具体的情况我不太记得了，你给我说说，我看能帮他减多少。”黄静有点近乎哀求了，他想早点把李翔这个瘟神送走。
　　“他已经做了11年牢了，还有9年才能出来，我的要求不高，今年元旦前能跟我团聚就成。”李翔也不含糊。
　　黄静倒抽了一口冷气，这小子真是狮子大开口啊。
　　“一下子减那么多年，不好操作啊，我脑袋上可顶着雷哪。”
　　李翔拍了下茶几，啪一声站了起来，指着黄静的鼻子骂道：“妈的，你们这帮吃肉不吐骨头的家伙，该减刑的不减，不该减刑的乱减，只要有钱，让你吃屎都乐意，还有没有天理了？你们眼里还有没有法律？现在跟我诉苦了，你留着去法院上诉苦吧。草。”
　　李翔说罢提起包，转身欲走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 大家都爱杨末末
更新时间2010-8-21 23:11:36  字数：2234

　“有话好好说，小兄弟，别走别走。”黄静急得从沙发上跳将起来。
　　“那就这么说定了，一个星期后我没听到消息，你就等着出名吧。”李翔头也不回的出了黄家大门。
　　“这下可麻烦了，不知道这小子怎么搞到的录像。”黄静瘫软在沙发上。
　　张媛也楞住了，没想到呼风唤雨那么多年，今天居然被一个高中生要挟住了。
　　李翔心里很痛快，李子墨那么多年都没出狱，而且也没获得减刑，他虽然不是很懂事，但也知道一些端倪，早就想帮李子墨做点什么，只是苦于没有能力，没想到今天很轻松的搞定了，真是老天有眼。
　　像黄静这样的人，手里有点权力，就胡搞乱搞，吃完东家吃西家，一切向钱看齐，也该给他们点教训，李翔觉得今天自己甚至有点便宜他们了。
　　李翔骑着自行车往孤儿院的方向赶去。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　李翔非常想去买点喝，可惜口袋里没有钱。
　　说到钱，李翔痛快的心里又蒙上了一层阴影。
　　2级控魂术的冷却时间为4个小时，虽然比1级的时候短了不少，但仍然有点长。7分钟的持续时间也稍微有点短，比如刚才他在门口截住前来给黄静送礼的人，拿到摄像机的过程就有点紧张，差点就被对方发现了。
　　但是2级升3级可要消耗25克拉的顶级钻石，就是差不多200万的花费，李翔有点没有头绪，总不能随便找个有钱的，用“控魂术”控制他，把他身上值钱的东西都脱个干净，这跟抢劫或者盗窃没什么太大差别。
　　李翔回到孤儿院的时候，已经很晚了，他躺在床上睁着眼睛想了很久，才昏昏入睡。
　　~~~~~~~~~~~~
　　星期一早自习的时候，李翔就感到周围充满了异样。几乎所有的同学都会偶尔回头看看他，眼神里说不出来是什么样的感觉。
　　“我脸上有什么东西吗？”李翔问同桌。
　　李丽笑而不答。
　　早餐后是例行的升旗仪式，全校的学生都聚集在操场上。升完旗后是校长讲话。
　　校长郭启亮叽里咕噜说了一番话，大致就是讲什么校风校纪的，其中说到对王彪和泰森打架事件的处理。
　　王彪因为是挑衅的一方，所以被记了一次大过。
　　而泰森虽然是被挑衅的一方，但是由于作为一个老师，没有克制住情绪，暴打了学生，没有起到为人师表的作用。因此被扣了3个月工资和奖金，留校察看，如果有类似的事情发生，直接开除。
　　对于这个结果，李翔还是挺满意的。这次，王彪是又挨揍又被处分，算是帮全校笼罩在王彪的黑暗统治下的无辜同学出了口恶气了。二来是泰森的处罚不算太严重，至少工作还没丢，而且像他这么样的暴力危险分子，给点处罚以示惩戒也不算坏事。
　　“最后，也是最重要的。”郭启亮加重了语气，麦克风的嗡嗡声震得学生们纷纷捂上了耳朵，“那就是今天，我们要表扬见义勇为的李翔同学，他不畏危险，勇斗歹徒，面对敌人锋利的匕首，他毫不退却。这种好学生、好同学才是我们应该学习的。而且，他在最近的测验中取得了较高的成绩，在短短的时间内，实现了质的飞跃。”
　　李翔脑袋有点蒙，感情是这事被学校知道了，怪不得早上同学们看自己的眼生都变了。看来人活在世上，就得有拿得出手的牛逼的能力才行。
　　旁边所有的同学都用崇拜的眼神看着李翔，有几个女同学都在对李翔挤眉弄眼，包括平时说话很尖酸刻薄的郭敏。
　　李翔咳嗽了几声，摆出一副无所谓的态势。
　　“现在，让我们用热烈的掌声来欢迎李翔同学上台，接受‘见义勇为好同学’的奖章。”郭启亮清了清嗓子说道，眼睛往李翔这边看了过来，但他只知道李翔所在的班级是在这边，至于李翔是谁，他并不知道。
　　“真要上去啊？”李翔低声问了句班主任王芳。
　　“上去啊，难道还要我扶你啊？”王芳今天很开心，虽然王彪的事情给本班脸上抹黑了，但是李翔的事情让她的班级在全校面前都挣够了面子。
　　而且这事情还是区公安局亲自通告表扬的，整个学校都长脸了。这意味着她作为一个新任的班主任，其在学校领导心目中的地位是节节高升。
　　“那你扶我吧，我走不动。”李翔故意弯了一下腿，装作要摔倒的样子。
　　王芳果然上当了，条件反射的拉住了李翔。
　　“哈哈。”李翔得意的笑了起来。
　　王芳的脸腾的全红了，扔开了李翔的手，说道：“别闹，全校的人都看着呢，快上去吧。”
　　李翔迈开腿往台上走去，边走边轻声说道：“你的意思是不是说如果没有其它人看着，就可以闹了对吧？”
　　“你！！！”王芳恨恨地摇了摇银牙。
　　“来，李翔，这是你的奖状，还有奖金。同学们，请为他鼓掌。”郭启亮的心情也是大好，这事情都在全市的教育系统里通报表扬了，他见到李翔，柿子饼脸又大了不少。
　　“现在，有情李翔同学给我们讲几句话。大家鼓掌。”
　　郭启亮不去当司仪真是可惜了，李翔看到他那甜得都流出蜜来的脸，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“嗯，我觉得吧，作为一个有为的新青年，路见不平一声吼，该出手时就出手，这都是应该的，何况是我很喜欢的女孩子，哦，不，是我们都喜欢的女孩子。”
　　台下的学生都哄堂大笑，郭启亮也山笑着。
　　李翔的同班同学都知道李翔说的是杨末末，都齐刷刷地把目光转向她，杨末末的脸蛋早就红晕一片了。
　　“咳咳，我的意思是杨末末同学，她长得那么漂亮，人见人爱，对不对？我们都爱杨末末，所有的男同学见到杨末末受欺负，都会出手相助，对不对？”李翔绞尽脑汁地把话往回圆。
　　“对！！”台下传来一片男同学山呼海啸的回应。
　　“死臭李翔。”杨末末紧咬双唇，目光里却繁星流动。
　　“好了，李翔的发言很有代表性，我们都应该有这种侠义精神。各班回去后请尽快开展学习李翔的活动，当然形式不限。现在我宣布本次升旗仪式到此结束。”郭启亮怕事情变得不可收拾，赶紧抢过话筒，结束了这场他眼里的闹剧。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 校园红人
更新时间2010-8-23 13:00:38  字数：2128

　李翔红了，大红特红，红得发紫，紫里透黑。
　　他先是在自己班里做了一番讲话。我们的李翔在讲台上面对全班同学，除了正在医院里的王彪之外，慷慨激昂地号召大家要有侠义精神。
　　当他看到杨末末涨红的小脸的时候，他的情绪很激动；当他看到王芳欣赏的目光的时候，他的情绪很高涨；当他看到陈树和李高对他挤眉弄眼的时候，他的情绪很大佬；最后，当他看到关颖那不屑的眼神的时候，他的情绪突然收缩了一下。
　　那种感觉就像是他躲在被窝里打哆嗦的时候，就在将出未出之际，宿管的老师在外面大声咳嗽。
　　接下来的三天里，他几乎都没有在自己班级里呆着，就像个展览品，到处被人借去陈列参观。
　　先是高一的8个班级，因为是一个年级，李翔心里上没压力，表现的很轻松。
　　然后是高二的8个班级，这些班级里的学生稍微有点傲慢的态度，但一听说李翔武艺高强，也都目露崇敬之色。
　　最后是到高三的8个班级，李翔很纳闷的看到这些班级里的学生似乎一点也没有受到他的高涨情绪的感染，有不少学生在听他讲话的时候，没有显示出应有的尊敬，不时皱皱眉头，挖挖鼻孔。刚等他下了讲台，这些学生就迫不及待地开始低头看书。
　　“他们就是一群驴，除了拉磨，没别的兴趣爱好。”李翔回到自己教室后，是这么跟陈树和李高等人总结的。
　　此时，李翔在班级里的威信已经远远超过了班长陈华灯，男同学们也暂时忘记了班主任王芳的丰胸和杨末末娇俏的脸蛋和婀娜的身姿。
　　“是是是，这些人活着真没什么意思，我们到了高三，才不会这样，”这些男同学们忘记了以前或多或少欺负过李翔，围着他唾沫横飞地总结道：“你看我们阿翔，成绩又好，又会武功，什么叫真人不露相，这就是，在关键时刻才出手，真是大侠风范。”
　　每到这个时候，李翔总会像个大侠一样摆摆手，眯缝着眼睛说道：“能力越大，责任越大，佛曰我不入地狱谁入地狱。”
　　于是，他的语录里就又多了这么一条。学生们开始争论这话是超人说的还是蜘蛛侠说的，当然也有人说是蝙蝠侠说的。
　　当然，所有的电影里面，牛逼的男主角都会有一个女主角。在李超人这个广为传颂的故事里，这个女主角自然就是杨末末同学。于是她无论走到哪里也成了焦点所在。
　　“看到没？这就是李超人的马子，果然够火辣。”在食堂里，有个带蛤蟆眼镜的男生流着口水说道。
　　“算了，这种顶级天鹅肉，我们就没戏了，当心被李超人扁成真蛤蟆。”同伴叹了口气，半安慰着蛤蟆眼镜男，半安慰着自己。
　　到了星期三下午4点多，李翔在全校的巡回演出才算是结束了。
　　他回到教室，喘了口气，心想：他妈的，我昨天还好意思说那帮高三学生是驴，事实上我才是一头不折不扣的驴。驴拉磨好歹也有材料吃，我这完全是义务巡回展览。
　　但就在他喘息未定的时候，他的拉磨生涯又拉开了新的篇章。
　　课间休息的时候，王芳挺着巨大的胸部，走到李翔座位边上，低下头告诉他一个“好消息”。
　　这次，他将面对的是更大的舞台。临近的三中、四中、五六七八九十中都给他发来了邀请。
　　李翔看着王芳那白花花的肉挤出的幽深峡谷，吞了口口水，情不自禁地点了点头。
　　“好，真好，李翔同学你的觉悟太高了。”王芳拍了拍李翔的肩膀，转身扭着大屁股走了。
　　李翔叫苦不迭，他点头只是因为想把头低得更深一些，可以看到更多峡谷里的风光，没想到王芳问也不问就帮他把事情应承下来了。
　　既然已经点头了，正所谓男子汉一诺千金，李翔也只有硬着头皮上了。
　　接下来两天，李翔几乎都没在校园里露面。他刚起床，就被其他学校派到孤儿院门口的专车接到大大小小的场合开始讲演。
　　所到之处，鲜花如海，掌声雷动。形形色色的漂亮女生晃得他眼睛花。
　　他开始收到各种来信，女生娟秀的字体委婉地表达着她们的爱慕之情，男生歪歪扭扭的字体抒发着他们的憧憬。前者在期待爱情，期待英雄的垂青；后者在期待获得英雄的真传，让自己也能当个小英雄。
　　在星期五的下午，李翔崩溃了。
　　因为市电视台要来给他做专访，一个隐藏在孤儿院和学校里的绝顶高手，这是多么轰动的选题啊。
　　李翔可以预见将来还会有别的电视台来采访他。他犹豫了，在这个人人都想当名人的时代，唯有李翔不想。倒不是他思想觉悟高，修养高人一等。而是他预见到出名会给自己带来很大的麻烦，以后自己所到之处，路人纷纷行注目礼。自己的异能还怎么展现？
　　“王老师，我不想接受采访，也不想再去讲演了，”李翔找到了王芳，郑重其事地说道，“我认为作为一个学生，还是要以学业为重，不然将来没有前途，您看呢？”
　　王芳惊讶地看了看李翔，这小子的狗嘴里今天怎么突然吐出象牙来了。平日里都是吊儿郎当的，上课也不专心，现在却主动要求学习，让她很是欣喜。
　　但欣喜归欣喜，从私心来说，王芳还是希望李翔能够去接受采访，这样能扩大学校的知名度，而且在李翔讲的话中，她这个班主任的出现频率是非常之高。
　　李翔的原话是这么说的：“我非常感谢我的班主任王芳老师，没有她的谆谆教导，就没有我今天，她就像一个母亲，哦，不，是像一个姐姐一样，把我这只迷途的小羊，牵回到班级这个温暖的大家庭里面来。”
　　王芳犹豫再三，思量来思量去，做出了决定：“李翔，我尊重你的决定，你回教室去安心上课吧，我来跟电视台还有学校的领导沟通。”末了，王芳柔软的小手落在李翔的肩膀上，轻轻拍了拍。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 诡异的进球
更新时间2010-8-24 11:10:12  字数：2598

　李翔刚一进教室，陈树和刘高为首的男同学一拥而上，把他围了个水泻不通。
　　正所谓“一人得道，鸡犬升天”。陈树和刘高认李翔当老大的时机真是恰到好处，刚跟他拉上关系，就碰上李翔做了这么件惊天地泣鬼神的大事。一个星期下来，他们两个也已经成了班级里的小风云人物了。
　　这不是说他们的眼光好，认了个李翔这么有前途的老大，只是有时候，运气非常重要。
　　“老大回来了，您辛苦了，来，坐下我给你按按。”陈树忙不迭的给李翔按摩起肩膀来。
　　此时的李明失去了王彪这个主心骨，也有点犹豫是不是要来投诚。
　　开始他还想摆摆谱，等着李翔主动过去拜山头，但过了一会儿，发现自己是门前冷落车马稀，终于按捺不住了。
　　“翔哥，一会儿跟3班有场足球赛，你武功那么高强，踢球肯定行，要不你来帮我们助助阵吧。”
　　李翔瞥了李明一眼，心想这小子还挺识时务的，虽然这小子着实可恶，但冤家宜解不宜结，少个敌人少条坎，就收编他吧。
　　再则李翔此时修炼了“导引之书”之后，腹痛症状很长时间都没有发作了。李翔也想试试到底自己的身体此时能承受多大强度的运动。
　　于是他眯缝着眼睛，点了点头：“行，没问题，不过我要当前锋。”
　　李明见李翔没有让他难堪，满脸堆喜：“没问题，翔哥出马，一个顶俩，你要踢哪个位置都成。”
　　李明走后，陈树等人都一脸疑惑地看着李翔，问道：“老大，这小子坏得很，平日里那么欺负你，你现在怎么反而跟他讲和了？”
　　“你懂什么？”李翔很得瑟的敲了敲桌子：“成大事者不拘小节，我在下一盘很大的棋，你们看不懂罢了。”
　　“哦~~~”陈树和刘高对视一眼，装作恍然大悟的点点头。
　　“好了，别围着了，先上自习吧，一会去给你们展现下我牛逼的足球本领。”李翔从眼角的余光里看到王芳的声影出现在窗外。
　　王芳的面子，李翔肯定得给，从上高中以来，她是学校里对李翔最关心的了。
　　下课后，全班同学嗷嗷叫着冲向了操场。
　　威信这东西确实管用，李翔自动就成了5班的场上核心。李明煞有介事的给队员们讲解起战术来，这战术是围绕李翔为核心的。
　　李翔从小到大就没碰过足球，只知道这球不能用手去碰，弄到对方球门里就算赢。但他知道足球很受欢迎，踢球好的男生在女生宿舍的上嘴率比较高。
　　第一次站在场中央，李翔终于明白了为什么几乎所有的雄性动物都那么热衷于这项看似无聊的运动。
　　听说有足球赛，而且有校园风云人物――李翔的处子秀，几乎全校师生都来到操场观看。李翔找了半天，才在里三层外三层的学生中找到杨末末和王芳的声影，顿时热血澎湃。
　　“我要让她们见识见识真男人是怎么踢球的。”李翔咬了咬牙。
　　裁判的哨子一响，李翔就知道理想丰满的惊人，而现实骨感的很吓人。
　　他跑的很努力，但就是带不住球。5班的男同学拼命给他们的李核心喂球，但都是肉包子打狗有去无回。
　　他们寄予厚望的李核心不是把球带丢了，就是跟对方的后卫做了友好交流。甚至有一次，对方的前锋在李核心后面大喊传球，李核心一激动，心想我不能老带球，这是团队运动，得合作。于是转身一脚就把球踢给了对方的前锋。也凑巧了，他那臭脚在那一刻被贝克汉姆附体，来了次标准的贝氏传球，稳稳当当地送到了对方前锋脚下。
　　李风云人物这么给面子，对方前锋自然不敢怠慢，长驱直入，顺利把足球送入了5班的网窝。
　　正在李翔举起双手准备庆祝的时候，发现李明等人面色难看，抱着皮球走向中圈。
　　迷茫的李翔把目光转向场边寻求答案，场边观众嘘声四起，5班所在的区域更是哀鸿一片。陈树和刘高都已经捂住脸，不敢见人了。
　　“我靠，原来我搞错了。”李核心恍然大悟。
　　“骚瑞~~~”李翔朝面露不满的场上队员摊了摊双手。
　　接下来场面发生了变化，李明主动把位置朝前拉，示意李翔去中间。
　　李翔明白这不是李明故意找茬让他难堪，也就到中间去了。
　　可这个位置似乎也不适合他，他的铲球总是奔着对方的脚去的，离球总是差那么一点点。
　　很快，他就领到了一张黄牌。
　　所有的人都大跌眼镜，李风云人物这星期积累下来的人气也岌岌可危。
　　幸好李明很给李翔面子，没有把他换下去，只是告诉他不要去抢球了，只要把球接住，往前踢就行了。
　　这下，李翔舒服多了，很卖力的在原地等着己方的后卫还有门将把球传给他，他再把球踢向正在奔跑的李明。
　　李明这家伙，虽然人品不怎么地道，踢球可是一把好手，在下半场30多分钟勉强接到李翔那诡异无比的传球，倚住对方后卫，灵巧地转身，拔脚怒射，把比分扳成了1比1。
　　李翔暗暗送了口气，总算助攻了一次，只要自己班别输得太难看，他这个李核心以后就还有再接再厉的可能。
　　时间一分一秒的过去，很快比赛就要结束了。
　　李翔在距球门30米的位置接到队友的传球后，照例一个大脚往门前的李明头上开。
　　可他的脚法实在臭的不能再臭了，这一脚踢得很高，根据足球的飞行轨迹，这个球将从李明的头上飞过，飞向站在球门线上的对方门将怀中。
　　李明叹了口气，放弃了，准备转身往回走。
　　李翔也从周围的嘘声中听出了些端倪。“奶奶的，都要结束了，还让我丢次面子，真郁闷。”李翔恨恨地看着在空中飞行的足球，这玩意儿可够不听话的。
　　突然他灵机一动，哥们我好久没用控魂术了，今儿个就操练操练呗。
　　心念一动，李翔的身形飞速向对方球门方向移动，目光紧紧盯着对方门将。
　　所有人都看不懂李翔在干什么，他就是跑得比飞人博尔特还快也追不上自己传出的球啊。
　　就在大家纳闷的时候，李翔不顾巨大的惯性，在奔跑中对对方门将施放了“控魂术”，灵魂进入对方门将的身体。
　　等李翔回过神来的时候，他看到足球正朝自己的怀里飞来。
　　李翔的脑子确实好使，他伸手去抱足球，却故意没抱紧，足球结结实实打在他的手臂上，弹进了网窝。
　　所有人都呆住了，这进球也太诡异了吧，李翔居然在30米之外踢进了一个超远进球。
　　愣了一会儿，所有的观众和球员都欢声雷动，李翔就是李翔，他就是奇迹的代名词。
　　李翔不敢用对方门将的身体来接受欢呼声，赶紧控制灵魂回到由于巨大的惯性而摔倒在地上的真身。继而一个鲤鱼打挺，跳将起来。5班的球员一拥而上，把他们的李核心抬了起来，绕着操场跑圈子。
　　所有的人里，最落寞的要数3班的门将，他只知道自己刚才已经做好了接球的动作，那球没速度没角度，接起来就如同十个手指捏田螺一般有把握。就在球马上要到手的时候，这哥们眼前一黑，失去知觉，醒来的时候，球已经在身后的网窝里蹦蹦跳跳了。
　　“怎么回事？”门将一脸无辜的问自己的后卫。
　　“鬼知道怎么回事，你个黄油手。”后卫一脸愤怒。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 筹钱买彩票
更新时间2010-8-24 17:17:16  字数：2244

　“老大，你那脚进球真是酷毙了，线路真诡异，比巴西那个卡什么的厉害多了。”晚饭后，陈树还在李翔耳边喋喋不休。
　　“卡洛斯，那个矮个子。”刘高很看不惯陈树的半桶水。
　　“对，就是卡洛斯，我们老大比他厉害多了。”陈树继续喋喋不休。
　　李翔的同桌李丽本来就对足球没兴趣，听着一帮男生在旁边叽叽喳喳的，有点不屑。
　　“有什么用，运气好而已。而且这运气还不能帮你赚钱。”
　　“那你倒是说说什么好运气能赚钱，小美人儿。”刘高转过头，嬉皮笑脸地问李丽。
　　“说出来吓死你们，”李丽嘴巴往上一翘，“我昨天买了张双色球彩票，中了个三等奖，三千块哪。”
　　“哇~~~~~”周围所有的学生都被李丽的话吸引过去了。三千块钱对于这些高中生来说可不是什么小数目。相对于一天只有几块生活费的穷学生来说，更是天文数字。
　　“哼，”李丽从来都没有那么惹人关注过，现在更来劲了，“我跟你们说，就差一个球，多中一个球就是二等奖，我就起码能拿30多万。”
　　“哇哦~~~”现场又是一阵惊呼，有几个学生开始心律不齐了。
　　李翔撇了撇嘴，很不屑的说：“踩了次狗屎而已，瞧把你乐的，你怎么不说全中，拿个一等奖，起码有100万吧？”
　　“100万？”李丽开始嘲笑李翔的无知，“一等奖起码是500万好不好？扣了税差不多能到手400万，一听就知道你没见过太多钱。”
　　“哇哦~~~”又是一阵惊呼。
　　李翔闭上了嘴巴，他以前只知道买彩票有可能能发大财，但是真没想到奖金有这么高。
　　“靠，要是中次头奖，拿个400万，买的钻石够我升到3级‘控魂师’还多。”他心里这么想着，嘴上顺口就溜出这么段话：“奶奶个熊，我存两天的饭钱，去买一张，中个头奖给你看看。”
　　“恩，老大，我相信你能行。”陈树这个马屁精及时跟进。
　　刘高也不甘落后，挥舞着拳头，唾沫横飞：“老大出马，黄金万两。”
　　“你怎么不说‘千秋万代，一统江湖’啊？搞得跟邪教似的，你以为头奖是普通人能得的啊？”李丽露出鄙夷的神情，看到周围人脸上露出疑惑的眼神，得意的补充道：“头奖一般都是内定的，号码早就摇好了，你不知道前阵子出了个‘录像门’时间啊？电视上放的所谓直播摇奖节目，其实啊，都是录好的。号码早就定好了，派人出去买几注这个号码的彩票就行了，奖金就归他们自己了。”顿了顿，她叹了口气，说道：“我们这些普通老百姓啊，就跟着拣点残羹冷炙，充充饥就可以了。万一祖上积德，瞎猫碰上个死耗子，中个二等奖或者头等奖，就偷着乐吧。”
　　旁边的人一听，一副恍然大悟的模样，哀怨声四起。
　　“怪不得我爸爸期期都买，怎么就没中过大奖，原来是这样啊。”
　　“是啊，太黑了，这帮王八蛋。”
　　“奶奶的，以后再也不买彩票了，就是一骗局。”
　　其他人听到李丽的这番话，第一反应就是绝望。而李翔李核心同学不是，他的心里升腾起一大片茂盛的希望。
　　要是彩票真是随机的，他中奖的概率就跟别人一样多了，纯粹是看运气。但如果真有这黑幕的话，对于他来说，就是个大大的利好消息。哥们有异能啊，到时候去彩票中心，混进彩票录制现场，把号码弄到手，按上面的数字买，就是包赚不赔啊。
　　李翔是越想越开心，他已经看到自己的级别“咣咣咣”一个劲的往上蹿，按都按不住。
　　“陈树，我要去买彩票，给你个机会入股，给我一块钱，算你百分之十的股份，中了奖，奖金分你百分之十。”李翔做事雷厉风行，说干就干。
　　“啊？”陈树捂紧了口袋，“买彩票是高风险的活儿，亏了就颗粒无收了。”
　　“操，没出息。”李翔拍了一下陈树的脑袋，“你还不相信我吗？那你以后别喊我老大了。”
　　“哦，好吧。”陈树委屈的从口袋里掏出一块钱来，紧紧攥在手心里，“可是，老大，一张彩票两块钱，我这一块钱不该占百分之五十的股份吗?”
　　“你想得美，”李翔用力掰开陈树的手，把揉成一团的纸币放到自己口袋里，“你没听过那故事吗？在墙上画个圈值1美金，知道在哪里画圈值9999美金，我给你百分之十的股份已经很便宜了。”
　　“老大，我知道，我听说过。”刘高举手踊跃回答。
　　“恩，还是刘高有学问，有见识，”李翔用食指指着刘高夸奖到，刘高正笑逐颜开的时候，李翔话锋一转，手掌一摊：“那你也来入百分之十的股份呗。”
　　刘高的笑脸迅速如丧考批，拍马屁是要付出代价的。但现在哼哈二将中的陈树已经给李翔意思过了，自己这个同行也没理由拒绝不是。陈树哭丧着脸从口袋里掏出一张五毛纸币还有几张一两毛的纸币放到李翔面前。
　　“老大，这是我存下来准备请你打桌球的，你要好好照顾它们，别让它们死无全尸啊。”
　　“瞧你这德行。”李翔把钱卷吧卷吧放兜里。
　　“老大，你什么时候去买啊？我们跟你一起去呗。”陈树和刘高很想行使股东的监视权，万一李翔把这钱拿去买奶油冰糕了，然后回头跟他们说彩票没中奖，岂不是冤得慌。
　　“急个串串，一点都没规矩。我是做大事的，要有计划，我回头得精密计算号码的各种可能性，筛选出可能性最大的那一个。”李翔摇了摇头，“算了，跟你们说了也不懂，你们就安心等着收钱吧。”
　　“好的，老大，我们等你的好消息，下次开奖是周日晚上，周一你记得带钱来。”陈树可怜巴巴的说道。
　　“放心吧，放心吧。都走都走，晚自习了。”李翔受不了他们的聒噪，把围在身边的同学都赶走了。
　　“哎~~”李丽叹着气，一副救苦救难的模样，“可怜的孩子，都被骗了还在等着数钱。”
　　“我要是真中了一等奖怎么办？”李翔想起李丽刚中了3000块钱，打起了她的主意。
　　“你要是真中了，我的奖金也都给你。”李丽胸有成竹的说道。
　　李翔一阵暗喜，这个可怜的小女孩果然上钩了。
　　“那就拉钩吧。”李翔亮出了自己的钩子。
　　“滚。”李丽一把打掉了李翔放在自己面前晃悠的爪子。
　　“哟，小姑娘脾气挺大，很刚烈啊。”李翔打趣道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 控魂术的超强威力
更新时间2010-8-24 23:30:34  字数：2382

　晚自习结束后，李翔问杨末末要不要送她回家。这已经是李翔本周第五次跟杨末末提出类似的申请了。
　　“不用了，谢谢。”杨末末很坚决的拒绝了，但她怕伤着李翔的心，补充说明道，“我爸爸会开车来接我，另外，这个星期你太忙太累了，还要练武功。早点回去休息，注意身体。”
　　李翔有点难以把满嘴外交辞令的杨末末和一星期前一起逛动物园，看熊猫宝宝的杨末末联系在一起。有点讪讪然的跟她道别。
　　杨末末心里也有些许惆怅，杨爸爸和杨妈妈上次在警局门口见到李翔的时候，就知道这小子是喜欢上了自己的女儿。他们经过多次会议商讨后，勒令杨末末要少跟李翔接触，毕竟现在他们年纪还小，而且还有考大学的艰巨任务没有完成。
　　另外一个主要的原因是他们认为李翔的家庭出生不太好，教养方面都会存在问题，而且从小缺少家庭的温暖，性格可能会很怪异。
　　最后，连李翔武功高强的优点也被他们认为是缺点了。原因是，像李翔这种人，苦练武功，可能是有报复社会的嫌疑。往小了说，要是以后杨末末和李翔真生活在一起，万一爆发家庭暴力，吃亏的肯定是杨末末。
　　而事实上，杨末末对李翔也只是有点好感，谈恋爱之类的东西完全是她父母杞人忧天的想法。杨末末也多次跟他们声明了自己的立场，很可惜的是，他们多次重申坚持基本家庭政策不动摇。杨末末迫于父母的淫威，只好故意疏远李翔。
　　可李翔同学没有那么系统的分析能力，心智没有那么复杂。
　　回孤儿院的路上，他怅然若失，像每个青春期少年一样感怀起自己的人生。
　　“啪~~”回到宿舍后，李翔把书包重重往桌子上一放，把自己整个人像沙包一样扔在床上，两眼直勾勾地盯着上铺的床板。
　　“李翔，怎么了？”吕伟关切地过来问道。
　　潘刚贼兮兮的笑了笑，神情很是猥琐。
　　“估计是被哪个女孩子放鸽子了吧，嘿嘿。”
　　“闭嘴。”李翔侧过身子，狠狠地瞪了潘刚一眼。
　　“被我说中了吧，嘿嘿。”潘刚已经从上周裸奔“梦游”女生宿舍的尴尬中缓过来了，心情很好。
　　“走吧，去看电视，‘快乐男声’马上要开始了。”吕伟说道。
　　潘刚瞥了潘刚一眼，说：“你还看这烂节目啊？都是些娘娘腔，受不了。”潘刚的神情，似乎他比电视上那些搔首弄姿的“爷们”都要帅的多。
　　“没叫你去。”吕伟没好气的说着，“我是叫李翔去，李菜花肯定在，她昨天还跟我念叨李翔来着，估计是想念他了。”
　　“啊？”潘刚一骨碌从床上蹦了起来，眼睛放光，“你怎么不早说，我也要去，李翔你去不去？”见李翔没说话，潘刚穿上鞋子，直奔门口而出，嘴里说着：“我先去了，给你们占位置，你们快来。”
　　“你去不去？不去我先走了，要开始了。”吕伟也耐不住性子了，他很喜欢看那些男孩子唱歌，总认为等过些年，自己脸上的青春痘消点一些，也可以上去吼两嗓子。
　　“等等我。”李翔有气无力地说道，慢慢地爬起身子来，跟在吕伟后面出了门。
　　离孤儿院娱乐室老远，李翔他们就听到那边传出来的大呼小叫。
　　“开始了，开始了，快点。”吕伟小跑着甩开了李翔。
　　李翔惊奇的发现吕伟那鹌鹑般的身材也会有豹子般敏捷的一面，换做平时，他是能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着。
　　“有那么好看吗？”李翔嘟囔着，慢慢踱进娱乐室。
　　“哇，好帅！！！刘心，我爱你。”杨月的大嗓门充斥着这个本来就不大的空间。
　　“才不呢，李伟比他帅多了，歌唱得也比他好，舞也跳的更好。”李翔真搞不懂了，连李菜花也有偶像。
　　娱乐室里的气氛极其狂热，每个人脸上都洋溢着激动的神采，有几个孩子还在激烈的争吵着，脸红脖子粗，斗鸡一般。
　　李翔在角落找了把椅子，坐下来消磨时间。
　　随着直播高潮迭起，电视里的选秀会现场气氛愈发高涨，电视外，孤儿院娱乐室的气氛也随之热烈起来。李翔也被旁边的孩子们的情绪所感染，看得更加投入了。
　　他认为其中一个男孩子歌舞俱佳，应该获得比较高的评价。然而在他表演完之后，现场一个戴黑框眼镜的评委打发厥词，不留情面地批了那个男孩子一顿，男孩子的心理承受能力可能比较差，眼泪在眼眶里直打转。
　　李翔看着那个头上裹着裹尸布的男评委嘴巴继续一开一合，心里一阵火起。
　　“奶奶个熊，要是老子在现场，肯定用‘控魂术’进入旁边那个女评委的身体，给这个狗日的男评委狠狠一个耳光。”李翔咬着牙这么想着。
　　很可惜啊，控魂术上有说明，施法距离为10米，而现在李翔离选秀晚会起码好几千公里，就算是升到顶级的10级，也不一定能成功。
　　但李翔还是这么幻想着，眼睛盯住女评委，默念着咒语。就算不行，过过瘾总不犯法吧？反正也不用交钱，权当玩玩了。
　　但就在李翔无意当中，他突然发现自己的视角发生变化了。他正面对着一个宏大的舞台，现场的欢呼声山呼海啸，明晃晃的灯光刺得他眼睛都睁不开。
　　过了一小会儿，李翔已经适应了现场的亮度。睁开眼睛左右打量了一会儿，才发现“控魂术”居然奏效了，他的灵魂现在就在现场的女评委身体里。
　　我的天哪！李翔一个激灵。难道是“控魂术”这个古老的法术与现代先进传播技术相碰撞，产生了意想不到的化学反应，取得了惊人的效果。居然能够缩短距离，让原本只有10米的施法距离延伸到无限了。
　　这也太可怕了吧，这就意味着通过这些现代视频通讯系统，李翔就可以对哪怕是地球另外一边的人施放“控魂术”。不单是电视，视频聊天软件，摄像头监控系统等都同等效果。
　　李翔心里乐开花了，这简直就是如来佛祖才能拥有的能力啊，没想到被他捡了便宜了。
　　但乐归乐，李翔没有忘记自己此次来的使命――狠狠的扇旁边的大嘴男评委一耳光。
　　李翔转过身来，发现那个四眼男评委已经说上瘾了，正对着镜头呱啦呱啦说个不停。而台上那个男选手已经哭得稀里哗啦了，一男一女两个主持人正在给他递纸巾，拍着肩膀安慰他，当然，这些场景，电视机前的观众是看不到的。
　　李翔想也没想，对准男评委的脸，左右开弓，“啪啪”接连就是6个大嘴巴子，把他脸上的眼睛都拍飞了。
　　“你干嘛打我？”男评委捂着脸，一脸错愕的看着女评委，也就是李翔。
　　导播赶紧掐掉了镜头，但可惜的是，刚才直播镜头正对着这个大嘴男评委，刚才李翔掌掴这个嗦男的一幕已经通过电视镜头传遍了神州大地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 纯属炒作
更新时间2010-8-25 14:18:10  字数：2085

　直播现场炸开锅了，观众们也全傻眼了。见过行为出格的评委，但几年下来，还真没见过这么出格的举动，那几巴掌可真是打得结结实实的。
　　“为什么打你？打的就是你这个大嘴巴，谁叫你不尊重选手，我都看不下去了。”李翔一不做二不休，借着女评委的口说了出来。
　　导演看事情不好收拾了，赶紧招呼保安来拽这个“发疯”的女评委下去。
　　李翔见目的已经达到，念动咒语，准备把灵魂收回到自己的真身上去。但奇怪的事情发生了，无论他怎么念，他的灵魂依然在女评委的身上。
　　是不是记错了咒语了，李翔打开“导引之书”，对照上面的版本又念了一遍，仍然没有起作用。
　　李翔琢磨了一下，估计是电视直播信号被掐断了，他的灵魂无法沿着电视信号回到真身。
　　这可怎么办才好，不会是要一直附身在这个女人的身上了吧？李翔真是欲哭无泪。
　　控制住现场之后，导演下令接通了信号，男评委也不敢再放厥词了，赶紧安排下个选手上场表演。
　　而可怜的李翔被保安拽着出了演播厅，手足无措。
　　“怎么回事？”导演搞定了现场之后，怒气冲冲地直奔李翔而来，质问道：“你好歹也是个有身份有修养的人，我们高价请你来可不是给我们电视台抹黑的。”
　　李翔一看情形不对，自己这无心之举，却给这个无辜的女评委酿成了无妄之灾。
　　“导演，对不起，刚才我确实冲动了，但你也不看看那个评委说的话，太不堪入耳了。”
　　“你是怎么想的？”导演的眼睛瞪得比铜铃还大，“你真是一点职业修养都没有，他说的话都是我们事先安排的，这是炒作，炒作你懂吗？咦，对了，当时商量的时候你不是在场吗？难道你不知道吗？”
　　李翔的脑袋嗡了一下，我靠，原来观众看到的这些热闹场面全是事先编排好的，导演安排评委和选手上演了一场戏。这些人虽然挂着各种各样的头衔，事实上只是一棒子戏子，只是这场戏的名头换了一下，叫做“选秀”。
　　选秀选秀嘛，就是选出一帮子人出来作秀的，这个道理很浅显嘛。李翔暗暗骂自己是猪脑子，这都看不出来。他对现在自己正占据着身体的女评委的恻隐之心也消解了不少。
　　“你不知道我刚才也是在作秀吗？你现在去看看，是不是收视率又提高了好多。”李翔脑子果然好使，随机应变的本领很强。
　　“唔~~”导演沉吟了一下，觉得也是这么个道理，但他的怒气并没有完全消除，降低了几个声调责问道：“那你也得事先跟我们商量下啊，搞得我们差点不好下台。”
　　“跟你们商量了就没那么强的戏剧效果不是吗？舞台效果要的就是有冲突，有时候来点哗众取宠也未尝不可。”
　　李翔的这番话说的导演哑口无言，但他心里安定多了，只要把这些话说给台长听，肯定能够把那个老糊涂蛋蒙混过去，说不定还会嘉奖自己。
　　李翔正想多说点什么，突然他的脑袋一紧，灵魂开始收缩，继而眼前的景象开始变化，慢慢地眼前出现了树枝、星空、马路等莫名其妙的物体，最后他的视野定格在孤儿院的娱乐房里。
　　他晃了晃脑袋，还真够晕的，就像刚坐了一次超光速的飞行。
　　这又是怎么回事呢？李翔又搞不懂了。看来这“控魂术”还有很多奥妙等他去领略。
　　李翔估算了一下，从他进入女评委的身体，到回到娱乐房现场，差不多刚好7分钟时间。他是这么认为的，在使用“控魂术”，灵魂通过光电信号进入别的身体之后，如果信号断开，灵魂就无法主动取消法术，回到真身，只有等到法术延续时间终止之后，被动回到真身。
　　“刚才到底是怎么回事啊？那个女评委疯了吧。”杨月的大嗓门率先进入李翔的耳朵。
　　“依我看，是更年期综合症发作了。”潘刚煞有介事地说道，显摆他的见多识广。
　　“去去去，我觉得是那个女评委真的忍不住了，是真打，要换做是我，我也抽他。”别看李菜花平时很秀气，这个时候说出来的话却很狂野。但如果知道刚才那个被评委说哭了的选手就是她的偶像的话，就很好理解了。这些狂热的粉丝们，为了见自己偶像一面，投河自尽这种事情都干得出来，还有什么是他们不敢干的？
　　“你刚才怎么了？怎么推你都不动。”在一片嘈杂之声中，吕伟过来问李翔。
　　“哦，”李翔甩了甩酸麻的胳膊，“我刚才被雷到了，没见过这种场面。”
　　“是啊，真够雷的，你说说是怎么一回事？”
　　“依我看，这就是场炒作，是电视台为了提高收视率策划好的。”李翔说道。
　　他的语气并不重，但他的话刚一出口，全场鸦雀无声，所有人都把目光投向了坐在角落里的李翔。
　　“你怎么知道？”李菜花问道。
　　“是啊，你尽瞎扯淡，我才不相信呢。”杨月大声嚷嚷着。
　　杨月一嚷，所有的人都嚷嚷起来，开始攻击李翔竟然感对他们热爱的评委、选手、电视台出言不逊。
　　“切~~~~”李翔对这帮狂热分子嗤之以鼻。
　　哥们是亲耳听导演说的，还会有假，尽管刚才掌掴评委这出戏是李翔给他们加进去的，但其他的事情可都是编排好的，这点是千真万确的。
　　场面有点失控，李翔成了所有矛头的攻击目标。
　　“好了，好了，你们继续看吧，我回去睡觉还不行吗？”李翔懒得理这些小屁孩。
　　打破这些孤儿们的梦想是件很残忍的事情，哪怕这些梦是虚幻的、虚伪的、虚假的。就像圣诞老人这个孩子们从来没见过的老爷爷一样，存在总有他的合理性。
　　李翔出了娱乐室，直奔宿舍，倒头便睡，明天还有更重要的事情等他去做。
　　在他的梦里，满天的星星都变成了钻石，长在一棵叫星空的大树之上，李翔扇动着白色的翅膀在天上翱翔。
　　“一颗，两颗，三颗~~~~~”李翔采钻石采的胳膊都酸了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 横生枝节
更新时间2010-8-26 21:21:30  字数：2170

　星期六上午，李翔就接到了一个喜讯。
　　当传达室的王大爷叫李翔去接电话的时候，李翔就猜到是李子墨打来的，而且知道他的谈话内容。
　　“翔儿，呜呜~~~，我终于得到减刑了，真是老天有眼，呜呜~~~”李子墨在电话里泣不成声，这也是李翔从小到大第一次听到李子墨哭，而且哭得这么彻底，“一下子就减了整整8年啊，这么算下来，我可以和你一起过元旦了，呜呜，到时候把你梁阿姨还有李蔷妹妹接一起，大家好好团聚团聚，呜呜呜~~~”
　　挂了电话，李翔心里有点不是滋味，黄静那小子，还算识趣，很听话。但事情办得这么顺利，是李翔始料未及的，奶奶个熊，这帮混蛋手里的权力也大了点，简直是生杀予夺，但很可惜的是像黄静这样的渣子还不在少数。
　　但父亲李子墨即将出狱，总得来说就是天大的好消息，李翔挂完电话后，就迫不及待的告诉了老王。
　　“真的啊？太好了，我们的小李翔可以一家团聚了。”老王擦拭着眼角，他是个很容易被感动的人，孤儿院里经常是孩子来了又走了，老王对每个孩子都很上心。
　　“恭喜恭喜，到时候要请我一起喝酒。”老王补充道。
　　“谢谢王伯伯，我叫我爸爸买最好的酒。”李翔屁颠屁颠的除了传达室的门，朝宿舍的方向飞奔而去。
　　“啊啊啊啊~~~~，我爸爸快要出狱了，我爸爸快要出狱了~~~~。”李翔大叫着掀开了潘刚的被子，接着又掀开吕伟的被子，他还不肯罢休，把死死攥着被角的王胖连人带被子从床上拉下来。
　　“你疯了啊？”王胖哭丧着脸，眼睛还是眯着的。
　　“真的假的啊？你别是做梦吧？”吕伟可是听清楚李翔在说什么了，但他不是很相信，他记得李翔以前告诉过他们他父亲要等他24岁时候才能出狱。
　　“真的，比黄金还真。”李翔刮了下吕伟的鼻子，哈哈大笑着。
　　“呜呜~~。”平时乐呵呵的潘刚这个时候却开始哭鼻子了，边哭边说着：“你都有爸爸妈妈了，可我爸爸妈妈都死了。”哭着哭着，潘刚开始嚎啕大哭。
　　潘刚这一哭，吕伟和王胖也都开始抽泣。
　　李翔明白，宿舍里的四个人都是父母双亡。而自己算是比较幸运的，还有李子墨收留他，虽然不是亲身父母，但总比没有的强。而且此时，在他心里，已经把李子墨当亲生父亲看待了。
　　结果现在这么一来，自己倒是高兴了，几个共患难的舍友哭成一片。李翔心里很是不安。
　　“给你们翔哥说说你们想要什么东西，我给你们买，别哭哭啼啼的。”李翔开始像哄小孩子一样哄他们。
　　“你？你口袋里除了窟窿，什么也没有，买什么啊？”潘刚抹着眼泪，脸全花了。
　　“别小看我，告诉你们个秘密，明天晚上，我就有钱了，还会有很大一笔钱，”李翔压低了声音，“你们别跟别人说，我要中双色球一等奖了。”
　　“你就鬼扯吧，你怎么知道明天晚上要中奖，莫非你是大罗神仙啊？”
　　“就跟我说，你们要什么？如果不相信我，就当你们放弃这次机会了，以后我就不管了。”李翔知道跟他们解释不清楚。
　　“那，我要个PS游戏机。”潘刚将信将疑地说道。
　　“我要双大点的旅游鞋。”王胖看了看自己的鞋子，他的一个大脚趾头露在外面，正呼吸新鲜空气。
　　“你们还真相信他啊？”吕伟瞪大了眼睛。
　　“好，没问题，后天我陪你们去买，星期一我们逃学去玩，顺便我带你们去趟‘欢乐谷’。”李翔眨了眨眼睛，“吕伟既然主动放弃这次机会，那就不带上你了，大家没意见吧？”
　　“没意见，没意见。”王胖和潘刚是既得利益者，虽然李翔现在开的只是张空头支票，但至少是不会亏的，所以异口同声的同意了。
　　这下，吕伟急了，这个四人组织里，他就成了局外人了。
　　“别啊，我也要，我要MP3。”吕伟喜欢听歌，还喜欢间歇性地嚎上几嗓子，想要个MP3已经很久了。
　　“不，没机会了，就这么着吧。我要出去办事情了。”李翔迈开腿往门口走。
　　吕伟不干了，拉住李翔，几乎是哀求着说道：“好李翔，帅李翔，就算上我一份呗，刚才是我开玩笑哪。”
　　李翔“噗嗤”笑出声来，说道：“跟你开玩笑哪，给你买最好的MP3，放心了吧？”
　　吕伟煞白的脸终于有了点血色，破涕为笑，王胖和潘刚也都露出了笑容。
　　李翔见到他们三人的情绪都有所好转，内心安定多了。
　　小孩子的情绪，就像六月的天气，来的快，去得也快。
　　“好了，我出去搞彩票的号码了，然后去买彩票，你们就等着梦想成真吧。”李翔雄纠纠气昂昂地出发了。
　　他早就已经打听好了福利彩票中心的具体地点，所以跨上自行车，一路狂骑，杀奔彩票中心。
　　他是有“控魂术”没错，但是持续时间只有7分钟，而且只有10米的施法距离，还有4小时的冷却时间。这就有个问题了，他不知道彩票开奖录像是什么时候录的，由谁录的，哪些人会参与。
　　所以李翔不敢耽搁，早点去彩票中心踩踩点。
　　可是，树欲静而风不止。李翔此时是心无旁骛，一心想用自己的异能搞到中奖号码，然后让自己快速升级，这可是一条搞钱的好渠道，而且又不犯法。但就在一个十字路口，枝节突然横生出来。
　　十字路口被警戒线围住了，一群警察躲在排成一排的警车后，有几个还拿着枪。
　　围观的人群正在指指点点。
　　“发生什么事了啊？这么大阵仗。”李翔拉住个大叔问个究竟。
　　大叔看了李翔一眼，说道：“小孩子管这些事情干什么，这里很危险，你看到中间那辆面包车了吗？里面有个拿枪的人劫持了人质，好像有7/8个呢。我看你赶紧绕道走吧，子弹可不长眼。这家伙是油盐不进，一心求死了，警察也束手无策。”
　　“哦，明白了，谢谢。”李翔很有礼貌的跟大叔挥了挥手。
　　“看来又得我出手了。”李翔暗暗叹了口气。
　　虽然这会浪费他一次“控魂术”，搞到彩票号码的机会就会大大降低，但为了近十条人命，李翔管不了那么多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 谈判专家
更新时间2010-8-27 10:55:09  字数：2092

　“退后退后。”一个老警察躲在警车后对李翔挥着手，大声嚷嚷着。
　　李翔非但没有退后，反而猫着腰往前走了几步，来到了警察的身边。
　　一个年轻的警察拽住了李翔的胳臂，厉声喝道：“你不要命了？快走开，别影响我们执行任务。”
　　“我有办法能够救人质。”李翔冷冷道，使劲甩着胳膊，警察的力量很大，捏的他的手臂生疼。
　　警察们都侧目看着李翔，他们这些荷枪实弹的警察现在都束手无策。这个手无寸铁的学生居然敢口出狂言。
　　“走吧，孩子，谈判专家马上到了。”老警察和颜悦色。
　　“如果谈判专家也搞不定，你们准备怎么办？”
　　“那就只有强攻了，用狙击手狙杀罪犯。”老警察斩钉截铁。
　　“那为什么现在不用狙击手呢？”李翔一头雾水。
　　老警察叹了口气，说道：“这个罪犯狡猾的很，安排了两个人质做肉盾，狙击手找不到好的狙杀位置，如果他开始实施杀人行动，我们就只有牺牲一两个人质的性命，争取多救几个人质了。”
　　李翔心里一寒，他想了想，说道：“你就让我在这里呆着吧，我真有办法，如果谈判专家来了还没搞定的话，就派我上去试试。”
　　“不行，坚决不行，我们不能再搭上一条无辜的生命，快走吧。”正拽着李翔的年轻警察开始提领着李翔往远处走。
　　“等等，”老警察叫住了他们，“你说说，你有什么办法？”
　　这个问题还真把李翔难住了，这可怎么回答呢？总不能告诉他们自己有异能，会牛逼的“控魂术”，这样一来，明天这事情就闹得沸沸扬扬，世人皆知了，自己还怎么混。
　　李翔不愧为李翔，眼珠子一转，计上心头。
　　“这个人我认识，是我邻居，我知道他在烦恼什么，等会如果谈判专家失败了，反正也没什么别的办法了，为了避免人员伤亡，你们就让我上去跟他谈谈，我有把握说服他。”
　　李翔这番话说得像模像样的，而且从警察们的角度来理解，李翔看起来很正常，应该没有精神方面的障碍，面对持枪的歹徒，如果不是真的确有其事，一般人躲都躲不及，何况自告奋勇主动出来救人。
　　“你稍等下，我去请示下队长。”老警察猫着腰往一辆越野车的方向行进。
　　“你快放开我。”李翔用力挣脱了年轻警察的钢手。
　　此时，李翔有时间观察目前的形势。
　　面包车的窗帘全都放下来了，捂得严严实实，车门也关闭着，根本看不清楚里面的状况。而自己目前所在的位置离面包车有差不多50米的距离，就算能看到罪犯也无法施放“控魂术”，因而要想办法接近面包车才行，只要在10米内看到罪犯，问题就迎刃而解了。
　　但问题的关键也在于进入这一范围，万一贸然行动，惊动了罪犯，他开枪扫射的话，后果不堪设想。
　　正想着，老警察回来了，对李翔点了点头，说道：“队长答应了，不过是在完全没有办法之后才让你一试。你先在这里躲好，不要露头，不要东张西望。”
　　李翔点了点头，心想，那就让你们先折腾会吧。
　　一辆黑色的轿车驶入路口，车上下来几个人，走在头前的女士就是谈判专家，打扮的挺商务，手里拎着小提包。
　　一行人来到越野车边上，跟队长围在一起商量了一小会儿。
　　队长点了点头，意思是开始行动。
　　“车上的人听着，我们的谈判专家要过来跟你当面谈谈，你有什么要求都可以跟她提，她身上没有武器，她身上没有武器，”重复了几遍之后，高音喇叭继续喊道，“请不要采取过激举动，她是善意的，现在，她要过来了。”
　　谈判专家双手高举慢慢朝面包车走去。
　　现场的人大气都不敢出，生怕听到车上传来枪响。
　　李翔从警车尾部探出半个头，观察着前面的情况。
　　歹徒貌似并没有完全丧心病狂，见谈判专家来了，并没有开枪，相反，他叫一个人质把车门打开了一条缝，让谈判专家进去了。
　　谈判专家上了车之后，车门再次关闭。
　　“警察叔叔，你说，她能不能说服歹徒啊？”李翔当然希望谈判专家就可以把事情搞定了，这样的话皆大欢喜，自己的“控魂术”还可以留着去搞彩票号码。
　　“不好说，”警察微微摇了摇头，“这个谈判专家已经是最顶级的了，但是成功率也只有百分之四十，一般的人要是走上这条路，很难劝回来的。”
　　“那她会不会有危险啊？万一歹徒发起狂来，把她也扣为人质，或者直接射杀，可如何是好？”听老警察这么一说，李翔对谈判专家肃然起敬。这些人没有任何武装的直面歹徒，完全是靠着自己的专业水平过硬，但万一碰上穷凶极恶的歹徒，根本不和你讲道理，直接一枪，那真是防不胜防。
　　“不好说啊，”老警察叹了口气，面色凝重，“常在河边走，哪能不湿鞋，上个月才有个谈判专家被射杀了，可怜他的女儿才出生3个月。”
　　“如果等会我成功了，给你们当义务的谈判专家呗，要不要？”李翔颇有些天真的说道。
　　“你？哈哈哈。”老警察和年轻警察相视一眼，哈哈大笑，“你就别捣乱了，谈判专家要学很多课程，比如犯罪心理学什么的，你还是好好的先考上大学再说吧，不过，如果有这个想法的话，我们还是很欢迎的，到时候可以去考这个专业。”
　　李翔不说话了，心说这两个警察真够不识货的，他们正面对的是一个不世出的谈判天才，就像碰到这种情况，如果刚才去的不是那个女谈判专家，而是李翔自己，进了车以后，看一眼那个歹徒，直接施放“控魂术”，放下武器，举手出了车门，警察一拥而上，牢牢擒住，简单，安全，直接，高效。
　　“快看，她好像回来了。”李翔循声朝面包车看过去，谈判专家从车上下来了，但车门又一次关上了。
　　谈判专家朝越野车方向耸了耸肩，意思是谈判失败了。
　　“该我上了吧？”李翔问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 拯救人质
更新时间2010-8-29 23:56:26  字数：2249

　“等等，谈判专家好像有话说，我过去问问再说。”老警察朝越野车的方向过去了。
　　李翔看着他们说了一会儿话，好像是在争论着什么。
　　过了一会儿，老警察脸红脖子粗的回来了。
　　“怎么样，能行吗？”李翔问道。
　　“我说了半天，他们才答应让你过去，我不知道你用什么方法，但我相信你，别让我失望。”老警察点了点头，“劫匪要喝水，你把这个给他送过去。”老警察递给李翔一瓶矿泉水。
　　李翔舒了口气，情况已经很明朗了，只要能让他过去，就很容易可以搞定劫匪，对于他来说就是轻而易举的事情。
　　李翔拿着矿泉水往面包车的方向走。
　　“小心点，劫匪手里有枪，而且精神不太正常，你别刺激他，以免他反应过激。”老警察嘱咐道。
　　李翔点了点头，傲然继续前行。
　　到了面包车旁边，李翔敲了敲门。
　　车门打开，门口出现了一个少女，面无血色，应该是惊吓所致。
　　“把水给我吧，他不想见你。”少女说道，哆哆嗦嗦地伸出手。
　　“我要亲手交给他。”李翔说道。
　　少女扭头看了看车厢里面。
　　“不见，叫他丢下水赶快滚。”里面传来一个粗狂的男人的声音。
　　“我阿姨在车上，我想见见他，而且你看，我身上什么都没有，我是个学生，我没有恶意，就想确定下我阿姨好不好。”李翔开始撒谎。
　　里面的男人沉默了一会儿，似乎正在思考。
　　“行，进来吧，别轻举妄动，不然我就打死你。”
　　少女往后退了几步，让开了车门。
　　李翔上了车，脑门上突然一紧，一根冰冷的枪管正顶着他的脑门。
　　“是你要水吗？”李翔问拿枪的凶神恶煞一般的男子，一边观察着车内的情况，看有没有别的同伙。
　　“就是你爷爷我要水，快给我，然后马上滚蛋。”男子一把抢过了矿泉水。
　　“你朋友不要吗？”为了以防万一，李翔又问了一句。
　　“你这人怎么废话那么多，我在这里没什么朋友，我周围都是一帮他妈的王八蛋，我要杀死所有的人，快滚。”
　　李翔弄明白了，劫匪只有一个人，没有帮凶。
　　那就好办了，照旧念了遍咒语，李翔的灵魂控制了劫匪的身体。
　　“你们快下车吧。”李翔丢掉了劫匪手里拿着的枪。
　　“什么？”车上的乘客不敢相信自己的耳朵和眼睛，刚才这人还嚷嚷着要杀死所有的人为他陪葬，现在突然脸色好了很多，还要放他们走。
　　“我不走，我就听你的，别在我背后开枪。”一个老头自认为自己见的世面很多，不上劫匪的当。
　　其他人听言也都犹豫着不敢动。
　　李翔苦笑了一下，把枪丢在地上，双手举过头顶，慢慢走到了车门口。
　　“别开枪，我投降，我手上没枪。”李翔大声喊叫着，虽然这劫匪是挺可恶的，但是最好是用法律去制裁他，而不是无缘无故就一枪搞定了他的性命。
　　正在实施包围的警察见状一拥而上，把劫匪的身体死死按在地上，铐上了手铐。
　　李翔见大局已定，控制着灵魂回到了真身。
　　“好了，下车吧，已经安全了。”李翔对惊魂未定的人质们挥了挥手，大踏步下了面包车。
　　“你们快放开我，妈的，我要杀光你们，你们这群混蛋，居然用这种下三滥的招数来对付我。有种就跟我一对一单挑。”劫匪在地上疯狂挣扎着，嘴里不干不净。
　　“你到底对劫匪干了些什么？他怎么突然就从车里出来了？”老警察迎面走来，脸上写满了惊讶。他只不过是让李翔去碰碰运气，没想到李翔一上去，局面就完全扭转了。这起暴力流血事件，在千钧一发的时候以近乎滑稽的方式画上了个圆满的句号。
　　“没什么啊，靠头脑，我聪明嘛。”李翔笑了笑。
　　“咦，我怎么觉得你那么面熟呢，”老警察摸了摸脑袋，突然，使劲一拍，似乎是想起了什么很重要的事情，拔高了声调，说道：“我想起来了，你就是李翔，那个力擒两个歹徒的英雄少年，你真是不得了啊，真厉害，一周内搞定了两个大案子。你知道不，上次抓的两个罪犯是公安部通缉了很久的连环杀人案作案凶手。”
　　“队长~~~~”老警察突然扭头朝越野车的方向喊。
　　李翔赶紧上前捂住他的嘴巴。
　　“大叔，你饶了我吧，我真的什么都没做，你相信我。别把这事情闹得沸沸扬扬的，上次那事情让我一星期都没好好上过课，功课落了不少了。”李翔近乎哀求地跟老警察说，边上围着一堆记者，长枪短炮地正对着劫匪，要是被老警察这么一嚷嚷，李翔这张小脸蛋估计就得全市闻名了，以后还能搞个屁啊，光讲座就要讲上半年。
　　“哦，你不想出名是吧？”老警察眨了眨眼睛。
　　“是啊，出名太麻烦了，而且，你相信我，刚才我什么都没做，是劫匪自己突然出来自首了。我估计他是精神有问题，刚才压力太大了，他受不了了，所以，请你相信我，这事情跟我一点关系都没有。”李翔郑重其事的说道。
　　“好勒，我相信你，不过，以后万一我们警局有不好办的事情，能请你过来帮帮忙吗？我相信你有很强的能力。”老警察反正是看上李翔了，“我叫吴志刚，叫我老吴就可以了。”
　　吴志刚说着伸出手跟李翔握了握手。
　　“好的，没问题。不过今天的事情，请你一定不要跟别人讲起，以免别人误会，把功劳都放到我头上，好吗？”李翔跟吴志刚再次确认这个事情。
　　“放心好了，你老吴大哥是爽快人，不是大嘴巴，你把心放到肚子里去就好了。”吴志刚拍了拍李翔的肩膀，“那我先去干活了，不管你了啊。再见。”
　　“再见。”李翔对他挥了挥手。
　　“老婆，你没事吧？”走过面包车的时候，有个男人抱着个女人。
　　“老公，我挺好的，没事儿，就是那枪，太可怕了，呜呜呜。”女人哭得肩膀一耸一耸。
　　李翔停留了一会儿，车上没有人受伤，闻讯赶来的亲属们正在安慰着受到惊吓的家人。
　　“要是我的‘控魂术’再升个几级，就能再NB一点，碰到更大的事情也能解决。如果不是我，今天可能就要横尸一片了。”李翔心里感到了莫大的安慰。
　　“快去搞定彩票号码吧，弄到更多的钱，买钻石，赶快升级。”李翔催促着自己，加快进步去取自行车。
　　（推荐本新书，值得一看。）
　　首富
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新书上传，求支持
更新时间2010-11-18 19:15:59  字数：61

　兄弟姐妹们来点点击推荐，看得过瘾的话收藏支持下，谢谢。
　　大宋足球天才
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>87                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>