第一章　梁Ｘ莉　

　　我在外留W的r候，向心理W教授W^催眠g，回到戎後，一直想知道是否有用。我上班的公司有

S多美女，我便找了一碜鑫业品。

　　她的名字叫梁Ｘ莉，今年二十五q，是所有公司男同事垂涎的ο螅但她真的不好_，S多男同事都吃

了]T羹。　

　　有一天她在ξ镩g整理|西，我便偷偷的走了M去，她正Ｐ恼|西的r候，我突然出F在她的身後，她

了一跳，很不客獾牡芍我，但我拿出小手筒照她的眼睛，她十分生獾恼f：「你磉@e质颤N？」　

　　我f：「看著我的眼睛。」　

　　她再次接|到我的眼神r，好像|般的再也x不_了。

    我知道我已成功了第一步，便λf：「F在要全身放，M到深沈的催眠中，的眼睛在]有

到我的命令之前，很o力的]著。」

　　梁Ｘ莉果然]上了眼睛，全身o法的站著。她已完全M入被催眠的B，再也o法抵抗。　

　　我f：「F在失去所有的力猓再也站不住了，因好累好累。」

　　梁Ｘ莉的身w一，倒在我的阎小Ｎ⑺扶到椅子上，λf：「只接受我的音所命令的事，我

如果f要睡X，就M到深沈的催眠中，F在，_眼睛。」　

　　梁Ｘ莉m然_了眼睛，但目光o散的看著我，@表示她已被我催眠成功，我i上T，先硐硎芤幌逻@

C物。　

　　我下我的子，λf：「握住我的肉棒，用的嘴好好伺候我。」

　　梁Ｘ莉柔嫩的玉手⑽业娜獍粑兆。的⑽业娜獍艉入口中，她的舌^舔弄我的^r，我感到o

比的快感，我pp晃游业难，她的舌^也更激烈的舔著，我鹤∷的^，⑺有精液全射入她的口中，白色

的精液乃口中流出在T人。　

　　我掀起她的裙子，墒衷谒修L的p腿g游走，梁Ｘ莉l出了p柔的呻吟，我的手淼剿的三角洲，l

F她的下w早已窳艘淮笃，我不急著子兴，在她耳f：「我要今天下了班立刻回家，我打o

。」


　　我把她的衣服整理好，也穿回我的子，λf：「忘了才l生的事，F在完全清醒了。」　

　　梁Ｘ莉清醒之後，是很吹目粗我，我假b道歉x_，她X得很奇怪，嘴e好像有精液的味道，但她以

樽约焊杏Xe`，又J真的整理|西。

　　下班之後，梁Ｘ莉l很快的便回到家中，突然大哥大起，她接r我f：「梁Ｘ莉，要睡X。」

　　梁Ｘ莉很快的便M入催眠B，我要她坐程到店找我，她打扮了一下便出T了。她r了程，f

了要到的地c，很快的便淼轿业拿媲啊Ｋ穿著o身的洋b，把她完美的身材@露oz，我f：「下洋b，

跪在我跟前。」

　　然，梁Ｘ莉^不反抗我的命令，她然也不知道，我早已Ｖ８藏在角落，拍z下我交媾的面

。　

　　梁Ｘ莉下o身洋b，跪在我跟前，白色的成套纫潞湍w色的zm使她看起硎悄屈N的，我用手托

起她的下巴，仔的欣p她的。@出了名的冰山美人，如今伛Z的任我[眩恐怕B她自己都想不到吧！

　　我的目光向下移，停在她SMA的乳房上，我忍不住伸手去她的胸罩，她的乳房好似得到解放般的

跳出恚我的p手立刻抓住她的乳房，恣意的揉弄起怼Ｔ诖呙咧猩眢w的自然反更烈，我的崦使梁Ｘ

莉的鼻息uu急促，pp的l出呻吟，我得意的f：「要牢牢的住，我Ｊａｃｋｉｅ是的主人，完

全服奈宜f的每一句。」　

　　梁Ｘ莉f：「是的，主人，我完全服哪闼f的每一句。」

　　我f：「F在慢慢清醒^恚但是於我的侵犯，完全]有力獾挚梗就B我⑷獍羧到的嘴e

，也]有力庖它，很清楚的知道我在暴，但o我的手摸到身上的任何部位，都非常d^

。我档饺，就完全清醒了，一、二、三！」　

　　梁Ｘ莉清醒之後，ρ矍暗木跋蟾械襟@恐，她遮住自己的乳房，得直往後退，Rf：「Ｊａｃｋｉｅ？

我槭颤N…？」　

　　我⑺拉回我的阎校f：「梁Ｘ莉，逃不了，我今天要好好的玩玩。」　

　　梁Ｘ莉想要抵抗，slF自己提不起力猓她f：「你o我吃了什N？我槭颤N]有力猓俊埂

　　我f：「因o法抗拒我的侵犯，而且我o摸身上的任何部位，都非常d^。」　

　　我抓住梁Ｘ莉的乳房，梁Ｘ莉刃碾m十分不意，但身ws真的感到又酥又麻。我的手在她身上恣意游走

，她不由自主的l出呻吟，身w也d^的在我阎腥印Ａ海乩於自己身w的反感到恐郑s只能低的

f：「不要！你快住手。」　

　　但她@Nf是o於事的，我⑺的身wM抱起恚用力的G在床上，再她]淼眉胺r，我已涸

她的身上。我H吻著梁Ｘ莉的乳^，梁Ｘ莉害怕的哭得起恚想要用手⑽彝崎_，s根本o法做到。梁Ｘ莉的

乳^在我的吸吮下Q立起恚乳房的完美曲令我陶醉，我的舔弄令梁Ｘ莉l出呻吟，我的手也毫不客獾

摸她那p修L的玉腿，梁Ｘ莉只能哀求我f：「Ｊａｃｋｉｅ，我求求你放^我，不要@ξ摇！埂

　　我f：「以後就是我的人了，ξ野僖腊夙，我好好疼的。」

　　我用力撕破她的zm，用舌^舔弄她的唇c核，梁Ｘ莉知道自己R上要被侵犯了，用意志力自己抵

抗我，我跨在她的身上，⒗隙插入她的口中，K且吸吮著她的核，梁Ｘ莉受了催眠的暗示，只能任我的肉

棒在她口中抽送，B咬它的力舛]有。梁Ｘ莉感X到我的肉棒在她口中愈愈大，她的烟倚∽旌孟褚被

破了一印！

　　梁Ｘ莉被我弄得直流淫水，我又不嗟挠檬种溉嗯她的核，她不自主的握住我又粗又L的肉棒，淫的

吸吮起怼Ｎ抑道梁Ｘ莉的意志已被身w的d^所伲我⑷獍乃的口中抽出恚拉_她的p腿，pp的

⑷獍舨迦胨的小穴中。　

　　我的老二一M入梁Ｘ莉的w龋梁Ｘ莉便大的呻吟起恚p手oo⑽冶ё。下w也迎合著我抽送的

奏，我f：「舒服了吧！乖乖做我的女人，知道幔俊埂

　　梁Ｘ莉f：「你槭颤N@ξ遥我…嗯…啊…」　

　　我加快抽送的速度，梁Ｘ莉的道中流出更多的淫水，使我的抽送更加场Ａ海乩虼r早已适Я艘庵

，於我的H吻，不但]有反抗，反而以香舌回。我心理暗笑著，因檫@鼍彩的性交永久成樗的噩

簟

　　我把梁Ｘ莉的身w翻D^恚她面向R^，我的老二乃的臀部g插入她的穴中，我拉著她w的柳腰

，⑺值萌身d，梁Ｘ莉呻吟f：「我不行了，了我，不要…啊！」　

　　梁Ｘ莉尖叫一，失去了知X，我立刻⑺的D^恚在她口中射出精液，我射完精後Ｖ８拿^恚

拍下她部的特，只白色的精液乃口中的流出，真是令我爽到Oc。　

　　梁Ｘ莉在半小r後慢慢醒恚我按下b控_P，才Ｖ８拍下的面BY播放出恚梁Ｘ莉看

自己被Φ漠面，怒的f：「你槭颤N要@N做？快把ё舆o我！」　

　　我笑f：「不用生猓反正我只在我想要的r候找，是可以正常的^日子。」　

　　梁Ｘ莉Rf：「你ou，我要去告你。」　

　　我f：「梁Ｘ莉，要睡X了。」　

　　梁Ｘ莉一到我@Nf，R上的躺在我的阎校我又f：「今天所l生的事，在我送你回家之後，

完全忘掉，回到自己的房g之後，就立即清醒。默F在_始，除了奈业脑之外，不接受和e人

做郏很你的男朋友和所有接近你的男人，只奈业拿令，知道幔俊

　　梁Ｘ莉f：「我知道，我服哪闼f的任何。」　

　　我f：「F在穿回衣服，明天我再打行与o。住，的行与要二十四小r_C。」　

　　我⒘海乩蛩突厮家，她回到自己的房g後立即清醒^恚根本不得自己才出去^，只是奇怪自己

什N洗完澡是臭臭的，於是她又去洗澡，洗完澡後感到非常疲倦，很快便睡著了。　

　　而我回到住後，看著Ｖ８所拍下淼漠面回味和梁Ｘ莉的性交情景，心e也著要利用梁Ｘ莉淼玫

公司另外一美女―RＸ珠。
mess1105 2008-6-16 02:05 PM
第二章　_Ｘ　

　　我今天K於得到了梁Ｘ莉，洗完澡之後，我^m欣p今天所拍下淼某晒。突然T外砭揄，我便_T

出去查看，原硎亲≡谖腋舯谔追康牧_Ｘ喝醉了回恚摔倒所l出的音。　

　　_Ｘ以前是摸摸茶的坐小姐，F在和茶室的老同居。茶室的老王先生是有D之夫，所以晚上必

回家以免老婆lF他金屋藏桑而我也常和_Ｘ聊天，知道不少她的事。　

　　m然_Ｘ已三十三q，但完美的身材和吹可破的肌w，令她散loF的魅力，她的娃娃也使她看

硐穸十q的小姑娘。我早就想上她，可是苦oC，今天她喝得E醉，正是我下手的好C。　

　　我⒘_Ｘ扶起恚她似乎已神智不清，我乾脆⑺拉向我的房g，她一直向我道x。我⑺放倒在我

的床上，她看了一下四周的h境，感X有c不Γf：「Ｊａｃｋｉｅ，@不是我的房g，你уe了啦！」　

　　我f：「@是的房g，喝醉了，先休息一下。」　

　　_Ｘ暝著坐起恚迷迷糊糊的f：「我的房g不是@拥模@明明是你的房g嘛！」　

　　我f：「是l的房g都]PS啦！先喝杯岵杞饩疲等清醒一c再f。」

　　我倒了杯岵瑁偷偷在茶e放了p量的ＦＭ２，_Ｘ把杯子接^去，慢慢的喝著。我偷偷的打量著_Ｘ

的身w，她今天穿著o身的衫和短裙，把她的身材表露o疑，@N完美的曲怎能不令人遐想呢？我偷偷

的打_桌上的Ｖ８，正好可以拍到床上的全景。　

　　岵枋使_Ｘr^榍逍训模所以_Ｘ已清楚的知道@是我的房g，她m然X得奇怪，但又想我

也S是好心才@N做的，便f：「xx你，我回我自己的房g了。」　

　　酒醉的眩使_ＸB走撞蕉硷@得踉，我假好心的^去扶她，她也客獾耐普著，我心想如果_Ｘ

走回她的房g，@一切的努力都泡，所以我_她f：「α耍我有|西要交o王先生，你先坐一下，

我Щ厝ァ！

　　我@Nf，_Ｘ只好我扶到椅子上坐著，我故意b作很慌的在找|西，又b出一副忘了放在哪

的幼樱_Ｘf：「慢慢找，改天再o我好了。」　

　　我f：「就@地方，再等一下，我快找到了。」　

　　rg一分一秒的^去，ＦＭ２的力也l作了，我看_Ｘ愈碛疲倦，便f：「不然等我找到再拿

o好了，我扶回去。」　

　　_Ｘf：「真的不用了，我可以走。」　

　　_Ｘ很吃力的站起恚一烈的眩使她全身o力，我抱住uu欲的_Ｘ，f：「醉得很害

，是休息一涸僮甙桑　埂

　　我⒘_Ｘ拉回床，她坐在床上，_Ｘ感到身w的力量uu消失，^也愈碛眩，B坐也坐不住

的靠在我的身上，我pp的放_扶著她的手，她便倒在床上。我俯身看著_Ｘ，因槲抑环帕溯p量ＦＭ２

，所以_ＸK不适еX，只是她不可能再抵抗我了。　

　　我⑹址旁诹_Ｘ的大腿上，先慢慢的移又，_Ｘ在恍惚g感X到我在崦她的大腿，很勉的伸手

抵抗著。但是@Np的力馐遣豢赡茏柚刮业模我的手已滑入她赏戎g，隔著zm及妊揉弄她的唇及

核。烈的快感使她全身酥，也使她的下w起恚_Ｘ抵抗的幼饔碛微弱，甚至l出呻吟。　

　　我H吻著_Ｘ的朱唇，舌^也不客獾年J入她的口中，_Ｘ已完全适У挚沟哪芰Γ只能任我樗欲

椤Ｎ⒘_Ｘ扶起恚先掉她的衫，再解_胸罩，她的上半身就@映嗦愕某尸F在我面前。　

　　我把_Ｘ放倒在床上後，p嗅她胸罩上的馕叮夂竦捏w香使我更加d^，胸罩上的炫朴≈７５Ｄ的

字樱y怪我一直X得_Ｘ的上很突出。我抬高_Ｘ的p腿，⑺的短裙掉，我也了自己的子，

用我的肉棒鞭打_Ｘ的a。　

　　_Ｘ看面前的巨大肉棒，吃@得大了眼睛，她喃喃的f：「不要…不要…」　

　　我笑f：「e怕，它不弄痛的，等一下就很舒服了。」

　　我⑷獍舨迦肓_Ｘ的口中，_ＸX得嘴好像要被纹屏艘樱我的手托住她i部的後方，慢慢地我

的肉棒在她口中抽印．我的另一b手揉弄著她的核r，_Ｘ不自主的用舌^舔弄我的肉棒，使它更加

硬及膨。

　　我撕破_Ｘ的zm，拉_妊直接舔弄她的部，下w淼烈快感使_Ｘ不嗌胍鳎我f：「

的小穴已嵬噶耍一直f不要，F在是不是很想我啊？」　

　　_Ｘ本砭筒皇鞘颤N烈女，ＦＭ２的效使她意Ruu模糊，但性j的本能s在我的玩弄下uud

醒，她不嗟[恿腰迎合著我，更加崃业奶蚺著我的肉棒。此r的_Ｘo我λ做什N，她都不再

拒^了，淫水像止不住的泉水般流出，我知道F在是插入的r候了。　

　　我戴上保U套，去她的zm及妊，pp的⑷獍舨迦胨的小穴中，_Ｘ原本感到空的小穴瞬g被

塞得MM的，我每右幌拢_Ｘ都忍不住大呻吟，她]有感到@Nd^^，不由自主的o抱住我，狂

烈的H吻著我。@r的我然懂得乘僮簦我⑺扶起碜在我身上，使肉棒更深入的抽送，_Ｘ根本

不住身w，的趴在我身上，小穴中的肉棒不停上下套弄，使她已完全沉醉在性壑中。　

　　我⒘_Ｘ放倒在床上，用手揉弄著她的乳房，肉棒深\不一的慢慢抽送，@是另女人W到Oc的址ǎ

_Ｘ很快便受不了了，自己挺腰硖着我的肉棒。我f：「要不要我用力一c？」　

　　_Ｘ喃喃的f：「o我，我受不了了，不要再折磨我了。」

　　我心e暗自得意，狠狠的抽送著肉棒，_Ｘ完全不知道自己的淫B已被我拍了下恚她d^得o以图

，整房g著她的淫呻吟和抽送的肉拍，我的速度愈碛快，肉棒也愈愈深，在我射精r她尖叫一

，完全失去神智，我⒈ｋU套中的精液倒入她嘴e，再⒗隙插入她口中玩了一下才T休。

　　^好小r，_Ｘ在我的崤下醒恚她看自己全身赤裸，模糊的想起才被我σ的情形，她

推_我f：「你怎N可以@樱我要叫警察碜ツ恪！埂

　　_Ｘ拉起被握谧〕嗦愕纳眢w，迅速的爬到床站起恚我怎N可能她逃走，左手很快的抓住她的手

臂，右手t往她腹部用力打了一拳，_Ｘ痛得抱著肚子，全身o力的倒在床上。我鹤∷的p手f：「上

次在王先生不在的r候，不是男人回恚o我玩一玩又怎N樱俊埂

　　_Ｘ狠狠的瞪著我，但目光一和我相接r，就好像被大的磁鑫住，再也o法移_。我f：「F在

好疲倦，好疲倦，我囊档饺，档饺的r候，就M入深沉的睡眠中，但可以清楚的到我所f的

，而且完全服奈业闹噶睢，F在，一、二、三。」　

　　我又成功的催眠了_Ｘ，她柔的和我共浴，在躺在我身任我玩弄。我她好好的和我睡了一夜，早

上起r，我先她和我打了早炮，再把她抱回她的房e。然，她不得昨晚l生了什N事，但只要我

λ下指令，她就任我玩弄。　

　　榱瞬蛔王先生lF，我K]有_Ｘ拒^和王先生做郏但我她在\意R中，留下不套子不和他

做鄣闹噶睢Ｎ易吡酥後，_Ｘ立即清醒，X得下w有怪怪的感X，以槭峭跸壬送她回淼摹！

　　我很愉快的去上班，心e著下一步行印