　　梦幻成真

　　主题：梦幻成真

　　人物设定

　　李雨`：片濑那奈

　　王筱芳：川村亚纪

　　林凯芸：小仓优子

　　序章：

　　我叫李中治，外号阿治，生于74年11月7日，178公分高，

　　是一个平凡私立大学一年级学生，有一群死党！陈俊明（阿明），简晋达（小达）和王筱芳（筱芳）。筱芳是我青梅竹马的邻居，也是我的情人（单恋罢了！），现在读同所学校，但不同科系。老实说，我是为了她才去填那个学校。

　　自小到大，都有一大群男生围在她身边追求她，轮也轮不到我。真的！筱芳说有多美，就有多美！但是她似乎对追求她的男生都看不上眼，因此到现在仍然没有男朋友。

　　我们一票人都喜欢旅行！喜欢在假日相约看山玩水。

　　漫长的暑假又开始了！筱芳提议我们到山里走一趟，

　　吸收些大自然森林的芬多精，而且她听说深入南投仁爱乡里面有一座双龙瀑布，终年云雾袅袅、鲜有人知，当地更有许多许愿泉的传说，

　　只不过不曾有人发现罢了！

　　于是我们一群人决定一起去山上玩，顺便寻幽访胜一番，看看能否找到传说中的许愿泉。

　　我们于是来到一座深山！嗯！空气真是不错！延路上还看的到台湾弥猴！

　　这里不愧是筱芳介绍的地方，虽然我们骑了近百公里的车程才到目的地，

　　接着又往深山走了约有3公里左右，方看到瀑布，累死人。

　　但是一看到双龙瀑布就感到不虚此行，水流从天而降下，落到一湖清潭里，激起的水花，像风一样吹拂到我们身上，水汽一遍遍，我们就好像神仙一般。

　　一伙人在四周找了找，都没有许愿泉的踪迹，而大家毕竟都是大学生，也就不放在心上了。

　　晚上我们就在山上搭帐蓬，骑了一天的摩托车，大家也都累了！不一会儿！全都睡着了。

　　哇！真好！可以睡在筱芳身旁，唉~真没想到我会爱上自己的青梅竹马！

　　她的幽香就在我鼻子附近缭绕，让我无法入睡，好想告诉她，爱她，抱她，却又怕吓醒她！甚至如果他不喜欢我，会不会改变我们目前的关系，毕竟现在这样我就很满足了。

　　就在这种情况下我失眠了。不过凭着以前时时熬夜两三天的麻将所锻链出的体魄，一天不睡还难不倒我。

　　看着天色渐渐亮起，我好想要尿尿，叫了下小达要他陪我去。

　　“喂！小达陪我去上厕所”我说到

　　他竟然说，“我还要睡不要吵我”小达还笑我像女的

　　“真没义气！”我说

　　没办法！只有一个人去嘘嘘！帐棚旁有一个树林！

　　走着走着突然觉得一阵晕炫。。。。我就跌进山洞里了，可能是精神状况不好。。。。醒来发现身边有一个大石头，上面还写“有求必应”

　　“唉？不是许愿泉吗？”

　　迷信？？对于这些我倒是不相信。

　　哈！要是真的有求必应就把我变成女的吧！还要像我的偶像片濑那奈才可以。

　　嘿嘿嘿！不可能的啦！

　　我就在半开玩笑的情况下许了这个愿！

　　唬我？？当山我三睡小孩啊？我爬出山洞嘘完嘘就回去了！

　　当天各自回家！我还送了筱芳一程。

　　由于我整晚没睡，

　　回到我租屋的地方马上就抱头大睡！一直睡到晚上七点才爬起来！

　　神奇的事情就这样发生！！！

　　“疑？裤子怎么那么松啊？？？”走到厕所，坐在马桶盖上，开始撇大条。

　　发现自己头发怎么变长，还长到腰记。莫非双龙瀑布的水有神奇功效可以加速新陈代谢，如果真是这样我就发现一大秘密了。

　　穿好内裤，总觉得怪怪的，裤子就是松垮垮，自己好像变瘦了

　　“一天没吃饭，应该不会瘦那么多吧！！”

　　我是个大近视，没有隐形眼镜就好像一个瞎子一样。

　　走到镜子前戴好隐形眼镜，

　　看到镜中竟然有一个美女，

　　长的好眼熟，好像在哪里曾经看过她，就连筱芳都不见比得上她！

　　奇怪？镜中的是？？我抓抓头，镜中那个女的也抓头！动作还一样

　　我低头往下看！“这…这不是女人的胸部吗？？怎…怎么会长在我身上？？”

　　“镜中的女孩子不会是我吧！！！”刹时想到了今天许的愿望！！！！！

　　我慢慢把衣服脱了，乳房弹了出来。“这…这真的是女人的身体！”

　　这真是天大的惊奇！！！！

　　我从来没想过会在这种情况下看到女孩子的身体。还是自己的！！！！

　　坚挺又颇大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，集中的胸部和中间一条乳沟，曾经是自己无数次性幻想的对象。

　　纤细的腰！彷佛盈盈可握！风吹就倒的样子。

　　完美翘挺的屁股！笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕。

　　吹弹可破的皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。

　　更重要的是双腿间真的有我梦寐以求的细缝！

　　天啊！我把手伸到我的乳头上一捏！一种电流般莫明的快感

　　慢慢从乳头传到全身！哇！不一会儿，我的乳头马上充血站了起来

　　无力的感觉，让我双脚险些站不稳。

　　渐渐的把右手移到下面，我找到我的细缝慢慢的抚摸，

　　手碰到阴唇内壁粉色的肉，有点痛却又有点爽。慢慢我找到了一点可

　　以带给我十足快感的小凸起，这应该就是书上看过的阴蒂了！

　　慢慢的！我觉得下面湿了！这是种从来都没有过的感觉

　　“这是爱液吧？黏黏的有点像鼻涕！”

　　我赶沾一点放进嘴里，哇！居然吃的到爱液！已经好久不曾碰过

　　竟然还是自己的！真好吃！

　　我看着镜中的女孩（就是我自己），彷佛未染世俗的清秀脸庞泛起一抹桃红，带给人娇艳的感觉。

　　魔鬼的身材，微微张开的双腿，一张玉手在秘处轻轻的揉动，却又给我淫乱的感觉。

　　心中有一股冲动，我掰开自己的细缝看到阴道口微微一张一合！好像叫我男性的心智去吃它。我更冲动了！阴蒂也因此由粉色变成紫红色的！龟头更是慢慢涨起

　　我好想舔它喔！但是太远了！头湾不到。

　　我慢慢的把手指伸到阴道外面，

　　发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了

　　~~~喔！阴道里面好空虚喔！好想找东西来填满它。

　　原来女人有需要时就是这样子！！但是我手边又没东西能充实它的。。。。

　　噢！不！！！！

　　对了！我有双手嘛！我伸出中指慢慢的插进阴道里！

　　“痛痛痛………”麻痛的感觉走遍全身，

　　但是偏偏阴道紧紧的吸住我的手指，不肯让它出去。我也舍不得让它出去。

　　里面好暖和啊！可能因为我是“处女”感觉好紧喔！我继续往里插，疼痛越来越强烈，差一点我就受不了，想要将手指拔出。大概放半根中指时受到阻碍…这……这不会是处女膜吧！我想。

　　哇！我真的变成了一个完完全全的女人了！还是个处女。

　　不知为甚么，我不想搓破我的处女膜，我就把中指退出来了。。。就在手指退出后，原本受中指阻碍没流出来的淫水夺门而出！湿了我的地板。

　　好多啊！我骄傲的看着自己的杰作。

　　接着又把手指移往我的阴核，拼命的刺激它！噢！！这是甚么感觉？？噢~~~~~~~噢~~~~~~~噢~~~~~~，

　　我想叫又不敢叫的太大声。怕住在我对面的筱芳听到，那可就百口难辩了！！

　　渐渐我的阴户开始抽絮禁脔！终于达到第一次高潮了。。。恍如置身仙境，周围亮亮的，我什么都看不见，这就是女生高潮的感觉吗？？发觉男生自慰的射精根本不能比嘛！！！

　　闭上眼享受身体的余韵。。。过瘾！！我回过神之后发现全身都是汗！而且淫水

　　还从大腿流到地上！！自己真是个淫荡的男人，喔！！不，女人。

　　如果是从前我根本不会理会满身的臭汗，

　　但是现在我是一个美女，怎能不爱干净。

　　我决定要洗个澡！！！哇！！真舒服！我现在正泡在浴盆里，

　　隐隐约约可以感觉到热水就在我身体里面侵犯我。我再度掰开我细嫩的细缝细细的观赏。。。真是漂亮！

　　我又在水里自慰了起来！而洗好后已经是一个小时以后的事了！

　　洗玩后起来擦身体，在镜子前慢慢观赏一番。

　　突然想起“糟糕！没有女生的衣服”不过还好我买了一套中性的服装，

　　虽然大件了点，姑且穿一下吧！因为没内裤、胸罩，所以我也没穿，

　　一切妥当后我就准备上街了。

　　第一章：大血拼

　　直到走到门口我才发现，实在有太多生活用品我必须要去购买，

　　像是：“奶罩、内裤、衣服、裙子、适合我脚尺寸的鞋子、袜子、丝袜、首饰、洗面乳……”还好我的皮肤不错，要不然买起化妆品，那价钱就真的会要我的命了！！！

　　穿着不合脚的拖鞋（我原来的尺寸）走在路上，走起来怪不顺的，

　　“看来我要先去买鞋子才可以”心里这么想着。

　　总觉得大家的眼光都在看我，

　　我知道，这是因为这是因为我长的漂亮的关系。

　　再加上！！！！我身上穿着一件颇为透明的上衣，又没穿胸罩

　　姣好的上围，粉嫩的乳头乳晕，就这样若隐若现，

　　惹得路上的男生们遐想与注目

　　我想：今天将会有不少男孩想像着我的肉体，不停打炮吧！！罪过罪过！

　　但是话又说回来，我真的很喜欢这种感觉，

　　走着走着！！身体渐渐敏感起来，乳头因为跟衣服摩擦，早就已经站起来了，双腿间，我敏感的小肉缝，跟裤子不停摩擦，也已经春潮泛滥到一发不可收拾的地步，脸色微微晕红，眼带血丝，媚态毕现，感觉非常High。

　　我知道！虽然我很enjoy这种感觉，但是再不停下休息，我可能会跟任何一个不知名的男士到宾馆去了。这可不是我所乐意遇到的。

　　马上走进家鞋店，想买双短靴，顺便平复自己的心情。

　　店员小姐告诉我，觉得好像在哪里看过我，说我的腿又长又直，脚踝又细，人又高，最适合穿平底凉鞋了。

　　真的！！！猪被捧也会爬树。何况她说的是实话。

　　我就这样买下了预算以外的白色凉鞋，和雪白色的短靴。

　　而凉鞋还当场换穿呢！

　　这时我才发觉女孩子的脚是很小的，我居然只穿五号鞋而已。

　　接着！！我走进了一家黛安芬想要买几件内衣裤。

　　进女性内衣店，对我来说倒是第一次，起先还真有点不好意思。

　　倒是小姐发现了我，把我请进去。

　　我连自己的size都不知道，只好请小姐帮我量一量，顺便拿几件适合我的裤裤杯杯让我试试看。

　　“你是不是以前都由妈妈帮你买呀！！”小姐开玩笑的说了几句话

　　“啊！！！是！你怎么知道”我装作很讶异的回答

　　小姐帮我量了三围，居然是34D 22 33，哇！好棒的身材！

　　我知道自己身材不错，但没想到竟然好到这种地步，看来“许愿石”真的把我变成了一个完美无瑕的女孩子。

　　“你要什么款式的呢？”“性…性感一点的！！”

　　小姐似乎吓了一跳，居然有人第一次就买性感内衣，“没问题，马上来”

　　小姐帮我拿的都是一些半截式颇为透明得胸罩，和T型内裤或绳节式要自己打蝴蝶结的内裤，“要不要试试看”小姐问道

　　“好啊！！”我走进了试穿室

　　脱下上衣试试胸罩，我真不习惯将背后胸罩的勾勾勾好，只好请小姐帮忙。

　　小姐勾好后，还主动将我的乳房调到适当的位置，我的乳头不小心被碰到，

　　“啊！”我不小心轻声叫出来，被别人摸又是另外一种感觉，比自己来还要舒服，“对不起！”小姐道歉后便出去了，

　　“啊！没有关系！！你可以继续呀！”我在心里喊着

　　我想要试试被别人爱抚的感觉，却又不想在路上随便找一个人，难得有这个机会，居然让它溜走，真是懊恼。

　　我检查一番胸罩倒是蛮合身，不过上缘只罩到乳头，乳晕则露出了一点

　　无妨！！这样才性感

　　我脱下牛仔裤后才发现，原来自己已经春潮汹涌成这样，整个阴部都湿了，还沾湿了牛仔裤，有些淫液挂在我稀疏的阴毛上，就好像早晨叶子上的露水一样，想过过瘾又怕店员突然进来看到，只好打消这个念头。

　　穿上内裤，感觉怪怪的，内裤陷到屁股里。而且好像只要做大动作内裤边缘就会跑到阴部里面，这也许就是T型内裤吧！我想。

　　看着镜中只穿内衣裤的美女，昨天前还只能从A书中看到这情形，今天我居然拥有她，感觉真奇怪

　　突然我发现一件事，镜中的像是片濑那奈（我的偶像），不过头发比她短了些

　　而那居然就是我“天哪！！我长的像片濑那奈！！！”无数夜晚，我曾幻想着她打炮，幻想着将精液射在他脸上，幻想着让她叫床

　　而且我还发现，我连声音都像她（我有收集她的CD）惊奇的大发现，值得自慰一番以示庆祝。

　　我总共买了五套胸罩内裤、四件丝袜、一件睡衣（透明连身的）

　　四件丝袜：一件白色阴部有开口，听说方便上厕所用的

　　一件红色正常丝袜

　　一件浅灰色吊带丝袜

　　一件白色吊带丝袜 （够野艳吧）

　　接下来就是衣服了（这我就够经验了）以前常常和筱芳一起去买衣服，还会帮她挑选和杀价。

　　我买了一件无袖露肚脐眼的淡黄色微紧身上衣，一件半截式白色紧身运动短袖

　　一件合身条纹短袖，一件超短牛仔短裤，一件淡粉红色连身短裙（大腿露出足足有2/3），和一件白色五分的运动紧身裤，一件“箱子”七分裤，还有六双可爱的袜子。更有夏天必备的泳衣，灰黑色高腰三点式的，还露出半个屁股，

　　本来我想买普通开高叉的，但是试穿下来总是觉得一游泳胸部可能会绷出来，就决定放弃，“啊！波霸难为”

　　店员们都赞叹我的大手笔，而我却是有苦自知。“生活费快没了！！！！！”

　　提着大包小包，我实在是拿不动了，剩下的东西就决定先不买，先回租屋的地方去

　　“女孩子的体力真的不行”回到家里我嘀咕着

　　将所有东西都整理好，我发现书桌上有一张纸、证件和纸袋，纸上写着：

　　你现在的身份

　　姓名：李雨`

　　生日：民国74年11月2日

　　三围：34 23 34

　　身高：172公分

　　血型：B型

　　体重：51Kg

　　有效期限：无限期

　　恭喜你已经如愿变成一个心目中理想的女孩子，这个身份将会陪伴你一辈子，同时我们也更改了认识你所有人的记忆，从此在他们的记忆中所认识的将是一个女性的你，就连你父母都会认为他们生了一个女儿，当然你弟弟妹妹也会认为自己有一个姊姊，甚至我们连你以前的相片都做更改，希望你会喜欢。

　　谢谢惠顾 许愿泉协会双龙总会敬启

　　看了看身份证、学生证，的确是现在的我的，而且竟然只有18岁而已，好年轻！！！连名字都那么诗情画意。

　　“好贴心的设计！连身份证都准备好，纸袋里还有20000元呢！！”这下暂时不怕没钱用了

　　现在什么都准备好了。最大的问题就是回家之后我的态度应该要怎么样才不会穿帮？不过这个问题我也没太放在心上，船到桥头自然直嘛！

　　接着我把全身镜搬到床尾，脱下胸罩长裤，换上透明连身睡衣，穿上白色吊带丝袜（这是我最喜欢的A片女主角自慰装扮）

　　走到窗前拉下窗帘，我可不想让别人免费欣赏，然后走回床上

　　香艳火辣的A片要开演了 女主角：李雨` 性经验：无

　　我缓缓的把双手移到我挺立的大胸脯上，虽然躺着但是它仍有一定的分量，

　　隔着薄纱轻轻揉捏她，不一会儿乳头马上像抗议般充血站起，

　　突然我大力的抓了下乳房，“好痛！！”乳房马上留下我小手的手印

　　但是不久取而代之的是一种电流般的快感传遍全身。

　　不时时轻时重的揉捏她，我的乳头又更加的突起了，我发现我的小手没办法完全握住自己的大胸脯，而且乳尖的突起并没有一般A片明星的大，颜色也漂亮很多，嫩嫩的淡粉红色

　　慢慢的，我把右手移到双腿间接近我敏感小细缝的地方慢慢抚摸

　　虽然没有摸到我的小妹妹，但我感到她在告诉我“我要！！”

　　渗流出来的淫水，渐渐沾湿了我的内裤

　　在我右手“工作”的同时，左手在胸脯上也没有闲着。

　　用手指小力捏我的乳头，并不时把她按到胸部里

　　“喔~~~~喔~~~~喔！！！”我已经受不了那种飘仙蚀骨感觉，不经意的叫起来

　　接着我把内裤集中且拉了起来，

　　“啊！！！”内裤陷到肉缝里去了，

　　快速的上下提拉裤裤，阴蒂不停的与裤裤摩擦，“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”

　　感觉更强烈了，淫水已经流到了我的大腿上

　　我把内裤褪去挂在左大腿上，顺便稍做休息

　　接着我把中指伸进阴道里，并且用大拇指和食指夹住我因为充血而涨大的阴核

　　虽然我仍是处女，但是那种被突破的感觉已经够我享受的了！无须刺破处女膜

　　而且我发现疼痛已经没有第一次那么强烈

　　我的腰部配合捏揉的速度不停扭动，时而抬起屁股时而放下，并把双脚张的更开以方便手的动作。

　　就在我抬起臀部的时候，淫液更经过右手滴到床上

　　“好痛！！！”“啊！！！”“不要！！！”

　　“喔~~~~~~喔~~~~~~~”“大力一点！！”

　　我的手越揉越快，叫的也越来越大声，完全不顾少女的衿持，也不在乎会不会让别人听到。最后阴户一阵抽蓄，射出一道液体

　　我射精了………

　　手部动作停止，但是身体仍然微微抖动

　　躺在床上享受这最后的余韵

　　不一会儿，我将拇指与食指捏着阴核，让感觉继续迷乱。

　　马上身体状况一回复，我又开始了！！！！！！！！！！

　　醒来，已经是隔天早上的事情了。

　　第二章：

　　早上醒来，身上只穿着吊带丝袜，连内裤都还挂在大腿上！

　　“早安，雨`！”看着镜中的自己说

　　细细检查自己，发觉头发乱乱的，全身汗臭味，阴部微微红肿，且床单都湿了

　　“这！！！不会是自慰过度吧！！”我怜惜的摸着自己的小妹妹

　　走下床，“啊！”我双脚险些站不住，差一点跌倒在地上

　　“看来真的纵欲过度了！”“从今天开始一天一次就好了”

　　走到床尾，照着镜子细细欣赏自己，看着挂在腿上内裤，身着吊带丝袜，好不淫。天使般粉嫩的脸蛋，却不会带给任何遐想。

　　曾几何时自己幻想拥着这种美女入睡。

　　慢慢将脚步移向浴室，“小姐我要洗澡了。”

　　身上的穿着都以沾上了汗臭味，脱掉丢进洗衣篮里。

　　莲蓬头冲出的水侵犯我的胸部，马上我又感到快感了，乳头首先硬起来。

　　但是这一次我忍住自慰的冲动继续洗澡。

　　我不知道女孩子是如何清洗阴部，只好将细嫩的肉片翻开，用水缓缓冲洗里面

　　“啊！”水流好像有灵性一样爱抚着我，我又迷乱了。

　　将身体靠着墙壁，享受水流带来的快感。

　　不经意的张开眼睛，却看到水流中带着一点血丝。自己吓了一跳。

　　“难道是处女膜破了吗？”

　　我将阴唇掰开，把中指深入探视，发觉薄膜还在

　　“难道是月经？？”突如其来的事故让我忘了要享受快感，只想尽快解决

　　擦乾身体，我也不知道是否要穿上内裤，就这样光着身子、晃着乳房在房间走来走去。还好我没有来开窗帘，不然就被看的一览无遗了。

　　“咕噜~~~~~~~~~”中午快到了而肚子真的好饿，这样下去也不是办法。

　　决定出去买卫生棉和午餐。

　　因为怕将内裤弄脏，因此决定只穿丝袜（红色那件），在阴部处加了层卫生纸以方便吸血，配上粉红色连身短裙，穿上凉鞋，我就出门了。

　　走在路上，发觉没有一个男人不看着我，让我有点不好意思。

　　但是我想他们看我是当然的，姑且不论脱俗的脸蛋，我那姣好的上围、纤细的腰身、修长的美腿和迷人的打扮，每一项都足以引人遐想、吸引目光。

　　再加上出门时忘了穿胸罩，合身的连身裙衬托出我的胸部和乳头，走起路来一晃一晃的说有多妖艳就有多妖艳。

　　买卫生棉条时老板还因为我的美色而忘了找零钱，还好我提醒他。

　　叉烧店的老板就更离谱了，还不停开我黄腔问我多少钱一晚。哼！！还以为我是舞小姐，人家小姐我可是堂堂大学生呢！！！

　　我发现穿裙子真的不好走路，像以前走路有外八的习惯，现在走起来就有点不雅，看来要早点戒除才可以。

　　走进房间看到了让我惊讶的人，房间里居然有一个我，一个男生的我在里面，这是不可能的，因为我就在这里，虽然现在是女生，但我确实是我。

　　“嗨！阿治”他落落大方的打了个招呼

　　“你是谁？”我问到 “我是筱芳呀！”他回答

　　天哪！！他居然讲的那么离谱，当我白痴！！我一脸不相信的样子。

　　“也难怪你不相信，昨天在双龙瀑布你不是许愿变成片濑那奈？我躲在你后面都听到了，跟着我许愿变成你？”

　　“要证据？你因为怕钥匙不见，所以打了一把交给我保管，不是吗？”

　　“你真的是筱芳！！！！”我不敢相信的说道

　　“为什么你要变成我？”我问

　　“就好像你想当女孩子一样！！而我想当男孩子！更何况我是同性恋……”

　　筱芳为博取我的信任，就这样道出许多秘密

　　原来她家里重男轻女，造成她从小就想当男生，而变成同性恋，这也是他一直没有男朋友的原因，在一个偶然的机会下从闺中密友处（女的）得知双龙瀑布的秘密，因此就找我们一票死党到那里玩，而变成我的原因是因为我够帅，加上他听到我许的愿望（变成女生）。

　　于是我们协议当场交换房间，从此他的东西归我，我的东西归他，而且不可以泄漏彼此的秘密。

　　“昨天我都听到看到了，你好淫当害我都睡不着！这种身体过瘾吧！！今天我们来切戳切戳，好吗？”

　　听到筱芳，噢不！阿治这样讲，我整个脸都红了，我想试试看却又怕他笑我，只好低头小声告诉他“改天好了，我月经来了”

　　“那好吧！！”阿治好像有点失望，又不太相信的样子

　　“你能不能帮我换棉条，我不会用”我轻轻的问他，声音小到几乎听不到

　　“好”他说的有点兴奋

　　于是我走到床上躺下，弓起双脚“你不要太大力，我怕痛。”

　　“我要开始了”他将我的连身裙拉到腰间，露出只穿丝袜的下体

　　“雨`！！你只穿丝袜？？”阿治讶异的说道

　　“讨厌，我怕弄脏内裤嘛！！”我用双手把脸遮住，脸红的跟苹果似的。

　　我发觉我不但身体变成女生就连心态都有点女性化，唯一没变的是，我仍然和以前一样色色的，

　　阿治慢慢的把我的丝袜褪下一腿，“脚张开一点”他说

　　我把脚张的更开，更把腰挺高让他更好弄，整个阴部让阿治一览无遗，有点丢脸却又有点过瘾，好复杂的少女心态

　　我看的到他的下半身已经股起来了，而且不断的吞口水

　　要不是月经来了，真想现在就跟他来大干一场，管他是不是处女

　　阿治轻轻的搬开我的阴唇，动作颇为绅士，我的小肉缝第一次被男生摸到，触电的感觉比以前都强烈 “啊！！”让我不经意叫了出来

　　阿治的下体鼓的更大了，他细细的审查我的阴部，赞叹的说“雨`你的阴部比我从前还漂亮、细嫩”并且用手揉我的阴核

　　不用说，我的下体又湿了

　　“不要，好丢脸，你快点不要再摸了”我娇喘的说道

　　他将棉条塞进我阴道，好痛！！！！！！这是第一次让异物进入

　　一切OK后我反身将他押着，并且用小妹妹摩擦他澎大的鸡鸡（隔着裤子）

　　娇娇的说道：“这几天真的不行，等雨`的姨妈过去好吗？？”

　　跟着我们疯狂的接吻，他要我帮他口交

　　“不要，亲男生的那个好恶心”

　　经不起阿治在三的恳求，只好答应他以后有机会再说，但是我仍然用胸部帮他解决。

　　胸部跟小弟弟摩擦的感觉让我好兴奋，差一点就不理会月经而让他上了，还好阿治射精到我的脸上，哪种腥臭味让我回了神，

　　“好讨厌，你怎么降子”“对不起”他拿卫生纸帮我擦了擦，顺便擦自己的弟弟，我于是走到厕所去洗脸、尿尿

　　女孩子尿尿好奇怪，不但要坐着尿，而且冲到阴唇的时候还有点快感，尿完还要用卫生纸擦拭一番

　　走出来拿一条内裤换上，筱芳的眼睛一直看着我“雨`，你真适合当女生，少女的心态你都表现出来了。”“你好漂亮，比我还美”

　　“不要夸奖我，我会骄傲的”“唉呀！！你不要一直看我，怪不好意思的”

　　接着我们把私人东西整理一下，交换房间了

　　我们约定晚上七点一起去游泳

　　筱芳的房间比我的稍小，但是装饰的好温馨而且一尘不染。

　　筱芳再三叮咛，他不限制我自慰，但在她房间手淫的时候不能叫的太大声，不过他是有点过份担心了。

　　跟她交换房间最让我高兴的是，他有很多衣服裙子。

　　加上她有收集内衣裤的习惯，只要是市面有的内衣裤她都有，无论任何形式。

　　因为筱芳胸部比我小，所以她的胸罩我不能穿，但是我们臀围差不多，内裤就没问题了。加上她的衣裤、鞋子、首饰“早知道我就不会花那么多钱去买衣服鞋子了？”

　　晚上我们吃完晚饭后就去游泳了，阿治要我挽着他的手。其实我也知道，带着一个百依百顺的女孩子出门是每个男生的心愿，更何况那个女孩子是如此的漂亮，身材火辣。

　　路上没有人不看我们，我把胸部微微抵着他的左手，走起路来乳头和手隔着衣服摩擦，感觉好兴奋。阿治似乎也不亦乐乎。

　　当我换好泳装的时候我才知道不好，“我的阴毛露出来了！！！”

　　虽然只有一点点，但是仔细看还是看的到。虽然对这件事我不是很在乎，但是我这次游泳本来就是抱定秀一秀身材给男生看的想法，不过这跑出来的阴毛实在有点不雅观，只好打消这个念头。

　　我压根没想到穿高叉泳装还要修整阴毛，失算失算。

　　因此只好拿一条毛巾出去，能遮多少算多少。

　　“我的毛毛跑出来了”出去我跟阿治讲

　　“好啊！服务观众嘛！！”

　　“不要，这样好难看”这时阿治抢走了我的毛巾

　　“啊！！！！”我总觉得大家都在看我下半身，或许穿的太暴露了吧？

　　赶紧跳下水池里，这一跳下去，糟糕，上半身的泳衣被跳下去的冲力给冲掉了。美好的上围裸露在大家面前，大家的目光都盯着我的胸部乳头不放。

　　好尴尬！！我整个脸都红了，赶紧用一支手遮住胸部另一只手把泳衣拿回来。

　　但是我一个人一只手又用来遮住乳房，实在没有办法绑好蝴蝶结。

　　“阿治”赶紧呼叫阿治来解围，我两只手抱住胸部，他则在后面帮我绑好带子

　　好了之后我就马上跑走不游了，而阿治虽然想游，但也只好跟我走。

　　“今天真是太丢脸了”我的脸还是红的

　　“不会呀！你的表现香艳又火辣，没有几个人做的到”他说道

　　“你还在笑我，小心我不理你”我跟他打情骂翘的值到回家

　　到家后阿治跑来找我，手中还拿了刮胡刀和卫生棉

　　“雨`我来帮你换棉条，顺便修一修毛”

　　“真的吗？还是你有其它的用意，今天真的不能做爱，我要先提醒你”

　　“不会啦”他把我推到床上，张开双腿，拉下内裤（在房间我没穿外裤），一切动作好粗鲁，但是我似乎喜欢阿治这么做，因此我也没有阻止他。

　　用梳子梳阴毛的感觉非常舒服，且间接接触到我的下体，有另外一种性奋的感觉，有别于爱抚，不用说小妹妹又湿了，我真是一个多水的女人。

　　拔下棉条的时候，阿治故意不用力拉出，故意慢慢拉让我身体不禁一阵抖动

　　“啊！”我叫了出来

　　“你这坏蛋，连这个时候都要挑逗我”

　　“不这样你怎么会舒服呢？这个是我多年研究的心得”

　　接着我把眼睛闭上，慢慢享受剃阴毛的感觉。眼睛张开后我发现阿治竟然把我的毛毛全部剃光

　　“你好讨厌，怎么可以这样子”

　　“剃光比较方便，没骗你” 我有点半信半疑“真的吗？”

　　一切OK之后我们一起去浴室洗澡，

　　“小`你的头发好漂亮又黑又柔的，我来帮你洗”

　　“好啊！刚好我对这种长头发一窍不通，拜托你了”

　　就这样阿治帮我洗好了头发

　　“啊！不要突然摸我胸部，好痒”

　　“不摸你我怎么帮你擦肥皂？？”“你乖乖的不要乱动”

　　他慢慢的帮我擦肥皂，当他的手碰到我的乳尖时，一种奇妙的感觉从乳头散开一直传遍全身，接着他渐渐洗到了我敏感的小肉缝，我刚刚在拔棉条的时候就被挑起的性趣，这时又更加的高涨，腰部随着阿治的手慢慢摆动，小穴也流出微微蜜汁，就差没有呻吟而已。

　　“小`你好色，不过月经的时候最好不要乱作以免伤了身子”似乎被他察觉了

　　“我…我哪有…”虽然嘴巴不肯承认，但身体却已经火热的有点受不了

　　然后换我用胸部帮他洗身子，本来我是想用胸部挑逗他，等他想要时却不帮他解决，谁叫他刚才笑我。但是结果是我先受不了从胸部传来的一种又酥又痒的感觉，就在帮他洗背部的时候，我一边用胸部摩擦他背后，双手一边揉着我的阴核，但是我忍着没有叫出来，就这样我高潮了，在浴室。

　　后来我发现原来他也用手自己解决。让我觉得蛮窝心的，因为他是为我着想才强忍着性欲没有上我而自己解决。一室春香。

　　第三章

　　这几天经过阿治帮我的特训，我已经可说是个百分之百的女孩子了，不论化妆、言行、吃东西、走路、月经、待人处事还有坐摩托车没有一样不像个女孩子，现在我可以回家面对我的父母了。

　　昨天我的大姨妈走了，阿治兴高采烈的说今天要帮我“开苞”，其实到了这个时候我反而有点担心，倒也不是说我不喜欢阿治，而是因为我知道阿治的弟弟有多大，我怕我的小穴会受不了，而且听说每个女孩子的第一次都不是享受，而是咬紧牙根强忍痛苦，就这样让我颇为烦恼。

　　于是我们约好今天要去“FRIDAYS”餐厅吃大餐。我为了身材着想已经节食了有一两天，同时我更仔细打扮一番，脸上化了点淡妆（最近学的），把些许头发结了个小辫子挂在左耳后，戴上白色的小发箍和耳环。

　　而身上穿的更是精心打扮，一件连身短裙式合身粉红色套装，没穿胸罩，套装外加一件白色衬衫，因为我没有事过没穿内裤在街上走的感觉，所以我只有在下半身穿了一件阴部有开口的白色丝袜，我想试试风从下体吹过的凉爽感觉，同时不穿内裤只穿短裙走在街上的感觉更是刺激，怕随时都有曝光的可能。

　　一切打扮OK后我就乖乖的在寝室等阿治的来到。

　　“好了吗？”阿治问到

　　“好了，我马上来”在门口穿了双阿治留给我的黑长统皮靴后便挽着他的手臂出发了，我用侧座的方法坐他的摩托车，同时紧紧抱住他，将胸脯抵在他背后，我没有将双腿合的很紧，这样车子行走的时候裙摆就会随风微微轻飘，让别人有机会看到我的私处，满足观众嘛。从前当男孩子的时候，看到穿迷你裙坐摩托车的女生总是夹紧双腿，让我不能一饱眼福，因此今天我就服务一番，反正阿治在前面专心骑车，也不会知道我在后面做什么。

　　“这样舒服吗？”我调皮的用双手隔着裤子慢慢摸他的阴茎，更在他耳后轻轻吐气，我感觉的到阿治已经硬起来了

　　“你乖乖的不要乱来我在骑车，这种事回家在作”他把手放在我的大腿上轻轻摸了几下

　　“好！！！”我回答道，且紧紧的抱住他，让他享受我的乳房

　　一路上我发现，有一个人不断跟着我们，而且似乎不断注视我双腿间，我想他是想要看一看我的秘处吧！！！

　　其实我这个人是很大方的，既然我有好东西就不妨让别人欣赏看看，不过是否要和别人分享就要看我的心情了。

　　于是我把裙子向上拉高并把双脚张开点，让他能更清楚的看到我裙内风光，并对他做了个飞吻，活脱像个小骚妹。

　　不过他似乎看的傻了眼，不敢相信似的双眼瞪大不停注视着我的那里，以致于前面有车也没有发现，我对他比了比他才发现快要撞车而紧急煞车，我们之间的距离就拉大了，因此我就没有再看到他。

　　我没有穿内裤其实外表看不出来，但是走在路上总觉得有千百只眼睛在看着我，或许是心理作用但真的有种莫名的兴奋。

　　到了餐厅我才发现那里真是高级，菜单价钱都在4~5百元左右，说真的我没有吃过那么贵的餐厅也不知道要怎么点，就让阿治帮我决定。

　　要附带一提的是餐厅的服务生不时用眼角偷看我被我发现了这种受到人家注目礼的感觉真好以前从来不曾有过，我想这就是当个美女的好处之一吧！！

　　吃完饭当然是由阿治付钱，这是身为男士的礼貌嘛！！！

　　我们顺便还看了场电影，于是就回家了

　　一路上我的心情真的是忐忑不安，一方面我想尝试做爱的感觉，另一方面却又感到害怕、害羞与期待，随着家越来越近，我的心也越跳越快。

　　到家后我和阿治两个都坐在他房间床上，我不知道应该要跟他说什么才好，其实这个时候应该是男生主动，但我跟他的关系特殊也不知道该由谁先开口好。

　　“去洗澡吧！！！”阿治说

　　“好”我乖乖的走向浴室

　　在洗澡的时候我想了很多

　　究竟是要用开放的态度来面对他，还是像个未经世事的小姑娘一样腼腆，最后我决定放开我自己。

　　洗完澡我仍然穿了今天穿的服装走出去（就是短连身裙和白色露出阴部的丝袜），

　　因为我知道男人喜欢在做爱时把女生的衣裤一件件拔去以满足强暴似的快感，加上我的丝袜绝对能促进男生的血液喷张。

　　阿治把我拦腰抱起轻轻的放在床上，开始温柔的说话。

　　“雨`乖，你不要紧张我会很小心的”阿治的脸庞就在我的眼前，这时我才知道原来我当男生时长的是如此让女人心醉，我脸红了。

　　就在阿治和我轻声细语说话的时候，他的手已经在我的身上游走，我才发现原来不一定要抚摸性感部位才会有快感，当男生轻轻抚摸女生时也同样会让女生舒服。那种感觉真叫人舒懒，于是我把眼睛闭起来享受。

　　“啊！！”突然我叫了出来，当他的手停在我的乳房上并慢慢的绕着乳头转动，当然我的乳头早已充血挺立了。

　　阿治隔着我的连身裙揉动我的乳房，因为没有穿胸罩，所以他可以隔着衣服捏到我的乳头。“雨`你的胸部好大，好像两颗西瓜喔！！”

　　“你好讨厌啦！！人家才没有那么大呢！！！那么大多难看”

　　“啊！不要，好痛~~~~”阿治大大力的捏了下我的乳尖。

　　“你好粗鲁，人家会痛的耶！！”我说

　　“这样才舒服”阿治边说话边把我的衣服褪下，并把脱下自己全身衣裤把它丢到一旁

　　我看到他那根又黑又粗又长足足有20公分的大肉柱，不禁咽了口口水，我的小穴已经因为刚刚的爱抚早就湿答答的了，阴道里面渐渐的痒了起来，身体更是火热难耐。

　　我好想要他将那又大又粗的恩物放进我的小穴内，刺破我的处女膜，并替我止痒。

　　但是我知道无论我再怎么想要，我都不能先开口哀求他，一旦开口我的处境就区居劣势，只能任他宰割了。

　　“雨`你居然没有穿内衣裤，还穿这种丝袜，真是性感”阿治似乎有点惊讶却又有点性奋，这样让他本来就很大的阳具变的更大了。

　　我把眼睛闭上享受他的爱抚，但是双手却紧紧捉住床单，本来我就很紧张嘛！！

　　“雨`的樱桃真漂亮粉粉嫩嫩的，我要吃了！！”阿治用嘴唇含住我的乳头，并且不时用舌头挑逗她，偶而又大力的吸住我的乳头将她拉起另外一只手则粗暴的抓我的另一个胸部。

　　“不要这样粗鲁的吸她，我的头头会变黑”我没意识的说了一句话。

　　我的腰部不停扭动，因为下体真的痒的受不了，但是我始终没有哀求他或是发出淫叫。

　　但是阿治似乎非要等到我投降他才要向我的下体出发。

　　“啊~~~啊~~~喔~~~啊~~~”我投降了，开始发出令人血脉喷张的声音，因为我的下面已经湿的沾湿了床单和我的大腿内侧，我可以感觉淫液正不断的流出来，里面痒的让我受不了。

　　这时阿治才把嘴巴移到我的阴部用手扒开我的双腿和阴唇。

　　我们做爱并没有关灯，所以现在我的密处已经赤裸裸的呈现在他眼前，这样让我感到害羞和兴奋，我似乎很喜欢让人看到我的阴部，她是如此的漂亮。

　　“雨`你真淫荡，看你都湿成这样了。喔！！真好喝的蜜汁”阿治不停用舌头舔我的龟头珍珠、小穴口和小阴唇，这样让我更淫乱，叫的更大声了。

　　“啊~~啊~~~喔~~喔~~”

　　我叫的更大声，把所有的衿持摆到另外一边去，现在的我只想要他赶快插进来。

　　“啊~~~你为什么停下来呢？”当他停止动作时，我在心中说到

　　突然他把嘴凑到我小嘴上，满口我的蜜汁流了过我嘴里

　　“吞进去”阿治命令的说

　　我毫不考虑把它吞了进去，因为那是我自己的爱液，同时我跟他的舌头纠缠在一起

　　这时我感觉的到阿治的大恩物正在我小妹妹外面蠢蠢欲动的摩擦着。

　　“你会负责任吗？我变成现在这样，除了你跟我有同样的命运以外，我不知道能嫁给谁了，以后…你。。会娶我吗？？？”我说

　　“不要担心，现在我也跟你一样，我会负责任的”太好了，有了他那句话我放心了，虽然不知道是真是假。啊！！！女人真好骗

　　“准备好了吗？我要进去了”

　　我点点头“温柔点儿”………

　　阿治将我小腿抬高放到他肩上，并将他在我洞口的阴茎缓缓突入

　　我只感觉到我的阴道好像快要裂开般的疼痛，平时我只放进一根手指头就已经有点受不了了，现在在我身体里面的东西居然有我手指2~3倍粗，你说我怎能消受的了。

　　阿治进到一点点深度的地方突然停下来，我还以为他体谅我要让我休息一下。

　　其实这时候我的眼睛里已经有泪水在打滚了，真的很痛。

　　突然他大大力的向前冲进去冲破了原来阻挡他使他停下的处女磨，几乎整整20几公分长的阳具都进到了我的小穴里面，甚至我可以感到他的阳具顶到了我的子宫。

　　这时后我拼命的张开双脚，希望能将自己的阴道撑大一点，以减少疼痛感。

　　“不要~~~呜~~人家不要了啦~~~呜~~~呜~~~”我已经哭了出来，双手紧紧的捉住阿治，并用指甲乱抓他，但是这仍然不能解决我的痛苦，小穴里面湿湿的已经不知道到底是淫液还是血液了，我的腰不停的扭动着，希望找到一个最不会痛的姿势，但我错了，不但越扭越痛反而激起他更深层的欲望，阿治开始前后的抽动着，丝毫不怜香惜玉，我只感到自己的乳房不停的在晃动，并且阴部已经痛的快要麻痹了

　　“慢一点啦…求~~求你~~唉呦~~~嗯嗯~~~啊~~慢一点啦！！！！好痛痛。。。。。。啊啊啊~~~~~”

　　阿治听到我不停的哀嚎求饶，反而更狂爆的戳插我的小穴，和一直顶我的子宫。

　　最后我只感到我的阴道一阵阵的收缩，而阿治的阳具也不停抽动的吐出灼热的液体。

　　完了事我躲在被单里啜泣，一方面是因为真的很痛另一方面是为了他一点也不温柔一点也不会站在我的角度替我想而伤心。

　　“雨`乖乖的不要哭，你这样哭我好伤心………”阿治在一旁安慰我就这样我不知不觉的睡着了。

　　早上醒来已经是上午8点多了，看看阿治不在床边，“出去了吧！！”

　　“啊！！你醒了啊！！我去帮你买早餐了。”阿治进门说到

　　看到他我反而有点不好意思，想到昨天晚上的事情，脸不禁红起来了。

　　走下床去突然发觉自己仍然没有穿衣服，不禁侧过身去用双手遮住自己重要部位。

　　“你不要看我”虽然昨天和他干了那档事，身体任何部位都被阿治看的一清二楚了，但是仍然会有点不好意思。

　　“不要害羞，我们已经是什么关系了！！何必遮遮掩掩的呢！！！”

　　阿治亲了我一下，顺便把我的手轻轻拉开。我跟他走过去座到他腿上，身体靠着他，让他喂我吃早餐。

　　当个女生真好就连吃饭这种事情都有人服务。

　　“还会不会痛？”阿治一边说一边用手揉揉抚摸我微微红肿的阴部

　　“还有一点，感觉好像还有东西插在里面，怪怪的！！！”我说

　　“等一下帮你擦点药，这样会比较快好”阿治

　　阿治的手仍然一直在摸我的阴部，不一会儿我的性欲又被挑起，阴部已经有点湿了，乳头尖起来，脸开始发烫，我想要。

　　我用手指伸进自己的阴道了沾了点爱液，然后把手指放到阿治嘴里“好吃吗？再疼雨`一次好吗？？雨`现在想要”

　　“什么？？？？”阿治似乎被我吓到“你不是还会痛吗？怎么……”

　　“唉呀！！不管啦！人家那里痒痒起来了，求求你嘛！！！”

　　受不了我哀求的眼光与挑逗，加上阿治也有点想要上我，年轻嘛！！我终于体会到性爱真正的乐趣，这一次做爱确确实实让我享受到了，先前疼痛的感觉被酥麻的快感所取代，先前所不好意思的浪叫，这一次也毫无保留的呻吟。我们更是连续来两发，第一次我让阿治射进我的小穴里，第二次因为我稍微感到阴部疼痛又不好意思扫他的兴，就尝试了用嘴巴帮他解决，第一次吃到精液的感觉并不会恶心，反而有点兴奋，这就是女孩子吧！！！！

　　我想我爱上了这种感觉！！！！

　　我每天都想要尝试！！！！！！！！！！！！

　　第四章

　　一个月后~~~~~~

　　跟阿治的性爱每天浓烈的进行，我从一个不懂得性爱的女孩子变成一个对性爱颇有心得的女人，任何A片上的技巧我都会，我敢说我的技术绝对不会比他们差。

　　有一点比较奇怪的是，虽然我天天和阿治做爱有时候甚至一天两三次，就连阿治的强健体魄都有点吃不消，造理说我的小穴应该会变松才对，但是她却仍然像是处女时一般紧，有点奇怪，但这或许是我的奇异体质的关系吧！！！！

　　也因为如此让我每一次做爱都享受到处女般紧缩的快感，也让阿治时时投降在我的双腿之间。

　　老实说，最近我心中一直有想和别人做爱的念头，这应该不是所谓的红杏出墙，我仍然是爱着阿治的，只是我兴起了一种想尝试别的男根的念头，加上阿治最近又常常不在，让我满肚子的欲火无从发泄，靠手指头又只能稍微解解馋而已，我好想到星期五餐厅去叫牛郎，但是一想到自己是个美女就不想要便宜了那些牛郎，再加上一个女孩子家如果乱交的话，常常会被社会舆论冠上不贞、淫妇……的罪名，一想到这点就好像对我浇了一盆冷水般，让我有点怯步（我常在想我的观念会不会太传统了）。

　　直到有一天我向阿治求欢不成

　　我和阿治已经有5~6天没有做过爱了，今天他明明有空加上从早睡到晚就算体力不足也该养好了，晚上当我打扮的漂漂亮亮去向他求欢的时候他竟然说“抱歉！！我今天晚上要出去没有空，改天好了！！！”

　　就这样草草了几句话就把我打发走。

　　拜托！！！我是女孩子耶！！我已经不要面子去求他上我，可以说是做出最大的让步了。他竟然就这样拍拍屁股走了。

　　根据我女人的的直觉来看，有问题，真的有问题。

　　于是我决定跟踪他，看他到底搞什么鬼。

　　我匆匆拿了钱包，穿上鞋子就出门了。

　　我一直尾随在他后面尽量不被发现，直到他走进了一家PUB，正当我在烦恼要不要花钱买票进去的时候，突然看到原来今天是迷你裙之夜，凡穿着迷你裙的女士都可以免费入场，正好我为了挑逗阿治穿的正是绿色小圆裙，就大大方方的走进去了。

　　在里面我寻了寻阿治，找到后就坐到他后面一个比较灰暗的地方，我可以看到他的动向而他却不容易看到我，就算朝着我看也是一样。

　　阿治似乎和一个女孩子正打的火热，两人正高高兴兴的聊着天，双手还不时的在对方大腿上摸来摸去。

　　看到这一幕我真的感到火大与伤心，气的是那个女的虽然漂亮，但是比起我来却差了一截，真不知道阿治为什么会放下我不管而来找这种货色。让我感到伤心的是，自从我决定要好好当个女生就决定要好好充实自己，让自己像个女生，尽量改掉从前男生时候的习惯，我甚至去学煮饭、缝衣服……就是希望阿治不要嫌弃我，而他今天居然做出这种背叛我的事情，让我感到不可原谅。

　　就在我专心注视着阿治的同时，我的对面来了一个男的，他自我介绍说是一间模特儿经纪公司的员工叫David，觉得我很适合当个model，希望能当我的介绍人，但是我正专注于阿治和那个女的，对于他说的话也没有什么注意，只是大概应了几句。

　　这时阿治和那个女的突然站了起来，不知道往哪里走去，于是我冲冲向David说了声再见后便尾随而上。

　　只见他们两个一同进去男厕所，还在外面挂上“打扫中请勿进入”的牌子，这分明是要做爱嘛！！！用肚脐眼想也知道，太过份了居然这样对我。

　　我打开门听了听“啊~~~~~~好爽~~~~唉呦~~好哥哥~~~你~~你~的鸡巴好大，我快受不了了~~~~~~”那个女的浪叫连连，不时配上阿治粗重的呼吸声，听的我下面都湿了，好想有个东西去满足她（我的小妹妹），于是我走到女厕所去自己解决。

　　出来后发现阿治已经不见了“糟糕，跑哪底去了？？”于是我赶紧在PUB里到处找。

　　始终没有看到他的人，我想他应该是回去了吧！

　　反正我又不是花钱买票进来的，于是便匆匆的赶回去了，回家途中我想了想，应该要把话给说清楚，顶多以后大家当个普通炮友就好了。

　　回到宿舍后，正想跟阿治开口，倒是他先跟我说话“你跑哪里去了，刚刚你妈妈打电话来说你弟弟撞车了要你快一点回家”

　　这突如其来的冲击让我顿时脑袋空白一片，倒是阿治催促着我赶紧收拾衣裤回家，我家离学校只有80分钟车程，并不算远，但是回到家时也12点了。

　　在车上时我一直在担心要用什么态度对待家里，是要当一个乖巧贴心的女儿，还是像从前男孩子时一样，最后我还是决定像从前一样好了。

　　到家后家里面一个人都没有，我于是回到自己房间，发现房间居然变的和以前不一样，变的女性化了许多，就连衣物都变成女孩子的，看来这是许愿泉帮我变的。我把包包放好后在桌客厅的桌上看到一张纸条：

　　雨诗、雨`：

　　我们在XX医院，回家后立刻过来

　　爸妈留

　　雨诗是我姊姊今年升大四，是个少有的美人胚子，比女孩子的我还要漂亮，身材更是辣的可以，我的第一次自慰幻想的就是她。

　　因为我在PUB自慰过，身上多多少少都会有点脏，我决定洗个澡再过去，洗到一半突然有人按门铃，我想是大姊回来，围了条浴巾赶紧跑去开门，门一开，一个清丽的脸庞映入眼前，原来是林凯芸，我弟弟的女友，她并不高约159公分左右，但是长得十分清秀，是个娇小的美女，和我同年，今年考上了我们学校社会系，原来她是小达要介绍给我的，但是阴错阳差下变成了小弟的女朋友，别看她一脸清纯的娃娃脸样，实际上却骚到骨子里，时常在小弟房里过夜不说，小弟不在时连我也成了她的入幕之宾，这自然是秘密了。

　　“你是？？？？？”她说

　　“我是他二姐…。。”奇怪她应该认识我才对

　　“听说忠国出车祸，不知道在哪一家医院”

　　“你进来坐一下，我穿个衣服，我们一起去”我说

　　我随便穿了件简单的便服就和凯芸前往医院了。

　　到了医院，看到爸妈和躺在病床上有气没力的小弟，

　　听爸爸说小弟是因为骑车出车祸摔断了双手，其他大致没事

　　于是他们将小弟交给我们照顾后就先行回家梳洗，而我想他们小两口一定有很多事情要聊，就藉故出去了。

　　小弟这次住院住了15天，凯芸也陪了他15天，有了她的帮忙真的帮了我们不少的忙，回家后爸妈都去上班，而凯芸也留在我们家帮忙，譬如说：帮小弟穿衣裤、换药、洗身体、上厕所……当然这些需要坦胸露背的动作都得到了爸妈的默许，但是凯芸也有不在的时候，这时就变成了我脸红心跳的时刻。

　　小弟由于双手不方便，许多日常生活的琐事都需要人帮忙，本来这些事情由凯芸来做是最适合不过了，但是她也有不在的时候

　　那天我和小弟在客厅看电视，看到一半我觉得他的脸色有点怪怪的，也没啥留意，大约半小时后：

　　“姐，你…。。你可以帮我一下吗？”

　　“好哇！！怎样？？？”

　　“我…我想要上厕所”

　　听到他这样说我吓了一跳，人怔在那边

　　“姐，对不起，我本来要忍到芸芸来的，但是…。。我真的忍不住了”

　　“好吧！！！走”我说

　　之后为免于尴尬，我们都没有说话

　　到了厕所，我蹲在小弟身后并准备在小弟的引导下脱下他的裤子，我觉得我的手微微的发抖，脸蛋也不知道是兴奋还是害羞一直红通通的，我慢慢的脱下他的裤子，一个结实的屁股出现在我面前，“好痛，姐你小心一点”小弟说到

　　原来是我的指甲不小心掐到他的龟头了

　　“对不起”我小心的将他的鸡巴握起，原来小弟的鸡巴已经因为长时间的憋尿而硬挺了起来，一碰到就好像有一股电流传了过来，让我不由得心神荡漾了起来，小穴里不由得流出了不少淫水，这个时候我的心里真的是有如天人交战般的难受，我的内心告诉我我是多乞求一根阳具插入我的小穴，替我止痒，但理智却告诉我那是我的弟弟，不行…不行…，就在我内心交战的同时小弟已经尿完了，

　　“姐，我好了…”

　　喔！好…我下意识的拿起卫生纸往他的龟头擦拭，那是当女生后养成的习惯，

　　女孩子的尿液容易残留在阴户中，需要擦干净，结果怎么知道，这几个小动作竟让小弟本来就快到尽头的阳具更加受不了，竟然射精了……

　　一阵鱼腥味顿时让我清醒了过来，这时就算我想要他也没办法了

　　“对…对不起”

　　这个时候我的手上沾满他的精液，赶紧跑去洗了洗，以表示我很纯洁，我帮他把裤子穿上后就各自抱着不同的心情离开了

　　回到了房间，我便躺在床上设法让自己睡着，以平稳起伏不定的心情，毕竟这副成熟的肉体已经将近一个月没有受到男性的滋润，正是敏感极了，如果再跟小弟两个待在客厅，我不知道会变成怎样，但是始终情欲一发难以收拾，这一觉睡的朦胧胧的似有似无的感觉，睡梦中有一个壮汉正拚命的满足我，往我的小穴抽动，而我也掩盖不住月来的情欲肆无忌惮的浪叫，想要宣泄出这些日子来被压抑的欲望，就在我快要到达绝淫的高潮时却听到“姐！你有没有空？来帮我洗澡！！！”

　　突如其来的一声将我从梦境中拉了回来，“原来刚才是一场梦！！！！”

　　醒来后我满身大汗，并发现自己的手正在阴部揉动，原来刚刚被干感觉是真的，不过是我自己自慰而已，但是梦中的我淫叫了这么大声，不知道现实中是不是也叫了出来，一想到这点我不禁脸红了起来。

　　“姐，你好了没有？？快一点！！！”

　　“喔！！好！！”受到弟弟的催促，我就赶紧往浴室去，却没有发现自己只穿了一件T恤和T型内裤，连胸罩都没穿，乳房因为汗水而明显易见，而且内裤也被我的淫水给弄湿了。

　　进去了浴室看到小弟瞪大双眼朝我看，我才想到自己现在的穿着是多么的性感，曲线毕露也就算了，加上我的内裤都很性感暴露，使得女孩子最重要的小细缝也因为淫水而若隐若现。

　　“啊！！！”我惊讶的叫了一声，同时转身想要去换泳衣（这样子帮小弟洗起澡来我比较不容易曝光），却被小弟挡在前头说“姐，不…不要走，这样子就很漂亮了了，我。。我想看…。”

　　空气随之沉重了起来，不知道是什么原因我也没有离开换衣服，只觉得下意识有中声音叫我留下，随即帮小弟脱下衣服洗澡，可能是因为我的诱人身体，小弟的阳具竟然翘的半天高，记得他中午才射精过一次，我的心神也随之荡漾，之前自慰到一半就被打住，内心的欲望根本没有平息，现在又看到这硕大的阳具更是不能自己，涨大的乳房让我觉得难过，淫湿的下体却又痒的受不了。

　　“姐，你刚刚在自慰吧！！”

　　“你…你怎么知道？？”

　　“你叫的好大声呀！！！你没有高潮吧？？？……要不要我帮你？？？？？”

　　说着说着小弟竟然转过身来舔我的乳尖，并说“脱掉吧！！！”

　　虽然我的理性告诉我“不行那是我弟弟……”但是我淫乱的本性却将全身衣物褪去

　　将姣好的身段赤裸裸的展现在小弟眼前，小弟似乎让我如此的配合给吓到了，反而不知道如何是好。

　　我将沐浴乳到在自己34D的胸脯上，并捧着双乳不断挤压搓揉出泡泡，最后用双乳在小弟全身上下摩擦，这本来是阿治专有的享受，但是在我今天情欲高张下，反而让小弟给捡了个便宜。

　　压抑了快一个月的欲望在今天完全爆发，我的双乳在小弟身上摩擦的同时双手也没有停止动作，左手中指在嘴巴里舔，右手不断刺激小弟的阳具。

　　“进来吧！”随着小弟有磁性的声音，我手里握着他的阴茎对准我的小穴，慢慢坐了下去，下体随即传来一阵裂痛感，让我短时间清醒了过来。

　　“啊！！！！不行……我们是姊弟………”

　　我马上起身抽离他的阴茎，但是由于过渡的性奋让我的双脚无力，又跌坐在一旁。

　　这时我真的好想要好想要

　　我竟然在小弟面前张开大腿，把整个阴部暴露在他眼前，我不知道为什么会在自己弟弟面前做出如此害羞、淫秽的动作，大腿根部是我最隐密最不好意思的地方，本来就不该给任何人看，何况是我的亲弟弟，但是这样却带给我莫名的满足感，我想我是一个人尽可夫的母狗吧！！！！还好我对自己的弟弟仍然有分理智在。

　　接着我把我的阴唇分了开来，右手姆指在阴核上揉着，食中指往阴道里插了进去，重复着进出的动作，有小弟的眼神注视着，这样单纯的自慰竟带给我前所未有的感觉，我拚命的将双腿张开到最大，好让小弟能清楚的看到我粉红色的阴部，从没想到向自己这么害羞的人会大胆到在亲弟弟面前自慰。

　　在此同时我的左手也没闲着的在我乳房上不断的搓揉，更用指头去压迫乳头，乳头在我的压迫下往下陷了下去，好像要消失一样。

　　从我嘴里发出“嗯~~~哼~~~~”的呻吟声更是从未间断。

　　让弟看看到我那么淫秽的样子，我想以后在他面前我将会失去作姊姊的尊严，但是只要能达到高潮，这又算什么！！！！

　　我的身体也好像软弱无力的靠在浴室的墙壁上，呼吸也越来越急促，手指抽插在小穴的动作也快了起来，而呻吟声也变成短而急促，整个眉头都皱在一起，脸上的表情也不知是舒服还是痛苦，渐渐的，我的身体开始抖动了起来，而喉咙发出的呻吟声也变成喘息声，终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出， 大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，手指的动作也慢慢的停止了，我终于达到了月来的第一次高潮。

　　慢慢的我回过神来，看到小弟一脸茫然的表情，才想到自己竟然在他面前做出这么丢脸的事情，有点不好意思却又有点兴奋，看到小弟那依旧挺立的让我又淫荡了起来，但是这一次理性要比欲望强的多了，我想一不做二不休干脆跪到小弟前面开始含起了他的阳具替他做口交，这是我和亲人性交的最后底线了

　　“你不会把今天的事告诉别人吧？？？”我问道

　　“不…不会…继续不要停……”

　　小弟的阳具虽然没有阿治般长，却也深入到我的喉咙，其实我的口交技巧我自认很高明，通常阿治四、五分钟就会射精了，小弟也不例外，一阵阵浓浓的精液往我的喉咙射去，我也在小弟面前吞了下去。

　　突然间我感到一阵尿意，脑筋突然有种念头闪过，带着一种诡异的笑容说：“我来做个特别秀给你看吧！！！”我于是蹲了下来并把双脚张开，开始尿给小弟看，因为我也曾是男生，我知道男人对女孩子尿尿的姿势有种特别的感觉，因此特地作给小弟看，只见他果然目不转睛了盯着我的阴部瞧，让我顿时脸红了起来，才想到我现在做的是令人多不好意思的动作，但是我也没有就此打住，直到尿完后用卫生纸擦拭阴部。

　　我所做的一切让小弟看的目瞪口呆，其实连我自己也不太相信自己竟然这么淫荡，事后在房间穿衣服的时候想起都觉得那一切好像是假的一样，但是我疏忽了一件事，我不应该为了一时的性冲动而跟小弟做出这种事，男人都是一种容易得寸进尺的动物，自从我替小弟口交后，小弟每当凯芸没来、爸妈不在时，都会威胁我说要公开这件事以要求和我性交，起先我也不太习惯，但是一、两次之后什么伦理道德就再也压不过我淫荡的本性，我反而会主动配合甚至穿着些性感的衣物来诱惑他

　　譬如：白色的吊戴丝袜、T型内裤、透明的高叉泳装、露出大半屁股的短裤、短到下摆只遮住乳晕的紧身上衣……，有时小弟会干脆装作没看到来吊我的胃口，我也就干脆一直穿着等他，到后来甚至只有我们在家时我都做那种打扮，因此我这个姊姊的尊严尽失，只有当有人在家时我才是他姊姊，其他时候我都是他口中的小贱人…

　　第五章

　　跟小弟的性爱大约持续了有二十天，我也享受了十多次的高潮，说真的小弟的性技巧真不是盖的，虽然他的双手暂时不能用，但光靠舌头和阳具就让我哀声连连，因此我也乐得作他的性奴隶。

　　今天跟平常一样，我和小弟在客厅正努力让彼此达到高潮的快感，但是在客厅做爱跟在房间不一样，我必须尽量把淫叫声压低以避免来往的路人听到，也因此我迟迟不能达到高潮，但是突然之间小弟的腰竟然停下了，我带着一脸疑惑问到：“主…主人你怎…停下来了？？？”并顺着他了眼光看去，赫然发现凯芸竟然站在门口，一脸惨白双手握拳，不久就跑走了，看得出她真的很生气。

　　而我却不停的摆动我的腰枝，企图达到绝妙的高潮，连我都很惊讶自己居然淫荡到这种程度，就连让人发现了我们乱伦的事情都还能沉浸在这种快感中，但是小弟的阳具似乎受到惊吓而慢慢低头。

　　我只好无奈的将他的阳具退出我的小穴，虽然我没有到高潮，但是看到小弟一脸无助面如死灰般的表情，彷佛被激起了母爱，这时我才知道小弟真的很喜欢凯芸，便告诉他交给我来解决。

　　但是事情真的不简单，凯芸始终对我不能谅解，一直对我避而不见，我于是决定明天再去谈清楚。

　　为了怕被凯芸看到而避开我，我特地作了个男生打扮，化了个黑妆，长发用帽子给收起来，但是麻烦的是我的胸部真的蛮大的又挺，就算穿宽松的衣服也是很明显，只好用绷带给缠起来，虽然有点难过但也没有办法。

　　这天我在凯芸家对面的咖啡屋点了杯饮料等她，大约11点吧！我看见凯芸顶着一头飘逸的长发，穿着一席套装短窄裙与雪白的丝袜，三寸的性感高跟鞋，从家门处走了出来，我感到挺纳闷的：她穿的如此妖娆，真不知是要做什么？

　　我于是就偷偷跟在凯芸的后面，发现她走到继光街一个小巷子底的一扇不起眼的门，门口用喷漆写着“欢欢俱乐部”，我偷偷地将门打开，发现里面有一个小电梯，电梯旁边是前面大马路商行的后门，我猜想凯芸一定是在电梯里面。

　　我看电梯停在12楼，于是如法炮制到达12楼

　　当我到达且电梯门打开时，一个身材高大的家伙把我拦住

　　“干什么的！！！”

　　听的我一头雾水，灵机一动，压低嗓子说道“我是刚才进来那女孩的司机，她忘了的东西在车上”

　　那家伙把头一摆，示意我进去

　　我走到另一个门后，有一道长长的走廊，末端有一个门，隐约有音乐传来，我把门推开发现里面是一个很大的舞池，有吧台和小弟，大概有十几个男女坐在吧台附近，奇怪的是舞池旁边摆满了沙发，每一组沙发上有一对男女在调情，看的我脸红了起来。

　　我发现凯芸也坐在其中一个沙发上跟两个男的在聊天，不时发出笑语，她似乎没有发现我，我于是走到吧台前坐下，点了一杯啤酒，就这么一下子的功夫，我回头再看凯芸时，只见凯芸走到一个地毯上，一个男人正躺在上面，凯芸两脚跨在那人的耳际，竟然直接将短裙拉起，蹲了下来，只见凯芸蹲下后露出她性感的白色吊带袜与丁字裤，凯芸将丁字裤拉开，，露出两瓣阴穴，朝那男人的口中靠上去，将自己的阴唇与男人的嘴唇靠在一起，并前后摇动，将自己的阴唇与男人的嘴唇互相摩擦。

　　过了一会而，忆庭站了起来，将自己的丁字裤脱了下来，走到沙发旁，将的短裙拉到腰际，两腿打开，露出白净，裹在白色吊带丝袜里的大腿，靠在一位男士的大腿上，并坐下用手向下将男士的阴茎对到自己的小穴上，我讶异的发现那位男士早已把裤子脱到膝盖以下，露出毛融融的大腿，而他的阳具则插入凯芸的阴道中，只露出毛毛的阴囊，我几乎不相信自己的眼睛，平日美丽高雅的凯芸竟在大庭广众之下与人交媾，在场的人有的在交谈，有的人在观看，并互相交谈评论一番，邻座沙发上的男士亦将伴侣的大腿打开隔着内裤骚弄她们的穴。

　　我真不知道这里是什么地方。

　　此时凯芸开始摇摆身体，无视于众人的注视，不时发出浪叫声，此时一个黑人走了过来，我发现他是国内职篮的球员，球打得还不错，他走到凯芸旁，掏出他的胀大的黑家伙，凯芸看到连忙将她的小口凑到那根大鸡巴中一口吞下，我讶异的发现凯芸口交的功夫不赖，竟将25公分长的阳具插入她自己的喉咙中，我总算大开眼界，此时我吞一吞口水，忍者自己小穴湿痒的欲火，发现隔临沙发上的两男一女也干起来，但是我只是看一下，立即将目光回到凯芸的身上，此时她穿着出门时的粉蓝套装，短裙被拉至腰间，嘴巴来回吞吐黑碳般的阳具，下体被另一个人干者，凯芸不时上下移动，突然坐在沙发上的家伙不知道说了什么，凯芸立刻放下手中的鸡巴，站起身来，转身弯下腰将那家伙的鸡巴含入口中，只见一阵精液喷出，凯芸立刻在龟头上舔食，精液喷的她满脸，长发像瀑布般划过她的脸颊，她在舔食精液的同时，仍不忘撩起她的长发，以免挡到这边的观众，此时黑人球员趁她背对弯腰时，将他的黑家伙插入凯芸的小穴中，凯芸在她插入时一阵浪叫，配合黑人的抽插动作前后移动，不时转身将手扶住黑人的鸡巴，真看不出向凯芸这种155公分的身高居然淫穴能吃下近乎25公分长的阳具。此时观众集中到她的后方观看过了大约五分钟，黑人将动作加快，凯芸知道他快要射精了，连忙蹲下来将他的鸡巴含入口中，过一会儿，只见大量的精液自她口中流出，这是一个怎样的画面，脸上残流精液光泽的长发女孩正将一跟大阳具吞在口中享受，众人则屏息以待黑人射精完毕后，凯芸仍蹲在地上，两脚岔开，她的阴户清楚地两片花瓣张开在众人的面前，凯芸用她的大眼睛扫过众人，她的右手抚摸着阴蒂，左手从后方绕过去用手指抠着自己的屁眼，说道

　　“还有谁要干我！！！来嘛！！！”

　　此时凯芸旁边一个矮壮的家伙走去，另外一个对面吧台的家伙也走过去，凯芸蹲在地上等他们走进，将他们的鸡巴掏出来，分别送入她美丽的嘴巴里，

　　“小美人，你要让我们同时干你吗？”

　　“可以呀！你们是要轮奸我还是同时干我呢？”

　　“随你便吧”

　　那个矮壮的家伙坐到沙发上，凯芸站起来跪跨在他的上方，左手从后方拾起他的阳具，缓缓放在自己的小穴口，然后坐了下去，她同时发出绅吟

　　“先生。。。你的鸡巴。。。。喔。。喔。。干得我好爽！！！”

　　我想不到这样的脏话出自美丽凯芸的口中，看样子她的性感双唇不但能说还能干呢！

　　凯芸一面摇摆身体，一面将刚才留在脸上的精液用手以诱人的姿色舔入口中，此时在后面的那个家伙说

　　“我要插入你的屁眼，好吗？”

　　“快吧，把你的大挪褰来”

　　凯芸不假思索地回答

　　只见那男人到吧台后方拿了一罐沙拉油之类的东西涂在自己的阴茎上，然后走去凯芸后面抬起她美丽的屁股，对着她的肛门插了进去，凯芸在阳具插入的瞬间

　　“阿。。。。。。阿。。。哥哥。。。 你的鸡巴好棒 。。。。好棒！！！”

　　此时，两根大阳具插入凯芸前后的洞里，全场的人都看呆了，凯芸的上衣外套依然整齐穿在身上，她忍不住大叫

　　“快。。。。。快。。。还有谁 。。。。来干我的嘴巴。。。。。拜托。。。”

　　两个人立刻走过去，掏出自己的家伙，凯芸左右手一把抓住就分别往嘴里送

　　我至今仍不可思异地看着我弟弟的女朋友同时和四个男人性交

　　不一会儿，四个男人都射了精，凯芸来不及一一迎上，部份射在她的外套上，大腿吊带袜上和脸上。

　　然后又是四个人分别轮奸凯芸，凯芸躺在大圆桌上，尽可能张开大腿，众人忍不住她的性感丝袜和阴部，纷纷掏出阳具，刚才射精的黑人也加入轮奸的行列。

　　我并未加入战局，因为虽然我目前装扮为一个男人，但我是个女的，忍着裤子里的湿痒，我心中另有盘算。。。。

　　好不容易挨到将进一点，在凯芸被12个男人干过后，她充满歉意地蹲在圆桌上，张开两腿抚摸自己被干的红通通的小穴

　　“对不起！各位，时间到了，虽然我很想再来，但是我得去注册了”

　　此时吧台小弟喊

　　“各位，请到这里及结账”

　　一阵混乱中，凯芸从后面边门走掉，我注意到她未把内裤穿上，连忙跟上，确被保镖挡住

　　“请走前门”

　　我急忙下楼，去找凯芸在过马路时，我发现凯芸也在等红绿灯，我连忙迎了上去！！

　　“嗨！吃饱了吗？”

　　凯芸猛然回头吓了一跳，拍了我一下

　　“吓我一跳，原来是你，早就吃饱了”

　　我眼看着凯芸乌溜溜的大眼睛，实在无法将眼前这位清纯的女孩跟刚才的画面联想在一起，我忍不住，凑在她的耳朵边轻轻说道

　　“男人的精子好吃吗？”

　　凯芸大吃一惊，此时绿灯，她也忘了过马路，只是眼神恐惧地看着我

　　“放心，我不会说出去，晚点我再找你”我于是走了回家

　　我想一定有人觉得奇怪，为什么我不利用这个机会当面跟凯芸解决这个事情，

　　其实我也想，只不过刚刚看了这么撩人的春宫画面让我的心情也为之浮动了起来，胸前的小樱桃早就已经变尖了，抵在绷带上让我觉得痛死了，乳房也挺了起来，但是受到绷带的压迫，令我呼吸困难。因此我想赶紧回家褪下这一身装扮，让我最感到骄傲的胸部得到解放。

　　回家后我马上解下绷带生怕自己的乳房变形走样，老实说我最满意的身体部位就是我的乳房了，虽然大却十分尖挺而不会下垂，且够集中不像杨思敏般过于分开，加上乳晕的大小恰到好处，颜色又红嫩，尖端的小樱桃更是异常敏感，我说如果有保险是投保胸部的，那我一定会去买。我在镜子前端详了自己的胸部几分钟后才满意的穿上有蕾丝花边的性感胸罩，本来我都不穿胸罩的，因为那样乳头会抵在衣服上既舒服又性感，但是小弟告诉我不穿胸罩会让胸部下垂，这才赶紧去买的。

　　在卸下那丑丑的黑妆后，为了慰劳自己丑了一整天，特地好好的打扮了一番，

　　不但化了淡淡的妆，头发绑上发箍，也戴上耳饰，在阴部喷上些许香水后穿上和胸罩同套的白色T型内裤，更穿上了雪白的丝袜，配上纱质的白色低胸套装，与浅色的碎花带有蕾丝斜纹的紧身迷你窄裙，漂亮的让我自己都感到心动。

　　于是去找小弟想和他来次最后的激烈性爱，不过不凑巧的很，小弟不在，可怜我这满腔欲火无从宣泄，最后我下了一个连我自己都不太相信的决定

　　我要上街找男人，我要上街找男人。。。。。。。。。。。，我想真的是欲望太盛了吧！！！

　　我穿上了一个平常不会穿的高跟凉鞋，是后跟很高的凉鞋，鞋带一直缠绕到小腿上，可以说非常性感。

　　我打算到市区的百货公司去，因为那里有很多美男子。

　　上了公车后恰巧遇到下班下课时间，过了两站车更挤了。

　　这时，我遇到相当色情的韵事。

　　从我一上车开始，就有一个色狼一直偷偷瞄着我的水嫩脸蛋和深深乳沟。

　　一开始我有点反抗这种事后来意识到我本来就是出来找男人的，只要他长的不是太难看，我也就没什么意见了。再说对于向我这么一个漂亮迷人的年轻女人，又打扮得这么曝露，任何男人都会有非分之想。

　　正在想时，我的臀部上多了一只手，而且迷你窄裙也被掀高了一点。

　　(啊……是色情狂……)

　　我在朦胧之中却觉得有一丝丝的喜悦。

　　好像自己想找男人的愿望实现了一般，那男人的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以我也就没有抵抗了。

　　我也发现背那人正轻抚着我的屁股。那男人的手包着我的屁股似地去抚摸，而且渐渐地往下面移。

　　(喔…。那色情狂……。在摸我的屁股……。。)

　　我一直装着若无其事的样子，那色狼得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，手比刚开始的时候更不安份的伸进我的紧身迷你窄裙里摸了起来。

　　(真轻薄。)

　　陌生男人以两手玩弄我的屁股，把套装的迷你窄裙给卷了起来，由于裙子很短，只是稍稍的卷了三公分，我那个被乳白色的镂空三角内裤就露了包住的圆滚滚的屁股也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。

　　(怎么样，喜欢吧！镂空的超小三角裤！)(喜欢的话一定想再看更多的东西！)

　　我陶陶然的朝背后看去…………。。

　　(是年轻的色狼…还是个学生。。)

　　我似笑非笑地将身体往后靠，那色情狂似乎也知道现我不在意，就用裤裆里的肉棒在她的臀上磨蹭。

　　陌生男人拦腰抱紧我，硬挺的阳具顶在丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上网状丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，

　　在网状丝袜底部抚摸，而另一只手则把我白色纱质套装的钮扣悄悄拉开。

　　“啊！啊！”

　　那男人开始偷袭我的酥胸，伸手握住毫无防备的乳房揉搓着，还握住我的奶子，抓了起来并用另一只手把大腿根部搓了好几下，好像用手试着要把我的花蜜挖出来似的。

　　陌生男人使劲地去舔我的耳根，使得我脑中的每一个细胞都被翻过了似的。

　　大概是我身上散发出来的香水味刺激了男人的性欲，男人似乎已经等不及了，又去舔另一个耳沟，这时我扭动上体，竟轻微发出作爱时的声音来。

　　美丽妖娆的大学女生正在拥挤的公车中被一个不认识的高中生任意进行性骚扰。

　　“嗯。。。 喔。。。 ”

　　我一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色内裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了，让我感觉有点不舒服，早知道较不要穿丝袜出来。

　　被爱抚后有所反应是正常的现象，但是在拥挤的公车上被性骚扰却不能作爱是很难过的。

　　起初我还怕被别人看到我现在这种害羞的样子，但是渐渐的情欲越来越旺盛，也就不在乎了，相反的我还希望大家都能看见现在的我，那样反而能让我更能达到高潮。

　　陌生男人把我的丝袜往下拉，又把手放在丝质三角裤上揉摸。

　　那人的手指一直隔着乳白色镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。使原来张开的两腿深处， 感到一阵阵痉挛的喜悦。

　　(嗯……。好痒喔……。淫水都湿透了………。)

　　我不但让色情狂把短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在色情狂的手掌心，让男人从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。

　　而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了色情狂的指缝，散发出浓厚的女人香味。

　　“喔。………。。喔唔…… ”

　　我尽量调整自己的呼吸，不让乘客听到呼吸急促的声音。

　　但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。

　　“喔。。。 ”

　　腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。

　　“啊。。。喔。。。”随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。

　　激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，我的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。

　　陌生男人的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起34Ｄ罩杯的丰满乳房。

　　“嘎！” 由于太过舒服，使我一再呻吟不断。

　　下一个瞬间，陌生男人的指头已经慢慢地移到白色内裤上面，从内裤上面寻找花唇的入口处。从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。

　　(啊！拜托！)

　　我扭动着身子期待陌生男人能将那湿湿的三角裤给褪去，我自己用三角裤去碰他的裤子，在这裤子的里面那陌生男人的东西正在打着热切的脉动。

　　男性的感触强烈刺激着我的官能。

　　(现在可以随时被插了………。)

　　此时我的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。

　　我扭动着那圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。

　　当那白色的高腰三角裤被从下身褪下时，我好像觉得蜜汁已经滴落在地上。

　　而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还能够等这么久。

　　(没关系的，不用客气，你喜欢我吧！我也喜欢你！)

　　“喔。。。 ”指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。

　　色情狂把手指插进正在汩汩涌出花蜜的小穴中，用手指去挖我的小穴。挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，我被色情狂的两只手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，我也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。

　　终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。

　　原本以为色情狂的骚扰即将结束，但我还没喘过气来，色情狂的手指却继续往嫩穴里攻击着，我只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出

　　(啊…。。好多汁液……会不会虚脱…………………。。)

　　我无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在色情狂的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红，像是在看色情片一样，只是女主角是自己，另一个高潮就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面………………

　　“荷…………。喔唔………嗯……。哼………。。”

　　(又泄了…………………唔………………。)

　　虽然用手背捂住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁泄出浪语。

　　这时乘客渐渐下车了，我虚脱般靠在色情狂身上任人恣意妄为。

　　我只能勉强站稳身子，那色情狂也尽了点职业道德替我顺手拉起内裤和丝袜。

　　我可以感觉到那色情狂正得意地睨着她被玩弄到泄身的身体瞧，我红着脸低头拉拢白色套装的领口，那人还趁隙多捏几下我的屁股。

　　“真是的，得了便宜还卖乖”

　　这时我突然有个想法，转头对他说“你泄了吗？”

　　他似乎被我突如其来的问题给吓到，楞了一下又随即清醒过来

　　“还没有。。。。。。。。。。。。。。”他说

　　“想不想跟姊姊做爱”

　　他用力的点头，但是又说“我和一个朋友在一起”

　　我想两个应该没有问题，就让他们一起来。于是就和他们一起下车，买了些保险套就到宾馆去了。

　　路上我因为刚才泄了两次，双脚没什么力气就搂着那个在公车上侵犯我的男生，但是另外的一个似乎看得有点眼红，就趁没有人的时候在我身上乱摸，我就这样给他弄得乳头顶了起来，加上我得胸罩比较薄，低胸套装前明显的突出两点，惹的大家侧目观看，害我感到不好意思。

　　到宾馆后因为我的高跟鞋不好脱，我也就没脱，缩腿侧卧在沙发床上，露出大半圆润皎白穿着丝袜的大腿，我拿下头上的发箍将披肩秀发自然散下，顺手绑个马尾，他们色眯眯的望着我的大腿，我要他们蹲在沙发床前，我则将穿着系着细带的高跟凉鞋的足踝伸向他们眼前，用脚尖轻挑他们的下巴，问道“有没有和女孩子好过”，他们直瞪着我大腿内侧说没有，我要他们用舌头一一仔细舔舐我那小巧圆滚滚的脚趾头，虽然隔着高跟凉鞋穿着丝袜，但是他们仍用心去舔，依序舔舐上我洁白细致的大腿，他们贪婪的吸吮着，舔得我一阵酥麻，不由自主的“啊。。。”的哇哇叫。

　　一声呻吟起来，我允许他们把玩我的足踝，让他轻轻的用手指轻柔的随着我的脚部的曲线由足踝向上探索，我白晰柔软的双腿因为他们缓慢的动作不由自主的弯曲着，我解开我衬衫的钮扣，解下我白色蕾丝边胸罩的前扣，露出早已硬挺胀满的乳房，自己搓揉捏挤，不时“嗯。。嗯。。。。。”的发出呻吟声，他们贪婪的望着我的奶子，就像一个想吸奶的小孩子，我再用我纤细皎白的脚ㄚ子轻挑他们早已僵硬的下体，我拿湿纸巾要他们将脸擦干净，然后拉着他们坐在沙发床上，搂着其中一个的颈子和他玩亲亲，我微张红润的双唇靠近他，让他迎向我那诱人的双唇，舔舐我唇上的口红，让他伸出舌头探索我口腔内的一切，并吸吮我幼嫩舌尖，我的双手开始不老实的解开他上所有的扣子与拉链，而另一个男生也开始抚摸我圆润的肩膀与白玉莲藕般的手臂，又细细把玩我那对尖挺的乳房，并亲吻吸允我白嫩的乳房和宛如花生般红嫩的奶头，我将我丝质的衬衫完全褪至腰际，整个露出我白晰诱人的上半身，任他两玩弄吸允。我的身子顺势躺平，任他们亲吻我全身，从我漂亮的脸蛋，白嫩的酥胸，雪白的肌肤到修长的双腿，最后亲吻着我那早已湿答答的阴户，我将我修长的大腿张开，令其中一个可以将我鲜红的阴唇拨开，把头钻进我的双腿之间，用舌头舔舐我的阴户，逗弄我的阴核，我被舔得浑身酥麻，忍不住一阵颤抖，我用双腿夹紧他的头，轻轻呻吟起来，我的情欲已高涨，我就拿矿泉水大致洗干净他的肉棒，再帮他套上保险套，将他推坐在沙发上，撩起我的窄裙，将丝袜和T型内裤褪到大腿上跨坐在他上面，张开自己的双腿，将自己的臀部往上提，露出那湿淋淋的花蕊。我用手握住他的肉棒往我的花蕊细缝里硬塞进去，我浑身一震，并用手掌撑住他的胸部，而另一个男生则脱下裤子将近乎26公分的肉棍刺进我喉咙中。

　　“嗯。。。。。。”一声声细声低吟。我随即全身放松，扭腰摆臀舔舌，放荡的上下摇晃起来，我在他们之中不停的上下晃动，柔软的双乳也随着我的晃动一波波的跳动，他们也大胆贪婪的伸手揉捏挤压起我硕大的乳房，且不时伸头吸吮起我硬挺的乳头，我忍不住发出淫荡的呻吟声，并自然的前后摆动头部，使我绑起的马尾在空中荡来荡去。

　　我像三明治般的让他们干着近十分钟左右，他们就忍不住射了出来，后还依依不舍的把玩我的奶子，我将我炙热的情欲完全放浪的宣泄在这两个年轻的身体上，当他们第一次射出，我还用嘴帮他们阴茎上残留的精液舔干净，不愧是年轻的身体，不一会就硬起来，我认真地左右含着他们的阴茎，不住的吸吮着，并像舔冰棒般的用舌头，细细的舔过，且帮他们舔起皱皱的蛋蛋，并含进我嘴里小心吸吮着，我像对待小弟般的温柔，我和其中一个成69势，也要他用舌头深深的舔着我的蜜穴，他不断舔着我的蜜穴不断的吸吮着，一阵阵酥麻，直逼我脑门，我再也忍不住的要他翻身起来，脱下我的窄裙，接着我拿了一个抱枕垫，在我的臀部下面，并将我的双腿张开拱起，我引导他的阴茎顶在我的阴唇上，稍微扭动我的臀部，使他的龟头正好对准我的阴道口，他就顺势插了进来。

　　这次他好像更兴奋，一开始就以很快的速度，猛烈地抽插，并放肆大力的搓揉我的乳房，我被他揉的奶子又痛又舒服，捏的乳房都胀红硬挺起来，他一边干我一边喊着“干死你这小贱人”，干得我忍不住轻声呻吟起来，他用力揉捏我的双乳，抚摸我全身的肌肤，甚至在我柔嫩的肌肤上留下指甲的抓痕。

　　我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，使我不断的娇媚淫荡的“啊。。。。 啊啊。。”呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉，令我不由自主将他想像起是我的男友正和我做爱，让我不住的呻吟着，不久他竟然抵受不住我那紧紧的阴道，泄了出来，将大量又腥又热了男精射进我的阴部，就在我感到空虚的时候，另一个粗壮了男根马上插进我的小穴，应该是男生的本能，他摆动臀部的动作越来越顺，在他的每一抽一送之中，我总感到，他的龟头在我那柔嫩的肉缝里，摩擦着有种说不出越来越升高的快感，酥麻得要融化掉。

　　我只有不住的“哼。。哼哼。。嗯。”发出一些娇喘的气音，不知道干了多久，我的蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，每次他抽出插入，都带出很多白色的液体，混合着男人的精液和我的花蜜，将沙发都染湿了。

　　他抽送得速度愈快，我哼哼的喘息声更剧烈，突然之间，我的下体一阵筋g抽A，我就这样被他干到这一生来最棒的高潮，远胜于在家自慰那种欲求不满的感觉。

　　一股热流迎面而来，他软腿的瘫在我身上，我要他先将我的蜜穴舔干净后，我再用面纸擦拭，然后将胸罩放入手提包中，在脱下丝袜和湿透了的T型内裤，将内裤丝袜送给他们作为纪念，再裸着身子穿上衬衫与窄裙，系好凉鞋细细的鞋带，叫他们将地址与电话留给我，说不定下次有机会我会再找他们的。

　　然后我就走出宾馆，看看手表我跟他们玩了近90分钟，而我的乳房依旧胀红，乳头硬挺的撑起衬衫前面两点突起，而高跟凉鞋走在马路上令乳房上下跳动的那种感觉，令我兴奋的爱液不断分泌出来，大腿内侧又一片潮湿，任何有大脑的人都看的出来我没穿胸罩，而我的窄裙又相当短，只包裹着浑圆挺翘的臀部，露出我大半白晰的大腿，几乎所有路人都会看我，我感觉到男人们投射过来一阵阵饥渴火热的眼神，一种又羞又爱的感觉，惹的我心中又一阵酥痒，在傍晚凉风阵阵，我只觉的下体一阵清凉，我真的喜欢那在炎炎夏日裙子里不穿内裤的快感。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　凯芸她家就离宾馆没有多远，我想到和她约好了就慢慢步行过去。

　　听小达说凯芸是他在孤儿院的朋友，两人背景际遇都相似也就成为好朋友了，小达大我一岁，但是他重考过高中所以和我同期。凯芸则跟我同年，但是她因为要筹大学学费所以休学一年，今年才要读大一，两个人都是辛苦过来的。其实我也是蛮能体会凯芸她作妓女的心态，一方面是真的需要钱，另一方面则是享受女体被干时所产生淫悦的欢愉，就像吸毒一样多做几次就戒不掉了。所以这次我也不想威胁她什么，只是希望她能原谅并保守我和小弟不伦之事。

　　“进来吧！！骚货，你来啦！！！！看你今天穿的，刚干完你弟呀？”

　　听她这样说，我真感到有点生气，

　　“贱货，话不要说的那么难听，不要忘了你也有把柄在我手上”

　　话说完我们两一阵静默，突然凯芸像是有了什么觉悟似的，说道“也好，也是时候告诉你了雨`~~~~~~~~李中治！！！！！！！”

　　我像是被雷打到似的，整个人楞在那里，为什么她会知道呢？？我的心里出现了千百个问号，脸色也变的惨白。

　　“你的脸色怎么变的这么难看？被我吓到了吗？中治”

　　“你。。。。。。。你怎么会知道？？？”

　　“看你说的都发抖了，不要怕我现在就告诉你”

　　说着说着凯芸竟然慢慢脱下身上衣物。

　　凯芸现在穿的和中午不一样，看来她有洗过澡，因为在房间的关系她上身只穿着灰色半截式的运动胸罩，虽然凯芸长的不高又瘦，但是胸部却丝毫不逊色，隔着胸衣看着，几乎比我还要大。而她下半身则穿水蓝色的短裙，里面是尼龙做的紧身五分裤，而且看来似乎有些透明，其他的就没有穿了。

　　“你干什么？为什么要脱裙子？”由于她穿的紧身裤真的颇为透明，加上没有穿内裤，我可以隐约看到凯芸下丘部位微微凸起的地方黑黑的一片。

　　突然她走到我身后从后面抱住我，并开使用双手抚摸我的乳房和下体，和脱下我的上衣，因为没有穿胸罩，乳房马上就亮了出来。

　　“啊！！你要干什么？？”

　　因为我今天已经泄了4次，胸部和小穴都有点红肿，这样让凯芸一碰竟然有点痛了起来。

　　“不要怕，我会让你很舒服的！！”凯芸说。她并且把胸衣脱了下来。两个大大的胸部就抵在我的背上，我可以感到凯芸的乳头已经变硬了。

　　两个光滑的女体触碰在一起，滑不溜手的，而且我被她摸的很是舒服，因此我也没拒绝。

　　这时我也发现我的乳头变得坚硬了，阴蒂勃起也湿润了，凯芸突然把指头插进我阴道。

　　“啊！骚货你没穿内裤”

　　此时我感觉身体在痉挛、在发烫，柔软又有弹性的肌肉紧紧的把凯芸的指头夹住，凯芸又柔柔的搅动着，这时脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。

　　“啊。。。。。。。，嗯。。。。。。。。，好舒服。。。。。。。。。。。。。，喔。。。。。。。。。我要做爱。。。。。。。。。。。。。”

　　不知过了几时，宇宙在天旋地转中，，凯芸没有停止搅动，我仍持续着高潮，并没感觉身后的人已经变了样。

　　“看雨`你好骚喔！高潮这么久都没停。”凯芸的指头从我体内抽出，我娇哼一声，在体内滚动的爱液渲泄而出。她说：“还这么湿，这么多花露水呢！”凯芸伸出指头，手指上沾满了我的爱液。“雨`，很舒服吧？”

　　“嗯！”我回了一声。

　　这时候我突然感觉到不对劲，凯芸的声音竟然变粗了，而且我身后靠着的光滑女体和柔软大乳房竟然变成了粗粗的男人身体，我马上回头一看的身后的凯芸竟然不见了，取而代之的是身着和凯芸同样衣装的小达（简晋达）

　　这真是晴天霹雳呀！！身后的凯芸竟然变成了我换帖的好友小达，楞的我半向说不出话来，过了一会儿我才想到自己现在是上身赤裸的在他面前，不禁低呼一声唉呀，脸颊绯红不好意思的用手遮住胸部。

　　“这就是秘密，我就是林凯芸，林凯芸就是我，这是我经由许愿泉得到的愿望。。。。。。。。。。。。。。。变身。。。。。。。。。。。。。。。。”

　　“怎么。。。。会。。。。降。。。。。。子。。。。？那。。。。。你又。。。。。。。。要怎样变。。。。。。。。身？。。。。。。。。。。。。。。？”我因为高潮的感觉还没结束就停下来，心里怪怪的好不舒服。

　　“你还在玩呐？玩不腻！”

　　“都是你啦！。。。。。摸人家这里。。。。。，中途停止。。。。。。。。好难受。”

　　“我帮你。”小达又从我身后贴着我，一手抚摸我的乳房，一手揉着我的阴蒂。

　　“深呼吸。”我逐渐放松，轻轻靠在他身上，渐渐的那种感觉又上来了。

　　“喔。。。。。。。。我要做爱。。。。。。。。，插我。。。。。。。。，嗯。。。。。。。。出水。。。。。。。。出水，啊。。。。。。。。”

　　这时小达突然将我推倒在地上，并拉高我的裙子，他要上我了。

　　“等等，你先套上保险套，我我会怕怀孕。”我的手向后撑起，让我半坐着，把准备好的保险套套进他的阴茎。

　　其实这个时候他套不套保险套都没有关系了，因为中午时就已经有两个高中生射到我里面去了，会不会怀孕都已经没有办法更改了。

　　“没关系的，你等一下就知道了”小达说着奇怪的话，并要开始将那紫红色的龟头刺入我的体内，撑开小阴唇，爱液立刻润湿了那黄白色的包皮。小达的屁股向前一挺，那根阳物整个被我的阴道吞没，他的阴毛碰到我的小阴唇和阴蒂，被我溢出的爱液濡湿了。

　　我的阴道像个圆吸盘，很有弹性的紧束着那阴茎。

　　“雨`你可知这姿势叫甚么来着？”小达问道。

　　“叫。。。。。。。。叫深谷，可以一边做爱，一边欣赏我的阴道。。。。。。。。被你干，啊。。。。。。。。我要

　　抱抱，抱着我。”我尽可能的和他贴近，他的抽送需要一些缓冲空间，那缓冲空间刚好让我和他低头欣赏正在激烈交媾中的性器。

　　“你的小阴穴被我的鸡巴塞得鼓鼓的，你看你这小洞在出水了。”

　　“啊。。。。。。。。好舒服，粗暴一点，我喜欢幻想被强奸，啊。。。。。。。。，不要啊！我还是处女，会痛，啊。。。。。。。。，啊。。。。。。。。，舒服，顶。。。。。。。。顶到花心，我要泄了。”

　　“你真会叫床啊！越叫越舒服，叫得越淫荡越好。”

　　“用力点，再用力点，我快不行了，我快不行了，啊。。。。。。。。，啊。。。。。。。。，高潮了。。。。。。。。，高潮了，啊。。。。。。。。，快丢了。。。。。。。。快丢了，用力干我，用力干我，啊。。。。。。。。。”

　　“你这地方。。。。。。。。不但像小女孩一样白嫩。。。。。。。。，还紧得很呢！”小达说。

　　“嗯。。。。。。。。呜。。。。。。。。，再用力点，再插深点，啊。。。。。。。。出水了，不。。。。。。。。不够。。。。。。。。用力。”

　　“呼。。。。。。。。，呼。。。。。。。。，我非干到你丢了不可。”小达奋力抽送，呼吸急促，汗水淋漓。

　　“雨`，我的龟头。。。。。。。。发麻了，快到了，快要了。。。。。。。。。”小达颤抖着。

　　“我们一起丢，哦。。。。。。。。，我也快了，来吧！来吧！用力干啊！我要丢，要丢了！丢了！！！”

　　小达大叫一声“啊！！！”他抽出阴茎，整个人摊在我身上。

　　经过一阵嘶喊、痉挛、抽搐，我得到满足，高潮消退后，浑身难以言喻的舒畅。小达说“高潮很舒服吧！雨`的阴道是名器哦！不多见呢！是男人最喜欢的了，好好运用哦！”

　　“刚刚真的好舒服，谢谢你小达。”我说。

　　大约过了2~3分钟我才从高潮的余韵下清醒，这时我感觉到两颗肉球和我的胸部相抵着，抬头一看，一个清丽佳人的脸庞映入眼中，这不是凯芸又会是谁？

　　“你。。。。。你怎么又变成女生了？”我问到

　　她起身对我一笑并扶我到椅子“快…我的菊花、嘴巴跟胸部都没人伺候，啊……痛死了…好舒服…啊…哇…”摄影棚内一条绝美的女影正操着流利的日语说着淫秽的词句，那完美的娇躯在五个大男人间扭动，或痛苦或满足的表情伴着肉体相互拍击与女人的叫床声形成一幅淫美的画面。

　　女主角不是别人，正是这半年来日本迅速窜红，A片销售率高居排行榜顶端持久不下的完美女优”片濑那奈”。说起她的片子足让每个老A片通竖起大拇指说好，光是她那美到让人不敢直视的脸庞、浑圆硕大的胸部、增一分太肥减一分太瘦的身材、笔直修长的下半身、娇嫩如霜的肌肤、甜美无暇的声音，就足以让那奈横行演艺界了，可是她偏偏来当AV女优，还专门接些多P、野外露出、女女、放尿、中出等重口味的片子，尽管在画面中没有性镜头的她感觉是这么羞涩i腼就像个女神般的存在，可是性感开关一旦被触发又似个绝世淫女般污秽，在这双重的特质下他成了日本最受欢迎的女优，就连时下许多大明星受欢迎的程度都望尘莫及。

　　令日本民众高兴的是那奈是个多产女优，他一个月出五部片子而且片片无码，同时发片公司不断声明呼吁那奈的影迷们，那那的影片只能在日本流通，绝不允许传到国外去，否则那奈将不再拍片。那奈淫友会前100名入会的会员可不定期收到那奈拍片地点的通知，没有一个人会迟到，更有些人不工作不上课的在前 3天就在地点等候，因为有时那奈会提前到现场，可以顺便在口头上吃吃那奈的豆腐，享受那奈羞涩又欲火焚身的模样，那奈受不了时更会大方的让人一亲芳泽，最重要的是那奈喜欢跟不同男人做爱，也喜欢做爱时被观赏的羞涩。

　　有人些看过片子的人会问，这样子的做爱姑且不论社会舆论怎么看，可是那奈的身体吃的消吗？？乳头阴部不是会很快的变黑甚至性冷感，可是跟那奈作过爱的人则否认了他们的疑惑，且片子中就可以看出那奈的乳头阴部依然是娇艳的粉红色，而且那些跟那奈作过爱的人也说了，那奈的乳房绝对是真真实实的D罩杯，不是隆的，她的阴部更是始终多水而紧致好似个17～8岁少女般，不像一般片子拍多的AV女优般松弛肥大，每个与那奈上过床的男人无不竖起大拇指说道“这是至今玩过最棒的阴部”。

　　“啊…不要…好痛…哇~~~，人家又快要高潮了…，快…一起…啊…到了到了…”随着最后一个男人在我阴部射出生命精华，我已经分不清楚这是今天第几次的高潮了，由于小达(我的经纪人)安排时程上的一个不小心，让我今天必须在6个小时内连续拍完两组多P的影片（第一组我饰演个女超人身着透明丝袜、蓝色细根长靴、菊色外穿型丁字裤、菊色超迷你裙、菊色无袖半身紧身皮衣(中间当然有绣个S字号)，并头挂耳机似的发圈，再与五个人形怪兽激战后失败并惨遭轮奸……，稍事休息梳洗后紧接着演出第二组我饰演一个OL，穿着白衣黑裙的套装，裙子当然是迷你裙，与肉色透明丝袜当然还有我最喜欢的小丁丁…粉红色的喔，还有足有 11公分高的细根尖头大红色高跟鞋…我倒是不喜欢大红色，不过导演说为了淫秽的效果，我必须穿上，接着在一次开会报告中由于被下了药，跟与会的6 个公司高层性爱……），由于短时间连续作爱人数达到11人，即使好色如我也不堪负荷，双脚的高跟鞋仍然穿在脚上，身体各处都是男人的精液，无毛的小妹妹理亦有精液慢慢流出，由于全身已经乏力我必须讲两腿大大的张开，以方便精液流出，虽然我不知道为什么我不会怀孕，精液留在我阴部内易无太大影响，但曾经身为男生的天性，在性感的感觉过后，我颇为排斥精液留在我身体的任何一部位，无奈全身已经软到没有力气，没办法擦拭掉脸上胸部以及乳房上的精液。

　　由于短时间过于多次的性高潮，我的小妹妹亦已经无法判断是否还有阳具于其中抽插，只有阵阵的刺痛感与身体不由自主的抽蓄。我到底怎么了…每次高潮过后片刻无性的时间内我总会泛起这样的疑惑，可是随着身体状况的快速复原，我又会慢慢的被淫秽所占有，变成一个人尽可夫的母狗，尽管我的意识仍然清醒的了解到”我是个男生”，可是在肉体的刺激下，那短暂属于男性所带给我的羞涩又会逐渐被淫欲所充斥。

　　是的我是李雨`，那个由许愿所变成的完美女人，我不是在台湾念大学吗？怎么会来到日本还当了AV女优，拍出那么多的极端令人喷血的情色影片呢？

　　先不说这个了，再任由这幅性感完美的躯体赤裸裸的展现在那奈淫友会影迷的眼中，我思想上这短暂清晰无性的时间又会缩短被淫欲所取代，我必须尽快离开。

　　慢慢移动身子，可是在过多次的性高潮冲击下，使原本就已经纤细的美腿变的更没有气力，我站不起来不小心跌坐在床旁边，短时间人影移动是我那些影迷们，在我身边伸出很多只的手，希望能扶起这个全身光滑溜溜的我，我随便选了一只手任他把我扶起，踩着轻浮的高跟鞋步伐，让他把我搀扶到盐洗更衣室，我蛮喜欢这样的感觉的，由于刚刚高潮结束，短暂的回复了男人的思维使赤裸裸的我因感到羞涩脸上泛起红云，偏偏又可藉由于男人的接触，触动我性感神经，减低小妹妹的疼痛感与加速回复力，缺点是会让双腿更加无力就是了。

　　盥洗完毕后我已经可以正常行走，虽然步履依然有些漂浮。

　　我是丁字裤、丝袜、短裙与高跟鞋主义者，平白得到了这么个美腿当然要秀出来给大家看，反正被看看、玩玩又不会少一块肉。

　　这半年我拍的片子、写真集是支支卖座，演出费、版权费收入更是让我存款高达近3亿日币之多，更不用说演出以外与各公司行号高层人士性爱的收入了，基本上… 呵呵…我已经是个名符其实的小富婆了，这是当初被学校退学万念俱灰的我所想像不到的。

　　换好衣物在公司的保护之下，我与经纪人小达回到了租屋处，其间喝下了很多的矿泉水，毕竟拍片时爱液不停涌出，若不补充水分，我绝对会变成个人乾，不过一般时候我的小妹妹也是湿湿的彷佛随时为作爱做好准备，不过没有性爱时那的潮湿出水就是了。

　　今天实在是太累了，跟小达说声”明天起床再帮他变成优子”后我在软绵绵的床上沉沉睡去。

　　小达的女体”凯芸”在半年前的那场风波中与我一同被以淫乱校园的罪名记过退学处分，尽管其间我们曾经不停的以我们完美的躯体向学校高层进行”贿赂”，可是在守旧派学务长的坚持下，我们依然逃离不了退学处分。当然小弟也因为这件事情跟凯芸分手。

　　低潮了一段时间，小芳透过特殊管道为我（雨`）、小达、凯芸拿到了日本身分证，原先是打算到日本念书的，哪知道不知不觉中我在新宿的街头被AV公司挖角，成了名符其实的AV女优，也因为我条件够好，初试声啼的第一部影片即打破日本AV销售史纪录，让我更有本钱跟公司谈条件，因为这样小达成了我的经纪人，我也跟公司签订极优渥的合约，同时10年内禁止我的影片流出日本以外地区。

　　我的日本名字与出道名字皆是片濑那奈，1974年11月7号生，三围34D、23、34，身高172公分，51公斤，职业：AV女优。

　　小达的日本名字依然是简晋达，职业：我的经纪人。

　　小达的女体(凯芸)日文名字是小仓优子，职业：女子大学生、写真女郎。

　　不知道睡了多久我只感觉到好像有阳具在冲击我的阴部，这种感觉是很舒服的，渐渐的瞌睡虫也被即将来临的高潮给驱除了，不用想都知道这人一定是小达，是我在异乡日本唯一信任的两个人之一(小达、优子)，“呜…好棒…小达快…我快到了…”

　　看着我慢慢转醒，臀部也迎合着他的抽蓄而摆动，小达说“小`对不起喔，你昨天那么累我还这样操你，可是我今天有秀，一定要变回优子…我就快射了，一起高潮吧”

　　说完我们两个达到了最舒服的境界…小达亦缓缓变身。

　　伴着高潮的余韵我望着那出现在我面前的丽人，说真的优子的条件绝对不比我差，如果说我是冶艳中带点天真，那优子的长相就绝对像个天使般纯净无暇，可是两人都生来一幅魔鬼的身材，我敢说若优子进入我这行，他绝对会是我的劲敌，可是她选择当个写真模特儿，据说是因为太爱我弟弟了，虽然被甩了，可是立誓从此为他守身如玉，除了我不跟其他人作爱，盼望我弟弟能回心转意。

　　这我就不懂了，为什么像我弟弟那样平凡无奇的长相会让优子这么死心塌地，还愿意放弃与男人作爱的无上欢愉，又为什么我弟弟舍得甩了他，不过就是跟其他男生作爱嘛！！他不也是曾经跟我作爱被凯芸发现吗？？凯芸可以原谅他，为什么他就不能原谅凯芸呢？？答案可能很简单，用男性的心境来想”男性难以接受背叛，这是自尊心的一大打击”……可是我男性的心境里，已经混杂有太多女人的想法了，纵使我身体是女的，可是我依然不清楚自己究竟是男是女，我的心境应该是男的，可是偏偏堕落进了女体的欢愉里面，我也只有在高潮过后没作爱的短暂时间里面，心境是绝对的男生。

　　在我乱想的这段时间优子已经换好了衣服“那奈…要记得喔，今天中下午还有一段戏要拍，工作人员会在1点前来接你，戏服已经放在这个包包里了，今天拍的片段是你比较不喜欢的，可是不能耍小孩子脾气喔，乖乖的赶拍完，那我们明天就可以回台湾一个多月了，不说了，早餐在桌上，闹钟我已经调好了，要准时起来梳洗化妆打扮喔，我的AV天后要乖乖的喔，我先走啦，拜拜”

　　“好啦！我知道啦！你赶快出门吧，在不然既赶不上时间了，拜拜”我回应了优子交代的一堆事项后她就出门了。

　　躺在床上我不禁想到，是啊～～一个19岁的台湾小女生竟然成了日本的AV天后，这种事情如果被爸妈知道了不知道会怎样，会不认我这个女儿吧，当初是跟他们说来跟凯芸来日本念书的，顺便躲避在台湾被强暴的风风雨雨，这下可好了成了轰动全日本的AV天后，我真的才19岁ㄟ，不过真的很感谢凯芸，我们在日本一起生活，都是她照顾我的生活起居的，不过想到可以回台湾一个月就开心，我跟公司请一个月的假，为了不让我的人气下降，这一个月我每天赶拍戏，希望能累积出一个月的片储量，也就是5片，换句话说这一个月我拍了近10片DVD，有些还是多片装的，也就是说3天必须拍完一片，这样每天不停的作爱着时让我起了些微反感，更扯的是其中有一片导演说想要让我破日本A片最多作爱人数的纪录，五小时内我马不停蹄的跟41个那奈淫友会会员作爱，虽然不晓得是否这样真能破纪录。那次真的让我痛的哭了出来，虽然不停的有高潮，到了最后甚至不能分辨出高潮之间的间隔了，可是之后却让我在床上躺了两天才恢复，不过话说回来，我还真的颇为期待那片上市后的市场反应呢，我已经被鞍了乱世淫女、毁灭日本的女人、绝世女优……无数的称号有好有坏，可是上市之后又会怎样呢？

　　想到就期待。不过日本的演艺圈真的很开化，从我出名后所参加的综艺节目不光光是情色节目而已，连许许多多的大型综艺节目都法我通告，不过当然要我做出极端性感却三点不露的打扮就是，后来在发现我有不输给女歌星的歌喉后也邀请我录唱片，不过我婉拒了，顶多是在某些男歌星合唱的歌曲中对唱，并演出 MV而已，不过那些MV可有两个版本喔，一般的与18禁的，…想着想着我又睡着了。

　　醒来已经是11点的事情了，我吃完早餐就去洗澡，在台湾我每次洗澡都会自慰一番，可是来了日本后就戒了这个习惯，不是说我变清纯了，如果清纯又怎么会拍这么多重口味的A片呢，只是到了日本人生地不熟，除了优子以外又没有半个人认识我，淫荡的本性就这样没有隐藏的发挥了出来，当到日本没多久还有心戒除这样的性格，可是我又喜欢每天穿的性感又美美，买衣物饰品的钱就花了不少，家里每月给我的零花根本不够用，我就开始了当个缘交妹的生活，由于我相当漂亮、会打扮又肯配合、没架子，每个男人无不愿意用高额的金钱与我同欢，反正我追求的是金钱与性的欢愉，对于男人的外表也就没有怎么的苛求了，只要不是大麻子或大胖子就行了，就这样我开始了为期两礼拜夜夜笙歌的生活，后来当了个AV女优，自慰这回事除非拍片有需求，平时更不用我亲自来了，虽然优子一开始对我 AV女优的身份颇不能认同想，找我一同当个写真女星，可是看我这样乐在其中并走出了退学事件的阴霾，她也就接受了，还用男体当起我的经纪人呢，当然我也给她不错的待遇，足足有我片酬的4分之1呢！！

　　洗完澡跟着喝了不少水并化了个清雅的妆后我打开装有今天戏服的包包，想要换装与看一看今天的拍摄内容。

　　不看还好，看了真吓一大跳，怎么今天中午是拍露出啊，还要在新宿街头人潮最拥挤的地方穿着黄白色透明薄纱的紧身上衣，让圆滚滚的胸部与娇艳的乳头清楚示人，裤子一开始倒还好，是粉红色系的紧身近丁字型的白色尼龙裤，顶多就是露出个阴部的形状跟整个屁屁，腿上穿的是黑色不系吊袜带的吊带袜与白色细跟长统靴，哇！！那那靴高(不含跟高)足足有57公分，更令人讶异的是跟高足有13公分还是超细跟的，我虽然是细跟高跟鞋的爱好者，不过如此长统靴还真要练习一下等等才不会在人群中出糗啊，不过半段的户外露出可就太扯了，我虽然被塑造成当今日本的淫乱偶像，可也不能这么恶整我啊，竟然要我在车上稍事换装脱下粉红色紧身当字裤，换穿另一件相同样式却完全透明的裤子然后再走向终点--今天的摸乳会会场，我也是女生再怎么淫乱、再怎么开放、身体再怎么成熟可依然是个 19岁羞涩的小女生啊，竟然要我花将近30分钟在大庭广众下展示我几近全裸的身体。

　　话虽如此，不过一想到等等将有这么多男男女女陌生人”欣赏”我这完美的躯体就不由的感到性奋，其实我也不是讨厌露出的戏，不过就是因为我的精神是杂有女性思想的男人，要我在众目睽睽下露出身体，不啻为一种视奸、一种属于精神上的感受，跟肉体的性爱是不尽相同，试问一个精神正常的大男人再怎么好色，没有事情他又怎会全身脱光光的在新光三月楼下广场走一圈？？还好我的身份是AV女优，日本淫欲的象征，在日本除了小达＝优子又没有其他朋友，我确实有本钱去享受这属于精神上的性爱，那些路人的指指点点就抛在脑后吧。

　　换上了拍片的戏服顺便在家里习惯穿如此的高跟鞋走路后时间也要一点了，我披上一件粉红色薄外套就与工作人员会合。

　　眼看着慢慢接近拍片地点我的心跳也越来越快，脸上更是泛起了羞涩的红云。

　　“没什么，这没什么…那奈你一定撑没问题的”我在心中对自己这么说

　　现在工作人员已经在外面准备好了，连摄影机都上了肩，好奇与围观的民众越来越多，我深吸一口气将外套脱去，大腿慢慢移向车外。

　　“你们看，是那奈”不知道是谁喊了一声，一群人不由的尖叫了起来，我在这么多人的目光里，乳头不由的变大变硬、胸部不用说是挺了起来，白色透明的紧身衣彷佛要被我撑破，下体当然已经湿漉漉的，今天没有穿内裤，如果注意看必定能发现我裤子上的水痕。

　　由于我本身就非常高挑加上穿了13公分的高跟鞋，身长更是达185公分之高，明显的鹤立鸡群，如此也让更多的民众围观，让我寸步难行。随着民众对我的议论纷纷我更是着急了，难道要一直站在这里任人观赏吗？这是如此害羞的一件事啊，可是本着身为淫乱偶像的自知又不能过于展现出羞涩i腼的样子。

　　“大家好，那奈等等在XX大楼有淫友会，现在要步行前往，希望各位能让出一条路让那奈通行，谢谢”说完我深深的一鞠躬。其实我只是努力的用平时甜美的声音说出这么一段话，内心的感觉实在是要哭了出来，我不禁后悔，为什么今天要化淡妆呢，如果早先将粉扑的厚一点，现在也就不会让人看到我这么害羞满脸通红的样子了。

　　我缓步向前移动，人群也让出一条路让我走，还好是因为鞋跟够高的关系，人本只会觉得我不好走路而不会发现其实我双脚不停的颤抖，唉！！要维持个淫乱偶像的形象还真难啊！！

　　途中我听到不少耳语，更是极端刺激我的性感神经

　　“好淫美啊”、“他的腿好长”、“粉红色的乳头ㄟ”

　　“真是漂亮，可是为什么这么个极品的女生会做出这样的事情呢”

　　“原来他就是那奈啊，他真的好美”、“真想跟他作爱”

　　“好恶心，他要不要脸啊，平时拍片也就算了，竟然还穿的这样到处逛”

　　“他淫部湿了，水恣都跑出来了”、“他整个脸都红了”

　　“不愧是AV女优，有本事穿这样的鞋子走路”、“身材真棒”

　　“他等一下回不会在路上作爱啊”、“他的屁股好翘喔”

　　“那奈我们要看阴部，脱脱脱脱脱～～”……………

　　这时候我真的好害怕，这时候如果有人把持不住强奸了我肯定会引发连锁效应，我再怎么喜欢性爱都会应付不来的，到时候没死也剩半条命了，这是我第一次对性爱感到恐怖。

　　我不知道是怎么走完起先的这一段路，身体唯一的感觉就是性奋与淫水不停的流，那件小小的裤子怎么也吸收不了这么多的淫水，我甚至可以感觉到淫水顺着长统靴流到膝盖的感觉，这到底是什么样的感觉，明明没有作爱却让我感觉到了高潮般的性奋。

　　在车上喝的一点水后我又下车了，这次更是让我羞涩难耐，因为我连裤子都换穿为透明的外穿式小丁丁，让我可爱的小妹妹第一次在数百人的注目下露面，我对小妹妹是非常有自信的，不仅是因为她的漂亮与娇嫩还因为她紧缩的程度绝对不输给处女，我可是在保养上面花了很大的功夫呢，对我来说如果有一天下体没有感觉了，那可是比死还要令人痛苦的一件事，我可是靠高潮在过日子的，为了能更清楚的展现出她么美，在大学的时候我就动了除毛手术，现在下体可是光滑溜溜的。

　　当人们看到我小妹妹，无不讶异的张大了口，很少人相信我会真的敢在这么多人男男女女的注目下露出阴部，这已经超过了一个AV女优的羞耻心了，连我都不敢相信，曾经是跟男生说话都会害怕的小女生，如今怎么就这样的不知怜耻呢，虽然看过我阴部的人非常的多，多到我都数不清，可是这还是第一次自大街上让这么多人看啊，在羞耻心与众多目光的冲击下，我高潮了，不仅是精神上的高潮，现在连身体都高潮了，大家可以看到我的爱液一次突然大量涌出，而后因为脚步酸软难以行走让我不由的蹲了下去。

　　“怎么办？？还有一段路要走啊”在多重情欲感觉的刺激下，我眼泪流了出来，虽然表还是装出一幅微笑的样子，那处处可怜的样子再再的冲击周围那些大男人的心理，我敢说如果我愿意，这时候的他们一定会不顾一切的把我娶回家，尽管我是那么的淫荡、尽管我跟数百个人上过床……。

　　“有没有人愿意扶我一下，那奈已经没办法走路了”顿时又是无数只手出现在我面前，我选了一只任他把我搀扶起来。

　　一定有人觉得奇怪，为什么他们都不硬来呢？？还要在我面前表现的一幅绅士的样子，那是我曾在影片中说过最讨厌自以为是的男人，而我对平时斯文绅士般而性爱像只公狗的男人天生没有抵抗力，或许我就是只母狗吧。

　　“怎么办？？还有一段路要走啊”在多重情欲感觉的刺激下，我眼泪流了出来，虽然表还是装出一幅微笑的样子，那处处可怜的样子再再的冲击周围那些大男人的心理，我敢说如果我愿意，这时候的他们一定会不顾一切的把我娶回家，尽管我是那么的淫荡、尽管我跟数百个人上过床……。

　　“有没有人愿意扶我一下，那奈已经没办法走路了”顿时又是无数只手出现在我面前，我选了一只任他把我搀扶起来。

　　一定有人觉得奇怪，为什么他们都不硬来呢？？还要在我面前表现的一幅绅士的样子，那是我曾在影片中说过最讨厌自以为是的男人，而对平时斯文绅士般而性爱像只公狗的男人天生没有抵抗力，不过这当然是为了我的人身安全才特意说出来的话，要不然身为超级美少女淫乱偶像走在路上逛街时总会有人在言语上或身体上吃我豆腐或是直接往我重点部位袭击，而偏偏我必须为维持形象不但不能拒绝还必须装出一幅非常欢欣来者不拒样的样子，这样我可受不了，身体更是吃不消。

　　边走我边初略看了下身边的男伴，他穿起鞋子约有170公分高，比起我现在的185公分足足少了15公分，跨下鼓鼓的，肯定是因为我惹火的演出，人还算清秀，不过看就知道不是什么正人君子，果不其然，这家伙原本搀扶在我腰纪的手掌已经开始乱摸了起来，先是轻轻的在屁股上游移，我只感觉到好似一阵电流流过，接着将我的丁字裤往上拉，让胯下的部位紧紧埋入我肉唇内，如此一来我每次移动双腿都是一种刺激

　　那微微的刺激已经彻底点燃我敏感娇驱的欲火了，

　　我慢慢的走着，可是却不知不觉中呻吟了起来，步伐也更加的颤抖

　　那人彷佛得到鼓励一般，竟然想要将手指头放进我小妹妹当中

　　这还得了，如果让他放进去了，我的身体势必会敏感到需要马上做爱

　　可是这么做爱下去，我势必会被现场围观的民众给轮奸死的

　　如果每人都要把手指头伸进我小那奈里面，那么小那奈再大个10倍也不够用啊

　　更何况在我刻意保养之下，她就跟处女一样紧致啊

　　我很不愿意的把他手指推离，可是却忘了我现在只是个小女生

　　加上身材纤细，我现在的力气可能比一个普通女生还不如啊，名符其实的手无缚鸡之力

　　就这样在我推他插之下，形成了真真切切的活塞动作，而动作的发生地点就在我的小那奈里面，本来就已经敏感的神经更是濒临崩溃边缘，所幸还有隔着一件透明小丁，让我不致那么快的陷入无浸淫邪里，可是逐步逼近的快感就快让我发疯了

　　让我不由的猛使眼色给工作人员

　　或许是合作久了吧，他们马上来帮我解围，可是却说出让我更加害羞的话来

　　“那奈说他现在非常舒服，为了谢谢大家这么喜欢她的身体，那奈决定当场尿尿给你们看，而且等一下200公尺的路程那奈更会全裸上阵，让大家可以看的一清二楚”

　　听了这句话我不禁傻眼，心里更是把那工作人员的祖宗八代给骂了无数遍

　　可是脸上却得装的一幅非常乐意却又有点害羞的样子

　　“这样那奈会很害羞ㄟ，你们不可以笑那奈喔，也不可以摸那奈喔，那奈会受不了的”

　　我想身上的衣着少归少、露归露，可是能多穿一下总是好的，于是决定把内裤下缘拉至一旁然后掰开阴部来尿尿，可是当我蹲下去的时候竟有个男的马上躺到我阴部下方同时把嘴巴张开，并说道“那奈请尿到我嘴里吧”

　　“不要啦～尿尿好脏的”其实我也不是那么排斥，只不过我穿的鞋子太高跟了，而且又是超细跟，当我蹲下来的时候很难把两腿张的开开的，若张的太开可能会因为重心不稳而跌坐在地上，到时候就是名符其实的口交了，我可不想在大马路上那样

　　于是我用了另一种方式尿尿，我像个男生般站着尿，为了让面前的民众都能看到我阴部，我站着将内裤下缘拉到旁边，用双手把大阴唇大喇喇的拉开，并将下体往前挺，整个粉嫩的内壁都暴露在大家面前。

　　说不会害羞是骗人的，可是羞耻心竟然一步步的刺激我的性感神经，好像越是丢脸的事情越能让我兴奋，我想我可能有当暴露狂的天分吧。

　　尿液射的飞远，果然当个AV女优阴部的肌肉好像变发达了

　　尿完我害羞的低着头脱下上衣跟小丁字裤，这下除了鞋子以外我可是一丝不挂了，羞涩的感觉更加充斥，乳头与阴核更是挺立的涨痛，淫水亦源源不绝的流出，走没几步路地面上就开始有了鞋印般的水恣。

　　我也不知道自己是怎么走到摸乳会的会场，只是到了会场为我准备的小房间后，眼泪就跟开水龙头一般的流出。虽然暴露的感觉很棒，而我也投入其中，可是事后我总是会提醒自己，不管身体再怎么样的女性化，心理上我都是个男生啊，可是一次次女体带给我的欢愉却让我排斥这个事实，我很害怕等自己再次回到许愿石的时候会许不出变回男生的愿望。

　　等工作人员拿出纯净白晰的婚纱后我眼泪马上停了下来，这可是我求了好久才得到穿婚纱的机会啊，女生嘛~哪有谁不爱漂亮，尤其是婚纱。

　　这件婚纱可是请名师设计的喔，为了让他设计出我专属且有个人风格（当然是暴露啦）的婚纱，那奈可是连续跟那个50几岁的老头上了好几天的床，每次都在我高潮之前好久他就不行了，可是为了他的自尊心，我又不能自慰，还要装出一幅好满足的样子，那几天我可是严重的欲求不满啊。

　　穿戴完毕连自己都觉得惊艳，那是一套全身式婚纱，身体部分向是超高腰泳衣一般贴身，将圆滚滚的双乳给露出来，但是可以搭配专属的胸衣以遮蔽外泄春光，腰身部分加上了薄纱超短裙可以让浑圆翘挺的臀部展现她的美丽，而裙子亦只从腰侧围到臀部，可爱性感的小那奈光溜溜的展现在众人面前，但一样的也有一件专属的外穿是小丁丁搭配，从腰际到脚底是薄纱弹性网袜，挂下亦开了大大的一个洞，鞋子也是专门设计制造的雪白超高跟超细跟凉鞋。

　　手上穿的是纯白长统露指手套，脖子围了小小的银饰品，耳朵也戴了钻石耳环，妆更是工作人员精心所化，不会因为做爱流汗就容易花掉。

　　纵使是看惯了我做爱的工作人员这个时候也看傻了眼，让我说有多高兴就有多高兴。

　　今天那奈乳友会是有安排活动的，首先我要在舞台上劲歌热舞，展现我美妙的声音以及练了好久的舞步，总共有四首歌，都是为了今天的活动专门谱曲填词的，而搭配的热舞也是专门编排的。呵呵，其实我真的不会跳舞，也只练了两条曲子的舞步，剩下两条都是很扇腥的歌曲，等等表演你们就知道，还有啊舞步都是些大动作的热舞，当初在练习的时候着实让穿着超高超细跟凉鞋的我吃足了苦头。

　　她起身对我一笑并扶我到椅子上面对面坐好，说到“我只要和女生做爱完后，射精的同时就会变成女生，但是当女生的时候就可以随意的变成男生，只不过这样变来变去很累人而已！！！”

　　我看她一直再喘气，可以感觉出她真的很累，不过说也奇怪，虽然凯芸和小达是同一个人，但是当她当小达时，眼光看着我，我就会觉得裸着身体不好意思，但是当她变成小达时，同样看着我，我却又不会感到害羞，我想这不是恋爱，只不过我始终没有办法将他们联想在一起。

　　“你怎么会想有变成女生的能力？”我问。

　　“这是以前孤儿院的一个姊姊告诉我的，那个时候我刚离开孤儿院，而且找不到工作。因为从小她就对我特别好，所以特地带我去瀑布，她说如果我愿意，变成女生赚起钱来就会比较容易，但是有时候有些地方还是男生比较有利，所以我就许了个拥有变身能力的愿望，这些都是为了钱呀！！”凯芸回答。

　　“你变身成女生不是都要跟女生作爱吗？那你之前怎么变身？？”我问。

　　“之前是跟孤儿院的姊姊，但是后来她结婚了，就跟筱芳。”凯芸说。

　　“筱芳！！！怎么会。”我说。

　　“其实也是巧合啦！因为有一次我在变身的时候刚好被她看到，后来发生了一些事情，于是我跟她约好，她负责帮我变身，而我则在高中毕业时告诉她许愿泉的所在。不过也因为这样我才知道筱芳喜欢女生不喜欢男生，她内心有股欲望想当男生，顺便告诉你，筱芳身材很好，不过胸部没有我们大，她常常要我变成女的跟她作爱。”

　　听到这里，脑中浮出她们两个女的作爱的画面，脸不禁红了起来。

　　“你想到哪里去了？看你脸红的！对了，你是怎样变成女的。”凯芸问。

　　“那其实是一个巧合，那天我们一起去玩，我不小心掉近一个洞里，又随便许了一个愿望就变成这样了。不过这样也好，当个美女真的有很多好处。”我说。

　　“我要怎么叫你，要不然你男生的时候我叫你小达，变成女生时，我则叫你凯芸好了！凯芸，我没有看过其他女生的阴部，你能不能让我看一下？”我说。

　　“好吧！”她想了一下子后说。

　　凯芸把双腿张开成M字形，大喇喇的露出阴阜，我细细的观看她的外型，和我的确实有点不同，阴毛修的蛮漂亮的，但是阴部有点外翻，阴道口有一些深色的皱褶，阴唇颜色也比较深，莫非这就是风流的痕迹。我想以她的工作，性经验一定不少，比较起来我的阴部真的漂亮多了。

　　“不是很好看对不对，一方面是因为我的肤色等来就比较黑，变成女孩子后又对性非常热爱，和我的工作关系，加上以前又没有保养，戮统蟪蟮模洞旁边的这些皮皱皱松松还黑黑的。雨`，刚刚我有仔细看了你的阴部，桃红色的肉壁，没有一点点杂色，鼠蹊是光滑滑的，连会阴都嫩像新鲜的花瓣一样，小穴里又嫩又窄，你的阴部是男人说的名器呢！！很厉害唷！要好好保养。”

　　我们就这样一直聊女人、聊性爱不知道聊了多久，终于谈到我和小弟的事情。

　　“这件事情我可以原谅你，但是你要答应我，以后不可已有这种事了，因为当女人当久了，我是真的喜欢忠国，你如果真的受不了，我送你一根电动按摩棒，还是时下最新型的无线电式，让你不会春闺难耐，不然你来找我，我一定会让你高潮迭起。同时我也可以答应你，等我赚足了钱，我就会乖乖的作他的女朋友。”凯芸说。

　　我想这样也好，就答应了凯芸。

　　“对了，再问你一个问题，你当初为什么会想要把自己介绍给我？”我说。

　　结果看到凯芸脸色绯红，这个刚刚把女人最害羞的地方让我看的时候都没有不好意思的佳人，现在竟然会为了我的一个小问题而感到害羞。

　　她羞红的说：“你都忘了是不是？高二的时候，有一次期中考刚考完，你们几个男生约好要去唱歌，我因为有工作--你知道是什么工作--没跟你们去，我回家变身打扮后，竟然在第一广场遇到你们，而你又跑过来跟我搭讪，害我好高兴又不知道该怎么办才好，就不知不觉中连工作都没做就跟你去唱歌了，后来我才发现自己喜欢上你了，但是变成男生的时候却没有那种感觉，变成女生后却会一直想你，就这样我就趁变成男生时把自己介绍给你，后来你弟弟追求我，久了我也有那种感觉就答应他了。”

　　她这样说听的我不知道该怎么回答，就赶紧扯开话题。“啊！对了，你的身材好好，能不能告诉我你的三围？”

　　“好啊！从上到下分别是35E 23 34，身高155公分，体重43公斤”凯芸说。

　　“好好喔！好大的胸部，又不会下垂，人又那么瘦”我说。

　　“有什么好的，我有点矮，配上这个大胸部，看起来有点畸形，还是你比较好，长的又高，阴部又漂亮………”凯芸说。

　　“啊！还有一个问题想问你，你不要生气。”我说。

　　“问吧！”

　　“看你今天随随便便就和12个人作爱，你的男性经验一定有很多，到底有多少个？还有……（我停顿了一下），一次跟这么多人做爱感觉怎样？是不是很棒？”我讲这些话的同时因为感到这不应该由淑女的说出而感到羞愧，因而脸红。但是身体的反应却是最真实的，我的小穴湿了，我想我已经变成了一个彻彻底底的骚货。

　　“哈！！你阴穴都出水了，你应该和我是同一种人，其实一个男生青春期后突然变成女生，是有非常大的可能坠入女体绝妙的淫愉当中，就像我们。而我的男性经验最少有700人。一次和这么多人做爱真的棒，你根本不必担心达不到高潮，相反的还会有连续性的高潮，我曾经同时和四个黑人干，他们足足轮奸了我三个小时，我还让他们尿尿在我身上，我高潮足足有一个半小时。但是如果你是第一次被黑人干，那就要小心，他们的庞执笥殖ぃ足足有30公分，如果整根插进去，会撞的子宫发痛，整个肠子好像被搅动一样，如果没有生过小孩最好不要尝试。”

　　“什么！！你生过小孩！！”我惊讶的说道。

　　“对呀！有一个不想结婚的客户出了500万，我就答应他了，那段时间都只有办法把脸变成男的，身体没办法，真让我尝了不少苦头，不过有两点我满自豪的，就是产后保养做的好，现在都没有衽娠纹，而阴部也仍然紧缩。啊！对了有一点要跟你说，我其实作的不是妓女，而是模特儿，只不过我都会接那种生意罢了！如果你想做的话我可以介绍你，算是赚点外快。”

　　凯芸说的我不敢相信，虽然我有点想尝试被黑人干，但是听她说的我就怕了，因为阿治那根约20公分的阳具就常常顶到我的子宫，让我叫不敢，在加十公分那还得了，但是当模特儿倒是一个不错的选择，就答应她找天跟她一起去。

　　我们就这样聊了许多，因为我还要回家向小弟回报，所以就衣服穿一穿回家去了，我还因为没有内裤跟凯芸借了一件。

　　解决了小弟和凯芸的事情，暑假种算是告了一个段落。而我也准备要回到学校了，小弟的手还没好，只好先请长假在做打算。

　　由于凯芸考上我们学校，而我隔壁又是空房，自然就租房间在我隔壁，这样我们三个好朋友又在一起了，想到阿治久违了的大鸡巴就让我高兴。

　　但是事情没有我想的那么顺利，筱芳居然又变成女孩子了。