梦幻MM-文学屋
作者：夏虫语冰

作品相关
支持
    支持我,谢谢,我会努力,决不TJ 
                  还是支持
    汗,很困惑啊,怕被读者骂.我能做到的只是更新,以后还会修改的.不好意思 
                  抗日
    看看李白是怎样骂小日本的~！
    日)暮苍山兰舟(小，
    本)无落霞缀清(泉。
    去)年叶落缘分(定，
    死)水微漾人却(亡。 
                  原谅我吧
    最近忙着找工作,焦头烂额了,没时间上传,只能先写在本子上,以后有时间慢慢打了，希望大家原谅偶 
                  偶也回来了
    一个夏天又来了，工作果然不容易啊.世界杯也开始了，偶喜欢的阿根廷，要加油啊.大家好，偶也出宫了，哈哈.啊?你以为偶TJ了啊?早着呢，哈哈 
                  1
    梦幻MM
    我开始害怕做梦了，真的。
    我不就是喜欢PLMM一点吗，喜欢流流口水吗，喜欢kan看看黄书吗，这碍着谁了，老天你为什么这么对我，我还是……什么？处男啊（害羞）
    如果老天你再给我一次机会，我一定不在偷看那个麦当劳MM的，吃什么该死的冰激凌，中什么要命的大奖，练什么恐怖 
                  2
    1-误会
    “怎么办，这回死了。”迟钝的林可捡起床上的手机，意识到因该给那个“魔鬼”一个回话，无论怎么样不接电话有点说不过去，而且是小雯的电话。
    “您所拨打的电话已关机，请稍后再播。”电话里声讯小姐的声音很甜。“果然，被关机了。”说着沮丧和恐惧出现在林可的脸上。不知道这回又将是什么惩罚呢？陪她走上2个小时去看星星还是自费请她“大驾”去“血拼”，再要不就是……想想有可能面对的物质上的损失和精神上的摧残，我们的林可再一次陷入了“痴呆“的状态。
    10分钟过去了，林可没动。
    20分钟过去了，林可还没动……
    让我们为他祈祷吧，因为那个可怕的“魔鬼“已经来到林可的家门口。
    “丁冬。”清脆的门铃表示客人了。
    “丁冬。”5秒钟后在次响起。
    “丁冬丁冬。”10秒的等待确实长了点。
    “丁丁丁丁……冬。”客人好象已经处于“暴走‘的边缘了，可怜的门铃成了现在成了“鼠标”。
    “来……来了。”林可总算从朦胧的状态中醒来，赤着脚丫子就跑了下去。“不知道门外是谁啊，这个时候……”想问题表示林可停顿的脑部机能开始活动，但得出的答案总是让他自己吃惊。
    没错，这种缺乏基本礼貌和素养的敲们方式除了那个“魔鬼”不会有别人了，站在门前的林可发现“鼠标”已经被弃用，街机级别的“捶击”让他家的防盗们也有写吃不消了。
    “开门？会死的。”这不容置疑，超过40次以上的教训让自己的身体而不是大脑做出了判断。
    “不开门？会死的更惨吧。”大脑的理智战胜了身体的意念，在最终将叫面对的相同结果中选者了最有利的那一种。
    无可奈何的林可闭上了眼睛，抿紧嘴唇，“千万不要是她，千万不要不要是她。”这是一种把头埋在沙子里的鸵鸟作风。
    但显然，这是不可能的，门打开了，首先我门看到的是一张熟悉的脸，洋娃娃的脸上满是一种骄傲的淑女笑容，完全看不出刚刚“擂门”的就是她（汗）。
    小雯，我不是有意的，你千万不要打我啊。林可心里默念着，害怕的闭上了眼睛。
    可预想的小拳头没又打到林可的身上，自己的各个部位也没有疼痛感觉的报告。“怎么了，怎么即不动手也不说话。？”林可奇怪的想着，往常这个时候的他应该已经被“修理”的很惨了才对啊。今天是愚人节吗？？不对啊，今天才9月份啊。
    林可睁开眼睛，用最最无辜的表情偷偷的瞄了一眼小雯，但他看到的却是一服奇怪的表情：愤怒――可以理解，好奇――不过2个月没见吗，惊讶――――？？？总之很复杂的那种。
    变脸一样的表情变化持续了1分钟，这对一向能控制自己的小雯可不常见，不过，最后好象是愤怒占了上风。
    “林可那个无耻的混蛋在哪？”斩钉截铁的话非常清楚。
    “哈？？”结果还是发飙了，林可有点郁闷的想。
    1―误会后
    冲进屋里，上楼，下楼，厨房，卧室，卫生间。靠，完全忽略我房间主人的存在吗。林可有点呆呆的站在门口，看着小雯跑上跑下，边跑还边喊：“出来，小样。”“别以为躲起来我就不知道了。”“你怎么冷这么不负责呢？”
    莫名其妙，完全不懂，小雯大概在找什么东西，那最后一句话又怎么解释呢？责任？什么责任？林可歪着脑袋想了半天（有够笨的），还是没有答案。
    但答案很快就由小雯告诉了林可，她是这么说的。
    “小妹妹，多大了？”什么？小妹妹？这对林可绝对是个打击，毕竟这是跟自己熟悉的人第一次这样叫自己。不知道是该高兴还是悲哀的林可现在连最后一点侥幸也没有了。林可觉得自己又快要哭出来了。
    “哦，别哭别哭，妹妹乖。”看着这个出现在林可家里漂亮的象天使一样的MM又在抽动她小小的鼻子，而水汪汪的大眼睛里真的开始出现水花时，女性潜在的母性让小雯毫不犹豫的把林可拉到了她的怀里，摸了摸小林可以为起床而来不及梳理的头发。恩，真是漂亮的头发。可惜，这么漂亮的一个人儿，怎么就被林可这臭小子给……真可啊。
    不知道是不是因为那件穿在林可身上皱巴巴的衬衫的影响，事情似乎朝着有趣的方向发展着。
    不过，这件衣服对现在的我来说的确大了点。注意到小雯的目光在自己的那这么也提不上的领口徘徊，林可想。下次就买件小点的吧。
    看林可默默的不说话，小雯轻轻的问“告诉姐姐，怎么了？是不是林可那臭小子欺负你呢？”
    “恩？”她说什么？林可欺我，我到是很想啊，可是……等等，我不就是林可吗，林可怎么可能欺负自己呢？？就算林可欺负我，我可是个男的啊（作者和某神仙阴笑，是吗？。￥#__￥%。糊涂了。林可死死的拽住衣角，因为焦急和混乱，脸被憋的通红。
    “还要说什么，看来真是林可这小子做的，哎，可怜的妹妹啊。”小雯完全误解了某人的一言不发，顺手再次把林可搂进了自己的怀里，希望自己这样做可以安慰这个可怜的小MM。“不过，她还真可爱。”感受到自己怀里的小脑袋不按的动来动去，小雯看到了那张羞红的俏脸。
    感觉还真不错，尽管有些不安，但能够近距离的接触平时女王样的小雯，还是在这种暧昧的气氛里。林可有了一点做为男人的自觉，有便宜怎么能不占呢？？
    “不要怕，姐姐会保护你的”温柔的语调是真情的流露。小雯确实喜欢上了这个小妹妹，想要保护她，不让她受到伤害。温暖象阳光一样，充满了这里的没一个角落。
    小雯怀里的林可停了下来，空气突然变的沉重起来。
    “保护我吗？”突然间到来的温柔触动了什么东西，林可的眼睛又开始酸酸的了。这几天发生在他身上一切难以的事情太多了，突然之间林可觉得生活和他离的好远好远，朋友，同学，老师，家人，他们能接受吗？惶恐早就被埋在了心底的深处。一个人面对，好难啊。泪水模糊的林可早就忘了男人要吃豆腐的目的，完全沉浸在了温暖中。
    会保护我啊，有点高兴了。 
                  3
    1―继续
    温柔过后，烦人的问题来了。小雯又恢复了那副精明的女王样，不过，带着微笑的她好象也没那么可怕。
    可怕的她是那些求根问底的问题“妹妹你叫什么名字啊？”
    算了，既然认不出我，就误会到底吧。“我叫……林新。”林可下定决心。
    “哦，你叫林新啊，那以后你就是我的妹妹了哦，小新新。”小雯眉飞色舞，有这么个妹妹也不错哦。
    等等，什么叫我是你妹妹啊，我还没答应了，完全不尊重我吗，哼！还有什么小新新，还真是肉麻。拜托，你这样叫我会不好意思的。而且好象我比你大一点吧。林心有点不情愿，不过现在，算了。你爱怎么叫就怎么叫吧。
    林可，不，林新点点头。一脸稚气的望着已经是姐姐的小雯。（靠，什么叫一脸稚气，抗议！抗议无效，有不是我要你长成这样的。）
    好啊好啊，小雯看到小家伙没有反对的以为，“那就是说答应了。”得意的摸了摸林新的头，可怜的林新现在只有小雯的下巴那么高，被人摸来摸去，也没办法。以前没注意，竟然连身高也变成这样，唉……
    “那叫声姐姐来听听啊。”小雯满意的眨了眨眼，非常快速的进入了姐姐这个角色，一切顺理成章。
    那就叫吧。“姐……姐。”声音甜甜的挺好听，看来那个老神仙早就把蜂蜜涂到了她的声带上，现在，想不找人爱都难哦。我现在就是所谓"萝莉”吧。（哈哈哈，某神仙狂笑，你怎么可能是“萝莉”呢？你是PLMM才对吗。）
    “恩，乖乖。”以后每天都可以享受蜂蜜级别滋养的某人自然高兴啊。我家的妹妹好可爱啊，以后一定要帮她找个帅帅的男朋友，呵呵，那才配的上我的天使。对，就这样定了。
    “哇，怎么突然我觉得好冷啊，难道有人在诅咒我？”林新的直觉还真是强烈。如果她知道姐姐是这么快就升级成媒人，还要给他找个帅哥，非跳起来不可，这，这怎么行。我不要BL，我不要男男恋。
    “对了，你跟林可是什么关啊。”问题来了。林可早在编林新名字的时候就想好了，绝对不可以让林可变成猥琐少女的“犯人”，特别是在这个姐姐面前。别看现在的小雯笑的那么甜蜜，遇到坏人可就不是那么回事了，更何况是那种最让人不齿的OX犯。如果以后林可还想出现在公众面前，就必须解释清楚这个误会，而林可也并不想当一辈子的林新，做一辈子的“妹妹”。
    这个时候，亲友的关系当然成了最好的选择，杜撰一个林可的远房妹妹是很简单的。“姐姐，我重新介绍一下，我是林可哥哥的妹妹，叫林新，前天才来的这里，暂时住在哥哥家里的。”林新很有条理的说着。
    “哦，你是林可的妹妹啊，我还以为……”小雯有点尴尬，自己还是太不冷静，差点误会了小新了哦。“真对不起，小新，误会你了”道歉我接受，但你怎么不提林可，被误会的是他啊，林新有点郁闷。
    “没什么的，我们是姐妹吗。”林可任着鸡皮疙瘩造反的冲动说到，“我来的急，没带衣服。所以哥哥说我可以穿他的衣服的，姐姐，你不会怪吧。”林新吐吐舌头，这个可爱的动作在小雯那里取的了巨大的杀伤力，不可抑制的，小雯又是一把把林新搂到了胸口。”看来解释成功了，不过居然来我林可去了那里都不问，我究竟是该庆幸还是该感到可悲呢？管他了，现在有便宜可占，那我就……嘿嘿。”男性的不良心理又开始“蠢蠢欲动”了。
    让我们鄙视乱占便宜的人吧。
    1―上学
    “小新，你是来上学的吗？”姐姐的关心，却让我们的林新一阵头疼，上学？我该上什么学校？我的身份怎么办？难道想电影里那样弄个假身份证然后学校里乖乖的饿做小雯和自己兄弟的漂亮“学妹”？？不要，我才不要呢。
    “是不是啊，小新。”小雯拉了拉小新的小手。“还真滑，果然是美女啊。”这么多年来第一次被美女牵手，激动在所难免。而和他想着相同想法的小雯，目的却不同，好滑好白哦，不知道用的什么护肤品，待会问问她，呵呵。
    手是玉手，白里透红，纤巧灵动，春春葱搬的十指仿佛精灵一样，灵活生动。而手感，自然不必说了，能让小雯都羡慕可是很不容易的哦（质量保证，请认准制造。某神仙打广告）
    “啊，是……是啊。”问题还是要回答，没办法，走一步算一步了。林新有点丧气的点了点小脑袋，自己果然没有谋略家的智慧哦。还以为脑子也会变聪明的说。哼，丑神仙，净骗人。（我哪有骗人，我又没说可以变聪明。某神仙）
    “那有决定去哪所学校吗。”希望不是太远，要不然天天见面就难了。小雯有点担心的问。”知道你在想什么拉，不用把眼睛睁那么大吗。“林新当然知道小雯期待着什么，毕竟有这样可爱的妹妹，换谁都希望可以天天看到罗。“不过，我是不是有点臭美啊？”异样的感觉。算了，看在你是我姐姐的份上，就这么说吧。“我要读的是X大学。”
    “哇，你是大一的新生啊。太好了，我也是X大的。”下次就把她带到寝室去，给那帮姐妹门看看，让她们好好羡慕一下，呵呵。
    “是吗，那太好了，以后还请学姐你多多照顾了。”林新也调皮的笑笑。
    “死小新，叫姐姐。”小雯一本正经，学姐多难听，还是叫姐姐好。哼。想蒙混过去可不行。
    “姐姐。”诡计看来不奏效哦，嘿嘿。以后还得叫姐姐啊。
    “乖，来亲一个。”得给这妮子点惩罚。想唱就唱，想做就做，小雯可是个“行动派”，马上就一副“饿虎扑食”的架势。
    什么？亲……亲……亲一个？不是吧？虽然被美女亲是很爽的说，但我现在这个样子应该是要被“强吻”了，不行，男人的尊严，我的初吻……我拒绝。
    “哦，你还想跑啊，哼，看你往那跑。”林新的眼神忠实的出卖了她。而穿着大2号衬衣有怎么能跑的快呢？任命吧，我们的小新新。
    “扑通”林新被小雯扑到在了沙发上，毫无反抗的“缴枪”了，不过看来她还不想投降，小脸写着委屈啊的神色，不断的摇动，增加某人“运动射击”的难度。
    红通通的小脸想个熟透的小苹果，让人任不住想咬一口。“恩，先来一个，恩味道不错。甜甜的。“某色女添了添嘴唇，苹果尝到了，下面就是……嘿嘿。
    倔强和哀求写在那水汪汪的眼睛里，嫩红的小嘴巴不服气的紧咬着。一束发丝拂过白玉的额头，透出一点妩媚。”好可爱，我要是男的一定要吃掉她。”小雯再次变身成色女。你就任命吧，林新。
    55555555还是被吻了。突然心里好象少里点什么，又多了点什么。有一点失落，又有一点期待。象春风拂过湖面，荡起一圈波纹。属于少女的青春气息如此近贴近自己。那是什么感觉啊，象在作梦，轻轻的，软软的，还有一点香甜……
    看着这个软到在自己怀里的妹妹，紧张的闭着眼，长长的睫毛紧张的颤动着，好象在害怕，而一长俏脸则由于突如其来的刺激泛起一拨红潮。小雯不禁又好气又好笑，这个小家伙，还真是纯的很呢。回味着刚刚的香甜，真恨不得给她来个更彻底的吻。不行不行，做为淑女的我怎么能有这种色色的想法呢……不行。
    林新依然觉得全身发软，那一刻全身的力气仿佛都被抽走了，就那么被吻了。“不过，那感觉还不太难受……”不过，我要怎么面对小雯呢，我是一个男孩子啊，她吻了我，我是不是因该负责呢……
    “呵呵，还不想醒啊”完全不知道林新胡思乱想的小雯笑了笑，调皮的想法再次爬上心头。“小新啊，这可是我的初吻哦。你要负责哦”。
    “啊？？”林新有点不知所措，他完全没有看到小雯眼里的那丝狡，
    “那……那怎么办？”依然傻傻的问。
    “当然是再来一个罗。”色女再次变身。
    “啊――――――――”
    让我们用少女的尖叫做为本章的结局吧 
                  4
    1-暴走
    好不容易送走了大色女的姐姐，林新一摊在了沙发上，一点都不想动了。“讨厌，身体到现在都是软软的，没有一点力气。”酸痛麻痒的感觉在四肢出现，这就是女人“疯闹”的后果。老天啊，原来这么累的。还好，没有被小雯连皮带骨的吃掉。不过如果不是自己极力反抗加上天色的确不早的话，估计被就地正法的可能性是百分之百呢。
    真想做梦一样，林新不由自主的摸了摸还残留少女气味的嘴唇，有点不相信那是发生在自己身上的事情。特别是当小雯这个魔鬼把手放到她那不算大的奶奶上时，那种电流就让自己彻底短路，温度升高到烫手的地步，那时候脑子里乱乱的。自己是个正常男人，怎么会有那个……反应呢？不可能的。残留的男性自尊让“快感”这个词留在了感觉里，无论如何是说不出来的。
    接下来，就是睡觉了。不知道什么时候，睡神光顾了这里。越来越沉重的眼皮，加上精神上以及肉体上的不断刺激，体能和脑力的大量消耗，让林新放弃了怎么想其它的念头。
    “今天就到这里了，其它事明天再……呼……呼。”声音越来越小的林新已经有坐姿变成了横躺，这个粗心鬼，连衣服都没换，就到下去呼呼大睡了。夜色降临，华灯初上，林新就这样横卧早沙发上，蜷曲着象只小猫一样的睡着了，明亮的月光伴着她，无比安详。
    梦里的林新在干什么呢？
    很不巧，今天的梦里出现的还是那个一把胡子的老头子。没有成群的MM，没有英雄的YY，本以为进入梦里就不用那么清醒，不用那么执着，现在看来，泡汤了。
    “你还来干什么？臭神仙。”林新的愤怒濒临爆发的边缘”把我变回去。”不过在某无良的神仙眼里却满意极了。效果果然好，生起气来都这么漂亮，哈哈哈。老头什么也不说，只是盯着林新的脸猛瞧，铜铃一样大的眼睛和大到可以塞进2个鸡蛋的嘴巴显示了林新的魅力。“看己做了件了不起的事情呢。”居然还暗暗的为自己有创造了一件“艺术品”而高兴，果然是不良的老神仙。
    “你看什么。我……我的脸上又没有长花。”林新感到自己的脸上有点发烧，连忙用手把脸遮起来。“就是你把我变成这样的，你还看。”还看，有什么好看的。林新彻底郁闷了。第一次被一个男人盯了这么久，感觉还真是……难道他有什么恶趣味？林新的联想能力还真不是一般的强啊。
    “啊……啊，咳。”某人这才发现老盯着人看的确不妥，连忙装模作样用拳头挡住觜，假咳了一声。“怎么样，对这个新的自己还适应吧。”长者般的仁慈和威武马上取代了那副色咪咪的表情，开始问话呀了。
    “……”这回换林新用眼睛瞪着他了，哼，鄙视鄙视你。林新在口里笑声的念着咒语，“这个家伙最好马上消失掉，突然被人弄成这样，怎么可能适应呢？”
    “不适应吗？”老头看着眼前的女孩子死死的盯着自己，就是不答话，嘟着一张嘴，示威一样的看着自己。
    “……”还是不说，气死你，就不回答你。
    “没关系，会适应的。”老头完全不在乎那双快喷出火的美丽大眼睛，冒出这么一句。果然是不食人间烟火的“神仙”啊。
    林新差点晕倒了。人家变成这样，至少道个歉吧。“不行，道歉还不行，我要变回去，我要做林可，不做林新。”林新强烈的希望近乎怨念。
    “要注意睡眠，那样对皮肤有好处的。”青筋乍现。“多喝水，少吃油腻的事物，女人还是要苗条一点哦。”青筋再现。“你每个月的最后几天要注意啊，大姨妈―――――”漂亮的少女被再一次触动了脆弱的神经，陷入了暴走状态。强硬的直拳，诡异的勾拳，狠辣的膝撞，甚至毫不淑女的撩阴腿，急风暴雨般的将好无防备的来头子卷了进去。
    不在沉默中死去，就在沉默中爆发吧。
    “好像应该将她的武力值再调低一点的哦。”后悔有点晚了。这是某无良的最后一个念头。
    _____________________________________________________________________
    (郁闷的说，有点担心写出什么东西来，不过我无论如何会坚持到底的，让西红柿和臭鸡蛋来的更猛烈些吧） 
                  5
    1――真相
    “我打了神仙？”林新不赶相信的看了看自己的拳头，还是那只白玉一样的小手，没有变成什么魔鬼左臂，一只漂亮的手而已。
    “神仙被我打了？”看着面前一堆勉强称之为人形还在努力蠕动的血肉的混合体，林新的下巴都差点掉下来了。
    “难道我变了超人！”绝对的孩子想法，但刚从“暴走”状态恢复的林新显然还没有太清醒。居然真的做出了一个超人的POSS，“飞……飞……飞飞”结果当然是一脸的郁闷，超人的养成计划，看来是失败了。
    “我究竟怎么了啊？”这个问题其实不但主角想知道，我们也想知道啊。谁能给我们答案呢？。
    “我……我……”微弱的声音蚊子般的在耳边响起。啊，那位到在地上的同学，你可以回答了。什么？你不能说话，早说吗，浪费时间……林新看着地上的那团物体，不敢靠近。可事实的真相难道只能石沉大海了吗。“不，凶手就是他。”（柯南乱入，从容的从某倒在地上的神仙口袋里掏出2张薄薄的纸张。感谢柯南君，掌声中退场）。林新仔细的看了看手里的2张文件，这东西非纸非金，重量很轻，大小是A4纸张的大小，而显示效果还不错，清晰的字体和高分辨的图像表示这是一种电子文件。“反正是在梦里，先进不先进也无所谓了吧。”林新顾不得对科技进行赞美，开是翻看起手中的电子文件，文件的操作和电子书一样，很方便。所以很快，林新就找到了他想看的内容。
    首先，这是一个叫地球内务部门的机构的内部文件，保密等级是A+，“什么时候有这个部门了，我怎么没听说？”林新皱着眉头开始检索有关的信息，不过除了科幻电影和小说，没有其他任何有价值的东西了。“梦里梦里，我现在在梦里，我在睡觉……”自我催眠，但在梦里催眠自己？（汗）。
    还有那个什么A加？什么意思？林新也不清楚A+是个什么概念，但想想电影里的清洁也一概知道级别不低吧。
    内容不长，大部分都是和他有关的许多个人资料，大到身高，体重，小到DNA序列和指纹，详细的甚至他追过几个女朋友，初中的尿床纪录……这么说吧，绝对是一份贴身的具有专业水准的狗仔队报告。“可恶，果然是混帐的报告！”林新有再次“暴走”的倾向。那就删掉他，林新好不犹豫的点选了删除的选项，这种东西怎么可以留在这个世界上呢？干完她还狠狠的瞪了依然昏迷不醒倒在地上的老头一眼，果然杀气腾腾。
    算了，以后再说，继续看下去。林新发现自己唯一的目标还没有恢复，只好把注意力又集中到了文件上。
    奇怪的是下一分文件竟然是一份内务部的招娉员工的公告，“恩，相貌绝佳，气质绝佳，身材绝佳的年轻MM，条件还真是高啊。不过，如果是我去应该没问题。”不由自主的把自己也带进评选标准，不过林新自己是不会去应俜的才队。“哇，工资好高啊。月薪1万美元加年终奖金加提成，还有终身福利保险，还真是高待遇啊。”林新都有一点心动了一个月1万，2个月就2万，……12个月就12万，96万的人民币啊，发了。恩，其实我去也不错。（林新啊，你的男儿之心怎么可以动摇呢？作者慨叹）不知道是做什么的，啊，在这里，工作任务接待外宾。接待外宾？？不会是那种3陪的服务吧，以前作为男性的林可喜欢的某些限制级影片开始在林新的脑中浮现。”啊……啊……快点。在快点“”我要我要吗……”想像发出声音的如果是自己，林新立刻陷入了石化。打工赚零花钱的打算马上被无情的抛弃。“难怪这么高的工资。”林新再次把目光转向地上的家伙，眼神里多了一丝鄙视。恩，小新越来越适应角色了哦。
    再往下看看，是一个署名中国分部的CEO给总部的信件，信件是用某种林新不太懂的英文写的。可惜林可的英文一向很烂，而且不是一般的烂。靠着几个熟悉的单词和不一般的直觉，林新才勉勉强强的搞清楚这是一个CEO象总部诉苦的信件，理由居然是招到的员工不出一年都会跳槽，建议用一些奇怪方法招人的建议。至于究竟是什么方法林新就不知道了，大段大段的专有名词随着时间的推逐渐消磨了林新的信心，太，太困难了，简直是天书吗。“中国人干吗写什么鸟语，害我看不懂，哼。”林新再次鄙视某人。
    文件的内容就这些了，林新再找了找，却实没有了。不看还好，林新反倒越看越糊涂。除了第一份文件跟自己有关外，其他的几乎是八杆子搭不上的啊。究竟是怎么回事啊。
    就在老挝们的小新新一头雾水的时候，能够答疑解惑的人终于醒了。
    “啊……”某人悠悠醒转，看来谜底，就要揭开了。 
                  6
    1――答案
    一双漂亮的大眼睛.一对精明的小眼睛.
    这就是所谓的大眼瞪小眼吧.林新的脑子里突然冒出了这个词.看来是醒了,哪个神仙,也许我刚才打的太重了,也许我该让他休息一下的想法是好的，这说明我们的小新新还是满仁慈的哦.
    不过事实证明仁慈对某些人是没用的.林新在看见某无良神仙渐渐变的痴迷的目光和他那呼之欲出的"哈拉子",也就是俗称"口水"的事物时.仁慈的念头马上就被愤怒来了记本垒打,我们可怜的某人被三振了。
    林新深吸了一口气.努力回想起电视里那些"包青天"啊,"海青天".对,脸应该板着的,恩,眉毛向上扬一点可以增加气势的说,眼神里要充满杀气和正气,给犯人心理上的压力.对,就这样.足足花了3分钟整理表情,林青天大老爷终于升堂了，开始审问。
    某神仙看小精灵先是煞有其事的皱眉,然后板起那张俏脸.最后居然"含情脉脉"的看着他,可爱两个字被诠释的如此贴切.“本来还要考察考察的说，不过,现在看来，效果很好。”某神仙的嘴角微微挑起。
    ""林新不知道为什么某"犯人"如此大胆,居然又开始旁若无人的傻笑起来.难道是我的眼神还不够犀利?我的脸还不够威严吗？竟然感藐视我，那么代价就由慢慢向你收取的.就这样,命运的车轮将狠狠的压在了下面.
    回到“审庭”现场，林新发问“你是谁?”简单直白的问题。
    "告诉她吗?恩,反正要说的,就告诉她吧.”觉得没什么可保留的,某神仙也决定不顽抗了.
    "我叫丹辰子,家住娥眉山清风洞。”(我终于有名字了,丹辰子哭)这是名字和家庭住址.
    "我暂时就职地球内务部中国分部."什么?林心象个好奇宝宝,刚才文件上的所谓单位竟然真的存在?
    "没错,地球内务部,成立于2次世界大战后期,宗旨是处理一切和地球本身有关的事物,包括环保,建设,开发到地球的综合力量,都是我们的范围."难得的正经,不过这有点让人难已接受吧,林新呼吸急促：“我在看科幻电影吗？而且电影走的还是仙侠和科幻的桥段？我果然是在做梦。”
    "当然,外星的事物也有我们处理.而我就是负责外星的外交官."丹辰子语不惊人死不休.外星?外交官?林心觉得自己的小脑瓜不够用了.尽管已经初步接受了自己的神奇的变化,还要他继续接受科幻小说式的现实吗，都说了是梦了"外星?你是说真有外星人存在?"适应环境很快的林新更加好奇.
    "当然."丹辰子一副这都不知道的神情,丢出两个字.还真是嚣张啊。
    "那外星人长的什么样,有4条腿吗,还是有2个头呢,我没看过,那可以让我看看吗?不会违反规定吗?"连珠炮的问题连丹辰子也吃不消,不过,这个小妮子好奇心这么重,其实林心的话里是带着一丝嘲讽的，只不过某个笨笨的神仙不懂罢了。
    "别急,你不是想见外星人吗.以后有的是时间."假意的卖了个关子,看着林新急红了的脸蛋,马上就露出了自己的真实意图:"只要你在这张合同上签个字."
    "合同?"突然被转移的话题让林新一阵迷糊.
    "是啊,就是这个."丹辰子嘿嘿暗笑,拿出一分文件这不上刚才的招聘文件吗?"签下去,你就可以天天看外星人了."
    ""林心有点犹豫,她觉得有那里不对.但就是想不起来,那里不对呢?
    丹辰子可不想给他时间,"你不签算了,可惜了这月薪1万美元啊.“超级霸王银弹”,看你不动心.
    显然,被各种事情弄的迷迷糊糊的林心怎么是老狐狸丹辰子的对手.乖乖的屈服在了好奇心和钞票的面前反正是梦里，没关系。
    "耶!"丹辰子看真林心一笔一划的把自己的名字写在了文件的下方,长舒了一口气,作战成功.
    林新突然有了种很后悔的感觉.但是
    "对了,你们找的是美女啊,我一个大男人怎么能"发现了不对的地方,更可怕的是工作的性质让林新后怕起来,三陪的字眼很难让一个曾经的男人接受的，即使是在梦里。
    但某人怎么可能让他反悔呢?"你还是男人?你还不是女人?"这句话让林心彻底的泻了气
    "哦,对了,今天起你就是我的直属下属了.别不高兴吗,笑一个."鬼才想笑
    "那算了,这是详细的质料,你可以看看,时间不多了,下次在见吧."随手丢来2张纸."还有,有些事不用担心,我们会为你处理的."
    这就算完了??林心郁闷的想.不过，我的梦也醒了，那么林新，我就要跟你说再见了。
    "叮铃铃铃铃"
    闹钟的声音. 
                  7
    2――魔镜
    原来只是梦.惊醒的林可摸了摸头上的汗,还好只是梦.
    有人说庄周梦蝴蝶,蝴蝶梦庄周,我究竟是蝴蝶,还是庄周呢?我们的林新开始在哲学问题上纠缠了.不过小新啊,你扳着指头就可以算清楚了吗?这是个逻辑的问题,算术是解决不了的.呵呵.
    是吗，那我去洗脸.停止无聊演算的林可开始了今天的第一件也是最重要的事情,形象.作为一个男人,做为一个想泡MM的男人,作为一个想泡PLMM的男人,形象问题很重要.林可的观点是这样,让MM们看到一个帅气无敌的自己,林可一直觉得这是一种义务.义务啊,那今天也要让MM们为我倾倒.下定决心的林可是无敌的，GOGOGO
    魔镜!林新开始鄙视以前看过的童话书了.为什么照出来的不是英俊的王子殿下,却是一个白雪公主呢?难道从梦中逃出来的我又掉进了童话里,或者说我根本就是还在梦里呢？但老天啊,即使是童话也不要延续以前的形象设计啊。这副娇滴滴的样子怎么可能钓到妹妹呢?林新深恶痛绝.
    “怎么办?接受现实吧.你林新就是那只可怜的蝴蝶,你所发生的一切都不是梦.现实不会变,变的是你,你再也不是林可了,你是林新，那个漂亮的女孩儿”打击是沉重的,林新绝望的看着镜子里的那个自己,没有了想打坏镜子的冲动.是啊,镜子打碎了,我却还是我啊.会有什么变化？
    可这样的我要怎么生存下去呢?周围的人可以接受我的变化吗.我的兄弟,我的朋友,我的父母,他们还认得我吗?或者说失去了他们我在这个世界上还有什么存在的价值呢?我还不如男人的心有时候也是很脆弱的.此时的林新也正处于崩溃的边缘。
    “你可不准死!”镜子里居然传出了丹辰子的声音,果然是魔镜,居然还有可视电话的功能.
    茫然.泪水模糊的一刻,仿佛又有了希望.’我已经这样了啊。”仿佛是在自言自语，林新的双眼没有焦距。
    “你还是可以变回来的.相信我。”什么?我还可以变回来,我还可以变回林可?失去的一切仿佛都回来了,林新的眼睛里重新燃起了火花.“尽管我并不想你变回去.”某人的嘀咕被林新自动过滤了,他只想知道怎么找回他丢失的东西.
    看着眼前的女孩和过去的男孩的情绪在大喜大悲中转变,丹辰子突然觉得自己也许真的做了一件错事.补救一下吧，你这个可恶的神仙。是你把他变成了这样。
    低着头的神仙象做了错事的小孩(本来就做错了吗,林可郁闷)“并不是不能变回来的.”神仙不敢看林心的怒光，把头侧到一边。“只要你完成你签下的4年的”好象说不下去了.毕竟那强买强卖的手段也是出自自己的手笔。
    本来很恨丹辰子的林新看着神仙脸上少有的正直和诚恳,心软了。“原谅他吧,反正还可以变回来,当女生就当吧,就算是中生活体验.不就是4年吗,大学毕业就结束了,不是还有钱拿吗?也不错啊.”林心努力的找着理由让自己的脸上有点笑容,乐观的态度还在,我不还是那个林可吗?至少我还是乐观的吗.
    真正的笑容回到了林新的脸上,林新笑了,甜甜的笑了.连神仙都被感染了的片刻失神：“好美啊.她真的是我的作品吗？”
    “未来我真的要把如此的美丽从人间抹杀掉吗？”答案只有他自己知道。而以为未来一片光明的林新则发挥了变成女人后好奇的天性，开始问东问西了。
    “为什么选中我,你不是招女人的吗?”这是她最想问的林心好奇的问,难道真的是因为看了女招待的PP吗?还是说……
    “招不到啊,以前跟我签合同的美女一般不超过3个月辞职,我很难做的.”丹辰子马上一副苦瓜脸.
    “3个月？外星人很恐怖吗?”林新打了个寒战,某些林可脑子里小日本的18禁镜头开始解除封印.果然是个的差使啊,林心又开始不坚定了.
    “不,不是,因为他们有很多钱.”丹臣子不情不原“一般来地球的都是来观光的富家子弟，所以……而且遇到人也很帅的那种……”所以林新大汗,竟然是给外星的多金帅哥给钓走了,金龟婿的钓线居然撒到了外星，地球上的女人还真是……
    “你还是没说为什么选我啊?”林新还是不懂.即使找不到人也没必要选我啊？我连一点作为女性的自觉都没有啊。
    “你是个正常的男人啊,我估计你不会对男男恋情感兴趣的说,所以选你应该是最保险的了。”神仙不自觉的就露出了狐狸的尾巴。
    “”杀气,冲天的杀气.“因为地球MM都跟帅哥跑了所以要我兼职所以让我变成这样是你的注意吧?”林新眯起了眼睛“仅仅是因为我是个正常的男人。”
    可怜的神仙同志还很得意的回了声：“是啊，我很聪明不是，而且呀把你变成这样从技术上说是可是很有难度的哦……”
    完全不顾及受害人的感受，结果就是……
    “乓.”一声.
    林新让魔镜重新回到了童话里 
                  8
    2――新角色
    林可的学校是一所很厉害的学校，在全国,也算是排的上名号的了.尽管没有现代化的教学楼,没有美丽的人造湖泊,没有满口洋文的各色眼珠的教授,但你只要说这里是X大学就够了.
    林可一直为自己是X大学的学生自豪,这一点,无论是对刚刚高中毕业的那个毛头小子,还是已经在校2年的林可来说都不曾改变.他喜欢这里的淡薄名利,远离嚣尘.当然,唯一美中不足的就是管理严格.林新已经记不清和门卫的老头发生过几次冲突了.
    回忆着以往和寝室的兄弟们半夜翻墙出去CS后来被保卫抓的事情，想着那些熟悉的名字,以往的一切生生的浮现在林新的眼前.那个时候还真是有趣啊.可是现在呢?2个月不见,你们还能认的出我吗?还能和我一起翻墙包夜吗,还能一起无醉无归吗?
    看了看露出袖口的那一抹雪白,芊芊的玉手,低下头,那里是造物主的曲线艺术,同样的雪白在蜂峦中更显出那致命的诱惑.欲望和圣洁奇怪的平衡着.尽管被衣服遮住了大半,但林新依然可以看见,看见那更多的诱惑.至于下面的,林新就真的不敢看了.他知道自己的呼吸早就絮乱了,心也在打鼓一样的跳着.但他不能,他怕控制不住自己,做出亵渎自己的事情出来.美就是那样让人窒息的.任何人都不能亵渎的美。
    林新紧紧得抓好袖口,小心的把那抹雪白藏了起来.带上一副大大的墨镜,还有口罩,来遮住美丽.帽子也被用来束缚那头柔顺的长发.长长的运动衫将美好的曲线一并遮蔽起来，肥大的裤子也让她的小腿看起来不再修长。现在的林新,看起来就象一个娇小的病弱的美少年.深入骨子里的柔弱和白皙,精致的耳垂和鬓角是从他可以说古怪的服装里透露出来的不多一点东西。可那是一种难以抵挡的特殊的魅力和气质。
    准备停当,那就走吧.林新深吸了一口气,力量马上充满了全身.我要堂堂正正的去学校,因为我是林可.现在不是，但将俩一定是――
    分割线――
    这是去X大的公交车吗?还真是奇怪的东西,这个烧"汽油"的交通工具居然还会排出气体,恩,成分是碳氧化合物吗?还有硫的存在.而且做为公共交通居然还要收取费用,地球果然是个低劣的星球啊.真相快点回家啊。银发的少年开始抱怨起来。
    “而且地球人类素质也很值的怀疑了呢”这是他的结论,毕竟被一群雌性地球生物持续的进行生物放电也是很不爽的事情.少年再次将特有的火红的冷眸扫过那群雌性生物.警告他们不要如此的无礼。
    但它们好象并没有意识到那是一种警告吧.生物电场反而象是受到了激发一样，竟然在不断的扩大中.
    "哇,好帅啊."某花痴.
    "是啊,他是明星吧,真的好帅啊,够冷,好有型啊."花痴2号
    "看,他在朝我看啊,哇,好幸福啊."还是花痴.
    "你看清楚,他在看我啊,那有看你啊,长的那么难看就有点觉悟."又是花痴.
    "什么吗,他在看我,怎么可能看你们呢,我可是有车有房还有金卡的."这次是金花.
    "了不起啊,我还有别墅和公务机呢"钻石的花朵也开了
    无聊.银发的少年开始还对她们的对话有点兴趣,而那点兴趣更纯粹是出于亲自了解地球的语言结构。虽然来之前也学习过，但毕竟比不上现场的经历啊。可越到后来,越没意思了.地球人难道靠语言来打发时间吗?还真是奇怪啊.不过,我只要在这鬼地方待满3周就可以了,哈哈哈哈.少年高兴的笑了.反映到脸上也仅仅是挑了以下性感的嘴唇，毕竟这个形态对身体的饿控制还不熟练啊。
    不过引起的反应是出乎预料之外的。车上所有的雌性动物又开始了新一轮的帅哥的笑容究竟给谁的争夺战.
    这个男人还真是可恶啊.靠近车门的座位,一个娇小的美少年对耳朵边翁翁的声音扰的心烦意乱.不就是帅了一点吧,知道自己帅还来坐公交车，果然是“红颜祸水“啊。林心马上将这个银发的摔个归为”害虫“一类。其实这事情跟银发的少年没什么关系,但谁叫他长的帅呢,我们的小新新现在就反感一切帅帅的事物哦.（命运为什么要我变成这样，我也想要帅帅的吗，小新独白。）
    （不满吗？某个喜欢恶搞的女神偷笑，那就给你来个命运的邂逅吧。）
    不知道因为小新不满而被某个女神牵连算计进去的银发男依然毫不自知。
    命运，果然是恐怖的东西。 
                  9
    2――热情?
    还真是疯狂的女人啊.林新完全没有自觉的想着,如果不是只有这一班车去学校,我就忍耐,忍耐啊.
    发现自己已经身陷臀波乳浪中的林新努力的保持着自己仅有的一点活动空间,面对着越来越大的压力.如果身为男性,这应该是一件很爽的事情才对,但对现在的柔弱林新来说这绝对是一种灾难,林新甚至坏坏的想,也许女人们那些"美丽"的曲线就是为了挤公交车而生成的,对空间的利用居然到了这个地步.林新狠狠的推了一把一个已经挤到自己脸上的.郁闷的看着越来越拥挤的车内空间.
    车已经走了3站路,马上就要到总站了.可人却一点也没有减少.更确切的说是女人们一点也没有减少.记得刚上车时我们的小新新是是站着的.现在,林新是蹲着的.拜托,都过了3站了.你们不下车也就算了,居然又上来这么多的人,而且全是女性.难道荷尔蒙也可以传递信息?事实上,如此前大的生物电场已经让车上的男性很有"自觉"的离开了.现在的车上除了哪个毫无自觉的当事人,还有司机,就只剩下林新这个"男人"了吧.
    不过忍耐总算不是没有了尽头的,车到站了――X大站.林新看着那个拽拽的家伙走过来，然后刚才还乱哄哄的车厢里马上象施了魔法一样鸦雀无声,女人们自动的分出一条道来让他下车.难道这就是帅哥的魅力吗?不知道我要是坐车会不会这样呢?被人流挤到角落里的林新恨恨的想着.
    那些疯狂的女人们直到哪个银发男走进了X大的校门,才三三两两的散去.开始打电话的打电话，订花的订花了.估计今天本市的私家侦探社和花店的生意会爆满吧.
    鄙视你,没事耍帅.林新对着银发男的背影狠狠的跺了一脚.马上,许多男同学的眼睛看了过来.
    怎么呢?难道我的伪装掉了吗?林新连忙摸了摸头.帽子,还在,墨镜,没歪,口罩,严实,那怎么回事啊?
    "兄弟,我们同情你."一个男生看着银发男远去的背影,拍拍林新的肩膀.
    "哈?"林新一脸的问号."其实,长的丑没什么错的."那个男生语重心长的推了推眼镜.马上周围的人传来"是啊是啊"的复合.“帅是羡慕不来的,不过,我们很鄙视帅哥的。”男生试图安慰林新.
    这还用你说,想想X大珍惜的女生资源,大家不鄙视帅哥才怪呢?林心不岔,哭笑不得.不但误会我是丑男还以为我是新生.不过这样也好."我知道的,不过谢谢你."林新努力的压低声音.
    “”果然是奇怪的声音.看着对面男生脸上的表情,林新头都大了，如果再留在这里，说不准就穿梆了。"那再见."林新一溜烟跑了。
    跑步什么时候变成这样累人的运动了呢.林新靠着一根灯柱喘气,没想到仅仅跑了100米而已,这个身体就发出了警告.看来以后不但打不了篮球，连决裂一点的运动都要小心了。林新沮丧的想.
    决裂运动后身体对氧气的需要逼迫林新将口罩取下来.以便增加氧气的需要。
    林新看看周围,好,没人.拿下口罩,林新大大的呼吸了极口新鲜空气,带口罩果然很累人啊.
    不过，不带也不行啊。林新完全能够了解自己现在的杀伤力，可以把同性的小雯和所谓的神仙都迷倒的美丽，在X大绝对是谋杀男同学眼球的“凶器”。
    就在林新为自己的口罩问题苦恼的时候，命运女神的安排终于出现了效果。一个熟悉的身影正在向这里靠近，小新，危险啊。
    等到林新意识到有人正在向这里走来的时候，来人已经只有几米之遥了，而且距离还在不断逼近。
    焦距对准的结果是一头嚣张的银发,火红的眸子,刀斧雕琢的硬朗线条,嘴角冷冷的微笑,帅的一塌糊涂的一个人.熟悉的同车者,麻烦的制造者――银发男.
    呆呆的林新完全忘记了手里的口罩,“糟糟了,被看见了。”林新一把用手里的口罩遮住嘴,看着越来越近的银发男,心里七上八下的.千万不要被看到啊,千万不能被看到啊.
    银发男停在林心的面前,歪着脑袋看了看面前这个奇怪的小个子,恩,地球上应该怎么称呼呢?不过这是第一次和地球人对话,因该友善一点.银发男努力的做出一点微笑,不过,这个表情还真是困难啊.
    林新可不这么看，在车上连嘴角都不愿意动的家伙向我微笑？“他笑?为什么笑?”难道真的被他看见了,怎么办？林心方寸大乱。
    "请问,我该叫你什么好.”老这样对他笑也不是太好吧,银发男感觉到眼前的小个子心跳加速血压增高,跟那些车上的雌性动物的表现差不多,不过好象更加慌乱.既然他自己不接话,那就由我自己来问问看。不过，地球人还真是傲慢的生物啊.
    晴天霹雳.林心确信天上的神佛今天都放假了,我的祈祷就没有人听见吗.看着银发男嘴角的微笑,仿佛连那里面都有一丝嘲讽,林新确信自己不该在双休日来这里.该叫我什么,先生还是小姐?果然都被他看见了.
    林新咬咬牙,看来只有和他单独说清楚了,希望他保守这个秘密了.
    "恩?怎么不回答啊?"笑意更浓.还笑,再笑就把你的嘴巴缝起来.林新郁闷的用眼神警告着面前的人.
    没办法。林新一把抓住银发男的手.这是自己第一次牵男生的手吧.小新新很入戏的想.脸也热热的,危险哦
    跑什么啊,难道他知道我要问他教务处在哪么?看来地球人还有点好处吗.银发男的心理想.
    比较热情.
    偷笑 
                  10
    2――危险
    如果你要问现在的X大那里最安静，我一定会告诉你，那坐有了40年历史的剧场也就是现在的礼堂里最安静。因为内部年久失修，光线又比较差.本来学校曾经说要拨款修理，后来却也没了音信。
    加上那种容易和鬼联系起来的欧式建筑风格，让许多人忘而生畏。学校没有特别大的活动，也不会轻易的使用这里，正因为如此，X大的学生给着坐老建筑起了个“阁楼”的外号。
    可就在这时，一阵脚步声打破的这里的幽静，然后是两个身影闪了进来，矮小的哪个还在不断的喘着气，显得很辛苦的样子。这难道就是本章的2个主人公吗？
    没错，林新也想不到开学的今天那里会比较安静，找了半天才发现学修里到处都是人.只有这里好象没有人打扰,比较容易和人私下沟通.
    不知道这个家伙有什么目的，竟然被他看到了，怎么办啊？林新心乱如麻。加上刚刚一阵猛跑，更加觉得呼吸不畅。掩着口罩的手也放松了下来。
    “就是这里吗？”这是另一个主人公的插话。可是这句话让我们林新的心又紧张了起来，在记忆的搜索引擎里键入这句话，得到的是一大批丰富的资源，包括一些带“码”的AV影象，许多露骨的文字内容还有那些说不出口的音频资料。大脑给出的结论是80%的雄性说这句话会给雌性带来暴力性质的侵犯行为。
    用中国人的话可以翻译为“霸王硬上弓”。“霸王硬上弓？”大脑皮层忠实的将这个信息转化为刺激，大大的加速了肾上腺激素的分泌，同时血压相对升高，心跳加快。
    具体反映到林心身上就是颤抖，大口的喘气，胸口的起伏和依仗红的象血的俏脸。感觉就是酸软虚弱，四肢无力。结果就是倒向地面。
    等了半天居然没有人回答，正在感叹地球人重视教育，对地球人的观点稍微好点的银发男感觉受到了不公正的待遇。地球人还真是没有礼貌，这是从火红的眼里透露出来的信息.
    不过当它发现身旁奇怪的地球小个子也就是他的领路人快要到在地上时，他还是马上的做出了反应，一手抱住了快要与大地亲密接触的林新。
    "就当作带路的谢礼吧，我们可没有地球人那么没有礼貌.”
    暂时当机的林新在重起之后，发现自己并没有与大地接吻，一种力量的的感觉环绕着她，并不是地面的冰凉，而是属于生物的温暖。对，就跟雯雯姐姐哪次给我的感觉一样，温暖。可又不一样，这次更加有力量的感觉，更加有安全感……林新发现自己很喜欢这种感觉，被人抱着，真好。
    人？抱着？危险的信号延迟到达，但已经足已让温柔乡里的林新清醒了。
    我是在X大的剧院，然后一个看见我面目想要对我行凶的色狼（尽管有点小帅），然后我晕到了，然后我被人抱在怀里……这还需要推理吗？答案很明显了，“凶手”就是他，现在抱着我的哪个人――银发的超级大混蛋。愤怒升级，混蛋加超级。
    在林新愤怒和害怕的同时，我们也不能冷落了另一个主角。
    “恩，地球人的身体组织也不错，虽然弱是弱了点，喜欢晕倒，但从欣赏的角度看的确是很春节的白，而且触感也很柔软，简直象艺术品一样吗。”尽管初衷只是想看看真正的地球人，但被林新露出来的雪白小手所吸引，某混蛋马上摆出了职业艺术鉴赏家的派头开始品头论足。
    还有香味？银发男好奇的嗅觉器官发现好闻的味道也是这个地球人发出的。
    “好闻就再嗅嗅好了”银法男凑近林心的颈脖，狠狠的嗅了一口。奇怪，香味是那里来的呢？不是她的服装，那是那里吗？那里雪白的天鹅一样的玉颈，那里是小巧精致的锁骨，那里是……
    看不见？银法男有点郁闷了，为了搞清楚这里面的秘密，再当一会科学家，反正这个地球人还没醒。那就从这层麻烦的“外皮”开始吧。
    手伸向了运动杉的拉练，那下面就是林新的秘密。林新啊林新，你还要晕到什么时候啊。
    危险逼近，该怎么办？
    救命啊。
    ________________________________________________________________-_-||
    小夏要睡觉了,明天上午更新11吧,谢谢支持,让我们大家努力吧 
                  11
    2――名字
    你以为我真的晕了吗？难道你看不出来我是在装晕？难道你不知道我这是为了麻痹那个色魔的方法？难道你不知道我在拖延时间吗？难道你不知道美貌和智慧兼备是新时代美少女的标准吗？（呸，呸，说错了，应该是美少男，呵呵，这是口误，口误，千万别写进去啊。）
    那就让我们看看新时代的美“少女”是怎么依靠智慧和勇气和“恐怖”的色魔周旋的吧。大家不要担心，一切都是我们小新新的计谋，一切都在小新新的掌握之中，包括可能会用到的放暴力手段――防狼术。不过不到最后关头，相信小新也不想用上这招的。
    可是该死的，这家伙居然试图揭开他的衣服。林新尽管闭着眼睛，但女性身体的敏感让她能清晰的感觉到属于男人的特有的热量。一只手，正笨笨的在她的胸前摸索。看来只有使用最后一招了，愿上帝保佑你。林新拥有作为男人17年的经验，完全能够了解被女子防狼术最后一招击中的威力。不过林新也只能暗暗的为银发的混蛋祈祷。
    林新深深的吸了一口气，小心的活动自己修长的腿，在待会儿，这将是她的主要武器。在脑子里也开始模拟待会出招的时机和角度。
    林新默念着，3，2，1的同时猛的睁开眼。
    “你醒了吗？”冷冷的语气有着一丝关怀的意味，尽管从他的脸上看不出来。
    林新发现自己准备了半天的攻击这么也不能对眼前的这个家伙使用。
    因为那个混蛋居然正用火红的眼睛盯着她。嘴角还是奇怪（汗）的微笑。一副我是无害的的表情，而他的手也并没有进一步的行动。正所谓开口不打笑脸人。
    难道是自己忍辱负重的计划取得了成功？他果然不忍心伤害可怜的女孩子。林新扑闪着眼睛，楞楞的看着差点‘断子绝孙’的家伙，舒了一口气。
    不管是站在男人还是现在女人的立场，林新都反对使用暴力的，现在没有人受到伤害是最好的结果。
    “为了表示感谢，我会把我的名字告诉你。”银发的家伙觉得因该说点什么来进行必要的交流，尽管对方只是个地球人。“吾名爱发尔拖利.海德，将要在这个地方生存下去，以上。”
    “感谢？为了表示感谢把名字告诉我？还真是奇怪的风俗。恩，长的已经够奇怪了，居然名字也这么奇怪，是外国人吗？海德，还德海带呢。”林新忍不住呵呵的笑了起来，银铃一样的笑声不加演示的回荡在空旷的剧场内。
    不能理解这个地球人的思维模式，我只是将我的名字告诉他，就做出如此激烈的表情。叫海德的家伙耸耸肩，很人性化的一个动作，不是吗。“不过，他的声音还真是好听啊。”
    不过在林新心里，海德的名字早就被更加中国化的“海带”所取代。“说定了，以后就叫他海带得了。”林新擅自的对别人的名字进行了篡改，而在这个陌生的而又奇怪的海带面前，林新也出奇的放下了戒心，原先想对对方兴师问罪念头早就飞的不知道那里去了。
    “不过，有写东西还是要问清楚的。”尽管林新已经在心里为这个有趣的海带先生寻找一些她认为可以解释理由，但理智告诉他，问一下比较好。
    “那个，你好，海德。”林心决定给人一个有礼貌的印象。“能问一下你为什么要谢我吗？”
    “这里不是什么教务处吗。”海带歪了歪头，疑惑写在火红的眼睛里。
    “……”林新害怕自己听错了“就是这个？”
    “是啊。”简短有力，就和海带奇怪的发型一样。
    “你以为是我把你带到了这里？”林新瞪大了本来就大大的眼睛。
    “不是吗？”反问的语气？表示海带和林心一样不清楚情况。
    林新突然觉得自己才是笨蛋。居然怀疑这个刚到中国人生地不熟的外国人要非礼自己，还真是想入非非啊。林可啊林可，早就叫你不要看太多三流桥段的AV了，现在误会别人了不是。(恩，以后我只看小泽圆演的总可以了吧。林可不耐烦状）。
    看来是我误会了啊。我是不是也应该把名字告诉海带呢？毕竟人家被我误会了，而且他刚才做的估计也是因为看我运道又不了解中国的事情吧。心里满是愧疚和感激的林新决定按照海带先生的奇怪风俗来感谢以下他。
    结果当然是林新把自己的名字告诉了海带了。
    “你好，为了表示感谢，我也把我的名字告诉你吧，我叫林新，很高兴认识你。”想通了的林新把自己的新名字告诉了海带，这也是他第一次将自己的新名字告诉别人。
    “你好。林新。”海带依然没有太大的表情变化，好象他生来就是冷冷的一样。没想到地球人这么快就学会了我们的礼仪，还不算太笨。
    不过。我还有一个问题要问一下这个“林新”。“这里人都这样吗？”他看了看林新盖住脑袋帽子，遮住半张脸的墨镜，掩着另半张脸的口罩。地球的人类流行这种装束吗？为什么其他人都不是这样的呢？
    “哦，你说这个啊，主要是怕麻烦。”林新想了想，决定把自己伪装的事情告诉海带，反正都被他看见了，而且现在大家也认识了，还有什么好隐瞒的呢？
    摘下帽子，扔掉墨镜，拿开口罩，露出笑脸。
    某人的世界观崩塌了。
    不，是宇宙观。 
                  12
    2――海德
    神的女儿啊，她比雪更白，比水更柔。在她身上你能闻到阳光的味道，在她身旁你能听到风的轻语。打开你心灵的窗户，你能看见融化一切的柔情。张开你的臂膀，请拥抱她善良的心。
    海德不可思议的念出了连他自己都吃惊的诗剧，只因为她，那个神遗失在地球上的女儿。看看眼前，绝美的脸，雪白的肌肤，淡烟一样的柳眉，灵动的会说话的大眼睛，时不时喜欢皱一下的小鼻子，还有那红红樱桃小嘴，笑起来一定很好看吧。尽管她的眼睛是黑色的，尽管她看起来比想象中的调皮，但这又怎么样？美丽的气质告诉我，她就是神的女儿。海德狠很的握紧了拳头。
    “怎么了？”笑颜如花的林新突然发现海带先生停在了原地，紧握着拳头，嘴里还在嘀咕一些奇怪的话。他脸上的表情更是奇怪。火红的眼睛睁的大大的，嘴唇紧紧的咬在一起，鼻子也由于突然加快的呼吸一跳一跳的。
    “你病了吗？”林新歪着脑袋小心的问了问这个新朋友-海带先生。尽管才刚认识，林新却忍不住关心一下了。
    声音很美妙，天籁也不过如此吧。海德有点沉醉了，毕竟话语里蕴涵的关心是为了自己。
    “不是不是，你不用担心。”稍微回过神的海德马上又恢复了以前冷酷的表情，尽管他此时的心里心潮涌动。有一种说不出的感觉占据了他的心，即不是完全惊奇，也不是单纯的欣赏，欣喜的感觉更是让他的大脑无法思考。这对于一个理智而又文明人来说是不能接受的，于是冷酷的面具再一次被带了起来。
    林新发现刚刚失态的海带先生说自己没事，而且又回复了以往冷酷的表情，也不好再问什么了。毕竟认识才一天，矜持一点比较好吧。
    气氛就这样沉默了下去。两个人你看看我，我看看你，又都不自觉的把看向对方的眼光移开。都不知道应该怎么打破这种沉静。就象初恋中的男女一样，朦胧的不知道该说些什么。
    最后还是林新说话了，毕竟让一个做地球人都没几天的家伙找话题还是很困难的。对于海带先生这样的外国朋友，交流对帮助他适应新的环境是很有用的。
    “你是要找教务处吗？”林心回忆起刚刚海带先生的话，试探性的问到。
    “是啊，这里不是吗？”回答的人觉得是不是都无所谓了，但礼貌性的接主人的话还是有必要的。
    “当然不是啊。”林新连忙摆摆小手，“这里只是个剧场，废弃的剧场。”
    “哦，那你为什么带我来这里？”海德渐渐对这个小家伙带自己来这里的意图产生了莫大的兴趣。
    “因为……因为……”嗫嚅了半天的林新还是说不出口，只是低着头，看着被自己两只小手揉过来揉过去的衣角。典型的可爱小妹妹形象。
    “哦，不能说啊。”海德心疼看了看弄衣角的小新（我不是心疼小新，我是心疼小新的衣服，耐克的啊。），还没有学会强人所难的他决定不继续追问下去。
    但这些直白的话听在小新的耳朵里可就不是哪个意思了。“不问吗，果然惹他生气了，把他带到这地方来，还误会他是色狼，是男人都会生气的吗。人家本来要去教务处的，现在被我耽误了，难道连知道理由的权利都没有？林可啊林可，你越来越霸道了。”林新有点后悔了。
    “其实……其实是因为你看见了我，所以……”林新还是决定说出来。不过脸也羞的通红，毕竟没有几个男人可以把这个理由说出来的。因为什么？因为我长的漂亮，所以怕你看见爱上我吗，如果某个男人这么跟你说，你肯定会说他有自恋倾向的。林新把恋憋的通红，好不容易说了出来。
    “哦。”海德平淡的回了一句。看来这个小家伙以为我看见她的真面目呢，居然傻傻的把我给引到这里来。她都不知道她自己的杀伤力吗？以为会有看到她真面目的地球人可以保持冷静的听她解释？简直就象……恩，小孩一样吗。对地球词汇和文化渐渐熟悉的海德好象也有了做地球人的感觉。
    “不过，你好冷静啊。”林新看到海德还是一副老样子，并没有特别之处，心里也很高兴。这是第一个看到我相貌保持正常的人哦。
    不过，林新也很佩服海德，连自己这个当事人都足足用了3个小时适应的模样，人家海带先生却很平常的接受了。真了不起啊。
    马上，海带先生在林心的心里上上升到了不用模样评定人的高尚标准上。
    “我带你去教务处吧。”林新笑的很开心，看起己交到了一个不错的朋友呢。
    “好的。”海带先生的语气如一，没有变化。
     
                  13
    2――任务
    回到家里时候，已经是华灯初上。林新打开门，疲惫的将帽子，墨镜还有那件不能再大的运动衫扔到沙发上。同时用力的踩掉脚上的鞋子，2只雪白的小脚马上露了出来。然后就象阵风一样的跑上了楼，楼梯被那顽皮的光脚丫“咚咚’做响。
    二楼是自己熟悉的大床，那里对一个奔波了一天的人来说绝对是幸福的所在。还隔着3-4米，林新就用一个有力的跳跃扑到了床的怀抱，柔软雪白的床单马上陷了进去，娇小的女孩子好象被包起来。随意的拉过那条厚厚的被子，一把掩住头。也不管被子是横的还是竖的，林新整个人顺势蜷了起来，象只猫眯一样。
    今天真的很累，不过认识了一个新朋友也不错。林新想着不由的又露出了微笑，哪个家伙居然什么都不知道，真奇怪他以前都是怎么上的学，连上学要缴费也不清楚。而且还要装出一副我知道只是我不愿意做的臭屁摸样来。我今天要是不在，估计那个家伙明年也别想报道成功吧。
    难道这就是所谓的“胸大无脑”？林新的形容词应该让他的语文老师汗颜才是。不对不对，海带先生是帅，而且有一点不聪明才对，我怎么可以用这个词来形容他呢？
    林新不安的翻了一个身，原来仰天平躺的她换成背朝上的扑在了床上。而她不曾或者说不敢注意的胸前的敏感仿佛也为了回应她的“胸大无脑说”，2团肉被压在下面，沉沉的让人喘不过气来。
    林新的小脸腾的一下全红了，她终于意识到，自己现在也不小了吧。“用手摸摸看。”强烈的诱惑刺激着林新的神经。闭上眼睛的林新不知道，她现在脸红的快滴出水来了。而她被卧下的小手，不知道什么时候起也已经放到了胸前。‘就摸一次。”林新为自己找着自己可以接受的理由。
    很不巧的，某种’滴‘的声音将林新从梦中拉回了现实。
    床旁桌子上的电脑突然开始运行起来，红色的硬盘指示灯和绿色的电源灯亮了起来，而本该已经关闭的显示器也出现了熟悉的视窗界面。
    我明明关好了的啊，怎么现在又开了。林新奇怪的想，难道说……漂亮的眉毛皱了起来，颤抖的销售不自觉的把手中的被角捏的越来越紧。慢慢的慢慢的被子被拉到了胸前，轻轻的提了起来，遮住嘴巴，鼻子，眼睛。林新整个人又绻了进去。幽灵！林心很确信的想着以前看电影里的种种迹象推测出这个事实。
    沙沙的声音，难道是音箱？哇，我不要啊，变成女的就够我受的了，现在还玩幽灵入侵，老天安定，我的命好苦啊。不出来，坚决不出去。林新决定坚守温暖的被卧阵地。
    “林新！”好熟悉的声音啊，是哪个鬼来找我了，我林新如果以前做了什么对不起你老人家的事情请一定要原谅我。林新躲在被卧里祈祷，出去？开玩笑！”林新，是我，快出来，有重要的事情要说。”这个声音好象不是在开玩笑啊。林新确认对方不是要说什么“取你命”之类的话后冷静了一点。
    “算了，我是丹辰子，有任务了。”果然是丹辰子的声音，难道真的……林新紧紧的液住被卧的角，费力的进行了一个原地180度的转身，变成脚枕着枕头。偷偷的挑开被子的一角，放起胆子向灵异电脑看去。
    电脑的上果然是丹辰子的摸样，一副很着急的样子。在确认了那果然就就是是丹辰子这个无良的神仙后，林新马上一把锨开被卧，不满和被吓到的林新近乎咆哮：“你怎么能深夜跑到我的电脑上？”
    “有任务。”简短的回答加撒谎能够严肃的表情让丹辰子有些威严的意味。
    “任务？我不去。”生气的林新开始耍小性子了。
    “不去？你可是签了合同的。”丹辰子脸色一松，立刻露出了老狐狸一样的笑容。
    “……”林新有点郁闷，可也没什么办法。尽管不满，但为了变回以前的林可。反对看来也是徒劳。
    “这次的任务很急。”丹辰子看了看林心，也觉得有点强人所难。
    “本来不打算找你的，而且你连培训都没有进行。”丹辰子看起来也很为难。“但人手实在不够。”
    “好了好了，反正是要去的，什么任务，说吧。”林新无所谓。
    “资料你自己看，装备会给你送来。”恢复了忙人本色的丹辰子看林新已经答应，也不多说。他的图象也马上变成了一行行文字。
    中文的？还不错。林新庆幸不是英文的东西。这就是什么任务简报吧，还真有点拍电影的味道呢。林心的心里又紧张又激动，保护别人拉，林新。
    “恩，内容是某个星球在地球考察的王子由于政治原因将可能被人谋杀。”还真是老套的剧本啊。
    林新感叹政治的无孔不入，连外星人也不能免俗。再看看任务说明。
    林新点了点翻页键，开头就是4个字，贴身保护。
    保护谁？再翻页。
    熟悉的图片上是火红的眼睛和银色的头发。
    海德？王子？海带先生？暗杀？保护？我？
    夜还长的很。
     
                  14
    2――长夜
    午夜12点，穿戴一新的林新出现在了门口。
    她特地选了一件黑色的T恤和一条水磨蓝的牛仔裤，头发也用橡皮筋麻利的绑在脑后。这一切都是为了方便行动。以前头发都是喜欢怎么样就怎么样，现在才知道斥候起来这么麻烦，林心足足用了20分钟才把那条皮筋牢牢的绑在了脑后。“女人果然是麻烦。”林新开始体会到了。
    夏天的午夜温度依然没有降下来，但对穿了一天运动衫的林新来说，绝对算是很凉爽了。林新看了看自己露在外面的一双玉手，享受空气的接触，月光的抚慰，让墨镜帽子见鬼去吧。现在的林新活力十足，举手投足都有一种青春的气息。
    林新满意的看了看自己的装束，还不错。那么现在我就去保护海带先生吧。摸了摸包里玩具手枪一样的东西，林新突然觉得底气十足。着把看起来比铁管好不了多少的所谓武器就是丹辰子配给自己的任务装备。经过那个神仙的一再保证威力的情况下，林心还是很爽快的接受了她的外型。媲美火箭炮的杀伤力让林新觉得看什么事情都变的顺眼，她也不在乎别人怎么看她了。
    掌握强大的武力总是可以给人增加自信的，特别是对于曾经的男人林新来说，没有有什么比这个更能激发林新的保护欲望了。可怜的海带先生，就让我来保护你吧。林新想到马上就要“英雄救美”（汗），连步伐都变的轻快了。
    这次林新的目标是在离他家不远的酒吧，那是个12点之后才有生意的酒吧。象所有的12点酒吧一样，酒，舞蹈，音乐是那里的主题。疯狂的元素流进人们的血液，激发出那埋藏在人们心里最原始最野性的东西，空虚就想象夜，而那里就是人们的光明的失乐园。人们在这里汇聚，在这里发泄。
    林新很少来这里，以前和同学一起来过依次，但他却适应不料这里的颓废和疯狂。看着朋友们在舞池里随心所欲的舞动，林新觉得缺乏真实的感觉。后来还被朋友们嘲笑赶不上时代。不过那也算是很就以前的事情了吧。现在酒吧还是哪个酒吧，热闹还是一样的热闹，但人呢？
    酒吧里的人好象永远那么年轻。怪异的发型，怪异的服装，更加怪异的是人与人之间的关系。年龄的差距在这里被最大限度的拉近。林新就看见在自己前面的那对男女，年龄的差距是那么显而易见，可周围的人却习以为常，视而不见。
    五色闪动的霓虹灯招牌下是一堵华丽的大门，厚厚的幕布象剧场里的一样，里面就是正在上演的人间活剧。门口是一个1。84米左右的大个，穿着一件美国牛仔风味的皮背心。白白的赘肉显示它平时缺少锻炼。就跟他脸上的那团横肉一样堆积着。
    林新很讨厌这个家伙，因为他一直用他那双死鱼一样爱翻来翻去的眼睛盯着自己上上下下的看。就好象这个城市里的其他苍蝇一样，对美好的事物他们总是有着惊人的嗅觉。不过林新并不打算和他纠缠，也并不领这个胖子的情，掏出50元买来的门票丢到胖子的手里，头也不回的走了进去。她知道如果自己愿意胖子可以免掉他的门票，但有时候便宜是不能乱占的。
    依然是让人窒息的味道。混合了人们呼吸和热量的空气经过空调的制冷排出来的就是焦虑。烟雾萦绕在这里，从这个人的鼻子里吸进去，再跑到那个人的肺里。音乐考验着人耳朵的极限，大声的交流则是声带的极限吧。林心皱了皱眉头，第一次对海带先生有了一点不满。你一个好好的学生跑到这里来干什么？现在还害自己也来到了这里。难道这就是外星人的文化？这就是王室贵族的气质？
    生气的林新只有嘟起她的小嘴，才能让人觉得她是属于这个世界的。刚进酒吧，所有的男人都被这突如其来的惊艳所震惊。如此的美丽，就象天国花园的花朵，让人只能观赏。林新调皮的一嘟嘴，就好象是天国的花儿羡慕地面上的繁华，自下到凡间了。短暂的惊讶，酒吧里的“老”男人们开始把目光锁定在这个迷糊的女孩子身上。尽管她穿的简单，尽管她看起来什么都不懂。
    感觉到异样的林新终于意识到这样来到酒吧是个多么大的错误，各种各样的目光掺杂着惊讶，羡慕，嫉妒，热情和欲箭一样的射过来。呆在这里果然是不明智的选择，必须尽快找到哪个很但的海带王子。
    林新的决定不可谓不果断，很快，就让她发现了靠近吧台的那个座位里一头熟悉的银发。在那里吗？可他旁边的4个女人又是怎么回事？林心很快发现了部队的地方，只见个打扮入时的女子互相的打着眼色，带着小狐狸一样笑容的为那个傻瓜的海带先生到着酒。而哪个还得也笨笨的全部喝掉，摆在他面前超过10个以上的空杯子表示他已经来了很长时间了。
    林新快步走过去，拍拍海带先生的背。
    “谁……谁……谁啊？”扭过头的脸象猴子一样的红，迷茫的没有焦距的火红仿佛也暗淡的不少，歪着脑袋仔细的想看清这个从后面拍自己的家伙。
    那几个女子一看有人来，也不由的透过来询问的目光，不过……那是什么眼神？嫉妒？威胁？杀意？林新回看了几个女子一眼，不由的一阵心寒。
    “你是谁？”领头的哪个女人苍白的脸显然是化装过度，但那凶狠的声音显然也是出与女性的本能。
    “我？”林新歪着脑袋想了好一会儿，”算是他的朋友吧。”
    “朋友？”那个女人紧张的看着眼前这个可爱的女孩子，也不得不承认：也只有这样的美丽，可以配的上眼前的帅哥了。但我们好不容易才把这个帅哥灌醉……
    看着她们的大姐犹豫起来，另外个女人马上凑到她的耳朵边，开始说悄悄话起来。
    林新奇怪的看着她们，摸不准她们要干什么？
    商议的结果很快就出来了，那个大姐清了清嗓子：“小妹妹，跟你打个商量。”
    “小妹妹？”林新很反感这种称呼，17岁也不算小了吧。不过听听她们说些什么。
    看林心没什么反映，大姐以为她答应了，马上加了一句。
    “今天晚上，能把这个帅哥借给我们吗？”
     
                  15
    “借给你们？”林新听了这话不知道究竟是哭好还是笑好，看来她们是误会自己和海带先生的关系了啊。不过如果哪天有人告诉林新有个17岁的漂亮妹妹去找一个在酒吧里醉醺醺的帅哥而他们2个是纯洁的友谊关系，打死她估计她也不信啊。可现实是他们现在的确是哥们的关系，至少林新是这么认为的，最多现在又多了点保护者与被保护者的关系感觉。
    看着林新不表态，那位大姐以为她不好意思，也是啊，人家小妹妹的男朋友，很纯情的爱情了。不过……“我说小妹妹，就把你的帅哥借我们一晚吧。酒吧里，大家快乐就行了。”
    “你……”怒，林新被她一口一个小妹妹叫的头都大了，都说了我以及17了吗。而且这家伙跟我有什么关系？我只负责保护他而已吗。否则，随便你们处置他好了。
    说我和他有那种关系，可恶。那可能吗？林新气的银牙紧咬，更可气的是那家伙也不辩解一下，只知道傻笑（我醉了啊，海带辩解），还喝还喝，喝死算了。林新生气的把恋别过一边，眼不见心不烦。
    看林新生气的样子，4个虎视耽耽的女人估计她也不会反对了。马上把已经醉的象滩泥的海带架了起来，就往包厢里走去。那家伙居然还在喊“我要喝……继续喝……喝。”带头大姐马上在海带耳朵边说到：“你想喝酒，我们带你去。”
    早就醉的只剩下酒的某人一听，也安静了，不在挣扎。顺从的在几个女人的搀扶下向包厢走去。
    去把去吧。林新还在生气。不过“快乐”是什么意思？林新开始回味那几句话。什么叫"大家快乐”？在看看那几个女人现在快乐的表情，听听包厢里隐隐约约的“”。
    “不是吧？”林新差点跳了起来，“不会遇上女色狼了吧。”迟钝的人啊，原上帝拯救你吧。
    不过，这个家伙这么喜欢乱来，让她们惩罚一下他也不错吗。让异星的来客也享受一下地球MM们的热情。谁让他没事长那么帅到处勾引别人了呢。林新恶作剧的想法让她坐了下来，还想吧员要了一杯水，看看戏的感觉也不错吗。
    包厢的门快要关上了，林新甚至看见某色女已经开始急不可耐的拉海带先生的领带了。真的没事吗？林新再次问自己。“当然，他一个外星人怕我们地球人，还能被我们吃了不成？”就是，他一个外星人……吃……
    吃？外星人？林新“冬”的一声放下杯子，或烧眉毛一样的往包厢奔去。
    “开……开玩笑吧。”林新这才想起不对，海带是外星人，虽然不知道他的本来形态，但要是酒后乱性变回去……
    林新的脑子里清晰的出现的是：四个色女正在为海带先生宽衣解带，就看见刚才的帅哥开是蜕皮，开始变化……很快，一只喝罪了酒的恐怖异形出先在观众面前。然后……〈异形〉电影的特效登场，18岁以下儿童请在父母陪伴下观看本片……
    不行，会出事的，一顶要阻止她们。下定决心的林新完全没有意识到这正是自己的过失。
    事情总在不断的变化，眼看林新就要到包厢门口了，4个男人围了上来。
    如果说苍蝇是讨厌的生物，那么眼前几个“染’着金发的”苍蝇“就让人恶心。就象所有古老的桥段一样，三教九流的地方，美貌总是麻烦的根源。无论是黑帮的公子哥还是白道的太子党，拥有力量的他们总是想占有。
    林新不怕麻烦，靠，你们再大还大的过地球内务部？这2天看了一下丹辰子的资料才知道自己原来是在个了不起的单位工作啊。虽然内务部没有明明白白的被披露，但他代表的势力是人类的力量。
    可现在就会有大麻烦，如果不阻止的话……
    “请你们让开，我有事情。”林新冷着脸，尽量让自己的语气平和。
    但别人可就不这么看了，”有事？你的凯子在里面爽呢，怎么？吃醋呢？”一张流里流气的脸写满了低俗和嚣张。众人分开让他过来，看来，他就是真正的主人。
    林新握紧拳头。“我真的有事。”语气带着一点哀求的味道。
    “好好。”那个家伙居然打着节拍，一坐到离林新最近的那战败感沙发上。“你进去干什么，难道你也想……？”话经管没说出来，但酒吧里的人又怎么会不明白呢，马上，下流的笑声充满了正个大厅，不知道什么时候，音乐也停了，大家都把目光投想了这里……
    更混蛋的话还在后头。“我可以帮你哦，哥哥我一定会让你知道什么是快乐的。”笑声也更加大了。
    林新抬起头，狠狠的看了一眼沙发上的青年。
    “流氓！” 
                  16
    2――枪
    林新不知道除了“流氓”这个词之外还有什么更好的词来形容眼前的这些人。挡住她的去路，开着下流的玩笑，甚至想要动手动脚。依然惯于用男性角度思考问题的林新终于明白‘调戏’的含义了。
    看着渐渐朝自己逼近的几个家伙，林新出于本能的向往后退。退，再退。等林新发现自己和沙发上的始作俑者只有一手之隔的时候，林新知道自己不能再退了。
    哪个流氓一脸肆无忌惮的笑容，悠闲的张着手，好象在等自己自动的走到她的怀里去呢。不能再退了，林新！
    看见小美人就停在自己的面前2米的地方不在前进，流氓青年明显的不满意。他朝手下使了个眼色。马上，哪个‘包围圈’渐渐收窄了。
    而出在圈子中心的林新明显没有面对这种压力的经验。毕竟，看着眼冒光的家伙离自己越来越近，林新开始对自己今天到这里来的勇气表示怀疑了。
    “天杀的丹辰子，也不说一声这里会有流氓。我怎么办，当初为什么不给我一个更强壮的身体呢？有一身的武功，就可以不怕这些流氓了。我就可以将这些家伙打飞了。”林新带呆呆的想。
    直到某人不老实的手在林新被牛仔裤裹的紧紧的上轻捏了一把，林新的脑子“轰‘的一
    声炸开了。
    林新转过头，看到的是一张正处在“幸福’中的脸，而那只骚扰自己的手被放在鼻子下深嗅。还不时的发出”好香啊。”“手感好好。”的话。
    变态！绝对的变态！自己竟然被一个变态骚扰了。林新的脸马上由于极度的愤怒变成了血红色。
    而误解小姑娘清纯羞涩的某人则为自己刚才的行动暗自叫好：“没想到今天可以遇到怎么漂亮的雏儿。虽然发育的不是太好，但手感真的不错。”
    林新什么也顾不得了，海带先生？先让他等一会，我一定要教训一下这个变态。完全忘记来这里初衷的林新一把掏出了自己的秘密武器。
    “谁都别动！”气势凶凶的林新将手重的武器对周围的人划了一圈。
    周围的人马上下意识的退后3步，而哪个坐在沙发上的家伙也开始后悔今天怎么会惹上这么个棘手的妞了，西自己陷在沙发里，连逃的地方都没有了。
    一副女恐怖分子形象的林新看看周围人一脸畏惧的样子，心里别提多高兴了。“看你们还欺负我，哼。”林新将手上的东西对准已经摊在沙发里的“变态”，“说，以后还敢不敢呢？叫你欺负我！”
    “不……不敢了。”沙发里的某人马上装出一副比哭还难看的微笑，这个时候可不能得罪眼前的小姑奶奶，她手里可是拿着枪啊……等等，枪？
    林新看着沙发里的家伙突然坐直了身体，还用手檫了檫汗，一脸轻松的笑容。一改刚才的献媚和小心。“怎么了？这个流氓还这么有骨气？连枪都不怕吗？”
    “大家别怕，都过来。我们差点给这小丫头个忽悠了。”流氓头子向周围的同伴招招手，轻松的他甚至从口袋里掏出一包香烟。
    “可是大哥，她真的手里有……枪啊。”同伴们显然不想拿自己的生命开玩笑，尽管大哥让他们过去，但明显的每人移动脚步，原地踏步的到是不少。
    林新也点点头，好奇的想：“是啊，我的枪在手里，怎么忽悠你们呢？”
    流氓头子潇洒的从烟盒子里弹出一只烟，叼在嘴里，斜着眼睛看了看依然埋在鼓里的众人，笑着对林新说；“小妹妹，把你的玩具枪收起来吧。哥哥我可不是被吓大的。”
    “玩具枪？”林新感觉到受了侮辱。“你不知道这是现在最先进的枪吗？威力可以媲美火箭筒。而且全部是用塑料做成，轻便且便于携带。设计也很体现了简单的特点，你这个没文化的家伙。”
    不过，林新看了看手中的枪，设计是够简单的说，一根管子套上一个把手，果然很象玩具枪，而且，塑料的感觉也很明显……林新突然感觉头都大了。
    “果然是玩具枪啊。”“我就说吗，那有枪象这个样子的吗。”周围的人也缓和了紧张的气氛，渐渐热闹起来。
    林新不知道该怎么办了，手中被内务部定义为高度危险的武器竟然被当成了玩具枪。“早知道我就选把外形威武的了，吓吓他们也好吗。”难道真的要我开一枪试一试。
    不行，林新否定的自己的想法，不说这可能违反自己现在工作单位的条例，可能伤害他人的威力就让林新不可能胡乱开枪的。其实林新拿出来也只是想吓吓人的。
    现在看来人是“吓‘到了。但也没人把它当回事了。流氓老大就着旁边小弟递上来的火吸了一口烟，依然笑西嬉嬉的。“小妹妹，还有什么东西都拿出来吧，哥哥我好怕怕啊。”说着还假装害怕的把头抱上，周围的人也传来了一阵哄笑。
    林新尴尬的举着手里的“玩具枪”，放也不是，收回来也不是。
    就在这时，海带先生的包厢里突然传来了一声大吼。
    林新回头一看。
    出事了。
     
                  17
    2――包厢
    声音很大，而且极其尖锐。夹杂着女人的哭喊和东西坠地的响声。在关掉音乐的酒吧里分外刺耳。
    “难道自己的猜想成为了现实？”林新这才记起自己的任务和海带先生。她握了握手里的枪，身呼哟口气。扒开依然挡在面前已经呆呆的流氓，朝包厢门口跑去。
    最先醒悟过来的是流氓老大，夹在手中的香烟烧到了他的手，也让他回到了现实，管他什么狗屁的声音，眼前的美女才是他的目标。意识到这一点的流氓老大发现林新居然在自己手下的保卫里跑了出去。这还了得；“靠，都他X的给我醒醒，那小妞跑了。”
    这时众人才回过神来，几个机灵的手下已经转身去追跑向包厢的林新了。把老大想要的女人抓到应该是大功一件吧。
    被功利诱惑的人们总是能对危险视而不见。“没有人在乎那巨大的不和常理的声音吗？”林新有些奇怪，但很快就释然了；“果然是疯狂的地方。”
    等林新来到包厢的门口时，里面已经没有任何的声音了。声音来的突然，也去的迅速，就象从来没有发生过一样的。难道刚才是我的错觉吗？
    “小妞，你等等，想跑吗？”后面的叫嚣显然追赶的流氓，尽管有些奇怪这个小妞怎么跑向了这个方向，当只要可以把她抓住也就顾不了那许多了。
    林新不耐烦的看了看后米那的几个家伙，做了一个“禁声”的手势。然后用一直手托起另一只手里的枪，对准了包厢的门口。
    还真是有专业的水准啊。后面的流氓们感叹，习惯于和警察打交道他们简直认为林新真的就是警察了。“不过，她是想拍电影吗？”流氓们的想法。
    他们还真说对了，对与射击游戏精通的林新并没有真正的使用过枪支。现在这个姿势就COPY的电影了的。面对险的警察主人公总是这样的拿着枪，而从那慢慢转动的包厢门把手上，林新嗅出了危险的味道。
    时间在慢慢的流逝，包厢的门是那种厚厚的办公室一样的门，L型的不锈钢门把手，模糊的毛玻璃让人看不请里面的情况。可看着毛玻璃上越来越大的投影，林新又捏了一把汗，危险随时可跳出来。
    “真是危险的职业啊。”林新开始感叹。希望可以放松心情。“也许我该让丹辰子给我长工资了。”
    而完全不明白情况的流氓老大奇怪的看着自己的手下在林新的身边慢了下来，感到不满意了。他们要等到什么时候？有意义陪哪个女孩子玩老鹰抓小鸡吗？
    “你们快一点，磨蹭什么？”不满的家伙在催促自己的手下。
    身居人下的流氓们也只有互相交流以下无奈和郁闷的眼神，再次向少女逼了过去。
    “闪开！”少女的声音突然响起，焦虑不安的回过头看了看逼上来的几个家伙。
    “轰”的一声，间隔不到一秒的时间里。包厢的门被整个的掀了起来。爆炸性的力量找到了突破口的狂暴宣泄。玻璃和木头一样不堪一击，门就这样被整个的到飞了出来。就向被炮弹击中一样。变形的门框里一片黑暗，什么也看不请。
    看着因为自己提醒而没有被房们炮弹击中的流氓。林新想到：“还不是太迟钝。”
    而再一次呆住的众人只到尘埃落定才象炸了锅一样的开始漫无目的的奔跑起来。尖叫让这里变的象播放恐怖电影的电影院，但失去秩序的疯狂也让林新只有苦笑了。
    “海德呢？”林新很快想到了自己要保护的对象，也是自己的朋友，难道这就是他喝醉了酒的德行吗？果然很疯狂啊。林新将头稍微的伸进了黑暗的包厢里，试图找到她认为的罪魁祸首。
    林新的胆子好象出奇的大，尽管对流氓的骚扰有些手足无措，但面对突发的不和常理的事情她反而不象常人一样恐慌，也许这才是丹辰子说看上的素质吧。
    很快，林新发现有一个东西在朝自己的方向移动，她连忙退后几步，放下的枪再次举了起来。尽管海带先生是她的朋友，但喝醉了的外星生物是否还有朋友的概念让她表示怀疑。
    移动很缓慢，好象也很艰难，林新试图从声音里面获取更多的东西，知道她看见了哪个东西的真面目。
    一头已经被灰尘和鲜血掩盖的头发依然有着银色的光芒，满是伤痕的脸就象被虫子啃过一样，血肉模糊。“应该是条大虫子。”林新送了一口气，放下手中的枪，试图上去扶他一吧。
    尽管衣服破的跟要饭的有的一比，尽管上同让他看起来扭曲，但熟悉的红色眼睛冷冷的微笑让林新确认了目标――海带先生。
    “你怎么搞的，怎么弄成这样啊？”林新埋怨着，拉过海带先生的手，想要扶起他。
    “是你？”海带先生明显只到现在才认识出了眼前的人。伤痛让他有点麻木，但很快就在某人的美貌中清醒。但很快，他费力的想把手从天使的肩膀上拉了下来。忍着疼痛，几乎象机关枪一样的说到：“你怎么来了，快走。”
    独断的语气让林新不爽，怎么说自己也是你的朋友啊，不过如果不是任务说要保护你，我才不会来呢，让你死掉算了。说是这么说，林新依然没有防开见旁上的手，努力的想给他提供一个支撑。
    ‘为什么要走？“林新气鼓鼓的问到。
    “因为……”海带先生的焦急不象是装作的，而且他那一身的伤……
    “老天啊，这他妈的是什么？”声音发自一个被遗忘的险在沙发里的家伙。居然没有走，不过林新看着他一脸惊讶的看着自己的身后，连香烟烧到指头都没发现时。
    林新知道有麻烦了。
    “我想辞职了。”
     
                  18
    2――杀手
    林新绝对想不到她看见了什么。
    如果是水银做成的未来机器人，她不会吃惊。如果是买相恶心的异形生物，她也不会吃惊。20世纪的人们早就在电影院里练就了一颗坚强的心脏，恐怖的概念早就不仅仅流于表象了。
    林新同样觉得恐怖，因为她先看到了一把武器，黑暗的包厢里伸出来的一把武器。一吧绝对不应该是人类可以使用的武器。
    “原来游戏里的大剑也有人用啊，我还以为是为了刷酷的刀具呢。”林新回忆着以前游戏里主角门用的吸引眼球的巨大武器，和眼前的这把做着比较。
    一把好的武器首先要具有好的杀伤力，这个东西绝对满足这条要求，林新感叹着。这个看起来象把刀的东西，5米长刀身好象是用生铁直接浇铸而成，黑黑的颜色显得厚重威武。刀刃没有开锋，和厚重的刀背相比，仅仅是显的圆润光滑了一点吧。整个刀的表面已经锈迹斑斑，看起来就象是埋载土里几千年的古董文物。但这丝毫不会有损她的杀伤力。
    直接被击飞的门板见证了他的威力，在地球上重力的累积赋予了她恐怖的这种威力。初步估计至少有
    1吨左右的怪物兵器真的有人可以使用吗？林新怀疑的看着渐渐被举起的刀：“真的有人可以使用他吗？”
    “还不快闪开，等着挨劈吗？”海带先生终于显得着急起来。被某人好意的搀扶着，可不是为了呆在这里挨砍啊。
    “啊？”林新一脸的问号？新奇的事物总能吸引她的注意力。
    “果然很迟钝啊。”海带先生感觉到眼前巨大武器的杀气，也顾不了向林新解释。右手顺势环上了林新的纤腰。被动的伤员一下子变身成为了敏捷的舞者。一个美妙的180度转身，人已经在3米开外的地方了。
    “你……你这个家伙。”林新突然感觉到自己的腰被一只熟悉的手抱住了，然后本来搀扶着某人的自己就被裹进了某人的怀里。温暖的感觉和男性的气息充斥着这个由臂弯和胸膛组成的小世界，有种安全的感觉。
    “我可是个男人啊，他是我的朋友……”尽管在口里默念着这两句话力图让自己清醒。但好象很享受这种保护感觉的女性身体却好象已经迷醉了。软绵绵的身体竟然连反抗的力气都没有。脸也不由自主的变的通红，抬头那就是海带先生的脸，第一次这么近距离的看这张脸，其实也满帅的吗……
    “我在想什么啊？”林新这才发现自己的想法这么奇怪，竟然跟个女人一样的开始观察男人。羞愧和恐慌让她闭上了眼睛，不敢面对自己的保护对象了。
    “轰”，又是巨大的声响。一个20厘米深的浅坑出现在了大理石做成的林新他们原来站着的地方。龟裂以惊人的速度烟着浅坑向周围扩散，等到轻微的”劈啪‘声停止时，舞厅已经变得象一张有龟裂组成的蜘蛛网了。
    “好恐怖的力量啊。”林新本来因该闭上的眼睛现在睁的圆圆的，好象不愿意错过这种只出现在武侠小说里的绝迹。“地板可都是大理石的啊。”
    林新试着想要挣开海带先生的怀抱，毕竟这是在公共的场所，被人抱着很丢脸的。但很快林新就放弃了挣扎。毫无征兆的第2刀已经向这里劈了过来，速度奇快的一刀带起了“呼呼”的风声，随之而来的压力简直让人窒息，林新吓得再次闭上了眼睛。躲不掉了吗？
    不，海带先生象燕子一样的飘过，原来的地方早就在“轰”的一声中变成了又一个大坑。从那肉眼几乎不可见的速度完全看不出是他一个受了伤的人。
    “那就暂时先待在这里吧。”无奈的林新发觉挣不开海带先生的怪力，而现在的情况也不允许她这样做吧。“不过，没想到这家伙这么厉害啊，还真是看不出来啊。”林新在海带先生的怀里认真的打量了一下当事人：“果然是外星人，好厉害啊。”
    突然被怀里羞涩的美人看过来看过去，就象没见过一样，某染也有点背脊发凉了。
    “那就是杀手吗？”林新也发觉了海带先生的不正常。
    “是啊，那就是……你怎么知道的。”醒悟过来的某人也很奇怪。”呵呵，我还以为你什么都知道了。”林新笑着，掏出手里的武器――那把奇怪的枪：“重新介绍一下，我是地球内务部给你的保镖，林新。”
    海带先生目瞪口呆。
    “我会负责你在地球期间的安全，你有什么事情可以找我哦。海德先生。”说着示威性的做了个开枪的姿势。
    “姐姐是保镖吗？”舞厅里传来了甜美的童音。
    奇怪，舞厅里还有孩子吗？林新着急的用目光开始在废墟中查看声音的来源 
                  19
    包厢里竟然还有人，而且还是个孩子？林新确认了声音的来源后鄙视的看了一眼脸色凝重的海带先生：“这家伙果然是外星人，竟然把小女孩留在那个危险的地方和恐怖的外星杀手在一起，不行！我要去救人。
    林新偷偷的试图用她那双白嫩嫩的小手将海带先生抱着他的手的手指一个一个的掰开。“恩，一个，2个，3个……”可好不容易掰到第4根，那只可恶的大手又无情的合上了，反而更紧的抱住林新。
    “松开，我要下来。”眼看靠自己的力量挣不开某人的怀抱，那就用鄙视的眼神攻击他！林新将眼睛睁的大大的，使劲的把‘我很鄙视你，我要下去”的信息传递给海带先生。
    可人家根本就不看他，一脸的凝重象别人欠了他几百万一样。看来这也行不通，可恶。
    “为了包厢里的妹妹，拼了！”林新偷偷的看了看海带先生，他依然在发呆，既然你不放我，那我就……林新温柔的张开了樱桃小嘴，用可怜同情的眼光看了看那可恶的锁住自己自由的手，温柔的……咬下去。
    “啊！”海带先生连忙松手，竟然被这个要丫头偷袭了。看看手上那一排小巧的牙印，海带先生有点懊恼这个脱出自己保护的小家伙。
    一脸的得意，林新在狠狠的没有淑女风范的吐了几口口水后，乐呵呵的看着被自己偷袭成功的家伙。看你以后还敢不敢乱抱别人了，哼。
    “姐姐很等仪吗。”突然从林新背后传来的童音吓了所有人一跳。
    “你出来了？”林新高兴的回过头，果然和自己想象中的一个样啊。一个漂亮可爱到极点的小妹妹俏生生的站在自己后面。金黄色的柔顺的长发被剪的齐齐的。大大的粉红的蝴蝶结系在发尾。天真的大眼睛是宝石一样的绿色，圆圆的苹果脸蛋让林新都想要亲一口。小小的红红的嘴唇一张一合，发出清脆甜美的音乐。同样是粉色的连衣裙上则都是美丽的花边和蕾丝，将她包裹的向一个美丽的洋娃娃。
    这就是所谓的“萝莉”吧。林新看着眼前的小家伙，“实在他可爱了。”
    不过，她没有受伤吗，跟可以使用1吨大刀的恐怖杀手在一起的话。林新一把将“萝莉”拉到自己的深浅，开始查看她的伤情。
    海带先生突然表情严肃，狠狠的握了一把拳头。也不知道为了什么。
    “你没有受伤？”奇怪的林新发现眼前的“萝莉”妹妹不但没有任何伤痕，连衣服也一尘不染，跟新的一样。
    “……”“萝莉”妹妹歪着头奇怪的看着眼前的漂亮姐姐。是在关心我吗？”不过没事情就好了。“林新拍拍胸口。
    “姐姐是他的保镖吗？”“萝莉”妹妹看了一眼旁边的海带先生。
    “啊？？？我吗？”林新奇怪的指指自己，又指指一言不发的海带先生。“是啊。”“萝莉”妹妹点点头。
    “恩，算是吧。”林新不好意思的饿点点头，难道这个妹妹听到我的话误会了吗？
    “这样啊。”“萝莉”妹妹点点头，回过身，鹿皮的小皮鞋踏在大理石的地板上发出“的的”的声音。
    “小妹妹，你要去哪啊？危险啊。”看到“萝莉”妹妹头也不回的走想那个恐怖的大坑和同样恐怖的大刀，林新觉得有必要告诉她那时很危险的事情。这个妹妹的好奇心还真重啊。不过，换了我，我也会去看看的吧。林新开始胡思乱想了。
    “萝莉”妹妹听了林新的话，却依然没有停下脚步，直到走到那把有她几人高的刀前面。用她粉嫩的小手摸了摸生锈的刀身。
    她回过头，笑着说：“姐姐啊，想知道我的名字吗？”
    恩，林新点了点头，不知道为什么，林新觉得一种若有若无的忧伤那个可爱妹妹的话里，但具体是什么，她也不知道。
    “我叫拉拉。”看着林新点点头，名叫拉拉的“萝莉”也笑了。摸了摸巨大的兵器：“想知道它的名字吗？”
    林新一阵错愕，兵器的名字？为什么你会知道这些啊？拉拉。为什么……林新的心有点乱了。
    “这是龙牙，我的兵器。”拉拉哀伤的看了一眼。更加让林新吃惊的话还在后头”我，就是杀手。”
    海带先生看了一眼眼前的拉拉，终于……终于要出手了吗。
     
                  20
    巨大的龙牙在拉拉的手里爆发出黑色的豪光，仿佛有生命一样的、发出悲鸣，是因为即将饮血的兴奋吗？
    “你的目标是我！不要伤害她！”海带王子一把将仍然不能接受事实的林新拉到自己背后。
    “我没想过要伤害姐姐的。”拉拉看了看海带背后已经是一脸苍白的林新。小声的说，尽管刚跟这个姐姐认识，尽管她是他的保镖，但还是不想伤害她啊，
    对吧，龙牙。默默的在心里重复着。巨大的兵器龙牙仿佛也感知了拉拉的哀伤，悲鸣渐渐停止了。
    要放弃吗？林新仿佛感觉到了希望，她望向拉拉。但拉拉却不去看她。
    她看着龙牙。
    林新又焦急的转过头看着海带，询问的眼神。
    尽管不想让哀伤写到她的脸上，但是……对不起。海带也别过头去。
    眼睛里湿湿的，好讨厌的感觉。为什么？？为什么眼泪停不住为什么？？
    泪水珍珠一样，一颗一颗的落下，却换不来任何答案。
    答案吗？
    迷茫的眼神，林新突然觉得自己好无助。为什么我会变成女生？为什么我要保护海带？为什么我会认识拉拉？？为什么他们要残杀？？谁能给我答案？
    难道这就是命运？？这就是不可以改变的命运吗？？
    不！我不要这样！我不要这样的命运！
    积蓄情感的爆发后，林新变的坚强了呢。
    捡起身旁的枪，使劲捏了捏。
    我要守护自己的命运！
    “拉拉，如果你想杀掉海带，那么，打倒我。！”挂着泪痕的俏脸写上写满了坚定。
    “姐姐……”拉拉有点不知所措。
    “同样的，海带，如果你要伤害拉拉，请打倒我。！”看来是双方面的忠告呢。海带自嘲的笑了笑。
    “怎么样？”林新用力的用手背了被泪痕，努力让自己看起来坚强，甚至吓人一点。
    “姐姐，你坚持吗。”拉拉一改哀伤的神情，变的凝重起来。
    “是……是的！”林新用力的握了握手里的枪……
    可怕的沉默，也许这就是所谓的暴风雨前的宁静吧。
    看来一战不可避免了……
    拉拉的脸上已经看不出一点表情了，她只是很认真的看着林新，好象努力的想在他脸上找吹点什么似的。
    海带不由自主的紧了紧拳头，如果她受到伤害……不，那是不可想象的，只要有他在，他绝对不会让这种事情发生的。
    不过，拉拉现在看起来好可怕啊……，果然是杀手呢。林新怕怕的想。毕竟即使作为男生在面对巨大的龙牙也是会胆怯的饿。
    “那么……”拉拉终于说话了。
    要出招了吗？海带晕起全身的能量，真被随时救援她可能遇到的危机。
    大战眼看一触即发. 
                  21
    “算了。”
    哦，算了。
    啊？！！林新的小嘴张的可以放下一个鸡蛋，还真是不淑女啊。
    “拉拉，你的意思是？？”喜悦完全取代了紧张。
    “我的意思？”拉拉笑的真象只偷了狐狸的小母鸡。林新想。
    啊，不对，是偷了母鸡的小狐狸才对啊。
    “我放弃了哦。”拉拉歪着头冲一脸不可置信的林新说到。
    “真的？？！！”林新简直跳起来庆祝，不过……女孩子还是不要乱跳的好啊。
    怕什么，偶有不是穿的裙子，再说，我是男的，即使穿裙子跳也……呸呸呸，我根本不要穿裙子的！
    “恩。”轻松的用鼻子回答了林新的拉拉看着手舞足蹈的漂亮姐姐。
    “为什么？？”差点因为蓄力过度然后突然散劲而跌到的海带完全不明白。
    可是拉拉完全不理海带的问题，一副就是不告诉你的神情。
    “是啊，为什么？？”林新也觉得奇怪。难道说自己这把手枪这么厉害？拉拉也害怕?不过好象她的龙牙更厉害的说.而且人家也不会真的对她开枪吗.
    看是林新姐姐问，拉拉才笑着回答：“因为我不想伤害姐姐啊。”
    ‘啊？“林新大受打击，原来不是武器的威慑力……不过。怕自己受伤是什么意思？？
    迷惑啊。
    看林新依然不明白，拉拉只好说的更加明白了：“意思是姐姐你很弱啊。”
    啊？？
    我很弱吗？？林新带着恼怒的死死盯着拉拉。
    拉拉明显不怕林新的电眼攻击:“龙牙也这么说哦！对吧，龙牙？”
    “翁翁。”悲鸣吗……
    什么??龙牙??我越看龙牙越觉得那更象是一只宠物啊?林新心理嘀咕.不过这当然不能说出来的。不知道龙牙知道林新是这么看他的会怎么想呢。
    再看看依然在活动刚刚扭到关节的家伙，对，就是你:‘喂，你也怎么看吗？？‘
    海带看了看眼前的少女……再次点点头。
    居然跟拉拉默契的一致啊。
    “我哪里弱了啊？”男人的自尊怎么能被打击呢？再怎么说我也是学过太极的哦（体育必修，貌似林可成绩也不怎么样的说）。
    “你们看。”林新努力的想让他们看看自己高中锻炼了3年的弓2头肌肉，于是捋起袖子。
    雪白。视觉效果良好。
    光滑，触感也是顶级。
    香香的，当然，林新最喜欢用舒肤佳的，还杀菌呢。
    呸呸，不对不对……
    林新傻眼了，忘了自己现在是女儿身。以前的锻炼看来是归零了。
    “哪个，你们不要不相信，以后我会……”可是看看现在自己刚刚1。68的身高，刚刚45多一点的体重，估计也没什么锻炼价值的说。
    发现拉拉和海带一脸的不信，急于证明自己的林新开始找安慰自己的理由了:“别怎么看我，我我我还可以做俯卧撑哦！”
    拉拉捂着嘴就笑，而海带歪着脑袋开始扫视起自己来.看上去，再看下来，再看上去郁闷，都不知道在看什么啊.难道是我的身上长花呢?不明白啊.‘喂，看什么看，没建国帅锅啊。真是的，偶的身材是很标准的啊。‘
    “原来如此。我明白了”海带看了3遍终于点了点头。
    “你明白什么了？”林新奇怪的问。
    “你的胸肌还需要锻炼啊。”海带一本正经的指了指林新小小的胸部。
    胸肌？俯卧撑？胸部？？
    “流氓啊！！“ 
                  22
    林新一言不发的走在前面，后面跟着一脸窘迫的海带王子。
    事情就这样顺利的解决了。居然没有费一枪一弹，只不是是流了几滴眼泪，就化干戈为玉帛了，还白赚了一个本事高超又调皮可爱的LOLI妹妹。哈哈，我真是个天才。难怪说女人的眼泪厉害的。以前还不句的，现在变成这样才发现，果然很好用吗。
    等等，难道你已经适应了做女的生活吗？你男人的自尊呢？难道做为林可的日子已经永远成为过去了吗。难道你所谓的守护自己的命运就是变成这样一个PLMM等待身边的男人们呵护你吗？那难道就是你想要的生活吗？沉睡在身体某出的作为林可的男性自尊好象开始苏醒了。尖利的问题直接刺激着林新的神经。是啊，自己究竟算什么？男人？女人？难道自己已经在这种”荒诞‘的生活里迷失了吗。心如果是林可，那么我就是林可，那么如果当林可的男人之心也消失了呢？？我还是我吗？
    海带看着前面的女孩突然停了下来。怎么了？？发生了什么事情？？刚刚还情绪高涨的小丫头……怎么突然情绪怎么低落。完全不能理解这一切的海带再一次惊诧与地球人的思维模式。但有一点他知道，他不希望她不开心，不快乐。
    林新咬了咬牙，不行。我要找回我自己，我要找回哪个真正的林可。那么，首先，至少要让周围的人认可自己的林可的身份才行。我的朋友，我的亲人，人多总是力量大的。
    可是……我内蒙跟谁去说呢？？爸爸妈妈？他们能相信我还是他们的儿子吗？小璺，那几乎就不可能，死党们？可能他们正巴不得有个漂亮的MM让他们可以近水楼台先得月亮。这种事情他林新见到也不是一次2次了，朋友变成兄妹，最后变成情侣，可能连3年的时间都不要。身边的亲朋永远最了解自己，不过同样也最容易让自己产生好感的。不行！！坚决的否定了跟死党们的里的鸟头。毕竟如果作为意识主体自己爱上自己曾经的兄弟，那绝对是不能发生的马鳖想，一点都别想，林新狠狠的好象催眠一样的暗示自己。
    那么……就只剩身后的家伙了。这个完全不懂得地球常识的家伙也学将是自己的战友也说不定了。可以看出来他对自己的感觉还可以，也不是太狡猾，实力有高，还是王子呢。哈哈，就跟他说吧。
    注意已定的林新拉起海带的衣袖就开始跑。目标是空地的游乐场。
    捏在受里的手好柔软……恩，就象……就象地球以前带回来的土特产年糕一样，不过感觉更光滑，更白皙。真是一双完美的手啊。没想到宇宙中竟然也有如此完美的生物啊。她要带我去哪里？？
    很快，跑的早就气喘吁吁系林新来到了目的地。一快小小9米见方的社区草坪。并排的放着一把双人的藤制长椅子。几大众的健身器材疏懒的里在那里。
    “坐下来吧。”林新跑过去一批改于坐到了草地上。招呼着深厚的海带。
    望着深厚咫尺之遥的长椅，海带苦笑了以下，真是难以理解。不过他还是顺从的坐到了林新的旁边。动作幽雅的简直跟宫廷利益教科书一样标准和规范。
    林新楞了楞神，仔细的看起这个外星的家伙来了。以前碍与自己心理的障碍。连人都不敢仔细看。林新完全知道自己容貌的杀伤力。为了不给自己和他人带来麻烦，林新决定要华丽滴低调的。而现在看来，着个外星的王子果然和地球人有着一点不同啊。
    银色的头发并不是因为衰老也不是化学染色的。而那双血红的眸子，也绝对不可能存在丢求上的，尽管漫画里有吸血鬼，据说吸血鬼的眸子也是红的，但对于林新来说，除了兔子的眼睛是红的，林新不承认任何非亲眼所见的东西。也许……也许海带的母星是兔子的星球也说不定。恶作剧的林新甚至想看看海带的后面是否藏着一只小尾巴。
    结果……好象没有啊。脸到是跟偶们人类一样，不过帅的有点过头就是了。跟米开郎基罗的大力士雕象一样光滑，线条流畅，棱角分明饿。纯粹包着欣赏艺术品的眼光看一个男人。也学这是第一次吧。
    带着奇怪的眼光看着年眼前的美人把自己上上下下象扫描仪一样的看了个遍，不知道她的脑子里打的什么主意啊。看来还是小心为妙。
    “咳。”对上了海带奇怪的目光，偶们的林新还是不有自主的小脸一红，尽管那颗男人之心时刻提醒着她，她是男人，看男人又何必脸红呢？？？但这个身体的惯性反映或者说条件反射，一时之间好象还是难已改变啊。
    “……”海带看着林新。”……“林新也等着海带可以找个话题带动起来，毕竟让自己直接把自己现在最大的秘密告诉他，也是有困难的吗。
    “……”海带歪着脑袋，就是不说话。
    “可恶”林新心里把这个迟钝的家伙骂了不知道多少遍。真是笨的可以，看来，也只有自己开口了。
    “那个……”林新踌躇着，思考自己应该怎么更好的说出自己想说的东西。
    “恩？”原来会说话啊，林新愤愤的想。
    “你好，海带先生。”礼貌是不能少的，然后吗。“我们……算是朋友吧。”试探性的问一句吧。
    “……”好象在思考的样子，拜托，需要一副考虑国家大事的表情吗？简单的回答是或者不是不就行了吗。
    不过看他没有否认的样样子……咬咬牙，豁出去了。
    “我有个秘密……”抬眼看了看对面的银发帅哥，平静。
    “那个……其实……”再看。还是平静。郁闷。
    “别看我现在这副样子，其实……这不是真正的我。”继续看。没有变化吗？可恶啊。
    “其实……我……以前是男生。”丢个炸弹，看看你什么反应，这个，林新预想，至少也大声的叫一声或者张着嘴巴不知道说什么好吧。
    还是没反应。难道……被定住了。
    伸出指头，轻轻的点了点海带。
    “很奇怪吗？”对方突然开口说话了。把林新吓了一跳。
    居然没有被吓到，在神智清醒的状态下反而是自己，偷鸡不成蚀把米。
    林新傻傻的点点头。
    “其实，我早知道你是雄性了。”义正严辞的回答。
    “什么？？”林新大吃一惊，自己的秘密别人怎么，知道。
    而且看他对自己的兴趣……难道是……传说中的BL？？！！
    我不要啊！ 
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com