 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 艋贸烧(1-9) 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?梦幻成真(1-9) 

海d 海绵宝宝  三志 三国志  特N部 特种部队  2012 2012  霹Z 霹雳  偷拍 偷拍  血 血战  
to love to love  Corel Pa Corel Pa  abo abo  Microsof Microsof  理容 理容  halo halo  bI 侠盗  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


Ads by Yahoo!
 返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
lipabi 用粢驯h除 lipabi 该用户已被删除  1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2006-11-19 01:10 PM | 只看作者发表于2006-11-19 01:10 PM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
[Dd]艋贸烧(1-9) [转载]梦幻成真(1-9) 
主}：艋贸烧嫒宋镌O定李雨`：片|那奈王筱芳：川村o林P芸：小}子主题：梦幻成真人物设定李雨茜：片濑那奈王筱芳：川村亚纪林凯芸：小仓优子 


序章：序章： 
我叫李中治，我叫李中治， 
[Dd]艋贸烧(1-9) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=239687] [Dd]艋贸烧(1-9)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]梦幻成真(1-9) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=239687] [转载]梦幻成真(1-9)[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
外阿治，生於74年11月7日w{ ， RQD 178公分高，外号阿治，生于74年11月7日w{ ， 飑s饺饵 178公分高， 
是一平凡私立大W一年W生r{w銎 ， m}有一群死h！是一个平凡私立大学一年级学生r{w銎 ， m复有一群死党！ 俊明（阿明），x_（小_）和王筱芳（筱芳）。陈俊明（阿明），简晋达（小达）和王筱芳（筱芳）。 筱芳是我青梅竹R的居m ， q也是我的情人（倭T了！），F在x同所W校誓]Tc ， vMUF但不同科系。筱芳是我青梅竹马的邻居m ， 铰铨铱也是我的情人（单恋罢了！），现在读同所学校誓诫诱c ， v满韭钡不同科系。 老f，我是榱怂才去填那W校。老实说，我是为了她才去填那个学校。 
自小到大，都有一大群男生在她身追求她，也不到我。自小到大，都有一大群男生围在她身边追求她，轮也轮不到我。 真的！真的！ 筱芳f有多美，就有多美！筱芳说有多美，就有多美！ 但是她似乎ψ非笏的男生都看不上眼，因此到F在仍然]有男朋友。但是她似乎对追求她的男生都看不上眼，因此到现在仍然没有男朋友。 
我一票人都喜g旅行！我们一票人都喜欢旅行！ 喜g在假日相s看山玩水。喜欢在假日相约看山玩水。 
漫L的暑假又_始了！漫长的暑假又开始了！ 筱芳提h我到山e走一趟，筱芳提议我们到山里走一趟， 
吸收些大自然森林的芬多精，而且她f深入南投仁坂le面有一座p瀑布，K年FUU、r有人知，地更有S多S泉的髡f，吸收些大自然森林的芬多精，而且她听说深入南投仁爱乡里面有一座双龙瀑布，终年云雾袅袅、鲜有人知，当地更有许多许愿泉的传说， 
只不^不曾有人lFT了！只不过不曾有人发现罢了！ 
於是我一群人Q定一起去山上玩，便び脑L僖环，看看能否找到髡f中的S泉。于是我们一群人决定一起去山上玩，顺便寻幽访胜一番，看看能否找到传说中的许愿泉。 
我於是淼揭蛔深山！我们于是来到一座深山！ 嗯！嗯！ 空庹媸遣诲e！空气真是不错！ 延路上看的到台猴！延路上还看的到台湾弥猴！ 
@e不愧是筱芳介B的地方，m然我T了近百公e的程才到目的地，这里不愧是筱芳介绍的地方，虽然我们骑了近百公里的车程才到目的地， 
接著又往深山走了s有3公e左右，方看到瀑布，累死人。接着又往深山走了约有3公里左右，方看到瀑布，累死人。 
但是一看到p瀑布就感到不此行，水流奶於降下，落到一湖清潭e，激起的水花，像L一哟捣鞯轿身上，水汽一遍遍，我就好像神仙一般。但是一看到双龙瀑布就感到不虚此行，水流从天而降下，落到一湖清潭里，激起的水花，像风一样吹拂到我们身上，水汽一遍遍，我们就好像神仙一般。 
一夥人在四周找了找，都]有S泉的E，而大家竟都是大W生，也就不放在心上了。一伙人在四周找了找，都没有许愿泉的踪迹，而大家毕竟都是大学生，也就不放在心上了。 
晚上我就在山上搭づ睿T了一天的摩托，大家也都累了！晚上我们就在山上搭帐蓬，骑了一天的摩托车，大家也都累了！ 不一海〔灰换岫！ 全都睡著了。全都睡着了。 
哇！哇！ 真好！真好！ 可以睡在筱芳身旁，唉~真]想到我凵献约旱那嗝分耨R！可以睡在筱芳身旁，唉~真没想到我会爱上自己的青梅竹马！ 
她的幽香就在我鼻子附近@，我o法入睡，好想告V她，鬯，抱她，s又怕醒她！她的幽香就在我鼻子附近缭绕，让我无法入睡，好想告诉她，爱她，抱她，却又怕吓醒她！ 甚至如果他不喜g我，不改我目前的PS，竟F在@游揖秃M足了。甚至如果他不喜欢我，会不会改变我们目前的关系，毕竟现在这样我就很满足了。 
就在@N情r下我失眠了。就在这种情况下我失眠了。 不^{著以前rr熬夜扇天的麻⑺出的w魄，一天不睡y不倒我。不过凭着以前时时熬夜两三天的麻将所锻炼出的体魄，一天不睡还难不倒我。 
看著天色uu亮起，我好想要尿尿，叫了下小_要他陪我去。看着天色渐渐亮起，我好想要尿尿，叫了下小达要他陪我去。 
「喂！小_陪我去上所」我f到他竟然f，「我要睡不要吵我」小_笑我像女的「真]x猓　刮艺f]k法！ 「喂！小达陪我去上厕所」我说到他竟然说，「我还要睡不要吵我」小达还笑我像女的「真没义气！」我说没办法！ 只有一人去uu！只有一个人去嘘嘘！ づ锱杂幸淞郑≌逝锱杂幸桓鍪髁郑 
走著走著突然X得一炫....我就跌M山洞e了，可能是精神r不好....醒戆lF身有一大石^，上面「有求必」走着走着突然觉得一阵晕炫....我就跌进山洞里了，可能是精神状况不好....醒来发现身边有一个大石头，上面还写「有求必应」 
「唉？不是S泉幔俊 「唉？不是许愿泉吗？」 
迷信？迷信？ ？ ？ 於@些我倒是不相信。对于这些我倒是不相信。 
哈！哈！ 要是真的有求必就把我成女的吧！要是真的有求必应就把我变成女的吧！ 要像我的偶像片|那奈才可以。还要像我的偶像片濑那奈才可以。 
嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！ 不可能的啦！不可能的啦！ 
我就在半_玩笑的情r下S了@！我就在半开玩笑的情况下许了这个愿！ 
唬我？唬我？ ？ ？ 山我三睡小孩啊？当山我三睡小孩啊？ 我爬出山洞u完u就回去了！我爬出山洞嘘完嘘就回去了！ 
天各自回家！当天各自回家！ 我送了筱芳一程。我还送了筱芳一程。 
由於我整晚]睡，由于我整晚没睡， 
回到我租屋的地方R上就抱^大睡！回到我租屋的地方马上就抱头大睡！ 一直睡到晚上七c才爬起恚∫恢彼到晚上七点才爬起来！ 
神奇的事情就@影l生！神奇的事情就这样发生！ ！ ！ ！ ！ 
「疑？子怎N那N啊？？？」走到所，坐在R桶w上，_始撇大l。 「疑？裤子怎么那么松啊？？？」走到厕所，坐在马桶盖上，开始撇大条。 
lF自己^怎NL，L到腰。发现自己头发怎么变长，还长到腰记。 莫非p瀑布的水有神奇功效可以加速新代x，如果真是@游揖桶lF一大秘密了。莫非双龙瀑布的水有神奇功效可以加速新陈代谢，如果真是这样我就发现一大秘密了。 
穿好妊，X得怪怪的，子就是垮垮，自己好像瘦了「一天]吃，不瘦那N多吧！！」穿好内裤，总觉得怪怪的，裤子就是松垮垮，自己好像变瘦了「一天没吃饭，应该不会瘦那么多吧！！」 
我是大近，]有[形眼R就好像一瞎子一印Ｎ沂歉龃蠼视，没有隐形眼镜就好像一个瞎子一样。 
走到R子前戴好[形眼R，走到镜子前戴好隐形眼镜， 
看到R中竟然有一美女，看到镜中竟然有一个美女， 
L的好眼熟，好像在哪e曾看^她，就B筱芳都不比得上她！长的好眼熟，好像在哪里曾经看过她，就连筱芳都不见比得上她！ 
奇怪？奇怪？ R中的是？镜中的是？ ？ ？ 我抓抓^，R中那女的也抓^！我抓抓头，镜中那个女的也抓头！ 幼鬟一游业皖^往下看！动作还一样我低头往下看！ 「@…@不是女人的胸部幔浚吭酢怎NL在我身上？？」 「这…这不是女人的胸部吗？？怎…怎么会长在我身上？？」 
「R中的女孩子不是我吧！！！」xr想到了今天S的望！ 「镜中的女孩子不会是我吧！！！」刹时想到了今天许的愿望！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
我慢慢把衣服了，乳房了出怼Ｎ衣慢把衣服脱了，乳房弹了出来。 「@…@真的是女人的身w！」 「这…这真的是女人的身体！」 
@真是天大的@奇！这真是天大的惊奇！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
我]想^在@N情r下看到女孩子的身w。我从来没想过会在这种情况下看到女孩子的身体。 是自己的！还是自己的！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
酝τ诸H大的乳房，尖端乳^和乳泛起淡淡的粉t色，集中的胸部和中g一l乳希曾是自己o荡涡曰孟氲ο蟆＜嵬τ制拇蟮娜榉浚尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，集中的胸部和中间一条乳沟，曾经是自己无数次性幻想的对象。 
w的腰！纤细的腰！ 彷酚盈可握！仿佛盈盈可握！ L吹就倒的幼印７绱稻偷沟难子。 
完美N挺的屁股！完美翘挺的屁股！ P直修L的美腿，找不到一z痕。笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕。 
吹可破的皮w，镏淡淡t色，晶剔透，不需要化y就明W尤恕４档可破的皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。 
更重要的是p腿g真的有我裘乱郧蟮募p！更重要的是双腿间真的有我梦寐以求的细缝！ 
天啊！天啊！ 我把手伸到我的乳^上一捏！我把手伸到我的乳头上一捏！ 一N流般莫明的快感慢慢娜轭^鞯饺身！一种电流般莫明的快感慢慢从乳头传到全身！ 哇！哇！ 不一海我的乳^R上充血站了起o力的感X，我p_U些站不。不一会儿，我的乳头马上充血站了起来无力的感觉，让我双脚险些站不稳。 
uu的把右手移到下面，我找到我的p慢慢的崦，渐渐的把右手移到下面，我找到我的细缝慢慢的抚摸， 
手碰到唇缺诜凵的肉，有c痛s又有c爽。手碰到阴唇内壁粉色的肉，有点痛却又有点爽。 慢慢我找到了一c可以Ыo我十足快感的小凸起，@就是上看^的蒂了！慢慢我找到了一点可以带给我十足快感的小凸起，这应该就是书上看过的阴蒂了！ 
慢慢的！慢慢的！ 我X得下面窳耍∥揖醯孟旅媸了！ @是N矶]有^的感X「@是垡喊桑筐ゐさ挠悬c像鼻涕！」这是种从来都没有过的感觉「这是爱液吧？黏黏的有点像鼻涕！」 
我s沾一c放M嘴e，哇！我赶沾一点放进嘴里，哇！ 居然吃的到垡海【尤怀缘牡桨液！ 已好久不曾碰^竟然是自己的！已经好久不曾碰过竟然还是自己的！ 真好吃！真好吃！ 
我看著R中的女孩（就是我自己），彷肺慈臼浪椎那逍隳泛起一抹桃t，Ыo人韶W的感X。我看着镜中的女孩（就是我自己），仿佛未染世俗的清秀脸庞泛起一抹桃红，带给人娇艳的感觉。 
魔鬼的身材，微微_的p腿，一玉手在秘pp的揉樱s又o我淫y的感X。魔鬼的身材，微微张开的双腿，一张玉手在秘处轻轻的揉动，却又给我淫乱的感觉。 
心中有一股n樱我掰_自己的p看到道口微微一一合！心中有一股冲动，我掰开自己的细缝看到阴道口微微一张一合！ 好像叫我男性的心智去吃它。好像叫我男性的心智去吃它。 我更n恿耍∥腋冲动了！ 蒂也因此由粉色成紫t色的！阴蒂也因此由粉色变成紫红色的！ ^更是慢慢q起我好想舔它喔！龟头更是慢慢涨起我好想舔它喔！ 但是太h了！但是太远了！ ^巢坏健Ｍ吠宀坏健 
我慢慢的把手指伸到道外面，我慢慢的把手指伸到阴道外面， 
lF自己真的好窈瘢垡憾剂鞯叫⊥壬狭朔⑾肿约赫娴暮檬好湿，爱液都流到小腿上了 
~~~喔！ ~~~喔！ 道e面好空喔！阴道里面好空虚喔！ 好想找|西硖M它。好想找东西来填满它。 
原砼人有需要r就是@幼樱≡来女人有需要时就是这样子！ ！ ！ 但是我手又]|西能充它的....但是我手边又没东西能充实它的.... 
噢！噢！ 不！不！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
α耍《粤耍 我有p手嘛！我有双手嘛！ 我伸出中指慢慢的插M道e！我伸出中指慢慢的插进阴道里！ 
「痛痛痛………」麻痛的感X走遍全身， 「痛痛痛………」麻痛的感觉走遍全身， 
但是偏偏道oo的吸住我的手指，不肯它出去。但是偏偏阴道紧紧的吸住我的手指，不肯让它出去。 我也尾坏米它出去。我也舍不得让它出去。 
e面好暖和啊！里面好暖和啊！ 可能因槲沂"女"感X好o喔！可能因为我是"处女"感觉好紧喔！ 我^m往Y插，疼痛越碓烈，差一c我就受不了，想要⑹种赴纬觥Ｎ壹绦往里插，疼痛越来越强烈，差一点我就受不了，想要将手指拔出。 大概放半根中指r受到阻K…@……@不是女膜吧！大概放半根中指时受到阻碍…这……这不会是处女膜吧！ 我想。我想。 
哇！哇！ 我真的成了一完完全全的女人了！我真的变成了一个完完全全的女人了！ 是女。还是个处女。 
不知樯觞N，我不想搓破我的女膜，我就把中指退出砹...就在手指退出後，原本受中指阻K]流出淼囊水ZT而出！不知为什么，我不想搓破我的处女膜，我就把中指退出来了...就在手指退出后，原本受中指阻碍没流出来的淫水夺门而出！ 窳宋业牡匕濉Ｊ了我的地板。 
好多啊！好多啊！ 我傲的看著自己的茏鳌Ｎ医景恋目醋抛约旱慕茏鳌 
接著又把手指移往我的核，拼命的刺激它！接着又把手指移往我的阴核，拼命的刺激它！ 噢！噢！ ！ ！ @是甚N感X？这是什么感觉？ ？ ？ 噢~~~~~~~噢~~~~~~~噢~~~~~~，噢~~~~~~~噢~~~~~~~噢~~~~~~， 
我想叫又不敢叫的太大。我想叫又不敢叫的太大声。 怕住在我γ娴捏惴悸到，那可就百口yq了！怕住在我对面的筱芳听到，那可就百口难辩了！ ！ ！ 
uu我的糸_始抽絮禁L！渐渐我的阴户开始抽絮禁脔！ K於_到第一次高潮了...恍如置身仙境，周亮亮的，我什N都看不，@就是女生高潮的感X幔恐沼诖锏降谝淮胃叱绷...恍如置身仙境，周围亮亮的，我什么都看不见，这就是女生高潮的感觉吗？ ？ ？ lX男生自慰的射精根本不能比嘛！发觉男生自慰的射精根本不能比嘛！ ！ ！ ！ ！ 
]上眼享受身w的N...^a！闭上眼享受身体的余韵...过瘾！ ！ ！ 我回^神之後lF全身都是汗！我回过神之后发现全身都是汗！ 而且淫水拇笸攘鞯降厣希《且淫水还从大腿流到地上！ ！ ！ 自己真是淫的男人，喔！自己真是个淫荡的男人，喔！ ！ ！ 不，女人。不，女人。 
如果是那拔腋本不理M身的臭汗，如果是从前我根本不会理会满身的臭汗， 
但是F在我是一美女，怎能不矍Q。但是现在我是一个美女，怎能不爱干净。 
我Q定要洗澡！我决定要洗个澡！ ！ ！ ！ ！ 哇！哇！ ！ ！ 真舒服！真舒服！ 我F在正泡在浴盆Y，我现在正泡在浴盆里， 
[[ss可以感X到崴就在我身wY面侵犯我。隐隐约约可以感觉到热水就在我身体里面侵犯我。 我再度掰_我嫩的p的^p...真是漂亮！我再度掰开我细嫩的细缝细细的观赏...真是漂亮！ 
我又在水Y自慰了起恚∥矣衷谒里自慰了起来！ 而洗好後已是一小r以後的事了！而洗好后已经是一个小时以后的事了！ 
洗玩後起聿辽眢w，在R子前慢慢^p一番。洗玩后起来擦身体，在镜子前慢慢观赏一番。 
突然想起「糟糕！]有女生的衣服」不^好我I了一套中性的服b，突然想起「糟糕！没有女生的衣服」不过还好我买了一套中性的服装， 
m然大件了c，姑且穿一下吧！虽然大件了点，姑且穿一下吧！ 因]妊、胸罩，所以我也]穿，因为没内裤、胸罩，所以我也没穿， 
一切妥後我就渖辖至恕Ｒ磺型椎焙笪揖妥急干辖至恕 

第一章：大血拼直到走到T口我才lF，在有太多生活用品我必要去I，第一章：大血拼直到走到门口我才发现，实在有太多生活用品我必须要去购买， 
像是：「奶罩、妊、衣服、裙子、m合我_尺寸的鞋子、m子、zm、首、洗面乳……」好我的皮w不e，要不然I起化y品，那rX就真的要我的命了！像是：「奶罩、内裤、衣服、裙子、适合我脚尺寸的鞋子、袜子、丝袜、首饰、洗面乳……」还好我的皮肤不错，要不然买起化妆品，那价钱就真的会要我的命了！ ！ ！ ！ ！ 
穿著不合_的拖鞋（我原淼某叽纾┳咴诼飞希走起砉植豁的，穿着不合脚的拖鞋（我原来的尺寸）走在路上，走起来怪不顺的， 
「看砦乙先去I鞋子才可以」心e@N想著。 「看来我要先去买鞋子才可以」心里这么想着。 
X得大家的眼光都在看我，总觉得大家的眼光都在看我， 
我知道，@是因檫@是因槲议L的漂亮的PS。我知道，这是因为这是因为我长的漂亮的关系。 
再加上！再加上！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 我身上穿著一件H橥该鞯纳弦拢又]穿胸罩姣好的上，粉嫩的乳^乳，就@尤綦[若F，我身上穿着一件颇为透明的上衣，又没穿胸罩姣好的上围，粉嫩的乳头乳晕，就这样若隐若现， 
惹得路上的男生遐想c注目我想：今天有不少男孩想像著我的肉w，不停打炮吧！惹得路上的男生们遐想与注目我想：今天将会有不少男孩想像着我的肉体，不停打炮吧！ ！ ！ 罪^罪^！罪过罪过！ 
但是又f回恚我真的很喜g@N感X，但是话又说回来，我真的很喜欢这种感觉， 
走著走著！走着走着！ ！ ！ 身wuu敏感起恚乳^因楦衣服摩擦，早就已站起砹耍p腿g，我敏感的小肉p，跟子不停摩擦，也已春潮E到一l不可收拾的地步，色微微t，眼аz，媚BF，感X非常High。身体渐渐敏感起来，乳头因为跟衣服摩擦，早就已经站起来了，双腿间，我敏感的小肉缝，跟裤子不停摩擦，也已经春潮泛滥到一发不可收拾的地步，脸色微微晕红，眼带血丝，媚态毕现，感觉非常High。 
我知道！我知道！ m然我很enjoy@N感X，但是再不停下休息，我可能跟任何一不知名的男士到e^去了。虽然我很enjoy这种感觉，但是再不停下休息，我可能会跟任何一个不知名的男士到宾馆去了。 @可不是我所芬庥龅降摹Ｕ饪刹皇俏宜乐意遇到的。 
R上走M家鞋店，想Ip短靴，便平妥约旱男那椤Ｂ砩献呓家鞋店，想买双短靴，顺便平复自己的心情。 
店T小姐告V我，X得好像在哪e看^我，f我的腿又L又直，_踝又，人又高，最m合穿平底鲂了。店员小姐告诉我，觉得好像在哪里看过我，说我的腿又长又直，脚踝又细，人又高，最适合穿平底凉鞋了。 
真的！真的！ ！ ！ ！ ！ i被捧也爬洹Ｖ肀慌跻不崤朗鳌 何r她f的是。何况她说的是实话。 
我就@淤I下了A算以外的白色鲂，和雪白色的短靴。我就这样买下了预算以外的白色凉鞋，和雪白色的短靴。 
而鲂Q穿呢！而凉鞋还当场换穿呢！ 
@r我才lX女孩子的_是很小的，我居然只穿五鞋而已。这时我才发觉女孩子的脚是很小的，我居然只穿五号鞋而已。 
接著！接着！ ！ ！ 我走M了一家黛安芬想要I准纫卵。我走进了一家黛安芬想要买几件内衣裤。 
M女性纫碌辏ξ碚f倒是第一次，起先真有c不好意思。进女性内衣店，对我来说倒是第一次，起先还真有点不好意思。 
倒是小姐lF了我，把我M去。倒是小姐发现了我，把我请进去。 
我B自己的size都不知道，只好小姐臀伊恳涣浚便拿准m合我的杯杯我看。我连自己的size都不知道，只好请小姐帮我量一量，顺便拿几件适合我的裤裤杯杯让我试试看。 
「是不是以前都由I呀！！」小姐_玩笑的f了拙湓「啊！！！是！你怎N知道」我b作很的回答小姐臀伊苛巳，居然是34D 22 33，哇！ 「是不是以前都由妈妈帮买呀！！」小姐开玩笑的说了几句话「啊！！！是！你怎么知道」我装作很讶异的回答小姐帮我量了三围，居然是34D 22 33，哇！ 好棒的身材！好棒的身材！ 
我知道自己身材不e，但]想到竟然好到@N地步，看怼冈S石」真的把我成了一完美o瑕的女孩子。我知道自己身材不错，但没想到竟然好到这种地步，看来「许愿石」真的把我变成了一个完美无瑕的女孩子。 
「你要什N款式的呢？」「性…性感一c的！！」 「你要什么款式的呢？」「性…性感一点的！！」 
小姐似乎了一跳，居然有人第一次就I性感纫拢「]}，R上怼剐〗闼坪跸帕艘惶，居然有人第一次就买性感内衣，「没问题，马上来」 
小姐臀夷玫亩际且恍┌虢厥筋H橥该鞯眯卣郑和T型妊或K式要自己打蝴蝶Y的妊，「要不要看」小姐道「好啊！！」我走M了穿室下上衣胸罩，我真不T⒈翅嵝卣值墓垂垂春茫只好小姐兔ΑＰ〗惆镂夷玫亩际且恍┌虢厥狡奈透明得胸罩，和T型内裤或绳节式要自己打蝴蝶结的内裤，「要不要试试看」小姐问道「好啊！！」我走进了试穿室脱下上衣试试胸罩，我真不习惯将背后胸罩的勾勾勾好，只好请小姐帮忙。 
小姐勾好後，主⑽业娜榉空{到m的位置，我的乳^不小心被碰到，小姐勾好后，还主动将我的乳房调到适当的位置，我的乳头不小心被碰到， 
「啊！」我不小心p叫出恚被e人摸又是另外一N感X，比自己磉要舒服，「Σ黄穑　剐〗愕狼羔岜愠鋈チ耍 「啊！」我不小心轻声叫出来，被别人摸又是另外一种感觉，比自己来还要舒服，「对不起！」小姐道歉后便出去了， 
「啊！]有PS！！你可以^m呀！」我在心e喊著我想要被e人岬母杏X，s又不想在路上S便找一人，y得有@C，居然它溜走，真是懊馈 「啊！没有关系！！你可以继续呀！」我在心里喊着我想要试试被别人爱抚的感觉，却又不想在路上随便找一个人，难得有这个机会，居然让它溜走，真是懊恼。 
我z查一番胸罩倒是U合身，不^上只罩到乳^，乳t露出了一co妨！我检查一番胸罩倒是蛮合身，不过上缘只罩到乳头，乳晕则露出了一点无妨！ ！ ！ @硬判愿形颐下牛仔後才lF，原碜约阂呀春潮コ蛇@樱整部都窳耍沾窳伺Ｗ醒，有些淫液煸谖蚁∈璧年毛上，就好像早晨~子上的露水一樱想^^a又怕店T突然M砜吹剑只好打消@念^。这样才性感我脱下牛仔裤后才发现，原来自己已经春潮汹涌成这样，整个阴部都湿了，还沾湿了牛仔裤，有些淫液挂在我稀疏的阴毛上，就好像早晨叶子上的露水一样，想过过瘾又怕店员突然进来看到，只好打消这个念头。 
穿上妊，感X怪怪的，妊陷到屁股e。穿上内裤，感觉怪怪的，内裤陷到屁股里。 而且好像只要做大幼妊就跑到部e面，@也S就是T型妊吧！而且好像只要做大动作内裤边缘就会跑到阴部里面，这也许就是T型内裤吧！ 我想。我想。 
看著R中只穿纫卵的美女，昨天前只能A中看到@情形，今天我居然碛兴，感X真奇怪突然我lF一件事，R中的像是片|那奈（我的偶像），不^^比她短了些而那居然就是我「天哪！！我L的像片|那奈！！！」o狄雇恚我曾幻想著她打炮，幻想著⒕液射在他上，幻想著她叫床而且我lF，我B音都像她（我有收集她的CD）@奇的大lF，值得自慰一番以示c祝。看着镜中只穿内衣裤的美女，昨天前还只能从A书中看到这情形，今天我居然拥有她，感觉真奇怪突然我发现一件事，镜中的像是片濑那奈（我的偶像），不过头发比她短了些而那居然就是我「天哪！！我长的像片濑那奈！！！」无数夜晚，我曾幻想着她打炮，幻想着将精液射在他脸上，幻想着让她叫床而且我还发现，我连声音都像她（我有收集她的CD）惊奇的大发现，值得自慰一番以示庆祝。 
我共I了五套胸罩妊、四件zm、一件睡衣（透明B身的）我总共买了五套胸罩内裤、四件丝袜、一件睡衣（透明连身的） 
四件zm：一件白色部有_口，f方便上所用的一件t色正常zm一件\灰色吊Ыzm一件白色吊Ыzm（蛞柏W吧）四件丝袜：一件白色阴部有开口，听说方便上厕所用的一件红色正常丝袜一件浅灰色吊带丝袜一件白色吊带丝袜（够野艳吧） 
接下砭褪且路了（@我就蚪了）以前常常和筱芳一起去I衣服，退挑x和r。接下来就是衣服了（这我就够经验了）以前常常和筱芳一起去买衣服，还会帮她挑选和杀价。 
我I了一件o袖露肚眼的淡S色微o身上衣，一件半截式白色o身\佣绦湟患合身ly短袖，一件超短牛仔短，一件淡粉t色B身短裙（大腿露出足足有2/3），和一件白色五分的\泳o身，一件「箱子」七分，有六p可鄣囊m子。我买了一件无袖露肚脐眼的淡黄色微紧身上衣，一件半截式白色紧身运动短袖一件合身条纹短袖，一件超短牛仔短裤，一件淡粉红色连身短裙（大腿露出足足有2/3），和一件白色五分的运动紧身裤，一件「箱子」七分裤，还有六双可爱的袜子。 更有夏天必涞挠疽拢灰黑色高腰三c式的，露出半屁股，更有夏天必备的泳衣，灰黑色高腰三点式的，还露出半个屁股， 
本砦蚁胭I普通_高叉的，但是穿下砜是X得一游泳胸部可能出恚就Q定放，「啊！波霸y椤贡纠次蚁肼蚱胀开高叉的，但是试穿下来总是觉得一游泳胸部可能会绷出来，就决定放弃，「啊！波霸难为」 
店T都@我的大手P，而我s是有苦自知。店员们都赞叹我的大手笔，而我却是有苦自知。 「生活M快]了！！！！！」 「生活费快没了！！！！！」 
提著大包小包，我在是拿不恿耍剩下的|西就Q定先不I，先回租屋的地方去「女孩子的w力真的不行」回到家e我嘀咕著提着大包小包，我实在是拿不动了，剩下的东西就决定先不买，先回租屋的地方去「女孩子的体力真的不行」回到家里我嘀咕着 

⑺有|西都整理好，我lF桌上有一、C件和袋，上著：将所有东西都整理好，我发现书桌上有一张纸、证件和纸袋，纸上写着： 

F在的身份姓名：李雨`生日：民74年11月2日三：34 23 34现在的身份姓名：李雨茜生日：民国74年11月2日三围：34 23 34 
身高：172公分血型：B型w重：51Kg身高：172公分血型：B型体重：51Kg 
有效期限：o限期有效期限：无限期 

恭喜你已如成一心目中理想的女孩子，@身份陪伴你一子，同r我也更改了JR你所有人的，拇嗽谒的中所JR的⑹且女性的，就B父母都J樗生了一女海然弟弟妹妹也J樽约河幸姊姊，甚至我B你以前的相片都做更改，希望你喜g。恭喜你已经如愿变成一个心目中理想的女孩子，这个身份将会陪伴你一辈子，同时我们也更改了认识你所有人的记忆，从此在他们的记忆中所认识的将是一个女性的，就连父母都会认为他们生了一个女儿，当然弟弟妹妹也会认为自己有一个姊姊，甚至我们连你以前的相片都做更改，希望你会喜欢。 

xx惠S泉fp敬⑿恍换莨诵碓溉协会双龙总会敬启 

看了看身份C、W生C，的_是F在的我的，而且竟然只有18q而已，好年p！看了看身份证、学生证，的确是现在的我的，而且竟然只有18岁而已，好年轻！ ！ ！ ！ ！ B名字都那N情意。连名字都那么诗情画意。 
「好N心的O！B身份C都浜茫袋e有20000元呢！！」@下r不怕]X用了F在什N都浜昧恕 「好贴心的设计！连身份证都准备好，纸袋里还有20000元呢！！」这下暂时不怕没钱用了现在什么都准备好了。 最大的}就是回家之後我的B度要怎N硬挪穿停孔畲蟮奈侍饩褪腔丶抑后我的态度应该要怎么样才不会穿帮？ 不^@}我也]太放在心上，船到蝾^自然直嘛！不过这个问题我也没太放在心上，船到桥头自然直嘛！ 
接著我把全身R搬到床尾，下胸罩L，Q上透明B身睡衣，穿上白色吊Ыzm（@是我最喜g的A片女主角自慰b扮）接着我把全身镜搬到床尾，脱下胸罩长裤，换上透明连身睡衣，穿上白色吊带丝袜（这是我最喜欢的A片女主角自慰装扮） 
走到窗前拉下窗，我可不想e人免M欣p，然後走回床上香W火辣的A片要_演了女主角：李雨`性：o我的把p手移到我挺立的大胸脯上，m然躺著但是它仍有一定的分量，走到窗前拉下窗帘，我可不想让别人免费欣赏，然后走回床上香艳火辣的A片要开演了女主角：李雨茜性经验：无我缓缓的把双手移到我挺立的大胸脯上，虽然躺着但是它仍有一定的分量， 
隔著薄pp揉捏她，不一喝轭^R上像抗h般充血站起，隔着薄纱轻轻揉捏她，不一会儿乳头马上像抗议般充血站起， 
突然我大力的抓了下乳房，「好痛！！」乳房R上留下我小手的手印但是不久取而代之的是一N流般的快感鞅槿身。突然我大力的抓了下乳房，「好痛！！」乳房马上留下我小手的手印但是不久取而代之的是一种电流般的快感传遍全身。 
不rrpr重的揉捏她，我的乳^又更加的突起了，我lF我的小手]k法完全握住自己的大胸脯，而且乳尖的突起K]有一般A片明星的大，色也漂亮很多，嫩嫩的淡粉t色慢慢的，我把右手移到p腿g接近我敏感小p的地方慢慢崦m然]有摸到我的小妹妹，但我感到她在告V我「我要！！」不时时轻时重的揉捏她，我的乳头又更加的突起了，我发现我的小手没办法完全握住自己的大胸脯，而且乳尖的突起并没有一般A片明星的大，颜色也漂亮很多，嫩嫩的淡粉红色慢慢的，我把右手移到双腿间接近我敏感小细缝的地方慢慢抚摸虽然没有摸到我的小妹妹，但我感到她在告诉我「我要！！」 
B流出淼囊水，uu沾窳宋业妊在我右手「工作」的同r，左手在胸脯上也]有f著。渗流出来的淫水，渐渐沾湿了我的内裤在我右手「工作」的同时，左手在胸脯上也没有闲着。 
用手指小力捏我的乳^，K不r把她按到胸部e「喔~~~~喔~~~~喔！！！」我已受不了那Nh仙g骨感X，不意的叫起斫又我把妊集中且拉了起恚用手指小力捏我的乳头，并不时把她按到胸部里「喔~~~~喔~~~~喔！！！」我已经受不了那种飘仙蚀骨感觉，不经意的叫起来接着我把内裤集中且拉了起来， 
「啊！！！」妊陷到肉pe去了， 「啊！！！」内裤陷到肉缝里去了， 
快速的上下提拉，蒂不停的c摩擦，「啊~~~~~~~~~~~~~~~~」快速的上下提拉裤裤，阴蒂不停的与裤裤摩擦，「啊~~~~~~~~~~~~~~~~」 
感X更烈了，淫水已流到了我的大腿上我把妊褪去煸谧蟠笸壬希便稍做休息接著我把中指伸M道e，K且用大拇指和食指A住我因槌溲而q大的核m然我仍是女，但是那N被突破的感X已蛭蚁硎艿牧耍「芯醺强烈了，淫水已经流到了我的大腿上我把内裤褪去挂在左大腿上，顺便稍做休息接着我把中指伸进阴道里，并且用大拇指和食指夹住我因为充血而涨大的阴核虽然我仍是处女，但是那种被突破的感觉已经够我享受的了！ o刺破女膜而且我lF疼痛已]有第一次那N烈我的腰部配合捏揉的速度不停扭樱r而抬起屁股r而放下，K把p_的更_以方便手的幼鳌Ｎ扌氪唐拼ε膜而且我发现疼痛已经没有第一次那么强烈我的腰部配合捏揉的速度不停扭动，时而抬起屁股时而放下，并把双脚张的更开以方便手的动作。 
就在我抬起臀部的r候，淫液更^右手滴到床上「好痛！！！」「啊！！！」「不要！！！」就在我抬起臀部的时候，淫液更经过右手滴到床上「好痛！！！」「啊！！！」「不要！！！」 
「喔~~~~~~喔~~~~~~~」「大力一c！！」 「喔~~~~~~喔~~~~~~~」「大力一点！！」 
我的手越揉越快，叫的也越碓酱舐，完全不少女的衿持，也不在乎不e人到。我的手越揉越快，叫的也越来越大声，完全不顾少女的衿持，也不在乎会不会让别人听到。 最後粢魂抽蓄，射出一道液w我射精了………最后阴户一阵抽蓄，射出一道液体我射精了……… 
手部幼魍Ｖ梗但是身w仍然微微抖犹稍诖采舷硎苓@最後的N不一海我⒛粗概c食指捏著核，感X^m迷y。手部动作停止，但是身体仍然微微抖动躺在床上享受这最后的余韵不一会儿，我将拇指与食指捏着阴核，让感觉继续迷乱。 
R上身wr一回停我又_始了！马上身体状况一回复，我又开始了！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
醒恚已是隔天早上的事情了。醒来，已经是隔天早上的事情了。 


Ads by Yahoo! 

1 1 
u分次灯婪执问 

你好,我是身文版主,xx你的分享,是... 威望+ 30 c你好,我是变身文版主,谢谢你的分享,是... 威望+ 30点 


 

smskyking smskyking 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
1GB 相簿空g，快眢w吧! 1GB相簿空间，快来体验吧!  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
lipabi 用粢驯h除 lipabi 该用户已被删除  2 2楼 
l表於2006-11-19 01:11 PM | 只看作者发表于2006-11-19 01:11 PM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
第二章：第二章： 
早上醒碚N誓]T ， 蓑蒜身上只穿著吊Ыzm，B妊都煸诖笸壬希≡缟闲牙蹿渴慕胗 ， 蓑蒜身上只穿着吊带丝袜，连内裤都还挂在大腿上！ 
「早安`HTl ， 截雨`！」看著R中的自己fz查自己，lX^yy的UFDx ， L廖IM全身汗臭味，部微微t[\sSa ， aeb且床味窳恕高@！！！不是自慰^度吧！！」我z惜的摸著自己的小妹妹走下床，「啊！」我p_U些站不住会 ， S[蜘蜒差一c跌倒在地上「看碚娴目vj^度了！」「慕裉扉_始一天一次就好了」 「早安`H惯l ， 截戬雨茜！」看着镜中的自己说细细检查自己，发觉头发乱乱的韭Dx ， L廖IM全身汗臭味，阴部微微红肿\s维a ， aeb且床单都湿了「这！！！不会是自慰过度吧！！」我怜惜的摸着自己的小妹妹走下床，「啊！」我双脚险些站不住岖会む ， S[蜘蜒差一点跌倒在地上「看来真的纵欲过度了！」「从今天开始一天一次就好了」 
走到床尾，照著R子欣p自己，看著煸谕壬妊，身著吊Ыzm，好不淫。走到床尾，照着镜子细细欣赏自己，看着挂在腿上内裤，身着吊带丝袜，好不淫。 天使般粉嫩的蛋，s不Ыo任何遐想。天使般粉嫩的脸蛋，却不会带给任何遐想。 
曾缀r自己幻想碇@N美女入睡。曾几何时自己幻想拥着这种美女入睡。 
慢慢⒛_步移向浴室，「小姐我要洗澡了。」慢慢将脚步移向浴室，「小姐我要洗澡了。」 
身上的穿著都以沾上了汗臭味，掉GM洗衣@e。身上的穿着都以沾上了汗臭味，脱掉丢进洗衣篮里。 
蓬^n出的水侵犯我的胸部，R上我又感到快感了，乳^首先硬起怼Ａ蓬头冲出的水侵犯我的胸部，马上我又感到快感了，乳头首先硬起来。 
但是@一次我忍住自慰的n永^m洗澡。但是这一次我忍住自慰的冲动继续洗澡。 
我不知道女孩子是如何清洗部，只好⒓嫩的肉片翻_，用水_洗e面「啊！」水流好像有`性一嶂我，我又迷y了。我不知道女孩子是如何清洗阴部，只好将细嫩的肉片翻开，用水缓缓冲洗里面「啊！」水流好像有灵性一样爱抚着我，我又迷乱了。 
⑸眢w靠著壁，享受水流淼目旄小＝身体靠着墙壁，享受水流带来的快感。 
不意的_眼睛，s看到水流中е一c血z。不经意的张开眼睛，却看到水流中带着一点血丝。 自己了一跳。自己吓了一跳。 
「y道是女膜破了幔俊 「难道是处女膜破了吗？」 
我㈥唇掰_，把中指深入探，lX薄膜在「y道是月？？」突如其淼氖鹿首我忘了要享受快感，只想M快解Q擦乾身w，我也不知道是否要穿上妊，就@庸庵身子、晃著乳房在房g走碜呷ァＮ医阴唇掰开，把中指深入探视，发觉薄膜还在「难道是月经？？」突如其来的事故让我忘了要享受快感，只想尽快解决擦干身体，我也不知道是否要穿上内裤，就这样光着身子、晃着乳房在房间走来走去。 好我]有黹_窗，不然就被看的一[oz了。还好我没有来开窗帘，不然就被看的一览无遗了。 
「咕~~~~~~~~~」中午快到了而肚子真的好I，@酉氯ヒ膊皇寝k法。 「咕噜~~~~~~~~~」中午快到了而肚子真的好饿，这样下去也不是办法。 
Q定出去Il生棉和午餐。决定出去买卫生棉和午餐。 
因榕妊弄v，因此Q定只穿zm（t色那件），在部加了有l生以方便吸血，配上粉t色B身短裙，穿上鲂，我就出T了。因为怕将内裤弄脏，因此决定只穿丝袜（红色那件），在阴部处加了层卫生纸以方便吸血，配上粉红色连身短裙，穿上凉鞋，我就出门了。 
走在路上，lX]有一男人不看著我，我有c不好意思。走在路上，发觉没有一个男人不看着我，让我有点不好意思。 
但是我想他看我是然的，姑且不俗的蛋，我那姣好的上、w的腰身、修L的美腿和迷人的打扮，每一都足以引人遐想、吸引目光。但是我想他们看我是当然的，姑且不论脱俗的脸蛋，我那姣好的上围、纤细的腰身、修长的美腿和迷人的打扮，每一项都足以引人遐想、吸引目光。 
再加上出Tr忘了穿胸罩，合身的B身裙r托出我的胸部和乳^，走起路硪换我换蔚恼f有多妖W就有多妖W。再加上出门时忘了穿胸罩，合身的连身裙衬托出我的胸部和乳头，走起路来一晃一晃的说有多妖艳就有多妖艳。 
Il生棉lr老因槲业拿郎而忘了找零X，好我提醒他。买卫生棉条时老板还因为我的美色而忘了找零钱，还好我提醒他。 
叉店的老就更xV了，不停_我S腔我多少X一晚。叉烧店的老板就更离谱了，还不停开我黄腔问我多少钱一晚。 哼！哼！ ！ ！ 以槲沂俏栊〗悖人家小姐我可是堂堂大W生呢！还以为我是舞小姐，人家小姐我可是堂堂大学生呢！ ！ ！ ！ ！ 
我lF穿裙子真的不好走路，像以前走路有外八的T，F在走起砭陀悬c不雅，看硪早c戒除才可以。我发现穿裙子真的不好走路，像以前走路有外八的习惯，现在走起来就有点不雅，看来要早点戒除才可以。 
走M房g看到了我@的人，房ge居然有一我，一男生的我在e面，@是不可能的，因槲揖驮谶@e，m然F在是女生，但我_是我。走进房间看到了让我惊讶的人，房间里居然有一个我，一个男生的我在里面，这是不可能的，因为我就在这里，虽然现在是女生，但我确实是我。 
「嗨！阿治」他落落大方的打了招呼「你是l？」我到「我是筱芳呀！」他回答天哪！ 「嗨！阿治」他落落大方的打了个招呼「你是谁？」我问到「我是筱芳呀！」他回答天哪！ ！ ！ 他居然v的那NxV，我白V！他居然讲的那么离谱，当我白痴！ ！ ！ 我一不相信的幼印Ｎ乙涣巢幌嘈诺难子。 
「也y怪你不相信，昨天在p瀑布你不是S成片|那奈？我躲在你後面都到了，跟著我S成你？」 「也难怪你不相信，昨天在双龙瀑布你不是许愿变成片濑那奈？我躲在你后面都听到了，跟着我许愿变成你？」 
「要C？你因榕妈匙不，所以打了一把交o我保管，不是幔俊 「要证据？你因为怕钥匙不见，所以打了一把交给我保管，不是吗？」 
「你真的是筱芳！！！！」我不敢相信的f道「槭颤N你要成我？」我「就好像你想女孩子一樱。《我想男孩子！更何r我是同性佟…」 「你真的是筱芳！！！！」我不敢相信的说道「为什么你要变成我？」我问「就好像你想当女孩子一样！！而我想当男孩子！更何况我是同性恋……」 
筱芳椴┤∥业男湃危就@拥莱鲈S多秘密原硭家e重男p女，造成她男【拖氘男生，而成同性伲@也是他一直]有男朋友的原因，在一偶然的C下拈|中密友（女的）得知p瀑布的秘密，因此就找我一票死h到那e玩，而成我的原因是因槲，加上他到我S的望（成女生）。筱芳为博取我的信任，就这样道出许多秘密原来她家里重男轻女，造成她从小就想当男生，而变成同性恋，这也是他一直没有男朋友的原因，在一个偶然的机会下从闺中密友处（女的）得知双龙瀑布的秘密，因此就找我们一票死党到那里玩，而变成我的原因是因为我够帅，加上他听到我许的愿望（变成女生）。 
於是我fh鼋Q房g，拇怂的|西w我，我的|西w他，而且不可以漏彼此的秘密。于是我们协议当场交换房间，从此他的东西归我，我的东西归他，而且不可以泄漏彼此的秘密。 
「昨天我都到看到了，好淫害我都睡不著！@N身w^a吧！！今天我砬写燎写粒好幔俊 「昨天我都听到看到了，好淫当害我都睡不着！这种身体过瘾吧！！今天我们来切戳切戳，好吗？」 
到筱芳，噢不！听到筱芳，噢不！ 阿治@又v，我整都t了，我想看s又怕他笑我，只好低^小告V他「改天好了，我月砹恕拱⒅握庋讲，我整个脸都红了，我想试试看却又怕他笑我，只好低头小声告诉他「改天好了，我月经来了」 
「那好吧！！」阿治好像有c失望，又不太相信的幼印改隳懿荒臀Q棉l，我不用」我pp的他，音小到缀趼不到「好」他f的有cd^於是我走到床上躺下，弓起p_「你不要太大力，我怕痛。」 「那好吧！！」阿治好像有点失望，又不太相信的样子「你能不能帮我换棉条，我不会用」我轻轻的问他，声音小到几乎听不到「好」他说的有点兴奋于是我走到床上躺下，弓起双脚「你不要太大力，我怕痛。」 
「我要_始了」他⑽业倪B身裙拉到腰g，露出只穿zm的下w「雨`！！只穿zm？？」阿治的f道「，我怕弄v妊嘛！！」我用p手把遮住，t的跟O果似的。 「我要开始了」他将我的连身裙拉到腰间，露出只穿丝袜的下体「雨茜！！只穿丝袜？？」阿治讶异的说道「讨厌，我怕弄脏内裤嘛！！」我用双手把脸遮住，脸红的跟苹果似的。 
我lX我不但身w成女生就B心B都有c女性化，唯一]的是，我仍然和以前一由色的，我发觉我不但身体变成女生就连心态都有点女性化，唯一没变的是，我仍然和以前一样色色的， 
阿治慢慢的把我的zm褪下一腿，「__一c」他f我把_的更_，更把腰挺高他更好弄，整部阿治一[oz，有cGs又有c^a，好}s的少女心B我看的到他的下半身已股起砹耍而且不嗟耐炭谒要不是月砹耍真想F在就跟他泶忠觯管他是不是女阿治pp的搬_我的唇，幼黝H榧士，我的小肉p第一次被男生摸到，|的感X比以前都烈「啊！！」我不意叫了出戆⒅蔚南麦w鼓的更大了，他的查我的部，@的f「雨`的部比我那斑漂亮、嫩」K且用手揉我的核不用f，我的下w又窳恕覆灰，好G，你快c不要再摸了」我纱的f道他⒚l塞M我道，好痛！阿治慢慢的把我的丝袜褪下一腿，「脚张开一点」他说我把脚张的更开，更把腰挺高让他更好弄，整个阴部让阿治一览无遗，有点丢脸却又有点过瘾，好复杂的少女心态我看的到他的下半身已经股起来了，而且不断的吞口水要不是月经来了，真想现在就跟他来大干一场，管他是不是处女阿治轻轻的搬开我的阴唇，动作颇为绅士，我的小肉缝第一次被男生摸到，触电的感觉比以前都强烈「啊！！」让我不经意叫了出来阿治的下体鼓的更大了，他细细的审查我的阴部，赞叹的说「雨茜的阴部比我从前还漂亮、细嫩」并且用手揉我的阴核不用说，我的下体又湿了「不要，好丢脸，你快点不要再摸了」我娇喘的说道他将棉条塞进我阴道，好痛！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ @是第一次物M入一切OK後我反身⑺押著，K且用小妹妹摩擦他澎大的uu（隔著子）这是第一次让异物进入一切OK后我反身将他押着，并且用小妹妹摩擦他澎大的鸡鸡（隔着裤子） 
傻恼f道：「@滋煺娴牟恍校等雨`的姨^去好幔浚俊菇拷康乃档溃骸刚饧柑煺娴牟恍校等雨茜的姨妈过去好吗？？」 
跟著我狂的接吻，他要我退口交「不要，H男生的那好f心」跟着我们疯狂的接吻，他要我帮他口交「不要，亲男生的那个好恶心」 
不起阿治在三的┣螅只好答他以後有C再f，但是我仍然用胸部退解Q。经不起阿治在三的恳求，只好答应他以后有机会再说，但是我仍然用胸部帮他解决。 
胸部跟小弟弟摩擦的感X我好d^，差一c就不理月而他上了，好阿治射精到我的上，哪N腥臭味我回了神，胸部跟小弟弟摩擦的感觉让我好兴奋，差一点就不理会月经而让他上了，还好阿治射精到我的脸上，哪种腥臭味让我回了神， 
「好，你怎N降子」「Σ黄稹顾拿l生臀也亮瞬粒便擦自己的弟弟，我於是走到所去洗、尿尿女孩子尿尿好奇怪，不但要坐著尿，而且_到唇的r候有c快感，尿完要用l生擦拭一番走出砟靡l妊Q上，筱芳的眼睛一直看著我「雨`，真m合女生，少女的心B都表F出砹恕！埂好漂亮，比我美」 「好讨厌，你怎么降子」「对不起」他拿卫生纸帮我擦了擦，顺便擦自己的弟弟，我于是走到厕所去洗脸、尿尿女孩子尿尿好奇怪，不但要坐着尿，而且冲到阴唇的时候还有点快感，尿完还要用卫生纸擦拭一番走出来拿一条内裤换上，筱芳的眼睛一直看着我「雨茜，真适合当女生，少女的心态都表现出来了。」「好漂亮，比我还美」 
「不要F我，我傲的」「唉呀！！不要一直看我，怪不好意思的」 「不要夸奖我，我会骄傲的」「唉呀！！不要一直看我，怪不好意思的」 
接著我把私人|西整理一下，交Q房g了我s定晚上七c一起去游泳筱芳的房g比我的稍小，但是b的好剀岸且一m不染。接着我们把私人东西整理一下，交换房间了我们约定晚上七点一起去游泳筱芳的房间比我的稍小，但是装饰的好温馨而且一尘不染。 
筱芳再三叮，他不限制我自慰，但在她房g手淫的r候不能叫的太大，不^他是有c^份心了。筱芳再三叮咛，他不限制我自慰，但在她房间手淫的时候不能叫的太大声，不过他是有点过份担心了。 
跟她交Q房g最我高d的是，他有很多衣服裙子。跟她交换房间最让我高兴的是，他有很多衣服裙子。 
加上她有收集纫卵的T，只要是市面有的纫卵她都有，o任何形式。加上她有收集内衣裤的习惯，只要是市面有的内衣裤她都有，无论任何形式。 
因轶惴夹夭勘任倚。所以她的胸罩我不能穿，但是我臀差不多，妊就]}了。因为筱芳胸部比我小，所以她的胸罩我不能穿，但是我们臀围差不多，内裤就没问题了。 加上她的衣、鞋子、首「早知道我就不花那N多X去I衣服鞋子了？」加上她的衣裤、鞋子、首饰「早知道我就不会花那么多钱去买衣服鞋子了？」 
晚上我吃完晚後就去游泳了，阿治要我挽著他的手。晚上我们吃完晚饭后就去游泳了，阿治要我挽着他的手。 其我也知道，е一百依百的女孩子出T是每男生的心，更何r那女孩子是如此的漂亮，身材火辣。其实我也知道，带着一个百依百顺的女孩子出门是每个男生的心愿，更何况那个女孩子是如此的漂亮，身材火辣。 
路上]有人不看我，我把胸部微微抵著他的左手，走起路砣轭^和手隔著衣服摩擦，感X好d^。路上没有人不看我们，我把胸部微微抵着他的左手，走起路来乳头和手隔着衣服摩擦，感觉好兴奋。 阿治似乎也不亦泛酢０⒅嗡坪跻膊灰嗬趾酢 
我Q好泳b的r候我才知道不好，「我的毛露出砹耍。。　沟蔽一缓糜咀暗氖焙蛭也胖道不好，「我的阴毛露出来了！！！」 
m然只有一cc，但是仔看是看的到。虽然只有一点点，但是仔细看还是看的到。 m然@件事我不是很在乎，但是我@次游泳本砭褪潜Фㄐ阋恍闵聿慕o男生看的想法，不^@跑出淼年毛在有c不雅^，只好打消@念^。虽然对这件事我不是很在乎，但是我这次游泳本来就是抱定秀一秀身材给男生看的想法，不过这跑出来的阴毛实在有点不雅观，只好打消这个念头。 
我焊]想到穿高叉泳b要修整毛，失算失算。我压根没想到穿高叉泳装还要修整阴毛，失算失算。 
因此只好拿一l毛巾出去，能遮多少算多少。因此只好拿一条毛巾出去，能遮多少算多少。 
「我的毛毛跑出砹恕钩鋈ノ腋阿治v「好啊！服沼^嘛！！」 「我的毛毛跑出来了」出去我跟阿治讲「好啊！服务观众嘛！！」 
「不要，@雍秒y看」@r阿治走了我的毛巾「啊！！！！」我X得大家都在看我下半身，或S穿的太暴露了吧？ 「不要，这样好难看」这时阿治抢走了我的毛巾「啊！！！！」我总觉得大家都在看我下半身，或许穿的太暴露了吧？ 
so跳下水池e，@一跳下去，糟糕，上半身的泳衣被跳下去的n力on掉了。赶紧跳下水池里，这一跳下去，糟糕，上半身的泳衣被跳下去的冲力给冲掉了。 美好的上裸露在大家面前，大家的目光都盯著我的胸部乳^不放。美好的上围裸露在大家面前，大家的目光都盯着我的胸部乳头不放。 
好擂危『棉限危 ！ ！ 我整都t了，so用一支手遮住胸部另一b手把泳衣拿回怼Ｎ艺个脸都红了，赶紧用一支手遮住胸部另一只手把泳衣拿回来。 
但是我一人一b手又用碚谧∪榉浚在]有k法好蝴蝶Y。但是我一个人一只手又用来遮住乳房，实在没有办法绑好蝴蝶结。 
「阿治」so呼叫阿治斫，我呻b手抱住胸部，他t在後面臀医好ё雍昧酥後我就R上跑走不游了，而阿治m然想游，但也只好跟我走。 「阿治」赶紧呼叫阿治来解围，我两只手抱住胸部，他则在后面帮我绑好带子好了之后我就马上跑走不游了，而阿治虽然想游，但也只好跟我走。 
「今天真是太G了」我的是t的「不呀！的表F香W又火辣，]有人做的到」他f道「你在笑我，小心我不理你」我跟他打情RN的值到回家到家後阿治跑碚椅遥手中拿了刮E刀和l生棉「雨`我Q棉l，便修一修毛」 「今天真是太丢脸了」我的脸还是红的「不会呀！的表现香艳又火辣，没有几个人做的到」他说道「你还在笑我，小心我不理你」我跟他打情骂翘的值到回家到家后阿治跑来找我，手中还拿了刮胡刀和卫生棉「雨茜我来帮换棉条，顺便修一修毛」 
「真的幔窟是你有其它的用意，今天真的不能做郏我要先提醒你」 「真的吗？还是你有其它的用意，今天真的不能做爱，我要先提醒你」 
「不啦」他把我推到床上，_p腿，拉下妊（在房g我]穿外），一切幼骱么拄，但是我似乎喜g阿治@N做，因此我也]有阻止他。 「不会啦」他把我推到床上，张开双腿，拉下内裤（在房间我没穿外裤），一切动作好粗鲁，但是我似乎喜欢阿治这么做，因此我也没有阻止他。 
用梳子梳毛的感X非常舒服，且g接接|到我的下w，有另外一N性^的感X，有e於幔不用f小妹妹又窳耍我真是一多水的女人。用梳子梳阴毛的感觉非常舒服，且间接接触到我的下体，有另外一种性奋的感觉，有别于爱抚，不用说小妹妹又湿了，我真是一个多水的女人。 
拔下棉l的r候，阿治故意不用力拉出，故意慢慢拉我身w不禁一抖印赴。　刮医辛顺怼改氵@牡埃B@r候都要挑逗我」拔下棉条的时候，阿治故意不用力拉出，故意慢慢拉让我身体不禁一阵抖动「啊！」我叫了出来「你这坏蛋，连这个时候都要挑逗我」 
「不@怎N舒服呢？@是我多年研究的心得」 「不这样怎么会舒服呢？这个是我多年研究的心得」 
接著我把眼睛]上，慢慢享受剃毛的感X。接着我把眼睛闭上，慢慢享受剃阴毛的感觉。 眼睛_後我lF阿治竟然把我的毛毛全部剃光「你好，怎N可以@幼印寡劬φ趴后我发现阿治竟然把我的毛毛全部剃光「你好讨厌，怎么可以这样子」 
「剃光比^方便，]_」 我有c半信半疑「真的幔俊 「剃光比较方便，没骗」我有点半信半疑「真的吗？」 
一切OK之後我一起去浴室洗澡，一切OK之后我们一起去浴室洗澡， 
「小`你的^好漂亮又黑又柔的，我洗」 「小茜你的头发好漂亮又黑又柔的，我来帮洗」 
「好啊！好我@NL^一[不通，拜你了」 「好啊！刚好我对这种长头发一窍不通，拜托你了」 
就@影⒅臀蚁春昧祟^「啊！不要突然摸我胸部，好W」就这样阿治帮我洗好了头发「啊！不要突然摸我胸部，好痒」 
「不摸我怎N擦肥皂？？」「乖乖的不要y印 「不摸我怎么帮擦肥皂？？」「乖乖的不要乱动」 
他慢慢的臀也练试恚他的手碰到我的乳尖r，一N奇妙的感X娜轭^散_一直鞅槿身，接著他uu洗到了我敏感的小肉p，我在拔棉l的r候就被挑起的性趣，@r又更加的高q，腰部S著阿治的手慢慢[樱小穴也流出微微蜜汁，就差]有呻吟而已。他慢慢的帮我擦肥皂，当他的手碰到我的乳尖时，一种奇妙的感觉从乳头散开一直传遍全身，接着他渐渐洗到了我敏感的小肉缝，我刚刚在拔棉条的时候就被挑起的性趣，这时又更加的高涨，腰部随着阿治的手慢慢摆动，小穴也流出微微蜜汁，就差没有呻吟而已。 
「小`好色，不^月的r候最好不要y作以免了身子」似乎被他察X了「我…我哪有…」m然嘴巴不肯承J，但身ws已火岬挠悬c受不了然後Q我用胸部退洗身子，本砦沂窍胗眯夭刻舳核，等他想要rs不退解Q，l叫他才笑我。 「小茜好色，不过月经的时候最好不要乱作以免伤了身子」似乎被他察觉了「我…我哪有…」虽然嘴巴不肯承认，但身体却已经火热的有点受不了然后换我用胸部帮他洗身子，本来我是想用胸部挑逗他，等他想要时却不帮他解决，谁叫他刚才笑我。 但是Y果是我先受不了男夭淼囊环N又酥又W的感X，就在退洗背部的r候，我一用胸部摩擦他背後，p手一揉著我的核，但是我忍著]有叫出恚就@游腋叱绷耍在浴室。但是结果是我先受不了从胸部传来的一种又酥又痒的感觉，就在帮他洗背部的时候，我一边用胸部摩擦他背后，双手一边揉着我的阴核，但是我忍着没有叫出来，就这样我高潮了，在浴室。 
後砦野lF原硭也用手自己解Q。后来我发现原来他也用手自己解决。 我X得UC心的，因樗是槲抑想才忍著性j]有上我而自己解Q。让我觉得蛮窝心的，因为他是为我着想才强忍着性欲没有上我而自己解决。 一室春香。一室春香。 

第三章@滋旖^阿治臀业奶赜，我已可f是百分之百的女孩子了，不化y、言行、吃|西、走路、月、待人事有坐摩托]有一硬幌女孩子，F在我可以回家面ξ业母改噶恕５谌章这几天经过阿治帮我的特训，我已经可说是个百分之百的女孩子了，不论化妆、言行、吃东西、走路、月经、待人处事还有坐摩托车没有一样不像个女孩子，现在我可以回家面对我的父母了。 
昨天我的大姨走了，阿治d高采烈的f今天要臀摇搁_苞」，其到了@r候我反而有c心，倒也不是f我不喜g阿治，而是因槲抑道阿治的弟弟有多大，我怕我的小穴受不了，而且f每女孩子的第一次都不是享受，而是咬o牙根忍痛苦，就@幼我H馈Ｗ蛱煳业拇笠搪枳吡耍阿治兴高采烈的说今天要帮我「开苞」，其实到了这个时候我反而有点担心，倒也不是说我不喜欢阿治，而是因为我知道阿治的弟弟有多大，我怕我的小穴会受不了，而且听说每个女孩子的第一次都不是享受，而是咬紧牙根强忍痛苦，就这样让我颇为烦恼。 
於是我s好今天要去"FRIDAYS"餐d吃大餐。于是我们约好今天要去"FRIDAYS"餐厅吃大餐。 我榱松聿闹想已食了有一商欤同r我更仔打扮一番，上化了c淡y（最近W的），把些S^Y了小p子煸谧蠖後，戴上白色的小箍和耳h。我为了身材着想已经节食了有一两天，同时我更仔细打扮一番，脸上化了点淡妆（最近学的），把些许头发结了个小辫子挂在左耳后，戴上白色的小发箍和耳环。 
而身上穿的更是精心打扮，一件B身短裙式合身粉t色套b，]穿胸罩，套b外加一件白色r衫，因槲]有事^]穿妊在街上走的感X，所以我只有在下半身穿了一件部有_口的白色zm，我想L南麦w吹^的鏊感X，同r不穿妊只穿短裙走在街上的感X更是刺激，怕Sr都有曝光的可能。而身上穿的更是精心打扮，一件连身短裙式合身粉红色套装，没穿胸罩，套装外加一件白色衬衫，因为我没有事过没穿内裤在街上走的感觉，所以我只有在下半身穿了一件阴部有开口的白色丝袜，我想试试风从下体吹过的凉爽感觉，同时不穿内裤只穿短裙走在街上的感觉更是刺激，怕随时都有曝光的可能。 
一切打扮OK後我就乖乖的在室等阿治的淼健Ｒ磺写虬OK后我就乖乖的在寝室等阿治的来到。 
「好了幔俊拱⒅到「好了，我R上怼乖陂T口穿了p阿治留o我的黑Ly皮靴後便挽著他的手臂出l了，我用茸的方法坐他的摩托，同roo抱住他，⑿馗抵在他背後，我]有㈦p腿合的很o，@榆子行走的r候裙o就SL微微ph，e人有C看到我的私，M足^嘛。 「好了吗？」阿治问到「好了，我马上来」在门口穿了双阿治留给我的黑长统皮靴后便挽着他的手臂出发了，我用侧座的方法坐他的摩托车，同时紧紧抱住他，将胸脯抵在他背后，我没有将双腿合的很紧，这样车子行走的时候裙摆就会随风微微轻飘，让别人有机会看到我的私处，满足观众嘛。 那爱男孩子的r候，看到穿迷你裙坐摩托的女生是Aop腿，我不能一眼福，因此今天我就服找环，反正阿治在前面Ｐ尿T，也不知道我在後面做什N。从前当男孩子的时候，看到穿迷你裙坐摩托车的女生总是夹紧双腿，让我不能一饱眼福，因此今天我就服务一番，反正阿治在前面专心骑车，也不会知道我在后面做什么。 
「@邮娣幔俊刮艺{皮的用p手隔著子慢慢摸他的o，更在他耳後pp吐猓我感X的到阿治已硬起砹恕乖乖的不要y砦以隍T，@N事回家在作」他把手放在我的大腿上pp摸了紫隆负茫。。　刮一卮鸬溃且oo的抱住他，他享受我的乳房一路上我lF，有一人不喔著我，而且似乎不嘧⒁我p腿g，我想他是想要看一看我的秘吧！ 「这样舒服吗？」我调皮的用双手隔着裤子慢慢摸他的阴茎，更在他耳后轻轻吐气，我感觉的到阿治已经硬起来了「乖乖的不要乱来我在骑车，这种事回家在作」他把手放在我的大腿上轻轻摸了几下「好！！！」我回答道，且紧紧的抱住他，让他享受我的乳房一路上我发现，有一个人不断跟着我们，而且似乎不断注视我双腿间，我想他是想要看一看我的秘处吧！ ！ ！ ！ ！ 
其我@人是很大方的，既然我有好|西就不妨e人欣p看看，不^是否要和e人分享就要看我的心情了。其实我这个人是很大方的，既然我有好东西就不妨让别人欣赏看看，不过是否要和别人分享就要看我的心情了。 
於是我把裙子向上拉高K把p__c，他能更清楚的看到我裙蕊L光，Kλ做了w吻，活像小}妹。于是我把裙子向上拉高并把双脚张开点，让他能更清楚的看到我裙内风光，并对他做了个飞吻，活脱像个小骚妹。 
不^他似乎看的傻了眼，不敢相信似的p眼瞪大不停注著我的那e，以致於前面有也]有lF，我λ比了比他才lF快要撞而o急煞，我之g的距x就拉大了，因此我就]有再看到他。不过他似乎看的傻了眼，不敢相信似的双眼瞪大不停注视着我的那里，以致于前面有车也没有发现，我对他比了比他才发现快要撞车而紧急煞车，我们之间的距离就拉大了，因此我就没有再看到他。 
我]有穿妊其外表看不出恚但是走在路上X得有千百b眼睛在看著我，或S是心理作用但真的有N莫名的d^。我没有穿内裤其实外表看不出来，但是走在路上总觉得有千百只眼睛在看着我，或许是心理作用但真的有种莫名的兴奋。 
到了餐d我才lF那e真是高，菜rX都在4~5百元左右，f真的我]有吃^那NF的餐d也不知道要怎Nc，就阿治臀Q定。到了餐厅我才发现那里真是高级，菜单价钱都在4~5百元左右，说真的我没有吃过那么贵的餐厅也不知道要怎么点，就让阿治帮我决定。 
要附б惶岬氖遣d的服丈不r用眼角偷看我被我lF了@N受到人家注目Y的感X真好以前聿辉有^，我想@就是美女的好之一吧！要附带一提的是餐厅的服务生不时用眼角偷看我被我发现了这种受到人家注目礼的感觉真好以前从来不曾有过，我想这就是当个美女的好处之一吧！ ！ ！ 
吃完然是由阿治付X，@是身槟惺康亩Y貌嘛！吃完饭当然是由阿治付钱，这是身为男士的礼貌嘛！ ！ ！ ！ ！ 
我便看了鲭影，於是就回家了一路上我的心情真的是忐忑不安，一方面我想L做鄣母杏X，另一方面s又感到害怕、害羞c期待，S著家越碓浇，我的心也越跳越快。我们顺便还看了场电影，于是就回家了一路上我的心情真的是忐忑不安，一方面我想尝试做爱的感觉，另一方面却又感到害怕、害羞与期待，随着家越来越近，我的心也越跳越快。 
到家後我和阿治都坐在他房g床上，我不知道要跟他f什N才好，其@r候是男生主樱但我跟他的PS特殊也不知道由l先_口好。到家后我和阿治两个都坐在他房间床上，我不知道应该要跟他说什么才好，其实这个时候应该是男生主动，但我跟他的关系特殊也不知道该由谁先开口好。 
「去洗澡吧！！！」阿治f「好」我乖乖的走向浴室在洗澡的r候我想了很多究竟是要用_放的B度砻λ，是像未世事的小姑娘一屿t腆，最後我Q定放_我自己。 「去洗澡吧！！！」阿治说「好」我乖乖的走向浴室在洗澡的时候我想了很多究竟是要用开放的态度来面对他，还是像个未经世事的小姑娘一样腼腆，最后我决定放开我自己。 
洗完澡我仍然穿了今天穿的服b走出去（就是短B身裙和白色露出部的zm），洗完澡我仍然穿了今天穿的服装走出去（就是短连身裙和白色露出阴部的丝袜）， 
因槲抑道男人喜g在做r把女生的衣一件件拔去以M足暴似的快感，加上我的zm^δ艽龠M男生的血液。因为我知道男人喜欢在做爱时把女生的衣裤一件件拔去以满足强暴似的快感，加上我的丝袜绝对能促进男生的血液喷张。 
阿治把我r腰抱起pp的放在床上，_始厝岬恼f。阿治把我拦腰抱起轻轻的放在床上，开始温柔的说话。 
「雨`乖，不要o我很小心的」阿治的就在我的眼前，@r我才知道原砦耶男生rL的是如此女人心醉，我t了。 「雨茜乖，不要紧张我会很小心的」阿治的脸庞就在我的眼前，这时我才知道原来我当男生时长的是如此让女人心醉，我脸红了。 
就在阿治和我pZf的r候，他的手已在我的身上[走，我才lF原聿灰欢ㄒ崦性感部位才有快感，男生pp崦女生r也同女生舒服。就在阿治和我轻声细语说话的时候，他的手已经在我的身上游走，我才发现原来不一定要抚摸性感部位才会有快感，当男生轻轻抚摸女生时也同样会让女生舒服。 那N感X真叫人舒校於是我把眼睛]起硐硎堋Ｄ侵指芯跽娼腥耸胬粒于是我把眼睛闭起来享受。 
「啊！！」突然我叫了出恚他的手停在我的乳房上K慢慢的@著乳^D樱然我的乳^早已充血挺立了。 「啊！！」突然我叫了出来，当他的手停在我的乳房上并慢慢的绕着乳头转动，当然我的乳头早已充血挺立了。 
阿治隔著我的B身裙揉游业娜榉浚因]有穿胸罩，所以他可以隔著衣服捏到我的乳^。阿治隔着我的连身裙揉动我的乳房，因为没有穿胸罩，所以他可以隔着衣服捏到我的乳头。 「雨`的胸部好大，好像深w西瓜喔！！」 「雨茜的胸部好大，好像两颗西瓜喔！！」 
「你好啦！！人家才]有那N大呢！！！那N大多y看」 「你好讨厌啦！！人家才没有那么大呢！！！那么大多难看」 
「啊！不要，好痛~~~~」阿治大大力的捏了下我的乳尖。 「啊！不要，好痛~~~~」阿治大大力的捏了下我的乳尖。 
「你好粗，人家痛的耶！！」我f「@硬攀娣」阿治f把我的衣服褪下，K把下自己全身衣把它G到一旁我看到他那根又黑又粗又L足足有20公分的大肉柱，不禁擦丝诳谒，我的小穴已因的嵩缇翊鸫鸬牧耍道e面uu的W了起恚身w更是火犭y耐。 「你好粗鲁，人家会痛的耶！！」我说「这样才舒服」阿治边说话边把我的衣服褪下，并把脱下自己全身衣裤把它丢到一旁我看到他那根又黑又粗又长足足有20公分的大肉柱，不禁咽了口口水，我的小穴已经因为刚刚的爱抚早就湿答答的了，阴道里面渐渐的痒了起来，身体更是火热难耐。 
我好想要他⒛怯执笥执值亩魑锓胚M我的小穴龋刺破我的女膜，K替我止W。我好想要他将那又大又粗的恩物放进我的小穴内，刺破我的处女膜，并替我止痒。 
但是我知道o我再怎N想要，我都不能先_口哀求他，一旦_口我的境就^居劣荩只能任他宰割了。但是我知道无论我再怎么想要，我都不能先开口哀求他，一旦开口我的处境就区居劣势，只能任他宰割了。 
「雨`居然]有穿纫卵，穿@Nzm，真是性感」阿治似乎有c@s又有c性^，@幼他本砭秃艽蟮年具的更大了。 「雨茜居然没有穿内衣裤，还穿这种丝袜，真是性感」阿治似乎有点惊讶却又有点性奋，这样让他本来就很大的阳具变的更大了。 
我把眼睛]上享受他的幔但是p手soo捉住床危本砦揖秃芫o嘛！我把眼睛闭上享受他的爱抚，但是双手却紧紧捉住床单，本来我就很紧张嘛！ ！ ！ 
「雨`的烟艺嫫亮粉粉嫩嫩的，我要吃了！！」阿治用嘴唇含住我的乳^，K且不r用舌^挑逗她，偶而又大力的吸住我的乳^⑺拉起另外一b手t粗暴的抓我的另一胸部。 「雨茜的樱桃真漂亮粉粉嫩嫩的，我要吃了！！」阿治用嘴唇含住我的乳头，并且不时用舌头挑逗她，偶而又大力的吸住我的乳头将她拉起另外一只手则粗暴的抓我的另一个胸部。 
「不要@哟拄的吸她，我的^^黑」我]意R的f了一句。 「不要这样粗鲁的吸她，我的头头会变黑」我没意识的说了一句话。 
我的腰部不停扭樱因橄麦w真的W的受不了，但是我始K]有哀求他或是l出淫叫。我的腰部不停扭动，因为下体真的痒的受不了，但是我始终没有哀求他或是发出淫叫。 
但是阿治似乎非要等到我投降他才要向我的下w出l。但是阿治似乎非要等到我投降他才要向我的下体出发。 
「啊~~~啊~~~喔~~~啊~~~」我投降了，_始l出令人血}的音，因槲业南旅嬉呀竦恼窳舜魏臀业拇笸龋我可以感X淫液正不嗟牧鞒恚e面W的我受不了。 「啊~~~啊~~~喔~~~啊~~~」我投降了，开始发出令人血脉喷张的声音，因为我的下面已经湿的沾湿了床单和我的大腿内侧，我可以感觉淫液正不断的流出来，里面痒的让我受不了。 
@r阿治才把嘴巴移到我的部用手扒_我的p腿和唇。这时阿治才把嘴巴移到我的阴部用手扒开我的双腿和阴唇。 
我做K]有P簦所以F在我的密已赤裸裸的呈F在他眼前，@幼我感到害羞和d^，我似乎很喜g人看到我的部，她是如此的漂亮。我们做爱并没有关灯，所以现在我的密处已经赤裸裸的呈现在他眼前，这样让我感到害羞和兴奋，我似乎很喜欢让人看到我的阴部，她是如此的漂亮。 
「雨`真淫，看都癯蛇@恿恕｀福。≌婧煤鹊拿壑」阿治不停用舌^舔我的^珍珠、小穴口和小唇，@幼我更淫y，叫的更大了。 「雨茜真淫荡，看都湿成这样了。喔！！真好喝的蜜汁」阿治不停用舌头舔我的龟头珍珠、小穴口和小阴唇，这样让我更淫乱，叫的更大声了。 
「啊~~啊~~~喔~~喔~~」 「啊~~啊~~~喔~~喔~~」 
我叫的更大，把所有的衿持[到另外一去，F在的我只想要他s快插M怼Ｎ医械母大声，把所有的衿持摆到另外一边去，现在的我只想要他赶快插进来。 
「啊~~~你槭颤N停下砟兀俊巩他停止幼r，我在心中f到突然他把嘴到我小嘴上，M口我的蜜汁流了^我嘴e「吞M去」阿治命令的f我毫不考]把它吞了M去，因槟鞘俏易约旱垡海同r我跟他的舌^mp在一起@r我感X的到阿治的大恩物正在我小妹妹外面蠢蠢欲拥哪Σ林。 「啊~~~你为什么停下来呢？」当他停止动作时，我在心中说到突然他把嘴凑到我小嘴上，满口我的蜜汁流了过我嘴里「吞进去」阿治命令的说我毫不考虑把它吞了进去，因为那是我自己的爱液，同时我跟他的舌头纠缠在一起这时我感觉的到阿治的大恩物正在我小妹妹外面蠢蠢欲动的摩擦着。 
「你任幔课易成F在@樱除了你跟我有同拥拿\以外，我不知道能嫁ol了，以後…你..娶我幔浚浚俊刮艺f「不要心，F在我也跟一樱我任的」太好了，有了他那句我放心了，m然不知道是真是假。 「你会负责任吗？我变成现在这样，除了你跟我有同样的命运以外，我不知道能嫁给谁了，以后…你..会娶我吗？？？」我说「不要担心，现在我也跟一样，我会负责任的」太好了，有了他那句话我放心了，虽然不知道是真是假。 啊！啊！ ！ ！ ！ ！ 女人真好_「浜昧幔课乙M去了」女人真好骗「准备好了吗？我要进去了」 
我cc^「厝狳c骸埂……我点点头「温柔点儿」……… 
阿治⑽倚⊥忍Ц叻诺剿肩上，K⑺在我洞口的o突入我只感X到我的道好像快要裂_般的疼痛，平r我只放M一根手指^就已有c受不了了，F在在我身we面的|西居然有我手指2~3倍粗，你f我怎能消受的了。阿治将我小腿抬高放到他肩上，并将他在我洞口的阴茎缓缓突入我只感觉到我的阴道好像快要裂开般的疼痛，平时我只放进一根手指头就已经有点受不了了，现在在我身体里面的东西居然有我手指2~3倍粗，你说我怎能消受的了。 
阿治M到一cc深度的地方突然停下恚我以樗w我要我休息一下。阿治进到一点点深度的地方突然停下来，我还以为他体谅我要让我休息一下。 
其@r候我的眼睛e已有I水在打L了，真的很痛。其实这时候我的眼睛里已经有泪水在打滚了，真的很痛。 
突然他大大力的向前nM去n破了原碜跛使他停下的女磨，缀跽整20坠分L的具都M到了我的小穴e面，甚至我可以感到他的具到了我的子m。突然他大大力的向前冲进去冲破了原来阻挡他使他停下的处女磨，几乎整整20几公分长的阳具都进到了我的小穴里面，甚至我可以感到他的阳具顶到了我的子宫。 
@r後我拼命的_p_，希望能⒆约旱年道未笠稽c，以p少疼痛感。这时后我拼命的张开双脚，希望能将自己的阴道撑大一点，以减少疼痛感。 
「不要~~~~~人家不要了啦~~~~~~~~~」我已哭了出恚p手oo的捉住阿治，K用指甲y抓他，但是@仍然不能解Q我的痛苦，小穴e面竦囊呀不知道到底是淫液是血液了，我的腰不停的扭又，希望找到一最不痛的姿荩但我e了，不但越扭越痛反而激起他更深拥j望，阿治_始前後的抽又，z毫不z香惜玉，我只感到自己的乳房不停的在晃樱K且部已痛的快要麻w了「慢一c啦…求~~求你~~唉呦~~~嗯嗯~~~啊~~慢一c啦!!!!好痛痛......啊啊啊~~~~~」 「不要~~~呜~~人家不要了啦~~~呜~~~呜~~~」我已经哭了出来，双手紧紧的捉住阿治，并用指甲乱抓他，但是这仍然不能解决我的痛苦，小穴里面湿湿的已经不知道到底是淫液还是血液了，我的腰不停的扭动着，希望找到一个最不会痛的姿势，但我错了，不但越扭越痛反而激起他更深层的欲望，阿治开始前后的抽动着，丝毫不怜香惜玉，我只感到自己的乳房不停的在晃动，并且阴部已经痛的快要麻痹了「慢一点啦…求~~求你~~唉呦~~~嗯嗯~~~啊~~慢一点啦!!!!好痛痛......啊啊啊~~~~~」 
阿治到我不停的哀嚎求，反而更狂爆的戳插我的小穴，和一直我的子m。阿治听到我不停的哀嚎求饶，反而更狂爆的戳插我的小穴，和一直顶我的子宫。 
最後我只感到我的道一的收s，而阿治的具也不停抽拥耐鲁鲎岬囊后w。最后我只感到我的阴道一阵阵的收缩，而阿治的阳具也不停抽动的吐出灼热的液体。 
完了事我躲在被窝e啜泣，一方面是因檎娴暮芡戳硪环矫媸榱怂一c也不厝嵋稽c也不站在我的角度替我想而心。完了事我躲在被单里啜泣，一方面是因为真的很痛另一方面是为了他一点也不温柔一点也不会站在我的角度替我想而伤心。 
「雨`乖乖的不要哭，你@涌尬液心………」阿治在一旁安慰我就@游也恢不X的睡著了。 「雨茜乖乖的不要哭，你这样哭我好伤心………」阿治在一旁安慰我就这样我不知不觉的睡着了。 
早上醒硪呀是上午8c多了，看看阿治不在床，「出去了吧！！」早上醒来已经是上午8点多了，看看阿治不在床边，「出去了吧！！」 
「啊！！你醒了啊！！我去湍阗I早餐了。」阿治MTf到看到他我反而有c不好意思，想到昨天晚上的事情，不禁t起砹恕 「啊！！你醒了啊！！我去帮你买早餐了。」阿治进门说到看到他我反而有点不好意思，想到昨天晚上的事情，脸不禁红起来了。 
走下床去突然lX自己仍然]有穿衣服，不禁冗^身去用p手遮住自己重要部位。走下床去突然发觉自己仍然没有穿衣服，不禁侧过身去用双手遮住自己重要部位。 
「你不要看我」m然昨天和他至四n事，身w任何部位都被阿治看的一清二楚了，但是仍然有c不好意思。 「你不要看我」虽然昨天和他干了那档事，身体任何部位都被阿治看的一清二楚了，但是仍然会有点不好意思。 
「不要害羞，我已是什NPS了！！何必遮遮掩掩的呢！！！」 「不要害羞，我们已经是什么关系了！！何必遮遮掩掩的呢！！！」 
阿治H了我一下，便把我的手pp拉_。阿治亲了我一下，顺便把我的手轻轻拉开。 我跟他走^去座到他腿上，身w靠著他，他j我吃早餐。我跟他走过去座到他腿上，身体靠着他，让他喂我吃早餐。 
女生真好就B吃@N事情都有人服铡５备雠生真好就连吃饭这种事情都有人服务。 
「不痛？」阿治一f一用手揉揉崦我微微t[的部「有一c，感X好像有|西插在e面，怪怪的！！！」我f「等一下湍悴咙c，@比^快好」阿治阿治的手仍然一直在摸我的部，不一何业男j又被挑起，部已有c窳耍乳^尖起恚_始lC，我想要。 「还会不会痛？」阿治一边说一边用手揉揉抚摸我微微红肿的阴部「还有一点，感觉好像还有东西插在里面，怪怪的！！！」我说「等一下帮你擦点药，这样会比较快好」阿治阿治的手仍然一直在摸我的阴部，不一会儿我的性欲又被挑起，阴部已经有点湿了，乳头尖起来，脸开始发烫，我想要。 
我用手指伸M自己的道了沾了c垡海然後把手指放到阿治嘴e「好吃幔吭偬塾晟`一次好幔浚坑晟`F在想要」我用手指伸进自己的阴道了沾了点爱液，然后把手指放到阿治嘴里「好吃吗？再疼雨茜一次好吗？？雨茜现在想要」 
「什N？？？？」阿治似乎被我到「不是痛幔吭觞N……」 「什么？？？？」阿治似乎被我吓到「不是还会痛吗？怎么……」 
「唉呀！！不管啦！人家那eWW起砹耍求求你嘛！！！」 「唉呀！！不管啦！人家那里痒痒起来了，求求你嘛！！！」 
受不了我哀求的眼光c挑逗，加上阿治也有c想要上我，年p嘛！受不了我哀求的眼光与挑逗，加上阿治也有点想要上我，年轻嘛！ ！ ！ 我K於w到性壅嬲的啡ぃ@一次做鄞__我享受到了，先前疼痛的感X被酥麻的快感所取代，先前所不好意思的浪叫，@一次也毫o保留的呻吟。我终于体会到性爱真正的乐趣，这一次做爱确确实实让我享受到了，先前疼痛的感觉被酥麻的快感所取代，先前所不好意思的浪叫，这一次也毫无保留的呻吟。 我更是Bm砂l，第一次我阿治射M我的小穴e，第二次因槲疑晕⒏械疥部疼痛又不好意思咚的d，就L了用嘴巴退解Q，第一次吃到精液的感XK不f心，反而有cd^，@就是女孩子吧！我们更是连续来两发，第一次我让阿治射进我的小穴里，第二次因为我稍微感到阴部疼痛又不好意思扫他的兴，就尝试了用嘴巴帮他解决，第一次吃到精液的感觉并不会恶心，反而有点兴奋，这就是女孩子吧！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
我想我凵狭诉@N感X！我想我爱上了这种感觉！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
我每天都想要L！我每天都想要尝试！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！  

1GB 空g的伊莉部落格等著你碛! 1GB空间的伊莉部落格等着你来用!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
lipabi 用粢驯h除 lipabi 该用户已被删除  3 3楼 
l表於2006-11-19 01:12 PM | 只看作者发表于2006-11-19 01:12 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
第四章一月後~~~~~~第四章一个月后~~~~~~ 
跟阿治的性勖刻饬业倪M行，跟阿治的性爱每天浓烈的进行， 
[Dd]艋贸烧(1-9) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=239687] [Dd]艋贸烧(1-9)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]梦幻成真(1-9) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=239687] [转载]梦幻成真(1-9)[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
我囊不懂得性鄣呐孩子成一π垲H有心得的女人，任何A片上的技巧我都id榛r ， 嫖腋艺f我的技g^Σ比他差。我从一个不懂得性爱的女孩子变成一个对性爱颇有心得的女人，任何A片上的技巧我都会id榛r ， 嫖腋宜滴业募际蹙对不会比他们差。 
有一c比^奇怪的是，m然我天天和阿治做塾r候甚至一天扇次裹褓褙褐 ， 墉m垅肪瓦B阿治的健w魄都有c吃不消，造理f我的小穴才A ， 蜚蜴ZL但是她s仍然像是女r一般o，有c奇怪F蜿蜻 ， A漓但@或S是我的奇w|的PS吧！有一点比较奇怪的是，虽然我天天和阿治做爱有时候甚至一天两三次裹褓褙褐 ， 墉尘寿伙就连阿治的强健体魄都有点吃不消，造理说我的小穴应该会变松才对饷饼 ， 蜚蜴ZL但是她却仍然像是处女时一般紧，有点奇怪F蜿蜻 ， 想A漓但这或许是我的奇异体质的关系吧！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
也因槿绱俗我每一次做鄱枷硎艿教女般os的快感，也阿治rr投降在我的p腿之g。也因为如此让我每一次做爱都享受到处女般紧缩的快感，也让阿治时时投降在我的双腿之间。 
老f，最近我心中一直有想和e人做鄣哪铑^，@不是所^的t杏出，我仍然是壑阿治的，只是我d起了一N想Le的男根的念^，加上阿治最近又常常不在，我M肚子的j火o陌l，靠手指^又只能稍微解解而已，我好想到星期五餐d去叫牛郎，但是一想到自己是美女就不想要便宜了那些牛郎，再加上一女孩子家如果y交的，常常被社冠上不、淫D……的罪名，一想到@c就好像ξ擦艘慌枥渌般，我有c怯步（我常在想我的^念不太鹘y了）。老实说，最近我心中一直有想和别人做爱的念头，这应该不是所谓的红杏出墙，我仍然是爱着阿治的，只是我兴起了一种想尝试别的男根的念头，加上阿治最近又常常不在，让我满肚子的欲火无从发泄，靠手指头又只能稍微解解馋而已，我好想到星期五餐厅去叫牛郎，但是一想到自己是个美女就不想要便宜了那些牛郎，再加上一个女孩子家如果乱交的话，常常会被社会舆论冠上不贞、淫妇……的罪名，一想到这点就好像对我浇了一盆冷水般，让我有点怯步（我常在想我的观念会不会太传统了）。 
直到有一天我向阿治求g不成我和阿治已有5~6天]有做^哿耍今天他明明有空加上脑缢到晚就算w力不足也B好了，晚上我打扮的漂漂亮亮去向他求g的r候他竟然f「抱歉！！我今天晚上要出去]有空，改天好了！！！」直到有一天我向阿治求欢不成我和阿治已经有5~6天没有做过爱了，今天他明明有空加上从早睡到晚就算体力不足也该养好了，晚上当我打扮的漂漂亮亮去向他求欢的时候他竟然说「抱歉！！我今天晚上要出去没有空，改天好了！！！」 
就@硬莶萘拙湓就把我打l走。就这样草草了几句话就把我打发走。 
拜！拜托！ ！ ！ ！ ！ 我是女孩子耶！我是女孩子耶！ ！ ！ 我已不要面子去求他上我，可以f是做出最大的步了。我已经不要面子去求他上我，可以说是做出最大的让步了。 他竟然就@优呐钠ü勺吡恕Ｋ竟然就这样拍拍屁股走了。 
根我女人的的直X砜矗有}，真的有}。根据我女人的的直觉来看，有问题，真的有问题。 
於是我Q定跟他，看他到底搞什N鬼。于是我决定跟踪他，看他到底搞什么鬼。 
我匆匆拿了X包，穿上鞋子就出T了。我匆匆拿了钱包，穿上鞋子就出门了。 
我一直尾S在他後面M量不被lF，直到他走M了一家PUB，正我在酪不要花XI票M去的r候，突然看到原斫裉焓敲阅闳怪夜，凡穿著迷你裙的女士都可以免M入觯正好我榱颂舳喊⒅未┑恼是G色小A裙，就大大方方的走M去了。我一直尾随在他后面尽量不被发现，直到他走进了一家PUB，正当我在烦恼要不要花钱买票进去的时候，突然看到原来今天是迷你裙之夜，凡穿着迷你裙的女士都可以免费入场，正好我为了挑逗阿治穿的正是绿色小圆裙，就大大方方的走进去了。 
在e面我ちぐ⒅危找到後就坐到他後面一比^灰暗的地方，我可以看到他的酉蚨他s不容易看到我，就算朝著我看也是一印Ｔ诶锩嫖已傲搜鞍⒅危找到后就坐到他后面一个比较灰暗的地方，我可以看到他的动向而他却不容易看到我，就算朝着我看也是一样。 
阿治似乎和一女孩子正打的火幔扇苏高高dd的聊著天，p手不r的在Ψ酱笸壬厦砻去。阿治似乎和一个女孩子正打的火热，两人正高高兴兴的聊着天，双手还不时的在对方大腿上摸来摸去。 
看到@一幕我真的感到火大c心，獾氖悄女的m然漂亮，但是比起我s差了一截，真不知道阿治槭颤N放下我不管而碚疫@N色。看到这一幕我真的感到火大与伤心，气的是那个女的虽然漂亮，但是比起我来却差了一截，真不知道阿治为什么会放下我不管而来找这种货色。 我感到心的是，自奈Q定要好好女生就Q定要好好充自己，自己像女生，M量改掉那澳猩r候的T，我甚至去W煮、p衣服……就是希望阿治不要嫌我，而他今天居然做出@N背叛我的事情，我感到不可原。让我感到伤心的是，自从我决定要好好当个女生就决定要好好充实自己，让自己像个女生，尽量改掉从前男生时候的习惯，我什至去学煮饭、缝衣服……就是希望阿治不要嫌弃我，而他今天居然做出这种背叛我的事情，让我感到不可原谅。 
就在我Ｐ淖⒁著阿治的同r，我的γ砹艘男的，他自我介Bf是一g模特航o公司的T工叫David，X得我很m合model，希望能我的介B人，但是我正Ｗ㈧栋⒅魏湍女的，於他f的也]有什N注意，只是大概了拙洹＞驮谖易ㄐ淖⑹幼虐⒅蔚耐时，我的对面来了一个男的，他自我介绍说是一间模特儿经纪公司的员工叫David，觉得我很适合当个model，希望能当我的介绍人，但是我正专注于阿治和那个女的，对于他说的话也没有什么注意，只是大概应了几句。 
@r阿治和那女的突然站了起恚不知道往哪e走去，於是我nn向Davidf了再後便尾S而上。这时阿治和那个女的突然站了起来，不知道往哪里走去，于是我冲冲向David说了声再见后便尾随而上。 
只他一同M去男所，在外面焐稀复咧姓勿M入」的牌子，@分明是要做勐铮≈患他们两个一同进去男厕所，还在外面挂上「打扫中请勿进入」的牌子，这分明是要做爱嘛！ ！ ！ ！ ！ 用肚眼想也知道，太^份了居然@ξ摇Ｓ枚瞧暄巯胍仓道，太过份了居然这样对我。 
我打_T了「啊~~~~~~好爽~~~~唉呦~~好哥哥~~~你~~你~的u巴好大，我快受不了了~~~~~~」那女的浪叫BB，不r配上阿治粗重的呼吸，的我下面都窳耍好想有|西去M足她（我的小妹妹），於是我走到女所去自己解Q。我打开门听了听「啊~~~~~~好爽~~~~唉呦~~好哥哥~~~你~~你~的鸡巴好大，我快受不了了~~~~~ ~」那个女的浪叫连连，不时配上阿治粗重的呼吸声，听的我下面都湿了，好想有个东西去满足她（我的小妹妹），于是我走到女厕所去自己解决。 
出磲岚lF阿治已不了「糟糕，跑哪底去了？？」於是我so在PUBY到找。出来后发现阿治已经不见了「糟糕，跑哪底去了？？」于是我赶紧在PUB里到处找。 
始K]有看到他的人，我想他是回去了吧！始终没有看到他的人，我想他应该是回去了吧！ 
反正我又不是花XI票M淼模於是便匆匆的s回去了，回家途中我想了想，要把of清楚，多以後大家普通h友就好了。反正我又不是花钱买票进来的，于是便匆匆的赶回去了，回家途中我想了想，应该要把话给说清楚，顶多以后大家当个普通炮友就好了。 
回到宿吾幔正想跟阿治_口，倒是他先跟我f『你跑哪e去了，你打碚f你弟弟撞了要你快一c回家』回到宿舍后，正想跟阿治开口，倒是他先跟我说话『你跑哪里去了，刚刚你妈妈打电话来说你弟弟撞车了要你快一点回家』 
@突如其淼男n糇我DrX袋空白一片，倒是阿治催促著我so收拾衣回家，我家xW校只有80分程，K不算h，但是回到家r也12c了。这突如其来的冲击让我顿时脑袋空白一片，倒是阿治催促着我赶紧收拾衣裤回家，我家离学校只有80分钟车程，并不算远，但是回到家时也12点了。 
在上r我一直在心要用什NB度Υ家e，是要一乖巧N心的女海是像那澳泻⒆r一樱最後我是Q定像那耙雍昧恕Ｔ诔瞪鲜蔽乙恢痹诘Ｐ囊用什么态度对待家里，是要当一个乖巧贴心的女儿，还是像从前男孩子时一样，最后我还是决定像从前一样好了。 

到家後家e面一人都]有，我於是回到自己房g，lF房g居然的和以前不一樱的女性化了S多，就B衣物都成女孩子的，看磉@是S泉臀易的。到家后家里面一个人都没有，我于是回到自己房间，发现房间居然变的和以前不一样，变的女性化了许多，就连衣物都变成女孩子的，看来这是许愿泉帮我变的。 我把包包放好後在桌客d的桌上看到一l：我把包包放好后在桌客厅的桌上看到一张纸条： 

雨、雨`：雨诗、雨茜： 
我在XXt院，回家後立刻^戆留我们在XX医院，回家后立刻过来爸妈留 

雨是我姊姊今年升大四，是少有的美人胚子，比女孩子的我要漂亮，身材更是辣的可以，我的第一次自慰幻想的就是她。雨诗是我姊姊今年升大四，是个少有的美人胚子，比女孩子的我还要漂亮，身材更是辣的可以，我的第一次自慰幻想的就是她。 
因槲以PUB自慰^，身上多多少少都有cv，我Q定洗澡再^去，洗到一半突然有人按T，我想是大姊回恚了l浴巾so跑去_T，T一_，一清的映入眼前，原硎橇P芸，我弟弟的女友，她K不高s159公分左右，但是L得十分清秀，是尚〉拿琅，和我同年，今年考上了我W校社系，原硭是小_要介Bo我的，但是e差下成了小弟的女朋友，e看她一清的娃娃樱H上s}到骨子e，r常在小弟房e^夜不f，小弟不在rB我也成了她的入幕之e，@自然是秘密了。因为我在PUB自慰过，身上多多少少都会有点脏，我决定洗个澡再过去，洗到一半突然有人按门铃，我想是大姊回来，围了条浴巾赶紧跑去开门，门一开，一个清丽的脸庞映入眼前，原来是林凯芸，我弟弟的女友，她并不高约159公分左右，但是长得十分清秀，是个娇小的美女，和我同年，今年考上了我们学校社会系，原来她是小达要介绍给我的，但是阴错阳差下变成了小弟的女朋友，别看她一脸清纯的娃娃脸样，实际上却骚到骨子里，时常在小弟房里过夜不说，小弟不在时连我也成了她的入幕之宾，这自然是秘密了。 
『是？ 『是？ ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？ 』她f『我是他二姐…..』奇怪她JR我才Α郝f忠出，不知道在哪一家t院』 』她说『我是他二姐…..』奇怪她应该认识我才对『听说忠国出车祸，不知道在哪一家医院』 
『M碜一下，我穿衣服，我一起去』我f我S便穿了件蔚谋惴就和P芸前往t院了。 『进来坐一下，我穿个衣服，我们一起去』我说我随便穿了件简单的便服就和凯芸前往医院了。 
到了t院，看到爸和躺在病床上有]力的小弟，到了医院，看到爸妈和躺在病床上有气没力的小弟， 
爸爸f小弟是因轵T出摔嗔穗p手，其他大致]事於是他⑿〉芙唤o我照後就先行回家梳洗，而我想他小煽谝欢ㄓ泻芏嗍虑橐聊，就藉故出去了。听爸爸说小弟是因为骑车出车祸摔断了双手，其他大致没事于是他们将小弟交给我们照顾后就先行回家梳洗，而我想他们小两口一定有很多事情要聊，就借故出去了。 
小弟@次住院住了15天，P芸也陪了他15天，有了她的兔φ娴土宋不少的忙，回家後爸都去上班，而P芸也留在我家兔Γ譬如f：托〉艽┮卵、Q、洗身w、上所……然@些需要坦胸露背的幼鞫嫉玫搅税的默S，但是P芸也有不在的r候，@r就成了我t心跳的r刻。小弟这次住院住了15天，凯芸也陪了他15天，有了她的帮忙真的帮了我们不少的忙，回家后爸妈都去上班，而凯芸也留在我们家帮忙，譬如说：帮小弟穿衣裤、换药、洗身体、上厕所……当然这些需要坦胸露背的动作都得到了爸妈的默许，但是凯芸也有不在的时候，这时就变成了我脸红心跳的时刻。 

小弟由於p手不方便，S多日常生活的事都需要人兔Γ本磉@些事情由P芸碜鍪亲钸m合不^了，但是她也有不在的r候那天我和小弟在客d看，看到一半我X得他的色有c怪怪的，也]啥留意，大s半小r後：小弟由于双手不方便，许多日常生活的琐事都需要人帮忙，本来这些事情由凯芸来做是最适合不过了，但是她也有不在的时候那天我和小弟在客厅看电视，看到一半我觉得他的脸色有点怪怪的，也没啥留意，大约半小时后： 
『姐，…..可以臀乙幌幔 『姐，…..可以帮我一下吗？ 』 』 
『好哇！ 『好哇！ ！ ！ 怎樱吭跹？ ？ ？ ？ ？ 』 』 
『我…我想要上所』 『我…我想要上厕所』 
到他@诱f我了一跳，人怔在那『姐，Σ黄穑我本硪忍到芸芸淼模但是…..我真的忍不住了』听到他这样说我吓了一跳，人怔在那边『姐，对不起，我本来要忍到芸芸来的，但是…..我真的忍不住了』 
『好吧！ 『好吧！ ！ ！ ！ ！ 走』我f之後槊忪擂危我都]有f到了所，我蹲在小弟身後K湓谛〉艿囊下下他的子，我X得我的手微微的l抖，蛋也不知道是d^是害羞一直t通通的，我慢慢的下他的子，一Y的屁股出F在我面前，『好痛，姐你小心一c』小弟f到原硎俏业闹讣撞恍⌒钠到他的^了『Σ黄稹晃倚⌒牡⑺的u巴握起，原硇〉艿碾u巴已因殚Lrg的憋尿而硬挺了起恚一碰到就好像有一股流髁诉^恚我不由得心神漾了起恚小穴e不由得流出了不少淫水，@r候我的心e真的是有如天人交鸢愕碾y受，我的刃母嬖V我我是多乞求一根具插入我的小穴，替我止W，但理智s告V我那是我的弟弟，不行…不行…，就在我刃慕鸬耐r小弟已尿完了，走』我说之后为免于尴尬，我们都没有说话到了厕所，我蹲在小弟身后并准备在小弟的引导下脱下他的裤子，我觉得我的手微微的发抖，脸蛋也不知道是兴奋还是害羞一直红通通的，我慢慢的脱下他的裤子，一个结实的屁股出现在我面前，『好痛，姐你小心一点』小弟说到原来是我的指甲不小心掐到他的龟头了『对不起』我小心的将他的鸡巴握起，原来小弟的鸡巴已经因为长时间的憋尿而硬挺了起来，一碰到就好像有一股电流传了过来，让我不由得心神荡漾了起来，小穴里不由得流出了不少淫水，这个时候我的心里真的是有如天人交战般的难受，我的内心告诉我我是多乞求一根阳具插入我的小穴，替我止痒，但理智却告诉我那是我的弟弟，不行…不行…，就在我内心交战的同时小弟已经尿完了， 
『姐，我好了…』 『姐，我好了…』 
喔！喔！ 好…我下意R的拿起l生往他的^擦拭，那是女生後B成的T，好…我下意识的拿起卫生纸往他的龟头擦拭，那是当女生后养成的习惯， 
女孩子的尿液容易留在糁校需要擦乾Q，Y果怎N知道，@小幼骶棺小弟本砭涂斓奖M^的具更加受不了，竟然射精了……女孩子的尿液容易残留在阴户中，需要擦干净，结果怎么知道，这几个小动作竟让小弟本来就快到尽头的阳具更加受不了，竟然射精了…… 
一~腥味Dr我清醒了^恚@r就算我想要他也]k法了『ΑΣ黄稹灰徽笥阈任抖偈比梦仪逍蚜斯来，这时就算我想要他也没办法了『对…对不起』 
@r候我的手上沾M他的精液，so跑去洗了洗，以表示我很，我退把子穿上後就各自抱著不同的心情x_了回到了房g，我便躺在床上O法自己睡著，以平起伏不定的心情，竟@副成熟的肉w已⒔一月]有受到男性的滋，正是敏感O了，如果再跟小弟待在客d，我不知道成怎樱但是始K情j一ly以收拾，@一X睡的朦VV的似有似o的感X，睡糁杏幸h正拚命的M足我，往我的小穴抽樱而我也掩w不住月淼那j肆o忌的浪叫，想要宣出@些日子肀阂值j望，就在我快要到_^淫的高潮rs到『姐！这个时候我的手上沾满他的精液，赶紧跑去洗了洗，以表示我很纯洁，我帮他把裤子穿上后就各自抱着不同的心情离开了回到了房间，我便躺在床上设法让自己睡着，以平稳起伏不定的心情，毕竟这副成熟的肉体已经将近一个月没有受到男性的滋润，正是敏感极了，如果再跟小弟两个待在客厅，我不知道会变成怎样，但是始终情欲一发难以收拾，这一觉睡的朦胧胧的似有似无的感觉，睡梦中有一个壮汉正拼命的满足我，往我的小穴抽动，而我也掩盖不住月来的情欲肆无忌惮的浪叫，想要宣泄出这些日子来被压抑的欲望，就在我快要到达绝淫的高潮时却听到『姐！ 有]有空？有没有空？ 臀蚁丛瑁±窗镂蚁丛瑁 ！ ！ ！ ！ 』 』 
突如其淼囊宦⑽艟持欣了回恚『原才是一簦⊥蝗缙淅吹囊簧将我从梦境中拉了回来，『原来刚才是一场梦！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 』 』 
醒磲嵛M身大汗，KlF自己的手正在部揉樱原被指杏X是真的，不^是我自己自慰而已，但是糁械奈乙叫了@N大，不知道F中是不是也叫了出恚一想到@c我不禁t了起怼Ｐ牙春笪衣身大汗，并发现自己的手正在阴部揉动，原来刚刚被干感觉是真的，不过是我自己自慰而已，但是梦中的我淫叫了这么大声，不知道现实中是不是也叫了出来，一想到这点我不禁脸红了起来。 
『姐，好了]有？ 『姐，好了没有？ ？ ？ 快一c！快一点！ ！ ！ ！ ！ 』 』 
『喔！ 『喔！ ！ ！ 好！好！ ！ ！ 』受到弟弟的催促，我就so往浴室去，s]有lF自己只穿了一件T恤和T型妊，B胸罩都]穿，乳房因楹顾而明@易，而且妊也被我的淫水o弄窳恕 』受到弟弟的催促，我就赶紧往浴室去，却没有发现自己只穿了一件T恤和T型内裤，连胸罩都没穿，乳房因为汗水而明显易见，而且内裤也被我的淫水给弄湿了。 
M去了浴室看到小弟瞪大p眼朝我看，我才想到自己F在的穿著是多N的性感，曲露也就算了，加上我的妊都很性感暴露，使得女孩子最重要的小p也因橐水而若[若F。进去了浴室看到小弟瞪大双眼朝我看，我才想到自己现在的穿着是多么的性感，曲线毕露也就算了，加上我的内裤都很性感暴露，使得女孩子最重要的小细缝也因为淫水而若隐若现。 
『啊！ 『啊！ ！ ！ ！ ！ 』我@的叫了一，同rD身想要去Q泳衣（@幼托〉芟雌鹪砦冶容^不容易曝光），s被小弟踉谇邦^f『姐，不…不要走，@幼泳秃芷亮了了，我..我想看….』 』我惊讶的叫了一声，同时转身想要去换泳衣（这样子帮小弟洗起澡来我比较不容易曝光），却被小弟挡在前头说『姐，不…不要走，这样子就很漂亮了了，我..我想看….』 
空怆S之沉重了起恚不知道是什N原因我也]有x_Q衣服，只X得下意R有中音叫我留下，S即托〉苊下衣服洗澡，可能是因槲业恼T人身w，小弟的具竟然N的半天高，得他中午才射精^一次，我的心神也S之漾，之前自慰到一半就被打住，刃牡j望根本]有平息，F在又看到@T大的具更是不能自己，q大的乳房我X得y^，淫竦南麦ws又W的受不了。空气随之沉重了起来，不知道是什么原因我也没有离开换衣服，只觉得下意识有中声音叫我留下，随即帮小弟脱下衣服洗澡，可能是因为我的诱人身体，小弟的阳具竟然翘的半天高，记得他中午才射精过一次，我的心神也随之荡漾，之前自慰到一半就被打住，内心的欲望根本没有平息，现在又看到这硕大的阳具更是不能自己，涨大的乳房让我觉得难过，淫湿的下体却又痒的受不了。 
『姐，在自慰吧！ 『姐，刚刚在自慰吧！ ！ ！ 』 』 
『你…你怎N知道？ 『你…你怎么知道？ ？ ？ 』 』 
『叫的好大呀！ 『叫的好大声呀！ ！ ！ ！ ！ ]有高潮吧？没有高潮吧？ ？ ？ ？ ？ ……要不要我？ ……要不要我帮？ ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？ 』 』 
f著f著小弟竟然D^身硖蛭业娜榧猓Kf『掉吧！说着说着小弟竟然转过身来舔我的乳尖，并说『脱掉吧！ ！ ！ ！ ！ 』 』 
m然我的理性告V我『不行那是我弟弟……』但是我淫y的本性s⑷身衣物褪去㈡好的身段赤裸裸的展F在小弟眼前，小弟似乎我如此的配合o到了，反而不知道如何是好。虽然我的理性告诉我『不行那是我弟弟……』但是我淫乱的本性却将全身衣物褪去将姣好的身段赤裸裸的展现在小弟眼前，小弟似乎让我如此的配合给吓到了，反而不知道如何是好。 
我沐浴乳到在自己34D的胸脯上，K捧著p乳不D捍耆喑雠菖荩最後用p乳在小弟全身上下摩擦，@本硎前⒅Ｓ械南硎埽但是在我今天情j高下，反而小弟o炝便宜。我将沐浴乳到在自己34D的胸脯上，并捧着双乳不断挤压搓揉出泡泡，最后用双乳在小弟全身上下摩擦，这本来是阿治专有的享受，但是在我今天情欲高张下，反而让小弟给捡了个便宜。 
阂至丝煲月的j望在今天完全爆l，我的p乳在小弟身上摩擦的同rp手也]有停止幼鳎左手中指在嘴巴e舔，右手不啻碳ば〉艿年具。压抑了快一个月的欲望在今天完全爆发，我的双乳在小弟身上摩擦的同时双手也没有停止动作，左手中指在嘴巴里舔，右手不断刺激小弟的阳具。 
『M戆桑 『进来吧！ 』S著小弟有磁性的音，我手e握著他的o饰业男⊙ǎ慢慢坐了下去，下wS即硪魂裂痛感，我短rg清醒了^怼 』随着小弟有磁性的声音，我手里握着他的阴茎对准我的小穴，慢慢坐了下去，下体随即传来一阵裂痛感，让我短时间清醒了过来。 
『啊！ 『啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 不行……我是姊弟………』不行……我们是姊弟………』 
我R上起身抽x他的o，但是由於^渡的性^我的p_o力，又跌坐在一旁。我马上起身抽离他的阴茎，但是由于过渡的性奋让我的双脚无力，又跌坐在一旁。 
@r我真的好想要好想要我竟然在小弟面前_大腿，把整部暴露在他眼前，我不知道槭颤N在自己弟弟面前做出如此害羞、淫x的幼鳎大腿根部是我最[密最不好意思的地方，本砭筒辉o任何人看，何r是我的H弟弟，但是@sЫo我莫名的M足感，我想我是一人M可夫的母狗吧！这时我真的好想要好想要我竟然在小弟面前张开大腿，把整个阴部暴露在他眼前，我不知道为什么会在自己弟弟面前做出如此害羞、淫秽的动作，大腿根部是我最隐密最不好意思的地方，本来就不该给任何人看，何况是我的亲弟弟，但是这样却带给我莫名的满足感，我想我是一个人尽可夫的母狗吧！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 好我ψ约旱牡艿苋匀挥蟹掷碇窃凇；购梦叶宰约旱牡艿苋匀挥蟹掷碇窃凇 

接著我把我的唇分了_恚右手姆指在核上揉著，食中指往道e插了M去，重}著M出的幼鳎有小弟的眼神注著，@渭的自慰竟Ыo我前所未有的感X，我拚命的㈦p腿_到最大，好小弟能清楚的看到我粉t色的部，]想到向自己@N害羞的人大到在H弟弟面前自慰。接着我把我的阴唇分了开来，右手姆指在阴核上揉着，食中指往阴道里插了进去，重复着进出的动作，有小弟的眼神注视着，这样单纯的自慰竟带给我前所未有的感觉，我拼命的将双腿张开到最大，好让小弟能清楚的看到我粉红色的阴部，从没想到向自己这么害羞的人会大胆到在亲弟弟面前自慰。 
在此同r我的左手也]f著的在我乳房上不嗟拇耆啵更用指^去浩热轭^，乳^在我的浩认峦下陷了下去,好像要消失一印Ｔ诖送时我的左手也没闲着的在我乳房上不断的搓揉，更用指头去压迫乳头，乳头在我的压迫下往下陷了下去,好像要消失一样。 
奈易煅el出『嗯~~~哼~~~~』的呻吟更是奈撮g唷４游易炖锓⒊觥亨~~~哼~~~~』的呻吟声更是从未间断。 
弟看看到我那N淫x的幼樱我想以後在他面前我失去作姊姊的尊溃但是只要能_到高潮，@又算什N！让弟看看到我那么淫秽的样子，我想以后在他面前我将会失去作姊姊的尊严，但是只要能达到高潮，这又算什么！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
我的身w也好像弱o力的靠在浴室的壁上，呼吸也越碓郊贝伲手指抽插在小穴的幼饕部炝似恚而呻吟也成短而急促，整眉^都在一起，上的表情也不知是舒服是痛苦，uu的，我的身w_始抖恿似恚而喉蛋l出的呻吟也成喘息，K於在w劝l生了爆炸o黏稠的崦壑淫地出o 大腿雀是被淫汁液沾得一片黏滑，手指的幼饕猜慢的停止了，我K於_到了月淼牡谝淮胃叱薄Ｎ业纳硖逡埠孟袢砣跷蘖Φ目吭谠∈业那奖谏希呼吸也越来越急促，手指抽插在小穴的动作也快了起来，而呻吟声也变成短而急促，整个眉头都皱在一起，脸上的表情也不知是舒服还是痛苦，渐渐的，我的身体开始抖动了起来，而喉咙发出的呻吟声也变成喘息声，终于在体内发生了爆炸o黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出o大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，手指的动作也慢慢的停止了，我终于达到了月来的第一次高潮。 
慢慢的我回^神恚看到小弟一茫然的表情，才想到自己竟然在他面前做出@NG的事情，有c不好意思s又有cd^，看到小弟那依f挺立的我又淫了起恚但是@一次理性要比j望的多了，我想一不做二不休乾脆跪到小弟前面_始含起了他的具替他做口交，@是我和H人性交的最後底了『你不把今天的事告Ve人吧？慢慢的我回过神来，看到小弟一脸茫然的表情，才想到自己竟然在他面前做出这么丢脸的事情，有点不好意思却又有点兴奋，看到小弟那依旧挺立的让我又淫荡了起来，但是这一次理性要比欲望强的多了，我想一不做二不休干脆跪到小弟前面开始含起了他的阳具替他做口交，这是我和亲人性交的最后底线了『你不会把今天的事告诉别人吧？ ？ ？ ？ ？ 』我道『不…不…^m不要停……』 』我问道『不…不会…继续不要停……』 
小弟的具m然]有阿治般L，s也深入到我的喉担其我的口交技巧我自J很高明，通常阿治四、五分就射精了，小弟也不例外，一獾木液往我的喉瞪淙ィ我也在小弟面前吞了下去。小弟的阳具虽然没有阿治般长，却也深入到我的喉咙，其实我的口交技巧我自认很高明，通常阿治四、五分钟就会射精了，小弟也不例外，一阵阵浓浓的精液往我的喉咙射去，我也在小弟面前吞了下去。 
突然g我感到一尿意，X筋突然有N念^W^，е一N的笑容f：『我碜特e秀o你看吧！突然间我感到一阵尿意，脑筋突然有种念头闪过，带着一种诡异的笑容说：『我来做个特别秀给你看吧！ ！ ！ ！ ！ 』我於是蹲了下K把p__，_始尿o小弟看，因槲乙苍是男生，我知道男人ε孩子尿尿的姿萦蟹N特e的感X，因此特地作o小弟看，只他果然目不D睛了盯著我的部瞧，我Drt了起恚才想到我F在做的是令人多不好意思的幼鳎但是我也]有就此打住，直到尿完後用l生擦拭部。 』我于是蹲了下来并把双脚张开，开始尿给小弟看，因为我也曾是男生，我知道男人对女孩子尿尿的姿势有种特别的感觉，因此特地作给小弟看，只见他果然目不转睛了盯着我的阴部瞧，让我顿时脸红了起来，才想到我现在做的是令人多不好意思的动作，但是我也没有就此打住，直到尿完后用卫生纸擦拭阴部。 
我所做的一切小弟看的目瞪口呆，其B我自己也不太相信自己竟然@N淫，事後在房g穿衣服的r候想起都X得那一切好像是假的一樱但是我疏忽了一件事，我不榱艘r的性n佣跟小弟做出@N事，男人都是一N容易得寸M尺的游铮自奈姨嫘〉芸诮会幔小弟每P芸]怼爸不在r，都威{我f要公_@件事以要求和我性交，起先我也不太T，但是一、纱沃後什N理道德就再也翰贿^我淫的本性，我反而主优浜仙踔链┲些性感的衣物碚T惑他譬如：白色的吊戴zm、T型妊、透明的高叉泳b、露出大半屁股的短、短到下[只遮住乳的o身上衣……，有r小弟乾脆b作]看到淼跷业奈缚冢我也就乾脆一直穿著等他，到後砩踔林挥形在家r我都做那N打扮，因此我@姊姊的尊辣M失，只有有人在家r我才是他姊姊，其他r候我都是他口中的小v人…我所做的一切让小弟看的目瞪口呆，其实连我自己也不太相信自己竟然这么淫荡，事后在房间穿衣服的时候想起都觉得那一切好像是假的一样，但是我疏忽了一件事，我不应该为了一时的性冲动而跟小弟做出这种事，男人都是一种容易得寸进尺的动物，自从我替小弟口交后，小弟每当凯芸没来、爸妈不在时，都会威胁我说要公开这件事以要求和我性交，起先我也不太习惯，但是一、两次之后什么伦理道德就再也压不过我淫荡的本性，我反而会主动配合甚至穿着些性感的衣物来诱惑他譬如：白色的吊戴丝袜、T型内裤、透明的高叉泳装、露出大半屁股的短裤、短到下摆只遮住乳晕的紧身上衣……，有时小弟会干脆装作没看到来吊我的胃口，我也就干脆一直穿着等他，到后来甚至只有我们在家时我都做那种打扮，因此我这个姊姊的尊严尽失，只有当有人在家时我才是他姊姊，其他时候我都是他口中的小贱人…  

如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入 。 如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入 。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
lipabi 用粢驯h除 lipabi 该用户已被删除  4 4楼 
l表於2006-11-19 01:13 PM | 只看作者发表于2006-11-19 01:13 PM | 只看该作者 
上黝^像立即@得10 ce分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
第五章跟小弟的性鄞蠹s持m了有二十天蜘蜒蜮蜷 ， 瑭我也享受了十多次的高潮，f真的小弟的性技巧真不是w的XW踊[ ， 觫pHgm然他的p手r不能用，但光靠舌^和具就我哀BBlDF ， {粹精因此我也返米魉的性奴`。第五章跟小弟的性爱大约持续了有二十天蜘蜒蜮蜷 ， 瑭我也享受了十多次的高潮，说真的小弟的性技巧真不是盖的XW踊[ ， 觫pHg虽然他的双手暂时不能用，但光靠舌头和阳具就让我哀声连连缁DF ， 笺粹精因此我也乐得作他的性奴隶。 
今天跟平常一樱我和小弟在客d正努力彼此_到高潮的快感会 ， ST但是在客d做鄹在房g不一樱我必M量把淫叫旱鸵员苊硗的路人到歉R歌 ， _\榍j也因此我tt不能_到高潮，但是突然之g小弟的腰竟然停下了，我е一疑惑到：『主…主人你怎…停下砹耍拷裉旄平常一样，我和小弟在客厅正努力让彼此达到高潮的快感会む幕 ， ST殒但是在客厅做爱跟在房间不一样，我必须尽量把淫叫声压低以避免来往的路人听到桤歉R歌 ， _\榍j也因此我迟迟不能达到高潮，但是突然之间小弟的腰竟然停下了，我带着一脸疑惑问到：『主…主人你怎…停下来了？ ？ ？ ？ ？ 』K著他了眼光看去，赫然lFP芸竟然站在T口，一K白p手握拳，不久就跑走了，看得出她真的很生狻 』并顺着他了眼光看去，赫然发现凯芸竟然站在门口，一脸惨白双手握拳，不久就跑走了，看得出她真的很生气。 
而我s不停的[游业难枝，企D_到^妙的高潮，B我都很@自己居然淫到@N程度，就B人lF了我y的事情都能沉浸在@N快感中，但是小弟的具似乎受到@而慢慢低^。而我却不停的摆动我的腰枝，企图达到绝妙的高潮，连我都很惊讶自己居然淫荡到这种程度，就连让人发现了我们乱伦的事情都还能沉浸在这种快感中，但是小弟的阳具似乎受到惊吓而慢慢低头。 
我只好o奈的⑺的具退出我的小穴，m然我]有到高潮，但是看到小弟一o助面如死灰般的表情，彷繁患て鹆四郏@r我才知道小弟真的很喜gP芸，便告V他交o我斫Q。我只好无奈的将他的阳具退出我的小穴，虽然我没有到高潮，但是看到小弟一脸无助面如死灰般的表情，仿佛被激起了母爱，这时我才知道小弟真的很喜欢凯芸，便告诉他交给我来解决。 
但是事情真的不危P芸始Kξ也荒苷解，一直ξ冶芏不，我於是Q定明天再去清楚。但是事情真的不简单，凯芸始终对我不能谅解，一直对我避而不见，我于是决定明天再去谈清楚。 

榱伺卤P芸看到而避_我，我特地作了男生打扮，化了黑y，L用帽子o收起恚但是麻┑氖俏业男夭空娴男U大的又挺，就算穿的衣服也是很明@，只好用Ыop起恚m然有cy^但也]有k法。为了怕被凯芸看到而避开我，我特地作了个男生打扮，化了个黑妆，长发用帽子给收起来，但是麻烦的是我的胸部真的蛮大的又挺，就算穿宽松的衣服也是很明显，只好用绷带给缠起来，虽然有点难过但也没有办法。 
@天我在P芸家γ娴目Х任蔹c了杯料等她，大s11c吧！这天我在凯芸家对面的咖啡屋点了杯饮料等她，大约11点吧！ 我看P芸著一^h逸的L，穿著一席套b短窄裙c雪白的zm，三寸的性感高跟鞋，募议T走了出恚我感到挺{的：她穿的如此妖疲真不知是要做什N？我看见凯芸顶着一头飘逸的长发，穿着一席套装短窄裙与雪白的丝袜，三寸的性感高跟鞋，从家门处走了出来，我感到挺纳闷的：她穿的如此妖娆，真不知是要做什么？ 
我於是就偷偷跟在P芸的後面，lF她走到^光街一小巷子底的一扇不起眼的T，T口用漆著"gg俱凡"，我偷偷地㈤T打_，lFe面有一小梯，梯旁是前面大R路商行的後T，我猜想P芸一定是在梯e面。我于是就偷偷跟在凯芸的后面，发现她走到继光街一个小巷子底的一扇不起眼的门，门口用喷漆写着"欢欢俱乐部"，我偷偷地将门打开，发现里面有一个小电梯，电梯旁边是前面大马路商行的后门，我猜想凯芸一定是在电梯里面。 
我看梯停在12牵於是如法炮u到_12钱我到_且梯T打_r，一身材高大的砘锇盐r住「质颤N的！！！」我看电梯停在12楼，于是如法炮制到达12楼当我到达且电梯门打开时，一个身材高大的家伙把我拦住「干什么的！！！」 
的我一^F水，`C一樱旱蜕ぷ诱f道「我是才M砟桥孩的司C，她忘了的|西在上」听的我一头雾水，灵机一动，压低嗓子说道「我是刚才进来那女孩的司机，她忘了的东西在车上」 
那砘锇杨^一[，示意我M去我走到另一T後，有一道LL的走廊，末端有一T，[s有音恚我把T推_lFe面是一很大的舞池，有吧_和小弟，大概有十男女坐在吧_附近，奇怪的是舞池旁[M了沙l，每一M沙l上有一δ信在{情，看的我t了起怼Ｄ羌一锇淹芬话冢示意我进去我走到另一个门后，有一道长长的走廊，末端有一个门，隐约有音乐传来，我把门推开发现里面是一个很大的舞池，有吧台和小弟，大概有十几个男女坐在吧台附近，奇怪的是舞池旁边摆满了沙发，每一组沙发上有一对男女在调情，看的我脸红了起来。 
我lFP芸也坐在其中一沙l上跟男的在聊天，不rl出笑Z，她似乎]有lF我，我於是走到吧_前坐下，c了一杯啤酒，就@N一下子的功夫，我回^再看P芸r，只P芸走到一地毯上，一男人正躺在上面，P芸赡_跨在那人的耳H，竟然直接⒍倘估起，蹲了下恚只P芸蹲下後露出她性感的白色吊бmc丁字，P芸⒍∽盅拉_，,露出砂觋穴，朝那男人的口中靠上去，⒆约旱年唇c男人的嘴唇靠在一起，K前後u樱⒆约旱年唇c男人的嘴唇互相摩擦。我发现凯芸也坐在其中一个沙发上跟两个男的在聊天，不时发出笑语，她似乎没有发现我，我于是走到吧台前坐下，点了一杯啤酒，就这么一下子的功夫，我回头再看凯芸时，只见凯芸走到一个地毯上，一个男人正躺在上面，凯芸两脚跨在那人的耳际，竟然直接将短裙拉起，蹲了下来，只见凯芸蹲下后露出她性感的白色吊带袜与丁字裤，凯芸将丁字裤拉开，,露出两瓣阴穴，朝那男人的口中靠上去，将自己的阴唇与男人的嘴唇靠在一起，并前后摇动，将自己的阴唇与男人的嘴唇互相摩擦。 
^了一而,庭站了起,⒆约旱亩∽盅了下,走到沙l旁,⒌亩倘估到腰H，赏却蜷_，露出白Q，裹在白色吊Ыzme的大腿，靠在一位男士的大腿上，K坐下用手向下⒛惺康年oΦ阶约旱男⊙ㄉ希我的lF那位男士早已把子到膝w以下，露出毛融融的大腿，而他的具t插入P芸的道中，只露出毛毛的囊，我缀醪幌嘈抛约旱难劬Γ平日美高雅的P芸竟在大庭V之下c人交媾，在龅娜擞械脑诮徽，有的人在^看，K互相交u一番，座沙l上的男士亦伴H的大腿打_隔著妊}弄她的穴。过了一会而,忆庭站了起来,将自己的丁字裤脱了下来,走到沙发旁,将的短裙拉到腰际，两腿打开，露出白净，裹在白色吊带丝袜里的大腿，靠在一位男士的大腿上，并坐下用手向下将男士的阴茎对到自己的小穴上，我讶异的发现那位男士早已把裤子脱到膝盖以下，露出毛融融的大腿，而他的阳具则插入凯芸的阴道中，只露出毛毛的阴囊，我几乎不相信自己的眼睛，平日美丽高雅的凯芸竟在大庭广众之下与人交媾，在场的人有的在交谈，有的人在观看，并互相交谈评论一番，邻座沙发上的男士亦将伴侣的大腿打开隔着内裤骚弄她们的穴。 

我真不知道@e是什N地方。我真不知道这里是什么地方。 
此rP芸_始u[身w，o於人的注，不rl出浪叫，此r一黑人走了^恚我lF他是嚷@的球T，球打得不e，他走到P芸旁，掏出他的大的黑砘铮P芸看到B忙⑺的小口到那根大u巴中一口吞下，我的lFP芸口交的功夫不，竟25公分L的具插入她自己的喉抵校我算大_眼界，此r我吞一吞口水,忍者自己小穴癜W的j火，lF隔R沙l上的赡幸慌也制恚但是我只是看一下，立即⒛抗饣氐P芸的身上，此r她穿著出Tr的粉{套b，短裙被拉至腰g，嘴巴砘赝掏潞谔及愕年具，下w被另一人终撸P芸不r上下移樱突然坐在沙l上的砘锊恢道f了什N，P芸立刻放下手中的u巴，站起身恚D身下腰⒛砘锏碾u巴含入口中，只一精液出，P芸立刻在^上舔食，精液的她M，L像瀑布般^她的a，她在舔食精液的同r，仍不忘撩起她的L，以免醯竭@的^，此r黑人球T趁她背腰r，⑺的黑砘锊迦P芸的小穴中，P芸在她插入r一浪叫，配合黑人的抽插幼髑搬嵋樱不rD身⑹址鲎『谌说碾u巴，真看不出向P芸@N155公分的身高居然淫穴能吃下近乎25公分L的具。此时凯芸开始摇摆身体，无视于众人的注视，不时发出浪叫声，此时一个黑人走了过来，我发现他是国内职篮的球员，球打得还不错，他走到凯芸旁，掏出他的胀大的黑家伙，凯芸看到连忙将她的小口凑到那根大鸡巴中一口吞下，我讶异的发现凯芸口交的功夫不赖，竟将25公分长的阳具插入她自己的喉咙中，我总算大开眼界，此时我吞一吞口水,忍者自己小穴湿痒的欲火，发现隔临沙发上的两男一女也干起来，但是我只是看一下，立即将目光回到凯芸的身上，此时她穿着出门时的粉蓝套装，短裙被拉至腰间，嘴巴来回吞吐黑碳般的阳具，下体被另一个人干者，凯芸不时上下移动，突然坐在沙发上的家伙不知道说了什么，凯芸立刻放下手中的鸡巴，站起身来，转身弯下腰将那家伙的鸡巴含入口中，只见一阵精液喷出，凯芸立刻在龟头上舔食，精液喷的她满脸，长发像瀑布般划过她的脸颊，她在舔食精液的同时，仍不忘撩起她的长发，以免挡到这边的观众，此时黑人球员趁她背对弯腰时，将他的黑家伙插入凯芸的小穴中，凯芸在她插入时一阵浪叫，配合黑人的抽插动作前后移动，不时转身将手扶住黑人的鸡巴，真看不出向凯芸这种155公分的身高居然淫穴能吃下近乎25公分长的阳具。 此r^集中到她的後方^看^了大s五分，黑人幼骷涌欤P芸知道他快要射精了，B忙蹲下⑺的u巴含入口中，^一海只大量的精液自她口中流出，@是一怎拥漠面，上流精液光傻拈L女孩正⒁桓大具吞在口中享受，人t屏息以待黑人射精完後，P芸仍蹲在地上，赡_岔_，她的羟宄地善花瓣_在人的面前，P芸用她的大眼睛哌^人，她的右手崦著蒂，左手尼岱嚼@^去用手指钢自己的屁眼，f道「有l要治遥。。砺铮。。　勾耸惫壑诩中到她的后方观看过了大约五分钟，黑人将动作加快，凯芸知道他快要射精了，连忙蹲下来将他的鸡巴含入口中，过一会儿，只见大量的精液自她口中流出，这是一个怎样的画面，脸上残流精液光泽的长发女孩正将一跟大阳具吞在口中享受，众人则屏息以待黑人射精完毕后，凯芸仍蹲在地上，两脚岔开，她的阴户清楚地两片花瓣张开在众人的面前，凯芸用她的大眼睛扫过众人，她的右手抚摸着阴蒂，左手从后方绕过去用手指抠着自己的屁眼，说道「还有谁要干我！！！来嘛！！！」 
此rP芸旁一矮训砘镒呷ィ另外一γ姘膳_的砘镆沧哌^去，P芸蹲在地上等他走M，⑺的u巴掏出恚分e送入她美的嘴巴Y，此时凯芸旁边一个矮壮的家伙走去，另外一个对面吧台的家伙也走过去，凯芸蹲在地上等他们走进，将他们的鸡巴掏出来，分别送入她美丽的嘴巴里， 
「小美人，要我同r幔俊 「小美人，要让我们同时干吗？」 
「可以呀！你是要ξ疫是同r治夷兀俊 「可以呀！你们是要轮奸我还是同时干我呢？」 
「S便吧」 「随便吧」 
那矮训砘镒到沙l上，P芸站起砉蚩缭谒的上方，左手尼岱绞捌鹚的具，放在自己的小穴口，然後坐了下去，她同rl出吟「先生...你的u巴....喔..喔..值梦液盟！！！」那个矮壮的家伙坐到沙发上，凯芸站起来跪跨在他的上方，左手从后方拾起他的阳具，缓缓放在自己的小穴口，然后坐了下去，她同时发出绅吟「先生...你的鸡巴....喔..喔..干得我好爽！！！」 
我想不到@拥捏v出自美P芸的口中，看幼铀的性感p唇不但能f能帜兀∥蚁氩坏秸庋的脏话出自美丽凯芸的口中，看样子她的性感双唇不但能说还能干呢！ 

P芸一面u[身w，一面才留在上的精液用手以T人的姿色舔入口中，此r在後面的那砘镎f「我要插入的屁眼，好幔俊箍芸一面摇摆身体，一面将刚才留在脸上的精液用手以诱人的姿色舔入口中，此时在后面的那个家伙说「我要插入的屁眼，好吗？」 
「快吧，把你的大挪暹M怼 「快吧，把你的大挪褰来」 
P芸不假思索地回答只那男人到吧_後方拿了一罐沙拉油之的|西T在自己的o上，然後走去P芸後面抬起她美的屁股，χ她的肛T插了M去，P芸在具插入的瞬g「阿......阿...哥哥... 你的u巴好棒....好棒！！！」凯芸不假思索地回答只见那男人到吧台后方拿了一罐沙拉油之类的东西涂在自己的阴茎上，然后走去凯芸后面抬起她美丽的屁股，对着她的肛门插了进去，凯芸在阳具插入的瞬间「阿......阿...哥哥...你的鸡巴好棒....好棒！！！」 
此r，筛大具插入P芸前後的洞Y，全龅娜硕伎创袅耍P芸的上衣外套依然整R穿在身上，她忍不住大叫「快.....快...有l....治业淖彀.....拜...」此时，两根大阳具插入凯芸前后的洞里，全场的人都看呆了，凯芸的上衣外套依然整齐穿在身上，她忍不住大叫「快.....快...还有谁....来干我的嘴巴.....拜托...」 
人立刻走^去，掏出自己的砘铮P芸左右手一把抓住就分e往嘴Y送我至今仍不可思地看著我弟弟的女朋友同r和四男人性交不一海四男人都射了精，P芸聿患耙灰挥上，部份射在她的外套上，大腿tбm上和上.两个人立刻走过去，掏出自己的家伙，凯芸左右手一把抓住就分别往嘴里送我至今仍不可思异地看着我弟弟的女朋友同时和四个男人性交不一会儿，四个男人都射了精，凯芸来不及一一迎上，部份射在她的外套上，大腿吊带袜上和脸上. 
然後又是四人分eP芸，P芸躺在大A桌上，M可能_大腿，人忍不住她的性感zm和部，掏出具，才射精的黑人也加入Φ男辛.然后又是四个人分别轮奸凯芸，凯芸躺在大圆桌上，尽可能张开大腿，众人忍不住她的性感丝袜和阴部，纷纷掏出阳具，刚才射精的黑人也加入轮奸的行列. 
我K未加入鹁郑因殡m然我目前b扮橐男人，但我是女的，忍著子Y的癜W，我心中另有P算....我并未加入战局，因为虽然我目前装扮为一个男人，但我是个女的，忍着裤子里的湿痒，我心中另有盘算.... 
好不容易挨到⑦M一c，在P芸被12男人诌^後，她充M歉意地蹲在A桌上，_赏崦自己被值募t通通的小穴「Σ黄穑「魑唬rg到了，m然我很想再恚但是我得去]粤恕购貌蝗菀装さ浇进一点，在凯芸被12个男人干过后，她充满歉意地蹲在圆桌上，张开两腿抚摸自己被干的红通通的小穴「对不起！各位，时间到了，虽然我很想再来，但是我得去注册了」 
此r吧台小弟喊「各位，到@Y及Y~」此时吧台小弟喊「各位，请到这里及结账」 
一混y中，P芸尼崦孢T走掉，我注意到她未把妊穿上，B忙跟上，_被保S踝　刚走前T」一阵混乱中，凯芸从后面边门走掉，我注意到她未把内裤穿上，连忙跟上，确被保镖挡住「请走前门」 
我急忙下牵去找P芸在^R路r，我lFP芸也在等tG簦我B忙迎了上去！我急忙下楼，去找凯芸在过马路时，我发现凯芸也在等红绿灯，我连忙迎了上去！ ！ ！ 
「嗨!吃了幔俊 「嗨!吃饱了吗？」 
P芸猛然回^了一跳，拍了我一下「我一跳，原硎，早就吃了」凯芸猛然回头吓了一跳，拍了我一下「吓我一跳，原来是，早就吃饱了」 
我眼看著P芸趿锪锏拇笱劬Γ在o法⒀矍斑@位清的女孩跟才的面想在一起，我忍不住，在她的耳朵ppf道「男人的精子好吃幔俊刮已劭醋趴芸乌溜溜的大眼睛，实在无法将眼前这位清纯的女孩跟刚才的画面联想在一起，我忍不住，凑在她的耳朵边轻轻说道「男人的精子好吃吗？ 」 
P芸大吃一@，此rG簦她也忘了^R路，只是眼神恐值乜粗我「放心，我不f出去，晚c我再找」我於是走了回家凯芸大吃一惊，此时绿灯，她也忘了过马路，只是眼神恐惧地看着我「放心，我不会说出去，晚点我再找」我于是走了回家 

我想一定有人X得奇怪，槭颤N我不利用@C面跟P芸解Q@事情，我想一定有人觉得奇怪，为什么我不利用这个机会当面跟凯芸解决这个事情， 
其我也想，只不^看了@N撩人的春m面我的心情也橹浮恿似恚胸前的小烟以缇鸵呀尖了，抵在上我X得痛死了，乳房也挺了起恚但是受到У浩龋令我呼吸困y。其实我也想，只不过刚刚看了这么撩人的春宫画面让我的心情也为之浮动了起来，胸前的小樱桃早就已经变尖了，抵在绷带上让我觉得痛死了，乳房也挺了起来，但是受到绷带的压迫，令我呼吸困难。 因此我想so回家褪下@一身b扮，我最感到傲的胸部得到解放。因此我想赶紧回家褪下这一身装扮，让我最感到骄傲的胸部得到解放。 

回家後我R上解下生怕自己的乳房形走樱老f我最M意的身w部位就是我的乳房了，m然大s十分尖挺而不下垂，且蚣中不像钏济舭氵^於分_，加上乳的大小恰到好，色又t嫩，尖端的小烟腋是常敏感，我f如果有保U是投保胸部的，那我一定去I。回家后我马上解下绷带生怕自己的乳房变形走样，老实说我最满意的身体部位就是我的乳房了，虽然大却十分尖挺而不会下垂，且够集中不像杨思敏般过于分开，加上乳晕的大小恰到好处，颜色又红嫩，尖端的小樱桃更是异常敏感，我说如果有保险是投保胸部的，那我一定会去买。 我在R子前端了自己的胸部追昼後才M意的穿上有蕾z花的性感胸罩，本砦叶疾淮┬卣值模因槟尤轭^抵在衣服上既舒服又性感，但是小弟告V我不穿胸罩胸部下垂，@才so去I的。我在镜子前端详了自己的胸部几分钟后才满意的穿上有蕾丝花边的性感胸罩，本来我都不穿胸罩的，因为那样乳头会抵在衣服上既舒服又性感，但是小弟告诉我不穿胸罩会让胸部下垂，这才赶紧去买的。 

在卸下那hh的黑y後，榱宋谧约横h了一整天，特地好好的打扮了一番，在卸下那丑丑的黑妆后，为了慰劳自己丑了一整天，特地好好的打扮了一番， 
不但化了淡淡的y，^上箍，也戴上耳，在部上些S香水後穿上和胸罩同套的白色T型妊，更穿上了雪白的zm，配上|的白色低胸套boc\色的碎花в欣俳z斜y的o身迷你窄裙，漂亮的我自己都感到心印２坏化了淡淡的妆，头发绑上发箍，也戴上耳饰，在阴部喷上些许香水后穿上和胸罩同套的白色T型内裤，更穿上了雪白的丝袜，配上纱质的白色低胸套装o与浅色的碎花带有蕾丝斜纹的紧身迷你窄裙，漂亮的让我自己都感到心动。 
於是去找小弟想和他泶巫钺岬募ち倚郏不^不巧的很，小弟不在，可z我@M腔j火o男，最後我下了一B我自己都不太相信的Q定我要上街找男人，我要上街找男人...........，我想真的是j望太盛了吧！于是去找小弟想和他来次最后的激烈性爱，不过不凑巧的很，小弟不在，可怜我这满腔欲火无从宣泄，最后我下了一个连我自己都不太相信的决定我要上街找男人，我要上街找男人...........，我想真的是欲望太盛了吧！ ！ ！ ！ ！ 
我穿上了一平常不穿的高跟鲂，是後跟很高的鲂，鞋б恢崩p@到小腿上，可以f非常性感。我穿上了一个平常不会穿的高跟凉鞋，是后跟很高的凉鞋，鞋带一直缠绕到小腿上，可以说非常性感。 
我打算到市^的百公司去，因槟茄e有很多美男子。我打算到市区的百货公司去，因为那里有很多美男子。 
上了公後恰巧遇到下班下nrg，^了烧拒更D了。上了公车后恰巧遇到下班下课时间，过了两站车更挤了。 
@r，我遇到相色情的事。这时，我遇到相当色情的韵事。 
奈乙簧宪_始，就有一色狼一直偷偷瞄著我的水嫩蛋和深深乳稀４游乙簧铣悼始，就有一个色狼一直偷偷瞄着我的水嫩脸蛋和深深乳沟。 
一_始我有c反抗@N事後硪庾R到我本砭褪浅碚夷腥说模只要他L的不是太y看，我也就]什N意了。一开始我有点反抗这种事后来意识到我本来就是出来找男人的，只要他长的不是太难看，我也就没什么意见了。 再f於向我@N一漂亮迷人的年p女人，又打扮得@N曝露，任何男人都有非分之想。再说对于向我这么一个漂亮迷人的年轻女人，又打扮得这么曝露，任何男人都会有非分之想。 

正在想r，我的臀部上多了一b手，而且迷你窄裙也被掀高了一c。正在想时，我的臀部上多了一只手，而且迷你窄裙也被掀高了一点。 
(啊……是色情狂……) (啊……是色情狂……) 
我在朦V之中sX得有一zz的喜。我在朦胧之中却觉得有一丝丝的喜悦。 
好像自己想找男人的望F了一般，那男人的崦K]有暴力的F象而是有c厝幔所以我也就]有抵抗了。好像自己想找男人的愿望实现了一般，那男人的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以我也就没有抵抗了。 
我也lF背那人正p嶂我的屁股。我也发现背那人正轻抚着我的屁股。 那男人的手包著我的屁股似地去崦，而且uu地往下面移。那男人的手包着我的屁股似地去抚摸，而且渐渐地往下面移。 
(喔….那色情狂…….在摸我的屁股……..) (喔….那色情狂…….在摸我的屁股……..) 
我一直b著若o其事的幼樱那色狼得了便宜也不在乎有]有乘客在看他，手比_始的r候更不安份的伸M我的o身迷你窄裙e摸了起怼Ｎ乙恢弊白湃粑奁涫碌难子，那色狼得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，手比刚开始的时候更不安份的伸进我的紧身迷你窄裙里摸了起来。 
(真p薄。) (真轻薄。) 
陌生男人以墒滞媾我的屁股，把套b的迷你窄裙o粤似恚由於裙子很短，只是稍稍的粤巳公分，我那被乳白色的U空三角妊就露了包住的ALL的屁股也R上就露了出恚那e的全貌就可以看得一清二楚了。陌生男人以两手玩弄我的屁股，把套装的迷你窄裙给卷了起来，由于裙子很短，只是稍稍的卷了三公分，我那个被乳白色的镂空三角内裤就露了包住的圆滚滚的屁股也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。 
(怎N萤o喜g吧！U空的超小三角！)(喜g的一定想再看更多的|西！) (怎么样o喜欢吧！镂空的超小三角裤！)(喜欢的话一定想再看更多的东西！) 
我陶陶然的朝背後看去…………..我陶陶然的朝背后看去………….. 
(是年p的色狼…是W生..) (是年轻的色狼…还是个学生..) 
我似笑非笑地⑸眢w往後靠，那色情狂似乎也知道F我不在意，就用de的肉棒在她的臀上磨蹭。我似笑非笑地将身体往后靠，那色情狂似乎也知道现我不在意，就用裤裆里的肉棒在她的臀上磨蹭。 
陌生男人r腰抱o我，硬挺的具在S腴的嫩臀摩擦，K⑹猪著裹上W罱zm的臀虾_的p腿然下往前挪移o陌生男人拦腰抱紧我，硬挺的阳具顶在丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上网状丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移o 
在W罱zm底部崦，而另一b手t把我白色|套b的o扣悄悄拉_。在网状丝袜底部抚摸，而另一只手则把我白色纱质套装的钮扣悄悄拉开。 
『啊！ 『啊！ 啊！啊！ 』 』 
那男人_始偷u我的酥胸，伸手握住毫o防涞娜榉咳啻曛，握住我的奶子，抓了起K用另一b手把大腿根部搓了好紫拢好像用手著要把我的花蜜挖出硭频摹Ｄ悄腥丝始偷袭我的酥胸，伸手握住毫无防备的乳房揉搓着，还握住我的奶子，抓了起来并用另一只手把大腿根部搓了好几下，好像用手试着要把我的花蜜挖出来似的。 
陌生男人使诺厝ヌ蛭业亩根，使得我X中的每一胞都被翻^了似的。陌生男人使劲地去舔我的耳根，使得我脑中的每一个细胞都被翻过了似的。 
大概是我身上散l出淼南闼味刺激了男人的性j，男人似乎已等不及了，又去舔另一耳希@r我扭由象w，竟p微l出作r的音怼４蟾攀俏疑砩仙⒎⒊隼吹南闼味刺激了男人的性欲，男人似乎已经等不及了，又去舔另一个耳沟，这时我扭动上体，竟轻微发出作爱时的声音来。 
美妖频拇W女生正在D的公中被一不JR的高中生任意M行性}_。美丽妖娆的大学女生正在拥挤的公车中被一个不认识的高中生任意进行性骚扰。 
『嗯... 喔... 』 『嗯...喔... 』 
我一呻吟，一扭又身子，一p粉腿_，同r白色妊中的裂p也早就流出垡海令人懊赖氖陌咨妊之中不嗔鞒龅囊液早已黏地N在大腿攘耍我感X有c不舒服，早知道^不要穿zm出怼Ｎ乙槐呱胍鳎一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色内裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了，让我感觉有点不舒服，早知道较不要穿丝袜出来。 
被後嵊兴反是正常的F象，但是在D的公上被性}_s不能作凼呛茈y^的。被爱抚后有所反应是正常的现象，但是在拥挤的公车上被性骚扰却不能作爱是很难过的。 
起初我怕被e人看到我F在@N害羞的幼樱但是uu的情j越碓酵盛，也就不在乎了，相反的我希望大家都能看F在的我，那臃炊能我更能_到高潮。起初我还怕被别人看到我现在这种害羞的样子，但是渐渐的情欲越来越旺盛，也就不在乎了，相反的我还希望大家都能看见现在的我，那样反而能让我更能达到高潮。 
陌生男人把我的zm往下拉，又把手放在z|三角上揉摸。陌生男人把我的丝袜往下拉，又把手放在丝质三角裤上揉摸。 
那人的手指一直隔著乳白色U空z|妊那颖”〉慕zχe面的洞穴一硪蝗サ拇昱，用手指在臀部的裂p及花瓣突出o予按摩。那人的手指一直隔着乳白色镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。 使原_的赏壬钐o感到一d的喜。使原来张开的两腿深处o感到一阵阵痉挛的喜悦。 
(嗯…….好W喔…….淫水都裢噶恕…….) (嗯…….好痒喔…….淫水都湿透了……….) 
我不但色情狂把短窄迷你裙完全拉上腰H，而且也大地_p腿，主影涯秦SM的小穴放置在色情狂的手掌心，男人某竦妊玩弄e面的花瓣。我不但让色情狂把短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在色情狂的手掌心，让男人从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。 
而且哪切⊙ㄖ械纬隽艘坏蔚蔚幕蜜恚皴α松情狂的指p，散l出夂竦呐人香味。而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了色情狂的指缝，散发出浓厚的女人香味。 
『喔.………..喔唔…… 』 『喔.………..喔唔…… 』 
我M量{整自己的呼吸，不乘客到呼吸急促的音。我尽量调整自己的呼吸，不让乘客听到呼吸急促的声音。 
但酥胸及下w所感受到的甜美感受s是o法[藏的。但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。 
『喔... 』 『喔... 』 
腰身一u樱一有很令人不好意思的反，因槿轭^已得又硬又t。腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。 
『啊...喔...』S著一呻吟的音，w鹊幕蜜早已不出。 『啊...喔...』随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。 
激情的狼吻再移到脖子、耳朵去pp咬著，我的身心早已S著他的舌^完全陶醉了。激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，我的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。 
陌生男人的唇一吸著耳垂，一那b手掌一把提起34Ｄ罩杯的SM乳房。陌生男人的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起34Ｄ罩杯的丰满乳房。 
『嘎！ 『嘎！ 』 由於太^舒服o使我一再呻吟不唷 』由于太过舒服o使我一再呻吟不断。 
下一瞬g，陌生男人的指^已慢慢地移到白色妊上面，妊上面ふ一ù降娜肟谔。下一个瞬间，陌生男人的指头已经慢慢地移到白色内裤上面，从内裤上面寻找花唇的入口处。 拇笸雀淼呐d^快感，迅速鞅槿身。从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。 
(啊！拜！) (啊！拜托！) 
我扭又身子期待陌生男人能⒛岬娜角o褪去，我自己用三角去碰他的子，在@子的e面那陌生男人的|西正在打著崆械拿}印Ｎ遗ざ着身子期待陌生男人能将那湿湿的三角裤给褪去，我自己用三角裤去碰他的裤子，在这裤子的里面那陌生男人的东西正在打着热切的脉动。 
男性的感|烈刺激著我的官能。男性的感触强烈刺激着我的官能。 
(F在可以Sr被插了……….) (现在可以随时被插了……….) 
此r我的心也大力地跳又，而且也]有想停的意思。此时我的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。 
我扭又那A修L的大腿，把要叫出淼穆音又收了回怼Ｎ遗ざ着那圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。 
那白色的高腰三角被南律硗氏ro我好像X得蜜汁已滴落在地上。当那白色的高腰三角裤被从下身褪下时o我好像觉得蜜汁已经滴落在地上。 
而同r大腿g又有一N酸楚感，真不敢相信自己在情j@N高q的情r下能虻冗@N久。而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还能够等这么久。 
(]PS的，不用客猓你喜g我吧！我也喜g你！) (没关系的，不用客气，你喜欢我吧！我也喜欢你！) 
『喔... 』指^似乎找到入口了，⑹种敢淮绱绲夭迦搿 『喔... 』指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。 
色情狂把手指插M正在汩汩コ龌蜜的小穴中，用手指去挖我的小穴。色情狂把手指插进正在汩汩涌出花蜜的小穴中，用手指去挖我的小穴。 挖扣了十紫拢又把另一b手指也送了M去^m挖掘扣弄，我被色情狂的呻b手指不知用力插了多少次，MM出出的速度逐u加速，K於淼阶钺岬卧中了，我也u力地扭又那ALL的屁股。挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，我被色情狂的两只手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，我也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。 
K於在w劝l生了爆炸o黏稠的崦壑淫地出，大腿雀是被淫汁液沾得一片黏滑，在激烈的抖中流滴下。终于在体内发生了爆炸o黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。 
原本以樯情狂的}_即⒔Y束,但我]喘^恚色情狂的手指s^m往嫩穴e攻糁，我只X下半身do力，淫的蜜汁仍不停地捏wコ鲈本以为色情狂的骚扰即将结束,但我还没喘过气来，色情狂的手指却继续往嫩穴里攻击着，我只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出 
(啊…..好多汁液……不…………………..) (啊…..好多汁液……会不会虚脱…………………..) 
我o力地垂下粉i，陡然映入眼的s是自己SM的雪嫩奶子正在色情狂的魔掌中捏I球似的揉搓得一片通t，像是在看色情片一樱只是女主角是自己，另一高潮就如海[般立刻云鹚的绍|送向oH海面………………我无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在色情狂的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红，像是在看色情片一样，只是女主角是自己，另一个高潮就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面……………… 
『荷………….喔唔………嗯…….哼………..』 『荷………….喔唔………嗯…….哼………..』 
(又了…………………唔……………….) (又泄了…………………唔……………….) 
m然用手背住小嘴，但身r的g愉淫也S著出的淫汁出浪Z。虽然用手背捂住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁泄出浪语。 
@r乘客uu下了，我般靠在色情狂身上任人恣意妄椤Ｕ馐背丝徒ソハ鲁盗耍我虚脱般靠在色情狂身上任人恣意妄为。 
我只能勉站身子，那色情狂也M了cI道德替我手拉起妊和zm。我只能勉强站稳身子，那色情狂也尽了点职业道德替我顺手拉起内裤和丝袜。 
我可以感X到那色情狂正得意地睨著她被玩弄到身的身w瞧，我t著低^拉n白色套b的I口，那人趁隙多捏紫挛业钠ü伞Ｎ铱梢愿芯醯侥巧情狂正得意地睨着她被玩弄到泄身的身体瞧，我红着脸低头拉拢白色套装的领口，那人还趁隙多捏几下我的屁股。 
「真是的，得了便宜u乖」 「真是的，得了便宜还卖乖」 
@r我突然有想法，D^λf「你了幔俊拐馐蔽彝蝗挥懈鱿敕ǎ转头对他说「你泄了吗？」 
他似乎被我突如其淼}o到，楞了一下又S即清醒^怼高]有..............」他f「想不想跟姊姊做邸顾似乎被我突如其来的问题给吓到，楞了一下又随即清醒过来「还没有..............」他说「想不想跟姊姊做爱」 
他用力的c^，但是又f「我和一朋友在一起」他用力的点头，但是又说「我和一个朋友在一起」 
我想]有}，就他一起怼Ｎ蚁肓礁鲇Ω妹挥形侍猓就让他们一起来。 於是就和他一起下，I了些保U套就到e^去了。于是就和他们一起下车，买了些保险套就到宾馆去了。 
路上我因才了纱危p_]什N力饩е那在公上侵犯我的男生，但是另外的一似乎看得有c眼t，就趁]有人的r候在我身上y摸，我就@咏o他弄得乳^了起恚加上我得胸罩比^薄，低胸套b前明@的突出牲c，惹的大家饶坑^看，害我感到不好意思。路上我因为刚才泄了两次，双脚没什么力气就搂着那个在公车上侵犯我的男生，但是另外的一个似乎看得有点眼红，就趁没有人的时候在我身上乱摸，我就这样给他弄得乳头顶了起来，加上我得胸罩比较薄，低胸套装前明显的突出两点，惹的大家侧目观看，害我感到不好意思。 
到e^後因槲业母吒鞋不好，我也就]，s腿扰P在沙l床上，露出大半A皎白穿著zm的大腿，我拿下^上的箍⑴肩秀自然散下，手R尾，他色[[的望著我的大腿，我要他蹲在沙l床前，我t⒋┲M著У母吒鲂的足踝伸向他眼前，用_尖p挑他的下巴，道「有]有和女孩子好^」，他直瞪著我大腿日f]有，我要他用舌^一一仔舔舐我那小巧ALL的_趾^，m然隔著高跟鲂穿著zm，但是他仍用心去舔，依序舔舐上我白@的大腿，他婪的吸吮著，舔得我一酥麻，不由自主的「啊...」的哇哇叫。到宾馆后因为我的高跟鞋不好脱，我也就没脱，缩腿侧卧在沙发床上，露出大半圆润皎白穿着丝袜的大腿，我拿下头上的发箍将披肩秀发自然散下，顺手绑个马尾，他们色眯眯的望着我的大腿，我要他们蹲在沙发床前，我则将穿着系着细带的高跟凉鞋的足踝伸向他们眼前，用脚尖轻挑他们的下巴，问道「有没有和女孩子好过」，他们直瞪着我大腿内侧说没有，我要他们用舌头一一仔细舔舐我那小巧圆滚滚的脚趾头，虽然隔着高跟凉鞋穿着丝袜，但是他们仍用心去舔，依序舔舐上我洁白细致的大腿，他们贪婪的吸吮着，舔得我一阵酥麻，不由自主的「啊...」的哇哇叫。 
一呻吟起恚我允S他把玩我的足踝，他pp的用手指p柔的S著我的_部的曲由足踝向上探索，我白晰柔的p腿因樗慢的幼鞑挥勺灾鞯曲著，我解_我r衫的o@，解下我白色蕾z胸罩的前扣，露出早已硬挺M的乳房，自己搓揉捏D，不r「嗯..嗯.....」的l出呻吟，他婪的望著我的奶子，就像一想吸奶的小孩子，我再用我w皎白的_ㄚ子p挑他早已僵硬的下w，我拿窦巾要他⒛擦乾Q，然後拉著他坐在沙l床上，е其中一的i子和他玩HH，我微t的p唇靠近他，他迎向我那T人的p唇，舔舐我唇上的口t，他伸出舌^探索我口腔鹊囊磺校K吸吮我幼嫩舌尖，我的p手_始不老的解_他上所有的@子c拉，而另一男生也_始崦我A的肩膀c白玉藕般的手臂，又把玩我那尖挺的乳房，KH吻吸允我白嫩的乳房和宛如花生般t嫩的奶^，我⑽医z|的r衫完全褪至腰H，整露出我白晰T人的上半身，任他赏媾吸允。一声呻吟起来，我允许他们把玩我的足踝，让他轻轻的用手指轻柔的随着我的脚部的曲线由足踝向上探索，我白晰柔软的双腿因为他们缓慢的动作不由自主的弯曲着，我解开我衬衫的钮扣，解下我白色蕾丝边胸罩的前扣，露出早已硬挺胀满的乳房，自己搓揉捏挤，不时「嗯..嗯... ..」的发出呻吟声，他们贪婪的望着我的奶子，就像一个想吸奶的小孩子，我再用我纤细皎白的脚ㄚ子轻挑他们早已僵硬的下体，我拿湿纸巾要他们将脸擦干净，然后拉着他们坐在沙发床上，搂着其中一个的颈子和他玩亲亲，我微张红润的双唇靠近他，让他迎向我那诱人的双唇，舔舐我唇上的口红，让他伸出舌头探索我口腔内的一切，并吸吮我幼嫩舌尖，我的双手开始不老实的解开他上所有的扣子与拉链，而另一个男生也开始抚摸我圆润的肩膀与白玉莲藕般的手臂，又细细把玩我那对尖挺的乳房，并亲吻吸允我白嫩的乳房和宛如花生般红嫩的奶头，我将我丝质的衬衫完全褪至腰际，整个露出我白晰诱人的上半身，任他两玩弄吸允。 我的身子萏善剑任他H吻我全身，奈移亮的蛋，白嫩的酥胸，雪白的肌w到修L的p腿，最後H吻著我那早已翊鸫鸬年簦我⑽倚揲L的大腿_，令其中一可以⑽阴rt的唇荛_，把^M我的p腿之g，用舌^舔舐我的簦逗弄我的核，我被舔得身酥麻，忍不住一抖，我用p腿Ao他的^，pp呻吟起恚我的情j已高q,我就拿V泉水大致洗乾Q他的肉棒，再退套上保U套，⑺推坐在沙l上，撩起我的窄裙，⒔zm和T型妊褪到大腿上跨坐在他上面，_自己的p腿，⒆约旱耐尾客上提，露出那窳芰艿幕ㄈ铩Ｎ业纳碜铀呈铺善剑任他们亲吻我全身，从我漂亮的脸蛋，白嫩的酥胸，雪白的肌肤到修长的双腿，最后亲吻着我那早已湿答答的阴户，我将我修长的大腿张开，令其中一个可以将我鲜红的阴唇拨开，把头钻进我的双腿之间，用舌头舔舐我的阴户，逗弄我的阴核，我被舔得浑身酥麻，忍不住一阵颤抖，我用双腿夹紧他的头，轻轻呻吟起来，我的情欲已高涨,我就拿矿泉水大致洗干净他的肉棒，再帮他套上保险套，将他推坐在沙发上，撩起我的窄裙，将丝袜和T型内裤褪到大腿上跨坐在他上面，张开自己的双腿，将自己的臀部往上提，露出那湿淋淋的花蕊。 我用手握住他的肉棒往我的花蕊pe硬塞M去，我身一震，K用手掌巫∷的胸部，而另一男生t下子⒔乎26公分的肉棍刺M我喉抵小Ｎ矣檬治兆∷的肉棒往我的花蕊细缝里硬塞进去，我浑身一震，并用手掌撑住他的胸部，而另一个男生则脱下裤子将近乎26公分的肉棍刺进我喉咙中。 
「嗯......」一低吟。 「嗯......」一声声细声低吟。 我S即全身放，扭腰[臀舔舌，放的上下u晃起恚我在他之中不停的上下晃樱柔的p乳也S著我的晃右徊úǖ奶樱他也大婪的伸手揉捏D浩鹞掖T大的乳房，且不r伸^吸吮起我硬挺的乳^，我忍不住l出淫的呻吟，K自然的前後[宇^部，使我起的R尾在空中U肀U去。我随即全身放松，扭腰摆臀舔舌，放荡的上下摇晃起来，我在他们之中不停的上下晃动，柔软的双乳也随着我的晃动一波波的跳动，他们也大胆贪婪的伸手揉捏挤压起我硕大的乳房，且不时伸头吸吮起我硬挺的乳头，我忍不住发出淫荡的呻吟声，并自然的前后摆动头部，使我绑起的马尾在空中荡来荡去。 
我像三明治般的他种近十分左右，他就忍不住射了出恚後依依不蔚陌淹嫖业哪套樱我⑽抑岬那j完全放浪的宣在@年p的身w上，他第一次射出，我用嘴退o上留的精液舔乾Q，不愧是年p的身w，不一就硬起恚我J真地左右含著他的o，不住的吸吮著，K像舔冰棒般的用舌^，的舔^，且退舔起的蛋蛋，K含M我嘴e小心吸吮著，我像Υ小弟般的厝幔我和其中一成69荩也要他用舌^深深的舔著我的蜜穴，他不嗵蛑我的蜜穴不嗟奈吮著，一酥麻，直逼我XT，我再也忍不住的要他翻身起恚下我的窄裙，接著我拿了一抱枕|，在我的臀部下面，K⑽业碾p腿_拱起，我引他的o在我的唇上，稍微扭游业耐尾浚使他的^正好饰业年道口，他就莶辶诉M怼Ｎ蚁袢明治般的让他们干着近十分钟左右，他们就忍不住射了出来，后还依依不舍的把玩我的奶子，我将我炙热的情欲完全放浪的宣泄在这两个年轻的身体上，当他们第一次射出，我还用嘴帮他们阴茎上残留的精液舔干净，不愧是年轻的身体，不一会就硬起来，我认真地左右含着他们的阴茎，不住的吸吮着，并像舔冰棒般的用舌头，细细的舔过，且帮他们舔起皱皱的蛋蛋，并含进我嘴里小心吸吮着，我像对待小弟般的温柔，我和其中一个成69势，也要他用舌头深深的舔着我的蜜穴，他不断舔着我的蜜穴不断的吸吮着，一阵阵酥麻，直逼我脑门，我再也忍不住的要他翻身起来，脱下我的窄裙，接着我拿了一个抱枕垫，在我的臀部下面，并将我的双腿张开拱起，我引导他的阴茎顶在我的阴唇上，稍微扭动我的臀部，使他的龟头正好对准我的阴道口，他就顺势插了进来。 
@次他好像更d^，一_始就以很快的速度，猛烈地抽插，K放肆大力的搓揉我的乳房，我被他揉的奶子又痛又舒服，捏的乳房都t硬挺起恚他一治乙贿喊著「炙@小v人」，值梦胰滩蛔≥p呻吟起恚他用力揉捏我的p乳，崦我全身的肌w，甚至在我柔嫩的肌w上留下指甲的抓痕。这次他好像更兴奋，一开始就以很快的速度，猛烈地抽插，并放肆大力的搓揉我的乳房，我被他揉的奶子又痛又舒服，捏的乳房都胀红硬挺起来，他一边干我一边喊着「干死这小贱人」，干得我忍不住轻声呻吟起来，他用力揉捏我的双乳，抚摸我全身的肌肤，甚至在我柔嫩的肌肤上留下指甲的抓痕。 
我б他的手去抓o我w的腰部，使他每次在n刺的r候，都能插入更深的地方，我也mr的[游业耐尾浚迎合他的撞簦使我不嗟擅囊的「啊....啊啊..」呻吟起恚我好喜g@N近乎暴的感X，令我不由自主⑺想像起是我的男友正和我做郏我不住的呻吟著，不久他竟然抵受不住我那oo的道，了出恚⒋罅坑中扔崃四芯射M我的部，就在我感到空的r候，另一粗蚜四懈R上插M我的小穴，是男生的本能，他[油尾康幼髟碓巾，在他的每一抽一送之中，我感到，他的^在我那柔嫩的肉pe，摩擦著有Nf不出越碓缴高的快感，酥麻得要融化掉。我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，使我不断的娇媚淫荡的「啊....啊啊..」呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉，令我不由自主将他想像起是我的男友正和我做爱，让我不住的呻吟着，不久他竟然抵受不住我那紧紧的阴道，泄了出来，将大量又腥又热了男精射进我的阴部，就在我感到空虚的时候，另一个粗壮了男根马上插进我的小穴，应该是男生的本能，他摆动臀部的动作越来越顺，在他的每一抽一送之中，我总感到，他的龟头在我那柔嫩的肉缝里，摩擦着有种说不出越来越升高的快感，酥麻得要融化掉。 
我只有不住的「哼..哼哼..嗯.」l出一些纱的庖簦不知道至硕嗑茫我的蜜穴e越碓蕉嗟酿こ淼垡毫鞒恚每次他抽出插入，都С龊芏喟咨的液w，混合著男人的精液和我的花蜜，⑸嘲l都染窳恕Ｎ抑挥胁蛔〉摹负..哼哼..嗯.」发出一些娇喘的气音，不知道干了多久，我的蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，每次他抽出插入，都带出很多白色的液体，混合着男人的精液和我的花蜜，将沙发都染湿了。 
他抽送得速度愈快，我哼哼的喘息更×遥突然之g，我的下w一筋g抽A，我就@颖凰值竭@一生碜畎舻母叱保h凫对诩易晕磕欠Nj求不M的感X。他抽送得速度愈快，我哼哼的喘息声更剧烈，突然之间，我的下体一阵筋g抽A，我就这样被他干到这一生来最棒的高潮，远胜于在家自慰那种欲求不满的感觉。 
一股崃饔面而恚他腿的c在我身上，我要他先⑽业拿垩ㄌ蚯Q後，我再用面擦拭，然後⑿卣址湃胧痔岚中，在下zm和裢噶说T型妊，妊zm送o他作榧o念，再裸著身子穿上r衫c窄裙，M好鲂的鞋В叫他⒌刂放c留o我，f不定下次有C我再找他的。一股热流迎面而来，他软腿的瘫在我身上，我要他先将我的蜜穴舔干净后，我再用面纸擦拭，然后将胸罩放入手提包中，在脱下丝袜和湿透了的T型内裤，将内裤丝袜送给他们作为纪念，再裸着身子穿上衬衫与窄裙，系好凉鞋细细的鞋带，叫他们将地址与电话留给我，说不定下次有机会我会再找他们的。 

然後我就走出e^，看看手l我跟他玩了近90分，而我的乳房依ft，乳^硬挺的纹鹨r衫前面牲c突起，而高跟鲂走在R路上令乳房上下跳拥哪欠N感X，令我d^的垡翰喾置诔恚大腿扔忠黄潮瘢任何有大X的人都看的出砦]穿胸罩，而我的窄裙又相短，只包裹著A挺N的臀部，露出我大半白晰的大腿，缀跛有路人都看我，我感X到男人投射^硪魂渴火岬难凵瘢一N又羞又鄣母杏X，惹的我心中又一酥W，在傍晚鲲L，我只X的下w一清觯我真的喜g那在炎炎夏日裙子e不穿妊的快感............................。然后我就走出宾馆，看看手表我跟他们玩了近90分钟，而我的乳房依旧胀红，乳头硬挺的撑起衬衫前面两点突起，而高跟凉鞋走在马路上令乳房上下跳动的那种感觉，令我兴奋的爱液不断分泌出来，大腿内侧又一片潮湿，任何有大脑的人都看的出来我没穿胸罩，而我的窄裙又相当短，只包裹着浑圆挺翘的臀部，露出我大半白晰的大腿，几乎所有路人都会看我，我感觉到男人们投射过来一阵阵饥渴火热的眼神，一种又羞又爱的感觉，惹的我心中又一阵酥痒，在傍晚凉风阵阵，我只觉的下体一阵清凉，我真的喜欢那在炎炎夏日裙子里不穿内裤的快感.................. ..........。  

分享使你得更在，可以使其他人感到快罚分享是我的恿Α７窒硎鼓惚涞酶实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。 今天就矸窒砟愕馁Y、D片或n案吧。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
lipabi 用粢驯h除 lipabi 该用户已被删除  5 5楼 
l表於2006-11-19 01:14 PM | 只看作者发表于2006-11-19 01:14 PM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
P芸她家就xe^]有多h，凯芸她家就离宾馆没有多远， 
[Dd]艋贸烧(1-9) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=239687] [Dd]艋贸烧(1-9)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]梦幻成真(1-9) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=239687] [转载]梦幻成真(1-9)[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
我想到和她s好了就慢慢步行^去。我想到和她约好了就慢慢步行过去。 
小_fP芸是他在孤涸旱呐笥眩扇吮尘半H遇都相似也就成楹门笥蚜虽@y}u ， 蓑蒜小_大我一q，但是他重考^高中所以和我同期。听小达说凯芸是他在孤儿院的朋友，两人背景际遇都相似也就成为好朋友了铵阀闽阂 ， 蓑蒜小达大我一岁，但是他重考过高中所以和我同期。 P芸t跟我同年A ， HE但是她因橐I大WWM所以休W一年，今年才要x大一睫 ， 漫漠演y人都是辛苦^淼摹？芸则跟我同年铱A ， 蝶E但是她因为要筹大学学费所以休学一年，今年才要读大一莶艮 ， 漫漠演y两个人都是辛苦过来的。 其我也是U能wP芸她作妓女的心B，一方面是真的需要Xnlq塾 ， m遭遨遮另一方面t是享受女w被r所a生淫的g愉，就像吸毒一佣嘧状尉徒洳坏袅恕Ｆ涫滴乙彩锹能体会凯芸她作妓女的心态，一方面是真的需要钱nl堑塾 ， 适遭遨遮另一方面则是享受女体被干时所产生淫悦的欢愉，就像吸毒一样多做几次就戒不掉了。 所以@次我也不想威{她什N，只是希望她能原K保守我和小弟不之事。所以这次我也不想威胁她什么，只是希望她能原谅并保守我和小弟不伦之事。 

「M戆桑。◎}，砝玻。。。】今天穿的，滞弟呀？」 「进来吧！！骚货，来啦！！！！看今天穿的，刚干完弟呀？」 
她@诱f，我真感到有c生猓听她这样说，我真感到有点生气， 
「v，不要f的那Ny，不要忘了也有把柄在我手上」 「贱货，话不要说的那么难听，不要忘了也有把柄在我手上」 
f完我梢魂o默，突然P芸像是有了什NX悟似的，f道「也好，也是r候告V了雨`~~~~~~~~李中治！！！！！！！」话说完我们两一阵静默，突然凯芸像是有了什么觉悟似的，说道「也好，也是时候告诉了雨茜~~~~~~~~李中治！！！！！！！」 
我像是被雷打到似的，整人楞在那e，槭颤N她知道呢？我像是被雷打到似的，整个人楞在那里，为什么她会知道呢？ ？ ？ 我的心e出F了千百，色也的K白。我的心里出现了千百个问号，脸色也变的惨白。 
「你的色怎N的@Ny看？被我到了幔恐兄巍 「你的脸色怎么变的这么难看？被我吓到了吗？中治」 
「.......怎N知道？？？」 「.......怎么会知道？？？」 
「看f的都l抖了，不要怕我F在就告V」 「看f的都发抖了，不要怕我现在就告诉」 
f著f著P芸竟然慢慢下身上衣物。说着说着凯芸竟然慢慢脱下身上衣物。 
P芸F在穿的和中午不一樱看硭有洗^澡，因樵诜块g的PS她上身只穿著灰色半截式的\有卣郑m然P芸L的不高又瘦，但是胸部sz毫不d色，隔著胸衣看著，缀醣任疫要大。凯芸现在穿的和中午不一样，看来她有洗过澡，因为在房间的关系她上身只穿着灰色半截式的运动胸罩，虽然凯芸长的不高又瘦，但是胸部却丝毫不逊色，隔着胸衣看着，几乎比我还要大。 而她下半身t穿水{色的短裙，e面是尼做的o身五分，而且看硭坪跤行┩该鳎其他的就]有穿了。而她下半身则穿水蓝色的短裙，里面是尼龙做的紧身五分裤，而且看来似乎有些透明，其他的就没有穿了。 
「质颤N？槭颤N要裙子？」由於她穿的o身真的H橥该鳎加上]有穿妊，我可以[s看到P芸下丘部位微微凸起的地方黑黑的一片。 「干什么？为什么要脱裙子？」由于她穿的紧身裤真的颇为透明，加上没有穿内裤，我可以隐约看到凯芸下丘部位微微凸起的地方黑黑的一片。 
突然她走到我身後尼崦姹ё∥遥K_使用p手崦我的乳房和下w，和下我的上衣，因]有穿胸罩，乳房R上就亮了出怼Ｍ蝗凰走到我身后从后面抱住我，并开使用双手抚摸我的乳房和下体，和脱下我的上衣，因为没有穿胸罩，乳房马上就亮了出来。 
「啊！！要质颤N？？」 「啊！！要干什么？？」 
因槲医裉煲呀了4次，胸部和小穴都有ct[，@幼P芸一碰竟然有c痛了起怼Ｒ蛭我今天已经泄了4次，胸部和小穴都有点红肿，这样让凯芸一碰竟然有点痛了起来。 
「不要怕，我很舒服的！！」P芸f。 「不要怕，我会让很舒服的！！」凯芸说。 她K且把胸衣了下怼Ｋ并且把胸衣脱了下来。 大大的胸部就抵在我的背上，我可以感到P芸的乳^已硬了。两个大大的胸部就抵在我的背上，我可以感到凯芸的乳头已经变硬了。 
光滑的女w|碰在一起，滑不溜手的，而且我被她摸的很是舒服，因此我也]拒^。两个光滑的女体触碰在一起，滑不溜手的，而且我被她摸的很是舒服，因此我也没拒绝。 
@r我也lF我的乳^得杂擦耍蒂勃起也了，P芸突然把指^插M我道。这时我也发现我的乳头变得坚硬了，阴蒂勃起也湿润了，凯芸突然把指头插进我阴道。 
「啊！}]穿妊」 「啊！骚货没穿内裤」 
此r我感X身w在d、在lC，柔又有性的肌肉oo的把P芸的指^A住，P芸又柔柔的又，@rX中一片空白，不由自主的l出淫的呻吟。此时我感觉身体在痉挛、在发烫，柔软又有弹性的肌肉紧紧的把凯芸的指头夹住，凯芸又柔柔的搅动着，这时脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。 
「啊.......，嗯........，好舒服.............，喔.........我要做.............」 「啊.......，嗯........，好舒服.............，喔.........我要做爱. ............」 

不知^了r，宇宙在天旋地D中，，P芸]有停止樱我仍持m著高潮，K]感X身後的人已了印２恢过了几时，宇宙在天旋地转中，，凯芸没有停止搅动，我仍持续着高潮，并没感觉身后的人已经变了样。 
「看雨`好}喔！高潮@N久都]停。」P芸的指^奈殷w瘸槌觯我珊咭宦，在wL拥垡轰而出。 「看雨茜好骚喔！高潮这么久都没停。」凯芸的指头从我体内抽出，我娇哼一声，在体内滚动的爱液渲泄而出。 她f：「@N瘢@N多花露水呢！」P芸伸出指^，手指上沾M了我的垡骸Ｋ说：「还这么湿，这么多花露水呢！」凯芸伸出指头，手指上沾满了我的爱液。 「雨`，很舒服吧？」 「雨茜，很舒服吧？」 
「嗯！」我回了一。 「嗯！」我回了一声。 

@r候我突然感X到不牛P芸的音竟然粗了，而且我身後靠著的光滑女w和柔大乳房竟然成了粗粗的男人身w，我R上回^一看的身後的P芸竟然不了，取而代之的是身著和P芸同右卵b的小_（x_）这时候我突然感觉到不对劲，凯芸的声音竟然变粗了，而且我身后靠着的光滑女体和柔软大乳房竟然变成了粗粗的男人身体，我马上回头一看的身后的凯芸竟然不见了，取而代之的是身着和凯芸同样衣装的小达（简晋达） 
@真是晴天霹Z呀！这真是晴天霹雳呀！ ！ ！ 身後的P芸竟然成了我Q帖的好友小_，楞的我半徽f不出恚^了一何也畔氲阶约含F在是上身赤裸的在他面前，不禁低呼一唉呀，apt不好意思的用手遮住胸部。身后的凯芸竟然变成了我换帖的好友小达，楞的我半向说不出话来，过了一会儿我才想到自己现在是上身赤裸的在他面前，不禁低呼一声唉呀，脸颊绯红不好意思的用手遮住胸部。 
「@就是秘密，我就是林P芸，林P芸就是我，@是我由S泉得到的望...............身................」 「这就是秘密，我就是林凯芸，林凯芸就是我，这是我经由许愿泉得到的愿望...............变身........... .....」 
「怎N........降......子....？那.....你又........要怎幼........身？..............？」我因楦叱钡母杏X]Y束就停下恚心e怪怪的好不舒服。 「怎么....会....降......子....？那.....你又........要怎样变....... .身？..............？」我因为高潮的感觉还没结束就停下来，心里怪怪的好不舒服。 
「在玩龋客娌荒！」 「还在玩呐？玩不腻！」 
「都是你啦！.....摸人家@e.....，中途停止........好y受。」 「都是你啦！.....摸人家这里.....，中途停止........好难受。」 
「我。」小_又奈疑磲豳N著我，一手崦我的乳房，一手揉著我的蒂。 「我帮。」小达又从我身后贴着我，一手抚摸我的乳房，一手揉着我的阴蒂。 
「深呼吸。」我逐u放，pp靠在他身上，uu的那N感X又上砹恕 「深呼吸。」我逐渐放松，轻轻靠在他身上，渐渐的那种感觉又上来了。 
「喔........我要做........，插我........，嗯........出水........出水，啊........」 「喔........我要做爱........，插我........，嗯........出水....... .出水，啊........」 
@r小_突然⑽彝频乖诘厣希K拉高我的裙子，他要上我了。这时小达突然将我推倒在地上，并拉高我的裙子，他要上我了。 
「等等，你先套上保U套，我我怕言小！刮业氖窒蜥纹穑我半坐著，把浜玫谋ｋU套套M他的o。 「等等，你先套上保险套，我我会怕怀孕。」我的手向后撑起，让我半坐着，把准备好的保险套套进他的阴茎。 
其@r候他套不套保U套都]有PS了，因橹形r就已有高中生射到我e面去了，不言卸家呀]有k法更改了。其实这个时候他套不套保险套都没有关系了，因为中午时就已经有两个高中生射到我里面去了，会不会怀孕都已经没有办法更改了。 
「]PS的，等一下就知道了」小_f著奇怪的，K要_始⒛亲霞t色的^刺入我的w龋伍_小唇，垡毫⒖窳四屈S白色的包皮。 「没关系的，等一下就知道了」小达说着奇怪的话，并要开始将那紫红色的龟头刺入我的体内，撑开小阴唇，爱液立刻润湿了那黄白色的包皮。 小_的屁股向前一挺，那根物整被我的道吞]，他的毛碰到我的小唇和蒂，被我溢出的垡哄窳恕Ｐ〈锏钠ü上蚯耙煌Γ那根阳物整个被我的阴道吞没，他的阴毛碰到我的小阴唇和阴蒂，被我溢出的爱液濡湿了。 
我的道像A吸P，很有性的o束著那o。我的阴道像个圆吸盘，很有弹性的紧束着那阴茎。 
「雨`可知@姿萁猩觞N碇？」小_道。 「雨茜可知这姿势叫什么来着？」小达问道。 
「叫........叫深谷，可以一做郏一欣p我的道........被你郑啊........我要抱抱，抱著我。」我M可能的和他N近，他的抽送需要一些n空g，那n空g好我和他低^欣p正在激烈交媾中的性器。 「叫........叫深谷，可以一边做爱，一边欣赏我的阴道........被你干，啊........我要抱抱，抱着我。」我尽可能的和他贴近，他的抽送需要一些缓冲空间，那缓冲空间刚好让我和他低头欣赏正在激烈交媾中的性器。 
「的小穴被我的u巴塞得鼓鼓的，看@小洞在出水了。」 「的小阴穴被我的鸡巴塞得鼓鼓的，看这小洞在出水了。」 
「啊........好舒服，粗暴一c，我喜g幻想被Γ啊........，不要啊！我是女，痛，啊........，啊........，舒服，........到花心，我要了。」 「啊........好舒服，粗暴一点，我喜欢幻想被强奸，啊........，不要啊！我还是处女，会痛，啊....... .，啊........，舒服，顶........顶到花心，我要泄了。」 
「真叫床啊！越叫越舒服，叫得越淫越好。」 「真会叫床啊！越叫越舒服，叫得越淫荡越好。」 
「用力c，再用力c，我快不行了，我快不行了，啊........，啊........，高潮了........，高潮了，啊........，快G了........快G了，用力治遥用力治遥啊........。」 「用力点，再用力点，我快不行了，我快不行了，啊........，啊........，高潮了........，高潮了，啊........，快丢了........快丢了，用力干我，用力干我，啊........。」 
「@地方........不但像小女孩一影啄........，o得很呢！」小_f。 「这地方........不但像小女孩一样白嫩........，还紧得很呢！」小达说。 
「嗯................，再用力c，再插深c，啊........出水了，不........不........用力。」 「嗯........呜........，再用力点，再插深点，啊........出水了，不........不够........用力。」 
「呼........，呼........，我非值G了不可。」小_^力抽送，呼吸急促，汗水淋漓。 「呼........，呼........，我非干到丢了不可。」小达奋力抽送，呼吸急促，汗水淋漓。 
「雨`，我的^........l麻了，快到了，快要了........。」小_抖著。 「雨茜，我的龟头........发麻了，快到了，快要了........。」小达颤抖着。 
「我一起G，哦........，我也快了，戆桑戆桑∮昧职。∥乙G，要G了！G了！！！」 「我们一起丢，哦........，我也快了，来吧！来吧！用力干啊！我要丢，要丢了！丢了！！！」 
小_大叫一「啊！！！」他抽出o，整人在我身上。小达大叫一声「啊！！！」他抽出阴茎，整个人摊在我身上。 
^一嘶喊、d、抽搐，我得到M足，高潮消退後，身y以言喻的舒场＞过一阵嘶喊、痉挛、抽搐，我得到满足，高潮消退后，浑身难以言喻的舒畅。 小_f「高潮很舒服吧！雨`的道是名器哦！不多呢！是男人最喜g的了，好好\用哦！」小达说「高潮很舒服吧！雨茜的阴道是名器哦！不多见呢！是男人最喜欢的了，好好运用哦！」 
「真的好舒服，xx你小_。」我f。 「刚刚真的好舒服，谢谢你小达。」我说。 
大s^了2~3分我才母叱钡酿N下清醒，@r我感X到深w肉球和我的胸部相抵著，抬^一看，一清佳人的映入眼中，@不是P芸又是l？大约过了2~3分钟我才从高潮的余韵下清醒，这时我感觉到两颗肉球和我的胸部相抵着，抬头一看，一个清丽佳人的脸庞映入眼中，这不是凯芸又会是谁？ 
「.....怎N又成女生了？」我到她起身ξ乙恍K扶我到椅子 「.....怎么又变成女生了？」我问到她起身对我一笑并扶我到椅子  

逛逛伊莉部落格，感受1GB空g的力量 逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
lipabi 用粢驯h除 lipabi 该用户已被删除  6 6楼 
l表於2006-11-19 01:15 PM | 只看作者发表于2006-11-19 01:15 PM | 只看该作者 
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
『快…我的菊花、嘴巴跟胸部都]人伺候嫩 ， E窬z端啊……痛死了…好舒服…啊…哇…』z影棚纫l^美的女影正操著流利的日Zf著淫x的~句，那完美的绍|在五大男人g扭 ， 嘉嘌嘀或痛苦或M足的表情伴著肉w相互拍襞c女人的叫床形成一幅淫美的面。 『快…我的菊花、嘴巴跟胸部都没人伺候嫩 ， E窬z端啊……痛死了…好舒服…啊…哇…』摄影棚内一条绝美的女影正操着流利的日语说着淫秽的词句，那完美的娇躯在五个大男人间扭动忿 ， 嘉嘌嘀或痛苦或满足的表情伴着肉体相互拍击与女人的叫床声形成一幅淫美的画面。 
女主角不是e人，正是@半年砣毡狙杆俑Zt愿aF ， ux|w A片N售率高居排行榜端持久不下的完美女”片|那奈”。女主角不是别人，正是这半年来日本迅速窜红愿悭悫F ， 阂合闺阁 A片销售率高居排行榜顶端持久不下的完美女优”片濑那奈”。 f起她的片子足每老A片通Q起大拇指f好，光是她那美到人不敢直的、AT大的胸部、增一分太肥p一分太瘦的身材、P直修L的下半身、赡廴缢的肌w、甜美o暇的音 ， 摔⒚就足以那奈M行演界了，可是她偏偏懋AV女^槁ae ， BCｉT接些多P、野外露出、女女、放尿、中出等重口味的片子，管在面中]有性R^的她感X是@N羞it就像女神般的存在，可是性感_P一旦被|l又似^世淫女般污x，在@p重的特|下他成了日本最受g迎的女，就Br下S多大明星受g迎的程度都望m莫及。说起她的片子足让每个老A片通竖起大拇指说好，光是她那美到让人不敢直视的脸庞、浑圆硕大的胸部、增一分太肥减一分太瘦的身材、笔直修长的下半身、娇嫩如霜的肌肤、甜美无暇的声音瑶琐玛 ， 摔⒚就足以让那奈横行演艺界了，可是她偏偏来当AV女优^槁ae ， 铢铕铯还专门接些多P、野外露出、女女、放尿、中出等重口味的片子，尽管在画面中没有性镜头的她感觉是这么羞涩i腼就像个女神般的存在，可是性感开关一旦被触发又似个绝世淫女般污秽，在这双重的特质下他成了日本最受欢迎的女优，就连时下许多大明星受欢迎的程度都望尘莫及。 
令日本民高d的是那奈是多a女，他一月出五部片子而且片片oa，同rl片公司不嗦明呼n那奈的影迷，那那的影片只能在日本流通，^不允S鞯外去，否t那奈⒉辉倥钠。令日本民众高兴的是那奈是个多产女优，他一个月出五部片子而且片片无码，同时发片公司不断声明呼吁那奈的影迷们，那那的影片只能在日本流通，绝不允许传到国外去，否则那奈将不再拍片。 那奈淫友前100名入的T可不定期收到那奈拍片地c的通知，]有一人t到，更有些人不工作不上n的在前3天就在地c等候，因橛r那奈提前到F觯可以便在口^上吃吃那奈的豆腐，享受那奈羞又j火焚身的模樱那奈受不了r更大方的人一H芳桑最重要的是那奈喜g跟不同男人做郏也喜g做r被^p的羞。那奈淫友会前100名入会的会员可不定期收到那奈拍片地点的通知，没有一个人会迟到，更有些人不工作不上课的在前3天就在地点等候，因为有时那奈会提前到现场，可以顺便在口头上吃吃那奈的豆腐，享受那奈羞涩又欲火焚身的模样，那奈受不了时更会大方的让人一亲芳泽，最重要的是那奈喜欢跟不同男人做爱，也喜欢做爱时被观赏的羞涩。 
有人些看^片子的人，@幼拥淖酃们也徽社怎N看，可是那奈的身w吃的消??乳^部不是很快的黑甚至性冷感，可是跟那奈作^鄣娜t否J了他的疑惑，且片子中就可以看出那奈的乳^部依然是韶W的粉t色，而且那些跟那奈作^鄣娜艘舱f了，那奈的乳房^κ钦嬲的D罩杯，不是隆的，她的部更是始K多水而o@好似17～8q少女般，不像一般片子拍多的AV女般弛肥大，每c那奈上^床的男人o不Q起大拇指f道『@是至今玩^最棒的部』。有人些看过片子的人会问，这样子的做爱姑且不论社会舆论怎么看，可是那奈的身体吃的消吗??乳头阴部不是会很快的变黑甚至性冷感，可是跟那奈作过爱的人则否认了他们的疑惑，且片子中就可以看出那奈的乳头阴部依然是娇艳的粉红色，而且那些跟那奈作过爱的人也说了，那奈的乳房绝对是真真实实的D罩杯，不是隆的，她的阴部更是始终多水而紧致好似个17～8岁少女般，不像一般片子拍多的AV女优般松弛肥大，每个与那奈上过床的男人无不竖起大拇指说道『这是至今玩过最棒的阴部』。 

『啊…不要…好痛…哇~~~，人家又快要高潮了…，快…一起…啊…到了到了…』S著最後一男人在我部射出生命精A，我已分不清楚@是今天第状蔚母叱绷耍由於小_(我的o人)安排r程上的一不小心，我今天必在6小r冗Bm拍完山M多P的影片（第一M我演女超人身著透明zm、{色根L靴、菊色外穿型丁字、菊色超迷你裙、菊色o袖半身o身皮衣(中g然有CS字)，K^於C似的圈，再c五人形怪F激疳崾KK遭奸……，稍事休息梳洗後o接著演出第二M我演一OL，穿著白衣黑裙的套b，裙子然是迷你裙，c肉色透明zm然有我最喜g的小丁丁…粉t色的喔，有足有11公分高的根尖^大t色高跟鞋…我倒是不喜g大t色，不^а菡f榱艘x的效果，我必穿上，接著在一次_蟾嬷杏伸侗幌铝怂，跟c的6 公司高有邸…），由於短rgBm作廴颠_到11人，即使好色如我也不堪荷，p_的高跟鞋仍然穿在_上，身w各都是男人的精液，o毛的小妹妹理亦有精液慢慢流出，由於全身已乏力我必v赏却蟠蟮_，以方便精液流出，m然我不知道槭颤N我不言校精液留在我部纫o太大影，但曾身槟猩的天性，在性感的感X^後，我H榕懦饩液留在我身w的任何一部位，o奈全身已到]有力猓]k法擦拭掉上胸部以及乳房上的精液。 『啊…不要…好痛…哇~~~，人家又快要高潮了…，快…一起…啊…到了到了…』随着最后一个男人在我阴部射出生命精华，我已经分不清楚这是今天第几次的高潮了，由于小达(我的经纪人)安排时程上的一个不小心，让我今天必须在6个小时内连续拍完两组多P的影片（第一组我饰演个女超人身着透明丝袜、蓝色细根长靴、菊色外穿型丁字裤、菊色超迷你裙、菊色无袖半身紧身皮衣(中间当然有绣个S字号)，并头挂耳机似的发圈，再与五个人形怪兽激战后失败并惨遭轮奸……，稍事休息梳洗后紧接着演出第二组我饰演一个OL，穿着白衣黑裙的套装，裙子当然是迷你裙，与肉色透明丝袜当然还有我最喜欢的小丁丁…粉红色的喔，还有足有11公分高的细根尖头大红色高跟鞋…我倒是不喜欢大红色，不过导演说为了淫秽的效果，我必须穿上，接着在一次开会报告中由于被下了药，跟与会的6个公司高层性爱……），由于短时间连续作爱人数达到11人，即使好色如我也不堪负荷，双脚的高跟鞋仍然穿在脚上，身体各处都是男人的精液，无毛的小妹妹理亦有精液慢慢流出，由于全身已经乏力我必须讲两腿大大的张开，以方便精液流出，虽然我不知道为什么我不会怀孕，精液留在我阴部内易无太大影响，但曾经身为男生的天性，在性感的感觉过后，我颇为排斥精液留在我身体的任何一部位，无奈全身已经软到没有力气，没办法擦拭掉脸上胸部以及乳房上的精液。 
由於短rg^於多次的性高潮，我的小妹妹亦已o法判嗍欠襁有具於其中抽插，只有的刺痛感c身w不由自主的抽蓄。由于短时间过于多次的性高潮，我的小妹妹亦已经无法判断是否还有阳具于其中抽插，只有阵阵的刺痛感与身体不由自主的抽蓄。 我到底怎N了…每次高潮^後片刻o性的rg任铱泛起@拥囊苫螅可是S著身wr的快速驮，我又慢慢的被淫x所子校成一人M可夫的母狗，管我的意R仍然清醒的t解到”我是男生”，可是在肉w的刺激下，那短凫赌行运Ыo我的羞又逐u被淫j所充斥。我到底怎么了…每次高潮过后片刻无性的时间内我总会泛起这样的疑惑，可是随着身体状况的快速复原，我又会慢慢的被淫秽所占有，变成一个人尽可夫的母狗，尽管我的意识仍然清醒的了解到”我是个男生”，可是在肉体的刺激下，那短暂属于男性所带给我的羞涩又会逐渐被淫欲所充斥。 
是的我是李雨`，那由S所成的完美女人，我不是在台衬畲W?怎N淼饺毡具了AV女，拍出那N多的O端令人血的情色影片呢？是的我是李雨茜，那个由许愿所变成的完美女人，我不是在台湾念大学吗?怎么会来到日本还当了AV女优，拍出那么多的极端令人喷血的情色影片呢？ 
先不f@了，再任由@幅性感完美的|w赤裸裸的展F在那奈淫友影迷的眼中，我思想上@短呵逦o性的rg又s短被淫j所取代，我必M快x_。先不说这个了，再任由这幅性感完美的躯体赤裸裸的展现在那奈淫友会影迷的眼中，我思想上这短暂清晰无性的时间又会缩短被淫欲所取代，我必须尽快离开。 
慢慢移由碜樱可是在^多次的性高潮n粝拢使原本就已w的美腿的更]有饬Γ我站不起聿恍⌒牡坐在床旁，短rg人影移邮俏夷切┯懊，在我身伸出很多b的手，希望能扶起@全身光滑溜溜的我，我S便x了一b手任他把我扶起，踩著p浮的高跟鞋步伐，他把我v扶到}洗更衣室，我U喜g@拥母杏X的，由於高潮Y束，短旱幕土四腥说乃季S使赤裸裸的我因感到羞上泛起t，偏偏又可藉由於男人的接|，|游倚愿猩窠，p低小妹妹的疼痛感c加速回土Γ缺c是p腿更加o力就是了。慢慢移动身子，可是在过多次的性高潮冲击下，使原本就已经纤细的美腿变的更没有气力，我站不起来不小心跌坐在床旁边，短时间人影移动是我那些影迷们，在我身边伸出很多只的手，希望能扶起这个全身光滑溜溜的我，我随便选了一只手任他把我扶起，踩着轻浮的高跟鞋步伐，让他把我搀扶到盐洗更衣室，我蛮喜欢这样的感觉的，由于刚刚高潮结束，短暂的回复了男人的思维使赤裸裸的我因感到羞涩脸上泛起红云，偏偏又可藉由于男人的接触，触动我性感神经，减低小妹妹的疼痛感与加速回复力，缺点是会让双腿更加无力就是了。 
盥洗完後我已可以正常行走，m然步履依然有些漂浮。盥洗完毕后我已经可以正常行走，虽然步履依然有些漂浮。 
我是丁字、zm、短裙c高跟鞋主x者，平白得到了@N美腿然要秀出斫o大家看，反正被看看、玩玩又不少一K肉。我是丁字裤、丝袜、短裙与高跟鞋主义者，平白得到了这么个美腿当然要秀出来给大家看，反正被看看、玩玩又不会少一块肉。 
@半年我拍的片子、真集是支支u座，演出M、版噘M收入更是我存款高_近3|日胖多，更不用f演出以外c各公司行高尤耸啃鄣氖杖肓耍基本上…呵呵…我已是名符其的小富婆了，@是初被W校退Wf念俱灰的我所想像不到的。这半年我拍的片子、写真集是支支卖座，演出费、版权费收入更是让我存款高达近3亿日币之多，更不用说演出以外与各公司行号高层人士性爱的收入了，基本上…呵呵…我已经是个名符其实的小富婆了，这是当初被学校退学万念俱灰的我所想像不到的。 
Q好衣物在公司的保o之下，我co人小_回到了租屋，其g喝下了很多的V泉水，竟拍片r垡翰煌コ觯若不a充水分，我^成人乾，不^一般r候我的小妹妹也是竦尼冯Sr樽圩龊洌不^]有性r那的潮癯鏊就是了。换好衣物在公司的保护之下，我与经纪人小达回到了租屋处，其间喝下了很多的矿泉水，毕竟拍片时爱液不停涌出，若不补充水分，我绝对会变成个人干，不过一般时候我的小妹妹也是湿湿的仿佛随时为作爱做好准备，不过没有性爱时那的潮湿出水就是了。 
今天在是太累了，跟小_f”明天起床再退成子”後我在dd的床上沉沉睡去。今天实在是太累了，跟小达说声”明天起床再帮他变成优子”后我在软绵绵的床上沉沉睡去。 

小_的女w”P芸”在半年前的那鲲L波中c我一同被以淫y校@的罪名^退W分，管其g我曾不停的以我完美的|w向W校高舆M行”VT”，可是在守f派W臻L的猿窒拢我依然逃x不了退W分。小达的女体”凯芸”在半年前的那场风波中与我一同被以淫乱校园的罪名记过退学处分，尽管其间我们曾经不停的以我们完美的躯体向学校高层进行”贿赂”，可是在守旧派学务长的坚持下，我们依然逃离不了退学处分。 然小弟也因檫@件事情跟P芸分手。当然小弟也因为这件事情跟凯芸分手。 
低潮了一段rg，小芳透^特殊管道槲遥ㄓ晟`）、小_、P芸拿到了日本身分C，原先是打算到日本的，哪知道不知不X中我在新宿的街^被AV公司挖角，成了名符其的AV女，也因槲l件蚝茫初啼的第一部影片即打破日本AVN售史o，我更有本X跟公司l件，因檫@有∵_成了我的o人，我也跟公司O渥的合s，同r10年冉止我的影片流出日本以外地^。低潮了一段时间，小芳透过特殊管道为我（雨茜）、小达、凯芸拿到了日本身分证，原先是打算到日本念书的，哪知道不知不觉中我在新宿的街头被AV公司挖角，成了名符其实的AV女优，也因为我条件够好，初试声啼的第一部影片即打破日本AV销售史纪录，让我更有本钱跟公司谈条件，因为这样小达成了我的经纪人，我也跟公司签订极优渥的合约，同时10年内禁止我的影片流出日本以外地区。 
我的日本名字c出道名字皆是片|那奈，1974年11月7生，三34D、23、34，身高172公分，51公斤，I：AV女。我的日本名字与出道名字皆是片濑那奈，1974年11月7号生，三围34D、23、34，身高172公分，51公斤，职业：AV女优。 
小_的日本名字依然是x_，I：我的o人。小达的日本名字依然是简晋达，职业：我的经纪人。 
小_的女w(P芸)日文名字是小}子，I：女子大W生、真女郎。小达的女体(凯芸)日文名字是小仓优子，职业：女子大学生、写真女郎。  

若新密ao法使用，可能是未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 使用f密a看看。请使用旧密码看看。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
lipabi 用粢驯h除 lipabi 该用户已被删除  7 7楼 
l表於2006-11-19 01:15 PM | 只看作者发表于2006-11-19 01:15 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
不知道睡了多久我只感X到好像有具在n粑业年部，不知道睡了多久我只感觉到好像有阳具在冲击我的阴部， 
[Dd]艋贸烧(1-9) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=239687] [Dd]艋贸烧(1-9)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]梦幻成真(1-9) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=239687] [转载]梦幻成真(1-9)[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 

@N感X是很舒服的，uu的瞌睡x也被即砼R的高潮o除了@粽d ， 睿睡WO不用想都知道@人一定是小_，是我在l日本唯一信任的人之一(小_、子) 蜣蜱蜥蜜 ， vD 『琛好棒…小_快…我快到了…』这种感觉是很舒服的，渐渐的瞌睡虫也被即将来临的高潮给驱除了@粽绵 ， 睿睡WO不用想都知道这人一定是小达，是我在异乡日本唯一信任的两个人之一(小达、优子) 蜣蜱蜥蜜 ， 衔v铐 『呜…好棒…小达快…我快到了…』 
看著我慢慢D醒，臀部也迎合著他的抽蓄而[S嘏 ， nlq塾小_f『小`Σ黄疣福你昨天那N累我@硬倌愕LPH ， F蜿蜻可是我今天有秀，一定要回子…我就快射了，一起高潮吧』看着我慢慢转醒，臀部也迎合着他的抽蓄而摆动S厌嘏 ， nl堑塾小达说『小茜对不起喔，你昨天那么累我还这样操你LPH ， F蜿蜻可是我今天有秀，一定要变回优子…我就快射了，一起高潮吧』 
f完我_到了最舒服的境界…小_亦身。说完我们两个达到了最舒服的境界…小达亦缓缓变身。 
伴著高潮的N我望著那出F在我面前的人，f真的子的l件^Σ槐任也睿如果f我是冶G中c天真，那子的L相就^ο天使般Qo暇，可是扇硕忌硪环魔鬼的身材，我敢f若子M入我@行，他^是我的常可是她x癞真模特海f是因樘畚业艿芰耍m然被甩了，可是立誓拇樗守身如玉，除了我不跟其他人作郏盼望我弟弟能回心D意。伴着高潮的余韵我望着那出现在我面前的丽人，说真的优子的条件绝对不比我差，如果说我是冶艳中带点天真，那优子的长相就绝对像个天使般纯净无暇，可是两人都生来一幅魔鬼的身材，我敢说若优子进入我这行，他绝对会是我的劲敌，可是她选择当个写真模特儿，据说是因为太爱我弟弟了，虽然被甩了，可是立誓从此为他守身如玉，除了我不跟其他人作爱，盼望我弟弟能回心转意。 
@我就不懂了，槭颤N像我弟弟那悠椒o奇的L相子@N死心塌地，意放c男人作鄣o上g愉，又槭颤N我弟弟蔚盟α怂，不^就是跟其他男生作勐铮≌馕揖筒欢了，为什么像我弟弟那样平凡无奇的长相会让优子这么死心塌地，还愿意放弃与男人作爱的无上欢愉，又为什么我弟弟舍得甩了他，不过就是跟其他男生作爱嘛！ ！ ！ 他不也是曾跟我作郾P芸lF??P芸可以原他，槭颤N他就不能原P芸呢??答案可能很危用男性的心境硐搿蹦行噪y以接受背叛，@是自尊心的一大打簟薄…可是我男性的心境e，已混s有太多女人的想法了，v使我身w是女的，可是我依然不清楚自己究竟是男是女，我的心境是男的，可是偏偏落M了女w的g愉e面，我也只有在高潮^後]作鄣亩rge面，心境是^Φ哪猩。他不也是曾经跟我作爱被凯芸发现吗??凯芸可以原谅他，为什么他就不能原谅凯芸呢??答案可能很简单，用男性的心境来想”男性难以接受背叛，这是自尊心的一大打击”……可是我男性的心境里，已经混杂有太多女人的想法了，纵使我身体是女的，可是我依然不清楚自己究竟是男是女，我的心境应该是男的，可是偏偏堕落进了女体的欢愉里面，我也只有在高潮过后没作爱的短暂时间里面，心境是绝对的男生。 

在我y想的@段rg子已Q好了衣服『那奈…要得喔，今天中下午有一段蛞拍，工作人T在1c前斫幽悖蚍已放在@包包e了，今天拍的片段是你比^不喜g的，可是不能耍小孩子脾忄福乖乖的s拍完，那我明天就可以回台骋多月了，不f了，早餐在桌上，[我已{好了，要r起硎嵯椿y打扮喔，我的AV天後要乖乖的喔，我先走啦，拜拜』在我乱想的这段时间优子已经换好了衣服『那奈…要记得喔，今天中下午还有一段戏要拍，工作人员会在1点前来接你，戏服已经放在这个包包里了，今天拍的片段是你比较不喜欢的，可是不能耍小孩子脾气喔，乖乖的赶拍完，那我们明天就可以回台湾一个多月了，不说了，早餐在桌上，闹钟我已经调好了，要准时起来梳洗化妆打扮喔，我的AV天后要乖乖的喔，我先走啦，拜拜』 
『好啦！ 『好啦！ 我知道啦！我知道啦！ 你s快出T吧，在不然既s不上rg了，拜拜』我回了子交代的一堆事後她就出T了。你赶快出门吧，在不然既赶不上时间了，拜拜』我回应了优子交代的一堆事项后她就出门了。 
躺在床上我不禁想到，是啊～～一19q的台承∨生竟然成了日本的AV天後，@N事情如果被爸知道了不知道怎樱不J我@女喊桑初是跟他f砀P芸砣毡的，便躲避在台潮暴的LL雨雨，@下可好了成了Z尤日本的AV天後，我真的才19qㄟ，不^真的很感xP芸，我在日本一起生活，都是她照我的生活起居的，不^想到可以回台骋月就_心，我跟公司一月的假，榱瞬蛔我的人庀陆担@一月我每天s拍颍希望能累e出一月的片α浚也就是5片，Q句f@一月我拍了近10片DVD，有些是多片b的，也就是f3天必拍完一片，@用刻觳煌５淖壑r我起了些微反感，更扯的是其中有一片а菡f想要我破日本A片最多作廴档募o，五小r任荫R不停蹄的跟41那奈淫友T作郏m然不缘檬欠襁@诱婺芷萍o。躺在床上我不禁想到，是啊～～一个19岁的台湾小女生竟然成了日本的AV天后，这种事情如果被爸妈知道了不知道会怎样，会不认我这个女儿吧，当初是跟他们说来跟凯芸来日本念书的，顺便躲避在台湾被强暴的风风雨雨，这下可好了成了轰动全日本的AV天后，我真的才19岁ㄟ ，不过真的很感谢凯芸，我们在日本一起生活，都是她照顾我的生活起居的，不过想到可以回台湾一个月就开心，我跟公司请一个月的假，为了不让我的人气下降，这一个月我每天赶拍戏，希望能累积出一个月的片储量，也就是5片，换句话说这一个月我拍了近10片DVD，有些还是多片装的，也就是说3天必须拍完一片，这样每天不停的作爱着时让我起了些微反感，更扯的是其中有一片导演说想要让我破日本A片最多作爱人数的纪录，五小时内我马不停蹄的跟41个那奈淫友会会员作爱，虽然不晓得是否这样真能破纪录。 那次真的我痛的哭了出恚m然不停的有高潮，到了最後甚至不能分辨出高潮之g的g隔了，可是之後s我在床上躺了商觳呕停不^f回恚我真的H槠诖那片上市後的市龇呢，我已被鞍了y世淫女、缛毡镜呐人、^世女……o档姆Q有好有模可是上市之後又怎幽兀磕谴握娴娜梦彝吹目蘖顺隼矗虽然不停的有高潮，到了最后甚至不能分辨出高潮之间的间隔了，可是之后却让我在床上躺了两天才恢复，不过话说回来，我还真的颇为期待那片上市后的市场反应呢，我已经被鞍了乱世淫女、毁灭日本的女人、绝世女优……无数的称号有好有坏，可是上市之后又会怎样呢？ 
想到就期待。想到就期待。 不^日本的演圈真的很_化，奈页雒後所⒓拥木C目不光光是情色目而已，BSS多多的大型C目都法我通告，不^然要我做出O端性感s三c不露的打扮就是，後碓诎lF我有不o女歌星的歌喉後也邀我唱片，不^我婉拒了，多是在某些男歌星合唱的歌曲中Τ，K演出MV而已，不^那些MV可有版本喔，一般的c18禁的，…想著想著我又睡著了。不过日本的演艺圈真的很开化，从我出名后所参加的综艺节目不光光是情色节目而已，连许许多多的大型综艺节目都法我通告，不过当然要我做出极端性感却三点不露的打扮就是，后来在发现我有不输给女歌星的歌喉后也邀请我录唱片，不过我婉拒了，顶多是在某些男歌星合唱的歌曲中对唱，并演出MV而已，不过那些MV可有两个版本喔，一般的与18禁的，…想着想着我又睡着了。 
醒硪呀是11c的事情了，我吃完早餐就去洗澡，在台澄颐看蜗丛瓒自慰一番，可是砹巳毡踞峋徒淞诉@T，不是f我清了，如果清又怎N拍@N多重口味的A片呢，只是到了日本人生地不熟，除了子以外又]有半人JR我，淫的本性就@]有[藏的l]了出恚到日本]多久有心戒除@拥男愿瘢可是我又喜g每天穿的性感又美美，I衣物品的X就花了不少，家e每月o我的零花根本不蛴茫我就_始了交妹的生活，由於我相漂亮、打扮又肯配合、]架子，每男人o不意用高~的金Xc我同g，反正我追求的是金Xc性的g愉，於男人的外表也就]有怎N的苛求了，只要不是大麻子或大胖子就行了，就@游议_始了槠啥Y拜夜夜笙歌的生活，後懋了AV女，自慰@回事除非拍片有需求，平r更不用我H自砹耍m然子一_始ξAV女的身份H不能J同想，找我一同真女星，可是看我@吩谄渲K走出了退W事件的霾，她也就接受了，用男w起我的o人呢，然我也o她不e的待遇，足足有我片酬的4分之1呢！醒来已经是11点的事情了，我吃完早餐就去洗澡，在台湾我每次洗澡都会自慰一番，可是来了日本后就戒了这个习惯，不是说我变清纯了，如果清纯又怎么会拍这么多重口味的A片呢，只是到了日本人生地不熟，除了优子以外又没有半个人认识我，淫荡的本性就这样没有隐藏的发挥了出来，当到日本没多久还有心戒除这样的性格，可是我又喜欢每天穿的性感又美美，买衣物饰品的钱就花了不少，家里每月给我的零花根本不够用，我就开始了当个缘交妹的生活，由于我相当漂亮、会打扮又肯配合、没架子，每个男人无不愿意用高额的金钱与我同欢，反正我追求的是金钱与性的欢愉，对于男人的外表也就没有怎么的苛求了，只要不是大麻子或大胖子就行了，就这样我开始了为期两礼拜夜夜笙歌的生活，后来当了个AV女优，自慰这回事除非拍片有需求，平时更不用我亲自来了，虽然优子一开始对我AV女优的身份颇不能认同想，找我一同当个写真女星，可是看我这样乐在其中并走出了退学事件的阴霾，她也就接受了，还用男体当起我的经纪人呢，当然我也给她不错的待遇，足足有我片酬的4分之1呢！ ！ ！ 
洗完澡跟著喝了不少水K化了清雅的y後我打_b有今天蚍的包包，想要Qbc看一看今天的拍z热荨Ｏ赐暝韪着喝了不少水并化了个清雅的妆后我打开装有今天戏服的包包，想要换装与看一看今天的拍摄内容。 
不看好，看了真一大跳，怎N今天中午是拍露出啊，要在新宿街^人潮最D的地方穿著S白色透明薄的o身上衣，ALL的胸部c韶W的乳^清楚示人，子一_始倒好，是粉t色系的o身近丁字型的白色尼，多就是露出部的形罡整屁屁，腿上穿的是黑色不M吊mУ牡бmc白色跟Ly靴，哇！不看还好，看了真吓一大跳，怎么今天中午是拍露出啊，还要在新宿街头人潮最拥挤的地方穿着黄白色透明薄纱的紧身上衣，让圆滚滚的胸部与娇艳的乳头清楚示人，裤子一开始倒还好，是粉红色系的紧身近丁字型的白色尼龙裤，顶多就是露出个阴部的形状跟整个屁屁，腿上穿的是黑色不系吊袜带的吊带袜与白色细跟长统靴，哇！ ！ ！ 那那靴高(不含跟高)足足有57公分，更令人的是跟高足有13公分是超跟的，我m然是跟高跟鞋的酆谜撸不^如此Ly靴真要一下等等才不在人群中出糗啊，不^半段的敉饴冻隹删吞扯了，我m然被塑造成今日本的淫y偶像，可也不能@N赫我啊，竟然要我在上稍事Qb下粉t色o身字，Q穿另一件相同邮s完全透明的子然後再走向Kc--今天的摸乳觯我也是女生再怎N淫y、再怎N_放、身w再怎N成熟可依然是19q羞的小女生啊，竟然要我花⒔30分在大庭V下展示我捉全裸的身w。那那靴高(不含跟高)足足有57公分，更令人讶异的是跟高足有13公分还是超细跟的，我虽然是细跟高跟鞋的爱好者，不过如此长统靴还真要练习一下等等才不会在人群中出糗啊，不过半段的户外露出可就太扯了，我虽然被塑造成当今日本的淫乱偶像，可也不能这么恶整我啊，竟然要我在车上稍事换装脱下粉红色紧身当字裤，换穿另一件相同样式却完全透明的裤子然后再走向终点--今天的摸乳会会场，我也是女生再怎么淫乱、再怎么开放、身体再怎么成熟可依然是个19岁羞涩的小女生啊，竟然要我花将近30分钟在大庭广众下展示我几近全裸的身体。 
m如此，不^一想到等等⒂羞@N多男男女女陌生人”欣p”我@完美的|w就不由的感到性^，其我也不是露出的颍不^就是因槲业木神是s有女性思想的男人，要我在目睽睽下露出身w，不啻橐环NΑ⒁环N凫毒神上的感受，跟肉w的性凼遣槐M相同，一精神正常的大男人再怎N好色，]有事情他又怎全身光光的在新光三月窍V鲎咭蝗??好我的身份是AV女，日本淫j的象徵，在日本除了小_＝子又]有其他朋友，我_有本X去享受@凫毒神上的性郏那些路人的指指cc就在X後吧。话虽如此，不过一想到等等将有这么多男男女女陌生人”欣赏”我这完美的躯体就不由的感到性奋，其实我也不是讨厌露出的戏，不过就是因为我的精神是杂有女性思想的男人，要我在众目睽睽下露出身体，不啻为一种视奸、一种属于精神上的感受，跟肉体的性爱是不尽相同，试问一个精神正常的大男人再怎么好色，没有事情他又怎会全身脱光光的在新光三月楼下广场走一圈??还好我的身份是AV女优，日本淫欲的象征，在日本除了小达＝优子又没有其他朋友，我确实有本钱去享受这属于精神上的性爱，那些路人的指指点点就抛在脑后吧。 
Q上了拍片的蚍便在家eT穿如此的高跟鞋走路後rg也要一c了，我披上一件粉t色薄外套就c工作人T合。换上了拍片的戏服顺便在家里习惯穿如此的高跟鞋走路后时间也要一点了，我披上一件粉红色薄外套就与工作人员会合。 
眼看著慢慢接近拍片地c我的心跳也越碓娇欤上更是泛起了羞的t。眼看着慢慢接近拍片地点我的心跳也越来越快，脸上更是泛起了羞涩的红云。 
『]什N，@]什N…那奈一定]}的』我在心中ψ约哼@NfF在工作人T已在外面浜昧耍Bz影C都上了肩，好奇c^的民越碓蕉啵我深吸一口⑼馓酌去，大腿慢慢移向外。 『没什么，这没什么…那奈一定撑没问题的』我在心中对自己这么说现在工作人员已经在外面准备好了，连摄影机都上了肩，好奇与围观的民众越来越多，我深吸一口气将外套脱去，大腿慢慢移向车外。 
『你看，是那奈』不知道是l喊了一，一群人不由的尖叫了起恚我在@N多人的目光e，乳^不由的大硬、胸部不用f是挺了起恚白色透明的o身衣彷芬被我纹疲下w然已皲蹁醯模今天]有穿妊，如果注意看必定能lF我子上的水痕。 『你们看，是那奈』不知道是谁喊了一声，一群人不由的尖叫了起来，我在这么多人的目光里，乳头不由的变大变硬、胸部不用说是挺了起来，白色透明的紧身衣仿佛要被我撑破，下体当然已经湿漉漉的，今天没有穿内裤，如果注意看必定能发现我裤子上的水痕。 
由於我本身就非常高挑加上穿了13公分的高跟鞋，身L更是_185公分之高，明@的Q立u群，如此也更多的民^，我寸步y行。由于我本身就非常高挑加上穿了13公分的高跟鞋，身长更是达185公分之高，明显的鹤立鸡群，如此也让更多的民众围观，让我寸步难行。 S著民ξ业淖h我更是著急了，y道要一直站在@e任人^p幔克孀琶裰诙晕业囊槁鄯追孜腋是著急了，难道要一直站在这里任人观赏吗？ @是如此害羞的一件事啊，可是本著身橐y偶像的自知又不能^於展F出羞it的幼印Ｕ馐侨绱撕π叩囊患事啊，可是本着身为淫乱偶像的自知又不能过于展现出羞涩i腼的样子。 
『大家好，那奈等等在XX大怯幸友，F在要步行前往，希望各位能出一l路那奈通行，xx』f完我深深的一鞠躬。 『大家好，那奈等等在XX大楼有淫友会，现在要步行前往，希望各位能让出一条路让那奈通行，谢谢』说完我深深的一鞠躬。 其我只是努力的用平r甜美的音f出@N一段，刃牡母杏X在是要哭了出恚我不禁後悔，槭颤N今天要化淡y呢，如果早先⒎涞暮褚稽c，F在也就不人看到我@N害羞M通t的幼恿恕Ｆ涫滴抑皇桥力的用平时甜美的声音说出这么一段话，内心的感觉实在是要哭了出来，我不禁后悔，为什么今天要化淡妆呢，如果早先将粉扑的厚一点，现在也就不会让人看到我这么害羞满脸通红的样子了。 
我步向前移樱人群也出一l路我走，好是因樾跟蚋叩年PS，人本只X得我不好走路而不lF其我p_不停的抖，唉！我缓步向前移动，人群也让出一条路让我走，还好是因为鞋跟够高的关系，人本只会觉得我不好走路而不会发现其实我双脚不停的颤抖，唉！ ！ ！ 要S持淫y偶像的形象真y啊!!要维持个淫乱偶像的形象还真难啊!! 
途中我到不少耳Z，更是O端刺激我的性感神『好淫美啊』、『他的腿好L』、『粉t色的乳^ㄟ』途中我听到不少耳语，更是极端刺激我的性感神经『好淫美啊』、『他的腿好长』、『粉红色的乳头ㄟ 』 
『真是漂亮，可是槭颤N@NO品的女生做出@拥氖虑槟亍 『真是漂亮，可是为什么这么个极品的女生会做出这样的事情呢』 
『原硭就是那奈啊，他真的好美』、『真想跟他作邸 『原来他就是那奈啊，他真的好美』、『真想跟他作爱』 
『好f心，他要不要啊，平r拍片也就算了，竟然穿的@拥教逛』 『好恶心，他要不要脸啊，平时拍片也就算了，竟然还穿的这样到处逛』 
『他淫部窳耍水恣都跑出砹恕弧『他整都t了』 『他淫部湿了，水恣都跑出来了』、『他整个脸都红了』 
『不愧是AV女，有本事穿@拥男子走路』、『身材真棒』 『不愧是AV女优，有本事穿这样的鞋子走路』、『身材真棒』 
『他等一下回不在路上作郯　弧『他的屁股好N喔』 『他等一下回不会在路上作爱啊』、『他的屁股好翘喔』 
『那奈我要看部，～～』…………… 『那奈我们要看阴部，脱脱脱脱脱～～』…………… 
@r候我真的好害怕，@r候如果有人把持不住α宋铱隙引lBi效，我再怎N喜g性鄱付不淼模到r候]死也剩半l命了，@是我第一次π鄹械娇植馈Ｕ馐焙蛭艺娴暮煤ε拢这时候如果有人把持不住强奸了我肯定会引发连锁效应，我再怎么喜欢性爱都会应付不来的，到时候没死也剩半条命了，这是我第一次对性爱感到恐怖。 
我不知道是怎N走完起先的@一段路，身w唯一的感X就是性^c淫水不停的流，那件小小的子怎N也吸收不了@N多的淫水，我甚至可以感X到淫水著Ly靴流到膝w的感X，@到底是什N拥母杏X，明明]有作s我感X到了高潮般的性^。我不知道是怎么走完起先的这一段路，身体唯一的感觉就是性奋与淫水不停的流，那件小小的裤子怎么也吸收不了这么多的淫水，我什至可以感觉到淫水顺着长统靴流到膝盖的感觉，这到底是什么样的感觉，明明没有作爱却让我感觉到了高潮般的性奋。 
在上喝的一c水後我又下了，@次更是我羞y耐，因槲疫B子都Q穿橥该鞯耐獯┦叫《《。我可鄣男∶妹玫谝淮卧蛋偃说淖⒛肯侣睹妫我π∶妹檬欠浅Ｓ凶孕诺模不H是因樗的漂亮c赡圻因樗os的程度^Σ惠o女，我可是在保B上面花了很大的功夫呢，ξ碚f如果有一天下w]有感X了，那可是比死要令人痛苦的一件事，我可是靠高潮在^日子的，榱四芨清楚的展F出她N美，在大W的r候我就恿顺毛手g，F在下w可是光滑溜溜的。在车上喝的一点水后我又下车了，这次更是让我羞涩难耐，因为我连裤子都换穿为透明的外穿式小丁丁，让我可爱的小妹妹第一次在数百人的注目下露面，我对小妹妹是非常有自信的，不仅是因为她的漂亮与娇嫩还因为她紧缩的程度绝对不输给处女，我可是在保养上面花了很大的功夫呢，对我来说如果有一天下体没有感觉了，那可是比死还要令人痛苦的一件事，我可是靠高潮在过日子的，为了能更清楚的展现出她么美，在大学的时候我就动了除毛手术，现在下体可是光滑溜溜的。 
人看到我小妹妹，o不的大了口，很少人相信我真的敢在@N多人男男女女的注目下露出部，@已超^了一AV女的羞u心了，B我都不敢相信，曾是跟男生f都害怕的小女生，如今怎N就@拥牟恢zu呢，m然看^我部的人非常的多，多到我都挡磺澹可是@是第一次自大街上@N多人看啊，在羞u心c多目光的n粝拢我高潮了，不H是精神上的高潮，F在B身w都高潮了，大家可以看到我的垡阂淮瓮蝗淮罅コ觯而後因槟_步酸y以行走我不由的蹲了下去。当人们看到我小妹妹，无不讶异的张大了口，很少人相信我会真的敢在这么多人男男女女的注目下露出阴部，这已经超过了一个AV女优的羞耻心了，连我都不敢相信，曾经是跟男生说话都会害怕的小女生，如今怎么就这样的不知怜耻呢，虽然看过我阴部的人非常的多，多到我都数不清，可是这还是第一次自大街上让这么多人看啊，在羞耻心与众多目光的冲击下，我高潮了，不仅是精神上的高潮，现在连身体都高潮了，大家可以看到我的爱液一次突然大量涌出，而后因为脚步酸软难以行走让我不由的蹲了下去。 
『怎Nk??有一段路要走啊』在多重情j感X的刺激下，我眼I流了出恚m然表是b出一幅微笑的幼樱那可z的幼釉僭俚男n糁那些大男人的心理，我敢f如果我意，@r候的他一定不一切的把我娶回家，管我是那N的淫、管我跟蛋人上^床……。 『怎么办??还有一段路要走啊』在多重情欲感觉的刺激下，我眼泪流了出来，虽然表还是装出一幅微笑的样子，那处处可怜的样子再再的冲击周围那些大男人的心理，我敢说如果我愿意，这时候的他们一定会不顾一切的把我娶回家，尽管我是那么的淫荡、尽管我跟数百个人上过床……。 
『有]有人意扶我一下，那奈已]k法走路了』Dr又是o惦b手出F在我面前，我x了一b任他把我v扶起怼 『有没有人愿意扶我一下，那奈已经没办法走路了』顿时又是无数只手出现在我面前，我选了一只任他把我搀扶起来。 
一定有人X得奇怪，槭颤N他都不硬砟??要在我面前表F的一幅士的幼樱那是我曾在影片中f^最自以槭堑哪腥耍而我ζr斯文士般而性巯耠b公狗的男人天生]有抵抗力，或S我就是b母狗吧。一定有人觉得奇怪，为什么他们都不硬来呢??还要在我面前表现的一幅绅士的样子，那是我曾在影片中说过最讨厌自以为是的男人，而我对平时斯文绅士般而性爱像只公狗的男人天生没有抵抗力，或许我就是只母狗吧。 

[ 本帖最後由lipabi 於2006-11-20 11:22 PM  ] [ 本帖最后由lipabi于2006-11-20 11:22 PM编辑 ]  

立即到伊莉部落格p易取大量e分到伊莉^使用。 立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 伊莉部落格跟伊莉^e分是互通可Q的 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
lipabi 用粢驯h除 lipabi 该用户已被删除  8 8楼 
l表於2006-11-19 01:16 PM | 只看作者发表于2006-11-19 01:16 PM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
『怎Nk??有一段路要走啊』在多重情j感X的刺激下x箕w} ， 缥已I流了出恚m然表是b出一幅微笑的幼盂粪酷 ， nlq塾那可z的幼釉僭俚男n糁那些大男人的心理，我敢f如果我意SQRN ， 貌ic@r候的他一定不一切的把我娶回家，管我是那N的淫、管我跟蛋人上^床……。 『怎么办??还有一段路要走啊』在多重情欲感觉的刺激下x箕w篪 ， 卺我眼泪流了出来，虽然表还是装出一幅微笑的样子鄯邻郸酷 ， nl堑塾那处处可怜的样子再再的冲击周围那些大男人的心理，我敢说如果我愿意鸢鸣RN ， 貌狸i赈这时候的他们一定会不顾一切的把我娶回家，尽管我是那么的淫荡、尽管我跟数百个人上过床……。 
『有]有人意扶我一下蜴ZL蜩 ， 搿撤摘改悄我呀]k法走路了』Dr又是o惦b手出F在我面前，我x了一b任他把我v扶起怼 『有没有人愿意扶我一下蜴ZL蜩 ， 搿撤摘抠那奈已经没办法走路了』顿时又是无数只手出现在我面前，我选了一只任他把我搀扶起来。 
一定有人X得奇怪HUSR ， Y漕\槭颤N他都不硬砟??要在我面前表F的一幅士的幼樱那是我曾在影片中f^最自以槭堑哪腥耍而ζr斯文士般而性巯耠b公狗的男人天生]有抵抗力，不^@然是榱宋业娜松戆踩才特意f出淼脑，要不然身槌美少女淫y偶像走在路上逛街r有人在言Z上或身w上吃我豆腐或是直接往我重c部位u簦而偏偏我必榫S持形象不但不能拒^必b出一幅非常g欣碚卟痪拥幼樱@游铱墒懿涣耍身w更是吃不消。一定有人觉得奇怪颇台飒飑 ， Y漕\の什么他们都不硬来呢??还要在我面前表现的一幅绅士的样子，那是我曾在影片中说过最讨厌自以为是的男人，而对平时斯文绅士般而性爱像只公狗的男人天生没有抵抗力，不过这当然是为了我的人身安全才特意说出来的话，要不然身为超级美少女淫乱偶像走在路上逛街时总会有人在言语上或身体上吃我豆腐或是直接往我重点部位袭击，而偏偏我必须为维持形象不但不能拒绝还必须装出一幅非常欢欣来者不拒样的样子，这样我可受不了，身体更是吃不消。 

走我初略看了下身的男伴，他穿起鞋子s有170公分高，比起我F在的185公分足足少了15公分，跨下鼓鼓的，肯定是因槲胰腔鸬难莩觯人算清秀，不^看就知道不是什N正人君子，果不其然，@砘镌本v扶在我腰o的手掌已_始y摸了起恚先是pp的在屁股上游移，我只感X到好似一流流^，接著⑽业亩∽盅往上拉，胯下的部位oo埋入我肉唇龋如此一砦颐看我与p腿都是一N刺激那微微的刺激已氐c燃我敏感沈的j火了，边走我边初略看了下身边的男伴，他穿起鞋子约有170公分高，比起我现在的185公分足足少了15公分，跨下鼓鼓的，肯定是因为我惹火的演出，人还算清秀，不过看就知道不是什么正人君子，果不其然，这家伙原本搀扶在我腰纪的手掌已经开始乱摸了起来，先是轻轻的在屁股上游移，我只感觉到好似一阵电流流过，接着将我的丁字裤往上拉，让胯下的部位紧紧埋入我肉唇内，如此一来我每次移动双腿都是一种刺激那微微的刺激已经彻底点燃我敏感娇驱的欲火了， 
我慢慢的走著，可是s不知不X中呻吟了起恚步伐也更加的抖那人彷返玫焦钜话悖竟然想要⑹种割^放M我小妹妹中@得了，如果他放M去了，我的身w荼敏感到需要R上做劭墒沁@N做巯氯ィ我荼被F^的民oλ赖娜绻每人都要把手指^伸M我小那奈e面，那N小那奈再大10倍也不蛴冒「何r在我刻意保B之下，她就跟女一泳o@啊我很不意的把他手指推x，可是s忘了我F在只是小女生加上身材w，我F在的力饪赡鼙纫普通女生不如啊，名符其的手o`u之力就@釉谖彝扑插之下，形成了真真切切的活塞幼鳎而幼鞯陌l生地c就在我的小那奈e面，本砭鸵呀敏感的神更是lR崩⑦，所幸有隔著一件透明小丁，我不致那N快的陷入o浸淫邪e，可是逐步逼近的快感就快我l了我不由的猛使眼色o工作人T或S是合作久了吧，他R上臀医，可是sf出我更加害羞的怼耗悄握f他F在非常舒服，榱酥xx大家@N喜g她的身w，那奈Q定瞿蚰蚪o你看，而且等一下200公尺的路程那奈更全裸上，大家可以看的一清二楚』我慢慢的走着，可是却不知不觉中呻吟了起来，步伐也更加的颤抖那人仿佛得到鼓励一般，竟然想要将手指头放进我小妹妹当中这还得了，如果让他放进去了，我的身体势必会敏感到需要马上做爱可是这么做爱下去，我势必会被现场围观的民众给轮奸死的如果每人都要把手指头伸进我小那奈里面，那么小那奈再大个10倍也不够用啊更何况在我刻意保养之下，她就跟处女一样紧致啊我很不愿意的把他手指推离，可是却忘了我现在只是个小女生加上身材纤细，我现在的力气可能比一个普通女生还不如啊，名符其实的手无缚鸡之力就这样在我推他插之下，形成了真真切切的活塞动作，而动作的发生地点就在我的小那奈里面，本来就已经敏感的神经更是濒临崩溃边缘，所幸还有隔着一件透明小丁，让我不致那么快的陷入无浸淫邪里，可是逐步逼近的快感就快让我发疯了让我不由的猛使眼色给工作人员或许是合作久了吧，他们马上来帮我解围，可是却说出让我更加害羞的话来『那奈说他现在非常舒服，为了谢谢大家这么喜欢她的身体，那奈决定当场尿尿给你们看，而且等一下200公尺的路程那奈更会全裸上阵，让大家可以看的一清二楚』 
了@句我不禁傻眼，心e更是把那工作人T的祖宗八代oR了o当榭墒悄上s得b的一幅非常芬s又有c害羞的幼印哼@幽悄很害羞ㄟ，你不可以笑那奈喔，也不可以摸那奈喔，那奈受不了的』听了这句话我不禁傻眼，心里更是把那工作人员的祖宗八代给骂了无数遍可是脸上却得装的一幅非常乐意却又有点害羞的样子『这样那奈会很害羞ㄟ ，你们不可以笑那奈喔，也不可以摸那奈喔，那奈会受不了的』 
我想身上的衣著少w少、露w露，可是能多穿一下是好的，於是Q定把妊下拉至一旁然後掰_部砟蚰颍可是我蹲下去的r候竟有男的R上躺到我部下方同r把嘴巴_，Kf道『那奈尿到我嘴e吧』我想身上的衣着少归少、露归露，可是能多穿一下总是好的，于是决定把内裤下缘拉至一旁然后掰开阴部来尿尿，可是当我蹲下去的时候竟有个男的马上躺到我阴部下方同时把嘴巴张开，并说道『那奈请尿到我嘴里吧』 
『不要啦～尿尿好v的』其我也不是那N排斥，只不^我穿的鞋子太高跟了，而且又是超跟，我蹲下淼r候很y把赏的__的，若的太_可能因橹匦牟环而跌坐在地上，到r候就是名符其的口交了，我可不想在大R路上那屿妒俏矣昧肆硪环N方式尿尿，我像男生般站著尿，榱俗面前的民都能看到我部，我站著妊下拉到旁，用p手把大唇大喇喇的拉_，K⑾麦w往前挺，整粉嫩的缺诙急┞对诖蠹颐媲啊 『不要啦～尿尿好脏的』其实我也不是那么排斥，只不过我穿的鞋子太高跟了，而且又是超细跟，当我蹲下来的时候很难把两腿张的开开的，若张的太开可能会因为重心不稳而跌坐在地上，到时候就是名符其实的口交了，我可不想在大马路上那样于是我用了另一种方式尿尿，我像个男生般站着尿，为了让面前的民众都能看到我阴部，我站着将内裤下缘拉到旁边，用双手把大阴唇大喇喇的拉开，并将下体往前挺，整个粉嫩的内壁都暴露在大家面前。 
f不害羞是_人的，可是羞u心竟然一步步的刺激我的性感神，好像越是G的事情越能我d^，我想我可能有暴露狂的天分吧。说不会害羞是骗人的，可是羞耻心竟然一步步的刺激我的性感神经，好像越是丢脸的事情越能让我兴奋，我想我可能有当暴露狂的天分吧。 
尿液射的wh，果然AV女部的肌肉好像l_了尿完我害羞的低著^下上衣跟小丁字，@下除了鞋子以外我可是一z不炝耍羞的感X更加充斥，乳^c核更是挺立的q痛，淫水亦源源不^的流出，走]撞铰返孛嫔暇烷_始有了鞋印般的水恣。尿液射的飞远，果然当个AV女优阴部的肌肉好像变发达了尿完我害羞的低着头脱下上衣跟小丁字裤，这下除了鞋子以外我可是一丝不挂了，羞涩的感觉更加充斥，乳头与阴核更是挺立的涨痛，淫水亦源源不绝的流出，走没几步路地面上就开始有了鞋印般的水恣。 
我也不知道自己是怎N走到摸乳的觯只是到了槲涞男》块g後，眼I就跟_水^一般的流出。我也不知道自己是怎么走到摸乳会的会场，只是到了会场为我准备的小房间后，眼泪就跟开水龙头一般的流出。 m然暴露的感X很棒，而我也投入其中，可是事後我是提醒自己，不管身w再怎N拥呐性化，心理上我都是男生啊，可是一次次女wЫo我的g愉s我排斥@事，我很害怕等自己再次回到S石的r候S不出回男生的望。虽然暴露的感觉很棒，而我也投入其中，可是事后我总是会提醒自己，不管身体再怎么样的女性化，心理上我都是个男生啊，可是一次次女体带给我的欢愉却让我排斥这个事实，我很害怕等自己再次回到许愿石的时候会许不出变回男生的愿望。 
等工作人T拿出Q白晰的婚後我眼IR上停了下恚@可是我求了好久才得到穿婚的C啊，女生嘛~哪有l不燮亮，尤其是婚。等工作人员拿出纯净白晰的婚纱后我眼泪马上停了下来，这可是我求了好久才得到穿婚纱的机会啊，女生嘛~哪有谁不爱漂亮，尤其是婚纱。 
@件婚可是名O的喔，榱俗他O出我偾矣人L格（然是暴露啦）的婚，那奈可是Bm跟那50q的老^上了好滋斓拇玻每次都在我高潮之前好久他就不行了，可是榱怂的自尊心，我又不能自慰，要b出一幅好M足的幼樱那滋煳铱墒乐氐挠求不M啊。这件婚纱可是请名师设计的喔，为了让他设计出我专属且有个人风格（当然是暴露啦）的婚纱，那奈可是连续跟那个50几岁的老头上了好几天的床，每次都在我高潮之前好久他就不行了，可是为了他的自尊心，我又不能自慰，还要装出一幅好满足的样子，那几天我可是严重的欲求不满啊。 
穿戴完B自己都X得@W，那是一套全身式婚，身w部分向是超高腰泳衣一般N身，ALL的p乳o露出恚但是可以搭配俚男匾乱哉诒瓮春光，腰身部分加上了薄超短裙可以AN挺的臀部展F她的美，而裙子亦只难到臀部，可坌愿械男∧悄喂饬锪锏恼宫F在人面前，但一拥囊灿幸患俚耐獯┦切《《〈钆洌难H到_底是薄性Wm，煜乱嚅_了大大的一洞，鞋子也是ｉTOu造的雪白超高跟超跟鲂。穿戴完毕连自己都觉得惊艳，那是一套全身式婚纱，身体部分向是超高腰泳衣一般贴身，将圆滚滚的双乳给露出来，但是可以搭配专属的胸衣以遮蔽外泄春光，腰身部分加上了薄纱超短裙可以让浑圆翘挺的臀部展现她的美丽，而裙子亦只从腰侧围到臀部，可爱性感的小那奈光溜溜的展现在众人面前，但一样的也有一件专属的外穿是小丁丁搭配，从腰际到脚底是薄纱弹性网袜，挂下亦开了大大的一个洞，鞋子也是专门设计制造的雪白超高跟超细跟凉鞋。 
手上穿的是白Ly露指手套，脖子了小小的y品，耳朵也戴了石耳h，y更是工作人T精心所化，不因樽哿骱咕腿菀谆ǖ簟Ｊ稚洗┑氖谴堪壮ね陈吨甘痔祝脖子围了小小的银饰品，耳朵也戴了钻石耳环，妆更是工作人员精心所化，不会因为做爱流汗就容易花掉。 
v使是看T了我做鄣墓ぷ魅T@r候也看傻了眼，我f有多高d就有多高d。纵使是看惯了我做爱的工作人员这个时候也看傻了眼，让我说有多高兴就有多高兴。 
今天那奈乳友是有安排活拥模首先我要在舞台上鸥嵛瑁展F我美妙的音以及了好久的舞步，共有四首歌，都是榱私裉斓幕ｉTV曲填~的，而搭配的嵛枰彩ｉT排的。今天那奈乳友会是有安排活动的，首先我要在舞台上劲歌热舞，展现我美妙的声音以及练了好久的舞步，总共有四首歌，都是为了今天的活动专门谱曲填词的，而搭配的热舞也是专门编排的。 呵呵，其我真的不跳舞，也只了l曲子的舞步，剩下l都是很腥的歌曲，等等表演你就知道，有啊舞步都是些大幼鞯嵛瑁初在的r候著穿著超高超跟鲂的我吃足了苦^。呵呵，其实我真的不会跳舞，也只练了两条曲子的舞步，剩下两条都是很扇腥的歌曲，等等表演你们就知道，还有啊舞步都是些大动作的热舞，当初在练习的时候着实让穿着超高超细跟凉鞋的我吃足了苦头。  

若登入不正常或回L客B，先h除COOKIE再登入。 若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  


 返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-7-26 10:16 PM, Processed in 0.132892 second(s), 6 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-7-26 10:16 PM, Processed in 0.132892 second(s), 6 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
v使是看T了我做鄣墓ぷ魅T@r候也看傻了眼，我f有多高d就有多高d。
 更好的翻译建议