催眠文(模仿催眠实验)(经典)
经典, 催眠, 模仿, 实验
　　第一回 开始实验 
　　大约十五年前我有一个女友叫小霞。当年我十八岁，正在读大学，而她十
七岁，还是高中生。小霞有把天生的亚麻色的头发，样子很可爱，还有不错的
身材、只有一点点的Baby fat。我们在初中的时候开始，直到毕业我们还继续
一起。
　　虽然己经这么久，但我们的进展没有超过拖手接吻的阶段。因为我所读的
大学就在她中学的对面街，我会由朝早驾车接她上学，再在她放学时等她。有
时我下午有课，或者她有课外活动，她就会自行坐巴士回家。大约是在学期初
的一个月后吧，她开始坐巴士回家的次数越来越多，但当时我没有察觉甚么。
之后直到一个朋友跟我说他见到小霞和一个高中的男孩一起。
　　在正常的情况下，这段关系就在这里完结了，但我有另一个想法。我其中
一科是广告心理学，我们正修读有关潜意识暗示。简单来说这是思想和指令能
够直接下达到人的潜意识当中，这个题目让我入迷，我大量研究相关的论文。
　　根据这些数据和我的想法，我制作了一个可以将潜意识暗示加落声音的程
式。我决定要作一个实际的测试以研定我的研究成果。 
　　我刚下载了小霞最喜欢的SHE的全新大碟，她是个计算机白痴，每次她们有
新碟时也会叫我替她烧制一只CD。所以今次我照样将音乐录制落CD，并在当中
加入了一些一般人听不出来的暗示。暗示是由简单开始的，头几首歌所加是一
些她的精神不太会抗拒的指令：「你喜欢SHE。你想听再听这CD。」
　　我希望这些最常重复的指令会让暗示的效果不断加强。接着，暗示会越来
越关于我，「俊明让你很快乐。你喜欢和俊明一起。你可以和俊明说任何事。
」之后「你爱俊明，你需要俊明，你想俊明抚摸你。俊明让你兴奋起来。」
　　到最后，指令只是简单的单词：「爱…俊明…兴奋…性…俊明…信任…渴
望…俊明…爱…抚摸…」听一次自己也觉得肉麻！我在星期一早上和她上学时
把CD交给她。 
　　第二天我不发觉小霞有任何的不同，我们继续在早上见面，虽然在分开前
，她的morning kiss显得比平常更热情，但我还不能确定原因。但在星期四，
在我接她上学时，我们如常地在车里接吻，我尝试把手由脸滑下她的胸部上。
　　她没有如常中断我们的吻并推开我，她反而轻声的叫了一下，我们的唇分
开了一秒，接着她开始将她的香舌用力地推入我的口中。不用解释，我兴奋极
了。我开始仔细地揉她满有弹性的乳房，细味手掌被涨大的乳头剌中的感觉。
她的呼吸厚重起来，她的手开始在我的身上磨擦起来。就这样我们吻了数分钟
才不舍地分开，我突然发觉犯了一个大错：「我们最好赶快一点，不然我们铁
定迟到了！」 
　　「我有一个提议，」她慢慢说「不如如我们就这样逃课一天，整天在一起
吧…」 
　　一面用她的手在我的腿上磨擦。 
　　「不，」我说，「我今天有个重要的测验呢。」 
　　「那…我们放学后到山顶吧。」夏天时我们试过一起到山顶去野去看日落
，不过最近她的功课太忙己经没时间了。 
　　「那也不错！」今天是确是个去山顶的好日子，天朗气清又有点微风「我
会到你家告诉你妈咪，还有替你拿件外衣吧。」 
　　接着我开始驾车载她回校，她一路把头放在我的肩上，间中把小咀往我的
脸和颈挤过来。到达她学校前，我们再来了一个长长的、热情的吻，我们的手
互相探索对方的身体。她下车后，我驾车离开，我见到一个男学生上前拉住她
。在我的车离开可见范围前，我刚好见到她推开他的手。我微笑着，驾车远去
。
　　第二回 车里的风光 
　　我整天都不能不想小霞，还有她今早的行为。无可否认，这证实我在光盘
下的指令成功了。我几乎肯定因为今早的事而让我当日的测验失了不少分，当
然了谁能够一路想女生的唇一面测验的？当日下午我有数小时的空闲时间，我
找了间偏远无人的课室，打开手提电脑准备我下一只潜意识光盘。
　　下午我的课上完后，我回到小霞的家去拿外衣。她的妈妈玲姨在家。玲姨
是个离婚的女人，年纪在三十中间罢，但她保养得非常好。她有模特儿一样高
挑的身材，身上一点多余的肉也没有。小霞第一次介绍她时就让我吃了一惊，
岁月似乎不在她身上有任何痕迹。
　　我们就在门前谈起来。 
　　「Benny你好！」她打开门见到我就这样说。 
　　「玲姨你好。」 
　　「这里是小霞叫我给你的衣服」 
　　「谢谢。有甚么要我告诉她吗？」 
　　「不，你们只要开心地玩就可以了。呃，你可以帮我办件事吗？」 
　　「甚么事？」 
　　「我想你帮我录多一只SHE的碟呢，你给小霞的那张。我想白天都可以
听它呢，但她拿了回学校了。」 
　　「当然可以啦！我应该甚么时间送小霞回家呢？」 
　　「哦，甚么时间也可以。我相信你呢！」这有点异常，通常小霞都得在周
末十一时前、或者星期一至五九时前回家的。 
　　她接着做了一些让我从没想过的事，在我走时她抱着我在我的脸了轻吻了
一下。
　　我想那光盘连小霞的妈妈也影响了。 
　　我先到便利店买一些三文治和汽水，接着回到小霞的学校，她在数分钟后
就在校门出现了。她走进我的车，我立即驾车向山上驶去。 
　　「我…有些事情想告诉你。」她说。 
　　「甚么事？」 
　　「今早你送学上学时有见到和我说话的那个男生吗？」 
　　「嗯。」 
　　「呃…不知道怎样告诉你，他叫Jeff。他和我…在最近几星期是那种常常
一起的关系…」 
　　「我明白了。那你对他有甚么感觉吗？」 
　　「嗯。呃…我想我有，但我己经告诉他我和他之间己经完了。我曾以为我
喜欢他，而我们又在不同的学校，我曾觉得我们分开得越来越远。不过昨晚我
发觉我不是真的想要他。」 
　　「霞，你相信我吗？」我问。 
　　「是的！」她答道。 
　　「嗯，我很高兴你告诉我那个男生的事。我想你知道，你可以告诉我任何
事，关于你的任何事也可以。你甚么时候开始想我的？」 
　　「在我听你给我的S.H.E.的CD时候我开始想你…想起我们一起的日子，接
着我全身就为你热了起来。那一晚，当我在床上时，我开始幻想你和我在一起
，我开始抚摸自己…双腿之间的地方…」 
　　「你没有想起那个Jeff时想做那些事吗？」 
　　「我从没有为任何人做那些事…只有想你能让我那样…不能抗拒。」 
　　「好的，我想那个Jeff的事己是远古的历史了，我们别再说他了！」 
　　「俊明，我爱你！」 
　　「唔…」我迟疑了一会，「小霞，我想我是对你有感觉的，但我不知道我
是否爱你。」 
　　「不要紧，我知道你也爱我的。你只是还未知道罢了！」 
　　我们继续架车上山。她一路偎倚在我身上，我一只手臂抱着她。我拿出我
刚制作的光盘并放入车的CD机里。「我想你会喜欢这只碟的。」我说。 
　　「也是S.H.E.吗？」她问。 
　　「不，Jay的新碟，很不错的啊！」 
　　至此小霞对我光盘的暗示己经相当明显，她对CD的隐藏指令立即有反应了
。音乐下我可以想象到那些潜意识的讯息，当然实际上我不能听到它们。「你
完全的爱着俊明。你会做任何俊明叫你做的事。你想将自己交给俊明。」我慢
慢地将手滑到她的胸前。我可以感到在胸围下的乳房。小霞叹了一口气，微笑
，合上她的眼。我继续惯性在揉她的胸。那只CD继续在播放，而那些暗示也越
来越命令式了，「你爱俊明。你必须跟随俊明。俊明是你的主人。听俊明的命
令，你就是他所爱。」接着最后只是「服从…俊明…主人…服从…指令…」 
　　经过了十分锺，现在是半山上山的路，周围没有一个人，我把车子停下来
，我觉得己经可以进行下一步了。 
　　「霞，honey？」 
　　「嗯？」 
　　「你想睡吗？」 
　　「嗯…唔…」 
　　「这里很静呢，伏在我身上吧。你觉得你在远离了，越来越远。你的手觉
得很重、很重。你可以觉得你的每条肌肉都在放松。你很累，你就快要睡了，
深沉的睡眠中。睡吧小霞…深深的睡吧…」我看见她的呼吸声起来越慢和平均
了。这CD让她进完全不能抵抗我暗示。 
　　「小霞，你现在觉得很暖吧？点头吧，如果你觉得暖。」 
　　小霞的头慢慢地上下地移动。 
　　「是的，你觉得很温暖。今天是那么的暖啊！很热！简直要烧起来了。」
我可以见到一点点的汗珠在小霞小天使一样的脸上流下。「你觉得你快热得受
不了…」她开始左右摇动她可爱的头，「你觉得穿着这些校服是太热了，你除
了脱下这些校服外不能觉得凉快一点。快脱下校服吧，霞。」 
　　她的手缓缓地放在校服上。一个一个地解开衣钮，把上衣由校裙抽出来，
再把它掉到车里。接着她的手申到背后，解开胸围的扣子，让它优雅地滑到手
上。她在那儿呆了一会，没有穿任何上衣，接着她把鞋和袜也脱了下来。她有
点笨拙地把裙子的钮扣打开，在裙子未完全掉下时她就用手指扣着内裤一股脑
儿地拉下脚跟上，再用那优美的脚把它们踢开了。 
　　「睡吧，霞。」我说「太平静了，睡觉让人很轻松…」我的手缓缓地在她
身上游走，探索她胸前那美妙的曲线、那光滑的大腿、还有双腿中那柔软湿热
的部份。
　　「打开你的腿吧，霞。你会觉得那凉快多了。」我望着那被湿润的毛发包
围的小唇。她在我的手游走时变得越样越兴奋了。 
　　「亲爱的，你的反应很好。裸体的感觉太好了。你爱上裸体的感觉。你想
让我看到你多么喜爱不穿衣服。你想我像你昨晚一样地抚摸你…你还记得那感
觉有多么好吗？给自己快乐的感觉太好了。抚摸自己吧，霞。抚摸你的小穴。
」她的手动了，就像自己想动一样，在双腿间揉起那个小小的突出。她的脸还
是很宁静，双眼合上，但脸上的红晕让我知道她正沉醉在愉乐之中。 
　　「你开始记起你多么想和我一起，在我身边。我现在就在你身边了。我正
在看你玩你自己呢。只要你在玩自己，我就会在旁看着。你爱这种被我看着的
感觉……你爱在我面前自慰。霞，你爱在我面前自慰吗？」 
　　「是的。」她轻声地说。 
　　「是的，你是多么的爱那样。告诉我，霞，告诉我你在干甚么？」 
　　「我在为你自慰…」 
　　「告诉我你在为我玩自己的小穴！」 
　　「我在为你玩自己的小穴！」 
　　「把手指放入自己的身体里吧…你感到必需要放它们入去。」她的手指开
始在出入。
　　「你越来越愉快了。越来越兴奋。几秒后你会有一个高潮，很强的就潮。
告诉我，小霞，你有没有试过高潮？」 
　　「没有…」 
　　「那你将会有第一次了，你会感到愉快的感觉在身上散开。由小穴开始，
下降到小腿，上升到腰，再到乳房，你感到吗？小霞？」 
　　「喔…是的」 
　　「你全身己经准备好为我己高潮了。准备，小霞，准备好没有？」 
　　「是的…」 
　　「当我的手触及你的左边乳头时，你会达到高潮。高声地和激烈地到达高
潮。」我把手放在她的乱房上面，美秒地用手指轻扭她的乳头，她同时呻吟起
来。 
　　「噢噢啊啊啊！！！」她的屁股和她的手一起跳动起来「噢噢….天啊、
啊、啊、啊、啊、啊！！！」她尖叫起来。 
　　良久，她的气喘缓和下来。 
　　「放松吧，小霞。让自己的身体软下来好好地睡。」她双眼还是闭上，身
体放松，手还在小穴之中。 
　　「现在睡但听着，小霞，你为了我而高潮，你爱那种感觉，你想再一次再
一次再一次感觉它。当你玩弄自己越来越多时你会越来越易到达，很快你一触
摸自己就高潮了。你明白吗？小霞？」 
　　「是的」她答道，带着喘气地轻声说。 
　　「现在把你的手指由小穴拿出来，放在你的口中。自己的味道是多么的好
！你会喜欢自己小穴的味道。」慢慢她照着我说的把手指放入口中，仔细地用
舌舔着手指每一分的味道。 
　　「味道很好，是吗？」 
　　「很好吃。」 
　　在继续上山前，我决定在要试试一些额外的指令，看看她会否在醒来后依
从。
　　「现在你必须穿上这件衣服，honey。虽然你不讨厌裸体，但你明白不可
以常常裸体的。你会不穿内衣，你会为不穿内衣裤四处走而觉得开心。现在先
穿这件衣服吧，霞！」她拉一拉松开的袜子，穿上那套保守的校服，但我可以
看见在衫里的乳头还在竖起。 
　　「现在小霞，小心地听着。几分钟后你会醒来，你会完全地清醒过来。你
会完全的清醒，你会没有刚才在我面前裸体、自慰、高潮的记忆，你只记得和
我愉快地闲谈而已。但在你心中你会知道自己多么喜爱为我做那些事。你明白
吗，霞？」 
　　「是的。」 
　　「你不会怀疑你现在穿的衣服有甚么特别，你只觉得你一向也是这样，明
白吗？」 
　　「是的。」 
　　「当你醒来时，只要我在你耳边细声说一些话，你会立即忘记它们。但你
会服从那些细声告诉你的指令。明白吗？」 
　　「是的。」 
　　「告诉我你听到我的指令后会怎样。」 
　　「我会忘记，但服从这些命令。」 
　　「很好，亲爱的。现在我由一数到五，你会完全地醒来。一…快要醒来了
…二…越来越清醒…三…醒来了一半…四…几乎要醒了…五，醒来！」她的眼
睑闪了几下，接着打开。她伸一伸懒腰，问「我们还未到啊？」 
　　「还有几分锺呢。怎么了，你喜欢这只CD吗？」 
　　「喜欢极了！」 
　　「它是你的了。给你妈咪听听，我想她也会喜欢的。」我笑说。
　　第三回小天下
　　我们走到车可以去到的最高处了。我带小霞下车，走到一个凉亭前。这个
亭下可以望到九龙一带民居，在日落时还可看见万家灯火在闪耀。每次上来我
也有登泰山而小天下之感，最近的事让我得意忘形，我对山下大叫：「耶～～
～！」。我望着小霞，现在可不是小天下的时候，我拖着她找一个比较隐密的
地方。
　　上了几道山路，转了几个弯，这里看不见万家灯火，一望无际也是群山和
树。我在一株大树下打开一张毯子，小霞则打开装拿出食物来。我们踢开鞋子
，肩并肩地坐着。好一会我会无声地吃三文治，享受这宁静的森林。我们吃完
后，我向后伏在大树，而小霞懒庸庸地依偎在我怀中。我轻轻的爱抚她的玉臂
，用鼻玩她的长发和颈。我们说起学校的小事，她其中一个朋友想退出拉拉队
（注一）。我伸前在她耳边轻声说，「你现在是拉拉队队员！」
　　当我说完，小霞立即站了起来，向前走了两步，转身望着我，开始为我打
气。
　　「GOGOGO，英华，英华，GOGOGO！」她一路说一面左右摇动着幻想中
的啦啦球。我看着她跟着我的指示练习了几个口号和动作，她真的做得很好。
看着她完全依照着我的指示做每一个动作让我兴奋极了。接着我叫她做一个高
难度动作，一个垂直一字码，将脚升到她的极限。我可以见到在裙子里的小穴
向我招手。
　　「够了，小霞。」我的霞字一出口，她就停下来，回到我身边像刚才一般
地坐着。
　　「那实大太美妙了！」我说。
　　「甚么美妙？」她问
　　「呃….三文治。」
　　「噢，有那么好吗？」
　　「霞，我真觉得你要试试加入拉拉队。」
　　「嗯，我不知道呢，那要花很多时间练习…」
　　我在她耳边轻声说：「小霞，你想做拉拉队员！」
　　她继绩说：「不过我想那会很有趣的。」她呆了一刻，再说「不，不，我
一定要当个拉拉队员！」她很肯定地说。
　　我们座了一会，我的手一直在她的胸和大腿上按摩，脑子里则一直在想各
种坏主意，既然有那么好的点子那还等甚么？座言起行，「小霞，」我再在她
耳边轻声地说，「你很困。你无力再张开双眼了。再过多几秒你就会跌进沈睡
之中。你会完全地服从我每一个指令。明白吗？小霞。」她点头。
　　「只要我听到俊明，跟我说「为我而睡，小霞」……」
　　「你会沉睡并服从俊明的命令。」
　　「我会沉睡并服从俊明的命令。」
　　「为我而睡，小霞，」我大声说。她的身体变得更轻松了。「站起来。」
我下令。
　　她缓缓地站起来。「转向我，由一到三，当我说到「脱衣舞娘」时，你会
张开眼。
　　但你仍在深沉的睡眠之中。你会变成一个脱衣舞娘。你会在我面前表演。
你渴望跳舞给我看。你想在我面前展露你的身体。你会慢慢为我脱去衣服。你
会为我自慰。你爱那感觉。明白吗？小霞。如果明白就点头。」双眼还没有打
开，她点头。
　　「一、二、三、脱衣舞娘。」我说。
　　小霞的双眼张开，脸上露出一个很少见到的夸张的笑容，她开始跳那淫荡
的舞了。她双手一路摩擦胸部，一边弯身向前，双腿夸张的打开。她的手向下
移动，到她的裙下的大腿，再向上移动，直到那肉缝前停下来。她的舞继续。
她将衬衫拉起，放荡地露出那挺拔的双乳。她的小乳头己经充血，她用那纤细
的手指在那两点浅粉红色的小突起处转圈，这让我的心跳又再加速。她转身，
让我也能看看她背部的曲线，慢慢地她把裙子滑下臀部，大半个小屁股露出来
。她摇了两摇，裙子跌到地上，发出听不到的声音。她全身淫荡地动着，手己
经在那花瓣里的小核上转动。她转身向我，呼吸变得越来越重，她还在跳，我
可以见到乳房在跳动。
　　我想她就快高潮了，不过我另有计划。
　　「别动！」我突然说。小霞在瞬间停下来，保持那跳舞的姿势。我站起来
再走近她，「你动不了。」
　　我的手快速在她身上游走，好一会，我将她的脸转向她的乳房。「当我舔
你的奶奶时，你会觉得非常愉快，但你不能到达高潮。」我抓住一边乳房，另
一边用口在吸那可爱的小乳头。她喘气了，脸上有种难受的表情。「当我接触
到你的小穴时，你会觉得越来越快乐…只不过还是不能高潮。将手放到旁边吧
小霞。」她把小手由那秘处拿开，我用我的手代替。初时很慢，接着越来越快
，我按摩她的阴核。我将手浸入她的肉缝之中，再抽出来把玩那突起。我说：
「当我舔你的小穴一分钟后，你会来一次从来没有试过的激烈的高潮。」我蹲
下并用舌在玩她的阴核。她在喘气，全气在抖动，我开始同时用手指穿插。完
全依照指示，小霞的身体在一分钟后跳起，她还站在原地，但我可以见到她被
高潮包围着全身。
　　我站起，吻她那高潮后浅粉红色的脸，我告诉她可以座下了。她座下，而
我座在她面前。我想了一会，说「当我拍一下手，你会像己经醒来一样行动，
但实际上还会在完全的沉睡之中，你仍会完全依从我的命令。我的肉棒是一枝
…雪条，清凉又美味的雪条。当我说「不如吃支雪条吧？」时，你会突然非常
饿，好想舔我的肉棒，就如舔一支雪条一样。当然你只会舔它、吸它，但不会
咬下去。它会非常美味，比任何食物更美味，当你越试它的味道你会越想要它
。当我射出来的时候你会吃下所有精液。如果明白就捉紧我的手，小霞。」她
伸起原本紧抓着乳房的手捉紧我。我拍一拍手，她的眼打开了。
　　「小霞，你饿吗？」
　　「不。」
　　「不如吃支雪条吧？」
　　「嗯…也好，那不错呢。」她伏下到膝上，开始解开我的裤子。「你喜欢
甚么味道的？」我一面问一面向后倚着树干。
　　「士多啤梨。」
　　「好，我保证我有更好味的。」她己经把我的裤子拉到膝下，正在拉我的
内裤。不久我勃起的阴茎己在她手中。她用舌努力地舔着，头上下地移动，由
下至上用舌舔每一寸，接着她在最顶处开始吸。「唔唔……太美味了！」好不
容易她咕噜出几个字。
　　我己经快到爆发的境界了，在我这样想时，我己经在小霞的口中射出来。
她让精液在口中转了大约一分钟才吞下，她的脸露出强烈的快感。她仔细地用
手指轻擦在流出的一点精液，再放进口中，「那太美味了！我从未吃过这样美
味的雪条呢！」
　　「你喜欢它吗？」
　　「当然！」就像一个刚吃完雪条的小女孩，可爱极了。
　　「过来，伏在我身上。」她立即照做，接着我们又再探索对方的身体，良
久、良久。「为我而睡，小霞」我说。她的眼又闭上。「小霞，你爱上吸我的
肉棒了，你想让我快乐，是吗？」她点头「只要我命令你，你会在任何时候吸
我的肉棒。只要我命令你，你会在任何时候怎样？」
　　「吸你的内棒…」
　　「很好，小霞。现在当我拍手时你会张开双眼，穿衣，再起来。你不会记
起任何我们在这里做过的事。你会记得我们在这里愉快的野餐，再走了一会。
明白吗？」
　　「是的，我明白。」
　　我拍一拍手，她的双眼打开，站起来。在她穿衣时我也抽上我的裤子。当
她完成后她眨了眨眼，望着我。天空己经开始暗下来了。「我想是时候回去了
。」
　　我载她回家。当到她家楼下时，我们湿吻了好一会，我接着在她耳边细说，
「小霞，回家整晚听这只Jay的CD，记得要让妈咪也听到啊！明早把它交给你妈
咪，告诉她如果她想要可以拿去。今晚睡时你会睡得很好平静，但你会有一个
狂野的、淫荡的梦，梦见我们在做爱。当你做梦时你会在自慰，并且不断地高
潮和高潮和高潮…点点头吧，如果你明白。」她点头。「好，晚安啦，霞
。」我说。
　　「晚安，爱人。」她答道。
　　我驾车回家，在定下接着的计划。我必需要做更多的CD，给小霞和她妈
妈。
　　注一：「拉拉队」，Cheerleader是也。为运动员打气的少女，不知道国语
的译法。「啦啦球」，拉拉队打气的必要道具。
　第二朝我如常到小霞的家接她上学。她己经在家楼下的大门前等我了。她
跳入了我的车，我们热情地吻了一会才开车离开。
　　「睡得好吗，霞？」我问。
　　「是的，睡得好好，不过我肯定昨晚做了一个怪梦。」
　　「是吗？那是怎样的？」
　　「呃…我梦见我会回到山顶野餐，但我们没有穿衣服。你开始舔我的胸部
，而我也在来回地抽动着你的…呃…那话儿啦。它变得好大，接着我伏在地上
而你在我上面…我们就那样在野外做外了…而且我觉得那好兴奋！」
　　「哗~~还有呢？」
　　「接着我们在转…我爬在你身上，我们在叫和动…越来越快，最后我们一
起去了。当我今早醒来的时候，我的手还在我的内裤里，那里全湿了…」
　　「你以前试过做那种梦吗？」
　　「不，从来没有。」
　　「那你一定相当累了吧？」
　　「不，我觉得很好！真的。」
　　「那你会为我而睡吗？小霞。」
　　「唔？」
　　我发觉自己说错了暗语，「为我而睡，小霞」，我重复。她的眼闭上了，
静静地伏在坐位上，完全地睡了。「听到我的话吗？」
　　「是的…」
　　「你完全照着我的命令行事，那让我很高兴。你想我高兴的，是吗？」
　　「是的。」
　　「好。再一会儿我会叫醒你。你会忘记现在的睡眠。今天放学后你会想去
商场。你会找一些籍口说要离开一会，你会接着去内衣店。你会选一些非常诱
人的内衣，买一件最淫荡的。你会喜欢穿这些诱人的内衣。告诉我，你觉得那
些性感的内衣怎样？」
　　「我喜欢穿性感诱人的内衣……」她低声说。
　　「是的，你爱究们！你知道那会让我就兴的。你想我快乐，是吗？」
　　「是的。」
　　「但你记住，这是你的小秘密。你觉得不能让我知道，不然就没有惊喜了
。重复一次，我的小秘密。」
　　「我的小秘密。」她睡着的脸有一点浅浅的微笑。
　　「非常好，小霞，现在你想约我到你家晚餐。你一到学校就会打电话给在
工作的你妈妈，问她我可否到你家晚餐。明白吗？」
　　「是的。」
　　「好啦，由一数到三，你就会醒来了。完全的醒来，不记得这些一切，但
却照着指示去做。准备，一…二…三。」她的眼再打开，想了一下，说：「今
晚来我家晚饭吧？这是我惟一可以答谢你昨天那个愉快的野餐的，好吧？」
　　「那也不错。」
　　「我会叫我妈准备好的。」这时我们己到校门了「噢，俊明，可以帮我一
个忙吗？」
　　「任何事也可以！」
　　「可以放学后带我去又一城吗？我想买些东西。」
　　「当然，但你要买甚么？」
　　「噢，没甚么你有兴趣的。女孩子的东西啦！」她有一点狡狯又淘气地笑
起来。「哦。好的」车子停下来。我们来了一个轻快的吻，我的手也轻轻的一
抓，她下车了。我回程时己经计划着下一只碟的内容。那会是给小霞和她妈妈
，还有一些给那个拉拉队的朋友的。
　　日子过得好慢，终于到了放学的时候。她上前为我介绍她的一个朋友，「
俊明，你识童欣吗？」童欣就是她那拉拉队的朋友。她有一把短发，大又圆的
眼睛，是全校最可爱的女孩。她还穿着学校拉拉队的制服，似乎刚完成练习。
我在这里上学时我们从没说过话。「你好，俊明。」童欣说，「我听小霞说了
许多你的好事呢！」
　　「你好啊，童欣，我猜你是个拉拉队队员吧？」
　　「是的！」
　　「我也想当拉拉队呢…」小霞说。
　　「别抱太太希望啦，」童欣说，「我会投你一票的，但是今年有很多竞争
者呢！」
　　「唔，但我还会去试。」小霞说，一面上车，「拜，欣，星期一见！」
　　「拜~」
　　我们驾车去又一城，这区最大的商场。「为我而睡，小霞。」我说。一如
以往，她立即进入沉睡状态。「我会给你一只CD，你会带回学校给童欣听。
如果她想要借你会高兴地送给她的。」光盘里的指令是小霞是最好的拉拉队成
员候选人。另外还会让她把这光盘给全队拉拉队听。我把CD放到她手中「当
我拍手时你会醒来，一如以往你不会记起你曾睡过，但你会听我的。明白吗？
」我拍手。
　　「我们的晚餐如何？」我问。
　　「没问题。我和妈咪通过电话，她说很想你来呢！通常她不会喜欢男朋友
来我家的，但她说你是不同的。我想她很喜欢你呢！」她一笑。
　　我们到了商场，一起走进去，小霞说「你在那里等我？」
　　「我会去书店等你。」
　　「好的，大约半小时罢。」我们轻吻一下分开了。我望着他走的方向。她
正在往那间内衣店走去。我转身向另一边，走向书店。我一去到就直接走去心
理学的一角找催眠的书，我觉得我应该要再学多更多这个题目的事了。我买了
一本「如何催眠」的厚厚参考书，在小霞找我前我一路在读。
　　「完成了。」她笑说。我们抱了一抱，温暖地吻了一会。「那是甚么书？」
　　「那是一本催眠学的书。看来很有趣。我常会想，如果催眠别人那一定很
有趣。」
　　「我看过电视表演啦，那些事」小霞说「催眠师控制着某人，叫他做各样
的事。」
　　「好像？」
　　「嗯，他叫一个女人伏在床上，然后抬起她把她放在两张椅子之间。她连
一寸都没有弯过，甚至可以让催眠师站在身上也没反应。」
　　「哦，据这本书说催眠有很多实际用途的。」我照读著书背的介绍字句，
「好像戒烟，减肥，增强自信等等。」
　　「好啊，你可以试试催眠我妈咪让她戒烟吗？」
　　「我可以试试。」
　　我们回到小霞的家。她妈妈还在工作。「她几时才会回家？」我问。
　　「大约一小时罢。」
　　我点头，吻了吻她，又再她耳边说：「我们一起洗澡吧。」
　　「呀，我想去洗个澡。」小霞说，一面淘气地笑着「你想加入一起洗吗？
」
　　「甚…甚么？」
　　她把手放在我胸口前，「不要紧，俊明，我想你这样哪。」她拖着我的手
走入浴室。她开始替我解下长裤。「替我脱衣服啊！」她说，一面凝神望着我
。我开始解开她校服的钮扣。很快我们之间只有空气。她走到花洒之前，开启
花洒，试一试水温，再走进去。「过来啊！水是暖的。」我走到她的花洒里面
。
　　小霞说「替我擦肥皂啊俊明，」她给我一块肥皂并转身。我开始替她擦背
。水溅在她的脸和头发上，沿着她那亚麻色的长发流到背上。我把她整个背都
涂满肥皂，手向她的小屁股移动。我将手放在她屁股上面用力随意地感受她两
股肉中的温暖。我在她的小屁股上恶作剧地打了一下，啪的一声，她轻叫了一
声。我滑到更下，她两腿之间，感受那紧致的大腿。「后面完成了，honey，到
我啦。」
　　她拿起我手中的肥皂，开始替我擦背。她认真地仔仔地洗我的背和屁股。
她也轻轻打了我一下，再缓缓的抚摸下去。我的肉棒己经膨涨了，虽然还未勃
起。「为我而睡，小霞。」我说，转身望着她。她蹲着，双手在我身上，双眼
合上。水在她身上瀑布似的流下。
　　「小霞」我说「别用你的手，用你的口玩我的肉棒。」小霞含着肉棒的头
部，开始用力吸起来。我左闪右避地由她的口抽出我的肉棒，她则吃力地动着
头跟着我。很快我己硬到极点了。「舔我的蛋蛋，」我下令。她放开我的肉棒
开始用心地玩我的睾丸「你爱舔我的蛋蛋，告诉我你爱舔甚么？小霞。」
　　「我爱舔…你的蛋蛋…」小霞一面说，一面继续舔。
　　我快要射了，但我还不想这么早。毕竟今晚会是漫长又快乐的，我己有计
划了。「停下来，小霞。」她又回到原来蹲下的位置。「当我用肉棒碰你的鼻
子时醒来继续醒来洗澡。抓一下你的奶奶吧，如果你明白。」随即她用力地抓
自己的奶子，其中形状的变化奇妙无比。我随即用站起来的肉棒碰她的鼻子。
她拿起肥皂，张开眼，「到我的前面了。」我说。
　　小霞将肥皂擦到我胸和腹前。接着她认真地在我肉棒和毛发里擦。我们站
起来，望相对方相视而笑。她擦了一点肥皂在手，开始擦我的肉棒。我则拿了
点肥皂去擦她的奶子。我只揉了两揉，她的乳头己经硬起来。我再滑下她的肚
子，感受那柔软的感觉。「喂，那会痒啦！」她笑说。
　　「对不起呢，」我说。我又擦了点肥皂，向下面柔软的阴毛进发。好快我
满手都是泡泡，我将手指放入她的小穴，来回擦她的花蕊。
　　「喔………」她轻叫道。我走前将我们满是肥皂的身体互相磨擦。我们的
手臂紧紧地扣着对方，我们放纵亡形地吻。我们的舌在互相交叉转圈。我们的
身体上下摇动。我的手由背后插入她的小穴中，她的身体发抖起来，「噢、噢
、噢……噢噢噢噢噢！！！」她尖叫起来，几乎把我推开，但我紧紧的捉着她
，就在她面前看着她高潮的样子。
　　她慢慢地回到现实世界，我们分开。我们洗掉身上的肥皂和汗。我关掉花
洒，小霞替我拿了几条大毛巾。我们互相擦干对方，再吻了好一会，「为我而
睡，小霞。」
　　「当我拍手时你会张开眼，出去拿你那个装着今天买的东西的袋子，然后
回来。你会为我穿衣然后赶我出去浴室外，你会自己穿衣。但你的外衣下会穿
着今天买来的那套性感内衣。你会来客厅找我。以上过程你会在沉睡之中，只
有出来见到我后才醒过来。明白了吗小霞？」
　　「我明白。」
　　「好，当你见到我时会异常希望坐在我身旁，你会很想我爱抚你。你不许
我脱你的衣服，但除此以外你想我任意的抚摸你。准备…」我拍掌。
　　小霞张开眼，说「对不起，等我一会。」接着裸体走出浴室，她带着今早
的袋子回来。「你还没穿衣服哪？」她问，接着帮我穿衣，「我要小便啦，出
去客厅等我。」
　　「遵命！」我走出客厅，打开HIFI放入之前准备好的CD。我卧在沙法上等
待。小霞就在数分锺后回来坐在我身旁。我们一路就在客厅里的沙法拥吻和摩
擦，直到她妈妈回来。
　　第五回晚餐
　　不久我们听到小霞的妈妈玲姨回到家里。我们分开本来紧贴着的身体，小
霞走去帮她妈妈拿她买回来的食物。
　　「你好Benny，」玲姨说，「最近怎样？」
　　「很好，你呢？」
　　「还算不错。对了，谢谢你的CD，我整天也在听呢。」
　　「那你喜欢它？」
　　「肯定喜欢。」
　　「我正在播另一只CD呢！希望你也会喜欢。」
　　「这听来不错呢。嗯，晚餐很快会完成了。」玲姨走入厨房。我就和小霞
在闲谈。CD里的暗示指令会让小霞和玲姨变得完全接受催眠的概念。只要我试
着催眠，她们会立即进入深沉的催眠状态中。她们不能抵抗，只要我深深地望
着她们的眼睛，他们就会立即接受我的指令。她们会乐于被我催眠，但会抵抗
被其它人催眠。我发觉，就像小霞，第一只CD会让她更易被新的CD的影响。
　　不久晚餐就准备好了。我们座下一起在饭厅吃饭。背面一路播着新的CD，
「我也喜欢这只碟，真不错！」玲姨说。
　　「你喜欢就好了。」我答道。
　　整个晚餐我和小霞一直餐桌下互相把玩着对方的脚。我们一路说着学校和
工作的事。不久我们就吃完了。「这晚餐太好吃了，我妈妈真要跟你学习呢！
谢谢玲姨。」
　　「你喜欢就好了。」玲姨说着，接着转身拿出一包香烟。
　　「妈咪，你知道你应该不吸烟的…」小霞说。
　　「我知道的，honey。我尝试过戒烟不过那太难了！」
　　「Benny说他可以帮你。他正学习催眠呢！」
　　「真的？Benny，你做到吗？」
　　我说，「嗯，按书中所说，你要想它发生才可以的。」
　　「那你可以试试。」玲姨说。
　　玲姨和小霞收拾碗碟后，我们一起走到客厅，躺在沙发上。我坐在玲姨背
后，「望着我双眼…」我认真地说，一面尽量不让这像荷理活Ｂ级片的对白「
你开始好困、好困。」玲姨的眼睑垂下来，「听着我的声音，你的身体会放松
和软下来。很快你会完全沉睡并完全接受我的话。你的精神完全集中在我身上
。你更困、更困、更困了。全世界的声音你也不再听到，除了我的声音。当我
碰到你额头时你就会睡着了。」我上前并用指头轻弹了她额头一下。玲姨的眼
闭上，头微微地垂下。
　　我望着小霞，惊觉她也在半催眠的状态。我也用指头擦了擦她的额头，她
也进入了深沉的催眠状态。
　　「你己经沉睡了。」我对她们说，「而且己经准备好接受命令。你们会毫
不犹疑地遵从我的指令。如果明白就点头吧。」两位小姐也点起头来。「现在
，玲姨，你在我触摸你的腿前不会再听到我的话。但你仍然在睡，沉得越来越
深。」
　　我移到小霞的耳旁，「小霞，过一会你会起来，你会记不起你被催眠过，
但你仍会服从我给你的指令。当你醒来后你会想我给你妈妈下指令，让她随时
会让你催眠。你会想我今晚陪你。你明白吗？小霞？」
　　「我明白了。」
　　「当我弹一弹你的小穴你就会醒过来。准备了，小霞。」我轻轻的用中指
弹了弹她的秘处，在小霞醒来前我走到玲姨那边，「玲姨，听到我的话吗？」
我问，一路挤了挤她结实的大腿。
　　「是的…」玲姨答道。
　　「玲姨，跟着我说。我不喜欢吸烟。」
　　「我不喜欢吸烟。」像回音一样，玲姨说着。
　　「我要戒烟。」
　　「我要戒烟。」
　　「我有超人一样的意志力去抵抗吸烟。」
　　「我有超人一样的意志力去抵抗吸烟。」
　　「非常好，玲姨。当我拍掌时你会醒过来，记不起你沉时时发生的事。」
我转向小霞说「还有没有其的事？」
　　「我也想这样催眠妈咪。可不可以让我也那样？」
　　「应该可以的。但我们不应这样。这不公平的，这样是占你的妈妈的便宜
啊。」
　　「求你帮帮我哪！求求你求求你求求你！我可以…让你今晚和我一起…」
小霞走前一步用手轻抚我。
　　「这…我又怎能说不呢！」
　　「你不可以的，就这样了，我的爱~人~」她甜甜的一笑。
好吧，玲姨，小心听我说，只要你听到你女儿，小霞，说「为我而睡，
妈」你会立即跌入深沉的睡眠中，除了以下情况外：你不会弄伤任何人包括自
己的身体；你会以我的指令为优先。明白吗玲姨？」
　　「是的，我明白。」玲姨答道。
　　「好。今后当我说「为我而睡，玲」时你会回到这深沉的睡眠之中。你永
不会再记起在你睡时发生的事，除非有命令叫你记起。你现在起会听到小霞的
声音，你会服从她的指令，除了我刚才所说的事外。当小霞拍手时你会完全的
醒来。」我转向小霞说「继续吧，亲爱的。」
　　「妈咪，Benny是我们的客人。你想让他在这里过一晚。你没有多余的床，
所以你想让他和我一起睡。你完全相信我们。你对我们一起睡的事不会有任何
保留。明白吗，妈？」
　　「我明白，小霞。」玲姨说。
　　「好了，妈咪，我会拍一拍掌，而你会起来。」小霞拍了拍掌，她妈妈张
开眼，眨了眨眼，说「我想催眠是不行的。」
　　「不，妈，你直的被催眠了呢！」
　　「是吗？我一点印像也没有。」
　　「要支烟吗？」
　　玲姨呆了呆，「呃。咦？我真的不想吸烟了！真神奇！谢谢你，Benny。」
　　「能够帮到你太好了。」我像个心理医生地说着。
　　「那会有效多久的？」
　　「很难说。如果你再想吸烟我们可以再来一次。」
　　「那也好。嗯，你们想要点雪糕吗？」
　　「当然！」我说「我帮你吧。」我斜身在小霞的耳边说，「在这里等直到
我过回来。」我站起跟玲姨走进厨房，小霞则还坐在沙发上。
　　我们走进了厨房，玲姨在茶柜中拿碗，而我则打开雪柜。我把雪糕拿出来
放到桌子上。「为我而睡，玲」我说。玲姨的手垂下来。「你己经沉睡了但还
听到我的话。你听到吗？玲姨。」
　　「对，我听到。」她说。
　　「好，转来望着我。」玲姨望着我「打开眼。」她张开眼，深深地望着我
。「玲姨，你想告诉我一些事。你多少岁了？」
　　「三十八。」
　　「你和小霞爸爸离婚了多久？」
　　「三年．」
　　「明白了，最近有和谁在一起吗？」
　　「没有。」
　　「告诉我，玲姨，离上次你和男人一起有多久了？」
　　「大约六个月…」
　　「我想你一定很渴望和男人做爱了。告诉我你渴望它。」
　　「我好想和男人做…好想…」
　　「在想男人时你会不会自己玩自己？」
　　「间中会。」
　　我摸着她的手，「玲姨，听我的话，今晚你睡的时候你会觉得特别的想做
那种事，你的思绪总是流向我。当你想起我时，你会越来越兴奋，越来越想男
人。你会开始抚摸自己，你甚至不能抵抗。当你自己在玩时你会幻想起我。」
我开始摸着她丰满的胸脯。「你想象我和你一起，爱着你。当你高潮时你会叫
我的名字。接着你会正常地睡。整晚都会好好地睡，直到明天正常的时间起来
。明白吗？玲姨。」
　　「我明白。」她的呼吸很快。
　　我的手在她的裤裆里揉。「你会记起自慰时想着我，你见到我想想起我时
会有很美妙的感觉。你不在乎我是你女儿的男朋友，你认定你也想要我。你想
背着小霞和我有染。告诉我你想和我怎样？」
　　「我想和你有染，不让小霞知道。」
　　「张开你的腿啊，亲爱的，」她的双膝分开了，我可以感到她里面变得越
来越潮湿，越来越热。「给我一个深深的吻，暂时封印着你对我的渴望吧！」
我们的唇重迭起来，那是一个又深又长的吻。我命令玲姨打开眼「我将要你醒
来了，你会继续之前在做的事。」我把手由她的秘处拿开，在她耳边细说，「
玲姨，以后当我在你耳边说任何事，你会忘记我说的内容，但你会完全照着我
说的去做。如果明白就点头吧。」她随即点头「我要叫你起来了，倒数三声你
就完全醒过来，一…二…三。」
　　第六回游戏
　　玲姨的眼神慢慢回复清澈，之后若无其事地继续装雪糕。我们一起拿雪糕
出去客厅吃。我们一面吃一面闲聊，每次CD播放完，小霞和玲姨都会一起跑上
前去重新播放。我们之后一直在闲聊和玩啤牌，就这样大约过了两小时，「嗯
，Benny，」玲姨望一望钟，己经十时了「有点晚了。可以在这里过一晚吗？」
　　「你不介意？」我问。
　　「不，怎会？小霞，你也没有问题吧？」
　　「当然没有问题啦，妈咪。」
　　「那，Ｂenny，你呢？」
　　「我要先打个电话回家告诉家人呢。」
　　接着我拨了个电话回家，我的妹妹小惠接电话，「哥哥？」她说。
　　「喂，小惠~可以帮我告诉爸爸妈妈我要在朋友家过一晚吗？」
　　「O.K.但你别忘了明天载我去体育馆练习排球啊！」
　　「呀，对，那是甚么时间。」
　　「大约三点来接我啦。」
　　「O.K.我会准时的。」我收线，对玲姨说「没问题的。」我们继续现牌。
大约十一时玲姨说，「我是时候睡了，晚安，小霞，Benny。」她轻轻吻了小
霞一下，接着抱着我也轻吻了一下。
　　我等玲姨进房睡以后，俯前到小霞耳边说，「为我而睡，小霞。」她的眼
合上了，人软垂在沙发上。
　　「小霞，你完全地沉睡了。你睡着，但能够听到我的声音。过一会你会打
开眼但还在沉睡的状态。你会完全正常地做事，但仍会依从我的命令。我们将
会玩一个游戏，RPG角色扮演游戏。我指着你，说一个人或动物的名字，你就会
变成那个人或物。你会完全想信你是那个人或动物。如果我说你是黄蓉你就会
认为自己是黄蓉啦。当我说你的名字时你会回复正常，但你会忘记之前的事。
明白吗？」
　　「是的，我明白。」
　　「打开眼睛吧，小霞。」小霞打开眼睛，坐起来。「现在感觉如何？」
　　「不错…不、感觉相当好。」
　　「那……Baby?」我指着她说。
　　「哇~哇~~」小霞叫道，连表情都像一个Baby。我有点庆幸之前在玲姨身
上的命令，就算我们怎样玩她也不会在天亮前起来的。她开始爬下沙发，用四
肢在地上四处爬。她望见HIFI上面那只CD的盒子，有点笨拙地站起拿它。我站
着看她在舔CD盒子。我走到她身前指着她说，「小女孩！」，我伸手在呵她的
痒。她傻傻笑起来，我的手在她全身轻爬，她一路在笑。「不错，小霞。」她
的眼神再次集中起来。「我怎会坐到这里来的？」她说。
　　「你记不起吗？」
　　「我们一起坐在沙发，接着突然来到HIFI之前了。呃，这个CD盒为甚么湿
了？」她用地毯把它抹干。
　　我指着她，「小猫。」
　　她像猫一样弓身起来在地上爬。「喵~~~~o胡~~~~」她叫道。我温柔地摸
她的颈和背，她用脸在擦我的胸，发出愉快的叫声，再爬到我的膝上。我开始
把玩她的奶子，她则在舔自己的手，间中会擦一擦自己的头。当我伸手按摩她
的股间时，她停下来，将整个屁股转向对着我的手。她的舌开始在舔空气，眼
睛有种迷人的恍惚。我不舍地在她的股间爱抚了好一会。
　　终于我的手由她身上放开，「小霞！」她回到正常。「发生甚么事？你在
做甚么？」
　　「没有甚么事哪。」她爬回地上，我们站起来。「街上的流莺！」我指着
她说。
　　小霞做了一个性感的姿势。「喂~~老板，想要人陪吗？」
　　「多少钱？」我把手臂挂在她颈上，她把自己的下身向我推过来，放荡地
磨擦。
　　「五百。」
　　「那包括甚么的？」我一路在上下其手一路问。
　　「所有你想要的~~老板！」
　　「我真的想和我做吗？」
　　「噢~~老板，你让我很兴奋啊！我又湿又热的小穴正在想你呢，想你干我
，用力地干！」她用舌舔着上唇，手在揉她的裤档，她对这流莺角色的演出实
在太美妙了。
　　「你叫甚么名字？」
　　「小芝~」
　　「你不会介意我叫你小霞吧？小霞。」她眨了眨眼，才发觉自己在紧按着
自己的小穴，「这是你做的吗？」
　　「做甚么？」
　　「我不知道。但我觉得奇怪的事不断地发生…」
　　「不，没有甚么事发生。想再玩啤牌吗？」我问。
　　「好。」
　　「小霞，」我在她耳边说，「你想跟我玩脱衣啤牌。你爱玩脱衣啤牌」我
们回到沙发上玩啤牌。
　　「我们玩甚么好？」我问。
　　「我有个提议，不如玩脱衣啤牌吧！」她说。
　　「好吧！」她接着洗牌和派牌。第一局是我胜了，我上前解开她的上衣。
我看见她在内衣店选的内衣，吸了一口气。那是一件纯白色，哩士小背心，剪
裁得非常进取，在重要的地方更是若隐若现的。虽然己经看过她的体，但这
件内衣还是让我轻轻喘气起来。我将外衣拉到肩下，我可以由薄薄的物料中看
到她的小乳头。「这…这是」我说。
　　「今天我特意为你选的，」她答，「你喜欢吗？」
　　「喜欢，非常喜欢。我比较喜欢性感的东西。」我和小霞也笑起来。
　　小霞接着连胜了三局。我的鞋，袜和衬衫也脱掉了。我只穿着长裤和内裤
了。
　　接着的两局我赢。「我们看看选那一件哪~~」我分别选了她的鞋和袜子。
我轻轻拿起她的脚在她的脚掌呵痒，她娇笑起来。
　　她接着胜回一局，拉下了我的长裤，我竖起的小弟弟和蛋蛋在内裤间露出
来。她一脸脸红，但眼精却离不开它们，我更加兴奋了。
　　下一局我胜了。我解开她的长裤，直拉到膝下。她的内裤和上衣是一套的
，剪裁同样巧妙，根本就是把最重要的地方打开嘛！我的手指滑到她的狭缝中
，测量一下她有多湿，合格。我把手指插入那完全湿润的小穴，她畅快地呻吟
了一下，向后躺下。我上前爬在她身上，那甚么啤牌游戏我们己经忘记了。我
拉倒她的上衣，在舔她的奶子。她的乳头一舔就硬起来了，我逐一仔细地把玩
和吸吮。
不久小霞叫我起来，「我们到床上吧。」她说。我把她抬起带去她的房间
，轻轻的把她放下床。我再爬上她身上继续。我们深深的吻，双手在对方的身
上不停地把玩。我向下找她的小穴，开始舔那内裤里的狭缝。她愉快地叫，「
太好了，别停下来…噢！」我的舌陷入她的肉内，尝着她的汁液。我的手也没
闲着，在挤她乳房和乳头。她的手按着我的手，再用力的推。
　　我踢开我的内裤，我们用69的姿势，互相用口为对方股务。她把我的肉棒
吞到她最大的极限，用力的吸，而同时我的舌在不断轻弹她的秘处。她的屁股
在转圈，双腿扣着我的头。她的手在为我的蛋蛋按摩，我把舌推得更深更深。
　　我觉得快到极限了，我停下来走到一旁说，「准备好了吗？」
　　她点头。
　　「为我打开双腿吧。」她照着做，我爬在她身上。「带我进去。」她一手
打开那小唇，一手带领我小弟弟的头进入她的深处。那里是多么的湿滑，我一
推就轻易的进入了。我们开始在摇动，开如是缓缓的，接着我们不受控制的越
来越快。我们用尽全力地湿吻，舌常打到对方的脸。她的手在我的背上忘形地
打圈。
　　我停止冲剌，抽到只余下头部在里面，再瞬间全力地推入。接着又再慢慢
地抽出、推入、抽出、推入。她抓着我的屁股，每次我推入时用力按着让我去
得更深入。她在我背上留下了不少指痕。我己经不能再忍耐了。
　　「准备好了没？小霞。」听声说，「我要到了！去吧！」
　　我们的身体一起在高潮中爆发了，「噢、天啊！噢！Ｂ啊！我也到了！啊
！啊啊啊！」我的精液像机关枪地扫射，她如中枪地尖叫。精液填满了她的小
穴，我们只有力气喘息。
　　慢慢地我们回复了，我的肉棒还深深的在她体内。我们拥吻了好一会，之
后我放开她。我们躺着，她的头放在我的肩，望着天花板。她用手轻抚我的胸
。
　　「为我而睡，小霞」我说，她的呼吸变得深沉。「小霞，你会在睡觉时觉
得无比的舒畅和放松。你会好好地睡直到明天。你会做着关于我的愉快的梦。
你明天起来会记得我们做爱了。你会记得那种感觉多美，你多么的爱它。你喜
欢被我干。」
　　「我喜欢被你干…」她咕噜着。
　　「再说一次，大声一点。」
　　「我喜欢被你干。」
　　「当你想起被我干时你会觉得非常满足，你会想再干、再干、再干。你明
白吗？」
　　「我明白。」
　　「好。当我吻你时你会跌进一个好好的睡眠中。你会在我的怀内睡。你睡
觉时你的手会轻抚我的肉棒和蛋蛋。晚安了，亲爱的。」我一吻她，她的脸露
出安祥的微笑，手却在轻抚我的小弟弟。我很快就脱力和她一起睡了。
　　第七回玲姨
　　阳光射进我的眼晴，我缓缓地起来，看看闹钟现在是朝早九时。我可以听
到房外小霞的妈妈，玲姨，在来回。小霞还在睡，我们身上还有汗、口水和各
种体液的味道，而她的手还放在我的下体之上，我不是在做梦哪。我轻吻她的
额头，她醒来了。「嗯~~早，爱人。」她说。
　　「你觉得怎样？」
　　「非常好」她还有点困的说。我们再拥吻了好一会，好快我又硬起来了。
　　「为我而睡，小霞」我说，她眼合上了「我要起床了。你会继续在这里睡
一会。你会在一小时后正常地起床。明白吗？」
　　「是的…」
　　「好。好好地睡吧，darling。」我走下床，她随即睡着了。我穿好衣服
出去找玲姨。
　　她在饭厅，一面看报纸一面喝咖啡。她还穿着粉红色睡袍和拖鞋，即使是
刚起来，她还是那么动人。「早晨，Benny」她望着我说，「要杯咖啡吗？」
　　「好的。」我答，玲姨站起找杯并倒咖啡。现在我才发现原来玲姨好高，
我己是175但她还要比我高半个头，她背后的曲线只能够用完美去形容。
　　「这是你的咖啡。」她说着，「小霞呢？」
　　「她还在睡。」
　　「哦」她注视着我一会，说「Benny，你能和小霞一起我真的很高兴。你
是一个很好的年青人！」
　　「谢谢玲姨~」
　　「叫我玲姐吧！我喜欢你这样叫。」
　　「谢谢，玲姐。」
　　「你…很俊呢，我想你一定有很多女朋友。」
　　「不、怎会？你真的我很好看吗？」
　　「绝对是！」
　　「嗯、其实我觉得你也很漂亮！」她听着我的称赞笑起来。
　　「你真的这样觉得吗？」
　　「认真地说，玲姐，我觉得才是最漂亮的！只要你愿意，我想张曼玉、刘
嘉玲或是琦琦的护肤品广告都应该由你去演！她们都比不上你啊。」这是我的
真心话。
　　「Benny」她捉着我的手，声调变得更高和细了「我可不可以问你一个私
人问题？」
　　「当然。」
　　「你有没有想过和比你年长的女人做爱？」
　　「好像、我的老师？」
　　「好像我。」她说完就走过来，用手捉着我的头，和我来了一个长吻。之
后她望着我的眼，「你喜欢吗？」
　　「那、那是很好。但小霞怎办？」我伸前在她的耳边细说，「你和我会独
处一小时。」
　　「小霞只是一个女孩，而我，是一个女人。」
　　「但我对小霞有感觉，我…」
　　「我不是叫你离开她，但如果她不知道呢…」，她再吻我，「这就不会…
」，再一吻，「…伤害她了。」她说完，再把咀贴到我的脸上，她一手捉着我
的手去她丰满得过份的乳房，另一只手恣地在我的身上搜索。我们吻了许久，
最后她拖着我的手走进她的睡房。
　　「如果小霞醒来怎么办？」
　　「她一小时里也不会醒来的。」玲姐拉下我的上衣，用她的舌在我的胸上
游走，轻轻地吹着我的乳头。
　　我的手指在把玩她的黑色短发。她拉下我的长裤，我的肉棒在她挤压的时
候己经肿涨起来了。她很快就把我的内裤和长裤一起拉到脚裸，她温柔地轻抚
我的肉棒。「噢…太美了，你的鸡巴，它看起来会好好吃呢~」她己经低头含
下了整支肉棒。她时而用舌在里面磨擦，时而用力吸吮，时而上下前后摇动。
她一面深喉对付我的肉棒，一面用手挑逗我的蛋蛋。她的口技比小霞强太多了
。我不能再忍受了，我有点狂暴地捉着她的头，在干她的口，看见她原本高贵
的脸颊在我抽插时突出内棒的形状，我抽插得越来越快。
　　在我就快到顶点时她停下来推开我，妩媚地说，「轮到我了。」她站起来
，打开粉红色的睡袍，里面没有穿其它东西。她躺在床上，大剌剌地张开双腿
，「你必须要学识怎样让女人快乐，过来啊！」我上前爬在她身上，「将手放
在这里，别太用力，我这里很敏感的。」我们湿吻着，手依着她的指示四处探
索。
　　「知道吗，许多女人都喜欢男人吻她们的小穴。你会喜欢吻我的小穴吗？」
她问。
　　「你会喜欢吗？」
　　「肯定。低头过来这里，先舔我的大腿…对…接着向上。见到我的花瓣吗
？上面有一个小小的突出，那是我的阴蒂。你要非常、非常温柔地舔那里。」
我舔上去，她的唇立即充血了，那个小蒂变得硬了。「让我起来，我要教你女
人怎样和男人做爱。」我退后，她起来推下我。她跨着我问「准备好没有？」
　　「你会做甚么？」
　　「这个…」说着她的身体沉下来我身上，她缓缓地干着我，用她的手在我
的胸和腹来回。
　　「天啊，玲姐，那感觉太好了。」
　　「你要来的时候告诉我。现在揉我的奶子吧。」她慢慢地加速，很快她在
我的鸡巴上弹动着，她的木瓜一样的大奶跟着跳。
　　「我、我要去了，玲姐，」我在到达之前叫道，玲姐伏在我身上给我一个
激烈的吻。我的精液就在她越推越紧的情况下在里面爆发。我也弓起背，用力
将
每一滴射得更深。
　　我们睡在一起，抱着，吻着，有三四分钟吧。玲姐乏力地将屁股前后摆动，
将我的鸡把在她充满精液的小穴里摇摆。最后她说「那真的好好，太好了，
Benny。」
　　「谢谢你。为我而睡，玲。」玲姐的身体在我身上软倒，「玲，听我的话，
数分钟后你会醒过来，你会望掉你现在的睡眠，但你不会忘记除那以外所有在
这房间发生的事。你会计得你多么喜欢干我。告诉我你喜欢干我。」
　　「我喜欢干你。」
　　「告诉我你有多爱我的鸡巴。」
　　「我太爱你的鸡巴了，我没有它就不能生存了。」
　　「今天，待会，你会去商场的成人用品店。你会找一些性玩具。你会找到
某一件让你想起我。你发觉你一定要买了它。你买了它后你会觉得它像我的内
棒一样珍贵，你会私下叫它Ｂ仔。当你用它干自己的时候，你会想起我在干你
。你以后单独一人时，会变得常常想起性事，你会想我干你，你会用它在玩并
想起我，叫我的名字。明白吗？玲姨。」
　　「我明白。」
　　「好。另一件事，玲，你很吸引人的，你是最美的，你知道吗？非常美，
你为你美丽的身体自豪！你会变得很想显露你的肉体。当你在公众场所时你会
穿些暴露的衣服去显露你那美妙的身材。当你在家时你会常常只穿内衣，甚至
裸体，四处走。你是一个暴露狂，知道吗？玲。告诉我你是甚么？」
　　「我是一个暴露狂。」
　　「你最爱甚么事，玲？」
　　「暴露我美妙的身体。」
　　「好。但要记着你只爱我和我的鸡巴，你想让其它男人为你勃起，但你只
想我干你。」
　　「让其它男人为我勃起，但我只想你干我。」
　　「好了，我们是时候起来。由一数到三你会完全地醒过来。一…正醒来…
二…快醒来了…三。」
　　她的眼打开，温柔地微笑，再吻我。我们再拥抱了好一会。
　　「起来吧，Benny，是时候起身了。小霞快要起床啦。」玲姨爬上我身上，
「记着，Darling」她继续，「小霞绝不可以知道我们的事。只有你和我知道。
」她再不舍地轻吻我一下。我们走出厨房，玲姨还在穿那件睡袍，但胸前大剌
剌的露出了大半个乳房，我相当满意今天的成果。
　　玲姨开始准备早餐，「我去叫醒小霞！」我说。我回到小霞的睡房，坐到
她身边。她正完全的沉睡，轻轻地打鼾。我看着钟，还有五分钟。
　　我轻吻她，温暖的唇没紧闭着。我轻弹她的乳头，她也没反应。我的手滑
下，到她双腿之间，来回揉动她的秘处。她轻声地发出呻吟声，但身体还没动
。我柔柔地用指头转她的阴核，她的呼吸变得急速，终于她开始眨眼了。
　　「嗯嗯…噢噢…」她的身体弹起来，屁股跟着我的手指在动。她起来了，
「呃、俊明ＢＢＢＢＢＢ…..」她半醒地打开眼睛。
　　「怎么了我的睡公主。」
　　「我做了一个梦。」
那是甚么的梦？」
　　「我们在沙滩…做爱。」
　　「那好吗？」我笑着问。
　　「那太好了！我爱你。」
　　「为我而睡，小霞。」她的眼又再合上，「小霞，你今天会想去找你的朋
友童欣，你会带我给你的光盘在她面前播放，你会带我给你的另一只碟。你会
肯定这些碟都给她听到了，知道吗？」
　　「知道…」
　　「而且带我昨天还那本书，有关催眠的书去，好吗？」
　　「是，我会斯CD和催眠的书去。」
　　「你会想和童欣做个催眠实验。你会让她催眠你，而你又会想催眠她。当
你催眠了她后，让她今晚想来这里过一晚。在她听完所有CD后说我也会在这里
过夜。记住你一定她今晚要来，你明白吗？」
　　「是的。」
　　「好，当我摸你的奶子和吻你时你会醒过来。」我的手放在她的左乳上，
温暖地吻她。她打开眼抱着我。
　　接着我们听到外面玲姨的声音，「两个小孩出来吃早餐啦！」我们放开对
方走出去。
　　我们吃完早餐，我洗了个澡，穿好衣服准备出去。
　　「那么你们会今天有甚么活动？」玲姨问我们。
　　「我要去找童欣，」小霞说，「妈咪可以载我去吗？」
　　「好，我今天也打算去商场。」
　　「我有些事要回学校办，之后要送我妹妹去体育馆打排球。」我说。
　　「你今晚会回来的，是吗？」小霞问。
　　「会的，我不会忘记。」
　　我和小霞轻吻一下，接着她妈妈也过来给我们的脸一吻。我驾车离去，放
心地让小霞帮我去做前期的准备工作。
　　第八回家庭乐
　　我回到学校找更多催眠的参考书，同时准备多些潜意识光盘。我一回到家
就播放其中一只。我继母正在读报纸，而老爸则在修理坏掉的门把。小惠，继
母与她前夫所生的女儿，在她的房间在做功课。这张碟只有两个指令：「听光
碟，服从光盘！」我发现这会扩大以后光盘的效果。我让这只碟播过两次，再
换第二只碟。这一张有特殊指令给每个家人。爸爸妈妈听到，会增加他们的性
欲，让二人今晚非常需要对方。他们会变得只想整晚在做爱，并会想办法叫孩
子到其它地方睡。小惠听这只碟的效果会不同，暗示会让她整天都想和我一起
，赞让她对性爱的兴趣觉醒。她会对性事很好奇，想我仔细向她解释。
　　第二只碟放完了，小惠走出房间，「哥哥，是时候载我去体育馆啦！」小
惠和她的妈妈两年前搬来我和老爸的家。我们一起的时间不多，但我们的关系
一直不错。小惠比我少两三岁，身高约160，有把大约及肩的天生的曲发。她
很喜欢运动，身上有健康的古铜色。她的乳房大约一年起前开始突起，我在最
近才发觉她不再是个小孩，而是一个吸引的少女。
　　「你们要去玩甚么啊！」继母说。
　　「我今晚也会到朋友的家里睡。」我说。
　　「你呢，小惠？」
　　「我不知道。啊，哥，你想你的朋友会不会介意我搭你一起住一晚？」
　　「我想没有问题的。我们只是去坐坐、看看电视罢了！」
　　「妈，」小惠问，「那可以吗？」
　　「当然。」
　　不久我己经在驾车送小惠去运动馆。她穿着红色的短裤，亮绿色的T-恤，
她把长曲发扎起，带上一顶无边的帽子。我放入第三只碟，这只碟会让任何听
到的人服从我的指示，只要我对他们请求时说个「请」字。
　　「哥，可以问你一个私人问题吗？」
　　「甚么？」
　　「你有试过…呃…和小霞姐姐，做那些事情吗？」
　　「那些事？你说性事吗？是的，我们试过。」
　　「那是怎样的？」
　　「你妈妈没有向你解释过吗？」
　　「当然有！不过，呃，你明白我的意思吗？那是怎样的感觉？」
　　「嗯，怎么说呢…你曾去到那个程度？」我问。
　　「我…曾让一个男孩吻我和碰我的胸部。」
　　「那是怎样的感觉？」
　　「我很紧张~但感觉蛮好的。」
　　「你有抚摸过自己吗？」
　　「那是甚么意思？」
　　「我是说，摸自己双腿之间的那里！」
　　「有，当然有。」
　　「有甚么感想？」
　　「不错的，我想。但我不多做这些事。」
　　「请你现在试试吧！」我不客气地说，她的眼眨了两眨，有点恍惚的样子。
慢慢地她的手爬下，伏在她双腿中间的地方。「请你试着揉一揉自己吧！」她的
手上下移动，「现在请你合上眼，幻想你和一个很特别的人一起。一个非常爱你
，而你非常非常爱他的人。用你的另一只手揉你的胸部吧。」她的左手按着她那
幼小的胸部，轻轻地打圈。「你觉得自己热起来了、前所未有的兴奋，你想要更
多。请稍为打开你的腿吧。」她打开腿，手由侧面直入了内裤那儿。她发出一下
微小的呻吟，屁股稍微跳了一下。「我们到体育馆前继续让自己快乐吧！」我伸
出右手轻柔地扫她未有手在把玩的那边胸，我用指头玩她乳房。「你想让你的爱
人快乐。你的爱人想你告诉他你的感觉。」
　　「我感到…我的手…在我的…小穴之上。感觉太好了。」
　　「那是你爱人的手的感觉。还有其它呢？」我开始用手指在乳头上转圈。我
感到她衬衫和胸围下的乳头在突起。
　　「我感到他在抚摸我的胸。我爱这感觉哦…哦…」
　　「你想你的爱人脱光你，吻遍你全身，再和你做爱。」我们己到达体育馆，
正在进入停车场。「惠，我们到了。」我己拿开她胸前的手。她的眼睛打开，
把手由内裤中抽出来，再整理一下衣服。
　　「谢谢你，哥。你帮了我很多。」
　　「不用客气，我是你哥哥嘛！」
　　「可以留下来看我吗？」
　　「当然。」我说。小惠走去更衣室，而我拿出由家里带来的小型HIFI，
锁上车，走进小惠练习的场馆。
　　我走到观众席坐下。接着的半小时我也看着场下练习。接着我站起，走到
下面的选手休息处，那里有教练和一班女孩在坐着。言谈间我知道教练Rebecca
，一个高挑的运动型外藉女子。她有一把金色扎成马尾的长直发，蓝色的眼
珠和高高的鼻子让我看呆了。我开着那小型HIFI，播放那有扩大效果的光盘。
女孩们都走出去练习了，我和她闲聊起来。
　　「那你是来看小惠练习的？」她问。
　　「对。」
　　「小惠的杀球是我当教练以来所见最好的。」
　　「嗯…这边左后方那个女孩是谁？」我问
　　「那是里香，是个日本女孩。」里香是个可爱的女孩，看上去大约十四岁
吧。她有把两条小辫子和精致的五官，将来一定是个倾国倾城的女人。可惜年
纪太小了点，待她长大四五岁吧。不过我己经在计划好先给她一只特制CD，不
然难保谁会先我一步啊！
　　CD播完一次了，我放进第二只，刚刚小惠在车上听的，那张「请」的光盘
。我播到一半时，我对女孩们大叫，「女孩们，请你们一起去外面喝水好吗？」
慢慢地女孩们一个一个走出场馆，只余下我和Rebecca。我转向Rebecca说
「Rebecca…有一件事在我心里想你原谅我…我觉得你是个很有吸引力的女人，
「请」你让我吻你一下可以吗？」
　　她的眼睛呆滞了一会，接着她微笑走近我。我们双唇贴在一起，这是一个
甜美的吻。
　　「嗯…Rebecca，」我问「你明天有空吗？」
　　「我己经约了人…」
　　「嗯，那我可以拿你的电话号码吗？」
　　「benny，我这样让我好高兴呢。但你应该去找些你的年纪的女孩子啊！」
　　「请你给我吧！」我说。
　　「9555-4825」
　　「Rebecca，我想请你知道，如果你愿意和我约会的话，我会多么的高兴
啊！」
　　Rebecca沉默了一会，终于像下了决定，「好吧，我和你一起去吧。」
　　「太好了！请再吻我一次吧，这次请你更加热情！」她双臂紧抱我，我们
的唇紧贴着，舌深深地进入对方的口中，我们来了个漫长的湿吻。当我们分开
的时后，我们才发觉刚才去喝水的一班小女生全在看着我们，咯咯地笑起来。
　　「女孩们，请忘记刚才看见我和Rebecca的一吻！」瞬间她们都静下来，
迷惑地看着大家的脸。
　　终于练习完了，「好，大家集合！」Rebecca给她们来了个最后的讲话后
练习就终结了。
　　我载着小惠离开体育馆。「我们去哪？」她问。
　　「我们先到商场买点东西吧！」
　　我们到了商场，小惠跟着我走到一间平价珠宝店里。我买了一条有一颗闪
耀水晶的项链。接着我走到内衣店，小惠想跟我走进去，「请在门前等我吧！
」我说。我四处找有没有我想要的东西，我买了一套全身的透视长袍，一件特
制的祺袍，一些里土胸围还有四套吊带丝袜。我早有女店员用奇怪目光看我的
心理准备，不过她就像我是来买袜子一样普通地应对。大概是她见过太多像我
这样的男人吧？我走出去时小惠坐在出面的长椅子上。
　　「你在这里买了些甚么？」她问。
　　「请你忘记那些事吧！」
　　小惠眨了眨眼，摇了摇头，「我们还要买甚么吗？」
　　「对，最后一站。」我们去了宠物店。我买了一个大的狗圈和狗带。「好
了，」我走出店对小惠说，「我们可以去了。」
　　在往小霞家的路上，我都让小惠自慰。我命她把短裤和内裤都拉到脚裸，
再让她揉自己的秘处。
　　「你觉得自己玩自己的感觉怎样？」
　　「我爱死这感觉了。」
　　当我到了小霞家时，小霞和童欣都在那里。我听到背景正播放其中一只
CD。
　　「俊明！」小霞扑进我的怀来吻了我。
　　「小霞你好，童欣你好。童欣，这是我的妹妹小惠！」
　　「小惠你好~」
　　我们走进了客厅，我给小霞那只「扩大」CD让她播放。我们坐下聊了一
会。小霞一路倚偎在我身上。我可以看到小惠努力想不看着我们，也见到童
欣的腿在不安地打开合上再打开合上…
　　小霞的妈妈回来了，她穿着迷你裙和低胸紧身衣。我在小霞耳边细说，「
问问你妈可否让小惠在这里晚餐？」
　　「这么热闹啊？」玲姨问。
　　「妈，这是小惠，Benny的妹妹。可以让她留下来晚餐吗？」
　　「当然可以。我先去睡一会，你们随便玩吧！」玲姨回到自己的房间。
　　一只CD放完了，我叫小霞放那只「催眠」CD。她回到房间拿那只碟。我
跟着她走进房间，在关上门时在她耳边说「为我而睡，小霞。」她的眼瞬间
合上，双臂接着垂下来。
　　「小霞，」我说着，一面在她的背后揉她的屁股，「你为我带了童欣回
来，我很高兴。服从我的命令让你很高兴，是吗？」
　　「是的…」她迷糊地说。
　　「你有没有催眠她？」
　　「有。」
　　「好，非常好，小霞。昨晚我给你催眠你妈咪的能力。我想你今晚要好好
练习它，」我将手移到她的腰，由下方托着、把玩着她乳房。「你也想催眠童
欣和小惠。当你醒过来时你会想我催眠她们。下次我们四人一起时，如果只有
你和我没有被催睡的话，你会想我也给你催眠的能力。知道吗？小霞。」
　　「是的…我知道。」
　　「好，转过来吻我。」她转身吻我，吻得比昨晚更深，她的手在我裤档上
套弄，比昨晚更具技巧了，她真是个聪明的女孩。
　　「醒来吧小霞！」我一拍手，小霞张开眼。「感觉怎样？」
　　「好好~！」我们出去再和其它人一起。在回去时我静静将耳放在玲姨的
房门前，我听到她的呻吟声，听到她充满欲望地叫着我的名字。我微笑着走出
去。
　　小惠和童欣在讨论性的话题。小惠对性的好奇让她连珠爆发地问她。
　　童欣张声说着，「我第一次时只有十四岁！初时有点痛，但好快会习惯的。
如果那个男孩懂得干的话会好一点。」
　　「你怎样知道你己经准备好了？」小惠问。
　　「你到时自会知道的，就是「准备好」的感觉！」
　　「他硬了时是怎样的？」
　　「他们的都不同。有人会长些，有人会粗些。」
　　小霞插道，「我识得一个他那话儿有点向左边弯的…」
　　她们的话越来越露骨，自己却不觉得异样，背景的CD的效果相当奏效。
　　「当一个男孩，呃…高潮时，有几多会射出来的？」
　　「不很多，你看到就会知道。」
　　「甚么是吹喇叭？」
　　「那就是将他那话儿放到你口中，舔和吸它。」
　　「我也是这样想。但为甚么这要叫做「吹喇叭」呢？」
　　「唉呀！」三个女孩大笑起来。
　我加入她们的聊天，说着其它事。玲姨由她睡房走出来，她换了一条白色
小热裤和一件小背心。不太像她年纪会穿的衣服，但老天，那实在很美。小霞
说「妈咪，你好像整天都没吸烟呢！」
　　「是啊！真神奇。我居然可以克服了烟瘾，以前从不成功呢！」
　　小霞对着童欣和小惠说，「俊明昨晚催眠了我妈咪，他让她戒烟了！」
　　「哥哥我不知道你懂得催眠啊！」小惠说。
　　「我在心理学的课读的。」我答道，心想背后CD的效果大应该够了，大
家都对催眠很有兴趣，「小惠，想试试被催眠吗？」
　　「好啊！」小惠笑说。
　　我蹲在小惠前面，拿着今天买来的水晶项链。小霞在我身旁，玲姨和童恩
分别在小惠的左边和右边坐着。「望着这颗闪耀的水晶…」CD的效果让这里的
人都极易被我催眠，「它很美，对不？望着它吧，你觉得很放松……你开始好
困、好困。」小惠的眼睑垂下来，「听着我的声音，你全身都会放松和软下来
。很快你会完全沉睡并完全接受我的话。你的精神完全集中在我身上。你更困
、更困、更困了。全世界的声音你也不再听到，除了我的声音。当我碰到你额
头时你就会睡着了。」我上前并用指头轻弹了她额头一下。小惠的眼闭上，头
微微地垂下。
　　一如所料，小霞、童恩和玲姨都己进入了半睡的状态，我一个接一个的弹
她个的额头。这样，四个沉睡中的女性倒在我身旁。
　　「你己经沉睡了。」我对她们说，「而且己经准备好接受命令。你们会毫
不犹疑地遵从我的指令。如果明白就点头吧。」她们一起点头。我接着分别在
每个人身上再确定一次暗语，让我以后只要一叫暗语她们就会被催眠。
　　「打开双眼，看着这颗水晶，」我在她们面前拿起那水晶项链，「这是我
的魔法水晶，它对你们有无比的魔力，只要谁拿着它你们就会听那人的话。即
使你会醒来了，仍不能抵抗它的魔力，知道吗？知道就点头。」她们一起点头
。
　　「好啦，是玩游戏的时候了。你们喜欢玩游戏，对吗？是的，你们喜欢，
喜欢这个游戏极了。这游戏叫「催眠」。规则很简单，一个人当催眠师，带着
另一个人进睡房，用这魔法水晶对那人下一个催眠后的隐藏指令。这些指令要
是一些有点儿色色的，好像一听到暗语就跳脱衣舞之类。接着催眠者要把水晶
交给对方，回到客厅，而游戏继续到下一个。当游戏进行时你们会慢慢失去所
有烦恼和自制，很快你们会变得很放荡。你们会变得怎样？」
　　「我们变得放荡…」
　　「你们会变成淫妇。你们会变成甚么？」
　　「我们会变成淫妇…」
　　「你们会变成放荡的淫妇。你们会变成甚么？」
　　「我们会变成放荡的淫妇！」
　　「游戏完结时那些指令会消失，但你们不会忘记你们多么爱那种放荡的感
觉。每个人都明白了吗？那放你们的手放在胸前吧。」我看到四个美丽的女性
用手抓着自己的奶子。
　　我再对每人下了特别的暗示，让她们待会去对她们的目标行特定的指令。
当然她们会觉得是自己想那么办的。
　　「女孩们，最后一点，当我在你们耳边说话时，你们会忘记我所说的每一
字每一句，但仍会毫不犹疑地执行我说的话。如果明白就按摩自己的胸部吧！
」画面变得更动人了。
　　「小霞，」我走近她，手放到她的股间，「当我吻你时你会醒来。其它人
在我叫你们听到之前，都听不到我和小霞说话。但你们会为摸自己的乳房感到
愉快。」我将唇放到她唇上深深地吻她，她还在玩弄自己的乳房。慢慢地她开
始热情地回应我。
　　「嗯~~感觉太好了~~」她在我们分开时说。她看见身边的人时一惊，「童
欣？妈咪？你们在干甚么？」她们没理会她。
　　「小霞，她们都被催眠了。」
　　「真的吗？俊明，让我也可以催眠童欣吧！求求你！」她没为她们的行为
奇怪，只想自己也能够催眠她的好朋友。
　　「你会帮我吹嗽叭吗？」
　　「当然！」她立即拉下我的裤子，开始舔和吸我。我瞬间硬直了。她的手
在我大腿和蛋蛋之间游走。我的手按在她T-恤上在玩她没有穿内衣的乳房。即
使小霞在替我吹，其它人还坐在那里，继续揉自己的胸脯。不久我爆发了，我
想抽出但小霞紧抱着我，她把我每一滴的射出也吞到肚子里，在射完时她还在
吸，似乎连里面的都想吸出来。
　　「非常好！」我说着，轻抚她的头，再给她一吻。
　　我接着照小霞所说替童欣下了暗语，让小霞也有能力让她睡。
　　「太好了，谢谢你，俊明~！」
　　「好了，各位女孩，是时候起来了。你们醒来时会失去被催眠时的记忆，
但仍会执行其中的命令。准备…」我接着拍了拍手，她们随即回复清醒了。她
们惊觉自己的手放在乳房上，尴尬地移开手。
　　「我饿了，」我说，「有谁饿吗？」
　　「我也是，」玲姨说，「小霞，不如就叫外卖薄饼来吃吧？」
　　「好，妈咪，我去打电话吧。」小霞走出去打电话。
　　「谁想玩「催眠」游戏的？」
　　「好啊！」「听来很有趣呢！」
　　「我，我先来吧。」我说，「童欣，你愿意和我一起进房间吗？」
　　「当然。」她说着跟我走进了小霞的睡房。
　　我们一进房间，我就说「为我而睡，童欣。」她双眼随即失去了焦点。「童
欣，你其实一直爱着我，但奈何我己是小霞的男朋友了……」
　　童欣的眉头皱起来。
　　「…小霞是你最好的朋友，但你其实心里一直都妒忌她。你比她好多了，
怎会得不到我呢？」
　　「我、我比她好多了！」她露出不愤的表情。
　　「你最近发现对我的渴望越来越大，你己不能再忍受了。」
　　「我不能再忍受了！」
　　「你会试着引诱我，用尽方法让我注意你，当我注视你时你会觉得无比兴
奋，也会让你想要更多的。」
　　「引诱你…」
　　「就算我拒绝你，你不会觉得尴尬，你只会想用尽方法引诱我，因为你太
爱我了。」
　　「太爱你了…」
　　「只要我接受你，你会想要更多的，你全身都会充满对我的性欲。为了我，
你愿意完全听从我吗？」
　　「我愿意。」
　　「好，我拍一下手就醒来吧！」
　　拍！她的眼神又回复正常了，但很快又露出复杂的表情。一秒后，她冲上
前抱着我。她一只手抱着我，一只手在摸我的身体，轻轻说道：「我。爱。你
。」。
　　「童欣……！不要！别这样！」我推开她。
　　「我有甚么不及小霞吗？」她再走近我，她捉着我的左手，放到她的乳房
上「我这里不是比她更好吗？」我忘记了反抗，那独感太美妙了。「我们别玩
催眠游戏了，我们来些更好玩的游戏吧！」她妩媚地说着，把我推下床，爬在
我身上。她拉起自己的短裙，再把内裤拉到大腿上，她那光滑的长腿和粉红色
的小阴唇暴露在空气之中。她的阴户只有阴唇上面有一点阴毛，其它地方都和
她其它的身体一样，白得让人惊叹。「我比小霞好吧？对不？」
　　「是的…」我说，她的脸变得粉红了，露出高兴的表情，「…但我不能背
着小霞做这种事！」我义正词严地说。她的眼红了起来，泪水充满着眼中，伏
在我身上吮泣起来。我只有轻轻的抚她的头。
　　良久，她下床站起来。
　　「我们出去吧」我说。
　　她却在脱下内裤。
　　「你…别这样了！」
　　「俊明，我不会强迫你的。我知道你的心情。但你收下我的内裤吧，我会
好高兴的，我只求你这件事。」
　　「但…这…」
　　「答应我。就说你催眠了我，要我脱下内裤，并且让我还以为自己有穿内
裤吧！求求你。」
　　「…好吧。」
　　「谢谢你！」她笑起来，飞快的轻吻了我一下，拿了我手上的水晶，转身
走出去外面了。
　　我跟着她走出去，坐在她对面。
　　「你对她做了甚么？」小霞问。
　　「猜猜吧！」我说。
　　「童欣，发生了甚么事？」
　　「嗯，进去以后他给我看一条内裤，说那是我的，接着我们就出来了。」
她固意地，却装作无意地，张开双腿。
　　「内裤？甚么内裤？」玲姨问。
　　「我不知道，只不过是普通的白色内裤罢了。」
　　小惠问，「你的内裤去那里了？」
　　「当然是我身上啦！」
　　「你肯定？」
　　「我当然知道自己穿的内裤在那里，看吧！」她拉起裙子，把双腿打开到
最大，在我们面前转一个圈，在我面前停下来。当然里面并没有甚么内裤，那
粉红色的可爱阴户就在我面前一尺曝露出来！玲姨气喘起来，而小惠则咯咯地
笑。「我想你们满意啦！」
　　「我想是的。」我说。小霞瞪了我一眼，我假装看不见。
　　我们一坐着再谈了几分钟，我一直注视着童恩打开的大腿之间的秘处(虽
然现在也不算太秘了)，我可以看到她的脸变得更红了，呼吸也越发急速。小
霞妒忌的表情越来越明显，她坐得越来越近，还勾着我的手。终于童欣站起来
，对小霞说，「小霞，我想请你当下一个催眠游戏的主角，好吗？」
　　「好！」小霞有点怒气的站起，似乎想要再争回我的注意。她们一起走进
房间。我知道童恩要怎样。先前的暗示会让她下指令消除小霞的妒忌心和占有
欲，并让她变成强烈的窥视狂，特别喜欢偷看我的性爱。她会变得渴望看见我
和其它女人交沟。看着我和其它女人做爱会让她有特别的快感，就如自己是那
个做爱中的女人一样。
　　「为我而睡，小惠。为我而睡，玲。」她们两个随即沉睡了。「小惠、玲
姨，走过来我身边。」她们照着做，「当你们醒来时，你们会无视我的抚摸和
吻，像没事发生一样。明白吗？」
　　「是。」她们答道。
　　「当我说「小穴」时你们会再感到和看到我的手，我放开手你们就醒来吧
！」我接着放开手，她们双眼打开。小霞和童欣也回来了。她们都坐在我们面
前。
　　「那你对她做了甚么？」我问童欣。
　　「噢，一些也许你会喜欢的事！嘿！嘿！」她有点狡猾地笑。我将手放到
身旁两位小姐的身上。如我所料她们没反应，但小霞的身体立即发抖了。她注
视我的手，她的呼吸越来越急。童欣也看到了，但她看着的是我，双腿越张越
开。我可以看见她的花瓣在裙里自己打开，她们像自己会动一样。小霞没有理
会童欣的放荡，只是注视我用手玩弄她母亲和我继妹。我的手滑到她们的大腿
内，内裤的外面。我的手指沿着内裤游走，很快找到她们的裂开处轻轻地发掘
。她们如常地闲聊，就像没事发生一样，但小霞没有听到她们的话，她的眼己
张到最大，仔细地看着，在T-恤里可以看见她的乳头发硬突出。
　　最后我的手由她们身上抽出。
　　「不…….不！俊明，别要停啊！」小霞喃喃道。
　　「你喜欢我把玩她们的小穴吗？」
　　她欢喜地笑「唔…..是的！」
　　「你知道我真正想要甚么吗？」
　　「甚么？」
　　「和童欣玩。」
　　「噢噢….欣，」小霞望向童欣，「去吧，欣，和他做。我不介意啊！」
　　「不~~多谢了。」她奸?地笑说，「他是小霞的男。朋。友啊！」
　　「求求你…和他干吧！求求你！我让你干他！不要紧啊！」
　　「小霞...」我说，「用你的力量吧！」
　　她点了点头，「为我而睡，童欣。」童欣的眼合上，她己经沉睡了。
　　玲姨说，「小霞，我不知道你也懂催眠的？」
　　「俊明帮我的，」她转向童欣说，「童欣，爬到俊明身上吧！」童欣的眼
打开，爬上我身上，面对着我微微一笑。「吻他！」小霞命令。童欣将唇贴在
我唇上，「更加激烈啊！你非常爱他！」她的舌钻到我口中，手向下在我鸡巴
上套弄。「如你所愿和，她玩玩吧！俊明。」我的手移到她屁股上，拉高她的
短裙，让小霞看着我的手揉童欣充满弹性的屁股，我听到小霞在喘气。
　　第十回转变
　　我在恣意地揉动着童欣的屁股，却发觉小霞不在看着，她正带着她妈妈和
小惠出去。我试着叫童欣暂停下来，但她继续用那没有衣服的下半身在我身上
擦，「别。理。她…」她喃喃地道，唇不断地吻着我的脸和颈。
　　「你要到哪？」我好不容易才避开童欣的咀去问。
　　「我们转眼就会回来~~」小霞答道，「欣，在我回来之前别停下来！」
　　接着童欣和我在沙发上翻滚了数分钟，终于我找到空位把她推倒了。我一
手按着她的肩，另一手的食指往她早己湿透的股间穿插。她争扎了几下，终于
身体软下来任我进攻。我把中指也插进她的小穴，姆指则在她的阴蒂上擦动。
我放开她肩上的手，她随即伸手抓着我的肉棒，另一只手由背后伸进我的裤头
，在磨我的股缝。我略把腰挺直，远一点看这个曾是全班最可爱的女生，现在
己是全班最好色的女生了。
　　也未必是最好色的。这时小霞带着两个被她下了指令的目标物回来。她一
看见快要高潮的童欣几乎就要倒下了，她的身体感到和童欣一样的快感。我的
手指越动越快，童欣的雪白脸变得通红，仿惚地吮泣起来。小霞越走越近，看
得出神了。我用空闲的手一手把她抓过来，再把她推到另一边。我用力地抓她
的乳房，她一手放在我的手背上在推，另一只手己插进热裤内在自慰了。
　　小惠在用心地看着我们，玲姨和她说，「小惠，过来我身旁。你看，现在
你哥哥的指头在操童欣的淫穴，同时在玩小霞的奶子…」当然这是小霞的杰作
，她把玲姨和小惠设定为「老师」和「学生」。玲姨会很想解释所有有关性爱
的事给小惠听，她会用一些下流的字句去讲解，这会让对她们更兴奋。最后她
们会脱光对方一起自慰以亲身「实习」。
　　「看着，」玲姨继续，「小霞在玩她的花瓣。噢，天！它们很美。小惠，
试着跟着玲姨去做吧。」玲姨拉下了小背心，在揉她那大号的乳房。「来！快
跟着我，小惠，那会很有趣的。」小惠慢慢把T-恤拉起，接着是胸围，之后依
着玲姨的手在动。「感觉怎样？」
　　「好好，感觉好好哦！」
　　我对童欣的攻击变得更激烈了，手指的穿插发出「啪、啪、啪」的声音。
童欣放声高叫，她的咀仍不离我的脸，手拉下了我裤子的前方，在套弄我那突
出的头部。小霞吃力地把头移到我的耳边，轻轻舔我的耳。
　　玲姨和小惠的手己推下到内裤里，加入我们一起参与指上运动。「用你的
指头在唇上推上推下，小惠……对，再推到那颗小珠上面。让她都湿滑起来啊
！你感到你的小珠己经硬了吗？」
　　「对…」
　　「拉下你的内裤让我看清楚……对！天，你的小穴好美！」玲姨望着小惠
的穴，头几乎要碰到她，她的手仍在玩弄自己的穴。
　　「继续操你自己，亲爱的，好快你会由你的手带进高潮了。」
　　实际上这里的各人也快到了。我的头转向小霞，「你让童欣高潮，再跟着
她去吧。」
　　「来啊欣！」小霞叫道，接着自己也高潮了。童欣的身体弹起，猛动起来
，我整只手也浅到童欣的蜜汁。我抬头望着玲姨和小惠，她们还在掘自己的穴
。不久，童欣由高潮回来，软倒在我身上，湿淋淋的小穴里面还在动。我把手
抽出来，想把手指插入小霞的咀里，己失神的她拿起我的手，把手指逐一仔细
地舔，发出响亮的雪雪声。她吃完之后脱力也倒在我的身旁。小惠和玲姨紧接
着她们在高声呻吟后滚倒在地上。 
