　　[转帖]模特学生（又名：人体模型店）

　　模特学生（又名：人体模型店）

　　作者：chenjiax

　　“杰里，快点整理好你的房间。”达尔马提亚全寄宿式模特学校的女校长施特菲太太站在房间的门口扫视着这个被杰里搞得十分邋遢房间，严厉地训斥他。房间里，一幅画像半挂在墙上，书、工具等其他物品遍地都是，床更是乱得像狗窝。“你就不能做更好一点吗？像其他模特学校的学生。”

　　“我爸只是让我暂时在他去欧洲工作的时候呆在这所学校的，”杰里在硬木板上边拖着脚走边发牢骚，“我自己可没打算呆在这里打扫房间，再说我在家里就是这么布置房间的。你能拿我怎么样？”

　　“但你现在不是在家里，年轻人。”施特菲太太狠狠地说。说完她大步走向其他学生的房间，丢下一句：“我在我检查完其他学生的房间之后还会再回来的！我希望你能够清理完它。”

　　“哦。”杰里应了一声，然后又若无其事地干他自己的事情去了。

　　两个小时后，施特菲太太回到了杰里的房间，发现整个房间里没有一样东西被收拾过。她站到杰里面前，双手叉着腰，粗声说道：“我想我应该告诉过你要清理这个房间的，对吗？那好吧，作为对你的惩罚，这整个星期除了上课之外，你就给我好好地待在这个房间里，哪儿都不准去，等到了周末我再来找你。”

　　“哼，有什么大不了的！反正我父亲这个月底就会回来的，到那时我就可以离开这个鬼地方了。”施特菲太太走后，杰里撅着嘴小声地说道。当然，他现在还不知道，等待着他的将会是什么样的命运……

　　距离上一次这个学校出现这样的坏学生已经有两年多了，但施特菲太太仍然清楚地记得她是如何处置上一个坏学生的，尽管那次她处理的是一个有着恶劣脾气小女生。那个女生后来被她带到了皮罗先生的人体模型店后，现在已经成了一樽有着白肤金发加浅蓝色眼睛的服装模特儿，她脸上带着微笑，一动不动地站立在皮罗先生店门口的落地玻璃窗内，供人们观赏。“我认为艾美她现在一定是在那儿努力地工作着。”想到这里，她不禁发出了一阵窃笑，“好好工作吧，我可爱的模特儿学生～”

　　第二天，施特菲太太来到了皮罗的人体模型店，进了店门她径直走向皮罗先生的办公室前，敲了敲门后微笑着走了进去。“皮罗先生，很高兴又跟你见面了！”施特菲太太脸上露出了前所未有的微笑，“你还记得你上次帮我处理过的那个小小的问题吗？”

　　“当然记得了。”皮罗站起来，握着施特菲太太的手说，“请坐下来我们慢慢谈。你应该知道，我的连锁店遍布世界各个城市，因此我经常迫切地需要一些表现完美的服装模特儿，这可不是一项轻易的工作。”

　　“所以我才会来找你。这次我下面又有一个学生跟上次那个小女孩一样令人发疯，”施特菲太太坚定地说，“因此我希望你无论如何都要帮我！”

　　“没问题，施特菲太太。”皮罗笑着，露出了他的牙齿，“几乎没有人知道我所发明的秘密装置，它是那么的伟大，可以把一个令人讨厌的学生变为一樽可爱的讨人喜欢的服装模特。你的人选在哪？”

　　“喏，就是这个。”施特菲太太说着，递给皮罗一张纸，那纸的最上方有着那个需要处理的问题学生的照片，那就是杰里，“这个学生很不守规矩，还有他的父母根本就没有重视我们学校对他的教育。”

　　“嗯……”皮罗看着照片中的人想了一会，“虽然你最初的想法是可行的，但最后的结果或许没办法达到如你所设想的那样。你看我电脑里面所设定好的资料，几乎没有一个模型能够跟他体型相配的。哦，上次我忘了跟你说明一点，我们这里是不生产男性模特的，也就是说，只能将照片上的这个小男生变成一樽女模特，但那将会是一个大工程。不过你可以放心，我会尽量达成最让人满意的效果的，你觉得怎么样？”

　　“也好，就让杰里成为一樽可爱的女模特吧，跟艾美一样，”施特菲太太发出了咯咯的笑声，“这是作为他和我搞对抗的惩罚。”

　　“还有，自从上次处理完你那个问题学生之后，我特地允许你带一个成品回去在办公室里作为一樽模特学校学生的模型来展示。所以在这次完成之后你可以把她带回去，只需付给本店少量的材料费，怎么样？”

　　“那真是太感谢你了！”施特菲太太握着皮罗先生的手道，“我会在这个周末把杰里带过来的。”

　　“好的，那我也有充分的时间可以把程序设计好。”

　　这个星期对杰里来说显得非常漫长，他好不容易捱到了周末。正当他收拾好东西准备去溜冰场的时候，他发现施特菲太太正站在房间的门口：“我知道前几天我是对你说过你的惩罚到这个周末就可以结束了，但在这之前，你还必须跟我去见一个人。”

　　就这样，施特菲太太带着杰里来到了皮罗的人体模型店。在进门口的一刹那，杰里的被摆在玻璃窗里的服装模特吸引住了。当然，杰里并不知道这樽塑胶模特在变成人体模型之前和他一样也是一个活生生的人，只是觉得她被做得特别逼真，那双天蓝色的大眼睛就像真的在看着他自己一样……“在愣什么，快跟我走。”施特菲太太在走廊处的吼声把杰里从幻想中带回了现实，只得很不情愿地跟着施特菲太太走进皮罗的办公室。

　　“你就是那个问题学生杰里啊，年轻人。”皮罗先生对杰里露出了恶魔般的微笑，这让杰里不禁倒抽一口冷气。“到这边来。”皮罗把杰里领到了一个金属平台前，“好，站上去吧。”

　　杰里回头看了一眼施特菲太太，发现她正在盯着自己。虽然极不情愿，但是杰里知道，他如果不照做的话，施特菲太太是肯定不会放他回去的。就这样，杰里踏上了那块即将令他终生难忘的金属平台。

　　杰里一站上平台，旁边的指示灯立刻亮了起来，而皮罗则在周围几台电脑的键盘上不断敲打着，似乎在输入些什么指令。最后皮罗用鼠标点了一下，平台旁边的那个大液晶屏里突然闪现出两行大字：“身体修改程序运行中……”“准备进行身体扫描进程”

　　杰里肯定是不希望看到这些的，他隐隐约约地感觉到气氛不对，想逃离金属平台，但此时他的脚却像生了根似的长在了平台上抬不起来，好像被一种强大的力量吸住了一样。他又惊恐的发现脚底下出现了一道红色的像激光一样的光线，迅速地在他的脚底与头之间来回移动，不一会儿，他身上所穿的衣服便开始融化掉落。

　　当杰里身上的衣服掉光之后，液晶屏上又出现两行大字：“身体扫描完毕”“准备进行身体塑胶化进程”看到这行字，杰里突然想起了摆在店门口玻璃窗里的那樽服装模特，想起了她那双逼真的大眼睛。“难道说，那樽塑胶模特就是……”杰里恍然大悟，这时，他看到了站在一边的施特菲太太脸上露出了一阵令人心寒的微笑。“不要啊……”杰里万分惊恐，他想大声呼喊，可是已经太迟了……

　　“你将会发现接下来的这个过程是十分美妙的，杰里。”皮罗看着惊恐不已的杰里，很自豪地说。话音刚落，杰里就开始感觉到浑身上下有一股十分奇特的，说不出来的酥麻的感觉。杰里的身体从来没受过这种刺激，突然而来的这种感觉却使得他产生了一种前所未有的快感，不由得发出了“啊！”的一声。只见杰里的乳晕渐渐扩张开来，呈现出一种诱人的粉红色，而乳房也开始不断地涨大，慢慢变得突出，可爱地耸立在他的胸前。伴随着乳房的长大，杰里的阴茎和阴囊却在不断的收缩，最后在他的下体处整个凹了进去，形成一条完美的小沟。当杰里的胸部达到最大的尺寸时，他的下体也被塑造完成，此时，杰里达到了最高潮……强烈的刺激使得他昏了过去……

　　当杰里醒来后，屋里的一切在杰里已经变得玻璃般光亮透明的眼睛前似乎有些模糊，他想动一下，却发现手脚竟然都不能动了，他想叫喊，可这次无论他再怎样努力，都始终发不出一丝声音来。他，应该说是她那漂亮的樱桃小嘴上正露出像艾美一样的那种迷人的微笑。“真完美！”皮罗不禁对眼前的杰里发出一声赞叹。施特菲太太也走了过来，帮杰里把她那崭新的金黄色的的长发用两条红色的丝带扎成俏丽辫子。就这样，一樽新的塑胶模特完成了。

　　当天晚上，施特菲太太带着杰里回到了全寄宿式模特学校，并把杰里摆到了她办公室的过道旁，正对着校旗。“你看起来真令人陶醉，我的小美人。从今以后，任何一个来到我办公室的人都会看见一樽可爱而又逼真的服装模特儿，那就是你，杰里～！这就是作为你和我搞对抗的惩罚。不过光着身子不穿衣服可不行，我必须将你打扮得漂亮些，那样你才像我的模特儿学生。”施特菲太太嗤嗤地笑着，走向办公桌旁的服装柜……

　　“不！！这不是真的！！！”杰里的心中极力地想否认这个事实，但一切都无济于事了。现在，可怜的她只能一动不动地站在原地，用那双固定不动的眼睛绝望地望着远方。她也无法告诫其他学生如果在这个学校里表现得不好的话，也会和她一样不幸地遭受到这种残酷惩罚……

　　第二天早上，到过施特菲太太办公室的人都会看到她的办公室里多了一樽可爱的塑胶服装模特，她是那么地完美和逼真：白皙的皮肤，金发色的长发被红丝带在两边分别扎成两条俏丽的辫子，浅蓝色大眼睛清亮透彻……整个看起来简直就像使用真人的倒模制作出来的模型一样。杰里以她那世上最完美的体型在向来到办公室的人们展示着一套达尔马提亚模特学校最新版的女生校服。

