小菁在宿舍中和其它女生关系也很一般，尤其是和欢欢，没办法，被众星捧着美女总是有些互相妒忌的。

第一晚大家都睡得不大安稳，两个人挤一张床，天气很热。小菁一早就爬了起来，浑身都不舒服，想找个地方洗洗头。小菁有个喜欢洗头的习惯，遇到心情不爽就跑去发型屋洗头。

欢欢劝小菁说，Ｑ市这里本来是个乡下地方，现在虽然好了一点，但还是比较落后的，而且欢欢的有个表弟在这里，他告诫欢欢说晚上没事最好不要乱跑，这里治安不是太好。

小菁本来也是在想去不想去之间，被欢欢一说反倒定下心非要去不可，反正大白天有什么可怕的。欢欢也懒得再管她，于是小菁就自己出了门，没想到就真的出了些事情。

小菁好容易找到一家门面象样点的所谓发型屋，虽然这间发型屋完全不上小菁的档次，但小菁今天觉得非要洗个头不可，就硬着头皮走了进去。

小菁一进去就看到几个女的闲着坐在一堆，灯光很暗。这店子有不少房间，还有楼梯上二楼，一看就知道不是什么好店子。

「鸡！」小菁很不屑地瞟了那几个女的一眼，她们似乎生意不好，闲坐在一边聊天。小菁感觉自己是个高贵美丽的公主，在她们面前更是冰清玉洁。

小菁坐下等了一会，就有个几十岁的老女人走过来坐在她旁边，满脸堆笑地小声问：「靓女，我们这里有很多帅哥，要不要试试？」

原来这里还有「鸭」啊，小菁想，「切，你当本小姐是什么人啊？」

小菁故意傲慢地站了起来，还用手在刚才老女人挨着的手臂拍了几下，表示你这肮脏的女人别碰我。小菁平常也有言行看低人的坏毛病，这也是她不受室友们欢迎的原因之一，但这次她实在是碰了钉子。

这几天公安搞检查，店子几乎没了生意不说，还进贡了大笔「安家费」，那老婆娘憋了一肚子气没处发，好，今天就让你知道老娘的厉害。

那婆娘看出小菁是外地人，不熟门路，就起了坏心。她假意热情地说这地方穷，真是委屈小姐了，请小菁上楼上去，那里有更好的设施，还热情地给小菁端来水。

小菁不知道老婆娘在水里下了催情粉，还以为自己是大城市来的，又是大学生，这些「贱民」对自己大献殷勤是理所当然的，加上天气确实炎热，口渴了，便放心地把水喝了下去，还跟着婆娘上了二楼。

老婆娘在水里下了三枝五色无味的「ＸＸ牌」催情粉，这种药在国内随处可以买到，３０元一枝，本身价格就不便宜，但是这老板娘世故老练，她看得出这个女孩子幼稚单纯，且自以为是，她不但要这小女孩在自己的店里留下宝贵的贞操，还能把这些药钱赚回来。

「你先在这里躺一会儿，等下师傅就上来的了。」老女人热情地招呼着。

小菁四周看了一下，这里还算通风，有窗口，放着两张洗头用的床，没什么可疑的，就按习惯躺了下来。那老婆娘下楼算好药性发作的时间，就叫了个男人上去。

三倍的药量，亢奋程度可想而知，当店里的一只「鸭」上到楼的时候，小菁已经兴奋得快控制不住自己了。小菁觉得自己的子宫彷佛充满了液体，撑得下腹酸胀难忍，滑滑的液体不断顺着阴道，透过处女膜流出来，内裤与阴毛都湿了。

乳头上的神经也敏感异常，乳罩一碰，两颗肉粒处就传来舒服的感觉，让她忍不住要去揉。小菁还没拍过拖，但她偷偷看过Ａ片，以前还在室友面前炫耀过她知道男人的下体是什么样的，这时也禁不住幻想起男女交合的情景来。

小菁完全不知道自己被下了药，由于在店里，她只敢隔着裤子在外面悄悄地摸自己的下体，用手抓着裤子，让内裤与外阴轻轻地摩擦。不久她听到脚步声，连忙故作镇静地把手拿开。

小菁一见到那个男人，脑子里就不断浮现着他的裸体，他的阳具，怎么也抑制不住。男人知道小菁的药力发作，正在强忍而已，暗自好笑。他一上来，就把双手放在小菁的肩膀上，为她按摩起来。

洗头从来都没有按摩肩膀的，但小菁不想考虑那么多，她只觉得男人的手是那么有力，那么舒服，隔着薄薄的衣衫，摩擦着她娇嫩的皮肤。而且只是按摩一下肩膀，也没啥大不了的，小菁干脆闭上眼睛享受。

乳罩的吊带被男人的手牵动着，罩杯摩擦着小菁的乳头，又酥又麻「――啊――」那男人居然把手按在了小菁的乳房上，为她按摩起乳房来――算了，只是隔着衣服嘛，小菁自我安慰到。

男人在小菁柔软的乳房上一抓一按，不停地用力，小菁越加兴奋了起来。突然，男人的手伸进了小菁的衣服里，抓住了小菁的两个乳房。「啊，」小菁惊得两只手抬了起来，但很快又放下了。

好舒服，小菁的意志敌不过药力。她的乳房不大，男人一手一只，大小刚刚好够让手掌牢牢抓住。此男精通性按摩，一对肉球在他手里听话地改变着各种形状。

小菁的乳房第一次被男人抚摩，男性手掌的皮肤不断擦过她细嫩的乳头，那是从没有过的快感，小菁全身象通了电一样既刺激又快活。小菁被挑逗得娇喘微微，身体也轻微地扭动着，响应男人有节奏的揉捏。

男人做「鸭」这么久了，服侍过不少女人，却从没有碰过这么可爱，这么诱人的女生，脸蛋漂亮，风情万种，已发育成熟了，却还不失少女的娇媚，更可贵的还是处女。

从前那些三、四十岁的老女人，又丑又没情趣，还难满足，足以让一个血气方刚的男人变成性冷淡。然而今天小菁嫩滑的皮肤，柔软的胸部，还有她娇嗔的喘息，居然已经让男人冲动不已，加上这些天生意冷淡，男人积压的欲火让小菁点燃了。

他把小菁的上衣解开，熟练地把小菁的乳罩脱了下来，可怜小菁一点反抗的能力都没有，旺盛的欲火已把她的意志力彻底烧毁。她尽情享受着男人的肉掌在自己白嫩的肌肤上游走，在自己那对已挺起的小馒头上，在自己光滑的纤腰上尽情爱抚。

小菁的衣扣被一一解开，接着是乳罩，接着是上衣，小菁就像被催眠一样，无条件地服从着她的男主人，配合着动作让男人逐渐把自己的上身暴露出来，直到水灵灵的少女侗体全部展示在男人的面前。

小菁祖籍南京，著名的秦淮美女产地，３岁的时候随家人南下，而且她读书早，大学毕业的时候刚好 ２１岁。

男人的阴茎早已经充满力量，情欲高涨。他迫不及待地俯下身亲吻少女的肌肤，从水蜜桃般的乳房到柔软若棉的小腹，一张嘴遍历小菁的上身，少女皮肤特有的淡淡幽香让男人如痴如醉。

小菁的意识还很清醒，只是无法控制自己的身体，强烈的药力刺激着她的大脑皮层，使她头晕目眩，亢奋的神经已让她丧失了少女应有的羞涩。不一会，小菁感觉到男人把自己的皮带解了，一只手伸了进去，抚摩起她那已经尽湿的下体来――

「好舒服――」小菁的眼睛紧紧闭着，配合男人手掌的蠕动扭动着腰肢，男人的手指按在她湿润的外阴上，时而顺时针，时而逆时针地扫动，拨弄着那两片小小的肉片。

「好舒服……插进去里面……好想……」小菁心里不停地想着，双腿不自觉地张开，闭合的阴道里充满了液体。

男人把小菁的鞋袜脱了，又把她的牛仔裤脱掉，最后把她的内裤也扒了扔在一边。小菁配合地让他把自己脱得精光，赤裸裸地躺在洗头床上。

男人也把自己脱光，露出长长的阴茎，红黑红黑的龟头高高竖起，彷佛摩拳擦掌准备作战一样。

男人今天不想用套子，他要用自己身经百战的武器来验证这个女孩是不是真的如同他猜测的那样还没有被破身，而且他还决定要在她体内射精，要尽可能多射。但他此刻并不急，他站到女孩的正面，用双手把她弯曲的双腿向两边分开，让小菁的阴部暴露出来。

由于药力发作，少女的阴部已经湿得一大片，连男人也惊异三枝药粉的效果居然这么大。女孩的阴毛一般多，均匀地分布在阴阜上，成倒三角形，上面沾满了快凝固的浅白色液体。

把她的双腿一分开，大阴唇也自然地分开了，湿漉漉的两片小粉唇也软弱无力地向两边张开，像绽放的鲜花，再分开大一点，是充满诱惑力的桃洞，像花蕊般微微张着，里面不断渗出鸡蛋清般的爱液，很稀，一滴一滴缓慢地流出来。

再里面是什么？是那边象征着纯洁的薄膜吗？只一下，男人的阴茎就能把那东西完全刺穿，如同手指戳破一层纸一样简单，少女就献出了自己贞操，这是多么激动人心啊。

「哦……」小菁呻吟起来。

她像是个在沙漠中行走很久的人，见到一片绿洲。男人强有力的阳具正在自己的洞口耀武扬威，小菁很清楚他要做什么，自己的贞操要被他夺走了，狂野的欲望让她无法自持，她只有一个信念，她要……

男人把笔直的阳具瞄准了小菁的洞口，他的龟头立刻被爱液湿透了。

「啊……」小菁又呻吟了一声，她感觉到男人开始用力了，他粗壮的龟头把自己的洞口撑开来，那条从来都是闭合着的隧道终于被闯进来了。

小菁的脑子里突然掠过一丝后悔，自己的贞操要失去了，自己的贞操要被一个不认识的洗头师夺走了，不行……

小菁挣扎了一下，她想挣脱这一切。可为时已晚了，小菁的腿弯曲着被男人抓在手里，动弹不得，她仅仅是把自己圆圆的屁股无谓地扭动了一下，在男人看来也许她只是兴奋的表现。

「呃……啊……」小菁突然觉得下体被撕裂一般疼痛。

男人从他插入的深度和从小菁的反应看，他知道小菁还是处女，他已经插入到处女膜所在的深度了。小菁的阴道里充满了爱液，因此男人插入得很顺利，只一瞬间，小菁的疼痛感就消失了，取而代之的是整个阴道里激烈的快感。

男人的小腹已贴到了小菁的小腹上，小菁的阴道不长，男人的阴茎却不短，一下就顶到了少女的子宫颈。男人可没那么容易放过小菁，他双手按住小菁的肩膀，疯狂地把小菁往自己的阴茎方向压，直到再也不能进去多一点，彷佛担心还没有把她的处女膜完全刺破一样。

「啊…………」小菁长长地呻吟了一声，男人的龟头插在小菁的子宫里，强烈的快感辐射到全身每个细胞。

男人一手压着小菁的肩膀，一手扶着小菁的屁股，开始狠命地抽插起来。小菁的胸部不算很大，屁股却是又圆又柔。男人的手象鹰爪般钩住小菁的屁股，腰部前后大幅度摆动，那根笔直的肉棒每次都完全拉到阴洞口，又再一次用力插入小菁的子宫颈中。这是男人的职业习惯，从一开始就要让女人快活到极高点。

小菁完全疯了，她的双腿紧紧钩着男人的腰，把男人往子宫的深处压。

「吱――吱――吱――吱……」闪闪发亮的肉棒在自己的阴洞一进一出，小菁看到男人的整个下体都被自己沾湿了，连阴毛上也银亮一片。

「拍――拍――拍――拍……」两人的下体不停地碰撞，如同奏乐一般。

女孩的阴道很紧，尽管小菁完全不懂男女之道，但她天然紧窄的阴洞象吸管般把男人的阳具包裹着，连身经百战的男妓都觉得下体受到前所未有的刺激。阴洞肉壁和男人阴茎无缝地配合在一起，前后不断地完全摩擦。小菁愉悦的叫声充斥着整个洗头店。

抽动了大约十分钟，男人已经觉得阴茎暴涨，下面肉袋里的精液翻江倒海似的要往外涌了。他停了下来，他需要冷静一下，他实在不愿意这么快结束这段旅程，十几分钟前胯下的尤物还是处子之身，他是这温暖而湿润的肉洞的拓荒者，他要尽情地享用这片处女地。

他把阳具插进小菁的阴洞深处，他的龟头亲吻着少女的子宫颈，他要让两人的性器无缝地接合在一起。接着男人俯下身来，和女孩疯狂接吻，两人的舌头如痴如醉地缠绕着，像坠入爱河的情侣般无法分离。这是小菁的初吻，来得如此狂烈，男人的气息让小菁陶醉。

男人贪婪地吮吸着，尽管他无法证实少女的口腔是否第一次被男人的舌头入侵，但他们仍然吻得那么真切，男人的口水沿着两人搅拌在一起的舌头源源不断地流入女孩的喉咙里，分不清是什么味道。

男人也感到自己的下体正在渗出分泌物，那是前列腺液，从龟头前面的小洞透出来，和着少女的爱液流入她的子宫。两人一丝不挂地拥抱在一起，彷佛一对如胶如漆的恋人。

小菁开始出汗了，从皮肤透出细细的汗珠，尽管男人没有再激烈地抽动，但饱涨的下体仍然充满了质感，硬实的龟头与少女的子宫紧紧拥吻着，快感使小菁血流加快，心跳加速。少女的爱液不断地从阴茎与阴洞的结合部挤出来，小菁的屁股上，洗头床上都湿了。

男人很快就缓过劲来，他拔出阴茎，把小菁翻过身来跪在低上，上身压低，屁股厥高，两腿分开，少女刚被粗壮阴茎抽插完的花蕊再次向外绽放开来。男人这时才发现女孩流了不少血，床上那滩爱液有一丝红色，龟头上也染红了一片，她的屁股上也沾了些血迹。这证实了他的判断，他今天夺走了这位美丽少女的贞操。他是她生命中第一个男人。

男人从后面拽住少女柔软的乳房，稍一用力，钢枪再次挺进了肉洞，这次是从后面进入，来得更深，小菁觉得男人的东西已经长驱直入到了子宫的内部。

「呃――呃――啊――啊……」男人又开始给少女的子宫里打气了，小菁情不自禁地又开始呻吟。

少女的屁股很有弹性，男人觉得这个女孩真的可以算是爱姿势里的标准，乳房不大不小，正好一手一个，抓得牢牢的，她的身高使她的乳房正好成为抽动时的把手，抓着那软绵绵的肉球，拍拍拍拍地用力撞击，一切都恰倒好处。

少女的屁股让男人有用力撞击的冲动，每次男人都把小腹强力地撞在上面，又弹回来。抽插了大约五分钟，小菁淫水直流，粘粘的爱液居然顺着两条大腿流成一条线，男人知道，她高潮了。

男人也知道三瓶药剂的厉害，他明白靠他一个人是无法填平女孩的性欲的，但他仍然希望自己的钢枪能在少女紧紧的阴道里停留多一点时间。大约又过了十来分钟，他终于憋不住，他要射精了。

这是他从事职业以来第一次这么痛快地在女客人体内射精。小菁觉得男人越抽越快，那根肉棒以极快的频率摩擦着自己的肉壁，持续了约一分钟，在一次猛烈的插入中突然停住，紧接着便快速地跳动起来，一胀一胀地撑着那紧裹着它的阴道壁。

男人感到一股无比的快意，积聚了长达两个多星期的精液，如同泻闸的洪水一般，一波又一波地从龟头前方的洞口射进少女的子宫里。

男人恨不得把自己的精液全部都射进去，他用力压住少女的屁股，使劲地射着，这是他有意识的动作，直射到他确信不能在多射出一滴精液了，才长长舒出一口气，趴在小菁的背上，舔她背脊上小豆豆一样的汗珠。

小菁尽管自以为是，其实对男女之道却是一无所之，她只看过Ａ片的一些片段，因此她无从知道刚才发生了什么。她只感到男人的阴茎慢慢缩小了，一定是性交结束了。

这时她听到男人轻声地在她耳朵旁问：「小姐，还要么？」

「嗯。」小菁娇柔地答到，她的药力还在发挥作用，她正值高潮，水汪汪的洞穴还需要强有力的冲刺。但小菁没有理解清楚男人的意思是换一个人继续为她「服务」。

那个男人有些依依不舍地穿好衣服，很快换了另外一个人上来。当然，这是老板娘的诡计，因此他没有立刻问小菁要小费，高潮中的小菁也根本没有多想，当第二个男人熟练地把阴茎插入她的阴洞后，她再一次享受着那份原始的快乐。

第二个男人继承了第一个的丰功伟绩，他知道小菁今天刚被破瓜，怎么能错过这个千载难逢的机会？他想尽办法占有着姑娘身体上的每一个器官，每一个部位，最后把龟头紧紧贴在姑娘的子宫颈上，满意地把精液射进她的体内。

第三个男人彷佛是只癞蛤蟆，又矮又胖，鼓鼓的肚皮，不知道他平常是怎么接到女客的。直到这时小菁的「元神」才算有点归位，药力减退，阴道里酥麻的感觉也开始消退了，全身的快感逐渐降了下来。

男人的抽动已不再像之前那样让她疯狂，反倒是越抽插的厉害，她的头脑越是清醒――我怎么了，我今天怎么了，我居然把自己圣洁的身体献给了刚才那个不认识的男人，还让三个男人轮流享受自己的肉体。

「哦――不要――呃――」小菁想摆脱男人，但由于男人是从后面插入的，小菁两手撑地，跪在地上用不上劲。

两只大手包着自己的两个乳房，捏得紧紧的，小菁想推开男人的手，却怎么也扳不动他的手指，她想从男人的抽动中摆脱出来，但实在被插了很久，全身无力，只能无助地摆动了几下腰肢。

自己的下体被插得爱液直流，发出吧嗒吧嗒的响声，听得小菁又气又羞，满脸通红。真不知道自己今天是怎么了，一个小时以前自己还是冰清玉洁的处女，但现在，身下那滩血迹便成了自己的处女纪念。

终于，男人越抽越快，最终停下来，阴茎把小菁的下体塞得满满的，强烈跳动了十来下，最后软了下来。

男人累得趴在小菁身上很久，小菁也累得无法动弹，只得由得他插着自己的阴洞。她知道现在反抗已没有任何意义，她只想赶快穿好衣服离开这个鬼地方。

然而，事情没那么简单，当小菁正慌慌乱乱地穿衣服时，那个老婆娘上楼来了。她笑[[地问小菁：「小妹，玩得还舒服吗？」

小菁满脸涨红，不理她。

「哟，一定是服侍得不够好，小姐不满意。不过，不满意也要给钱的哦。」

「什么？」小菁简直不敢相信自己的耳朵。

「怎么了？玩过了想不给钱么？」老鸨的笑脸立刻收起来了。

天啊，自己竟然把贞操献给了一群妓男。「你们……」小菁既羞愧又难过，一时间什么都说不出来，只觉得眼睛发热。

为什么会是这样。小菁简直无法接受这个事实，自己的贞操被骗去了，还要给他们付钱么？这是真的么？这可能是真的么？

「好…………」小菁故做镇静，她不愿在这群人面前丢脸。

「多少……啊……」小菁本想问多少钱，突然觉得阴道里涌出一股液体，比平时的分泌物要多好多，而且来得很急，小菁夹紧双腿，但仍然无法止住那股液体。

这群肮脏的男人到底对我做了什么？小菁一急，也不顾害羞了，背过身，把已经穿好的裤子又褪下来。只见一股灰白色的液体正从自己的阴道里源源不断流出来，这是三个男人液化了的精液，从子宫里倒流出来。小菁手忙脚乱地从手提包里拿出纸巾住下身，足足用掉了一包纸巾，下体的液体还没止住。

「你们…………你们这些坏蛋……呜……」惊恐的小菁也许想不到再恶毒点的词语来骂眼前这群人，泪水夺眶而出。

「哼，这是男人的精液，你有福了，一下子接收了这么多男人的精液。」老鸨冷笑着说。

小菁哭了一阵，重新穿好衣服，问：「你说吧，多少钱。」她现在只想赶快离开这里，今天她是自认倒霉了。

「我们这里包房费３８０元，男人一个小费５００元，所以一共是１８８０块钱。」老鸨说道。

「什么？你这不是敲诈吗？」小菁急了。

「我们这里是这么收的，快给钱。」那老鸨突然冲上前把小菁手里的挂包抢了过去，就在里面翻起来。

「你……还给我……」小菁想抢回来，却一下被几个男人所制服。老鸨翻了一下她的钱包，翻出８００元现金。

「妈的，就这点钱上街还这么嚣张？你的这部手机就当８０元给我，所以你还欠我１０００元。没钱很容易，你给我做一天生意赚回来就可以了，哼哼！」老鸨阴险地笑着说。

「你…………你…………」小菁几乎要气得吐血，但她被几个男人制住，动也动不了，只得眼睁睁看着老鸨把自己的钱和手机拿走。

老鸨接着说：「好了，反正你不同意也得同意，听着，你接一个客每次有２００元的小费，你想接多少随你，反正我帮你接生意，赚够１０００元还给我就可以了。另外，这段时间风声紧，你想赚钱就得做够工夫，有些人你得好好侍侯一下，这些人是没有小费的，还有，接客不是说接就接的，还要经过训练，我们给你提供训练，收费６００元。当然，你除了接客其余什么都不需要知道，我会给你安排，你只需要记得要还我１６００元就可以了。你们几个，现在把她拉下去，好好训练。」
