快起来了啦！阿坤！时间快到了啦！」我搓揉着眼睛，[转载] 欲望之性爱商店(整理)[转载] 欲望之性爱商店(整理)原来是我的新女友姿伶，我们在一起几个月了槎榴g构，紧M绺缁两个人的感情很好，她总是喜欢一些新奇的事物id榛r，翟翡翥最近她发现了某家关于性的的店，听同学讲很好玩幔寞寡实去过的都说好玩，但问他们有什么东西想A漓，M廑O廓他们却不说出来，而且一天还只接受三个客人，这种事情姿伶当然不会错过，帮我花了钱报了名，那天是轮到我们和她好朋友湘芸，我只好爬起来换了衣服，与姿伶一同前往那家店。

我们坐公交车然后下车走了一段路，终于来到那家店前面，湘芸早已经在那边等我们了，我们三个一起进入了那家店，随即店的门就关了起来，里面有个漂亮的女生带领着我们前往一间暗暗的房间，并且叫我们坐了下来，湘芸是姿伶的好朋友，平常乖的很，没有交过男朋友，在学校的成绩也很好，但是今天的她竟然穿着了一身的性感装扮，还上了些眼影，看起来比以前漂亮多了，从一开始湘芸就和姿伶不停的聊着天，突然间走进来了一个帅气的男生。

「你们好，欢迎你们来到我们性乐园，由于今天你们是两女一男，公司派了我来带今天的活动，你们不用太拘束，叫我Jacky就好了。」我看着身旁的姿伶，她好像已经被这个男的迷住了，我十分的不高兴，但没有说出来，而湘芸看起来是到还好，只是在一旁微笑着。

「首先，来到这里，你们要接受一些新的观念，你们以前所享受的男女***，只是***的一部份而已，今天不一样了，会有更深入的体验，对了！这里该不会有人没有性经验吧？」

湘芸不好意思的回答：「我???没有做过爱，会怎么样吗？」

「没有关系！今天回去你将不同了，我们也有过这样的情形，公司会有安排。不过如果你无法接受，请赶快退出，所谓有失必有得，这是我们的游戏规则，相信我们可以给你一个愉悦的体验。」

湘芸看起来好像不太能接受，姿伶不断的跟湘芸窃窃私语，过了没多久，湘芸终于勉强的表示答应继续玩下去。

「太好了，现在请闭上眼睛放轻松。」

我们都跟着他的指令做了。

「现在张开你们的眼睛。」

当我张开眼睛时，才发现我身上的衣服不见了，我惊吓之余再看姿伶，她身上的衣服也不见了，原来我们的衣服都不见了，湘芸害羞的脸都红了，因为我的目光一直在她身上，她的胸部虽然不大但很匀称漂亮，姿伶是属于巨乳型的，两个胸部晃阿晃的真是养眼，而令我更惊讶的是，那男的阳具竟然大的不象话，姿伶从头到尾都一直盯着那里，还示意要我看，到这里我已经火了。

「大家不必这样拘束，现在我们的角色要互换一下，这样才可以让你们更放得开，享受一些不同的体验，这边有四只签，请自己过来拿。」

我不知道他这句话的意思，但还是跟他拿了一只签，里面只有湘芸看起来最放不开，我的老二已经看她看的都已经站着直直的了。

「大家都有拿到了吗？」

我们异口同声的说：「是！」

「好，现在拿着你的签像我一样将手举起来。」

当我们都做了那个动作后，灯突然完全的熄掉了，然后觉得自己好像在某种漩涡中，等我再起来时，感觉自己怪怪的，虽然看不见但我觉得自己的胸部好像多了两团肉，而刚才那种涨挺的感觉也不见了，怎么好像肩膀上有头发，我摸摸了那不该属于我的头发，咦！我的头发变的好长，那胸前那两团肉的感觉好踏实，我不会变成女人了吧！当我想摸老二的时候才发现老二不见了，取而代之的是一堆毛和稍微湿辘的小穴。

「大家有没有觉得自己变成另一个人啦！没有错，我们的游戏已经开始了。」

这听起来是我的声音，但我没有讲话阿！当灯光亮了回来后，我前面多了一面镜子，而镜子里的我竟然是湘芸的模样，哇！我怎么变成了湘芸的，原来我刚才的幻觉竟然是真的。

「现在你们的身体都不是自己的了，我们会再更换身份，房间里有四个小房间，现在开始给你一些时间，各自去认识一下自己的身体吧！等一下开始不同的***模式。」

※  现在实际情况：阿坤成为湘芸，湘芸成为姿伶，姿伶成为Jacky，Jacky成为阿坤。

我只知道现在的我是湘芸，而Jacky变成了我，如果说每个人都不在自己的身体里面，那应该是姿伶成为了Jacky，而湘芸变成了姿伶，没想到会是这样的情形，真不知道这公司怎么办到的。

不管了，反正变成了湘芸，就先享受一下平常不能看的吧！我进入了其中的一个房间，房间里有个可以看见自己全身的镜子，还有很多的情趣用品，在里面我仔细的观察了自己现在的身体，我眼睛还蛮大的，鼻子也挺挺的，其实湘芸长的不错说，以前都没有注意她，顺手玩弄了胸前小巧的乳房，说真心的，这胸型还蛮漂亮的，平常已经摸惯了大奶，偶尔摸摸小的感觉也不错，而且当女生的感觉好奇怪喔！我继续的探索着自己的身体，对了！不知道女人***是什么样的感觉，我好奇的刺激着自己的阴核，哇！这是什么感觉，怎么会麻麻的呢？我竟不自觉的用左手抓起了自己乳房，右手挑逗着阴蒂，整个人躺在地上，下半身不停往上挺，好想有东西插进去喔！我把手指往阴道里插，才进去一点就阻碍了，再用力点，好痛阿！难道是传说中的那块膜？我不敢再往里面深入了，痛的我泪都快要滑出来了，我拿起摆在一旁的跳蛋，放在阴O上振动，果然好点了，随着美好感觉阵阵袭来，私处已经渐渐的湿了，不停的有淫水分泌出来，看着镜子中自己脸色红润的样子！真的是觉得又兴奋又奇怪。

就这样爽了不知多久，我有了种轻飘飘的感觉，是高潮吗？可能是吧！我有听过女孩子阴蒂高潮，不会就发生在我身上吧！我全身瘫软了一阵子，爬了起来看着镜子的那个女孩，清秀的脸白晰中带着一些红润，还有纤腰配上修长的美腿，实在是棒极了！从来没想到湘芸这么棒，我拿了桌上的橡皮筋将头发绑了起来，弄了好久才成功，真是觉得自己笨手笨脚的，我拿起口红试着要上妆，也是好不容易的完成了，上些粉吧！我想这里每一间都有这些东西吧！上完粉底后的我，看起来更艳丽了，站了起来拍打了自己的屁股，哇赛！浑圆且结实呢！又不会太大，这身体可是越来越吸引我了。

突然有人拍了我的肩膀，是Jacky！不，应该说是姿伶进来了我这间，Jackyz姿伶{从身后摸着我小巧乳房轻轻的搓揉，我禁不住的发出了声音。

Jackyz姿伶{：「阿坤阿！你看看我现在的身体，好强壮喔！由其是这老二大的夸张耶！当男人的感觉果然真的不一样，怎么样？湘芸的身体你还喜欢吗？」

湘芸z我{：「你好坏喔！一进来就摸我的胸部，很敏感耶！该不会你是要来找我***吧！」

Jackyz姿伶{：「你怎么知道，我一直很想试试这只老二好不好用，你可以让我试试吗？」

湘芸z我{：「不会吧！湘芸还是处女耶！若你上了我，那我把身体还她的时候，她不会怎么样吗？」

Jackyz姿伶{：「刚才去找过她了，她还一直玩弄我那一对乳房呢！看起来爱不释手，真像个没看过大胸部的小女孩，我还叫她帮我口交了一阵子，她真的没什么技巧，后来你的身体zJacky{来了，很快的两人就做起爱来了，不讲他们了，快点来让我试看看当男人的感觉，平常都是你插我，现在换我试试！」

我没有办法拒绝，Jackyz姿伶{已经把我强压在床上，用舌头挑逗着我的阴蒂，刚才已经***过了一阵子，现在身体触感变的更敏锐了，本能般的发出嗯~~嗯~~~的声音，然后Jackyz姿伶{用手指轻轻的插入我的阴道，「痛~~~我还是~~~处女阿！快~~停手~~阿！」

Jackyz姿伶{奸奸的笑着说：「我觉得够湿润了阿，试一下吧！」Jackyz姿伶{将自己的老二对准了我的阴道口，慢慢的放了进来，痛阿！我忍不住的大叫了出来，痛的我撕心掏肺的，自己的阴道好像被什么东西撑开，涨的我痛死了。

Jackyz姿伶{：「不要紧张，放轻松点嘛！我以前第一次也是痛过来的，过一会就好点了。」我的泪已经流了出来，身体彷佛痛的麻痹了，Jackyz姿伶{忽然间一次用力的捅进，我痛的把Jackyz姿伶{踢开了，差点没有昏死过去，我拨开了阴唇看着自己红肿的小穴，里面有着不少的血丝。

Jackyz姿伶{：「再一下就会好点了，我有经验的，来靠紧我。」Jackyz姿伶{抱紧了我，然后用将舌头放了进来，被抱的好有安全感阿！我也慢慢的回应Jackyz姿伶{的攻势，两个舌头交缠在一起不停的搅动，现在的我只想抱紧眼前的Jackyz姿伶{，感受他给我的温暖感觉，Jackyz姿伶{也不停挑逗我身体的各处，让我心痒痒的，好不愉悦阿！果然还是女人了解女人的身体，Jackyz姿伶{把我弄的服服贴贴，身体全身都感觉到那种放松的感觉，Jackyz姿伶{：「可以再试试了吗？」，他的眼神好温柔且迷人喔！我像个刚被哄完的小女孩，乖乖的点了头，私处虽然还有点痛，但阴道已经因为淫水的分泌变的更湿润了。


Jackyz姿伶{再一次的将老二慢慢挺入，虽然痛但是我不想扫他的兴致，而他也没有抽插的很深入，毕竟我的小穴一时很难完全包容这么大的老二，私处感觉就是不停的被撑开，龟头与阴道壁间的磨擦慢慢的为我带来快感，淫水也渐渐的变多了，整个人性欲也高涨了起来，我的手不自主在阴蒂上挑逗着。

Jackyz姿伶{：「你是第一次，我这身体的老二又那么大，感觉好紧凑喔！总觉得会撑不住了，起来换个体位吧！」他拔出了老二然后休息了一下，而快感已经渐渐取代痛楚的我，慢慢的喜欢上了被抽插的感觉。

等Jackyz姿伶{稍微冷静了一下后，躺在地上等我，我扶着她的老二，慢慢的对准阴道口，然后坐了下去，哇！还是会痛阿！就这样我折腾了一会，才能适应那种感觉，我双手抓着Jackyz姿伶{的双手，然后摆动了自己的纤腰，这感觉真的让人难以形容阿！太舒服了！

Jackyz姿伶{说：「怎么样，舒服吧！我现在也觉得龟头被刺激的好爽喔！」就这样子过了许久，我好像达到了高潮，我自己也不太清楚怎么回事，而Jackyz姿伶{也撑不住的射在我的体内，暖暖的精液射在我的蜜穴深处，我躺了下来抱着Jackyz姿伶{，觉得有什么东西慢慢从私赤流出。

以往我们俩做完爱也是这样相拥的，只是这次的感觉真的很不一样，我甚至喜欢上了湘芸的身体，今天带给我不少的奇异经验。

Jackyz姿伶{：「今天好不一样喔！没想到当男生的感觉真好。」他望着我的眼神看起来很怪异，我们两个心中各有不同想法，望着对方笑了起来。

Jackyz姿伶{：「我问你喔！如果等下又要换身体，你会想要换谁的呢？」

湘芸z我{：「不知道耶！蛮想拥有Jacky的身体，但又想体验一下你的耶！如果能都交换到，就好了！」

Jackyz姿伶{笑笑的用手指着我的鼻子：「你真贪心！」

我和Jackyz姿伶{站了起来准备去找另外的两个人，但一站起来走动后，那边又有些痛了，到了外面发现姿伶z湘芸{正戴着头盔和眼罩躺在一台奇怪的机器上，身上有着不少的线路，两边的乳头都黏着电子乳贴，两脚张的开开，有一个奇怪的像人工阴茎的东西插在她的蜜穴里旋转，在她跨下有着不少的淫水，姿伶z湘芸{更是娇声连连，双手不停的挤弄着自己的乳房，完全沉醉在自我的世界。

Jackyz姿伶{脸红指着那些淫水：「哇靠！这么多喔！应该是爽到爆了吧！」我当然也知道什么情形下，姿伶的身体才会有这种反应。

阿坤zJacky{在一旁看着仪器，而且好像在做纪录，阿坤zJacky{看见了我们对我们说：「刚才与姿伶z湘芸{做完爱后，我发现了她虽然对于性的刺激很能接受，但她以前并没有什么体验，所以公司为她准备了不同的道具，从心理和生理双管齐下，配合着这敏感且性成熟的身体，相信很快可以改变她对性的想法。」

「那我们呢？」我和Jackyz姿伶{异口同声的说，「你们不用担心，等下你们跟着我来，我帮你消耗你们接下来的一些时间，对了！湘芸z我{你刚才刚体验了那身体的第一次，这条药膏给你，塞进你的阴道就可以了，然后Jackyz姿伶{先跟我来吧！」

Jackyz姿伶{跟着阿坤zJacky{进入其中一间房间，我拿起了他给的药膏塞入了自己的阴道，才刚放进去，药膏就突然的涨了起来，吸附着我的阴道壁，再一下我觉得那里冰凉冰凉的，我下意识的将手指摸着刚才痛的地方，已经觉得好多了说，而这时阿坤zJacky{走了出来，拿给了我一个项链，「等下会将你传送到附近的百货公司，看你想要做什么，时间快到时我会跟你说，快穿回你的衣服吧！」

然后他就走了，我发现桌上有着湘芸今天来时穿着的衣服，我拿起了内裤与胸罩来穿，内裤可爱的让人觉得好像小孩穿的，胸罩我就不太会穿了，因为要伸手到后面去穿，怎么不买前扣式的呢？

好不容易搞定了，然后穿起短裙与细肩带上衣，将项链也戴上了，在镜子前看了看自己的打扮，应该蛮得体的吧！摸着项链没有多久，整个人就失去了知觉，等我再有知觉时，我已经在厕所里面，刚好也有一点尿意，于是我拉起了短裙与内裤，让尿液缓缓的从尿道留出，我还好奇的去摸了一下那里，但尿液竟然沾到了身体，还一直往屁眼那流去，好尴尬喔！我紧急的拿了卫生纸擦拭干净，穿了好内裤与短裙，来到了厕所前的镜子整理衣着，不知道为什么，自从变成了湘芸后，镜子变的越来越重要了。

这边厢，躺在床上的姿伶z湘芸{，全身松软无力，但一直处于高度兴奋的状态，本身没有过这种体验的她，整个人被眼罩里的情境牵着走，先是看到许多女人在搔首弄姿，自己突然变成了其中的一个，而且不断的要想办法表现肢体的语言，再来是来到了许多化着浓妆但不会令人恶心的女人前，就这样不停转换地方，不停的接受着洗礼，包括了讲话的技巧、勾引男人的方法…，还有更多不一样的情境，最后还引领她成为成人电影里的女主角，跟着各个不同的男优交战着。

虽然一开始她还会有些反抗的心或是觉得厌恶，但是到了最后，姿伶z湘芸{的思考已经离过去的她越来越远，她虽然不知道这样是好的还坏的，但是在这里面的她，要不停的接受，因为她已经完全无力排斥了，由其是在姿伶的身体里，受到了外来的电流与其他刺激，让她内心不断的交战着，自己会变成淫荡的女人吗？她自己也不知道，只能不断的学习着一切不知对错的事，她再也控制不了自己的思绪了。

我走出了厕所，不知道该做什么，刚好这楼层有很多的女装，于是我开始试穿起了衣服，不停在镜子中看着自己的模样，原来女生那么喜欢买衣服不是没有原因的，换穿不同的衣服就有不一样的感觉，从长裙一直换到窄裙，洋装一直换到背心，我来回了换了不少套，终于买了条丁字裤和超低腰的牛仔裤和一件中空的小可爱，付完了钱后，心里觉得好爽喔！败家的感觉真好，进了厕所换好衣服后，把原来的衣服装了起来，看着丁字裤露出的样子，可真是兴奋莫名，但是穿了丁字裤后，总觉得有点紧紧且卡卡的，但又有点舒服，好像有什么东西在拿磨蹭我的阴户，那感觉妙的很奇怪。

然后我到了百货公司附近找了个色老头，把他带到附近的大楼楼梯间帮他口交，把刚才花的钱赚了回来，老头果然不行，很快就解决了，但被射到脸上的感觉真不好受，我洁癖般的用卫生纸不停的擦拭，不过怕湘芸怪我乱刷她的卡，还是得忍受，最后那老头还想跟我爽，我跟他说等他买完药吃了有体力再找我，随便给了他一只电话，跟他拿了钱就走，我也从项链中收到了时间要到的暗示，找了间厕所洗了脸然将后自己传送回到了那间奇屋。

等我回到奇屋内，姿伶z湘芸{好像已经接受完了调教，在那边休息一阵子了，看她坐在那边茫茫然，不知道在想什么，我拍了她的肩膀对她说：「你还好吧！刚才到底是怎么样了。」

姿伶z湘芸{用着一双媚眼望着我，突然笑了出来，她笑着说：「我想通了，原来我不一定要很淫乱阿！但是我可以很有魅力。」

我不了解她在说什么，我跟她说了刚才的事，问问她的意见。

姿伶z湘芸{想了想，然后说：「没关系啦！你现在穿这样也很好看阿！我觉得我在姿伶的身体里学会了好多事喔！」

我：「那今天我还有用你身体体验了许多事说，你都不会怎么样吧！」

姿伶z湘芸{：「本来的我应该会很生气的，但我现在竟然不觉得说，对了，我们来试试女人间的身体接触吧！」姿伶z湘芸{笑笑的捧着自己硕大的乳房玩弄着。

我：「好阿！我也想尝试看看！」我很快的脱去了衣物，姿伶z湘芸{很主动的靠近我，我们互相把玩着对方的胸部，她了解自己的性感带，而我平常也知道姿伶喜欢我怎么挑逗她，所以很快的我们俩就性欲高涨了，贴上对方嘴唇，互相的用舌头激战，用胸前的肉弹磨蹭着对方，若外人来看一定是美景一幅，我心里这样想着。

后来我们就开始用六九式玩了起来，我不停的用舌头挑逗着她的阴核，她也这么样的照做，我感觉到双方的身体又再度不停的燃烧了起来，她还用手指插入我的蜜穴，我本来以为还会有点痛的，但是没想到不但完全不会，那边还变的更敏感了，身体忍不住的抖动着，我也依样画葫芦，让姿伶z湘芸{享受同样的快感，两个人的淫声浪语，环绕着整个房间。

我一直没有发现他们两个已经回来了，看着我们的这幅奇景，他们在那边当着观#34886;，在我们达到了欢愉的最高境界后，我们都累坏了。

「是时候该交换身体了，这次不用抽签了，直接的举起手来吧！」阿坤zJacky{说，他们俩帮我们将手#25825;起，然后灯光又暗了，我又再次的进入了漩涡中，当我有知觉后，我知道我一定是变成了姿伶，因为自己胯下有淫水缓缓留动着，刚才被调教这么久的身体，害的我感受到无比的累，灯光又再一次的亮起了，我观察着大家脸部的变化，Jacky紧握着自己的阳具，而阿坤还看着Jacky的阳具，在我一旁湘芸突然说：「大家还愣在那边做什么，赶快享受新的体验阿！」

我们两个男的都变成女的了！那姿伶应该是成为了我，而湘芸变成了Jacky。

※  现在情况，阿坤成了姿伶，而姿伶成为阿坤，湘芸成了Jacky，Jacky成了湘芸。

湘芸zJacky{首先帮阿坤z姿伶{口交了起来，在一旁的Jackyz湘芸{则玩弄起了我的大胸部，我虽然累的很，但是一经Jackyz湘芸{玩弄，竟然又多了点活力，于是我捧着自己的硕大乳房，要Jackyz湘芸{把老二放上来，我用双乳夹着他的老二不停的来回摩擦，过了许久Jackyz湘芸{对我示意要将老二放进我身体里，我乖乖的张开了大腿，让Jackyz湘芸{很顺利的放了进来，虽然姿伶的身体有过一些性经验，但是Jackyz湘芸{的老二还是把我捅的感觉涨涨的，而Jackyz湘芸{也享受着抽插别人的感觉，在一旁的其他两人同样的爽了起来，也就这样不停的交换体位与伴侣后，结束了性的体验，而我们大家都玩的累坏了。

Jackyz湘芸{搂着我，而阿坤z姿伶{搂着湘芸zJacky{，大家围着里面的桌子面对面坐着，湘芸zJacky{：「今天还玩的愉快吧！其实我也只是打工的，我对这环境也不熟，今天是我第二次带领参加的人玩。」

阿坤z姿伶{：「你们公司好特别喔！今天的我觉得好过隐！还可以再参加吗？」

我：「对阿！我从没想过游戏是会是这样进行的。」

Jackyz湘芸{：「你们让我对性完全的改观了，我可以说出心里一直藏着的话吗？」

阿坤z姿伶{抢着先说：「我知道你喜欢我的阿坤，对不对？」

Jackyz湘芸{害羞的说：「对阿！之前刚见面就已经有点感觉了，后来更加强了，不知道这样说，会不会害你不高兴？」

我则是脸红的没有说话，我从来都看不出来湘芸喜欢我，难道她今天难得的性感装扮是为了我吗？Jackyz湘芸{这时还用手偷捏我的乳头，看起来好像是在跟我玩，我则是像小女人撒娇的倚在Jackyz湘芸{的胸前来回应他。

湘芸zJacky{：「没关系啦！今天我和姿伶独处时，也培养了一些感情，我们两个用男的身体去了Gay Bar」

阿坤z姿伶{：「对阿！好刺激喔！如果湘芸很喜欢阿坤的话，就让给你吧！其实是我喜欢上了Jacky。

」我虽然有点醋意，但是也没有再多说，继续的跟Jackyz湘芸{玩着。湘芸zJacky{拿起了签，用打火机烧掉了，灯光又暗了下来，我们又再一次的进入了旋涡中。

※  现在情况：大家都回到了自己的身体。

等我起来后才发现湘芸的唇已经贴着我的唇，那小巧的乳房也贴在我胸前，我们再一次的用舌头缠斗着，而姿伶也与Jacky深深的拥吻着。

过了一阵子！风吹的我有点凉了，我才张开了眼睛，原来我们已经全部都穿上了衣服站在那间店前面，那间店正慢慢消失着，而湘芸穿着我为她买的衣服，我好色的拉了她穿的丁字裤，她对我投以又气又爱的眼神，Jacky松开了抱姿伶的手，向我们走来，对我们说：「忘了今天的一切吧！就当没有发生过！」然后就拥着姿伶走了。

过了几天之后，我再向湘芸聊这件事，她却好像浑然不知似的，而Jacky和姿伶也是对我讲的事毫无头绪，那间店也没在出现过了，唯一可以相信的是，湘芸跟我成了男女朋友，而且个性上也变了很多，对性的渴望相当的强烈，但是在外人眼里，她只是变的活泼外向了点，绝对跟浪女沾不上边，是我在幻想，还是真的有去过那家店，我一直疑惑着。
