　　欲望商店之欲念 原作者：逍遥之风

　　第一章

　　在台湾的街道上充斥着许多的小广告，这一天我在我的车窗取下一堆小广告纸，本来我要顺手将它们丢掉的，但是里面有一张闪烁着异样的颜色，令我好奇的拿起来看。

　　欲望商店能满足你所有的欲望地址XX市OO区YY路ZZ巷13号 看完小广告后发现我现在离欲望商店只有一条街而已，于是我便步行到欲望商店。“你好，欢迎光临我等你好久了！”一个女店员笑着告诉我。 “请你说出你的欲望，我将尽全力替你达成，由于你是本店第一个客人所有消费一律免费。”女店员亲切说着。

　　我心想反正是欲望就说个不可能实现的梦想吧！

　　“由于我不了解女人的心态，所以都追不到女人，你能帮我了解女人在想些什么吗？”“可以，请你先等一下吧！”女店员从柜子上拿了一个小瓶子交给我。

　　“这是你要的东西和说明书，欢迎再度光临。”女店员将瓶子交给我，就将我推出店外，然后迅速拉下铁门。

　　我望着拉下的铁门和手里的瓶子，只好走回我的车上，开车回家了。

　　在回家的路上因为塞车所以我顺手拿起说明书开始研读。

　　“感谢你购买欲望香水，使用时请将香水倒出一滴于食指，按在自己胸口并且想像欲望，香水的功能一可以使你附身到任何女人的身上，控制她并且于离开的时候，会将你的所作所为修改到她的记忆里，成为她自己所做的事，附身时你的身体由你自己的副意识控制，而你可以命令副意识做任何事情，而副意识的所有行动会在你回归身体后就会知道，能打开香水的只有你自己的主意识，想离开女人身体时只要心里想脱离即可，香水的功能二可以使你变成任何一个女性不管女性存在与否，也就是你可以创造出任何女性，只要想着还原就可以变回自己了，最后这瓶香水可以与别人分享使用，但只限于男性使用，而且只要你还有欲望这瓶香水就不会减少也不会消失，只要说出“欲望”二字香水会自动到你手里，离开你手里立刻消失不见。” 读完说明书后我不敢相信我会得到这么好的东西，这时候我看见马路旁边的小姐长的很错，于是便想试试看香水的力量，我倒出一滴香水并且按于胸前，心想附身在那位小姐身上吧！

　　在一瞬间我的意识被抽离了身体直奔那位小姐的身体里，当我意识恢复时我已经站在马路旁边了，我的脚传来阵阵的刺痛感，我往下面一看原来是高跟鞋穿得太高了，我走向塞在马路上我的车子，我敲了敲车门。快开门，我的脚好痛喔。”车子里的我开了门让我进去。

　　“你是我的主意识吗？”坐在前座的我转头问着我。

　　“对啦！不要吵我了让我好好观察这个身体，你专心开车。”

　　我拿出包包里的镜子仔细观察我的脸，一头乌黑亮丽的长发，长得很清秀，我放下镜子开始用手探索我的身体，首先当然是抚摸挺立的双峰，软软的抚摸时有种奇怪的感觉，我开始用双手抓着开始揉，揉着揉着从我嘴里竟然发出呻吟的声音，并且感受到我的乳头已经勃起，这时候我发觉窗外有人正看着我，于是我便停止了抚摸的动作，随着车子的移动，我的身体也慢慢的冷静下来了，终于到家了，我随着我的身体进到家里。“副意识，你先到客房里休息，没我的命令不可以出来喔！”话说完后副意识就走进了客房。

　　一次进入女生的身体了，当然是好好的观察一下罗，于是我先将衣服脱掉坐在沙发上，并且将我家的大镜子搬到我的前面来，一开始当然是我那对销魂的双峰，抚摸后让我有种兴奋的感觉，看着镜子里的自己双峰经由我的揉动而变形，过了一会我的下体传来的异样的感觉，我往镜子里一看淫穴正慢慢的流出白白的汁液来，我用右手的食指与拇指撑开我的淫穴，看到了肉洞正在蠕动着，这时候有一种讯息传送到我的意识里，我想要快把肉棒放进来吧！

　　我先将一根手指慢慢的放了进去，在里面转动及做活塞运动，这时候讯息更强烈了，我又将第二根及第三根手指放进去，可是我的身体却未达到满足的感觉，这时候我慌了手脚，不知道要如何解决女性的生理需求。从客房里传来阵阵的熟悉的声音，我往客房的方向看去，原来是我的副意识正在那里偷看我并且打手枪，我脑中那强烈的感觉又再提醒我，让肉棒进到我体内吧！于是我便将副意识叫了出来，让他上我。

　　？？没想到我的副意识非常的猴急，一听到我的命令就冲了过来，让我吓了一跳，站起身来想逃跑，可是副意识扑到我的身上，把我压在沙发上面，我想用手推开，可是副意识力气很大，我根本挣不脱，挣扎的力气越来越小，我很害怕，瞪大眼睛瞧着副意识，眼睛里满是惊慌可怜的神情。 _“你乖乖听话，给我干一次就好，不用怕！”副意识说，他跨坐在我身上，用手拍着我的奶子，一边说：“啧！咪咪很大哦！”接着就趴下去，舔起我的乳房来，

　　我心里虽然觉得很奇怪，可是这时候我却不知道要如何反应，于是副意识湿滑的舌头舔上来，我只觉得恶心。

　　副意识用舌尖挑逗着我的乳头，缓缓的绕着圈圈，从四周舔向中间桃红色的乳头，一手按住我的另一只奶子揉弄着，另一手却在我光滑的背部抚摸着，老练而温柔的手法，让我不知道自己是如何学会这种手法的。

　　“乖！不要怕，一次而已，我会弄得你很舒服的。”副意识在我的耳边轻声说。　　 副意识的舌头舔上了我的耳壳，他拨开了我的长发，仔仔细细的舔起来，那是我这个身体的敏感处，我的身体略略颤抖了起来，轻声的叫着：“不要！不要弄那里。”当然副意识是不可能理会这种抗议的。两人的身体紧紧相贴，副意识坚实的胸肌紧紧压着我的乳房，那浓密的胸毛扎在我敏感的乳头上，更加刺激着我的性欲。我夹得紧紧的腿也越来越无力。

　　“你这里很敏感哦，让我看看另外一边。”副意识在我的左耳舔了快十分钟后，扳过我的头，换另外一边去舔，这时候我已经被逗得快受不了了，可是副意识还是继续在逗弄我，副意识灵巧的舌尖在我敏感的耳内搅动着，他的舌头力道恰到好处，我忍不住拼命甩头想逃开，可是副意识固定住我的头，逼我接受挑逗。同时副意识也扭动着身体，把自己的身体在我细嫩光滑的身体上摩擦着，让我的全身都感受到副意识的刺激。

　　“啊！受不了了。”我说。副意识又在右耳舔了许久，我全身都发热了。副意识已经慢慢逗了很久，我全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，副意识的手慢慢的伸到我的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，我这时候才发现副意识的动作，想重新夹紧大腿，却已经太慢了，副意识已经把指头按上了我的阴核，我喘息着说：“不要，不要！”

　　副意识淫笑，一边用手指在我的阴核上搓弄，一边在我的耳边说：“湿成这个样子还说不要，放轻松，不过就给我干一次而已嘛。”

　　“真的，就一次而已？”我发出疑问。

　　这时我在副意识的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵酥麻酸痒的感觉，更让我无法抗拒。副意识手指的动作由轻而重，由慢而快，我很快的就有了快感，随着副意识的动作，我越来越紧张，因为我感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水，在副意识做手指运动的时候发出难为情的声响，我的脸越来越红，身体也变得火热，我张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。

　　副意识看着眼前的美女，心里也得意起来，觉得自己运气真好，要不是主意识拿到香水，并且附身在美女身上，自己决没有机会干到这种美女的。于是他更加卖力的挑逗着我，一边刺激着阴核，另一只手指又伸进蜜穴里挖弄着。

　　终于在副意识的进攻下，我达到了第一次的高潮，我伸手抓住副意识的身体，喘息着说：“不要了！求求你，啊！我不行了！”

　　“舒服吧！想要了吧！”副意识看我闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，，一脚悬在椅背上，一脚放在地上，两腿中间的蜜穴有着白色的蜜汁，副意识吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。“不！不行啊！”我感觉到蜜穴口副意识火热的肉棒正要进入自己的体内，虽然身体已经千愿意、万愿意，但是口头上却仍然抗拒着，口头上的抗拒当然不能阻挡副意识，副意识奋力的把肉棒顶进我的身体。

　　我感觉到肉缝被撑开，副意识粗大的阳具正往自己秘密的地方刺入，可是自己却完全没办法反抗，奇怪的想法涌上心头没想到自己居然被自己给污辱了，而自己一点办法也没有，我终于完全放弃了反抗，双手摊开，头一撇，任由副意识玩弄自己的身体。

　　在充分淫水的润滑下，很快的整根阳具就没入了我的身体中。

　　“哦！”我皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，副意识粗大的阳具真让我有点受不了，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。“痛吗？一下子就会爽得受不了的”副意识说。他抬起我的脚，开始缓缓的抽送。“嗯……”放弃抵抗的我，感觉到蜜穴紧紧的缠住了前所未见的大东西。

　　虽说自己是被强暴的，可是一旦被男人插入以后，身体自然会有反应，肉棒摩擦黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让我受不了，我闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。

　　副意识也沉浸在征服美女的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒感觉一下被美女的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下我。果然过了没多久，副意识感觉到我的嫩穴里流出了许多的淫水。他停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然我马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。

　　“想要吗？”副意识故意问着可耻的问题：“想要被我干对不对？小妹妹！”“没……没有啦！”我红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被自己问起。

　　？？“你不要问这种问题啦！”

　　副意识嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的阳具整根没入湿滑的小嫩穴中，我一声娇呼，双手连忙环抱住副意识。副意识推开我，展开一阵急攻，我的腿被举高，副意识双手把我的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在我的身体里进出，黑色的肉棒在我雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水。副意识越看是越过瘾。

　　“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”我哎声连连，我没想到自己会成为这个样子，可是在副意识的进攻下，肉穴里传来阵阵的酥麻感，我根本就无法抗拒，只能够乱叫。副意识把我的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住我坚挺的乳房，我苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”叫。我被副意识的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被副意识干得小穴发麻，淫水不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但我们两人丝毫不觉。

　　副意识低低的吼着，我紧窄的小肉穴紧紧的包住副意识的肉棒，而且不停的夹紧。

　　我纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住副意识的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被干死了啦。”

　　副意识见我如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把我抱在怀里，只见眼前的美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。

　　“亲我！”我撅起了红唇，要副意识亲，浑然忘了自己是被奸的。副意识也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，我胸口的起伏才稍稍平静。

　　“舒服吗？”副意识好不容易摆脱我舌头的纠缠，问道。“嗯……”我连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了看过