嘿嘿嘿~想了很久之后，我还是做了这一件事了。嘿嘿嘿~想了很久之后，我还是做了这一件事了。 我从她得背后袭击一掌，她便不知不觉的倒地了。我从她得背后袭击一掌，她便不知不觉的倒地了。 看她晕死在地的身躯，让我激起一股j望。看她晕死在地的身躯，让我激起一股欲望。 lh N2xg5x lh N2xg5x 对，我想上她，想从她那小小又可爱得密穴中，来发我这二十年间的想跟做爱的j望。对，我想上她，想从她那小小又可爱得密穴中，来发泄我这二十年间的想跟做爱的欲望。 嘿嘿嘿~李芸诗，要怪就怪自己吧，谁叫天生就长的如此动人美丽勒。嘿嘿嘿~李芸诗，要怪就怪自己吧，谁叫天生就长的如此动人美丽勒。 想当初我想追求时，就直接了当的说我很丑，跟搭配不起来，拒绝了我。想当初我想追求时，就直接了当的说我很丑，跟搭配不起来，拒绝了我。 但永远都想不到，这多金又帅的小开的人皮下面，竟会是我谢岳吧。但永远都想不到，这多金又帅的小开的人皮下面，竟会是我谢岳吧。 a___SYl'K a___SYl'K 哈哈哈~接下来换要遭殃了。哈哈哈~接下来换要遭殃了。 我双手抱起芸诗的身体，一时的思绪差点冲破了自己原本的理性，我怎能让这位小开先享得这位美味又可口的女性呢！我双手抱起芸诗的身体，一时的思绪差点冲破了自己原本的理性，我怎能让这位小开先享得这位美味又可口的女性呢！ 当然是要我本人先尝过一便之后，再用你的身体试阿！当然是要我本人先尝过一便之后，再用你的身体试阿！ 哈哈哈~谢岳把芸诗的身体抱到了车上，便很快的驶离了风景区..... !P_8D* ^ 9哈哈哈~谢岳把芸诗的身体抱到了车上，便很快的驶离了风景区..... !P_8D* ^ 9 在这月黑风高的夜晚，风虽然很大，但始终都遮掩不了谢岳那独特的笑法划破风声，虽然不是他的声音，但笑声中隐藏的一种邪性的味道。在这月黑风高的夜晚，风虽然很大，但始终都遮掩不了谢岳那独特的笑法划破风声，虽然不是他的声音，但笑声中隐藏的一种邪性的味道。 C'_^D Pzj C'_^D Pzj 谢岳一边开着车往着这小开的别墅去。谢岳一边开着车往着这小开的别墅去。 一路上喃喃自语的。一路上喃喃自语的。 真没想到真的会有这一天的到来，我从来不知道我竟然会有这种超能力，真想不到阿。真没想到真的会有这一天的到来，我从来不知道我竟然会有这种超能力，真想不到阿。 小音若没有，我今天就不会那麽开心了。小音若没有，我今天就不会那么开心了。 谢岳一边摸着芸诗的小脸，一边说：等等让我享受完，在把你便成我众多人皮中的其中一件，我想这件人皮，应该是其中最好看的一件吧！谢岳一边摸着芸诗的小脸，一边说：等等让我享受完，在把你便成我众多人皮中的其中一件，我想这件人皮，应该是其中最好看的一件吧！ }u> F}mUa }u> F}mUa 哈哈哈~~~又在一次的，谢岳的笑声在凝重的空气中划破....沿途的笑声直到这位小开家的别墅才停止。哈哈哈~~~又在一次的，谢岳的笑声在凝重的空气中划破....沿途的笑声直到这位小开家的别墅才停止。 别墅中没有任何人，所以谢岳大遥大摆的把芸诗的身体抱到别墅2楼的寝室。别墅中没有任何人，所以谢岳大遥大摆的把芸诗的身体抱到别墅2楼的寝室。 他把芸诗的四肢绑在床上的四个角落。他把芸诗的四肢绑在床上的四个角落。 绑好后，谢岳，没什麽动作，只拿张椅子坐在床的前面。绑好后，谢岳，没什么动作，只拿张椅子坐在床的前面。 到底谢岳想干麻！到底谢岳想干麻！ 照理来说，应该如同饿虎一般的噗上去才对阿，但谢岳此时心理一点犯罪的意图都没有只静静的等待芸诗的清醒... ['*{f(AI照理来说，应该如同饿虎一般的噗上去才对阿，但谢岳此时心理一点犯罪的意图都没有只静静的等待芸诗的清醒... ['*{f(AI 果然不一回儿，芸诗慢慢的清醒过来，可能掌力过大了一点。果然不一回儿，芸诗慢慢的清醒过来，可能掌力过大了一点。 使他清醒的时候，还面有难色，似乎为刚那一掌感觉到名又疼的。使他清醒的时候，还面有难色，似乎为刚那一掌感觉到名又疼的。 但她慢慢清醒之后，做了第一件事，就是被绑架者会做的第一件事，尖叫。但她慢慢清醒之后，做了第一件事，就是被绑架者会做的第一件事，尖叫。 但在她面前的谢岳也就是我，对她的尖叫感到不以为异，反而芸诗的动作越激动，我情绪就跟着越激昂，他肯定不知道我会在这房间，花下几百万来变成跟录音是一样的与外界隔绝，今天他就算喊破了她的喉咙，也不会有半滴的声音跑出去的。但在她面前的谢岳也就是我，对她的尖叫感到不以为异，反而芸诗的动作越激动，我情绪就跟着越激昂，他肯定不知道我会在这房间，花下几百万来变成跟录音是一样的与外界隔绝，今天他就算喊破了她的喉咙，也不会有半滴的声音跑出去的。 一会儿，她累了，选着冷静思考着，等她等着有点心养养的我宗于听到他开口的第一句话了。一会儿，她累了，选着冷静思考着，等她等着有点心养养的我宗于听到他开口的第一句话了。 X q" _^ X q" _^ 张兆，这e是哪e阿！张兆，这里是哪里阿！ 你干麻把我打晕阿，为什麽要绑住我阿，快放开我拉....。你干麻把我打晕阿，为什么要绑住我阿，快放开我拉....。 芸诗还是死命的想解脱。芸诗还是死命的想解脱。 张兆就是我现在穿着的这张人皮。张兆就是我现在穿着的这张人皮。 这位小开因为经营一间网站，赚了大钱后，又投资股票成功之后，于是就买了一栋别墅在山上享受接下来的人生，又刚好的又是个帅哥。这位小开因为经营一间网站，赚了大钱后，又投资股票成功之后，于是就买了一栋别墅在山上享受接下来的人生，又刚好的又是个帅哥。 于是张兆就不明不白的成了我骗芸诗的一张人皮。于是张兆就不明不白的成了我骗芸诗的一张人皮。 &J #JO WiO0> 你.....你....你不是张兆....究竟是谁？你.....你....你不是张兆....究竟是谁？ 难不成你...你是....谢岳。难不成你...你是....谢岳。 6 < uJ }3 6 < uJ }3 我露出的奸淫的脸，对着芸诗说：我没想到你竟然还会记得我谢岳这个名字阿。我露出的奸淫的脸，对着芸诗说：我没想到你竟然还会记得我谢岳这个名字阿。 你还蛮聪明的吗？你还蛮聪明的吗？ 看到说出我的名字时我越来越兴奋。看到说出我的名字时我越来越兴奋。 正当我兴奋之馀，她说了一句话，使这个故事，有了真正的开场白。正当我兴奋之余，她说了一句话，使这个故事，有了真正的开场白。 到底是什麽话勒？到底是什么话勒？ ' : mw (` ' : mw (` 你整形成张兆来骗我，是为了要报仇吗？你整形成张兆来骗我，是为了要报仇吗？ 她开始紧张了，对嘛！她开始紧张了，对嘛！ 这才是被绑假者该有的情绪阿？这才是被绑假者该有的情绪阿？ RSK~]1E^yF i >]1E^yF 我阿，我就是你的宝贝张兆阿。我阿，我就是你的宝贝张兆阿。 我越来越兴奋了笑着。我越来越兴奋了笑着。 接着说：反正今天就是你最后有感觉的时候了。接着说：反正今天就是你最后有感觉的时候了。 我不彷让你知道我的能力吧。我不彷让你知道我的能力吧。 那时我还不忘的提醒芸诗千万不要阖眼，不然以后就没机会看这惊人之举了。那时我还不忘的提醒芸诗千万不要阖眼，不然以后就没机会看这惊人之举了。 我把我的双手往我脸上颧骨上的皮肤往下拉，瞬时脸皮扁平，出现了眼睛、鼻子、口，五个洞，然后往上拉，张兆的脸皮跟后面的头被我撕了下来。我把我的双手往我脸上颧骨上的皮肤往下拉，瞬时脸皮扁平，出现了眼睛、鼻子、口，五个洞，然后往上拉，张兆的脸皮跟后面的头发被我撕了下来。 我的脸有点黝黑，跟张兆的皮肤有点差别，显的有点不自然，被绑在床上的芸诗，整个人呆滞掉的躺在床上。我的脸有点黝黑，跟张兆的皮肤有点差别，显的有点不自然，被绑在床上的芸诗，整个人呆滞掉的躺在床上。 & pL .hM^ & pL .hM^ 我开口打破她的惊讶，别那麽惊讶，就下来就换了。我开口打破她的惊讶，别那么惊讶，就下来就换了。 当然把你变成一张人皮之前，我想先享有你原本自己的情绪，这是你特有的当然你便成人皮之后就不会有了。当然把你变成一张人皮之前，我想先享有你原本自己的情绪，这是你特有的当然你便成人皮之后就不会有了。 所以我要开始享受你了。所以我要开始享受你了。 我接着把我张兆的衣服脱掉，脸部以下还是张兆人皮，但是性j一来，谁也档不了。我接着把我张兆的衣服脱掉，脸部以下还是张兆人皮，但是性欲一来，谁也档不了。 我做出了一个动作，差点让芸诗又在一次的晕倒。我做出了一个动作，差点让芸诗又在一次的晕倒。 wc&`/ ' 
fQ e8Y 6> fQ e8Y 正当我再收始时，芸诗起床了。正当我再收始时，芸诗起床了。 我为笑着跟她到早安。我为笑着跟她到早安。 并拿起张兆那块人皮，丢在她旁边并且跟她说：没过多久后，你就会跟张兆一样，一样扁，一样的被我穿在身上，过着你的人生，以及享受着你的"性"生活。并拿起张兆那块人皮，丢在她旁边并且跟她说：没过多久后，你就会跟张兆一样，一样扁，一样的被我穿在身上，过着你的人生，以及享受着你的"性"生活。 "性"这个字我还故意加重了语气。 "性"这个字我还故意加重了语气。 }o'WR 'LX }o'WR 'LX 四肢被绑着的芸诗，看着张兆那张皮，除了眼睛没有眼珠，鼻子跟嘴巴很空洞外，果真是一张人皮。四肢被绑着的芸诗，看着张兆那张皮，除了眼睛没有眼珠，鼻子跟嘴巴很空洞外，果真是一张人皮。 芸诗没了昨晚的挣扎，语气低沉的说：就一刀让我死吧。芸诗没了昨晚的挣扎，语气低沉的说：就一刀让我死吧。 被你这禽兽给污辱了。被你这禽兽给污辱了。 我也不想活了，杀了我，作成你要的人皮吧！我也不想活了，杀了我，作成你要的人皮吧！ 没了张兆我留着也没有用了。没了张兆我留着也没有用了。 CHa+$ mi >CHa+$ 我跟黑天使说：对对对，就是这样。我跟黑天使说：对对对，就是这样。 w{ &黑天使说：不用怕，我把我的双手给你，有了这双手，你就可以把人变成一张人皮，然后穿上他，这样不就是取代他了... /Sn > { & 我回答他说：可是不是不能控制他人思想吗？我回答他说：可是不是不能控制他人思想吗？ U * R U * R 黑天使说：没控制他的思想...只是让他的思想沉睡在他的脑e，你进而控制他而已... M . J黑天使说：没控制他的思想...只是让他的思想沉睡在他的脑里，你进而控制他而已... M . J 我想了一下，心想这样也行喔！我想了一下，心想这样也行喔！ 但是又有疑问了怎样把人变成一张人皮勒？但是又有疑问了怎样把人变成一张人皮勒？ 又怎样恢复呢？又怎样恢复呢？ Q = !f, Q = !f, 才正要说，黑天使又开口了：你的疑问，我听到了，你只要心想着把他人变成人皮，双手往他的身体上任何一个部位，像拨开的方法拨开他就自然变成一张皮了。才正要说，黑天使又开口了：你的疑问，我听到了，你只要心想着把他人变成人皮，双手往他的身体上任何一个部位，像拨开的方法拨开他就自然变成一张皮了。 如果要拖掉的话，你可以就像脱衣服一样的脱掉，然后放在一起之后，她就会恢复成人皮了。如果要拖掉的话，你可以就像脱衣服一样的脱掉，然后放在一起之后，她就会恢复成人皮了。 至于恢复成原本人形吗？至于恢复成原本人形吗？ 你只要想着要他恢复，把他的撕缝的地方合起来就会恢复成原貌了。你只要想着要他恢复，把他的撕缝的地方合起来就会恢复成原貌了。 no L b no L b 「那不是我把人变成皮之后，不变回来他注定一辈子都是一张皮。」 zr 1,A#BV 「那不是我把人变成皮之后，不变回来他注定一辈子都是一张皮。」 zr 1,A#BV 没错。没错。 黑天使说H bUa d Pr黑天使说H bUa d Pr 「会不会穿不下阿？」我怀疑的问着 #]_S)_Z- 「会不会穿不下阿？」我怀疑的问着#]_S)_Z- 如果穿不下...这项能力有什麽用途呢？如果穿不下...这项能力有什么用途呢？ 黑天使噗吃一笑..黑天使噗吃一笑.. 「没问题了吧！如果没问题就尽情的玩吧！我叫飞邪，拿着宝盒叫我名字我就会帮你了，注意宝盒不落入其他人手中，因为还有一个人，可以得到白天使的能力。我先走了。」 「没问题了吧！如果没问题就尽情的玩吧！我叫飞邪，拿着宝盒叫我名字我就会帮你了，注意宝盒不落入其他人手中，因为还有一个人，可以得到白天使的能力。我先走了。」又是一阵的晕眩...一阵雾的把我包走...当我又醒来的时候，前面坐着音，她看着我说：你发什麽呆阿！又是一阵的晕眩...一阵雾的把我包走...当我又醒来的时候，前面坐着棱音，她看着我说：你发什么呆阿！感觉一切都没发生过似的，我拿起桌上的宝盒住试着底下的字，真的是有缘人三字，难道我就是那个人。感觉一切都没发生过似的，我拿起桌上的宝盒住试着底下的字，真的是有缘人三字，难道我就是那个人。 不对，说不定刚刚只是白日梦...但是也太过于真实了吧...等等我可以试试看...看着坐在我面前的音我心想着，反正宿舍只有我一个人住，音也是...看来他做我第一个试验品好了。不对，说不定刚刚只是白日梦...但是也太过于真实了吧...等等我可以试试看...看着坐在我面前的棱音我心想着，反正宿舍只有我一个人住，棱音也是...看来他做我第一个试验品好了。我看着音对她说：音，你相信我吗？我看着棱音对她说：棱音，你相信我吗？音一时没听懂我说的话只阿了一声。棱音一时没听懂我说的话只阿了一声。 支支吾吾的跟我说「我....我...当然相信你阿」。支支吾吾的跟我说「我....我...当然相信你阿」。我迫不及待的接着说，那你的身体借我一下好吗？我迫不及待的接着说，那你的身体借我一下好吗？此时音开始怕了...你想干麻...我...我...不要....此时棱音开始怕了...你想干麻...我...我...不要.... 我想了一下她在我宿舍孤男寡女的难怪他会想歪...你放心拉：先被对着我一下。我想了一下她在我宿舍孤男寡女的难怪他会想歪...你放心拉：先被对着我一下。音迟疑了一下回答了声喔，变转过身背对着我。棱音迟疑了一下回答了声喔，变转过身背对着我。 音很害怕的跟我说你到底想要干麻？棱音很害怕的跟我说你到底想要干麻？ ] ] 「等等就好了阿。」我抬起了我的双手，心想着把音变成一张人皮，双手衣剥...只见音的背后出现了一条黑线我沿着黑线慢慢撑开，而音像科了气皮球慢慢消，真的成了一张人皮在我面前。 「等等就好了阿。」我抬起了我的双手，心想着把棱音变成一张人皮，双手衣剥...只见棱音的背后出现了一条黑线我沿着黑线慢慢撑开，而棱音像科泄了气皮球慢慢消泄，真的成了一张人皮在我面前。起初我吓到了。起初我吓到了。 但是这种感觉很棒，一次就会上瘾。但是这种感觉很棒，一次就会上瘾。 我拉起了她的头整张皮的拿起来，身上的衣物一一脱落，整张皮轻的像羽毛一般，似乎没有重量一样。我拉起了她的头发整张皮的拿起来，身上的衣物一一脱落，整张皮轻的像羽毛一般，似乎没有重量一样。 我看到了所有男生梦寐以求的三点，也是我除了看A片之外第一次真实的看到女性的三点全露。我看到了所有男生梦寐以求的三点，也是我除了看A片之外第一次真实的看到女性的三点全露。但是我身高跟体重是音的两倍。但是我身高跟体重是棱音的两倍。 飞邪回不会骗我阿！飞邪回不会骗我阿！ 先穿穿看在说好了。先穿穿看在说好了。我看着那条黑缝e面的世界，呈现出肉色的皮肤。我看着那条黑缝里面的世界，呈现出肉色的皮肤。 我怀疑的先把左脚的脚伸进到音的屁股e头。我怀疑的先把左脚的脚伸进到棱音的屁股里头。 像穿五指袜一般把她的脚完全伸进去，伸进去时，就'像穿紧身衣一样很紧，紧到快撕开一样，接着我把右脚也像左脚一样的深进去一样的紧，左右脚把脚指跟小腿穿好之后，慢慢的我想穿丝袜一般慢慢的拉上来。像穿五指袜一般把她的脚完全伸进去，伸进去时，就'像穿紧身衣一样很紧，紧到快撕开一样，接着我把右脚也像左脚一样的深进去一样的紧，左右脚把脚指跟小腿穿好之后，慢慢的我想穿丝袜一般慢慢的拉上来。 我才发现音真的很矮她的阴唇部分才在我大腿的一半位置那e。我才发现棱音真的很矮她的阴唇部分才在我大腿的一半位置那里。我又开始怀疑飞邪的说法了...下面部分我只能先穿这样...我想了一下...换手好了，我看着她的手像手套一样的扁平，我把双手想穿手套一样的摆了进去，接着我把她的肩膀往我的肩膀套上之后，我的身体开始起了变化，我像是被吸进去一样，身体开始觉得酥酥麻麻的直到我有种感觉整个贴在皮肤上，小弟弟的部分也跟音的阴部贴仅在一起，而胸前的胸部也慢慢的突起成音的SIZE。我又开始怀疑飞邪的说法了...下面部分我只能先穿这样...我想了一下...换手好了，我看着她的手像手套一样的扁平，我把双手想穿手套一样的摆了进去，接着我把她的肩膀往我的肩膀套上之后，我的身体开始起了变化，我像是被吸进去一样，身体开始觉得酥酥麻麻的直到我有种感觉整个贴在皮肤上，小弟弟的部分也跟棱音的阴部贴仅在一起，而胸前的胸部也慢慢的突起成棱音的 SIZE。 此时我感觉到我除了音的头之外，四肢的部分都变成了音的四肢。此时我感觉到我除了棱音的头之外，四肢的部分都变成了棱音的四肢。我也变成音该有的身高。我也变成棱音该有的身高。 我越来越兴奋。我越来越兴奋。 我走到我房间得的落地镜前面，观摩一番。我走到我房间得的落地镜前面，观摩一番。 其实音的身材还不错勒，要什麽有什麽。其实棱音的身材还不错勒，要什么有什么。 阿！阿！ 差点忘了，这个小身体配上我这个大头，怎样看都很不搭，于是我拉起了音胸前的头套，整个拉开往我的脸套上去，只见音原本的小脸被我撑的大大的完全不能看，正当这样想的时候脸上开始有刚才的酥麻感。差点忘了，这个小身体配上我这个大头，怎样看都很不搭，于是我拉起了棱音胸前的头套，整个拉开往我的脸套上去，只见棱音原本的小脸被我撑的大大的完全不能看，正当这样想的时候脸上开始有刚才的酥麻感。 我看到镜前的音的头慢慢变成原有的模样我模着她那张有点不好看的小脸，并且捏了一下，好痛唷！我看到镜前的棱音的头慢慢变成原有的模样我模着她那张有点不好看的小脸，并且捏了一下，好痛唷！ 这不是梦，这是真的，我变成音了。这不是梦，这是真的，我变成棱音了。我在大喊的同时，也注意到一件事，就是我的声音，变成音的声音了。我在大喊的同时，也注意到一件事，就是我的声音，变成棱音的声音了。 看着镜中的音，我越来越兴奋，开始了有一个念头就是得到的身体...如今我也实现了..哈哈哈「那...那...音成了你第一个牺牲品印＼渴颤抖的说出来。」看着镜中的棱音，我越来越兴奋，开始了有一个念头就是得到的身体...如今我也实现了..哈哈哈「那...那...棱音成了你第一个牺牲品。芸诗颤抖的说出来。」「不，我感谢她都还来不及呢？为啥要她成为我的牺牲品呢？我只是拿她来做试验罢了。的人皮在我穿过之后，就是换音换上的时候了。」 「不，我感谢她都还来不及呢？为啥要她成为我的牺牲品呢？我只是拿她来做试验罢了。的人皮在我穿过之后，就是换棱音换上的时候了。 」「不要不要不要把我变成人皮，拜，不要把我变成人皮...我可以当你的女人....求求你不要把我变成的人皮....芸诗开始崩溃的哭着。」 「不要不要不要把我变成人皮，拜托，不要把我变成人皮...我可以当你的女人....求求你不要把我变成的人皮....芸诗开始崩溃的哭着。」忽然房间的门开了，走进来了一个人。忽然房间的门开了，走进来了一个人。 芸诗看到那一个人之后，心理燃起了一股希望，那个人就是这个小开的哥哥张赫。芸诗看到那一个人之后，心理燃起了一股希望，那个人就是这个小开的哥哥张赫。「张赫快救我，快救我阿！张兆不是你弟弟是谢岳穿着你弟弟的皮阿，不要被他骗了...」芸诗开始死命的吼着。 「张赫快救我，快救我阿！张兆不是你弟弟是谢岳穿着你弟弟的皮阿，不要被他骗了...」芸诗开始死命的吼着。张赫微笑的关上了门，把身上的东西随手丢在一旁，然后作出了一些动作让芸诗一时无法解释。张赫微笑的关上了门，把身上的东西随手丢在一旁，然后作出了一些动作让芸诗一时无法解释。 张赫脱光光的走道谢岳面前抱着谢岳说：「亲爱的，你怎麽还让她留到现在，不是该把它变成人皮了，快穿上它让我还有享受享受阿！」张赫脱光光的走道谢岳面前抱着谢岳说：「亲爱的，你怎么还让她留到现在，不是该把它变成人皮了，快穿上它让我还有享受享受阿！」此时芸诗的最后一股希望被浇息了。此时芸诗的最后一股希望被浇息了。 原本以为张赫可以救的了她，但是她绝望了...张赫人皮下的人，她大概可以猜到是谁了，是张音...原本以为张赫可以救的了她，但是她绝望了...张赫人皮下的人，她大概可以猜到是谁了，是张棱音... 此时张赫不...应该说是音走到芸诗旁「这个身体应该不错吧！让我当你也不错阿！放心的，变成一层皮一点也不痛的，像我就被变过一次，现在还不是好好的。只是要看谢岳跟我愿不愿意把你变回来樱　勾耸闭藕詹...应该说是棱音走到芸诗旁「这个身体应该不错吧！让我当你也不错阿！放心的，变成一层皮一点也不痛的，像我就被变过一次，现在还不是好好的。只是要看谢岳跟我愿不愿意把你变回来！」此时芸诗又开始挣扎了，她想在最后一丝力气中找到希望，因为一变成一张皮，应该就没有希望在变回来了。此时芸诗又开始挣扎了，她想在最后一丝力气中找到希望，因为一变成一张皮，应该就没有希望在变回来了。 但是她累了，她只能选择走向地狱这条路，没有第二个选择了。但是她累了，她只能选择走向地狱这条路，没有第二个选择了。「亲爱的，能帮我把张赫的脸拿下来吗，我想跟你亲嘴嘴。」 「亲爱的，能帮我把张赫的脸拿下来吗，我想跟你亲嘴嘴。」「好好好！谢岳举起左手就拿下了张赫的脸，而脸下面确实是音。」 「好好好！谢岳举起左手就拿下了张赫的脸，而脸下面确实是棱音。」音亲吻了谢岳一番，然后说：「亲爱的，今天我们玩点好玩的，等等我穿张赫的身子来跟穿芸诗的身子做爱，如何呢？但不要戴上彼此头套喔！因为我想看着亲爱的，你的脸。」棱音亲吻了谢岳一番，然后说：「亲爱的，今天我们玩点好玩的，等等我穿张赫的身子来跟穿芸诗的身子做爱，如何呢？但不要戴上彼此头套喔！因为我想看着亲爱的，你的脸。」谢岳笑着直说：「好好好。我们来玩玩看吧。」谢岳笑着直说：「好好好。我们来玩玩看吧。」紧接着走到芸诗的面前说：「通常我都让人不知不觉的变成皮。但今天我要让你亲眼看着变成一张人皮。」紧接着走到芸诗的面前说：「通常我都让人不知不觉的变成皮。但今天我要让你亲眼看着变成一张人皮。」此时芸诗吓呆了。此时芸诗吓呆了。 她看着谢岳把双手往他肚子一摆，剥开自己的肚子有了一条黑缝，她遍没意识了，也落下了她当人的最后一滴泪。她看着谢岳把双手往他肚子一摆，剥开自己的肚子有了一条黑缝，她遍没意识了，也落下了她当人的最后一滴泪。谢岳拿起芸诗的人皮，看了看，皮肤真的很白。谢岳拿起芸诗的人皮，看了看，皮肤真的很白。 他转向音跟她说「等我一下，我穿好她便来了。」 ,他转向棱音跟她说「等我一下，我穿好她便来了。」 , 谢岳拿着人皮当着音面前穿起来，左脚、右脚然后在来是双手整个就像穿衣服一样的穿起来。谢岳拿着人皮当着棱音面前穿起来，左脚、右脚然后在来是双手整个就像穿衣服一样的穿起来。 剩下头部的时候。剩下头部的时候。 音开始按耐不住性子，直叫着谢岳快点上床。棱音开始按耐不住性子，直叫着谢岳快点上床。 穿到剩头的部分时。穿到剩头的部分时。 谢岳对着音说...「在等我一下...」谢岳对着棱音说...「在等我一下...」谢岳看着镜中的自己，穿着她梦寐以求的女人的皮时，他决定整个穿起来，他开始戴上芸诗的脸，一样的被他若大的脸给撑开，但慢慢的头渐渐缩成芸时原本的头型。谢岳看着镜中的自己，穿着她梦寐以求的女人的皮时，他决定整个穿起来，他开始戴上芸诗的脸，一样的被他若大的脸给撑开，但慢慢的头渐渐缩成芸时原本的头型。 躺在床上的音看着它变成芸诗时。躺在床上的棱音看着它变成芸诗时。 自己也了下了一跳，就问谢岳说「难道那天也把我的脸撑着跟你的头一样大。难怪我我觉得我的脸有点垮垮的。」自己也了下了一跳，就问谢岳说「难道那天也把我的脸撑着跟你的头一样大。难怪我我觉得我的脸有点松松垮垮的。」穿着芸诗皮的谢岳对着音说：「才没这回事呢！来，我先用芸诗帮你口交。舔我的小穴，我们先这样玩吧。等等在用你说的方式....」穿着芸诗皮的谢岳对着棱音说：「才没这回事呢！来，我先用芸诗帮你口交。舔我的小穴，我们先这样玩吧。等等在用你说的方式....」就这样的....谢岳如愿以偿的得到芸诗这张人皮了.........就这样的....谢岳如愿以偿的得到芸诗这张人皮了.........

 
 
