　　欲望商店之移魂器 原作者：逍遥之风

　　我叫枫，是一名踏上大学校园的大学生。因为我平时人比较内向，长像也不太好，满脸的豆豆和165的身高。无法让我在漂亮女孩面前找到自信，所以我看到漂亮女孩就不敢用正眼去面对。

　　看着别人都有这可爱、活泼的女友，自己就很嫉妒，叹老天的不公平。但是有什么用呢～。吃完饭，我回到自己的宿舍，看见小杰在自己的床上听音乐；小杰是我的死党；看见我来了，笑着对我说U“今天能不能等下出去逛一逛，我的女朋友要过来。”

　　“是不是你又要XXOO了 嘿嘿？”

　　小杰被我问的脸通红，“没关系，谁叫我们是私党呢！”

　　于是我离开了宿舍，其实心里不是个滋味。哎！算了，老妈把我生成这样能怪谁呢！还是去逛街吧！把这些烦人的事情抛到一边。走着走着，走到了一个岔平交道，抬头一看出现下我眼前的是一个不大的商店。“欲望商店”四个字出现下我的面前，门前的服务小姐还笑吟吟的看着我。我走了进去，

　　“您好，请问您想买点什么东西吗？”

　　我仔细一看，东西还真不少，但是都不知道它们的用途。“对不起！我还不知道我想买些什么？”我无可奈何的说。

　　“没关系，你能告诉我你有什么烦恼呢？”

　　我本不想把我的烦恼告诉她，但看着这位美丽的服务生不由的把我的烦恼告诉了她。服务生小姐点点头说U“你想不想体验一下漂亮女孩的感觉？”

　　这么一问却把我问到了，我的确很喜欢漂亮女孩，但是怎么才能体验的到呢？

　　服务员看出了我的疑问，笑了笑，说 U“没关系，我能帮你达成你的心愿。”

　　只见她拿出一件类似于手枪的奇怪物件，对我说U“这是灵魂转移器，它可以把你的灵魂转移到任何你想转移的女孩身体里，并可以随意的操作你的所在的肉体。想回到你自己的肉体，只要用双手按住自己的胸口说一声，‘我要回去就可以了。’上面有两个按钮；红色是抽出他人的灵魂，绿色是把自己的灵魂转移到他人的身体里去。而你所占他人身体时做的事情会自然转换成他本人的记忆。留下来的记忆，多少根据你来决定。”

　　“太好了！”我心想，“有了它，我就可以想要得到我想要的生活了。”

　　“谢谢您的光顾，欢迎下次再来！”

　　走出商店的我，口袋是空空如也，不过心情却是特别高兴。我按耐不住自己的心情，为自己的第一个目标而思索。不知不觉已经走到自己租的宿舍门口，这时房东的女儿回家了。房东的女儿叫“小静”，身高165，大大的眼睛、白白的皮肤、红红的脸蛋，生气时经常嘟着她那粉嫩的小嘴，谁看谁喜欢；看见我 腆的笑了笑便走开了，随风飘过一阵少女特有的清香。

　　看着小静白嫩的小腿，一股冲动，我举起手中的移魂器；

　　“啊～！”

　　只听见小静一声娇气的喊声，然后便像无骨般倒了下来。我朝四周看了看，幸好没有房东不在家。我从小静手里拿到钥匙，打开门，轻手轻脚的把小静的玉体背到她的房间里。然后关上门，把小静放到了床上。太可爱了！此时的小静就像一个睡着了的天使，但是实际上现下只是一具没有灵魂的美丽少女躯体。我摸了一下嘴上的口水，说真的长这么大还没碰过女孩的身体呢！终于压不住欲火扑了上去，贪婪的吸吮着小静嘴中那甜美的甘露。

　　香！少女口中的香纯使我无法停止，口中含着小静粉嫩的香舌，另一只手慢慢的解开她纯白的上衣，接这除去她的胸罩。一对白皙的若凝脂的乳房出现下我的面前，粉红粉红的乳头和美胸完美的结合在了一起。看的我都醉了。

　　我用嘴含住樱桃，轻轻是吸吮起来。少女的乳房第一次被吸吮，一下子就硬了起来。这时我的小弟弟也硬了，三下五除二的脱下了我和小静的衣服。少女的密处真美啊！嫩穴周遭长了一点绒毛，我伸出两根指头，轻轻的探入穴中。

　　“真紧啊！”

　　我掏出二弟疯狂的向她的小妹妹发起攻击。一阵高潮过后，我拿起灵魂转移器，却丝毫不想不走的意思，看着少女白皙的躯体；心想U“女孩的身体会和男孩有什么不一样呢？” 于是，拿起移魂器，对准静的躯体，按了一下灵魂转移按钮。

　　嗖的一下，我感觉眼前一片黑，感觉自己被手中的灵魂转移器吸了进去。过了一会，我慢慢的睁开眼，慢慢的把自己的双手放到眼前。这是一双白皙美丽的小手，指肚圆圆的软若无骨，指甲上涂满了五颜六色的指甲油。将这玉手捧在鼻下嗅了嗅，一股美妙的香味，看着几分钟前还惊为天物的乳房现下就在我的胸前。我用手捏了捏，一股电流般的快感流遍全身。我知道我成功了。

　　我用小静的玉手抚摩这个完美的女体，陶醉的看这小静身上的每一寸肌肤 少女平坦的小腹。微翘的臀部、白皙的大腿、娇气可爱的小腿，脚上穿着一双可爱的少女袜。我脱下袜子，一双可爱的少女脚呈现下我的眼前。一双小脚，豆大的脚指，娇气白嫩。这是我最喜欢的类型。我太喜欢了，而现下这就是我的脚；我就是小静。

　　我抓过小静的美足，用我的香舌，品尝每个脚趾。美足的香味就在我的嘴中徘徊。对了，我拿了桌上的镜子，对准 自己的大腿之间欣赏了起来。 太美了！我不加思索的将我的玉指深入小穴。一股快感，触动全身；这就是女孩的快感吗？我将手指来回抽动，快感越来越强，大量分泌出少女的爱液。

　　“太棒了！小静，我爱死你的身体了！” 随着手指抽动的加快，只听见“啊～”的一声娇呼。我完了女体的第一次高潮。我舔了舔手上的爱液，看着镜中的，脸蛋红红的小静，学着小静的语气对着镜子说U “哥哥！你喜欢不喜欢我的身体？喜欢的话就要好好爱护我哦！”

　　我收拾好一片野狼藉的房间。 然后换了一身粉红的吊带，白色的短裙；看着镜中赤着小脚的少女；就是自己；感觉真是太美妙了。突然间想借用小静的身体，去捉弄一下我的好友小杰。

　　于是我敲了敲宿舍的门，开门的真是小杰。他的女友正坐在床头，看着他开门。小杰看见是我，有点不自然，笑着说U“小静怎么是你，有事吗？”

　　我不由分说的上去抱住他，亲了他一下。可怜的小杰还没回应过来，女友便生气的离开了；等他回应过来，女朋友已经走了。看着小杰哭笑不得莫名其妙的表情，我暗自好笑。我嘟起小静粉嫩的小嘴，装做很委屈的表情。小杰看着怀中的小静，有点莫名奇妙。我忍不住笑了起来，“是我啊！我是枫！”

　　于是我把我今天的经历一五一十的告诉了小杰。小杰开始不相信，但我把我们之间平时的一些小秘密说出来以后，他才相信了我。他看着我的胸口，色色的说U “想不到几个星期不见，这小丫头的身体发育了这么好了。”

　　由于我换衣时忘了穿小静的胸罩，透过吊带隐约看见小静可爱的乳头；这更加调起了小杰的欲望。 “我的女朋友都被你气走了，你该补偿我啊！不错呀，这个女孩的身体到底是怎么样的呢？”

　　小杰色眯眯的看着我那凹凸有致的少女躯体。“你想怎么样？”

　　毕竟这身体是女孩，本能让我说出了这样的话。“哈哈！ 你说我想干吗！你就成全我吧！”

　　他一把拉住了饿的手，我正想说什么，但是被他的嘴唇堵住了。

　　他的一只手抚摩着她的屁股，小静的屁股很有弹性，他不停的在上面抓着，我一开始还有些反抗，但是很快我就配合着他，我们的舌头不停的在互相搅动。他把我推到了床上，扒下了我的裤子，我白色的小内裤上已经湿透了。他脱下了裤子，露出了他早已挺的高高的阴茎。将我的内裤拉了下来，稀稀拉拉的阴毛中间露出了一条粉色的肉缝，他迫不及待的插了进去，不停的在里面抽动。我以前从来没有这种爽快的感觉，很快，他把精液射了出来，我躺在床上，还在回忆刚才的感觉。

　　第二回

　　这个时候，静的爸爸回家了： “静！你在哪里？”

　　听到声音我急忙穿好衣服，来到楼下，看见小静的爸爸正买完东西回来。看见女儿笑着说：“爸爸叫你怎么不答应；呦，怎么头上全是汗水？”

　　我擦了擦头上的汗水，学着小静的语气嘟起小嘴说：“您还说呢！人家等你回家吃饭，都快饿晕了。”

　　房东笑了笑：“乖女儿马上就好哦！”

　　我摸了摸小静的小腹，的确饿了。看着房东买回家的菜，心想算了。反正是当帮助小静，也就体验一下美女吃东西的滋味吧。女孩还真奇怪，居然吃了一点东西就饱了。看这满桌好吃的，怎么也吃不下去，只好匆匆放下筷子上楼。房间里的我正躺在床上，小静的身体今天就玩到这吧。 把双手放在小静可爱的胸前，说了一声： “我要回去。”

　　再站起来的时候，我已经变回原来的我。看着镜子里矮小，满脸豆豆的自己；无比沮丧。但是心想没关系，现在的我已经和以前不一样了；我要变成什么样子 都可以。我把小静的灵魂射入她的身体后，匆忙的离开了小静的房间。因为她会在10分钟后醒来，看见我就不好了。

　　回到我自己的房间，看见小杰正躺在床上， “对了，你想怎么用你那个移魂工具呢？明天就是星期天了。” “我想用这个工具去体验一下，我以前没有体验过的F生活’。”

　　小杰也兴奋起来，期待着美妙的将来。

　　第二天，和小杰去逛街。今天房东全家去度假，正好留着空房间让我们疯狂一下。满街的女孩让我们看花了眼，有清醇的高中妹、有可爱的服务小姐、有靓丽的时尚女、有充满活力的辣妹，一时间不知道怎么选择。

　　突然眼前走过一个穿着短裙的可爱女孩从我们身边走过，于是我们跟了上去。跟踪了一会，到了人不多的地方，我拿起了移魂器、对准、按下；瞬间抽出了她的灵魂，只见她软弱无力的倒在地上。

　　我们俩将女孩的身体搬回了我们的宿舍，回到家时我们两人已经是大汗淋漓。我灵机一动，想了一个方便的好方法，再出门时，剩下我一个人。

　　小杰呢？他的身体在我们的房间里，不过灵魂已经被我抽出。只要物色到好的，直接让小杰进入女孩的身体。找谁呢？我想了想，其实，我一直暗恋我们班上的班花，雨涵。

　　雨涵是一个很文静的女孩，皮肤很白、 眼睛很水，时刻都能给你一百多伏电；长发披肩，在加上可爱的身材，她的一举一动都可以带动很多男生的眼球。怎么约她出来呢？对了，今天她一定在图书馆里看书，我去那就好了。说着便大步向图书馆走去，到了图书馆门口。仔细一看果然在那，只见雨涵穿着一件 可爱的白色吊带，下面穿着一条粉色裙子，雨涵那白嫩的小腿在那粉色的裙子里，格外诱人。

　　太美了！我轻轻的走到了雨涵的旁边，坐了下来，掏出移魂器，按了下去，接着雨涵像睡着了一样静静的趴在桌子上；然后我将小杰的灵魂射进了雨涵的身体。过了一会儿，雨涵睁开了眼睛，看了看自己的身体，笑着说： “不亏是雨涵的身体，太美了！”

　　虽然知道他是小杰；但这一笑，差点把我电晕了；没办法，雨涵太漂亮了。看这雨涵可爱的胸部，心想：“马上我就可以得到你了。”

　　我们两个匆匆的回了家，关上门，背后传来少女的娇喘；一看，小杰这用手揉搓自己的胸部。“枫，女孩的身体太敏感了！太美妙了！”

　　看着雨涵，我心中的欲火慢慢的升温，小杰坐到我的腿上，用雨涵那修长的玉手，我的脸峡。 “想看看我的胸部吗？”

　　我点点头，雨涵学着A片上的女子，扭动起玉体，慢慢的脱去白色吊带，漏出少女的文胸，平坦白皙的肚皮。好可爱的身材，真是太样眼了。小杰兴奋的脱去文胸，一对大白兔出现在我的眼前。小杰也被眼前的美景所陶醉了，慢慢的捧起美乳，将草莓一人一个，放入两人的嘴中。香！一股处女的体香，夹杂着美乳的鲜嫩，我贪婪的吸吮着。接着，我脱下了雨涵可爱的粉红内裤。曾经是自己无数次性幻想的物件。

　　纤细的腰肢彷佛盈盈可握，风吹就倒的样子；完美翘挺的屁股，笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕；吹弹可破皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透。小腿修长白嫩，忍不住亲了一下。再看雨涵的私处时我惊呆了，天啊！人间居然有这么美的阴部；粉红色的肉缝两片阴唇好象经过人工雕琢过的粉色玉器；雨涵的阴毛很少 基本上是绒毛，好象高中生一般的粉嫩。我用手指伸了进去，隐约感到两旁的嫩肉的润滑，正将的手指慢慢的吸了进去，我来回抽动着，惹的雨涵娇声阵阵。瞬间，已经爱液大量流出，小杰“啊！”的一声：

　　“我里面有点痛”难道雨涵是处女身，呵呵！那不是太便宜我了。我连忙用嘴巴舔去雨涵，大腿之间流出的爱液。

　　“好吃吗？”

　　小杰用雨涵的大眼睛看着我。“嗯！不错哦！”我色色的笑了笑。

　　接着我掏出我那已经涨大的弟弟，对雨涵的小妹妹发起了猛功；雨涵脸上出现陶醉的表情。没多久，随着雨涵的一声尖叫；和我强类的活塞运动；雨涵的下身涌出大量的血。看着刚才还脸色粉红的雨涵，瞬间变成苍白。豆大的汗珠从脸上流了下了，我不由的心疼起来。找来绵纸，帮雨涵擦拭干净。然后，让小杰穿好雨涵的衣服 把她送回了家。

　　小杰恢复正常了以后，看着我说：“今天就结束了？”

　　“哪有那么快啦！”我指了指床上的那个可爱女生，说：“我看过她包里的资料了，那个女孩叫小云，今年22岁，是外地来这上学的学生；现在刚好是毕业找工作。在这好象一个亲友都没有，正在外面找房子，我们留下她的身体多玩玩几天也没什么关系的啊！”

　　我们脱光了那个女孩的衣服，让她光着身子充当我们的性玩具。晚上睡觉的时候，嗅着少女的体香，搂着白嫩女孩的裸体睡觉，还真是一种享受。睡觉时，我搂着小云的胸部，小杰则品尝着小云的香足入眠。小云那美妙的躯体，在我们的眼里只是一个没有灵魂的美少女玩具，我们的美妙生活才刚刚开始~~