欲望健身房
“好，很好，宝贝……再来两张就好了，把手举高，对，就是这样，好，好，OK，下一个。”在一个偌大的房间只听见一个男人的声音，他是大健，是负责这次封面拍摄的摄影师，只见他不断的叫着他身后的模特，让她们每个人都在他的镜头前摆出每种姿势，以选定他需要的模特。 
“宝贝，你的肩膀不要这么硬，对，头再向右倾斜一点……头再向右，向右，不要这么僵硬，要妩媚一点，不对，不对，我的小公主，我要的是自然的妩媚，不是做作……你怎么就听不懂我说的话呢？！算了，算了，下一个！”大健因为这个悟性低的模特气得满面通红。 
“好了，现在我宣布一下入选这次封面女郎的模特：敏美、兰衣、娜娜……” 
“唉，我果然是落选了。”喃喃自语的是蕴如，她就是那个惹得大健大动肝火的那个模特。 
“别想了，我不是也落选了吗？”同样也是来参加封面女郎拍摄的模特宝华，拍了拍蕴如的肩膀，安慰她说。 
“走吧，我们该回去了，好好的吃一顿，下次再继续努力！”宝华拉着蕴如的手准备离开。 
“请等一下”从她们身后传了一声喊叫。 
“你是……丽珏！你是丽珏小姐吗？”宝华看着来人惊叫道。 
“丽珏？！难道就是那个TS公司的首席模特的丽珏小姐吗？”蕴如听了后惊讶的问道。 
“你们好，很荣幸我还能让你们知道我的名字。我喊你们，是关于刚才拍摄封面女郎的事情。”丽珏微笑的说。 
宝华和蕴如相互看了一眼，宝华问：“我们不是已经落选了吗？难道不是吗？！” 
“不，你们是已经落选了，但是我看得出来，你们有做模特的天份，但是你们自己还不清楚自己的优势在哪里，所以没有加以利用，而且从刚才来看，你们的方法也不对。所以才会落选的。”丽珏说道。 
“真的吗？丽珏小姐，请你教教我们吧，我们一定会认真学习的。”宝华急切的说。 
“我就是为了这个目的才来的，你们现在是签约在哪个公司？”丽珏问道。 
“KC公司” 
“那你们愿意过来TS公司吗？” 
“我们当……”“我们能考虑一下吗？”蕴如在宝华答应丽珏之前问道。 
“当然可以，不过恕我直言，你刚才的表现真的是不太好”丽珏拿出一张名片递给蕴如，“你现在最大的缺点是线条还不够突出，我建议你先去把线条再练好一点，这是一家会所的名片，你可以去那里练练，相信我，你会有很大的收获的。” 
“谢谢丽珏小姐，我们一定会去练的。”宝华抢过名片高兴的说。 
“不客气，那我就等你们答复罗，希望你们不会让我失望。”丽珏说完后摆摆手走了。 
“我们也走吧。”蕴如对宝华说。 
“我们不如先到这家会所去吧。”宝华兴冲冲的说。 
“不行，我们还得先回公司，明天再说吧，好吗？”蕴如说道。 
“对哦，那好吧。明天再说。”宝华失望的说。 
第二天晚上，蕴如经不起宝华的软磨硬泡，终于答应她到会所去，现在她们已经站在门口了，可是蕴如却突然不走了。 
“怎么了？”宝华奇怪的看着蕴如。
“我不想进去。”蕴如回答。 
“为什么？” 
“我觉得这里好象有点怪怪的。” 
“有什么怪的？” 
“不知道，反正感觉不太对。” 
“没事啦，走吧走吧。”宝华说完就拉着还在犹豫不决的蕴如进入会所去了。 
“欢迎光临”门口的服务生微笑点头。 
“你好，请问有什么可以帮到你的吗？”这时，一个穿着运动服的服务生走过来，问着他眼前的两们小姐。 
“你好，我们想把自己的身材练好一点，请问哪种健身方式对我们比较好？”宝华笑着问道。 
“你们身材都挺好的，不用练了吧。”服务生笑着说。 
“不行，我们两个都是模特，我们的前辈告诉我们说我们的身形线条还不够好，所以才介绍我们来这里的。”宝华说。 
“那请问是谁介绍你们来的？”服务生挑了挑眉，问道。 
“丽珏小姐。” 
“哦，我明白了，请跟我到服装室。”服务生说完后，便请两位小姐跟他一起走。 
“慢着，我们什么都还没有问，为什么要去服装室啊？”蕴如拉着宝华坐在会所摆设的椅子上问道。 
“是这样的，客人来这里都是要健身的，而为了让每位第一次来的客人能够深刻体会到我们这里的服务，所以我们这里都会准备新的运动服，让客人可以实际的感受一下这里的课程和服务，以便客人比较别的会所与本会所的不同之处。”服务生解释道。 
“这样啊，不太好吧。”蕴如面露难色的说道。 
“小姐请放心，在您体验我们这里的服务后，如果您觉得不满意的话，我们绝对不会强迫客人消费的，而且每一次的所有服务项目包括健身课程全部都是免费的。”服务继续解释道。 
“但是……” 
“好啦，好啦，我们就先试试吧，反正都是免费的。”宝华摇晃着蕴如的手说。 
“如果两位小姐没有其他的问题的话请跟我来。”服务生说道。 
“好的”宝华在心里暗暗赞叹：丽珏小姐的名字还真好用耶。于是她再一次拉起还不太想动的蕴如跟随着服务生走进内室。 
“这是服装室”服务生介绍道，“你们随便挑一件穿上，在这里凡是丽珏小姐介绍过来的客人，我们都会送她们一套运动服装的。” 
“真的吗？”宝华惊呼道，“就算我们以后不来这边上健身课也可以吗？” 
“当然可以”服务生笑着回答，“丽珏小姐是这里的高级会员，你们是丽珏小姐的朋友，所以我们当然也要让会员的朋友有一种宾至如归的感觉。” 
“哦，这样啊，那就谢谢你了。” 
“不客气，你们挑吧，换好衣服后，到外面，我们会请专业教练来和你们讨论要上哪种课会比较好。”服务生说完便关上门出去了。 
“哇，真好耶，这间会所蛮不错的，蕴如。”宝华兴高采烈的说。 
“还好吧”蕴如不以为然的回答道。 
“安了啦，蕴如。等一下如果觉得不好的话我们就走，没人会拦我们的，放心吧。”宝华说。
“真的吗？”蕴如怀疑地问道。 
“肯定没问题的，不要想那么多了，你看我穿这件红色的好不好看？”宝华问道。 
“挺好看的，就这套吧。”蕴如还是兴致不高的样子。 
“那就这套吧，你也挑一套吧。” 
“好吧。”蕴如想想宝华刚才的说法觉得也挺有道理的，于是便开始挑选衣服了。 
“我穿这套蓝色的好看吗？”蕴如指着衣服对宝华说。 
“很漂亮耶，那就这套吧”宝华说 
“这……”蕴如还在犹豫着。 
“不要想啦，没事的。”宝华不耐烦地说。 
“好吧，那我去换衣服了，换好了在门口等吧。”蕴如无奈地答应道。 
“好”宝华笑着说。 
当她们换好衣服后，出去就看到一个轮廓挺深的男人站在门口，对她们说：“你们好，我叫亚当，欢迎你们来到会所，请坐。” 
“你好”宝华和蕴如笑着点了点头。 
“我刚才打了电话给丽珏，她已经跟我说了你们的情况。我看你们的身材都不错，只需要把线条再练得更分明一点就好。我想重点应该还是在肢体动作上显得僵硬，以致表达不出摄影师的要求。只要你们的肢体变得柔软一些的话，那应该没问题了，不如这样吧，你们练瑜伽试试，应该对你们会有所帮助。”亚当对她们俩个说。 
“瑜伽啊，听说很难耶。”宝华想了想说。 
“不会，瑜伽并不难，而且你平时在家里做也可以。”亚当回答。 
“不会吧，好象很辛苦的样子。”蕴如说道。 
“还好，瑜伽要求的是做到个人的八九分就好了，也就是说你只要做到自己的身体可以感受到的程度就可以了，总不能要求每个人的动作都和教科书一样吧。”亚当笑着说。 
“还是不要了吧，很累的耶。”蕴如摇着头。 
“也是哦，我们明天还要排练，还是不要那么辛苦吧。”宝华附和着。 
“不如这样吧，我教你们一个瑜伽休息术，这样你们既能做瑜伽，又不辛苦，而且还能让你们的休息更有质量，还不会花你们太多的时间，你们说好不好？”亚当想了想说。 
“这样啊？”蕴如怀疑的问。 
“对啊，你们不妨试试。”亚当笑着说。 
“也好，那我们就试试吧。”宝华对蕴如说。 
“这，好吧。就这一次，下不为例啊。”蕴如看着宝华无奈的说。 
“好好好，这次不好的话，我们下次就不来了。”宝华笑着答应。 
“那两位美丽的小姐，请跟我来吧。”亚当做出了请的手势对两位小姐说。 
********** 
“哗，这里好漂亮哦。”亚当打开门后，宝华惊呼道。 
“这是VIP室，因为今天没有课室了，所以就先用课室给你体验一下罗。”亚当关门后回答。 
“这样可以吗？不行就算了吧”蕴如还在尝试着离开会所。 
“没关系，今天没有会员来这里。如果有的话，你们也可以跟她们一起上，没有人会在意这种小问题的。”亚当眼睛直盯着蕴如说。 
“这样啊，好吧。”蕴如被亚当盯得心里直乱转，她匆匆地点了点头，便跟着宝华进去了。 
“两位美丽的小姐，请平躺在垫子上，请把眼睛闭起来!”亚当指挥着两位美女。 
宝华和蕴如听了后就直直地躺在专用的瑜伽垫子上，双眼紧紧的闭着，连眉头也皱了起来。 
亚当看着她们的的动作，笑了笑，继续说道：“把心情放松，把全身的感觉都放松。希望你专心仔细听我所说的话，心里不去想其他任何事情。眼睛闭起来!……眼睛闭起来!希望你觉得很舒适，轻松，保持内心清静。除了我的话以外，什么都别想。……闭起眼睛来！舒舒服服的闭着眼睛，保持内心清静，除了我的话以外，什么都别想。……你觉得双臂双脚都很重吧，放松双臂，放松双脚，放松，放松全身。……放松两腿肌肉，放松手臂肌肉，全身放松；仿佛你已回到冥冥之中，回到冥冥之中。你在冥冥之中，你会觉得更加放松，更加舒服。……你更加放松……更加舒服。……你现在只能听到我的声音，只听到我的声音……只听到我的声音。要保持内心清静，要保持内心清静。全神贯注，只听到我的声音。现在你会觉得很舒服，全身很松弛。你开始想睡了，……开始想睡了……很想睡了……非常想睡……保持内心清静……只听到我的声音。你觉得全身放松，全身舒适。有规则的深呼吸……有规则的深呼吸……深深的呼吸，……放松全身……只听见我的声音，保持内心平静。” 
亚当注意到宝华和蕴如的身体已经渐渐地处在了放松的状态，她们的眉头也慢慢地舒展开来，于是他继续慢慢熟练的引导着。 
“你已开始入睡，……开始入睡……保持内心清静……你已入睡……你已入 睡……你已睡着了……深深地睡着了。深深地睡着了。舒舒服服的睡吧!……深深地，舒舒服服地睡吧！……你睡的更深，更舒服，……你睡的更深，更舒服；更深，……更舒服；……更深，更舒服；你深深地睡着，保持内心清静，你睡的更深，更舒服；……你睡的更深，更舒服。睡着……睡着……睡着……全身舒舒服服地睡着，……睡着……睡着……睡着。你睡得很舒服……睡着。……当我从一数到十的时候，你会睡得更深，……如今睡的更 深。当我从一数到十的时候，你会睡得更深……更深……更深……更深……更深……睡得更深……更深……更深……更深。我从一数到十的时候，你会睡得更深……更深……更深……更深。” 
“一……二……………九……十，你们现在已经被我催眠了，睡着了。”亚当坐在二位被催眠的美女说着：“这表示你们的身体已经完全准备好跟随着我的指示了。” 
亚当看着宝华和蕴如，注意到如果仔细观察的话，在她们眼皮底的眼球仍然能发现一些轻微的转动，看来她们对暗示的感受性都算还可以，但这样还是不够的，亚当决定继续加深她们对他的服从性。 
“从现在起，你们将不会迟疑我给你们的任何指令，你们会乖乖地服从着我的指令。如果你们了解的话，就回答一声‘是’。” 
“是” 
“是”两位美女听话地回应着。 
“很好。现在你们要注意听着我说，除非我摸着你的额头说话，否则，你将听不到我下的任何指示。”亚当伸左手轻轻的抚摸着红衣美女的额头，说：“告诉我，你叫什么名字？” 
“我叫宝华”宝华从口中轻柔的吐出话语。 
“很好”亚当听了后伸出右手，重复着刚才的动作，问着那位蓝衣美女：“现在告诉我，你叫什么名字？” 
“我……我……”蕴如似乎还有所抗拒。 
亚当心里惊讶眼前的美女到现在还有自我意识的存在，但是表面却不动声色，他冷静的扶着蕴如坐了起来，然后从口袋里拿出一个类似于手电筒的东西，打开了开关后，对她说：“睁开眼睛。” 
蕴如挣扎着撑开自己沉重的眼皮，当她的眼睛刚打开一条缝，就感觉有一道光直冲进她的视线中。 
“对，看着这道光，你要一直注视这道光，把所有的注意力都用在这道光上。”亚当慢慢地引导着蕴如。 
蕴如试图控制自己，但却毫无办法，她觉得那道光越来越漂亮，越来越吸引着她的目光，她根本没有办法移开视线。 
“放松……再放松……听着我说话，现在你的耳朵里只能听到我的声音， 明白吗？”亚当缓慢地、持续地将那道光在蕴如的双眼之间移动着。 
“是的”蕴如神情木然的回答。 
“你现在头脑一片空白、再也不能思考、看着这道光、只能看着它、心情变的很平静、很舒服的、慢慢的、听着我的指挥……明白吗？”随着亚当的引导，蕴如的脑子变的一片空白，她很快的就进入到深沉的催眠状态里。 
“很好，服从我会让你觉得很轻松，很幸福，很快乐。” 
蕴如渐渐地开始跟随那道光来回移动，神情呆滞木然、脸上表情也已经慢慢的松弛、在不自觉中，她已经被亚当控制着，亚当让她放弃了所有的抵抗，让蕴如完全地臣服于他。 
“对，就是这样，我的宝贝，很快就要成为我的玩偶了，相信我，快了……”亚当笑着说。 
不一会儿，亚当继续着他刚才的问话：“来，告诉我，你叫什么名字？” 亚当的另一只手轻轻的抚着蕴如的前额问着他原来的问题。 
“我叫蕴如。”蕴如这次毫不犹豫地回答着。 
“蕴如，仔细的听着”，亚当继续抚摸着蕴如的前额，“我是你的主人，每当听到‘碎花健身图’时，不管身在何处，或做任何事情时，马上会进入到像现在这种状态当中，你会很舒服的沉沉睡去……知道吗？” 
“是的，主人。” 
“真乖，我的宝贝。现在来看看你的同伴吧。”亚当拉着蕴如坐在宝华的脚边后，他便回来宝华的身边，用手轻柔地抚摸着宝华的额头，说：“宝华，你能听到我吗？” 
“能”宝华含糊的吐出话语。 
“很好，宝华仔细听着，我是你的主人，每当听到‘碎花健身图’时，不管身在何处，或做任何事情时，马上会进入到像现在这种状态当中，你会很舒服的沉沉睡去……知道吗？”亚当一直轻柔地抚摸着宝华的前额。 
“是的，主人。” 
“很好，我的宝贝。”看着显然比蕴如接受催眠程度要高的宝华，亚当决定利用她来加强蕴如的受催眠程度。 
他指挥着蕴如跪在宝华跟前，抬起宝华的腿，卷起宝华的裤脚，让她开始从脚趾到膝盖一路吻她。而他则用双手顺着她的锁骨一路滑进她的运动服里，象玩着玩具一样，挑弄着宝华的乳房。。。 
这时，VIP室的门突然被打开了，亚当转过身，看到了站在门口的人后，对他说一句：“把门关上，站在我旁边。”便又转回了身体。 
“好了，蕴如，你可以停止了，坐起来。现在我要你张开眼睛。”他命令着。
蕴如听话的坐了起来，神情恍惚地睁开眼睛，盯着亚当，眼睛空洞看不到焦点。 
“抬起头，看着我身旁的人。”亚当继续命令着。 
蕴如缓慢地抬起头，无神地盯着亚当身旁的人，等待着亚当的下一个命令。 
“很好”他半转身体，对着仍然躺在垫子上的宝华说：“宝华，坐起来。睁开眼睛。” 
宝华也听话的照着亚当的命令做。 
“坐到蕴如的身边，看着我身旁的人。” 
在亚当下完命令后，只见宝华也动作缓慢地执行着他的命令。 
“真乖。蕴如，宝华，看着你们眼前的人，当你们清醒后，会认为眼前的这个人是你们最信任的人，你们不会怀疑他的任何言行，而且你们会无条件地执行他的命令。如果明白的话，给我重复说一遍刚才我所说的话。”亚当说。 
过了几秒后，宝华和蕴如一前一后地重复着亚当的命令。 
当她们把命令都复述一遍后，亚当转身问着他身边的人：“你还有什么要求吗？” 
“你确定她们已经完全听话了吗？”一个女声自这个人的身体内发出，原来他竟是丽珏！ 
“当然，或者你可以试试她们的听话程度。”亚当笑着说。 
“好”丽珏也不客气。 
“蕴如，宝华你们都仔细听着，当我说‘已经完毕’后，你们将从这个状态中醒来，但是在你们的潜意识里，已经把我刚才说的话深深的刻在你们的脑子里，你们不会记住这些命令，但是你们会执行这些命令，而且是无条件，无怀疑的执行它。”亚当严肃地说着。 
“是的，主人。”宝华和蕴如轻柔地回答着。 
“很好，当你们醒来后，你们会觉得上了一堂很棒的瑜伽课，虽然你们已经忘记了内容，但是你们都认为这是一个很好的课程，你们都想上。而且你们会迫不及待的要求尽快来上课，知道吗？” 
“是的，主人。” 
“很好，那么已经完毕了。” 
宝华和蕴如听了后似乎一下子恢复了生气，睁开了双眼，她们的眼中都闪现了一瞬间的迷惘，就恢复到原来的样子。她们并没有注意到周围，她们只是高兴地看着眼前的亚当，冲过去拉着他的手，激动地说：“好棒哦，这堂课上得很舒服耶，明天还有没有课？我们还要来上。！” 
“有，但是你们还没有入会哦。”亚当笑着提醒。 
“这没问题，我们出去后就去交会费。”蕴如兴奋地说。 
“对啊，无论多少钱我们都愿意，真的是太舒服了。”宝华附和着。 
“好，那就谢谢你们了。”亚当说。 
“不客气，我们现在就去缴费吧。”宝华和蕴如一左一右拉着亚当的手准备走出VIP室。 
“慢着，你们看看谁来了。”亚当阻止着她们的前进。 
“谁？啊，丽珏姐，你来了。”宝华惊呼道。 
“你们好”丽珏笑着说。 
“丽珏姐，你怎么来了？”蕴如拉着丽珏的手问。 
丽珏看着蕴如的手后，笑了。她知道亚当已经控制住她们了，但是她却还想实验一下。 
“我的脚不太干净，你们过来把它舔干净好吗？” 
面对着这样突然完全不合情理而且带有侮辱性质的要求，宝华和蕴如没有丝毫的迟疑。她们想也不想地就跪在丽珏的面前，一左一右开始温柔地舔拭着丽珏的脚面。 
“真听话”丽珏弯下身摸了摸蕴如和宝华的头，“好了，不用了。你们去交钱吧。”丽珏终于完全相信了亚当的能力，让她们两个离开VIP室。 
“好，丽珏姐，我们现在一起出去吧。” 
“两位小姐，请跟我来。” 
“好的” 
********** 
“叮当，叮当，叮当” 
“宝华，门铃响了，快去开门。”蕴如喊着宝华。 
“你开嘛。我不想动。”宝华耍赖地说。 
“不行，我在洗手间，怎么出来啊？”蕴如又气又羞地说，“可能是天威来约我们谈写真集的事，快去啦。” 
“好啦，我去还不行吗？”宝华无奈的走出房间去开门。 
“谁啊？”宝华在门边问道。 
“你好，我是亚当。”门外的人回答。 
“你好，咦，亚当教练？！”宝华惊呼着打开了门，“你怎么来了？” 
“我是过来问你拿一张‘碎花健身图’的。”亚当笑着回答。 
宝华灿烂的笑容顿时凝固起来，脸上现出呆滞的表情，眼睑一下子重重地闭合起来。她整个人无意识地向前倒去，亚当见状伸手抱住了宝华，在她耳边说：“宝贝，我是你的谁？” 
“你是我的主人。”宝华机械地回答。 
“很好”亚当高兴于指令仍然有效，但是却好奇宝华似乎像是在等别人，于是他问道：“宝华，你刚才在等人吗？” 
“是的，主人。” 
“你们在等谁？” 
“天威，主人。” 
“天威？！他好象是一个摄影师，是吗？”亚当不确定地问道。 
“是的，主人。” 
“他来干什么？” 
“他找我们拍写真集，主人。”宝华毫无保留地回答着亚当的问题。 
“宝华，是谁来了？”蕴如从洗手间传来声音。 
“回答她。”亚当命令着宝华。 
“是主人。”宝华回答道。 
“什么？”蕴如从洗手间出来看着背对她的宝华，奇怪地问道，“你在说什么啊？”这时的她似乎还没有留意到亚当的存在。 
“她没有说错。”亚当推开宝华让她去把门关上后，对蕴如说。 
“教练？你怎么来了？你刚才在说什么啊？”蕴如发出了一连串的问题。 
“宝华说得没错，我是宝华的主人。”亚当仍然微笑着回答。 
“什么？你别开玩笑了。”蕴如摇着头说，她觉得她似乎遇到了不可思议的事情。 
“我从来不开玩笑，而且我不单单是宝华的主人，同时也是你的主人。”亚当一边回答一边逼近着步步后退的蕴如。 
“你，你，你不要过来，再过来的话我就要叫救命了！”蕴如慌张的大喊。 
“啧啧，你太吵了。”亚当摇了摇头说，“看来是时候让你安静一下了。”
“你要干什么？”已经被逼到墙角的蕴如吓得有点不知所措。 
“你有‘碎花健身图’吗？”亚当在静默两秒后突然问道。 
蕴如听了后张大眼睛不明所以的看着亚当，她不懂亚当为什么会突然间冒出一句毫无关系的话，但是只是那么一瞬间，她便闭上了双眼，整个人顺着墙角滑了下来，低着头跌坐在地上。 
亚当蹲下来，左手轻柔地抚摸着蕴右脸，说：“蕴如，我是谁？” 
“你是我的主人。”蕴如低声说道。 
“睁开眼睛，看着我。”亚当的手滑至蕴如的下巴，把她的头提起来说。 
蕴如睁开了眼睛，双眼无神地看着亚当。 
“你是主人的什么人？”亚当继续问道。 
“我是主人的奴隶。”蕴如呆板的回答。 
“站起来，去沙发上坐着。”亚当命令道。 
蕴如象机器人似的做着每一个动作，当完成后，便静静地等待着主人的下一个命令。 
接着，亚当命令宝华跪在蕴如的面前，并且把她自己和蕴如身上的所有衣服全部脱掉。 
亚当坐到了蕴如的身边，把蕴如抱起来放在他的大腿上，一手搂着她的腰，一手在她的胸前来回地搓揉着她的双乳，问：“舒服吗？” 
“舒服，主人。”蕴如叹息着说。 
“记住，这种舒服会一直在你记忆里保存。”亚当吻了吻蕴如的脸颊后说，“这种舒服会让你很快乐，然后你会渴望更多的快乐。” 
“是的，主人。” 
这时，亚当把蕴如放回沙发上，对蕴如说：“蕴如，看着宝华，”亚当一边说一边离开沙发，然后把宝华拉过来扶坐在他的胸前。 
蕴如依照命令，无神地看着她眼底下的宝华。只见她的主人轻轻的揉着宝华那美好的双乳，捏着那对坚挺、淡淡粉红色的蓓蕾。而宝华虽然被控制着意识，但是肉体深处原始的渴望却被挑逗起来，呼吸急促，纤细但却性感的大腿张了开来。然后她主人的手慢慢地来到了宝华的私密处，寻找着宝华的敏感点，当找到后，开始触碰着那一个让人兴奋的地方。不多久，宝华开始呻吟，她的私处也开始流出一滴滴晶莹的液体来…… 
“我可爱的蕴如”亚当笑看着眼前蕴如，“你看到了宝华的快乐吗？” 
“看到了，主人。”蕴如呼吸急促的回答。 
“你也想要快乐吗？”亚当的手虽然从未停过，但是他的眼睛却一直盯着蕴如在问。 
“想要，主人。”蕴如开始有点坐立不安。 
“很好，不过”亚当顿了顿说，“如果想要快乐的话，就先让宝华完全的快乐起来才行。你懂吗，蕴如？” 
“是的，主人。”蕴如紧盯着宝华说。 
“来，按照我刚才的做法，好好的服侍宝华，但是你要用你的嘴来完成这些服务。知道吗？” 
“是的，主人。”蕴如回答完后便慢慢地跪在宝华的两腿之间，双手撑在她身旁的两侧，用她的嘴亲吻着宝华身上的每一寸肌肤，然后一路来到了她的私处。蕴如用舌头伸进宝华的私处，温柔地从下方开始一路向上舔，直到被她的主人按住了头，让她的舌头一直停留在宝华的阴道里不断地拨弄着宝华的阴蒂…… 
而先后被亚当和蕴如挑逗的宝华，这时她的身体开始越来越紧绷，她不断地在呻吟，似乎在渴求着什么，虽然她的意识仍被控制着，但是她的身体却有着最自然的反应。她分泌的汁液越来越多，双腿不由自主的抬高，然后夹住了蕴如的头…… 
这时的亚当也并未停止工作，他的一只手用力地搓揉着宝华乳房，另一只手则按着蕴如的头部不让她动弹，自己则跪在宝华的身侧啃咬着另一个没有被手照顾到的椒乳。 
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”被蕴如和亚当上下夹击的宝华，到达了人生中的第一次高潮。她的全身颤抖着，刚刚用力夹住蕴如头部的双腿似乎突然失去了力量，重重地摔在了地上。 
听到声音的亚当在这时才放开按住蕴如的手，他坐了起来，看着仍然在舔着宝华的蕴如，他觉得自己的指挥棒突然的一阵燥热。 
亚当用力地拉起蕴如，抱着她疯狂地吻着她身上的每一寸皮肤，引发蕴如的呼吸越来越浊重。 
亚当把蕴如轻轻地放在餐桌上，抚摸着沾了些许宝华爱液的脸庞，“我的宝贝，你是属于我的，是吗？” 
“是的，主人。”蕴如喘息着回答。 
“你是永远属于我的。”亚当在说话的同时，把自己的指挥棒猛地插进了蕴如的淫穴里。 
“啊……啊……啊……”未经人事的蕴如这突如其来的攻击，摇着头拼命地想要让那痛苦的东西离开她的身体。 
亚当怕肉体上的痛苦会使蕴如从脱离现在的状态，于是他捧起蕴如的头，直视着蕴如说：“蕴如，深深地放松……深深地放松……没有任何事情可以影响你……放松……忘记所有让你不高兴的事情……忘记所有让你不舒服的感觉……深深地放松……深深地放松……” 
慢慢地，蕴如的身体再一次的放松下来，她神情木然，眼睛迷惘地凝视着亚当。 
亚当见状，开始缓慢地抽插着蕴如的淫穴，“现在的你感觉不到任何痛苦，你是一个没有痛苦的人，你只会感觉到前所未有的快乐。” 
“没有……痛苦……感觉……快乐……”蕴如按照亚当的指示感受着自己的身体。 
“很好，很好”亚当继续抽送着，“记住，让主人操你将是你最快乐的事情，也是最能让你有高潮的感觉，你的快乐就是与主人做爱。” 
“让……主人……操……我……是……最……快乐……事……高潮……快乐……是……做……爱……”蕴如的身体渐渐地适应了亚当的频率。 
很快的，亚当就没法子控制屁股的抽动频率，开始像野兽一样奸淫着蕴如，屋子回荡着蕴如的呻吟和亚当沉重的呼吸…… 
“现在全身都需要我给你的快乐，是吗？” 
“是的……主人……喔……喔……嗯……” 
“你快到达到高潮了，是吗” 
“是的……主人……啊啊啊啊啊啊啊啊……” 
在一声短促但尖锐的声音后，蕴如在感到有一鼓热流冲进她的体内后就晕了过去。她的身体还在擅抖着，双腿悬挂在半空中无意识的摇摆着…… 
“我的宝贝，你可真棒啊……”亚当轻抚着蕴如的脸庞说。 
亚当回头看了看宝华，看着她象一个充气娃娃一样双眼紧闭，张大嘴巴在躺在地上，他心里有了一个新的玩法。 
“宝华，站起来”亚当命令着宝华，“睁开眼睛”
宝华艰难地睁开她的双眼，无神的凝视着亚当。 
“你现在快乐吗？”亚当问道。 
“快乐，主人。”宝华机械地回答。 
“是谁给你的快乐？” 
“是主人，主人。” 
“乖，蕴如也带给你快乐，是吗？” 
“是的，主人。” 
“那可要回报她哦”亚当指着蕴如说：“现在要服侍她，让她象达到一样的高潮，直到我说停为止……明白吗？” 
“是的……我要服侍……她……明白……主人” 
“这次得从脚开始，知道吗？” 
“是的，主人。” 
只见宝华步履蹒跚地走了过去，跪在蕴如大张的双脚面前，吮吻着蕴如的大腿，再一路吻到她的脚趾头。然后她继续往上舔去，开始掠夺着蕴如的花田，以舌头润湿了黑丛，阵阵花穴的芬芳，惹得她一直流连在这片瑰红的花瓣上不想离开。 
蕴如的身下掀起一道强烈的震波，让她无法克制地蠕动身躯，禁不住地抬高下颚，吐呐出妖媚的细细声韵。“啊哼……啊哦……啊哼……” 
宝华探出濡湿的舌，直接袭向花蒂，不停旋转舔舐。 
蕴如的穴口霎时涌出一道热流，宝华轻舔她粉红色的花瓣，用舌尖抵住流出的蜜液。 
宝华撩起花穴前的毛发，再次舔着穴外的春水。 
就在宝华的一吸一放间，蕴如的眼睛虽然还是紧闭着，但是她的身体已经因而颤动了。 
“嗯啊……啊……”蕴如被宝华舔舐得全身痉挛抽搐，她不禁娇哼。 
看着她们俩那副娇媚模样，让亚当再也忍不住了，他从背后把宝华拉起，让她整个人与蕴如重迭着，然后抬臀用力挺进，粗硬火烫的肉棍直接刺入宝华的幽穴，宝华紧窒的肉壁立刻裹住它，几乎无法抽动。 
而由于宝华在之前的游戏中她的花穴已经得到了充分的湿润，所以她并没有象蕴如那样的痛疼感，使得亚当在抽送时比较畅通无阻，他的动作逐渐加快，一深一浅地刺插着，兴奋得微喘着…… 
亚当狂猛地抽戳送进，让两个人的身下不断抽搐、战栗，突地一个痉挛，激狂的高潮令宝华拱起身，全身颤动着，但是她的嘴却发不出任何的声音，因为她还一直在亲吻着蕴如的每一寸肌肤。 
瞬间，一道温热的蜜汁从宝华的穴内流淌出来。 
在听见她达到高潮的妖娇呐喊，亚当再也受不了，一个强肆的冲刺，彻底将他体内的滚热液体激狂释放…… 
亚当在这一轮的冲刺后，颓然地倒在了宝华的背上，他静静地休息着，整个屋子好静，偶尔只能听到宝华亲吻蕴如的皮肤后所发出的声音…… 
“铃……铃……铃……”电话的响声打破了整个房子的寂静。 
“喂”宝华被亚当命令来接电话，“是的……嗯……好……没关系……以后还有机会的嘛……好的……谢谢丽珏姐……好的……再见” 
“是丽珏打来的电话吗？”亚当从背后环着宝华问道。 
“是的，主人。”宝华的回答恢复到了原来的机械化。 
“她说什么？” 
“她说天威有事不能来了，主人。”宝华重复着电话里的回答。 
“哦”亚当觉得事情似乎有点不正常，“她还说了什么？” 
“没有，主人” 
“这样啊”亚当想想今天应该还不会出什么问题后，便放宽了心。他的手不禁又开始抚摸上了宝华的脸，把她转身面对着他，“既然这样的话，你愿意继续和主人一起玩吗？” 
“愿意，主人。”宝华的回答让她自己掉进了万劫不复的境地。 
“美丽的甜心，把蕴如抱进房间，我们一起玩，好吗？”亚当摸了摸宝华的头说。 
“好的，主人”

