　　欲望商店之奇怪的饮料

　　这是一篇很老旧的文章

　　之前有收长藏起来但是不知道作者是谁

　　而在这边跟各位分享

　　如有重复请版主大人删文

　　如有重复在此说声抱歉

　　欲望商店之奇怪的饮料

　　人物介绍

　　洁茹（女）２２岁大学生

　　裕勋（男）２２岁洁茹的同学

　　婉仪（女）２６岁洁茹、裕勋的学姐

　　元隆（男）２７岁的婉仪的男朋友

　　这一天裕勋进到了欲望商店。

　　女店员：“欢迎光临，这里是欲望商店。”

　　裕勋：“你们是在卖什么？”

　　女店员：“只要是能让欲望实现的道具我们都卖。”

　　裕勋：“真的吗？那我想要……”

　　女店员：“没问题，你稍候一下。”

　　女店员拿了一个瓶装的饮料给裕勋。

　　女店员：“里面的饮料可以帮你实现欲望，但是用完就没有了，自己要注意。”

　　裕勋：“要如何使用？”

　　女店员：“首先倒一瓶盖再喝下去然后去亲另一个人就可以了。”

　　裕勋：“谢谢你了，请问多少钱？”

　　女店员：“不用钱，不过你要记住喔，用完就没有了，我们也没有存货了。”

　　裕勋：“知道了，我会爱惜使用。”

　　裕勋抱着饮料高兴的走了出去，而女店员把铁门拉下来停止营业。

　　裕勋、洁茹、婉仪、元隆一起邀约去温泉游玩，而裕勋与洁茹先到了火车站，眼看开车时间就快到了，婉仪和元隆却还没到，眼见时间一分一秒的过去。

　　裕勋：“怎么搞的，学姐怎么那么慢？”

　　洁茹：“可能是路上塞车吧！再等一下不要心急。”

　　过了五分钟后两个熟悉的身影朝裕勋两人跑来。

　　婉仪：“抱歉抱歉，路上塞车。”

　　裕勋：“好了，先上车吧，火车不等人的。”

　　四人沿途聊天，并且开始规划要如何的游玩，两个小时的车程终于到达目的地了，四人走进了预定的旅馆。

　　柜台小姐：“欢迎光临，请问有订房吗？”

　　元隆：“有，我是元隆我定了一间双人房及两间单人房。”

　　柜台小姐：“好的请稍待一下，我替您查一下。”

　　柜台小姐开始翻阅订房记录找到了元隆的名字。

　　柜台小姐：“不好意思，由于您的晚到所以目前只剩下两间双人房了，请问可以吗？”

　　元隆：“我们是没关系啦，只是……”

　　裕勋：“我们也没关系，我睡地板就好了。”

　　元隆：“那好吧！就要两间双人房。”

　　服务的小姐引导四人前往房间，并且沿路介绍旅馆的设施。

　　服务小姐：“这里是我们的温泉浴池。”

　　元隆：“请问是男女混浴吗？”

　　服务小姐：“很抱歉，我们这里是男女分浴的。”

　　元隆：“喔！本来还以为可以看到一堆裸女耶，裕勋你也是这么想吧！”

　　裕勋尴尬的笑着，服务的小姐继续引导四人到达房间，元隆和婉仪进到房间去，而裕勋和洁茹进到另一间房间。

　　裕勋：“洁茹，没关系吧！”

　　洁茹：“嗯，没关系。”

　　两人在房里各自整理自己的行李，将衣服放进柜子里。

　　门外传来一阵声音。

　　婉仪：“我们三十分钟后要去洗温泉，你们要不要一起去啊。”

　　洁茹：“好，我们整理好就过去了，在浴池门口等。”

　　婉仪：“那你们要快一点喔。”

　　两人继续整理衣服，这时候裕勋想起在欲望商店购买的饮料，于是将饮料拿出来并走到洁茹的旁边。

　　裕勋：“洁茹，我有好东西要给你看喔。”

　　裕勋拿起饮料在洁茹面前晃啊晃，洁茹伸手拨开来。

　　洁茹：“是什么？不过是瓶饮料。”

　　裕勋：“这可不是普通的饮料，这可是让人互相替换身体的饮料。”

　　洁茹：“你骗人，哪里有这种东西。”

　　裕勋：“要不然我们来试试看。”

　　洁茹：“试就试，谁怕你。”

　　裕勋：“如果成功，你的身体在这次的旅行中要借我使用。”

　　洁茹：“爱说笑，好吧！如果成功我就借你。”

　　裕勋倒了一瓶盖的饮料喝了下去，然后往洁茹亲下去，两人开始觉得天旋地转，当两人感觉恢复后，居然看到自己站在面前。

　　裕勋：“耶！成功了。洁茹我变成你了。”

　　洁茹：“真是不敢相信。”

　　裕勋：“那么照约定我就暂时使用你的身体罗。”

　　洁茹：“没办法了，也只好这样了。”

　　裕勋：“说出去也没人相信，我们不要告诉元隆和婉仪，扮演好自己目前的角色吧！”

　　洁茹：“好吧！不过你不可以穿帮喔。”

　　于是两人就往浴池走去。

　　目前状况：

　　裕勋（男）进入洁茹（女）的身体

　　洁茹（女）进入裕勋（男）的身体

　　元隆（男）还在自己的身体

　　婉仪（女）还在自己的身体

　　在浴池前元隆和婉仪已经在等候了。

　　元隆：“真是可惜啊，裕勋我们只可以看到一堆鸟在浴池里游来游去，而不能看到山泡在水里。”

　　婉仪：“你又再不正经了，你们别理他。”

　　裕勋心想：“呵呵，我已经进入了洁茹的身体了，要看多少女人的裸体都可以，元隆你羡慕吧！”

　　婉仪牵着洁茹（裕勋）的手进入了女浴池，一进浴池裕勋就楞在那里，眼睛直直的看着一堆裸女在眼前。

　　婉仪：“洁茹，大家都是女人有什么好看的，赶快下水泡温泉吧。”

　　婉仪开始脱衣服准备下水，裕勋看着婉仪姣好的身材，并且开始脱下身上的衣服了，脱胸罩时裕勋轻易的就解开了扣子。

　　裕勋心想：“哇！这就是女性的柔软度吧，如果我现在还是男生一定无法把手伸到后面去。”

　　脱下内裤后裕勋进入了池子里，慢慢的享受洁茹身体所带来的舒服感。

　　元隆也带着裕勋（洁茹）进入男浴池，同样的洁茹看到许多的肉棒，脸不禁的红了起来，未经人事的洁茹从来没有看过肉棒，而今天却看到许多的肉棒在她面前晃来晃去。

　　元隆：“你还看，要跟人比大小啊，快下水吧！”

　　元隆脱去衣服噗通的跳下水里，而洁茹也脱下衣服下水泡温泉。

　　洁茹心想：“男人的肉棒真奇怪，怎么一进到水里就有膨胀的感觉。”

　　洁茹开始玩弄裕勋的肉棒和蛋蛋，用双手把玩着。元杰看到裕勋（洁茹）在那里玩鸟，忍不住游了过去。

　　元隆：“喂！不是叫你来这里自慰的，泡温泉啦！”

　　洁茹被说的不好意思，将双手离开了肉棒开始泡温泉。

　　在泡完温泉后四人前往日式的小房间享受晚餐，四人点了小菜与清酒，开始吃起晚餐。

　　元隆：“乾杯！祝我们这一次旅途愉快。”

　　四人举起酒杯一口气喝干了杯子里的酒。

　　元隆：“我跟你说喔！刚刚泡温泉时裕勋居然在浴池里玩鸟耶，你们说好不好笑。”

　　婉仪：“那有什么，洁茹看到女人的裸体眼睛都快掉下来了。”

　　元隆：“真的啊，这两个人真奇怪。”

　　婉仪：“不管了，喝酒喝酒。”

　　洁茹和裕勋被说的不好意思，低着头猛喝酒，当洁茹（裕勋）喝醉开始乱说话，元隆不以为意，而了解洁茹的婉仪认为洁茹怪怪的，在晚餐进行到一半时洁茹（裕勋）说要去上厕所，婉仪于是带着洁茹离开房间到厕所。

　　一到了厕所洁茹（裕勋）站在小便斗前面脱下裤子准备尿尿，婉仪心想不对劲，把洁茹拖到一旁去逼问，喝了酒的裕勋在婉仪的逼问下说出了一切，婉仪不肯相信，洁茹（裕勋）将婉仪带到房间并且拿出饮料来。

　　洁茹（裕勋）：“就是这一瓶，让我和洁茹替换身体的。”

　　婉仪：“真的那么神奇，那我们也来换身体。”

　　洁茹（裕勋）：“为什么啊？”

　　婉仪：“我已经不再年轻了，都２６岁了，想再回到年轻的感觉。”

　　洁茹（裕勋）：“那好吧！反正只要你不说洁茹应该不会知道。”

　　洁茹（裕勋）又倒出一瓶盖的饮料喝了下去，亲了婉仪一下，两人一阵天旋地转后交换了身体。前状况：

　　洁茹（女）进入裕勋（男）的身体

　　裕勋（男）进入婉仪（女）的身体

　　婉仪（女）进入洁茹（女）的身体

　　元隆（男）还在自己的身体

　　注：这时候我以裕勋为第一人称写下去，下面的“我”代表进入婉仪身体的裕勋两人回到了小房间看到元隆和裕勋（洁茹）已经将饭菜一扫而空，就将两人带回房里休息，到房间前洁茹（婉仪）向我眨了眨眼睛，我们两人很有默契的各自带着元隆和裕勋（洁茹）回房间休息。

　　这天晚上裕勋（洁茹）很安分的在床上睡觉，而洁茹（婉仪）也乖乖的躺在床上，但是元隆去很不安分的在我身上动手动脚。

　　元隆：“亲爱的，我们来那个这个吧！”

　　我：“什么那个这个。”

　　元隆：“少来了，我们来做爱吧。”

　　我心想：“反正时常听到学姐跟元隆做爱的事迹，自己就借学姐的身体体验一下做爱的感觉吧。】

　　我：“那你要温柔一点喔！”

　　元隆：“好，我们快来吧！”

　　我三两下就被元隆剥下包在肉体的睡衣。见到白嫩又尖挺的一对半球型的肉峰、与浑圆的肉臀和修长的玉腿间，那一个迷死男人的销魂穴。看得元隆粗暴的掰开我的玉腿。

　　我大叫：“我不要啦！你就会欺侮人！”

　　元隆仍然不停的逗弄，我虽然挣扎，却仍是一副娇羞迷人姿态。

　　元隆今天十分冲动，一把抱住我身体，将我横放到床上，他不停的手口并上，嘴巴吸乳，伸手探入我的洞穴内，一阵上下挑拨的逗着我。我的春情被挑起，元隆又是挑情的老手，只弄得我再也忍耐不住，不断地收缩着小穴。

　　元隆：“宝贝，我来了”

　　元隆笑着，开始脱去自己身上的衣服。

　　我娇羞的说着：“不要嘛！人家害羞。”

　　但是元隆那健壮身体，肉棒有七八寸长，对着我娇嫩的肉体一压而上。

　　抬起我那白嫩的双腿，握着肉棒一插而入。

　　我大叫：“哎呀！你轻点，人家那地方会痛，不要嘛！”

　　我第一次被男人插入自己的身体里，还没享受到快感就觉得疼痛了，于是我连忙用手推开元隆让肉棒离开身体，并且用手遮住小穴，吓得双腿直发抖。

　　元隆：“今天你怪怪的喔，平常时你早抱着我不放了，今天怎么把我推开了。”

　　元隆弄了半天，仍然无法将肉棒插入我的小穴中，转而将手按着我一双富弹性的乳房不停的搓揉，弄得我开始呻吟，过了几分钟元隆低头吸着我的奶头，舌尖舔来舔去，我全身一震，呻吟连声，含在元隆口中的奶头渐渐硬挺起来，我的肉洞流出的淫水越来越多，浸湿了浓密的阴毛，我忍不住呼唤元隆快点插入去。

　　元隆也舔够了，于是扶着雄赳赳的肉棒，拨开我湿淋淋的阴毛，瞄准我的小穴一挺插入。

　　我的阴道布满了滑腻的淫水，所以元隆的肉棒虽然粗壮，推进时我再也没有感觉疼痛，元隆就长驱直入，一棒到底。

　　元隆硕大的龟头抵贴我的子宫，大力顶，我爽得大叫，淫声浪语断断续续，叫得销魂蚀骨。

　　元隆的大肉棒插入后，开始抽送的动作，在我的阴道出出入入。大量的淫水从我的阴道流出，源源不绝，因为婉仪体质的关系，我的小穴里流出的淫水居然流不停。元隆有节奏地抽插，不徐不疾，每一下都顶到我的花芯，粗壮的肉棒将我的淫水从洞内带出来，我猛烈扭动腰肢，又挺高臀部迎合。

　　我被抽插了过百下，渐渐进入佳境，感觉越来越强烈。

　　元隆的战斗力很强，他不停地抽插了百多下，毫无败退迹象，似乎仍有很多精力，他完全控制了战情。

　　我已如痴如醉，嘴巴张得大大，双眼如丝，我忘了自己是个男人。

　　元隆非常卖力，埋头苦干，抽插了二、三百下后，我终于全面崩溃。我双手抓紧床单，头往上昂，整个上半身也往上昂，阴道剧烈的抽搐，紧紧的夹住肉棒。元隆的大肉棒被我紧窄的阴道挤迫，感到飘飘然，也到崩溃边缘。

　　我达到了高潮，绷紧的身体开始松弛下来，元隆但觉腰脊一麻，也无以为继，喷出温热的精液。虽然泄了精，元隆仍舍不得把阳具从我的阴道拔出，仍把肉棒放在我的阴道中，慢慢的睡着了。

　　我们做爱的声音传到了隔壁房里，洁茹听到后醒了过来，婉仪则暗自偷笑。

　　隔天一早婉仪到房里将裕勋摇醒，并且将自己奇怪的想法告诉裕勋，那就是要对付好色的元隆使他安分一些，要将他变成女人，所以要借饮料，而裕勋也觉得新先就将饮料借给婉仪，趁着元隆还在睡觉时，婉仪偷亲了元隆一下，两人交换了身体。

　　这时候洁茹（元隆）直接在椅子上睡着，而元隆（婉仪）从床上爬起来，婉仪说着自己的构想并且保证不会动洁茹的处女之身，要求裕勋再将饮料借给她一次让她变成裕勋，裕勋心想来个大混乱也好，两人就偷偷的跑进洁茹的房间里，让婉仪喝下饮料亲了洁茹一下，交换身体。

　　在交换完毕后，两人摇醒了洁茹并将整元隆的计划告知洁茹，要求洁茹配合，并且婉仪再次保证不会跟洁茹的身体做爱，这时洁茹才答应，于是一场闹剧就此展开。

　　裕勋（婉仪）：“洁茹，你快醒醒天亮了。”

　　裕勋（婉仪）摇着洁茹（元隆）的身体将她摇醒，洁茹（元隆）听到后醒来。

　　洁茹（元隆）：“我是元隆啊，你会不会叫错人了，裕勋。”

　　裕勋（婉仪）：“你是不是睡傻了，你是洁茹啊！不信你去照镜子。”

　　洁茹（元隆）从床上爬起来走向镜子，看到镜子里自己的样子居然是洁茹，忍不住的大叫。

　　洁茹（元隆）：“啊……怎么回事，我到底怎么了。”

　　这时在隔壁房的两个人听到尖叫后立刻跑进房里。

　　婉仪（裕勋）：“发生了什么事？”

　　元隆（洁茹）：“一大早就在尖叫，小心被人赶出旅馆。”

　　洁茹（元隆）看到自己的身体站在面前惊讶的说不出话。

　　裕勋（婉仪）：“怎么了，干嘛不说话。”

　　洁茹（元隆）：“……”

　　元隆（洁茹）：“莫名其妙，一直看着我没见过帅哥啊。”

　　洁茹（元隆）：“你是元隆，那我是谁？”

　　元隆（洁茹）：“你当然是洁茹啊，要不然你是谁？”

　　裕勋（婉仪）：“你是不是生病了，洁茹。”

　　婉仪（裕勋）：“亲爱的，洁茹想勾引你，我们不要理他，回房间去。”

　　元隆（洁茹）：“好啊，我们回房间里亲热亲热。”

　　婉仪（裕勋）手牵着元隆（洁茹）将头靠在元隆（洁茹）的身上，一副小鸟依人的走出房里。

　　裕勋（婉仪）：“你需要休息一下吗？洁茹。”

　　洁茹（元隆）：“看来我没睡醒，再让我睡一下吧！”

　　洁茹（元隆）躺回床上并且喃喃自语的念着。

　　洁茹（元隆）：“这是一场梦，睡醒了以后就没事了。”

　　裕勋（婉仪）看着洁茹（元隆）心里偷偷的笑着，然后走向另一间房间。

　　裕勋（婉仪）：“你们不好好利用这段时间，做些有意义的事情吗？”

　　元隆（洁茹）：“像是什么事情？”

　　裕勋（婉仪）：“做爱啊，我和元隆的身体都借给你们了，别浪费好好享受一番吧！”

　　元隆（洁茹）：“可是我是女生，在这个身体里我又不知道要怎么做爱。”

　　裕勋（婉仪）：“那你不会跟裕勋换身体，让裕勋变成元隆，我想裕勋有了昨晚的经验，应该知道怎么做。”

　　婉仪（裕勋）：“讨厌啦！我昨天也是第一次而已，不过我真的想和洁茹做爱，洁茹你的意思如何？”

　　元隆（洁茹）：“好吧！我答应你试试看。”

　　婉仪（裕勋）喝下了饮料亲了元隆（洁茹）一下，天旋地转后两人交换了身体。

　　裕勋（婉仪）：“那我不打扰你们罗。再见。”

　　目前状况：

　　裕勋（男）进入元隆（男）的身体

　　洁茹（女）进入婉仪（女）的身体

　　元隆（男）进入洁茹（女）的身体

　　婉仪（女）进入裕勋（男）的身体

　　两人交换完后四目相对，裕勋开始主动出击了。

　　婉仪（洁茹）：“感觉好像是和元隆做爱。”

　　元隆（裕勋）：“不要这么想，把心交给我吧，洁茹。”

　　婉仪（洁茹）：“嗯，我知道了，裕勋。”

　　裕勋将洁茹引导到床上脱下两人的衣物，让洁茹呈大字型的躺在床上，裕勋用手轻轻的在洁茹的小穴上画圆，使得洁茹的小穴开始流出淫水，由于昨晚婉仪的身体已经高潮过了，此时的身体更为敏感，在婉仪身体里的洁茹受到刺激开始呻吟。

　　洁茹：“感觉好奇怪，身体整个发烫。”

　　在调情一段时间后，整张床被淫水弄湿了一半，裕勋见时机成熟，握住肉棒插进洁茹的体内双手撑在床上。

　　洁茹：“啊……”

　　裕勋开始进进出出的用肉棒干着洁茹，一下子猛力的顶，一下子深入浅出的用肉棒磨着小穴，让洁茹处在兴奋的状态，洁茹忍不住的弓起身子，双手环绕在裕勋的脖子上，双脚盘在裕勋的腰上，裕勋看到洁茹的姿势知道要开始冲刺了，于是裕勋用尽全身的力量开始做着活塞运动，一口气抽插了四、五百下，跟昨天一样洁茹的阴道开始收缩夹紧了裕勋的肉棒，裕勋忍不住射出来滚烫的精液，在滚烫精液的激射下，洁茹也达到高潮了。结束后的两人甜蜜的躺在床上温存。

　　裕勋（婉仪）敲了敲门。

　　裕勋（婉仪）：“享受够了吧！快点换回原来的身体，火车快要开了。”

　　元隆（裕勋）和婉仪（洁茹）穿好衣服，拿着饮料喝了一口，然后亲了一下交换彼此的身体，接着婉仪（裕勋）再喝一口亲了裕勋（婉仪），两人回到自己的身体里，元隆（洁茹）偷偷的到房间里亲了正熟睡的洁茹（元隆）也回到自己的身体了，裕勋低头看着瓶子里的饮料空了，心想用的真快。

　　目前状况：

　　洁茹（女）回到自己的身体

　　裕勋（男）回到自己的身体

　　婉仪（女）回到自己的身体

　　元隆（男）回到自己的身体

　　三人叫醒元隆后急急忙忙赶到车站搭火车回家，睡醒后的元隆看见自己回到自己的身体里，心里顿时安心，又开始在火车上把美眉，这时候婉仪悄悄的说出一句话，让元隆安分下来。

　　婉仪：“都不知道女人被搭讪是件很讨厌的事情，真想把元隆变成女人让他尝尝被男人搭讪的感觉。”

　　元隆听到后想起今天早上的回忆，就安分的坐在椅子上不敢乱动，深怕何时又变成女人了。

　　而另外三人见到元隆的举动都暗自偷笑。

　　事后裕勋连续几次前往欲望商店想再购买饮料，可是商店的铁门都拉下来暂停营业，使得裕勋只好放弃买饮料的想法。