　欺负GL
　　作者：eyesonyou

　　序章

　　市立五中，最近流行起了一阵留学热，起因于该校与耶鲁大学及鹿儿岛的学术交流。高中部来了几个外籍教师任教，相应的，有五名高中生可以在毕业后直接去耶鲁大学进修。而初中部则是学生交换，每年大约有六名学生相互交换就读，今年是第一年。来这边的六名日本学生，与外籍教师一起住在学校一栋红色的小楼中。而初中部将选出六名品学兼优的初三学生代表去鹿儿岛两所高中――鹿儿岛中学与西馆高中分别就读。
　　洛琳是初33班的班长，33班虽然在年级中排名最后，其实却是该校的重点班，琳在高手如云的重点五中重点班混了个班长，看似非泛泛之辈，也许会立刻让人素然起敬吧。其实不然，高中以前的学习成绩大部分都是靠天赋和以前的基础，俗话就是说“吃老本”。我们的洛琳，天生聪明，从小学习毫不费力，成绩却从来都没有出过前三。小学就有幸接触过外教，所以英文听力口语都还不错。但是小学时候因为太调皮，打架没少挨过批评，有次外出春游还差点烧了山，在校广播里光荣念过检讨。所以中途四年级时转了一次学，以体育生的身份搞了一年体育，也在市比赛中拿过个垒球冠军，长跑名次什么的。并蓄起了长发，配上一副笑起来就弯成月牙的可爱娃娃脸，洗心格面，做起了爸妈眼中的乖乖女，老师眼中的优等生，表现得就是个德智体美劳全面发展的五好生（其实背地里……啧啧）。而后在考入市五中后的全年级初次摸底考试中，得了个全年级第三，而且英语还是满分，加上小学时有过当中队长的经历,于是乎就马上得到了老师的亲睐，御笔一点，指名当了个班长。
　　当班长最让她头疼的事情，就是每学期开学前的班会安排，四十多次班会啊，干些什么事情或者搞什么活动，得在一天之内由小脑袋瓜子全部想好，编排好。所以呢，这就是洛琳每次开学时最头疼和郁闷的事了，恨不得每周都填个自习才好，绞尽脑汁得令其抓狂,累得狠了便实行所谓之“无为而治”。每次期末考试后，各班都爱开个什么茶话会联欢会总结会的，大家高高兴兴庆祝终于考完放假了，老师总结本期的进步表扬事迹，等等而已。33班开得一次联欢会之后，洛琳便深刻发现了重点班的小学究们活动热情不高，业余爱好不多，表演节目缺乏。于是乎第二学期的期末，别班张灯结彩，热闹活动之时，33班却是冷冷清清，空无一人，大家都放假回家自习去了。皆大欢喜，洛琳也大言不惭，美其名约“无为而治”，真真是个人才啊。
　　第一期学生交流，洛琳刚上初三，因为班级事务的耽误，以及不爱学习好玩的本性，导致其成绩急剧下降，初二中期的一次全年级摸底考试，居然考了个第100名，如果按这个名次重新分班，她是死活要掉出重点班的。还好只是次摸底，学校没有什么实质性动作，这重点班班长被降到普通班级的丢人事情才没发生。此次之后，一个暑假，洛琳痛定思痛，努力补习了一番，每天夜里学习到十二点，顺带看完卫视中文台深夜动画剧场方安息。于是初三开学的再一次摸底考试，她便又重回到了前十的位置。这个成绩，说坏不坏，不过按道理也轮不到她给排上个访日学生交流的好事。但是学校公布出来的名单上，却赫然有她的名字，大家不解，洛琳自己也非常疑惑，经班主任提醒，洛琳方想起了鹿儿岛团员来访之日的某事。那天各年级班长，学生会干部全体做陪鹿儿岛团员参观校园。副团长走动间突然问了翻译个问题“好象贵校的学生没有统一的校服？”翻译正忙着应付着团长和校长，一时间没留意到副团长的问题，正好洛琳在旁边，就顺口答了句“中国的学校一般还没有统一的校服，有的也是运动衣，不象日本学校校服那么好看。”不要诧异我们的洛琳怎么会说日语，日本漫画刚在中国流行之始，好象是那套圣斗士星矢吧，还有卫视中文台播放的日本动画片，都让洛琳疯狂的迷上了里面的帅哥靓女，那跟中国的黑猫警长，苏克贝塔完全不是一个档次。为了看懂漫画，听懂动画片，洛琳很早前便开始了孜孜不倦的自学日语。这个人，平时的心思一门只放在玩上，不玩则已，一玩则精，以前常有一个游戏币在游戏厅打通关的经历，也常爱格斗游戏来个挑战模式，欺负看上去不那么强的先占了机器的人，把对方K下去。围观的人那个壮观啊，里三层，外三层，确实少见这么会打游戏的美女高手。后来老师常去游戏厅堵人，洛琳就不敢经常去游戏厅了，改在家里玩PS2，少了围观者的惊叹虽然少点气氛，有点美中不足，不过也好过被老师逮到的狼狈。另外洛琳偏好日式RPG游戏，例如FF10之类，虽然也有美版，但还是日版的配音好听。兴趣和爱好真的是学习的无穷动力，动漫和游戏使得洛琳以无比的狂热投入日语浩瀚的海洋学习，将近达到了二级水平。
　　那天这样一开口，不知不觉中就说了不少东西，记得当时鹿儿岛团长一个劲的夸校长，真是名校出高材啊，小小年纪，日语说得这么流利。难不成，是这个原因，我们的洛琳因为没有语言障碍而检了这个天上掉下的馅饼，真的是个狗屎运呀。
　　初到境地
　　派到这么份好差事，洛琳不知是该喜还是忧，一想起要远渡重洋，离开父母和熟悉的朋友，去一个完全陌生的国度，心里就一阵阵发紧，莫名的从头寒到脚，忍不住想哭又哭不出来，心里实在是害怕，我们的洛琳其实胆子还是蛮小的。虽然学了不少日本的东西，但除了动漫和游戏之外，对日本这个国家还是很讨厌的，相应的对日本人也没什么好感。但是父母和老师都觉得能出国留学是件大好事，容不得她推辞，哥哥也拍着她的头唱道：“妹妹你大胆的往前走啊……有什么事哥哥罩你。”说着竖起胳膊，亮出厚实的肱二头肌，肌肉一跳一跳的，“谁欺负你哥帮你揍他。”洛琳对他翻了个白眼“你拳头长啊，还可以打到小日本老家去。”
　　洛琳哥哥洛云飞，是市内知名伍德健身馆的空手道教练，是个黑带三段的高手。个子一米七八，身材健美，相貌与洛琳有七八分相似，只是一个多些阳刚的俊美，一个则多些女性的秀美温柔。洛云飞笑起来是爽朗的哈哈大笑，洛琳则是两眼快眯成月牙形的可爱笑容，迷死人不偿命的。云飞一直想迫着洛琳跟他练点空手道，曰其一可健美，其二可防身。洛琳死活不从，一曰怕苦怕累，二曰怕练出一身硬梆梆的肌肉。这会子突然要出国了，倒真的想有点功夫防身，不过已是悔之晚矣。
　　打好了大包小包，吃完了谢师别亲别友大小宴会，在机场洒下一场依依不舍的倾盆泪雨。洛琳终于跟其他五名同学一起登上了飞往日本的航班。此次六个名额，琳班上占了四名，两男两女，另外其他班两人也是一男一女，不过听说自己与本班两名小学究先生被分派到了西馆高中，另外三人则分派在鹿儿岛中学。
　　飞机渐渐爬升入三万英尺的高空，洛琳靠在椅背上，闭目养神，想着陌生国度的未来未知命运，洛琳有种前景不明，忐忑不安的忧虑。
　　鹿儿岛位于日本九州的最南端，气候温暖，是个多岛城市。县内有多个国立公园，以亚热带植物群落而闻名。这里从温带植物到亚热带植物，自然资源十分丰富。鹿儿岛的活火山樱岛，现在也在喷发，周围有着许多天然温泉，价钱非常便宜，是这里的温泉的独特魅力，此外 还有指宿市的独特的天然蒸沙子式温泉。
　　刚踏上这片土地，洛琳感觉不错，天是湛蓝湛蓝的，空气清新之极，夹杂着海水的咸味和一股植物的清香，城市环境有种人在小县城里的感觉，宁静、富裕、远离烦嚣。这里的房子不像大城市那么拥挤、狭窄，走在安静清洁的街道上，穿行在典型日式的房子之间，落地窗外是精致的日式庭园，人们脸上气定神闲的表情，都弥漫着一种干净、悠闲的氛围。远处可见蓝天之下一座升腾着热气的活火山。洛琳当时的第一反应是“我买了人身意外保险么？”
　　西馆高中是一所有着三十年历史的学校，这在日本算是历史悠久的了。校园建筑成双工字形分布，一座是教学楼，另外一座则是体育馆，活动中心及教师宿舍。考虑到交流学生对环境有个适应过程，所以学校将洛琳三人安排在了教师宿舍居住。琳与女指导老师平冈秀子同宿舍，另外两名男同胞一间宿舍。秀是直接去机场接的琳他们，第一眼看到秀，洛琳颇感亲切，秀老师应该是三十好几了，不过外表远比实际年龄看上去要小得多，一身得体的职业套装，五官清秀，透着日本女子特有的小巧玲珑，头发盘成职业的发髻形式，脸上洋溢着亲切的微笑“欢迎同学们，我是平冈秀子，以后我就是你们的生活指导老师了，请多多关照。”说完，一个标准的九十度鞠躬。琳他们三个赶紧还礼，这是到日本后第一件不适应的事情，没说得几句话就要90度鞠躬，日本人还真是不嫌累的。
　　跟着秀老师来到教师宿舍三楼，脱鞋入房，琳环视了一遍自己今后的栖身之所。这是一个小小的两卧一厅的套间，玄关进去后是一个小客厅，往里直走是厨房和浴室，右手边有两扇门，秀老师推开左边的那扇门说道：“琳同学，这个房间是为你准备的，我的房间在你旁边。进去看看吧，有什么需要的话请尽管跟我说。”琳想象着里面是不是一整张榻榻米，进去后才发现，房间不大，右边靠墙放着一张单人床，旁边窗户下摆着张书桌，再往左边去靠墙则立着个衣柜，就这么几件简单的家具，与市五中给日本留学生的待遇相比差别有点大。洛琳暗暗撇了撇嘴“不平等条约啊。”，心里有点失望，不过很快就释然了。现在看到那张床是如此的亲切，多久没有好好睡个觉了。打发走秀老师后，琳扔下行李扑上床去打了个滚，然后就抱着枕头舒展开身子美美的睡着了。
　　西馆高中现分为初中部和高中部，各三个年级十五个班，据说初高中是连读的。每年级五个班分别命名为A、B、C、D、E，初中部的班号不代表成绩，而高中部班级则是按名次排列的，前四十名为A班，其后依此类推。所以洛琳他们三个便被打散分布到了A、B、C三个班。不幸的是，考虑到语言障碍的问题，得读一年类似于预科的课程，以后成绩好的也可以跳级。于是，三位中国的初三高材生们便被降了一级，跟读的是初二的班级。“到底是留学生还是留级生啊？！”洛琳得知这个消息时不自禁长长唉叹。
　　第二日，秀老师将三人带到了教师办公室，分别将三人介绍给了各自的班主任老师。琳见到自己的班主任椎名小姐时，心里突然一紧，椎名老师居然是琳最不喜欢看的漫画中戴眼镜类型。琳寻思，漫画中带眼镜的老女人一般都是两种类型，一种是严厉古板的，另一种是刻薄变态的，都是得罪不得地啊。“天啦，千万别给我摊上后者呀。”琳暗地里求神拜佛。
　　椎名老师扶了扶镜框，上下打量了琳一番，脸上浮现出职业化的笑容“欢迎你，琳同学，现在我带你到班上去，向大家介绍你好吗？”另外两名男同胞犹自用英文加杂着浅显的日文，情急之下还冒出几句中文，在与班主任和秀老师交流着。听到老师们奇怪的日式英文发音（日本人有几个词比如B和P，K和G等等是分不开来的），洛琳不禁噗哧一声笑了出来，想到不礼貌，慌忙扮个可爱的笑容，抬头向椎名老师点头，“谢谢老师，以后请您多多关照。“说完行了个标准90度致敬。椎名有点惊讶于洛琳日语的流利，不禁又仔细看了看洛琳。“披肩长发，略带点刘海，清秀可爱的脸庞上一双眼睛笑成了月牙，加上这口流利的日语，看上去就象个纯真可爱的日本女孩子无异。”椎名点点头“我相信你会与同学们相处得很融洽的。”
　　琳随着椎名老师走过正在上课安静的走廊，来到挂着二年A班牌子的门口。心情有点忐忑不安，也有些期待。推开门即将看到的是要同窗两年的学友们。今后的命运将会是怎样呢，会不会与同学们融洽的好好相处？……随着门的拉开，一个崭新的世界便呈现在洛琳面前。
　　插入书签

　　初识

　　初识
　　椎名老师推开门走了进去，跟上课的老师打了个招呼，然后对教室内的同学说道：“大家静一静，现在向大家介绍一位新同学，来自中国的留学生--洛琳，大家欢迎。”洛琳低着头走了进去，眼睛看着自己的脚尖，一步一挪的，感觉有无数双目光聚集在自己身上，洛琳的脸不禁红了起来，尔后听到有男生的口哨尖叫“哇，卡哇伊，卡哇伊”.洛琳更是羞得抬不起头来。定了定神，洛琳给自己打气“别紧张，别怕小日本，什么大场面没见过，升旗仪式时下面站着看我的人还更多呢，怕什么怕啊。”又镇定了一下自己的心神，洛琳抬手拂了一下耳边的长发，抬起脸来，无焦距的视线环视了教室一周，然后展现出一个招牌式的月牙笑脸“大家好，我是洛琳，很高兴认识大家，以后请多多关照。”说完弯腰鞠了个躬。再抬头时，脸上的红晕还未消退，视线已开始有点焦距，看到自己近处的男生突然没了声息，一脸惊艳的表情，过了会，教室里才爆发出一片热烈的掌声。椎名老师抬手示意，平息了大家的掌声，然后对洛琳说道：“琳同学，你就先坐到第三排倒数第二个空位上去，大家继续上课吧。”琳随着老师的目光看向自己的座位，走去，忽然，看到了一张极为精致美丽的脸，那张脸，居然带了点中式的古典美，右手斜撑着头，长发微卷，俏皮的在手指间跳跃着、旋转着，嘴角弯起，正含笑看着自己。洛琳的心突然跳快了一下，怔了一怔。然后收回目光，越过那张美丽的脸，走到了自己的座位上。放下书包刚坐好，那张脸忽然又转过来，笑着轻声对自己说道：“你好，我叫安西爱。”洛琳对着那轻柔如春风般的微笑，心不争气地又跳了几跳。
　　一周之后，洛琳对班上的人初步熟悉，有了个大致了解。班里最受人欢迎最漂亮的人便是那个叫安西爱的女孩，也是头一个跟洛琳打招呼的人。安西性格很开朗，家境很好，是个大财团主席的千金大小姐。她有两个很要好的朋友美纱和理惠。三人经常形影不离，什么活动都混在一起，课间也总见她们说说笑笑，打打闹闹的。良好的第一印象，使洛琳很快跟她们成了朋友，也加入了她们课间的说笑之中。安西爱笑，就坐在洛琳右前方的位置，洛琳常常稍微一偏视线，便可以看到安西漂亮的侧面和嘴角弯起好看的弧度，安西带点古典美的气质，加上这种无声微弯嘴角的微笑，给人一种娴静淡然又温暖的感觉。她的友情，对于远离家人朋友，举目无亲的琳来说，就如一股暖暖的清泉，静静的流淌在她的心间，抚慰着她寂寞的心灵，偶尔激起一阵阵小小的涟旖。很快，琳和安西她们几个便无话不聊了，课余还跟着她们一起逛街，购物，吃日本小吃，这段日子，是洛琳在西馆高中过得最开心的时间。
　　日本实行的是轻松教育制度，课后留的作业很少，课程设置相对于中国来说极为简单。参加过对他们三人的特别入学测试后，洛琳发现考试对她来说是件轻而易举的事情。可以说，只要看得懂题目，做起来就不费吹灰之力。不过两位男同胞因为语言障碍问题，倒是做得十分的吃力。课堂上讲的东西都很浅显，很多内容都在国内初一初二便已学过，并且没有了国内紧张的初三学习气氛，所以洛琳在这里十足成了个闲人，听课悠闲，考试也悠闲，放学后除了跟安西她们一起玩乐之外，空闲时间就多了起来。洛琳就寻思着想去打点工，一来可以为父母分担点负担，来这里读书，虽然学校负责了学费和住宿，但是日常生活费还是必须自理的，日本的消费水平比较高，二来跟安西她们逛街娱乐的开销也不小。洛琳就旁敲侧击的向秀老师打听日本的社会情况，拐弯抹角的聊到了打工。但是秀老师说出的情况却无情的打断了琳的美梦。留学生打工必须向当地入国管理局申请“资格外活动许可”，并且有严格的打工时间和地点限制，比如说每周28小时，每天4小时以内，以及严禁在与娱乐场所有关的行业打工，即使是洗盘子或清洁工也不行，严重违反规定的留学生将被退学或者遣送回国。更为关键的一点是，“西馆学校对于本校交换的初中留学生是禁止打工的，因为交换的目的是求学，学校也已负担了学费和住宿，所以一旦违背，惩罚是会很严厉的。”秀老师若有所思的看着琳悠悠说道，琳心里有鬼，装作恍然大悟的样子哦了一声，“秀老师，日本的人文很有趣啊，以后可以向您请教历史方面的问题吗？我都很感兴趣的,请您多多关照了。”秀点点头“当然可以，我是你们的生活指导老师，有什么事情尽管找我吧，我很乐意为你们解决问题的。”与秀老师的一番谈话，暂时打消了琳打工的念头。
　　日本学生午饭一般都是自带便当的，因为日本的主食大多可以生食、凉食，学校有个小卖部，没带便当的也可以去那里就餐。琳有时候去小卖部吃，有时候吃秀老师抽空做的便当。与安西熟悉了之后，大家就常在一起就餐，第一次当大家打开各自的便当盒时，五颜六色的各种小点心，一下子就让洛琳眼花缭乱，垂涎欲滴了。美纱尖叫着“爱的鸡蛋卷最好吃了，我要吃，我要吃。”伸筷就在安西饭盒里扎了个嫩黄色的小卷走了。鸡蛋卷是洛琳刚到日本便比较喜欢的食物之一，其一它是甜食，其二它是熟的。洛琳实在是怕吃那种生的还带血的鱼片海鲜之类的东西。洛琳正想拿个筷子开动起来，忽然坐在身边的安西伸手端起了她的饭盒，琳的眼睛放着迫切的光紧紧跟随着饭盒的移动，头偏向了安西“安西，我也要吃鸡蛋卷……”。“还叫安西，好朋友要叫名字的，不知道吗，叫我爱，不然不让你吃。”安西的嘴角又翘成了好看的弧形，伸出筷子打了一下琳停在半空的手。琳吃疼缩手，知道自己又健忘了。赶紧改口“爱，快让我尝尝吧，我好想吃哦。”，安西满意的点了点头，笑着拿筷子夹了个鸡蛋卷送向琳嘴边“来，张口，啊……”，琳没想到安西居然喂自己吃，脸蹭的一下子就红了，感觉有点怪怪的，看着安西的脸一寸寸接近，赶紧一口吞下了筷子上的鸡蛋卷，吃急了，差点噎着。安西和美纱、理惠哈哈大笑起来，“琳的吃相好狼狈哦，不用吃得这么急，还有很多呢。”看到美纱和理惠对刚才安西的行为没什么奇怪，琳暗想可能是自己少见多怪了，日本女孩子大概都是这么热情的吧。
　　一天下午琳和几个同学正在操场上进行体育活动，安西突然挽着个高高的男生出现了，后面跟着美纱和理惠。四人有说有笑的走近了，安西亲热的贴着那个男孩子的手臂，开心的对洛琳说：“琳，来，给你介绍一下，这是我的男朋友克己！看，这是他送我的项链，好看吗？”语气中洋溢着掩饰不住的骄傲和欢喜。琳顺着安西的手指，看到她白晰的脖子上挂着个白金心形坠饰，衬着安西灿烂的笑脸，煞是亮眼。“嗯，好看！”再看向安西右手挽着的那个男生，琳顿时嘴巴成了个O形，两眼立成桃心状，“哇，好帅的男生，简直是柏原崇第二。”目测估计有一米八，身材单瘦，眉目清澈，甚至比柏原崇还要多几分秀气，与安西站在一起，非常的和谐班配。日本真是多帅哥靓女啊，洛琳暗赞。洛琳一下看呆了，理惠撞了一下她的肩膀方醒悟过来，赶紧换成月牙笑脸，“你好，很高兴认识你，我是安西的朋友洛琳。” 克己很有礼貌的微笑点了点头，“我听说过你，你是来自中国的留学生吧。”克己颇有兴趣的打量着洛琳“很可爱呀，不过我的爱更加可爱，呵呵。” 美纱和理惠听了尖叫，安西听了心花怒放，整个人都快粘到克己手臂上去了。洛琳心想“真是个会花言巧语的家伙。” 美纱提议大家一起去吃火锅，洛琳马上赞同，好剑肯定没有生的东西，支持支持。
　　五人进了家火锅店，兴高采烈的围坐在一起吃起了热气腾腾的火锅，边吃边聊中，洛琳了解到克己是二年C班的高材生，平时年级成绩排名不是第一便是第二，家里也很有钱，“不过安西家里更有钱，听说克己父亲的公司是安西财团的合作企业。”理惠如是说。
　　插入书签

　　台阶

　　台阶
　　这之后，洛琳发现凉子开始避开自己，偶尔对上的目光隐隐含着敌意，洛琳知道凉子肯定误会自己和理惠联合起来欺负她，想向她解释或者赔礼道歉，却不知如何开口。几次想和安西说说凉子的事情，话到嘴边又迟疑着咽下了，琳实在是不愿意和安西间产生任何不快的情绪影响她们之间的友谊，安西的友谊对琳来说实在是太重要了。
　　琳终究还是有点闷闷不乐，放学后忽然想到外面一个人走走，于是对秀老师说自己到鹿儿岛中学的同学那里去玩玩。然后径直坐车去了海边。
　　洛琳伫立在横亘海面的挡浪坝上，双目跃至一览无余的茫茫大海，向远处眺望……海天极目处，一轮火球似的夕阳斜斜地照着，恬静、安详。夕阳大而圆，仿佛被火烧透了般的通红，落日的余晖掠过波光鳞鳞的海面，柔和地洒落在鳞次栉比的屋群中。 一群群飞归的银鸥，带着“叽叽”的尖叫，欣欣然穿跃于天空中的霞光与波涛桔黄色的光晕里，抑或贴水而飞，抑或盘旋而上，梦幻似的，直教人忘情于王勃“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的千古诗境…… ；琳顿感心旷神怡，一时忘了心中的不快，静静的呼吸着清新的海风，沉浸在大自然的环抱里。顺着堤岸慢慢走着，走到尽头,是一条白色的石阶，往上看去，转了几个弯，一眼看不到尽头，琳突然来了兴致，想数清楚这里的台阶，于是就一步一步的往上走，嘴里喃喃的数着数“八十九，九十……嗯,好热。”琳抬头抹了一把额头上的汗，回望走过的阶梯，堤坝已经在远远的脚下，“看来也许有一百阶呢。”回过头，忽然一阵风吹过，琳顿感一身清爽，“哇，真舒服极了。”忽然间一个在空中飘忽着白色的东西跃入她眼帘，飞近了，才看清楚是一顶草帽。琳用力纵身一越，将帽子稳稳地抓在了手里，“接得好。”一个清脆的女声突然响在前方。琳抬眼看去，只见一名身穿白色连衣裙的女孩子站在台阶的顶端，长发随风飘舞着，一双星眸翦翦动人，肤色近乎是透明般的晶莹剔透，难得一见的清丽绝伦，正向自己绽放着天使般的笑容。“是刚才的风把它吹走的，还好你接住了，我原以为会一直飞下去的。“琳不禁笑道：”还好我接到了，不然掉下去了再拣很辛苦呢，走这楼梯很累的啊。”女孩道：“是啊，是很长的，有99级呢。”“嗯，九十一，九十二……九十八，九十九，一百。”琳的脚步稳稳当当的落在了最后一阶台阶上。两人面面相觑，“胡说，应该只有九十九级的。”“可是我是一直数上来的呀。”“不可能，我数的时候明明只有九十九级。”“可能是你数错了吧。”“喂，你怎么这么说，应该说是你数错了吧。”女孩悻悻的看着琳。琳伸了个懒腰，用很肯定的语气说：“不！一定有一百级。”“九十九！”女孩的声音提高了些，“一百！”琳不甘示弱，“九十九！”女孩又重复了一遍，声音里含着不可致疑的执着。琳看着女孩因为认真而有点冷的脸，忽然感到好笑，居然会为这种事情与人争执起来。“呵呵，那这样吧，就取个中间数，算99.5级吧。”女孩楞了一下，然后“哈哈哈”爆发出银铃般的笑声，“其实……多少阶都无所谓啦。”天使般的笑容又回到了她的脸上。“你不是这里的人吧。”琳奇道：“咦，你怎么会……知道呢。”女孩稍偏着头，露出有点狡拮的笑容：“因为说话的口音不一样嘛。”“咦，是嘛”琳不禁伸手捂住了自己的嘴巴。“呵呵，我也该走了，认识你很高兴，再见了。”女孩摇了摇手，转身离去。琳挥手，忽然发现帽子还在自己手上，赶紧大叫：“喂，你的帽子。”女孩远远的回过头来“送给你啦。”顿了顿“那顶帽子跟你很相配……”。“谢谢你啊。”虽然是第一次到这里，但是琳发现自己已经开始有点喜欢这个地方了。
　　拿着帽子，琳很开心的准备坐公车回去，忽然看到车站附近有个咖啡馆，不是很大，但看上去比较精致，琳信步走了进去，在柜台先喝了口水，然后要了杯日式炭烧咖啡。柜台里的老板是位收拾得很精致穿和服的女人，看上去气质很不错，日式炭烧的制作极具观赏性，老板温温吞吞，慢条斯里的焙，磨、煮、冲、滤、斟，琳看得赏心悦目，不禁发出一声赞叹，“老板冲咖啡象插花一样艺术呢。”，用小勺搅拌了一下，琳端起弥散着浓郁香甜气味的咖啡，轻嘬了一口“嗯，不错。”微闭着眼睛，琳回味着唇齿间的味道：“重度烘焙，粗研磨，香醇苦涩，似乎加了点奶，带点微微圆滑的回味。”“哦，小妹妹你挺懂咖啡的呀。”那是，洛琳初二假期补习的那段时间，可没少喝过咖啡，后来上瘾了速溶的觉得不够味，干脆买了全套器具，自己用手网烘焙、研磨、冲泡，其乐无穷也。她特别偏好炭烧的苦，那完完全全体现了咖啡的本色。老板饶有兴趣的看着琳细细品尝着咖啡，忽然道：“小妹妹不是本地人吧，口音和我们这里不同呢。”“嗯，我是外地转来读书的学生，在西馆高中读书。”“小妹妹有没有兴趣来我这里打工呢，这里周末的时候人比较多，忙不过来需要人手帮忙。”老板笑迷迷的看着琳，“咦，她怎么会主动邀请我打工呢，莫非她以为我是个普通日本女孩……这样打工不用去麻烦申请了，冒充日本人打工好象也不错呀。”琳心里盘算着，“西馆高中离这里也不远，坐电车半小时就到了，我这里工作时间也不长，每个星期三课后和周六全天在我这里工作好不好呀。”老板继续鼓动着，琳寻思着离学校不近，工作时间也不算长，小心点应该不会被同学和老师发现，便点头：“那我试一试吧，如果合适的话，就请您多多关照了，我叫平岗琳子，请叫我琳吧。”洛琳撒了个谎，既然冒充，那名字也得象个日本人了，一时想不起，就胡乱用了秀老师的姓。女老板鞠躬回了个礼：“多谢你了，琳，以后请多多关照，我叫铃木圆子。”
　　回到宿舍，已经快九点钟了，琳还沉浸在今天意外收获的喜悦中，将帽子仔细挂在床头，仰面躺在床上，舒展开身体，嘴角仍残留着笑容。秀老师忽然推门走了进来，对琳说道：“安西打了几次电话找你，不知道有什么事情，要不要给她回个电话。”琳谢过秀老师，心想安西这么晚找自己不知道有什么事情，想回个电话给她，却发现自己根本不知道她的号码，因为自己一般就是教室宿舍两点一线，宿舍有电话，平时也没人找，所以一直也没有买手机，更加不会去记别人的手机号码，无奈只能做罢，洗完澡磨磨蹭蹭到十二点方睡着。
　　第二天早上居然起晚了，住在学校还迟到，自己这脸都不知往哪搁了，琳胡乱收拾了一下，赶紧跑去上课，气喘嘘嘘地前脚刚进教室门，上课铃声便响了。琳坐下时还在不停的喘气，安西微侧身子偏过头看了她一眼，嘴角露出揶揄的笑容，然后努了努嘴，一个纸团便飞了过来。琳赶紧一把抓在手里，偷偷在抽屉里打开纸条，上面写着“放学后等我。”。
　　插入书签

　　友谊

　　友谊
　　今日放学是安西值日，洛琳于是特地留了下来，待到帮助安西清理打扫完教室时，这层楼的学生走得已经差不多了，楼层静悄悄的。两人靠在窗台边歇息，琳忍不住问安西“昨晚你打电话找我什么事呀？我有事外出了，又不知道你的手机号码，所以没有回你电话，抱歉了。”安西伸手点着琳的鼻子“连好朋友的电话都不记得，你说你是不是……该罚。”“啊，噎……那个……我没手机呀……所以没记号码的……”“不管……罚什么呢，让我好好想想哦。”安西双手背在身后，围着洛琳转了个圈，脸上闪动着狡诘的笑容。洛琳赶紧打住她，两眼笑成了一条线，“这不我帮你打扫卫生就算是已经受罚了吧，再要不我请你吃饭吧。”“哼哼，想这么便宜你，没那么简单哦。不过可以边吃边想怎么罚你，我们先去吃饭吧，我想吃寿司料理了。”
　　洛琳苦着脸陪着安西进了家料理店，唉，又要做茹毛饮血的野人了，“可不可以不吃生的啊。”洛琳告饶，“不行，我让你吃什么你就得吃什么，不准偷偷吐掉，我会紧紧看住你的。”安西紧紧挨着洛琳坐下，强忍住笑意，首先就拿了碟盐渍墨鱼放在洛琳面前“饭前小点，先开开胃吧。”，琳看着张牙舞爪的墨鱼整整研究了一分钟，从左到右，从上到下，转圈……再转圈，恨不得目光能把它烤熟了，“开胃，只怕是要倒胃了。”洛琳低声嘟囔着。安西右手撑着下巴，盯着洛琳，忽然很妩媚的一笑，目光中温柔无限“快吃呀，很好吃哦，要不要我喂你呀。”洛琳愤愤然抬起头，直视安西的眼睛，“故意的，你肯定是故意的，知道我最怕吃这些生食了。”安西笑而不答，笑意更浓了，“那你要不要吃呢，要不我们换点别的？”“一定要吃吗？！”安西无辜的点了点头，洛琳更凑近一点，直直逼视着安西的眼睛，“就吃这一个！”安西眨了眨眼睛，表示同意。洛琳拿出大义就义的勇气，颤颤危危的夹起了墨鱼仔，颤抖着送向嘴边，“哎呀，不好意思，掉了”，“没关系，还有很多呢。”安西动作如此迅捷，竟然立刻又挑到了一只更肥大的墨鱼放在琳面前。洛琳只能认命了，飞快叉起墨鱼，狠心一张嘴，不敢嚼，一口就吞了。“选…”安西看她竟然一口吞了，吃了一惊，吃吃笑了起来。生墨鱼的腥味从喉咙里反冲上来，洛琳止不住的干呕起来。“哈哈哈哈……”安西顿时笑得前仰后合，东倒西歪。琳狠狠的揪着安西的衣领，死命摇晃着她，“别摇了，哎眩我都快头昏眼花了。好啦好啦，以后不吃这东西啦。”安西扶起洛琳，伸手轻拍洛琳的后背，抚平洛琳心中的郁郁之气。然后端起一杯茶，递到洛琳嘴边，“喝点茶，可以压压腥味。”洛琳就着安西的手喝了那杯茶，过了好一会，胸中的呕吐之意方平息下来，尽量不去想自己刚才生吞了只墨鱼，拿了几个米饭寿司吃了下去，把那只墨鱼压到胃底！安西抚着琳耳边的长发，笑道：“好些了么。” 琳有气无力的点了点头。安西的手从耳畔抚下，掠过肩膀，手臂，拿起洛琳左手，然后从包里拿了个小盒子出来，放在洛琳掌心，说道：“这是我送给你的礼物，以后用处很大的，你要好好爱惜哦”，“现在不许看，回家再看吧。”“什么东西，不是食物吧。”洛琳警觉的问了一句，“呵呵，回去看就知道了。”“其实我昨晚找你，是想问你有什么话跟我说，看你几次欲言又止的样子。”洛琳想了想，看着安西微笑的脸庞，鼓起了勇气说道：“爱，那样对凉子是不是过分了点？”，安西点了点头，又摇了摇头，“理惠是有点过分了，不过凉子其实是个挺虚伪的人，哎，我确实就是看她不顺眼。”琳无语，自己也不太了解凉子，不想再讨论这件事了。“其实还有件重要的事情要跟你讲的。”安西的声音突然变得很雀跃，“克己约我明天去车站，说有重要的事情跟我说，你猜他会说什么？”“不会是求婚吧？你们交往多久了，到了A、B、C、D哪步呀？”琳坏坏的笑道，安西拍了琳的头一下，“哪有那么快，我们才交往半年呢，最多也只牵牵手。你说我是不是没有魅力呀，为什么克己都没有吻过我呢？”洛琳看着安西娇艳的面容，红润欲滴的嘴唇，艰难的挪开眼神，“我可以百分之百保证，你是我见过的最可爱，最有魅力的女孩子。”安西开心至极，笑得越发妩媚，握住洛琳的手，“琳你真是善解人意呢，有你这样的朋友真好啊。明天约会后，我会第一个发消息给你哦，我只告诉你一个人。”洛琳回握住安西的手，笑着嗯了一声。
　　回到宿舍，打开那个盒子，发现里面竟然是台手机，洛琳又是惊讶又是欢喜，隐隐又觉得有点不妥，收这么贵重的礼物，自己是不是应该还礼给安西呢。洛琳把玩着手机，想着回赠什么礼物给安西好，看到手机里面留着一条署名“爱”的未读短信，打开一看，里面写着“琳是我最好的朋友，以后也一直是，永远也不要背叛我。”琳合上手机，心中暗暗发誓“善解人意的安西，我永远是你的好朋友，绝对不会背叛我们的友谊。”
　　插入书签

　　惊变

　　惊变
　　第二天是星期三，放学后目送安西离开学校后，琳来到那家ABC咖啡馆，开始了自己的第一次打工。初来乍到，铃木也不敢让她做什么精细活，琳也就是做些接待和卫生清扫。咖啡馆生意不错，来来往往的大都是一对对的情侣。得空的时候，琳饶有兴趣的看着铃木做拼配咖啡。只有一部分固定品种的咖啡可以作为单品直接饮用，而大部分的咖啡在风味上都存在或多或少的缺陷，例如没有特殊的风味、缺乏深度、不够力度或某种味道过于强烈。为了弥补这些不足，就要把数种具备不同特性的咖啡豆拼配起来，创造出调和而有深度的味道。但是并不是随便把咖啡豆混合在一起。拼配就好像画家在调色板上调和出迷人的色彩一样，拼配师能根据咖啡豆不同的特质调和出诱人的味道，说拼配是一门艺术丝毫不为过。琳特别喜欢铃木老板调制咖啡时的那份优雅，一举手一投足，从容而流畅，简直象在表演。“铃木小姐，您的手艺是哪里学的呀？看上去颇有茶道的风范呢。” 铃木工作的时候，极为认真，虽然带着微微的笑意，但是直到手里的咖啡做成，方开口说话，“是在专门的学校学过，然后加入了一些茶道中的手法，纯属个人爱好，不知不觉用到生意上来了，呵呵。”铃木掩嘴而笑。“我能够跟您学一学吗？”“行啊，不过得用工作之外的时间哦，你可以多来我这里帮帮忙，时间长了慢慢就会了。”琳觉得老板的笑容颇为诡秘，“嘿嘿，居心不良，想增加我的工作时间啊。”“HOHO……其实我这里确实是人手不够呢，平时就我一个人忙里忙外，虽然还有一个女孩在我这里打工，不过她一周只愿意工作两天，周末和星期四，现在多亏琳来了，我才轻松一点点啊。”“哦，那你一周四天有人帮忙了，不忙了，不忙了。”
　　快收工的时候，琳的手机响了，拿出一看，是安西发消息来了“我在车站口，你过来一下。”琳开心的收拾了一下，便兴冲冲地向车站口赶去，急着想听听安西的好消息。到了车站口，发现安西一个人呆呆地站在花坛前，没有觉察到自己的到来，顿时琳有种不祥的预感。走到安西背后，发现安西的背在轻轻颤抖，琳轻轻叫了声：“爱”伸手去扳安西的肩膀，安西回过头来，脸上竟然满是泪痕，一双大眼睛已经哭得有点红肿了，那副梨花带雨，楚楚可怜的样子，看得琳心痛。安西猛地扑到琳怀里，紧紧抱着琳的肩膀，终于忍不住放声大哭。琳轻搂着安西，拍背安抚她“怎么了？”安西呜咽着哭道：“克……克己……他说要……要跟我分手，呜……呜……”“怎么会这样……”琳简直怀疑自己的耳朵，“怎么突然会说要分手呢？”“我……我不知道……克……克己就那样……那样突然对我说。我一下子就傻了，不知道该说什么，嫁给他一直是我的梦想，跟他分手我都不想活了。”安西离开琳的怀抱，双手捂住脸孔，泣不成声，摇摇欲坠。琳一把拉住她，紧紧抱住，“爱，别那么傻，不要胡思乱想了，也许克己有什么不得已的原因呢，明天再好好跟他谈谈吧。”，安西茫然的摇着头。“明天跟他谈谈吧，现在别再多想了，爱，你这样子很让人担心啊。”安西啜泣着，低头喃喃自语，“琳真是善解人意呢，明天我再跟克己谈一谈吗。”“嗯，先别哭了，回家去吧。”琳用纸巾擦去安西的泪水，看着安西情绪稍微稳定了点，便扶着安西往回走。安西默默走着，不发一言，两人走到铁道路口附近，远远传来了火车的呼啸声,护杆正在叮叮当当的警铃声中放下，安西突然往前急奔几步，停在栏杆前，忽然转过身，对琳挥了挥手，凄然一笑，弯起的嘴角带着的是令人心碎的悲P，这一刻，刹那凝成了琳心底的永恒，琳被深深震撼，从那刻开始，心底便已被刻上要保护好这个女孩的烙印。琳先是一楞，然后看到安西跑向了铁轨中间，闭目迎上了轰鸣而来的火车，洛琳头脑瞬间一片空白，“不好！”身体已经比思维快了一拍。纵身急扑了上去，“不要！！！”呼啸而过的火车轰鸣声盖住了琳撕心裂肺的尖叫。千钧一发之际，琳从铁轨上推出了安西，抱着她重重的滚落在铁轨旁，两人都是泪流满面，抱头痛哭在一起，“爱，你怎么这么傻呢，怎么这么傻……呜呜呜……”泪水止不住的从琳脸上滑落，琳的心一下子象被掏空了，天地仿佛崩溃。“呜呜……呜呜…… 我好难过，真的不想活了…… 呜……” ，“不要这样子，爱，你这样，我也好难过，心里象刀割一样。”琳紧紧抱着安西，脸颊紧贴着安西的脸颊，任泪水滚滚而下，浸湿了安西的衣领。“绝对不要再做这样的傻事了！爱，坚强一点，我会一直陪着你的，事情也许明天就会有转机，也许是个误会，如果明天克己又来找你，你做了傻事的话后悔也来不及了。”琳重重地抓住安西的肩膀，扶正安西的身子，然后抬起她下巴，逼她直视自己的眼睛，“爱，看着我，答应我以后再不做这样的傻事了。不要让我伤心难过，我从来没有体会过这种惊恐欲绝的滋味，以后也不想再尝了。”安西的眼中热泪盈盈，满是迷芒和无助，无神的点了点头。琳叹了口气，站了起来，将安西背负在背上，走出车站，叫了辆出租车，将安西送回了家，叮嘱管家好好看护小姐，直到安西噙着泪昏睡过去方离开。
　　回到宿舍，发现自己手臂磨破了好大一块皮，这时候方觉出疼痛来，一片火辣辣的，手肘都有点抬不起来了，急忙去医务室上药包扎了一下。回想着今天的安西，又觉揪心的疼，“这究竟是怎么一回事？克己为什么会突然提出分手呢？”
　　插入书签

　　隐私

　　隐私
　　第二天，安西没有来上课，理惠和美纱大为吃惊，安西是个品学兼优的好学生，可是从来没有迟过到，缺过课的。两人跑来问琳是不是发生什么事情了，琳正在沉思中，突然被问到，啊了一声，支吾了半天，冒出一句“她好象是感冒了，对了，感冒了请假。”，理惠和美纱两人信以为真，在她们的心目中，安西是没有理由无故缺课的。看着安西空着的座位，琳很是担忧，不知道她还会不会有那种傻念头，得想办法帮帮安西才好。放学的时候，琳一直盯着克己的教室门口，看到他出门准备回家，神色如常，不，确切的说是还带着份轻松，懒洋洋的笑着，右手插在裤兜里，与同学说笑着扬长而去。琳觉得有点刺眼，安西为他寻死觅活，他却在这里轻松自在，丝毫没有一点分手的难过，难道，他真的一点都不爱安西吗。
　　三天后，面容憔悴的安西终于来学校了，理惠和美纱关心的上去虚寒问暖，安西却有点心不在焉，看到琳出现的时候，安西的眼睛一亮，拂开众人，径直向琳走了过来。琳叹息了一声，牵住爱西的手“爱，几天你就瘦了，这么憔悴，这几天一定很难过吧。”安西的眼框马上红了，难过的点了点头，然后对琳说：“你陪我一起去找克己好吗，我一个人没有勇气去找他，你陪我一起去问问克己好不好。”琳觉得心在往下沉，“也许不去找会更好些，希望越大失望也就越大。”她这样在心里默默对自己说着，却不敢向安西道明，只能陪着安西往克己班上走去。转过墙角，恰好就见到克己走上楼梯来，安西满怀希望的迎了上去，谁料到，克己一看到安西，竟然面无表情立刻转身就走，冷酷，绝情！安西顿时晕倒在地。在同学的一片惊叫声中，琳奋力抱起了安西，疾步跑向医务室求救。留下身后一片探头探脑，窃窃私语。
　　看着安西双目紧闭，眉头紧皱，脸色惨白，静静的躺在医务室的病床上，琳忍不住心中的怜悯，伸出手去，拂平她紧皱的眉头，抚摸着她的脸颊，“唉，可怜的爱。”过了一会，安西茫然的醒转过来，空洞的眸子盯着天花板，意识慢慢地回复，刚才的一幕又回放在她脑海，她终于失声痛哭起来。“克己他不理我了，他真的不理我了，呜呜，我活着还有什么意思呢？”琳大惊，生怕安西又生出自杀的傻念头，“别这么想，还是要跟他当面谈清楚才好，也许就是有误会，所以他才不理你呢。”“爱，不要一个人胡思乱想，越想只会心越乱，平静点，我们找个时间把克己约出来谈话好不好。”安西似乎已经被悲伤击倒，始终茫然的摇着头，喃喃自语着“克己不理我了”，看到安西状态如此不稳定，琳实在是不放心留她一个人呆着，无奈只得请假将安西送回了家。
　　安西静静地躺在床上，泪水仍然流淌不停，意识仿佛已经离开她的身体，琳只能陪伴在床前，不停的劝慰她。日头渐渐偏西，天色不知不觉中暗了下来，琳胡乱吃了几口管家端进来的晚餐，然后将安西抱了起来，将枕头竖起在床头，然后扶着安西斜靠着坐好，轻轻拍了拍安西的脸颊说道“爱，先起来吃点东西吧。”安西摇头，“不吃点东西不行的，你的身体会受不了啊，来，乖乖听话，我喂你吃点。”琳端起碗，用勺子舀了勺汤，放在嘴边吹了吹，轻触一下，感觉不烫了，才小心翼翼的送向安西唇边，安西紧抿着唇，不肯进食，琳就一直持着勺停驻在她唇边，待得汤凉透了，便倒回碗中，再舀，再吹，复送向她嘴边，周而复始也不知多少次后，安西忽然睁开了眼，泪水夺眶而出，哽噎道：“我不想吃……我……我什么都不想吃。”琳深深注视着安西的眼睛，用坚定的语气说道“一定要吃，为了我也为了你自己，我不能让你这个样子下去，我好想以前那个爱笑的爱回来，我没法为你做什么，只能一直陪着你，一直等到那个爱回来。”安西终忍不住呜咽出声，琳眼中的泪也终于悄悄滑落。待到两人稍微平静点之后，琳终于成功喂安西吃了小半碗饭，琳放下碗，拿了块湿毛巾，细细的擦去安西脸上的泪痕，轻轻按摩着她红肿的眼睛，“别哭了，好好休息。”回身放毛巾的时候，安西突然从身后抱住了琳的腰，脸贴在她背上，“琳，今晚陪我，我不要一个人。”“嗯，好的，我会一直陪着你的。”
　　将安西劝进了浴室后，琳向秀老师打了个电话，告诉她自己今晚在安西家住不回去了。秀老师也已经听说了今天的事情，关切的询问了一会情况，然后要琳好好安慰安西。琳心想“解铃还需系铃人，我只能看着安西不让她做傻事，她的心事只有找克己才能解决，这个问题该怎么办呢？”直到洗完澡，从浴室出来，琳心中还在想着这个事情。房间里的灯已经熄了，借着窗外柔和的月光，琳摸索着爬上了床，钻进被子，感觉手臂贴上了一个温暖柔软的身子，安西的卷发拂在自己脸侧，感觉有点痒。琳抬手撩开安西的长发，安西忽然侧过身来，靠进琳怀里，“琳，我真的好怕，好怕今天克己的那种样子，好怕失去他，我该怎么办呢？”两人靠得很近，近到呼吸可闻，琳的气息喷洒在安西的耳畔，感觉到安西的身子在微微的发抖，于是环住安西的腰，右手轻抚她的长发，“别怕，也许明天情况就完全不同了。安西这么可爱，克己没理由不喜欢的，也许是有什么隐情吧。”，“我觉得自己很没有魅力，喜欢的人会不理睬自己。”“胡说呢，安西又漂亮又温柔，是班上最受欢迎的女孩子，怎么会没有魅力呢。”顿了顿，琳继续道“我第一眼看到你的时候，就……就被你吸引了，非常惊艳呢。”“是吗？”“别胡思乱想了，安心睡觉，事情会好起来的。”在琳细细叨叨的劝慰中，安西呼吸渐渐低沉平稳，终于偎在琳怀中睡着，琳劳累了一天，终于也支持不住，睡死过去。
　　第二天一早起床，安西却不愿意去学校，说自己昨天晕倒太丢脸了，眼睛哭得这么红肿更加不愿让人看到，让琳帮她再请几天假，确认安西情绪稳定后，琳方独自上学去了。到了学校，理惠她们一个劲的追问安西怎么了，琳含含糊糊的说大概是两人吵架了在闹矛盾，安西身体也不舒服，所以继续请假。因为担忧着安西的事，琳上课总是走神，想着怎样找克己谈一谈才好，不管能不能和好，起码想问清楚分手的原因。
　　翻来覆去想了几天，始终想不出个适当的方法也鼓不起勇气去找克己问清楚，却又到了琳打工的时间了。做事的时候琳有点心不在焉，失手打破了一个杯子，捡碎片的时候，居然又不小心割伤了手。铃木老板看出琳有点异常，一边为她包扎一边问她“有心事？”，“嗯，没什么。”“要是有我可以帮忙的尽管说。”“谢谢，需要的时候我会请您帮忙的，不过，唉，我也不知道怎么办才好。”“呵呵，不知道怎么办就先别想了，到时候事情自然有解决的方法。”“嗯，您说得是。”琳打点起精神来继续做事，用忙碌中断自己脑中的思考。这一天的琳分外勤快，把所有的餐具和杯子都洗了一遍，咖啡馆里里外外整个打扫了个干净。路灯亮起来的时候，琳终于擦完了最后一张桌子，端着脏水走到黑漆漆的后门，顺手就往屋檐下泼了出去。“哎呀！”“啊！” 屋檐下传来两声惊叫，琳大惊失色，“糟糕，泼到别人身上了吗？什么人躲在这么阴暗的角落啊。”琳睁大眼睛，借着昏暗的路灯看到两个紧紧拥吻在一起的人骤然分开，手忙脚乱的拍着身上，琳赶紧跑过去，拼命鞠躬，“对不起，对不起，我不是有意的，请原谅。”“搞什么，没长眼睛吗！”琳偷偷抬眼，看到骂人的是一个健硕的圆脸男生，衣服湿漉漉的，正不住往下滴水，再看旁边的人，琳一下愣住了，那人竟赫然是克己，琳顿时懵了，“刚才，刚才自己明明看到两人在……在……难道……”克己看清楚是琳时，也是一楞，诧异，惊恐的表情浮现在他脸上，渐渐眼中露出凶狠，两人对视了半分钟，琳突然转身就跑，冲进咖啡馆，狠狠把门关在身后，靠着门琳只觉得心跳如鼓，呼吸困难,头晕脑涨，自己竟然,撞破了克己的隐私。
　　插入书签

　　困扰

　　困扰
　　终于熬到收工时间，琳心神不宁，匆匆辞别老板，奔向车站，树后突然转出一个人，伸手拦住了琳，果不出所料，是克己守候在暗处。琳抬头怒目直视克己“你想干什么？！”
　　克己玩味的笑了笑，“琳同学原来在这里打工啊，不知学校知道了会怎么样呢。”琳心中一惊“你想威胁我？”，
　　“哪里哪里，琳同学勤工俭学，学校说不定会大力表扬哦。”
　　“没想到你是这样的人，变态卑鄙无耻。”
　　“我就是这样的人，怎么样？”
　　“你！……亏安西那么喜欢你,你对得起她吗。”
　　“我从来都没有喜欢过她，是她自己要粘着我，我已经提出分手摆脱她了。”
　　“我真为安西惋惜，怎么没看出你的真面目，我要都告诉她，让大家都知道你是个变态。”
　　“你敢，你要是敢说出我的事，我就把你偷偷打工的事情报告学校，到那时你一定会被开除！”
　　琳愣住了，自己偷偷打工如果被学校发现，确实是件很严重的事情，秀老师的话又浮现在她脑海中。克己阴险的笑道“何况你说了别人也不会相信你，我一直表现得品学兼优，无论老师同学都不会相信你的话，我可以说是你污蔑我，到那时候看你怎么混得下去。”
　　琳沉默了，半晌后无力的说道：“你想怎么样。”
　　“很简单，我的事情你要为我保密，我也不会把你打工的事情报告学校，这样大家相安无事。说不定还继续做好朋友。”
　　“我不会跟你这种卑鄙的人做朋友，你死了这条心吧。”
　　“那到未必哦。”克己得意的冷笑，琳再也忍不住，双手猛的推开克己，飞奔逃走，身后远远传来克己的声音，“按我说的话做吧，你只有这一条路可以走。”
　　琳的心里充满了惊恐和愤怒，躺在床上辗转反侧，久久不能入睡，11点左右，安西突然打来了电话，琳有些诧异，又发生什么事情了？
　　安西的声音充满了欣喜若狂，“琳，克己刚刚给我打电话了。”
　　“啊，他说什么？”
　　“他向我道歉，说不该跟我开玩笑说分手，要我原谅他，还说这几天他很不好受，希望跟我合好。”
　　“……”琳沉默。
　　“我好高兴啊，第一时间就打电话告诉你，真是开心死了！”
　　“……”
　　“琳，你在听吗。”
　　“……在……爱，你不觉得克己这样有点奇怪吗，变化得太快了。”
　　“不会啊，克己还提到了你，说你真是我的好朋友，还特地为我说了很多好话，他觉得过意不去，所以忍不住马上来向我道歉了。”
　　琳的眉头紧紧的皱了起来，没想到克己这么狡猾，被蒙在鼓里的安西真可怜，自己应不应该告诉她真相呢。
　　“琳，你怎么了，没事吗？”
　　“没事，为你高兴呢。”琳苦涩的说道。
　　“那明天见了，琳，克己明天约我们一起吃晚饭。”
　　“啊，我明天有事，不能去！”
　　“不行，琳一定要去，开心的时候琳也要陪在我身边，就这么说定了，拜。”
　　“啊，喂喂……爱……”
　　琳颓然的挂了电话，发了半天呆，猛的抓过枕头把自己紧紧的埋在了里面，她要躲起来，她要怎么样才能躲起来啊。
　　早晨，琳磨磨蹭蹭的不想起床，左思右考，想找个法子请假不去上课才好。秀老师却一头冲了进来“琳同学，怎么还没起来，得快点啊，今天校董会来学校视察，迟到可不好。”
　　无奈琳只能挣扎着爬起来，无精打睬的去上课。
　　琳从教室后门张望，见安西已经来了，正坐在自己的座位上跟理惠、美纱有说有笑，很有精神的样子，不时发出银铃般的笑声，前几日的萎靡已不翼而飞，“这大概就是所谓“爱情”的滋润吧”琳苦笑。侧身躲在门外，一直等到上课铃响，老师站到了前门口，她方从后门溜了进去。
　　刚一坐好，安西便侧过头来对着自己嫣然一笑，手指轻晃，示意着抽屉，小声说道“怎么来这么晚呀，看，克己早上送给我的。”琳顺势看去，抽屉里有一支嫣红的玫瑰，琳茫然点了点头，安西方喜滋滋的转过身去，开始上课了。
　　课间，理惠她们仍围着安西问长问短，叽叽喳喳，琳也只得装成很有兴趣的样子倾听，却不时走神，眼神也始终不敢与安西对上。到后来，安西都发觉琳有点不对劲了，她拧住琳两只耳朵，转过琳的脸，直视她的眼睛，“你怎么了，今天有点不对劲啊。”琳挣扎着偏过头，含糊道：“不舒服，有点感冒了，别传染给你们。”安西眼珠一转，“放学后一起去吃饭，你别想跑啊，感冒也得去。”
　　“我好象不止感冒，快发烧了。”
　　“是嘛，我看看。”安西松开右手，抚上了琳拼命低下的额头，
　　“不烫啊，不是很严重吧，一起去吃饭不好吗，琳怎么能不陪我呢，难道不为我高兴吗。”
　　“高兴，高兴。”琳心里烦闷得想哭了，看来这顿饭是逃不过了，实在是不想去面对那个卑鄙的克己。
　　吃饭的地点仍是上次那个火锅店，人景依旧，琳却没有了一点胃口，看到克己坐在那里等待她们，琳真的想转身就走，但手却被安西拉着，无法挣开。路上已经试图挣开了好几次，但安西不依不饶的立刻又拉上，到后来十指交握，让琳再也无法甩开了。
　　琳埋头吃饭，感觉到克己的目光不时的扫向自己，偶一遇上，便看到他嘴角玩味而带点阴险的笑意，这顿饭琳真是吃的索然无味，如坐针垫。
　　安西兴高采烈，克己曲意奉承，不时说些笑话和悄悄话，逗安西笑得花枝乱坠。美纱又带了酒来了，琳干脆闷头喝酒，装醉了趴在桌上假寐，心底把克己祖宗十八代骂了个遍。
　　有一会，人声突然安静了，安西她们三个离了席去如厕，琳忽然感觉到克己贴了过来，对自己暧昧的说道“呵呵，是不是很好玩啊，琳和我是好朋友哦。”琳抬头怒目而视，咆哮道“你到底想干什么！为什么又来欺骗安西！你想玩到什么时候！”克己两指从上衣口袋夹出一张餐牌晃动着，“我怎么会骗安西呢，安西对我很重要啊。”琳看清楚那是张ABC咖啡馆的餐牌，气极“你不要做得太过分了，我，我……”忽然瞟见安西已走向这边，赶紧趴下继续装醉，耳边仍留着克己得意的轻笑。
　　插入书签

　　争执

　　争执
　　上课的时候，琳的目光总是不自禁的飘向安西，呆看着她，带着担忧和怜悯，安西觉查到有视线注视着她，侧过头来查看，琳便赶紧装作若无其事的样子低头或偏头转开，如此几番，安西有点诧异了。拿出手机发了条消息给琳，“你老在偷看我干嘛。”琳回消息，“没呢，你多心看错了吧。”抬头对安西笑了笑，安西有点嗔恼的瞪了琳一眼。又发了条消息过来“放学后陪我去买点东西。”
　　两人走在街上，气氛有点僵硬，自从知道安西是要买礼物回赠给克己之后，琳就失去了说话的兴趣。安西看着琳闷闷不乐的走在身边，终于忍不住问道：“你今天怎么了，很不高兴的样子，有什么心事吗？”
　　“大概是病了没有精神吧，没什么力气逛街了。”
　　“到那边的冷饮店休息一下?”琳点头。
　　两人进了一间冷饮店坐下，琳点了个水果杯，上来之后，便专心致志的对付冰淇淋，不敢看安西也不想说话，安西看了琳一眼，身子靠了过来，“很不舒服吗，平时你不是这个样子的。”
　　“嗯”
　　安西仔细看着琳的脸“我怎么觉得你心事重重的样子。”
　　“没有啊，只是无精打采。”琳勉强对安西露了个笑脸。
　　“琳有什么心事要对我说啊，我们是好朋友，琳为我的事帮了很多忙，琳有事我也要帮忙的。”
　　琳的目光飘向远处，忽然幽幽问道：“爱觉得现在幸福吗？”
　　“嗯，感觉很幸福，因为有克己和琳在身边。”
　　“如果我和克己没有你想象的那么好，让你失望，你会怎么办呢？我是说这次克己变化太快了，有点奇怪。”
　　“怎么会呢，克己不是已经跟我合好了吗，比以前对我更好。而琳也一直陪着我，是我最好的朋友。”
　　“琳一直会是我的好朋友的，是不是？”安西期待的看着琳。
　　“是的！”琳坚定地点了点头，心里暗暗想道“我该怎样告诉你真相呢，不能让克己再欺骗你了。”
　　第二天放学，琳守在走廊窗口，看到克己走下楼梯准备回家，立刻追了上去，拦住他
　　“我有话跟你说！”
　　“哦，真是荣幸啊。”
　　“我可以为你保密，但你为什么还要来欺骗安西，你到底打算干什么？”
　　“不知道哦，这样挺好玩的呀。”克己不停步的继续走着，“玩到我腻的时候吧。”
　　琳快气炸了，“人渣！”，怒瞪着克己的背影，恨不得狠狠踢他几脚，一咬牙继续追了上去。
　　不曾想，两人这幕对话情形却被站在楼上窗口的凉子看到了，并且她悄悄地尾随了上去。
　　跟随到一个僻静无人地段，琳再次拽住了克己，“你不要太得意了，你威胁不了我，我要把实情都告诉安西。
　　“哈哈哈”克己得意的狂笑，“你以为她会相信你吗？”
　　“被爱情冲昏了头脑的女人是盲目的，她现在爱得我要死，无论你说什么她都会认为是在诋毁我。”
　　“何况，”克己阴险的笑了笑，“如果我说你在拼命纠缠我，不知道安西会怎么想。”
　　琳没想到克己无耻到这个地步，气得两眼发黑，扬手给了克己响亮的一巴掌。
　　克己一把抓住了琳的手，拉近她的身子，另一手叉起她下巴，冷笑道：“打我是要付利息的。你现在就是我手掌里的玩具，乖乖陪我玩下去，否则被开除或者失去安西这个朋友，都不是你所想的吧。”说完戏弄的把嘴凑了过来，作势要吻下去。琳悲愤莫名，奋力挣扎推开克己，面色惨白，颤抖着说道：“你……你真是个……魔鬼!”克己越发得意的哈哈大笑，“这样才好玩啊。”说完扬长而去。
　　琳气得浑身发抖，站在那只觉得天旋地转，摇摇欲坠，却不知两人纠缠的这一幕，被远远躲在树后的凉子偷偷用手机拍摄了下来。
　　这晚琳失眠了，闷头躲在被子里失声痛哭，牙齿咬得下嘴唇发白，泪水浸湿了整个枕头，这时候的她是那样的惶惶不安，是那样的茫然无助，可是，有谁能来帮她一把啊。第二天琳第一次逃课了，一个人跑到了海边，在那坐了一整天，看着潮涨潮退，日升日落，回想着这些日子发生的事情，瞬息万变，已经完全超出了自己的理解和承受能力，为什么自己会碰上这么无耻变态的人呢，琳悲愤的抱住自己的头，终于抑不住心中的郁结，对着海面放声大叫：“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”激荡的声音久久回响在空旷的夜空，琳怔怔的发着呆。
　　“心情好些了吗？”一个温柔的声音忽然在身后响起。
　　琳一惊回头，只见一名穿白衬衣牛仔裤的女孩背着双手含笑站在身后，看上去很眼熟，
　　“你是……上次……丢了帽子的那个女孩子？”
　　“嗯，是啊，我也记得你呢。看到你在这里坐很久了，刚才那样发泄的大叫，是有什么事情令你很烦恼吗？”
　　琳收回目光，飘向海面，郁郁的说道，“是的。”
　　女孩走上前在琳身边坐了下来，目光远远眺望着海平线。
　　海风吹拂着两人的长发飞舞，静了半晌后，女孩的声音忽而平静而温柔的响在琳的耳旁，
　　“我心情不好的时候，也喜欢到这里来一个人静静，看看一望无际的大海，慢慢的心情就放松了，事情总有解决的办法的。”
　　“如果解决问题的方法是伤害自己或者是伤害好朋友，你会选择哪一样呢？“琳头埋在双膝上，闷声问道。
　　女孩沉思了片刻，说道“如果是对自己很重要的人，那么宁愿是自己受伤害吧。”
　　“我怕自己会受不了那种痛苦。”琳的声音在颤抖。
　　“再多的痛苦也会慢慢消退，就象海边的沙滩一样，潮水会带走所有的痕迹，人是必须慢慢变得坚强的，因为未来有很多不曾想象的事情会发生。”
　　琳抬头，看到女孩明亮清彻的目光里带着一丝倔强和坚定，喃喃自语道“是那样的吗……”
　　两人在海边一起坐了很久，似有默契般，不再说话，琳的心情奇迹般慢慢平静下来，等到与女孩道别之时，心中已经做了决定，准备向安西说出所有事情真相。
　　女孩笑着挥挥手后离去，望着夜幕中渐渐消失的白色身影，琳突然想起，又忘记问她的名字了，不知道什么时候才能再见到感谢她。
　　琳开机拨通了安西的号码，接通后说道“爱，我有话想对你说，明天你什么时候有空？”，海潮声盖住了安西声音中的寒意“我也有话想跟你说，明天早上到视听教室来吧。”
　　插入书签

　　欺负(上)

　　欺负(上)
　　第二天早晨，琳一大早便赶到了视听教室，这里是学校进行电视教学的一个小礼堂。推开门，只见安西一个人高高坐在教室后排，眼睛凝视着自己，面上看不出喜怒，但那眼神中似乎透着一丝寒意，琳心中一凛，颤声道：“爱……”教室里面的灯突然全部熄灭了，琳大惊，漆黑中摸索着椅子站稳，叫道：“爱，等一等，你做什么？”黑暗中传来安西的声音，一字一顿，冷似寒冰“亏我那么相信你。”教室里面的大屏幕突然亮了起来，镜头里播放的竟然是那天与克己争吵的那一幕，琳一时呆若木鸡，怔怔的看着，从这个拍摄角度看过去，两人争吵着，然后竟然象是克己拉近自己吻了下去，琳难以置信的摇着头，往后退去，嘴里喃喃道：“不是那样的，不是那样的啊。”全身无力，摇晃着坐倒在了地上。屏幕上的镜头反复回放着，琳的心也一点点收紧，仿佛坠入无底的深渊。
　　几盏射灯突然叭叭叭的都亮了起来，把教室照得如同白昼，琳抬手挡住刺目的白光，待视力可以看清楚物体的时候，见到一双脚立在眼前，抬头，对上的是安西隐含著愤怒的冰冷眼神，冷冷地，高高在上的，嘲讽的看着琳。
　　“这就是我的好朋友吗，亏我那么信任你，你敢说你跟克己之间没有什么吗？”
　　“等等，这是个误会。”琳急切的想分辨，
　　理惠她们几个忽然冲了上来，把琳围在中间，推攘着她，撕扯着她的头发。
　　“别装了，你明明就是想抢走克己”
　　“趁着爱不在学校你就对克己动起歪脑筋。”
　　“琳同学，你喜欢克己同学吧。”
　　“不是这样的，我一点都不喜欢他。”琳嘶声大叫，
　　“还在狡辩！”
　　“那个混蛋，我恨死他了。”琳委屈地哭了出来，“那个混蛋是个变态，他威胁我，存心欺骗爱的感情。”
　　“啊，不知道你在说什么。”理惠鄙夷的撇撇嘴：“找借口也得找个好点的吧。”
　　“是啊，琳同学连谎话都编不来。”
　　“你背叛了爱还说这么一大套无聊的东西干嘛。”
　　“我没有说谎，爱也被那个混蛋骗了。”琳拉住安西的衣角，急道：“爱，相信我。”
　　安西低下身子，变得深邃的美丽脸廓一寸寸接近，大理石般冰冷幽深的黑瞳，流泻著冷漠冻死人的视线，一动不动的盯着琳，仿佛要穿透她的身体，一字一顿的缓缓说道：“我不信。”
　　在这样冷酷无情目光的注视下，琳感到绝望了。
　　“别听她的废话了，好好教训教训她。”
　　“是啊，真是无耻的人。”
　　“平时说得那么好听，原来是个叛徒。”
　　理惠猛的一推，推得琳侧滚了出去，琳抱住头，如雨的撕打落了下来，正混乱间，忽然美纱跑进来叫道“不好了，老师来了，快跑吧，别被老师看到了。”
　　安西恨恨的一甩手，“我们走。”
　　理惠则狠狠的撂下一句话：“你要是胆敢告状的话，我们就不会让你在这个学校出现。”
　　留下琳呆坐在原地，痛苦而木然，开门的声音突的让她惊醒，奋力撑起身子从后门跑了出去，她不能让老师看到自己这个狼狈的样子。她不知道该如何向老师解释，也不知道该如何向安西解释，脑海中始终浮现着安西那双冷漠幽深的黑瞳，那种冰冷，一直寒到了琳的心底。
　　教室里面，众人在议论纷纷，
　　“真的吗。”
　　“难以置信”
　　“琳同学太过分了。”
　　一群女生簇拥在安西身边，七嘴八舌，
　　“要是这次让她得逞了，以后还不知道会怎么样呢。”
　　“亏爱过去还这么相信她。”
　　安西怔怔看着桌子喃喃道“她竟然背着我做到这个地步……”
　　两个男生在身后不怀好意的嘻笑“说不定已经上床了。”“没想到琳同学是这么狠的角色啊。”
　　听到这话，安西脸色大变，再也忍不住，伏在桌子上痛哭起来。
　　一旁的理惠赶紧安慰安西“爱，一定是洛琳去勾引克己的，他自己肯定不会主动这么做。”旁边的女生也纷纷说着琳的不是。
　　“安西好可怜啊。”
　　“还说是克己不对。”
　　“这家伙总是装出一副老实人的样子，做出来的事情真大胆。”
　　“连道歉的话都没有说，真太无耻了。”
　　“琳同学太过分了，恶心。”
　　凉子忽然转头看着琳的空座位，阴森的说道：“那……怎么处理呢。”
　　围簇着安西的众人，目光一起投向琳的座位，空气中一片肃杀之意。
　　快上课了，琳才低着头慢慢的走进了教室，她迟疑的瞟了安西一眼，却发现安西正盯着自己，面上似笑非笑，是那种怒极反笑的表情，那眸子里的鄙夷和冷漠，逼视得琳颓然转过了视线，那冰冷的目光，看得琳脊背凉嗖嗖的。
　　这节是生理课，琳低头坐在座位上发愣，浑然不知道老师在讲什么内容，忽然听到老师叫自己的名字“琳同学，请接下去读第24页。”琳猛然惊醒，应了声是，站起来翻到那一页，却发现课本里面被划得稀烂，并且被油墨涂满了去死的字样。琳一下子怔住了，呆立在那，老师催促道“怎么了。”琳回过神来，合上书本，勉强对老师笑了笑“对不起，我忘记带书来了。”
　　“那就问其他同学借一下吧。”
　　琳无奈只能向身边的同学借书“不好意思，能借书给我吗。”左右的人都撇过头去，装做没听见，冷漠的气氛噎得琳说不出话来。
　　“佐腾同学，把书借给她。”老师开口了，佐腾看了老师一眼，不情愿的把书甩到了琳的桌上。琳只能说了声谢谢，打开书艰难的念了起来：
　　“思春期是身体的性徵部位发育的时期……”
　　“听不见。”美纱突然叫道，
　　琳皱了皱眉头，提高了一点音量，“对异性产生兴趣……”
　　又被一个故意的“听不见”打断，琳咬了咬唇，强迫着自己继续“并且这方面的需求越来越强烈。”教室里突然响起一片不怀好意的笑声和奚落声，
　　“别独自发泄情欲哦。”
　　“不要抢好朋友的男朋友哦。”
　　琳环视着教室里此起彼伏的奚落，不知所措。
　　安西却突然抽泣起来，哽噎出声，低头伏在桌上，悲P不已，肩膀不住抽动.
　　琳心下黯然，颓然坐倒在椅上。
　　插入书签

　　欺负(下)

　　欺负(下)
　　洛琳觉得自己掉进了一张人际关系织成的网,这张网越收越紧，渐渐密得她难以呼吸，将近窒息。早晨来上课，会发现自己的鞋柜里面塞满了垃圾；坐在教室里，身后会有空罐头之类的东西飞来砸在她的头上；桌子上经常被油墨笔画满了谩骂之词，书本也总被人丢到垃圾箱里。教室里同学的眼神都是那么冷冰冰的，鄙夷不屑，冷言冷语满天飞舞，仿佛她是一个病毒，被排挤在人群之外。琳很想大声申诉自己的无辜，可是连曾经最要好的朋友都不相信自己，那么还能指望会有谁相信她呢，琳只能默默的忍受着这一切，尽量回避着与理惠那班人的正面冲突，但是她们却并不会因为琳的忍让退缩而放过她。
　　这天琳刚一走进教室，便觉得气氛有点古怪，理惠她们围在安西身边，窃窃私语，看到琳进来便爆发出一阵得意的大笑。琳攘怂们一眼，低头走到自己座位上坐下，下一刻，她惊讶的抬起放在桌上的双手，发现竟然沾满了恶心粘乎乎的东西，一个东西飞过来，打在她的头上，然后掉到了桌面，琳看到那是一支已经几乎挤空了的强力胶，难道自己手上粘的就是这东西？！琳挣扎着想站起来，却站不起身，原来椅子上也涂了胶水，紧紧的粘住了自己的裙子。琳又气又急，再用力挣得两下，身体便失去了平衡，随椅子倒在了地上，下坠之势将她的裙子撕开了一条很长的裂缝，隐隐露出了里面的短裤，围观的女生爆发出哄堂大笑，琳气得浑身发抖，用力一脚将椅子踹飞掉，捂着撕破的裙子噙着泪奔向洗手间。
　　花了好长时间，琳才将手上的胶水洗掉，整个手臂的皮肤都被搓得通红，疼痛和委屈让琳的眼泪止不住的往下淌，“自己究竟做错了什么，为什么必须承受这种痛苦”，琳看着镜中狼狈不堪的自己，禁不住一拳打在墙上，头无力的靠着，无声的哭泣，泪流满面。
　　中午，琳强打精神，打开饭盒准备吃饭，另外一桌的理惠忽然站了起来，走到她面前，伸手端起了琳的饭盒，居高临下的斜视着她，慢条斯里的举起，然后双手一翻，将饭菜全部倾倒在了桌上。琳吃惊的看着这似曾相识的一幕，一时忘了阻拦。醒悟过来后怒道：“为什么要这样做。”
　　“这不理所当然吗。”
　　“你自找的，自己做过的事情不记得了吗。”理惠冷笑。
　　“我没有做错，我没有说谎，你们不该这样对我。”
　　“还在狡辩。”
　　“安西，相信我，我跟克己真的没有什么，你真的是误会了！”琳站起来对着安西叫道。
　　安西侧过头来，眸子定定的看着琳，嘴角勾起一抹轻柔的笑，柔柔的，却让琳寒毛竖起，“我不信。”她嘴里吐出的冰冷话语让琳冷得哆嗦著再也说不出一句话。
　　琳与安西对视着，安西的眼神冰寒冷冽而隐含怒意，琳的眼神变化莫测，悲伤、失望、愤怒、无奈、怜悯，最后化成了一声幽幽叹息，“总有一天你会明白的。”琳转头离去。
　　琳的眼神让安西有所触动，那眼神情绪万千，唯独没有心虚和内疚，“难道，是自己错怪她了吗？”安西扪心陷入了沉思，没有听到理惠和凉子接着的议论。
　　“不知悔改，连句道歉的话也没有。”
　　“真是个厚脸皮的无耻女人。”
　　“自作自受。”
　　“是啊，不能便宜了这种人，还得好好治治她。”
　　忽然佐腾气喘吁吁地跑进来，“不得了了，琳同学和克己同学……”
　　琳情绪低落地走出教室，胸中压抑着一股郁结之气，闷得她头昏眼花，只想快点离开这伤心之地。走到走廊尽头，忽然一支手伸了出来，把她拦在了楼梯拐角，盯睛一看，正是那个让她痛恨无比的卑鄙小人，克己。
　　“怎么了，被大家讨厌了吗。”克己凑过一张猥亵的嘴脸，阴险的笑着。
　　“你这个变态，我要把你的所作所为，全部说出来。”琳恨声大叫。
　　“谁都不会相信你说的话的，不信咱们就走着瞧。”克己得意的狂笑，
　　琳抑制不住心中的憎恨与怒火，扬手甩了克己一个响亮的巴掌，克己大怒，“你知道你自己在做什么吗，小心我对你不客气”他拽过琳的手，把她狠狠往地上一推，琳快气疯了，跳起来与克己撕打在一起。
　　安西她们赶来正好看到的就是这一幕。
　　安西哭道：“你们别太过分了，克己，你到底跟琳发生了什么？”
　　克己背对着安西，迅速调整着表情，收起凶狠姿态，装出一副可怜的样子，“琳同学，请你不要再纠缠我了，别再给我添麻烦了，好吗。”
　　琳惊诧的看着这个无耻的男人，变脸如此之快，竟然能说出这样厚颜无耻的话来。
　　理惠几人听了后都怒斥琳：“你那么想妨碍安西同学吗？”
　　“我们都被克己欺骗了这种话，亏你说的出口”
　　“你果然是盯上他了，你也稍微考虑一下安西的感受吧”
　　“别再满嘴谎言了。”
　　“你真是个无耻的女人。”
　　理惠越说越生气，走上前来就想打琳一巴掌，安西拉住了她，眼神矛盾的看着琳。
　　琳环视着众人愤怒的目光，脸色惨白，嘴唇发抖，喉咙象堵住了一样，哆唆着一个字也说不出来，“无论说什么都无济于事了，都不会有人相信自己了”，琳悲愤的奔出了教学楼。
　　安西眼中萌上了一层水雾，颤抖的问道：“克己，为什么你会和琳交往呢。”
　　克己痛心疾首的说道：“她是你的好朋友，本来不想说这些话的，但她威胁说要伤害爱，我也是没办法。”
　　“但我和琳之间真的没有什么，我心里只有爱你一个人，只是不想让你担心，之前一直瞒着你非常抱歉。”克己说完诚恳无比的一鞠到底，久久没有抬头。
　　安西怔怔的看着琳离开的方向，漆黑的眸子里竟渐渐有了恨意，
　　“太让我生气了，洛琳和爱交朋友的目的原来是为了克己。”
　　“还对我们说了那么多谎话，真把我们当傻瓜。”
　　“洛琳那家伙，绝对不能原谅！”
　　插入书签

　　崩溃

　　崩溃
　　连续几天琳都没去上课，她把自己窝在被子里，不想去上学，不想进那个教室，不想碰到那班疯狂的女人，她真的害怕下一步她们会做出什么样的举动。她想找一个壳，把自己紧紧的包裹起来，躲在里面再也不出来了。
　　秀老师关切的问她是不是病了，琳的脑袋里忽然冒出一个念头，“秀老师，我可以转学吗？”
　　“为什么要转学呢，琳在这里生活的不好吗？”
　　“因为……,因为误会……跟同学相处有点不愉快。”琳声音低哑
　　“老师可以帮你，跟同学把误会解释清楚，大家会好好相处的。”
　　“你帮不了我。”琳泄气了。
　　“我想休学，要不把我开除也行，我不想再留在这个学校了。”
　　秀诧异的看着琳，“琳同学这是怎么了，会有这样的想法。”
　　“发生了什么事情吗？告诉我，我是你的指导老师，会帮助你的。”秀老师诚恳的看着琳，目光温和。
　　琳鼻子一酸，差点哭了出来，“我……我不能说，说了会……会……更加没有立足之地。”
　　秀大惊“难道有人欺负你吗，怎么老师一点都不知道，真是没有尽到责任啊，老师失职了。”
　　“到底是怎么一回事，是谁欺负你了？”秀追问。
　　琳摇头，沉默了。
　　秀老师看着琳憔悴的脸，担忧的说道：“琳同学现在的情况真让人担心，能告诉老师吗，让老师帮助你。”
　　琳沉默半晌，终于黯然道：“我先自己解决吧，解决不了再找老师帮忙。”
　　秀慈爱的摸了摸琳的头，说道：“嗯，老师会随时等你的。”
　　“谢谢秀老师。”
　　第二天，琳踌躇半日，终于鼓足勇气去上课，再一次踏入了二年A班的教室。没有料到，迎接她的竟然是灭顶之灾。
　　教室内喧哗无比，女生在尖叫嘻笑，男生在吹口哨起哄，琳刚进门口，一盆冷水便迎头浇了下来，把琳浑身上下浇了个透湿，呆呆地僵硬在那里，过了好一会，才想起抬手去抹脸上的水珠，视线木然看向前方的黑板，身体又是一阵剧震，整个黑板五颜六色，写满了巨大的不堪入目的文字：贱货；怎么还活着；恶心；去死……”琳的眼睛涌出泪水，不知道哪里来的力气，她猛的冲上前去，找不到刷子，便用双手拼命的擦拭着黑板，想擦尽这种赤裸裸的侮辱。
　　身后的女生在放肆地起哄“加油擦，加油擦。”黑板刷扔了过来，砸在琳肩上，
　　“擦得倒挺快。”几个空瓶又飞了过来，瓶内还有未尽的液体，淌了琳一背，琳停了擦拭，身体无法控制的在发抖，瑟缩如秋风中的落叶，理惠和凉子忽地冲了上来，一人手持一瓶喷漆，对着琳的头发一阵乱喷，然后得意的拍手欢呼。琳捂着头颤抖地转过身来，看着教室里那些变得狰狞的面孔，无情的话语正从开合的嘴皮中喷勃而出，
　　“快点消失吧。”
　　“抢别人的男朋友，差劲。”
　　“是男的你都想要吧。”
　　“以牙还牙”
　　“你怎么还在这里。”
　　“你还是去死吧。”
　　刺耳的辱骂，无情的哄笑回荡在教室，
　　琳的眼睛渐渐模糊，泪水遮住了她的视线，纷杂的声音渐渐都听不见了，只觉得耳朵嗡嗡做响。她掩住脸，想说些什么，喉咙却犹如被粗糙的沙子碾过般粗哑难受，连破碎的声音都无法发出，她张开嘴，却连一点声音，一点点微弱的声音都发不出来，甚至引发被撕裂般的剧痛。她只想逃，她只能逃，逃得远远的，再也不回来！
　　一个小时……
　　两个小时……
　　琳如行尸走肉般踉踉跄跄的走着，毫无知觉，完全忽视了身后汽车的急刹，行人愤怒的责骂，她只剩下逃的本能，在不停的继续走着。
　　当她筋疲力尽的时候，发现自己竟然走到了海边，大海的拥抱应该是很温暖的吧，琳茫然抬步向海中走去，海水浸到腰部的时候，她闭上眼睛，张开双臂，感受到潮水温柔的包围和冲击，那种柔和是那样的让人眷恋不舍，她禁不住这个诱惑，继续走向更深的海洋，想让这无边的温柔把自己淹没，在海水没过她呼吸的时候，她仿佛听到了一声惊叫，但是已经无关紧要了，好累，我终于可以好好休息一下了，这是琳最后的意识。
　　一个白色的身影跃入水中，飞快的向琳的方向游去。
　　不知过了多久，“咳…… 咳……”肺部进水的刺痛让琳猛烈咳出几口海水，悠悠醒转， 模糊的视线感觉到面前一团阴影的离开。仿佛有一双手正挤压着自己的肺部，让她重又拾回呼吸。意识开始回复，“让我去死！为什么不让我去死！”琳泣不成声，挣扎着想爬起来。
　　突然面前之人抓住琳衣领，狠狠给了她一巴掌，“清醒一点，不要做这种傻事！”琳愣怔的看清楚面前混身湿透的女孩，狠狠盯着自己的目光水气隐隐，含着深深的焦虑和关切。再也忍不住，扑入她怀里，放声大哭起来。
　　女孩静静的抱着琳，轻轻拍着琳的背，让她尽情的发泄心中的悲伤和痛苦。琳凄厉的哭声久久回荡在空旷的海滩……终于归于平静。
　　海风吹干了两人湿透的衣裳，两人安静的并排坐在海滩上，女孩帮琳擦拭着头发上的油漆，终于无奈的道：“没办法了，还是擦不掉。”
　　“算了，不要紧，以后剪掉就是。”琳沉默了。
　　女孩看着琳沉默不语，忽然道“有什么话还是都说出来吧。心里会好受点。”
　　等待了很久，琳终于象是自言自语的说道：“我并不想死。”
　　“但又很害怕，不想再活下去了。”
　　“不论是死还是活都很害怕，我很奇怪吧，竟然做出这样的事情。”
　　女孩静静的聆听着，“并不奇怪，你一定也很痛苦吧。”
　　“被大家讨厌，被欺负，真的很痛苦。”
　　“想从这个世界上消失。明明是被冤枉的，可是没有人相信我，为什么？为什么就不肯相信我呢。”琳满腹委屈的看着女孩，
　　“我相信你。”女孩清彻的黑眸凝视着琳，语意温柔而诚恳。
　　“谢谢你。”琳的心里涌起一股暖意，还有人相信她，让她由衷的感激，恢复了一些信心和勇气。
　　“见过几次面了,还不知道你的名字？”
　　“我叫瞳岛静。”女孩笑着说道。
　　“嗯，我叫洛琳，可以叫你静吗？真的很感谢你。”
　　“剑你的名字不大象日本人？是外国人吗？”
　　琳点头，“我是中国来的留学生，在西馆读初二。”
　　“跟我是同年级呢，我班上也有一个中国来的留学生。”
　　“你是哪个班的？怎么从来没有见过你？”琳大奇，读了快一年书了，按道理说不会对同年级的没点印象。”
　　“呵呵，”女孩轻笑：“我不是你们学校的，我在鹿儿岛中学读书。”
　　原来是跟自己初33班的同学同班，琳顿时明白了。
　　“你是住在这附近的吗？经常能在这碰到你。”
　　“住得离这里不是很远，另外我在上面一家咖啡馆打工。”女孩的手指示意着后方台阶。
　　“啊！ABC咖啡馆？那个周四和周日打工的女孩就是你？”琳惊讶极了。
　　“咦，你怎么知道得这么清楚？”女孩疑惑的看着琳，“难道另外打工的那个女孩子是你吗？”
　　“是啊，很巧呢”
　　“呵呵。”两人相视而笑。
　　过了一会，静说道：“就快要期末考试了，会没有什么时间来这里打工了，琳还会来吗。”
　　“我不知道，我不想再回去上课了，我不敢想明天的事。”琳的脸色又变得忧郁。
　　“明天的事情并不一定都是坏事，未来是掌握在自己手里的。有比今天高兴的未来，也有比今天悲伤的未来，琳你愿意选择哪样？”
　　琳看着静期待和鼓励的目光，思索着，渐渐有了勇气，
　　“我选前者。我相信未来是会有改变的，会有令人高兴的事发生。”
　　静温柔一笑，取下了手上的银镯，拉起琳左手带上“这是我的护身符，送给你。”
　　琳抚着腕上的手镯，终于绽放出这么多天来第一个真正开心的微笑。
　　插入书签

　　心事

　　心事
　　经历过死亡的洗礼，琳仿佛在一夜之间长大了，坚强了许多。上理发店修理沾上油漆的头发，仿佛要割断过去的痛苦一样，琳毅然剪掉留了多年的长发，剪成了一个短短的碎发，少了过去的那份柔弱，多了几分清爽和英气，神情看上去也多了几分坚毅。
　　第二天早上，琳毅然决然的准备去上课，走进鞋柜间，迎面看到理惠一群人走来，琳下意识的立刻缩身躲到了鞋柜之后，胸中砰砰跳个不停，心理恐惧原来不是那么容易能够克服的。听到身旁哗啦啦一片乱响，那几个女人似乎在打开柜子扔东西，
　　“洛琳那家伙还没有来哦，鞋子还在这里。”
　　“也许已经死了吧，哈哈。”刺耳的尖笑。
　　“哼，她要敢来，整死她。”绲囊簧，理惠狠狠的摔上鞋柜门,一伙人扬长而去。
　　待声音消失了，琳方从藏身之处走了出来，果然看到自己的鞋子被扔在了地上，踩得脏兮兮的。琳咬着下唇，勇气在一点点消失，害怕和懦弱重新开始在心中蔓延，她忍不住又想逃。
　　忽然，右手触到了那个镯子，想起了静，想起了昨天的经历，琳慢慢的控制住了心跳，平抑了急促的呼吸，稳定住了自己的情绪。该面对的始终得面对，逃避不是办法。琳清理了一下鞋子，穿上，然后紧抿着唇向教学楼冲去。
　　刚冲到教学楼前，突然一个庞然大物从面前坠下，几乎砸到了琳，重重地落在地上，发出震耳欲聋的撞击声，琳吓得心跳几乎停止了，蹬蹬蹬往后倒退几步，方看清楚是一张桌子，上面画着很多“去死”的字样，琳不敢置信的抬头看去，二楼走廊上理惠正残忍地笑着“这里没有你的位置，去死吧。”
　　“真的好过分，太过分了，我再也受不了了。”倍受打击的琳终于无法承受现实的残酷，再一次逃离。这一次，要逃就逃得更远一点，更彻底一些吧。
　　琳回宿舍立刻定了一张第二天回国的机票，然后把房间里面的东西打包整理，她要离开这个该死的学校，这个该死的国家，再也不回来了。待心情平静一点，她留了一封信给秀老师，感谢她一年的照顾，并且请她办理退学手续。
　　第二天上午，上课的铃声响过，喧哗的校园安静下来，琳最后一次打开手机，给安西发了条短消息“安西，我走了，再也不会回来了，克己是个同性恋，他在欺骗你，多保重。”然后关机，将手机留在抽屉里，一切就这样结束吧。
　　环视了一眼生活了快一年的校园和教学楼，琳终于头也不回的走了。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　教室里，安西觉查到有消息提示，打开一看，竟然是那个意想不到的人发来内容如此震撼的消息，安西的眉毛立刻竖了起来，又隐隐有些担心“这是什么意思，那人要干什么。”一时间情绪万千，竟然心乱如麻，“肯定是为自己狡辩，毁谤克己。”她安慰自己，她不能理解自己在担心害怕什么，是为克己是同性恋，还是琳那句再也不会回来了。
　　接下来几天，那个人一直没有在教室出现，理惠和凉子在身边嘻笑着，“几天没见人，不是真的自杀去了吧。”“也许是跳楼了呢，哈哈。”安西责备的盯了两人一眼，示意两人不要再说那么刻薄的话。虽然她们也是为了帮自己出气而欺负琳，不过到后来是有点过分了，听理惠说，那天她竟然把琳的课桌从楼上扔了下去，吓得她转身跑了，也就是从那天起，琳再没有来上过课。“唉……”安西幽幽叹了口气，“为什么琳要背叛自己呢。”
　　期末考试很快来临了，考试那天，那个人的座位仍然是空着的。发试卷的时候，有人在发问，“秀老师，琳同学哪去了，怎么不参加考试。”秀的身躯明显震了一下，停下了手上的动作，过了一会方说道“琳同学有急事回国了，不能参加期末考试。”
　　安静的教室，大家在认真填写试卷作答，安西的心情却久久未能平静“这就是她的走了不再回来了吗，难道是真的吗？”
　　期末考试过后，是两个多月的假期，下学期就要升初三了，这个漫长的假期是黄金度假时间。但是，为什么自己的心情总是好不起来呢。安西郁郁的坐在自家豪宅的阳台上，看着远处波光鳞鳞的海面。身边理惠美纱几人正在兴奋的议论房子的豪华漂亮，忽然注意到了安西的闷闷不乐，于是把话头都转到安西身上来，
　　“爱，你家的别墅好大好豪华呀，真漂亮，还可以看到海。”
　　“真羡慕呢。”
　　安西笑笑。
　　“明年要升初三了，这个暑假可要尽兴玩个痛快。”
　　“对了，爱，放假快一周了，跟克己约会了吗。”
　　“放假后克己还没有约过我。”安西突然意识到，克己确实很久没有跟自己约会了。也许是考完了想好好休息一下吧，安西这样解释着为何自己没有主动打电话给克己。
　　“可能是在家里睡觉休息吧，这次期末考试好累啊。”美纱回想起考试的艰辛，苦着脸说道：“考完后我睡了整整三天。”
　　第二天，安西等待了一整天，还是没有接到克己的电话，越发烦闷，以至于在饭桌上让父亲看了出来，父亲关切的询问是不是跟克己吵架了，虽然安西否认，但是无精打采的表情，让她父亲认定是克己惹得自己的宝贝女儿不快，他心疼的安慰女儿，“别担心，爸爸会让你高兴起来的。”安西却不知道父亲这句话的真正含义是什么。
　　翌日，安西大人招来了下属企业的佐古生太，即克己的父亲，怒斥了一番“之所以跟你们企业合作，是因为我女儿喜欢克己，如果你们家克己胆敢冷落我女儿，立刻就跟你们公司解除合作关系，让你破产。” 佐古生太忙不叠的献猸，“大人，肯定是小孩子们间的误会，我一定会管教好自己儿子的，请您放心。”
　　生太回家后暴怒，锁上门在克己房里将他毒打了一顿，边打边骂“你这个混蛋，老子在外面为公司辛苦拼命，你却连个女人都搞不定，真不知道你是不是我的儿子。给老子哄好安西家女儿，再有下次，不要怪我不客气，不会便宜了你。”
　　克己胸口被踢了几脚，痛苦的蜷缩成一团，父亲的淫威从小就让他害怕，暴躁易怒，动不动就对自己拳打脚踢，“也许就是这样，才让自己想找个人保护，变成了同性恋吧。”克己苦涩的想着。太生又是一个巴掌扇过来，“听到没有，给我去哄好那个女人。”“是，父亲。”克己强忍着疼痛和愤怒答道。
　　尔后，这个假期，安西觉得过得还算平静，跟克己时常约会，虽然克己仍然象以前一样对自己殷勤有加，温柔有礼，但是安西却感觉似乎有些什么不同了，一种看不见的东西正在两人之间浮现。每次约会分手道别的时候，克己仍然只是轻轻碰一下安西的脸颊或额头，
　　安西也觉理所当然，没有进一步亲密的欲望，笑笑道别回家，只是，她却看不到，在她身后，克己越来越阴冷凶狠的目光。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　ABC咖啡馆，收工时间，铃木和瞳岛静一起在清洗着盘子，“终于快洗完了，累死了。”铃木长叹一声，忽然想起什么“那个叫琳的女孩子好久没有来了。要是她来帮忙就好了。”
　　“对了，静还不认识她吧，另外那个在我这里打工的女孩子 ，好象跟你差不多年纪呢。还是要两个人帮忙我才没那么累呢。”
　　静突然哎哟了一声，原来是走神划破了手指，铃木赶紧洗净手帮她包扎，边包扎边爱怜的说道“小心点哦，这么漂亮的手有伤口就不好看了。”静不好意思的笑了笑，“对不起，让老板操心了。”
　　“刚才是走神了吧，想什么呢？”老板八卦的凑上来问，眼珠转了转，“刚才好象是提到那个叫琳的女孩子吧，你是不是认识？”
　　静不满的看着老板，“想到一些事情走神了，老板我打工受伤了，是不是要支付我医药费呢。”
　　铃木立刻呵呵笑着一闪老远，“下班了，快点回家吧。”
　　瞳岛静沿着堤岸慢慢往家里走着， 目光不时飘向远处的海面，刚才铃木的话，让自己心底压抑已久的担心又浮了上来。
　　那个叫琳的女孩子，第一次是在这里的台阶相遇的吧，瞳岛静的目光飘向了那漫长的白色阶梯，嘴角浮起一丝笑意，很有趣，竟然折衷成99.5级，自己竟然会为这种问题与人争吵。父母常年在外演出，让自己养成了独立孤傲的性格，自由任性，虽然成绩很好，但是经常缺课，大多数同学对自己敬畏多于亲近。
　　第二次偶遇，也是这般收工回家，路过海滩听到有人大叫忍不住看了一眼，发现原来是她，看来很苦闷的样子，大概是碰到了什么难题了吧。
　　第三次是自己习惯性的看向海滩，却发现有人失魂落魄的走向海中，到底是遇到了什么事情让她被欺负得如此悲惨，以至于失去了生的希望。不知道如何安慰她，只能将自己的护身符送给她，希望神会保佑她不再受伤害吧。
　　暑假那些留学生大概都回国了吧，但是再开学后三个月，竟没有再碰到过她一次，她也再没有来咖啡馆打工，让自己担心她是不是出了什么意外，忍不住向她的中国同学打听。她同学说的情况让人很吃惊，期末考试都没有参加就突然回国了，然后是长期休学，莫非还是遇到了什么意外，让她不堪重负倒下了，也许不会再回来了吧。
　　不回来也好，那样就不会再被欺负了……
　　瞳岛静抬头仰望漆黑夜空，轻轻叹息。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　夜深人静，教室宿舍，秀老师疲倦的合上了讲义，封面是“如何解决中学生中存在的欺凌现象”。走出卧室，在厨房倒了杯热茶，抿了一口，揉揉发疼的脖子，目光瞟见了隔壁空荡荡的房间，忍不住叹了口气“可怜的孩子，还没有恢复过来吗。老师能为你做的只有这些了，剩下的得靠你自己了。”那天回来见到桌上的信，看到琳房间空空如也，知道事情比自己想象的严重得多，立刻赶到飞机场想把琳截下来，但是晚了一步，眼睁睁的看着航班飞走了。
　　这孩子一定是受了很大委屈，才这样不顾一切的离开，作为老师，什么都未能察觉，真的是很失职，秀深感内疚。那封信自己并没有完全照做，没有为她办理退学手续，只是编了个理由向学校请假，让她能不参加期末考试。后来打了个电话给她，让她暑假安心休息，回来后老师会帮助她，听得出她的声音很消沉。暑假快结束的时候，自己又给她打了个电话，催促她回来读书，但是她依然缺乏勇气，央求我为她办理一年休学，以后直接来考高中，劝说不过，只得为她办理了半年的休学申请，学校有制度，休学超过半年之后将取消学籍。然后开学后将初三的教材寄给了她，希望她回来后能跟得上班。
　　自己也开始留意学生中的欺负现象，隐隐约约打听到了琳确实被欺负的很悲惨，但这也许并不是个别现象，而是一种普遍现象。做为教师有责任改革教育体制中的弊端，因此自己开始在心理讲座中开设一门新课题，希望通过心理教育能让这些孩子们健康成长，能减少中学生中存在的欺凌现象。
　　“半年时间快到了，琳你会回来履行约定吗。”秀自言自语着。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　开学几个月了，那个人的座位还是空着的，听理惠她们说，那人休学了，接着也许就会退学吧。时间一眨眼就过了半年，对那人的恨意已经不知不觉淡化了，一部分是时间的关系，还有一部分却是自己隐隐担心那人的话是真的。现在的克己，似乎有点鬼鬼祟祟，总是以补课的理由推逶约会。自己一直以为他真的很忙，直到那天看到他下楼梯准备回家，自己打电话约他，他却说正在补课，那时自己心里就象突然被锤子重重锤了一下，闷得透不过气来，被欺骗的滋味真的好难受。当初看到那段录像的时候，心里的感觉似乎比这次更加强烈，象是无数根针扎一样刺痛，为什么会那样痛呢，难道是因为她和他同时的背叛吗。
　　安西半躺在沙发里，陷入了沉思。那天发现克己在欺骗自己后，非常难受，回家又被父亲发现了自己的情绪低落，父亲非常关心自己，总是温言软语的安慰自己，让自己不用担心克己会变心，为什么他会说得那么肯定呢。而且第二天克己果真就来约自己吃晚饭了，还送了玫瑰花，虽然自己有些开心，但是却仍有满腹疑问难以排解，那顿饭吃得有点沉闷，然后克己很快就送自己回家了，如往常一样轻轻触了一下我的额头道别.快进门的时候，自己忍不住又回头看了克己一眼，想着现在问他为什么对自己说谎合适吗？克己没料到我会回头，楞了一下之后满脸笑容，是我的错觉吗，为何似乎刚才在他的神情中看到阴森和愤怒？
　　错觉？真实？哪一个才是真正的他？
　　插入书签

　　重逢

　　重逢
　　清晨的山顶是宁静的，没有风声，草丛里也没有蟋蟀的声音，偶尔响起几声令人愉悦的鸟鸣。 缕缕阳光透过茂密的树丛间隙投射在布满山坡的杂草上，形成道道发亮的光线。迎着那缕缕阳光望过去，浓浓的绿叶之上的道道金黄，在清晨里异样地醒目，愉悦人心。
　　忽然一阵喧哗打破了这片宁静，那是两个人跑动的脚步声和嘻笑声，“笨蛋，加油跑啦，今天我赢了，哈哈哈。”悦耳的女声在欢呼雀跃，另外一个是气喘嘘嘘的男音“呼…… 呼……我刚睡没两个小时，……哮……就被你拉来跑步，你赢得太赖皮了吧，不算。”树冲里一前一后蹿出两个人影，停步在山顶歇气，两人都穿的白色运动套装，头上滴落着大颗的汗水，面目看上去有七八分相似。女孩一头清爽的短碎发，健康的麦色皮肤透出一层红润，眼睛正笑成一副弯弯的月牙，两人正是洛琳和她的哥哥洛云飞。
　　洛琳站直腰，嘿咻嘿咻左右舒展着身体，“赢了就是赢了，不许你赖皮，快点买那双限量版的耐克跑鞋给我，我要带到日本去穿了，哈哈。”
　　洛云飞眼睛一亮“你打算什么时候走？”
　　“下周，半年休假快到了，再不去真的要被开除了，开除了我怎么报仇呢，嘿嘿。”
　　洛琳摆了个空手道的起手式，大吼一声“看招。”一个前蹴直奔洛云飞面部而来，洛云飞双肘相交架住，猛一用力，把洛琳弹开三步之远，“停停停，歇口气再说，我没有你那么精力旺盛。”洛琳得意地指着哥哥的鼻子大笑“哈哈，黑带三段向我求饶了，我是不是很厉害呀。”
　　“得了吧，你那花拳秀腿，吓吓外行还差不多，跟我比，十万八千里。”洛云飞抱胸鄙夷的看着得意忘形的妹妹。
　　“胡说，你那新收的徒弟，三个联手都被我打趴下，哼。”
　　“你还好意思说，欺负中学生。”
　　“那又怎么样，我也是中学生，他们还是男的呢。”
　　“你都练了快半年了，别人还没入门，怎么能够同等比较。”
　　“而且，啧啧，看你这样子，凶巴巴野蛮的要死，一点都不象个女孩子，回去爸妈又要说我把你教野了。”
　　洛琳突然敛眉低目，收了那副得意忘形的张狂，面上浮起轻柔一笑，变得斯文无比淑女模样，笑道“没事，这副样子爸妈就不会说你了。”
　　洛云飞摇头，“我那三个徒弟就是被你这副模样骗了啊，哈哈。”
　　洛琳贼笑，“是哦，先迷惑敌人，然后打他们个措手不及，人仰马翻。哈哈。”
　　两人欢快的笑声回荡在空旷的幽谷，引起阵阵回音。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　现在的洛琳与八个月前刚回国时的状态真可谓天壤之别。
　　在郁闷了一个月终于忍不住对哥哥哭诉自己在日本的悲惨遭遇后，受到的却是哥哥的一顿臭骂，被小日本欺负了，竟然不知道还手，真的是丢洛家人的脸，丢中国的脸，丢民族的脸，差点上升到国际矛盾了。骂得洛琳收干了眼泪，骂得她目瞪口呆,一愣一愣的，从来不知道哥哥可以如此激昂澎湃的长篇大论，听到后来心里直嘀咕“还好没说自己差点自杀，要不然只怕更骂自己没志气，要变他的沙包被狂揍了。”
　　从那天之后，哥哥就开始逼着洛琳每天早上跟他跑步，每天去健身馆跟他学空手道。百无聊赖之际，学点东西也正好打发时间，洛琳也就老老实实的听哥哥摆布，指哪向哪,说啥做啥。还得多谢秀老师，几次打电话来劝自己，并帮自己申请了半年的休学，还寄来了初三的教材。时间和亲情真的是疗伤的最好良药，学习加锻炼，一晃大半年时间过去了，洛琳的身心都发生了极大的变化，个子冲过了一米七，以前那个柔弱的小女生不见了，短发的洛琳多了一份帅气，虽静若淑女，但动起手来也真野蛮，可以与哥哥象模象样的过招若干回合。外表的变化还在其次，洛琳的内心也变得坚韧而成熟，不再是患得患失，一点点小事就能让她受打击的了。
　　“卧薪尝胆，厉兵秣马，君子报仇，十年不晚，看谁还敢欺负咱家洛琳”这是洛云飞总在碎碎念的口号，渐有成十六字真言之势。
　　离愁总是挥之不去的，再次与父母哥哥分别在机场，洛琳的眼泪还是忍不住掉了下来，但在入机检口那一刻，身后传来洛云飞的鬼喊鬼叫终于让洛琳破啼为笑，“记住，你不是一个人在战斗！！！！！”其声惊倒路人无数，在机场大厅余音绕梁，数日不绝。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　仍是秀老师来接的洛琳，相逢乍见，洛琳忍不住激动扑入秀的怀中，紧紧的拥抱她，秀微笑着抚摸琳的头发，感叹这孩子变化真大，初见时冷静严峻，下一刻却热情似火，让人如沐春风。
　　“琳同学，老师真高兴你能回来。”秀老师声音有点哽咽。
　　“一直想当面对您说声谢谢，秀老师，真的非常感谢您。”洛琳恭恭敬敬的行了个九十度大礼。
　　“嗯，回来就好，以后有什么事情一定要跟老师说，让老师帮助你。”
　　“我会的，您放心，以后不会再让秀老师担心了。”琳脸上绽放出自信而灿烂的笑容。
　　上课时间走进来的洛琳，给教室带来了一波前所未有的冲击和震撼，整个教室在一瞬间变得鸦雀无声，静悄悄的连根针掉在地上都听得到，一个个都张大着嘴，带着震惊的表情看着那个意气风发走进来的人，那精致的面孔，那轻柔的笑意，那弯弯如月牙的眼睛，一如从前的琳，不过又不似从前，柔顺的长发变成了清爽的短发，白皙的皮肤被健康的麦色替代，
　　曾经畏缩的眼神变得凛冽，柔美的气息换成了冷俊，一种从骨子里散发出的自信和美丽，发射出让人眩目的光彩，犹如凤凰浴火涅磐重生 。
　　正在发呆的安西感觉到身边气氛的异样，看到大家都目瞪口呆的看着门口，奇怪的抬头顺着大家的目光看去，震惊让她那一刻竟忘记了呼吸，令人意想不到，竟然是那个人回来了，以一种完全陌生的姿态回来了，安西那颗心一下子悬入了半空之中，百感交集，千般滋味涌上心头，然后心脏开始不可抑制的缂本缣动。
　　“很高兴再见到大家。”洛琳嘴角泛出一丝不易察觉的冷笑。
　　这堂课在一种很诡秘的气氛中结束了，交头接耳，窃窃私语，偷看张望，故事的主角却若无其事的稳坐如泰山，目光落向了右前方那个窈窕背影，曲线还是那样美丽动人，长长的小卷发俏皮的铺洒在肩头，不过现在看不到那精致的侧面和好看的嘴角弧度了，似乎她是有意侧过身体，拿脊背对着自己，不敢看我么，洛琳嘲讽的哼了一声。
　　午休时走近洗手间，听到几个女人的声音正在七嘴八舌，
　　“休学这么久居然还敢回来，真是想不到啊。“
　　“气势好嚣张啊，看着真碍眼。”
　　“哼，看来苦头还没有吃够。”
　　“我们是不是要教训教训她，给她个下马威。”
　　洛琳径直走了进去，与说话的人打了个照面，果然是理惠和凉子几人，真的是狗改不了吃屎，洛琳恨恨的想着，脸上的表情变得很阴森，冷笑道：“我就在这里，你们想怎么教训啊。”里面那群人一下子愣住，两个胆小的被洛琳的气势吓住了，低头不敢做声。理惠本来是双臂抱胸站着，乍一看到正要算计的人突然闯了进来盯着自己，吓得一哆嗦，双手掉了下来，下意识的往旁边寻求帮助，却看到畏畏缩缩的同伴，“没用的东西。”她顿时恼羞成怒，抄起一个拖把就砸了过来，洛琳轻松闪过，伸左手抓住了拖把木柄，然后用力一带，将理惠身子甩了过来，接着扬起右手，一个清脆的巴掌狠狠的落在了理惠脸上，打得她往后倒退三步，重重的撞在厕所门上。眼角余光瞟到凉子提着一桶水欲泼过来，洛琳抬脚用力一踢，凉子站立不稳，连人带桶向后坐去，一桶水全部浇在了自己身上，成了个落汤鸡。情势急转而下，理惠和凉子被惊得呆若木鸡。洛琳凶狠的扫视了一圈，一字一顿的说道：“我不知道以后会怎样，但是我已经决定了，要走自己的路，并且和那些欺负我的人抗争到底，决不退缩！”
　　说完洛琳扬长而去，留下理惠和凉子面面相觑，半晌后才清醒过来，狼狈的一哄而散。
　　插入书签

　　抗争

　　抗争
　　今天的心情真的是很奇怪，安西与美纱理惠同路回家，三个人都沉默不语，闷闷的走了一路，美纱终于忍不住开口，“你们两个怎么了，都不说话，闷闷不乐的样子。”
　　其时理惠的脸还在隐隐做疼，今天的遭遇让她感觉既委屈又害怕，从来都是自己欺负别人，没想到有朝一日这巴掌竟然重重抽到自己脸上来了，洛琳的气势和样子跟以前完全不一样了，不再是那个柔弱的小绵羊，如果她以后找自己麻烦可怎么办。
　　安西一颗心自见到洛琳始便悬在半空，至此刻仍找不到位置落下，课堂上感觉到有股目光聚集在自己脊背上，让自己脊背发凉，甚至不敢偏头用眼角的余光瞟一眼，为何自己的心情这么奇怪，惊诧,愤怒，害怕，懊悔，似乎都有，但又似乎不全，还有些其他莫名其妙的情绪，心跳为何会那样之快，无法明白。
　　两人各想着各的心事，便都没有听到美纱的话。美纱纳闷的看了两人一眼“看来今天洛琳回来这件事震动很大啊，一个个都魂不守舍的。唉，别说，我看着她也有点害怕，觉得这个人好象跟以前完全不一样了，以前欺负得她那么惨，不知道她会不会报复呢，想想真可怕。“理惠郁闷的哼了一声“今天我已经被她打了。”下意识的摸摸自己的脸颊，那猛烈的冲击仿佛还留在脸上，回想起当时洛琳凶狠的眼神，忍不住打了个寒颤。“以后离她远点，那个人现在好可怕。”
　　安西叹了口气“我有点担心，她这个样子回来，事情不会那么简单。”
　　今天是星期四，静应该在咖啡馆打工，琳琢磨着下课后去海边找她，自己走得很突然，没有跟静和老板说一声，不知道她们会不会担心，这么久没见了，还真想她们了，琳心里有些迫切的雀跃，决定开个小小的玩笑逗逗她们。
　　克己放学路过三年A班后门，突然似乎看到了一个有些熟悉的身影，一时他几乎怀疑自己的眼睛看错了，居然是那个倒霉鬼洛琳回来了，克己诧异了一下之后嘴角忍不住露出一丝阴险的冷笑。自己又有发泄的玩具了，这段时间已经挨了父亲无数次毒打，还得强装笑颜去哄自己并不喜欢的女人，他觉得自己简直象个男妓一样在卖笑，明明被折磨得快要发狂了，还得表面上维持一个好学生克己的形象，他真的快疯了。“洛琳，你回来得正好。”克己心里在说着。
　　放学后，琳兴冲冲的赶往海边，没有注意到身后克己的尾随，螳螂捕蝉，黄雀在后，两人之后居然还有一个人偷偷尾随着。刚转过墙角，洛琳被突然出现在眼前的人吓了一跳，看清楚是克己之后，定下神来。
　　克己阴阳怪气的笑着“琳同学回来了啊，我很想你呢。”
　　洛琳冷冷的回答“我跟你很熟吗，不要琳啊琳的叫得那么肉麻，不过我也有点想你呢，真怕自己还没回来你就已经发疯了。”
　　克己变了脸色“什么意思，你诅咒我吗。”
　　“哪里哪里，我是为你担心啊。”
　　洛琳意味深长的笑了笑，“你明明是个同性恋，却不得不追求自己并不喜欢的女人，演戏很累吧，又得不到发泄，还得在同学老师面前维持一个优秀好学生的形象。我真佩服你的忍耐力，也许你无时无刻都在担心败露的那一天吧，神经高度紧张，说不定哪天你就要发疯了。”
　　克己额头青筋暴起，洛琳正说到了他的痛处，父亲暴打时的疼痛瞬间从记忆里涌上来，面部表情开始不自然的抽搐，全身禁不住微微发抖。
　　洛琳似有所悟“我离校的这段时间，没有人知道你的秘密，不能对你构成威胁，你怎么还要演戏追求安西，莫非有别的隐情吗？呵呵，真是可怜啊。”
　　克己面目变得狰狞“我要是被逼疯了，你们也不会有好日子过，我不会放过你们的，一个一个都跑不掉！”
　　“呵呵，你这种没出息的男人会有什么伎俩，光会嘴上说说而已。”洛琳不屑地嘲笑着。
　　克己气极败坏，抓得紧紧的拳头忍不住扬了起来，
　　洛琳故作惊讶“哎呀，想动手么，小心啦，我会大喊救命的。”
　　克己脸色铁青，隐忍着拳头抬起又放下，发疯似的踢起旁边花坛中的植物，恶毒的眼神快要喷出火来，狠狠叫道“走着瞧。”
　　“呵呵，好戏还在后头呢。”洛琳心情愉快的离开了。
　　身后，克己还在花坛中发疯，转过墙角，可见凉子因为惊恐而无力的快坐到地上了，手上握着台手机，正不停颤抖，这一次，她不但全部听到，而且又全部录了下来，只是没想到，这次听到的事情是如此令人震惊，她很后悔，宁愿自己永远不知道这真相。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　洛琳来到了咖啡馆门口，心情非常好，捉黠的念头冒上来，“还是跟她们开个玩笑吧。”
　　洛琳戴上包里的旅游帽，故意把帽沿拉得低低的，然后戴上了太阳眼睛，遮住了半边脸，装作一名顾客信步走了进去。店里面布置跟以前差不多，变化不大，四散坐着五六个顾客，柜台里玲木老板和静都在忙碌着。洛琳一直走到柜台前，靠近静在吧椅上坐了下来，静正在低头洗杯子，听到动静抬头说了声“欢迎光临。” 有点奇怪的顿了顿，“请问您要点什么。”
　　琳强忍住笑意，憋着嗓子说道“请给我杯炭烧咖啡。”
　　“好的，请稍等，马上就来。”
　　静开始仔细地碾磨咖啡，洛琳脱下了眼镜和帽子，仔细的观察着她，静今天穿件素色的衬衣，下面穿条浅色牛仔裤，胸前围着女招待的围裙，从侧面看胸部曲线很是丰满，腰身纤细，头发挽上去扎了个髻，露出白嫩的脖子，透出些平时不曾见的成熟和妩媚，加上细致柔和的侧脸和下巴，看起来非常赏心悦目。静工作的时候很认真，优雅的动作似已有玲木之风，似乎是感觉到无礼注视的目光，静的眉头不易察觉的皱了皱，不过她还是专心致志的完成了整套工序，然后小心翼翼的向客人呈上了托盘盛着的咖啡。洛琳忽然伸手抓住了静欲收回的左手，捉黠而无辜的微笑着，等着看她的下一步反应，静明显的愣了一下，飞快地抽回了手掌，C恼抬头，脸上红晕浮现，眉头微皱，眼里含着恼怒，红润的小嘴微张，似乎正打算说什么，忽然对上了对面那人含着可恶笑意的眼神，静又是一愣，惊喜浮现在她脸上，不敢置信的眼神，然后有点羞恼，咬了咬下唇，嗔道“好哇，你这是存心故意逗我。”伸出手去，在洛琳脸上狠狠拧了一下，疼得洛琳呲牙裂嘴，连连求饶。
　　铃木老板惊喜的走过来“我说怎么这么热闹，原来是琳来了呀。”
　　铃木上下打量着琳“这么久不见，变化蛮大呀，琳到哪里去了，这么久都没来过了，我都有点担心了，HOHO。”
　　“有点事情休学了半年，让老板担心真是不好意思。”琳知道最快打发她的办法是什么，“铃木老板，好象我以前的工钱还没有结算吧？”
　　“哦，哦，是哦，我去找找帐本呀，你们慢慢聊先，HOHO。”铃木果然飞快消失。
　　“呵呵。”瞳岛静掩嘴轻笑，“她是真的担心过你呀，这么急着赶她走干什么呢。”
　　“哦，是嘛，那真的是很感谢她了。“琳喝了口咖啡，“静也有担心过我吗？”
　　静双手背在身后，弯腰看到琳眼中的调笑之意，转身仰头哼道“我才不担心你呢。反正你命大，死不了。”
　　“说谎了是吧，看，你脸都红了，哈哈。”琳跳起来指着静大叫，静不理睬她，只管背对着琳整理杯具，忽然有点虚的说道“不要大声喧哗，影响别的客人，别妨碍我工作啊。”
　　洛琳悻悻坐下，逗静真的是很好玩，不过确实不能妨碍她工作。
　　静忽然转头，看到琳安静的坐着，莞尔一笑“这才乖。”
　　洛琳慢慢喝着咖啡，等待静下班时间的到来，自己确实有很多话想跟她说。
　　插入书签

　　巧合

　　巧合
　　今天铃木老板发善心了，竟然提早收工，并且免费招待洛琳晚餐。铃木的手艺真是不错，洛琳坐在静身边，美滋滋的享受着免费的大餐，嘴里塞满了食物，含糊不清的说着：“铃木老板手艺真好啊，要是天天能够免费吃到就好了。”玲木笑了：“行啊，你每天来店里帮忙，我免费供应晚餐。”“啧啧，天下果真没有免费的午餐，老板真是商人本色呀。”洛琳摇头叹息，静忍不住扑哧一笑。
　　三人边吃饭边闲聊，这顿饭不知不觉吃了一个多小时，天色渐渐暗了下来，铃木便催促二人早点回家。洛琳打算先送静回去，两人沿着堤岸慢慢走着。旧地重游，洛琳有种恍如隔世的感觉，忍不住叹了口气，静侧过头来看了洛琳几眼，忽然道“又想起以前的事情了？”
　　洛琳停下脚步，看着那日自己投海的位置，幽幽道“要不是有你，今天我也就不可能还站在这里说话了。静，我心里真的很感激你，在这里我举目无亲，觉得你就是我最亲近的人。”
　　静低下了头，有些感动又有些羞涩，隔了一会，轻轻说道“还好你现在已经恢复过来了，以前的事情就不要多想了，以后更要高兴的过每一天。”“嗯！”洛琳用力点了点头，忽然拉起静的手，很慎重的说道“静，还有件事情要拜托你。”洛琳眼神炙热的看着静（大家别误会，是斗志昂扬之火，不是情火，呵呵），静不知她要说什么，那眼神看得她心跳莫名的加速，脸上红晕飞起。洛琳另外一只手又加了上来，握住静的手重重摇了几下，“这个事你一定要答应我。”“什么事，你说吧，能做到的我一定帮你。”静有点紧张的含羞问道。
　　洛琳昂首哼了一声“我要各方面打倒那些以前欺负过我的人，所以成绩我也要考个第一，我同学说静成绩很好，能不能帮我辅导一下功课？笔记也得借我抄抄。”静舒了一口气，“这样呀，那我有什么好处呢？”她似笑非笑的看着琳。洛琳嘻皮笑脸的凑上去，“我给你免费打工吧，做饭，打扫卫生，家务我全包了，你就等于免费得了个管家。” 静略偏过头去，避开点距离，笑道“你会做饭？”“别小看我，我会做几个拿手中国菜，日式料理不更简单么，生鱼片切一下，饭团捏一下，都是生可吃熟可吃半生不熟也可吃的东西。”静啼笑皆非的看着洛琳“那我还是先考虑下吧。”
　　“不用考虑了，保证你不吃亏，象我这样勤奋好学的学生不多啦。快带我到你家去，以后你不打工的时候我就直接去你家找你。”洛琳兴冲冲地拉着静的手往远处走去。
　　两人来到一栋白色二层小洋楼前，门牌上写着“瞳岛”二字，“原来静的家离海边这么近，现在我知道位置了，以后就直接来这里找你好吗。” 瞳岛静好笑的看着琳踮脚好奇四处张望的神情，“进去坐坐吗？”“不了，今天已经比较晚了，我还是早点回去好些，免得秀老师担心。静到家了，那我就安心走了，明天见啊。”琳挥挥手道别离去，走了几步，静忽然在身后唤道“琳……”，“嗯？还有什么事吗？”琳停步回头张望，静双手背在身后，低着头在看自己的脚尖划圈，过了好一会方抬头，夜色中看到她白皙的脸上绽放出温柔而恬静的笑容，柔柔地说道“很高兴你能回来。”琳应了一声，满心欢喜的看了片刻，终于恋恋不舍的走了。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　第二天，走廊上，与安西在一起的凉子突然见到克己的时候，象见了鬼一样，控制不住的大叫了一声，吓得大家都奇怪的看着她。凉子低下头慌慌张张的解释“突然冒出来，吓了我一大跳。”安西不疑有他，向克己说道：“克己，洛琳同学回来了。”她看到克己面上并没有惊讶之色，似乎抽搐了一下，然后面无表情的“哦”了一声。凉子偷偷瞄着克己，看他的反应。克己正强制压抑着心中的憎恨与愤怒，好不容易平静点后，忽然用极其温柔的声音对安西说“爱，希望她不会再妨碍我们了，我真怕她再给我添麻烦纠缠我。”凉子忍不住打了个寒噤，安西若有所思的看着克己，理惠则又开始愤愤不平，“这个洛琳真的是可恶，阴魂不散，看来得找几个外校的来教训教训她。”“不要”安西脱口而出，顿了顿解释道“她现在并没有做伤害我们的事情，你们不要再欺负她了。”不知道是为了解释给自己还是其他人听。克己挑拨不成，冷哼一声转身离去。凉子看着克己的背影，一股寒意从头凉到脚，“好可怕的人，如果被他发现我知道他的秘密，不知道会怎么样对付我。”忽然听到美纱说“说曹操，曹操就到，看来那人今天的心情很好呢。”几人往窗外看去，只见洛琳正从阶梯入口走来。
　　薄薄的晨曦笼罩在琳的身上，形成一圈金黄色的光晕，麦色的皮肤反射出柔和的光彩，短碎发随风轻轻飘动，好看的脸庞笑意满盈，整个人神采奕奕。洛琳走到阶梯中部时，前方有个女生忽然被猛冲而过的男生撞了一下，失了平衡，向后仰跌下来，附近的学生惊呼一片，同情那个女孩子会很惨的直滚下去，胆小的女生甚至捂住了眼睛，不敢再看。预料中的惨呼却没有出现。女孩直跌下来的时候，洛琳下意识的往旁边一闪，待看清楚黑影是个人之后，洛琳条件反射的伸出手去，飞快地扣住了女生飞起的手腕，用力把女生拉了回来，护在怀里。
　　本以为要遭不幸的女生清醒过来，意外的发现自己靠在一个温暖而柔和的怀抱里，抬头看去，是一张俊美的脸庞，正关切的注视着自己，女生的脸竟然羞红了。洛琳微笑着摇了摇她，温柔的说道：“没事了，别怕。”放开女生，洛琳径直走了，留下身后仍发着呆的女生，以及目击者一片惊艳之声。安西在楼上目睹了整个过程，似乎有什么东西在她心底触动了一下，一种奇怪的心悸，荡起阵阵涟漪。
　　洛琳刚在座位上坐定，体育老师便风风火火地跑了进来，号召同学们参加新学期学园祭的体育大会，一番动员之后，大部分项目都有人报名了，最后唯独五千米和一万米项目卡了壳，体育老师反反复复动之以情，晓之以理却还是无人理睬，相反只换来教室里一片抱怨之声。
　　“这么远的距离，跑起来累死人了。“
　　“是啊，每次都有人没跑完。”
　　“这种费力不讨好的项目，我才不愿意参加呢。”
　　“每次都是师姐结城熏跑第一，结果明摆着，没必要参加了吧。”
　　体育老师见势退让一步，“那就这两个项目男生或女生参加一边就行了，总不能都弃权吧，哪位同学愿意报名的请举手。”体育老师殷切的目光来回扫视着教室，久久还是无人响应，
　　“弃权就弃权呗，没什么了不起。”
　　“我们班体育比赛从来没得过名次，弃权也没关系啦。”
　　洛琳思索了一下，举起了手，体育老师一声欢呼，冲上来紧紧抓住琳的肩膀，生怕她跑了似的，“太好了，琳同学你愿意报名是吗，老师太高兴了.名次不要紧，重在参与，老师会为你加油打气的。”洛琳笑了笑“我保证一定跑完就是。”教室里无数道惊异的目光落在了琳身上，太出人意料了，竟然会是这个人主动报名参加，猜嫉、怀疑、惊奇、嘲笑、佩服，什么样的想法都有。安西吃惊不小，忍不住回头看了一眼洛琳，正对上琳笑着说话的眼神，不过下一刻，洛琳便不动声色的偏过了目光，仿佛刚才根本没看到她一样，安西心里顿时象被什么东西重击了一下，她第一感受到了被无视的滋味。
　　插入书签

　　比赛

　　比赛
　　洛琳在跑道上边听音乐边活动着筋骨，为今天的5000米比赛做着准备运动。她今天就一身平常晨练打扮，穿着件短袖连帽运动裳，臂环上绑着台白色IPOD，下穿一条白色六分运动裤，头上套了个白色头带，一身白得发亮，加上极其出众的个子，很快引起了某个人的注意。“以前好象没见过那个人。” 学生会体育部长结诚熏挑眉问身边的啦啦队长，啦啦队长顺着熏的目光看去，思索着“那个好象是去年来的低年级中国留学生吧，以前也没见她参加过比赛，肯定不会对熏构成威胁的，放心。”熏媚眼横扫了队长一眼“我又不是担心这个，只是觉得有趣罢了。”
　　洛琳打量着庞大的比赛队伍，有二三十多人，去年的前三名排在一、二、三道，自己这种无名之辈是只有后面梯队的份，本也没打算参加，看体育老师被那班同学为难得可怜，想想自己每天的锻炼，应付跑完这五千，一万米问题应该不大，一时心软就举了手，体育老师那喜出望外的表情也真是好笑，生怕自己反悔似的。看那边起跑线上围着的啦啦队人可真不少，男女都有，看来高一结诚熏的魅力不小。自己这边到是意料之中的无人问津，也就体育老师和两三个同学，不过不要紧，就当是一次晨炼。
　　集合的哨声响了，洛琳精神抖擞的站进了跑步的队伍，前面密密麻麻的都是人头，自己给排到了差不多最后面，这三A班的体育水平真的是很差，自己尽量跑吧，跑完就算是应了承诺了。
　　发令枪一声枪响，结诚熏一马当先领头冲了出去，理所当然的引起啦啦队一阵狂热的欢呼，
　　“熏，我爱你！”
　　“熏好酷呀！”
　　“加油加油”
　　洛琳不紧不慢的跟着队伍跑着，耳塞里虽然还放着音乐，但还是被啦啦队震耳欲聋的喊叫吓到了，真是狂热，不知这结诚熏是什么样的人物，能引起这么大的骚动，洛琳有点好奇。
　　三四圈过后，队伍就稀稀拉拉的散开了，形成了以结诚熏为首的第一梯队，后面三五人为一群的中间梯队和之后更为稀散的队伍。洛琳为了看清楚谁是结诚熏，就一直跟随在第一梯队，现在她前面还有五六个人，看不清为首人的模样，不时可见一个橙色的身影一闪，似乎跑道边为结诚熏加油助威的呐喊一直不断。
　　随着路程一圈一圈的增加，众人的呼吸开始粗喘起来，步履也渐现沉重，洛琳却没有很多变化，此时她心里正琢磨着每天早上老哥到底拉她跑了多远，一个多小时吧，家里附近那座不大不小的山，山下跑到山顶，老哥不是说几里路吗，怎么现在跑了快八圈了，还没感觉到累呢。洛琳狐疑的打量四周，身边这个女生的喘气好急促，满脸通红，额头上大滴大滴的汗珠正不断往下淌。前面那人的背上已经湿透了，现出了内衣的轮廓，自己穿的加厚运动服到是不怕出现那种状况，再往前看，便是那个橙色的身影了，长发扎成个马尾辫，用头带束在了脑后，浑圆柔美的肩部，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，臀部丰盈高翘，玉腿健美修长，步履倒仍是轻盈。“哎呀呀，我说前面那个人怎么这么烦，挡住我的视线了。”洛琳心里暗骂了一声，一个箭步冲上前去，直接跟到了结诚熏身后。这下看得更仔细了，结诚熏的皮肤很白，现在因为剧烈的运动，泛出了一层淡淡的桃红，脖子上看得到有些细小的汗珠渗出，马尾辫梢随着跑动的脚步上下跳动着。洛琳隔着一臂之距跟随结诚熏细细观察着，浑然没有注意到已经到了最后一圈了，那旁的啦啦队长急了，没想到自己居然看走眼了，这人竟然对自己的偶像造成了威胁，一急之下，掀起了一番更大的助威浪潮，
　　“熏，加油啊，加油。甩掉你后面那个家伙。”
　　结诚熏感觉到身后一直跟随的脚步声，不紧不慢，不离不弃，始终甩不掉，而且那个脚步声并不沉重，今天怎么冒出这么厉害的对手来了。终点线已经在望了，那就加速冲刺甩掉她吧。
　　洛琳身后那个女生也突然开始了加速冲刺，在最后50米的拐弯处，从内道挤过洛琳身子，冲了上去，这一下出乱子了，好死不死触到了洛琳手臂上的IPOD，把个音量打到了最大，巨大的分贝冲击着洛琳的耳膜，让她象猴子火烧屁股一样，惨叫一声，猛的跳起来，拽下了耳机扔得老远，发足一路狂奔，冲过终点线时，还在揉着耳朵狂跳。第二名跑到终点的结诚熏停下脚步，脸上本来带着吃惊和懊恼的神情，待看清楚那个举止奇怪的人后，柔媚的脸上忽然露出一抹玩味的笑意。她移步款款走了过去，左手叉腰，右手指勾起洛琳下巴，迷起眼说道：“还挺厉害的嘛，竟然能赢过我，我记住你了。不过赢了我是会要付出代价的哦，呵呵。”洛琳正在拉扯着自己嗡嗡做响的耳朵，忽然被人抬起了下巴，眼前是一张迷死人的绝艳面孔，神态中尽是勾人的妩媚，樱桃小嘴正一开一合，不知道在说些什么，这身橙色衣服，莫不就是结诚熏，没想到体育部长是这样一个妖媚的人，现在琳有点明白为什么体育部长的人气那么高了,看她那神情面带笑意，似乎并无敌意，洛琳退后一步，不亢不卑的说了声“前辈你好。”结诚熏收回手指，千娇百媚地眨眼一笑，回身去了。洛琳则被兴奋无比、语无伦次的体育老师抓住困了好久。
　　爆炸性新闻瞬间传遍了全校，从未有败绩的偶像部长结诚熏史无前例的被一个低年级打败了，从未得过名次的三A班竟然跑出匹黑马得了个冠军。还有条小道新闻是好象那个新晋冠军色迷迷的紧跟着结诚熏盯了一路，这小道消息洛琳听到了只怕会要吐血。
　　洛琳自己也很意外，没想到这么容易就跑了个第一，这还得多谢老哥的特训，明天的1万米比赛无论如何不听音乐了，意外太可怕了。
　　啦啦队长深恨自己的失职，立刻运用各方关系把洛琳的情况打探了个清清楚楚，向结诚熏汇报。听完汇报，结诚熏若有所思，“这个人以前被欺负得很惨呀，现在能这么有活力真不错呢，有趣的人，赢了我是要付出代价的，那就先来帮我处理学生会事务吧。”熏眼中闪动着狡黠的目光。
　　晚上洛琳刚洗完澡躺在床上看书，忽然听到秀敲门的声音，“琳同学，我可以进来吗？”
　　“秀老师请进。”琳急忙起身站起，门拉开了，露出秀老师的笑脸“没想到琳同学跑步这么厉害，今天竟然得了冠军，恭喜你呀。”“谢谢秀老师，我……”话还没说完，就被秀身后某人的话打断了，“所以说这么厉害的琳同学应该为体育部做点贡献，秀老师您说是不是？”洛琳嘴成了个O型，秀身后冒出的竟然是那张狐媚至极的脸，正带着不怀好意的笑容侃侃而谈“体育部事务一向很繁忙，篮球、剑道、田径各部的事情都要管，人手很不够呢。我代表体育部想邀请琳同学担任干事，秀老师应该不会反对吧。”秀连连点头，“不错不错，琳同学多个机会锻炼锻炼也好。”
　　“啊！那个，秀老师等一等，我今年初三了，要准备升学考试了呀，落下半年多的功课还没有补上，哪里有时间管理学生会事务啊？”洛琳吓得面如土色。秀恍然“呀，确实我把这些忘了，琳同学这个学期时间很紧张呢，怕是没有空闲，这个事情还得看琳同学自己的意见了。”
　　结诚熏慢条斯里的说道“坐下来慢慢说好吗？”琳赶紧搬出唯一一张椅子，请她坐下，秀老师说“你们聊聊，我先准备一下明天的课程。”
　　“秀老师您先忙吧，我跟琳同学慢慢聊一聊。”结诚熏目送秀离去之后，目光一转，似笑非笑的看着琳，洛琳被她逼视着，感觉一股居高临下的压迫感，部长的气势真的好强。洛琳不知道她打的什么主意，
　　“哎，那个，部长……”
　　“不要叫我部长”
　　“啊,前辈”
　　“叫我学姐”
　　“哦，学姐啊，今天碰巧赢了你真的是不好意思呢，其实我体育很一般的，再说确实学习繁重，体育部的事情我是无论如何没有时间兼顾的了。”
　　“哦，这么说你今天赢了我是碰运气咯。”结诚熏抱肘含笑看着洛琳，说不尽的妩媚妖艳，带着几分调侃“不过已经让我很没面子了，你说怎么补偿我呢。”
　　“嗯，这个，也不完全是运气啦，啊，我不是那个意思，我的意思是说就算不是我，也许以后也会有别的很多人可以赢你，难道学姐都要他们补偿吗？”
　　“你以为我是那么容易被打败的嘛。”结诚熏慢悠悠的说道。
　　“这个我说不准，不大清楚了。”
　　“呵呵，那么你敢不敢跟我打个赌呢，赌明天的一万米谁会赢。要是我赢了你就乖乖进体 育部做干事。”洛琳没有注意到熏脸上一闪而过的狡黠之色。
　　“剑难道你认为你一定会赢吗，为什么不说要是我赢了怎么办！”
　　“那我就不强迫你当干事了。”
　　“好象这赌博条件并不对等啊，还有为什么我一定要跟你打赌呢？”琳还很清醒。
　　结诚熏忽然媚笑着欺近身来，近到几乎呼吸可闻的地步，温热的气息喷在琳脸上
　　“琳同学似乎很怕我呢，呵呵。”
　　“哟，脸都红了。”结诚熏伸手去撩琳耳边的头发，洛琳受不住熏那逼人的气息和暧昧的距离，往后退去，双手艰难的撑着后仰的身子，不敢看结诚熏那勾人的眼神，偏过头去拉开点距离，结诚熏却继续逼近， “琳同学是怕我才不敢打赌的吧。”更热的气息喷洒在了琳的脖子上，弄得琳痒得一身鸡皮疙瘩都出来了，“好，我赌。”洛琳几乎是求饶似的大叫。“那好，那就明天赛场上见咯。”结诚熏满意的放开琳，面有得色起身离去，走到门口时忽然回头一笑“琳同学身上好香哦，呵呵。”目送熏离开后，琳方长长的舒了口气，躺倒在床上,紧绷的身体放松下来。刚才那感觉真的是好奇怪，竟然动弹不得，却又并不是很反感，洛琳不知道自己是怎么了，“妖女，刚才那是个妖女”琳心里暗暗对自己说。
　　插入书签
　　作者有话要说：
　　眼睛做了个小手术,休息两天,下一章会晚一点更新.

　　胜负

　　胜负
　　体育部，结诚熏正笑得花枝乱坠“这下看你怎么逃得出我的手掌心。”
　　这边洛琳打了个寒噤，有种不好的预感，明天的比赛得小心应付了。快点比完吧，要尽快开始补习功课了，超过克己成为第一的时候，不知道他会气成什么样子。想着想着，洛琳迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天的一万米比赛忽然成了本次大会上最热门的项目，前来观战的人山人海，人声鼎沸，一部分是为了看美女部长，一部分是今年的比赛颇有悬念，已经有好事者赌熏和琳的胜负，筹码还是大多偏向于熏那边。
　　鉴于昨日的出色成绩和为公平起见，洛琳被调到了比赛队伍的最前面，与结诚熏站在了同一起跑线上。洛琳今日一身全黑，结诚熏却是一套白色打扮，曲线玲珑，凸凹有致。两人站在一起黑白分明，结诚熏含笑向拥戴者们挥手致意，回头瞥了琳一眼，见她神色颇为紧张，轻笑道“琳同学似乎很紧张呀。”洛琳不敢多看她媚态横生的神情，转头哼了一声，其时她心里确实颇为紧张，没想到围观的人那么多，而且似乎自己班上的人也来了不少，再加上结诚熏一副胸有成竹的样子，似乎自己输定了。难道她就那么有把握，不行，自己无论如何也要甩掉这个包袱，才不想为那什么破体育干事浪费时间呢。洛琳打定了主意今天一定要全力赢了这场比赛。她回过头对结诚熏正色道“学姐，今天我会尽全力的，希望学姐遵守打赌的约定。”结诚熏扬起下巴挑眉一笑“呵呵，好呀，我也不会放水的哦。”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　今年一万米的比赛没想到这么引人注目，安西站在主席台上，远远的看着人满为患的操场有些瞠目结舌，昨天洛琳出人意料的获得了五千米比赛的冠军，这是初三A班从未有过的佳绩，本以为琳是为了出风头，说风凉话的人都住了嘴，班上大部分人都跑来看今天的比赛了，大概是为了替她加油助威吧，毕竟这也是班级的荣誉。这个人的行事真的是越来越出人意表，越来越不象以前自己熟悉的那个琳了。不过即使熟悉又怎样，已经发生的事情是无法抹去的，安西不明白自己的心情为何越来越矛盾不安。
　　一万米比赛终于随着发令枪响拉开了序幕，在众人震天动地的呐喊声中，结诚熏和琳并头冲了出去，洛琳起步稍微慢了点，跟在结诚熏身后，今天她本也打算的后发制人策略，紧紧的跟随，保留体力，最后一圈冲刺。一白一黑身影在跑道上飞驰，两人明显的比昨天放开了实力，很快与后面的大部队拉开了不小的距离，两人的节奏都控制得很好，匀速前进，步履轻盈，相差始终只有一个身子的距离，每多过一圈，身边呐喊的热浪便高涨一分，意外的，洛琳听到竟然也有不少为自己加油的声音。抬眼看去，有班上的人也有不少自己并不认识的人。这些人也嘞怪，那兴奋劲比自己还高，洛琳撇了撇嘴。
　　赛程过大半时，洛琳有些吃力的感觉了，额头上开始渗出大颗汗珠，喘气开始有些急促，脸上热气蒸腾，烧得难受，跑道旁有人递过湿毛巾来，洛琳接过擦了把脸后一甩老远；又有人递过水来，洛琳咕咚咕咚喝了两口然后把剩下的全部倒在了头上，一股清凉之意让她精神为之一振，用力甩了甩头，一层水珠顺着发稍荡漾出去，说不尽的矫健动人。此时前面的结诚熏也好不到哪里去，高耸的胸部随着急促的呼吸正剧烈上下起伏着，她已经发觉了洛琳的后发制人策略，“这家伙确实很强，自己要凭实力赢她还是个未知数，不过等会，嘿嘿……”结诚熏胸有成竹。
　　比赛进行得扣人心弦，前景莫测，已经有人跑不动弃权退出了比赛，领先那黑白二人，已经超过了数个落后之人两圈以上，但两人之间还是始终相差一臂之距，洛琳不急着赶上去，熏也不能把她甩开得更远。渐渐的洛琳眼中只剩了面前那个白色的身影，身边的喧哗和人群都已经置若罔闻，白色的跑道化成了无穷无尽的长长白线。只听见自己粗重的喘气声和剧烈的心跳声。全力的奔跑，自己已经快到极限了么。远处前方跑道，拉起了一根白色的终点线，最后一圈了？到了最后冲刺的时候了？！
　　忽然，前面那个人影错乱了脚步，惊叫一声，侧面向自己倒来，洛琳大惊失色，全力刹住脚步，但还是拥着那人撞向了跑道边的人墙，人墙卸去了部分冲力散开，黑白二人在地上滚作一团，洛琳感到一阵天旋地转，一个火热柔软的身子压在自己身上，左手臂上是极其富有弹性的触感，右手臂搂着一个纤细的腰身，四腿纠缠在一起。脸上一阵炙热的气息掠过，发丝擦得自己脸痒痒的，耳边突然响起一个蛊惑而可恶的轻笑声“你上当了。”
　　结诚熏将洛琳推倒在地上，撑起身子，起身准备冲刺，脸上抑制不住得意的笑容，下一刻，却突然愣住了。洛琳的动作反应永远比思维快，听到那话的时候，已经条件反射的扣住了结诚熏的手腕，当下用力一拉，将结诚熏重新拉回了地上，反身压了上去，有气无力的笑道“部长大人，那到未必啊。”洛琳一跃而起，绝尘而去。熏恼怒的爬起来，咬了咬下唇，跺脚追了上去。洛琳第一个冲过了终点线，立刻被欢呼着的体育老师和同学兴奋地围住了，一群人不由分说将她抬起，抛向空中，抛得洛琳头昏眼花，大喊救命。
　　结诚熏恨恨的看了洛琳片刻，眼中突然闪烁出诡异的光芒，嘴角勾出一道邪邪的笑。
　　------------------------------------------------------------------------
　　第二天，洛琳看着桌上的东西面如土色，“这是什么东西！？秀老师，啊，你告诉我？”桌上放着一纸通知，上书“兹委任初三A班洛琳同学为学生会体育部干事，即日前来报道。 落款为体育部。”秀老师探出头来看了一眼，“那是今天学生会托我带过来的，怎么琳同学自己还不知道吗？”再探头房间里已没了人影，洛琳已经抓着那张纸直奔学生会，一头冲了进去，房间里一群人似乎正围着桌子开会，洛琳一眼就看到了坐在上边的结诚熏，气急败坏的扬着那张纸责问“学姐，这是什么东西，你怎么不守信用。”结诚熏抬头看了一眼，一脸无辜，漫不经心的说道“我没有强迫你当体育部干事呀，这是学生会成员推荐后大家一致通过的，跟我无关呀。”熏转头问左右“我说的没错吧。”旁边的人果然一起唯唯诺诺的点头，
　　“部长说得没错。”
　　“这是体育部的一致决定。”
　　“琳同学应该很乐意为大家服务吧。”
　　洛琳张了张嘴，目瞪口呆的看着那个可恶的女人，那女人却又慢悠悠的接道“不过考虑到琳同学的学习情况，所以特许本学期可仅每周四体育部活动时间出席，希望明年升入高中后，琳同学能花更多时间更好的为本部服务。”
　　副部长很合时宜的接话，“大家欢迎琳同学加入本部，希望大家以后一起为部门协力工作。”噼噼啪啪，房间里立刻响起一片热烈的掌声。
　　洛琳无语了，嘴巴张了又张，一句话也说不出来，垂头散气转身走了。身后结诚熏眯眼看着她，鼻子微微皱了皱，面上露出满足而得意的笑容。
　　插入书签

　　补习

　　补习
　　洛琳有种不好的预感，当体育干事绝对不是什么好事，自己真的是惹麻烦上身了，那个妖艳的部长，总让自己有种压迫和畏惧感，也不知道怕她什么，感觉她就是个麻烦不断的妖精，自己应付不了她。
　　体育大会结束几天了，慢慢又回复了学习的平静，不过洛琳感觉到班上的气氛与以前有明显的不同了，同学见了她会主动打招呼，课间也有人与她搭话说笑了，洛琳以不变应万变，坦然应对，一笑置之。有时候进出教室也会迎面碰上安西，两人眼神很少对上，即使碰上也是立刻分开，象是陌生人一样各自走开。洛琳心里憋着股气，自己以前受的欺负，罪魁祸首虽然是那个无耻的克己，不过跟安西也少不了千丝万缕的联系，自己是绝对无法原谅安西的。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　这天放学后，洛琳径直去了瞳岛静家中，自上次提起补习的事情，这还是首次登门拜访，洛琳稍微有点紧张。按了数下门铃，门叮咚一声开了，瞳岛静含笑站在门口，微笑着说道“欢迎光临，请进。”洛琳笑着点了点头，跟随瞳岛静走进了房间，静今天头发又盘了上去，穿件短袖T恤，下穿条薄薄短裙，腰上围着条围裙，似乎正在打扫卫生。洛琳边走边问：
　　“静是不是在打扫卫生呀？”
　　“嗯，也不是，正准备整理一下阁楼，把一些不常用的放上去。”
　　“那我帮你一起搬东西吧。”
　　“琳是来学习的吧？”静回头一笑，
　　“没关系，帮帮忙再学习，不误事的。”洛琳笑眯眯的说道。
　　“好吧，那你先帮我扶着梯子，一会帮我把东西往上递。”
　　瞳岛静走到杂货间阁楼下停了下来，那里放着一张近三米高的小型伸缩梯，
　　“放心吧，我一定不会让静摔着。”洛琳把梯子靠墙竖好，示意静上去。
　　静扶着梯子爬了上去，被薄薄短裙包裹着的浑圆臀部左右摆动着，白皙的长腿上下交替，很快到了梯子顶端，她打开了高处的柜门，开始整理里面的东西，大概是为了把什么物品挪到阁楼深处，腾出点空间来，瞳岛静踮起了脚尖，一手撑着柜沿，身子半趴进了柜中。琳一直双手紧扶着梯子，关切的看着静的动作，忽然看到静丰盈的臀部翘起，裙摆下沿双腿间露出一抹白色小内裤来，上面似乎还有小草莓的图案，洛琳立刻面红耳赤，赶紧撇过脸去，不敢再看。静在上面回头唤道“小心点，将那个花盆递上来给我。”洛琳低头在地上寻找，果然堆着几件物品，有花盆，木架，锅子等等。洛琳捡起那个花盆，小心翼翼的顺着梯子爬上去，接近瞳岛静的时候，将它递了上去，静回身略弯腰接过花盆，然后往上爬了几阶，踮脚，放进柜内。于是在更近的距离，洛琳又见到了那抹白色闪过，甚至还看到那里面紧绷的形状，洛琳一个哆嗦，差点从楼梯上滚了下去，慌慌张张赶紧爬落下地，还未定下神来，静又在头上唤“木架。”半晌没听到动静，瞳岛静奇怪的趴在柜沿向下看去，却见洛琳正手足无措的站在下面发呆。
　　“喂，你发什么呆，把木架递上来。”
　　“啊，木架……木架……在哪里……”洛琳抬头看到静还是那个姿势，吓得急忙低头，慌慌张张的说着，四处张望。
　　静噗哧一笑，“你怎么了，木架不就在你脚下吗。”
　　洛琳恍然大悟，终于发现了一直就摆在面前的木架，赶紧抓起，往楼梯上爬去，估计快到距离了，头也不抬的举了上去。
　　瞳岛静觉得好笑“还差这么远，你让我怎么拿得到。”
　　“啊。”洛琳抬头一看，木架离她还有一米多距离，看来她是不打算弯腰下来接了，是要自己送上去么。洛琳无奈，只得继续爬上，抬头飞快瞄了一眼，目光避无可避的又触及了那抹白色，赶紧送上木架低头。如此三番四次，终于艰难的将所有东西搬入了阁楼，洛琳已是满脸通红，大汗淋漓。
　　瞳岛静下得楼梯来，看了洛琳两眼，奇道“你怎么出这么多汗，搬东西很累吗？我不觉得很重呀？”洛琳不敢看静的眼睛，支吾着“是啊，是啊，我穿多了，所以出汗了。”
　　“出汗也不至于这么面红耳赤吧。”洛琳鬼鬼祟祟的神情让静若有所思，走了几步，忽然象明白了什么，回头轻轻一笑“小心长针眼。”
　　“嗯……啊！你说什么，我没有……嗯…… 嗯……”洛琳大惊，分辩得两句便无语了。站在原地发呆，好象被她识破了，感觉真是无地自容。
　　过了一会，听到瞳岛静在客厅唤自己，“洗干净手，出来休息一下吧。”洛琳在厨房洗了把脸，待脸上的红晕消退后，方去到客厅。客厅并不很大，一张米色宽大的布艺沙发便占去了三分之一的空间，墙角摆着台电视机，客厅中间放着一张小方茶几，地上放着两个坐垫，瞳岛静曲膝坐在几前，正在低头喝手上的茶，茶几上另外放着杯热气腾腾的茶水，还有几本书。洛琳学着瞳岛静的样子坐下，端起茶抿了一口，偷瞄了静一眼，却见她若无其事仍在喝茶，便转头去看桌上放的书本，似乎是一些笔记，洛琳伸手拿过来翻看，里面笔迹娟秀而工整，内容非常详尽。
　　“这是我各科的笔记，内容比较多，再抄一遍也没必要了，你可以慢慢看，有什么不清楚的地方再问我。”瞳岛静放下茶杯，拿起一本笔记慢条斯里的说道。
　　“静的笔记做得真详细啊，难怪成绩那么好。”洛琳佩服的说。
　　“其实我总是缺课的，有很多都是后来补上的。”
　　“那我就先慢慢看了。”洛琳静下心来开始学习，她翻看笔记的速度很快，其实在国内她对着课本自学得已经很不错了，一来课程设置比国内简单得多，二来没有事情分心，洛琳憋着股劲学习，自然是非常认真。
　　瞳岛静坐在一旁，慢悠悠的喝完了一杯茶，看着琳认真学习的神情忍不住微微一笑，起身拿了本书，自己也慢慢看起来。不过时常走神，目光经常飘向洛琳。洛琳时而念念有词，时而略有所思，拿笔在笔记上做了些记号。那专注而严肃的神情与平时的嘻皮笑脸大相径庭，透出一股书卷之气。
　　时间在平静而安详的气氛中飞驶而过，静已经为洛琳添了三四次茶水，她有些惊讶洛琳翻看笔记的速度，在洛琳停下手中的笔，伸了个懒腰的时候，忍不住问她：
　　“你怎么看得那么快。”
　　洛琳笑笑：“我这是粗略的先过一遍，看有什么比较重要又有疑问的地方就做个记号。”
　　“不过静的笔记看上去很详尽，再细看一遍应该就没什么问题了。哦，对了，静以后可以给我看看上学期期末的考试卷吗？我想等复习完了，做那套题目测试一下。”
　　“那个学校里面应该还有空白卷子，可以弄得到一套。”静思索了一下说道。
　　洛琳伸了个懒腰，舒展了一下身体，好舒服，干脆整个躺到了地上，四肢摊开，枕着坐垫休息了。瞳岛静右肘撑着脸蛋，有趣的看着琳。
　　洛琳闭着眼睛说道“听说静的父母常年在外演出，静总是一个人在家吗？”
　　“嗯，是的，很多时间都是一个人，已经习惯了。”
　　“住这么大的房子，一个人怕不怕呀，日本鬼片里面总是空房子闹鬼呢。”洛琳等了半天不见静支声，奇怪的睁眼，却发现静脸色有点变了，微微发白，神色紧张。
　　洛琳暗笑“原来静是怕鬼的，而且看来似乎怕得很厉害，哈哈哈，太好笑了。”
　　洛琳心里这样想着，没想到就笑出声了。
　　瞳岛静气恼的拿起书，猛敲洛琳的头，“不许说什么鬼啊鬼的，不准笑。”
　　洛琳抓住书本求饶“好好，我不说了，只是前段时间看了那个《午夜凶铃》，印象很深，那个鬼从电视机里面爬出来吓死人了。”洛琳指着电视机，笑得上气不接下气。
　　瞳岛静气急，靠过来伸手拧洛琳的脸，“还说，还要故意吓我，再说拧烂你的嘴。”
　　洛琳笑呵呵地躲闪，双手乱挥，想挡开静的手，却扫到了静的发髻上，一头柔柔的青丝铺散下来，衬着静有些害怕焦急的眼神，居然现出一副楚楚可怜的柔弱来，洛琳看得心中一动，没防到瞳岛被狠狠拧了一下，唉哟，真狠，疼得琳眼泪都要掉下来了。
　　瞳岛静正色道：“以后在我面前不许讲任何鬼怪故事，否则不准你再进我家大门。”
　　洛琳捂着红肿的脸颊连连点头，口齿不清的说道：“我保证以后再不说了，静一个人害怕的时候，打个电话给我，我就过来陪你好不好。”
　　瞳岛静哼了一声“你不吓我，我就不会害怕。”
　　“那到未必，说不定哪天月黑风高，雷电加交，大雨倾盆……“
　　洛琳说得正兴起，忽然看到瞳岛静冷冷的目光，赶紧住了嘴。讪讪的说道“我只是想多些时间在这里陪你，顺便学习啦。”
　　见静还是不理睬，洛琳坐起身来，扳过静的身子，迎上她的目光，柔声道“对不起了，我保证以后再不吓唬静了，以后静害怕的时候，我会在你身边保护你的。”
　　静看着洛琳清澈而诚恳的目光，眼神渐渐柔和，嘴唇动了动，似乎想说什么，终又忍住。
　　插入书签

　　克星

　　克星
　　洛琳第一次在上课的时候神游天外，眼前总是浮现静那副楚楚可怜和欲言又止的神情，心里越发痒痒的，很想知道她究竟想说什么。于是放了学后，她迫不及待的奔向了咖啡馆，今天星期四瞳岛静应该是在那里打工。
　　铃木老板和瞳岛静都在柜台中忙碌，洛琳笑问铃木“老板，我今天来帮忙，有没有免费晚餐供应呀。”铃木笑吟吟答道“哟，平时不来帮忙，一来就来两个，你是为了帮我还是帮静呀。”
　　“那不都一样么，都是为老板服务呀。”洛琳偷偷瞄了静一眼，见她没有反应，不知道是不是还在为昨天的事情生气。
　　铃木向后努了努嘴“去后面换工作服吧。”洛琳推开柜台角落的小门走了进去，门后有一道布帘，拉开看到里面是一个小小的更衣室，迎面墙上是一张一米多高的穿衣镜，镜旁挂着一件浅色带领结的衬衣，这就是工作服吗，洛琳回想起好象静穿的也是这种。洛琳脱了身上的T恤，只着一件内衣，准备拿工作服换上，忽然听到身后有动静，洛琳下意识的抱住胸前，惊叫“谁！不要进来”。布帘拉开，镜中出现的是瞳岛静，突然看到上身几乎全裸的洛琳她也是一愣，脸上立刻飞起了两道红晕，急忙转过身去，声音有点发颤“墙上那件衣服很久没洗了，给你穿这件。”她背着身子递了件折叠着的衣服过来，洛琳又羞又惊：“你怎么不敲门就进来了。”飞快的转身抢过了衣服，胡乱抖开，慌慌张张的套在身上，手忙脚乱的扣扣子，瞳岛静忽然噗哧一笑“对不起，琳原来也会害羞呀。”洛琳听她话里有取笑之意，恨恨道“下次静换衣的时候我也闯进去，看你急不急。”瞳岛静回身瞪道：“你敢。”
　　“我有什么不敢，让你白看我岂不是吃亏了，下次我也要看回来。”洛琳捉黠的笑道，
　　“你！……”瞳岛静的脸似乎更红了，洛琳歪头看了看她，奇道“怎么静的脸比我还红呢，刚才没穿衣服的好象是我吧。” 瞳岛静白了洛琳一眼，不理睬她，见她头发刚才弄得很乱了，便拿起镜边的梳子，给她稍为梳理了一下，又将她领结扶正，动作轻柔而自然，洛琳一动也不敢动的，生怕自己一动便挨到静脸上去了，只呆呆地看着天花板，一种异样的感觉正在胸中升起。瞳岛静抬头忽然注意到洛琳的傻样，轻轻推了她一下，缩回手，轻笑道“快点出去吧，铃木老板要等急了。”
　　洛琳满心欢喜的跟着瞳岛静出了更衣室，铃木见二人出来，上下打量了一番，慢悠悠笑道：“换个衣服要这么久时间？脸还那么红，你们……”
　　“少说废话，老板，还不快点招呼客人。”瞳岛静飞快地打断了铃木的话。
　　“呵呵。”铃木抚嘴一笑，转身向客人鞠躬“欢迎光临。”
　　静在柜台工作，洛琳便做些点单，跑腿，上茶的事情，铃木时不时打量着两人，面有得意之色。到收工的时候，洛琳帮着瞳岛静一起清洗，两人带着手套在放满了洗涤剂泡沫的水池中捞出杯具，刷洗干净，放在一旁等待再用清水冲洗。洛琳洗得飞快，想尽量多洗几个，静有点发现她的意图，嘴角勾起一抹笑意。“好象洗完了”，洛琳在泡沫中摸索着，忽然抓到样东西，提起来一看，竟然是瞳岛静的手，“嘿嘿，原来都洗完了。”洛琳不好意思的笑笑，赶紧放下。
　　“嗯，你去休息一下吧。”瞳岛静低头看着自己的手，
　　“没关系，剩下的我来吧，很快就弄完了。”洛琳快手快脚的拽下了瞳岛静的手套，将她挤到一边“你去休息吧。”静背着手含笑站在一旁，看着洛琳将脏水放掉，所有杯具用清水冲洗了一便，然后抹干净水珠，整齐收入了橱柜。洛琳额前的头发垂下几缕来，弄得鼻子有点痒，偏头在手臂上蹭了蹭，静忽然顽皮的拿了个小餐牌夹出来，给洛琳夹上，看了看，然后忍俊不禁掩嘴轻笑，洛琳知道自己带着这东西肯定很滑稽，无奈双手不便，只能从权，回头瞪了静一眼，嘴唇示意“一会有你好看。”
　　吃饭的时候，洛琳就总是去袭击瞳岛静的饭盒，看她准备夹什么便抢什么，铃木看不下去了，嗔道：“你这孩子怎么这么贪心，先吃完自己的再说。”洛琳停下筷子，讪讪笑道：“哪里哪里，我是打算夹给静吃呢，你看。”洛琳果然夹起了个肉卷送向静嘴边，静抿嘴偏头：“我自己不会夹么。”洛琳顿了顿，“不吃那我就吃了。”收筷准备自己继续享用，静忽然回过头来，在她手臂上狠狠拧了一把“又找借口偷吃。”洛琳吃疼求饶，铃木摇头“唉，真是两个孩子。”
　　知道静怕鬼后，洛琳便打算以后每次打工下夜班都送她回家，两人在海滩上安静的走着，静忽然靠过来挽住了琳的手臂，轻轻道“今天谢谢你了。”
　　洛琳身体有点僵硬，手臂处温热柔软的触感让她动弹不得。喃喃道“没事，一点都不累。”静忽然将头靠在了洛琳肩膀上，似是叹了口气，不再言语，陷入了沉默。洛琳觉得自己象在云端漫步一样，一身轻飘飘的，真希望一直这样走下去。
　　一直到送静回了家，洛琳乘公共汽车回去的时候，心里还在回味那种缧奶的感觉，自己好象很喜欢那样与静亲近，似乎自己有点不对劲，但洛琳说不清楚是什么，洛琳望着车窗外忽明忽灭的灯火出神。她一点都不记得今天是星期四，也想不到宿舍里还有个煞星在等着她。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　回到宿舍的时候快九点半了，自己的房间里面怎么亮着灯，洛琳奇怪的推开门，发现桌前坐着一个人，长发披肩，回过头来，那张脸？！――没错，正是结诚熏，鼻子上还架着副眼镜。洛琳大吃一惊，话都说不清楚了“你，你，你怎么在我房里。”结诚熏站起身来，取下眼镜，双手交叉在胸前，似笑非笑地说道：“我是来提醒某位无良干事尽其职责的。”
　　“啊！”洛琳方想起今天是星期四，似乎这女人有说过自己这天必须出席之类的话。
　　洛琳走进房内，将背包甩在床上，一屁股坐下休息。
　　“这个干事又不是我自愿当的，我才不会去出席什么体育部活动，干脆部长把我开除吧。”
　　“哦，原来琳同学是有意不参加活动的。”
　　“是啊，我就是不参加又怎么样。你耍赖，我也可以学你样。”洛琳干脆耍无赖了。
　　“呵呵。”结诚熏忽然轻轻笑起来，媚眼横飞的看着洛琳“琳同学竟然耍赖吗？呵呵，真让我吃惊哦”。
　　“是你不守信用在先。”
　　结诚熏忽然用手指轻点着自己的下巴，仿佛在烦恼着“唉，我这部长真是可怜呀，深更半夜还得为不尽职的部员操心，这么晚了，回去也不安全，今晚睡哪里呢。”眼波流转，有意无意的飘向了洛琳。
　　洛琳听得头皮发麻，不敢支声,听她这意思莫不是打算睡自己这里。
　　结诚熏慢悠悠地逼近目瞪口呆的洛琳，轻轻飘动的柔和发丝几乎要碰触到洛琳那黑色顺滑的刘海。拖长音调，蛊惑无比的说道：“看来只能委屈在这张小床上挤一挤了。”
　　洛琳往后一滚，拖鞋飞得老远，退到了床铺内沿，紧张的看着熏“嗯，那个，学……学姐，你不是,不是开玩笑吧。”
　　看到洛琳这副模样，结诚熏的兴致更加高涨，娇笑着坐到了床边，抬起手，轻轻触碰着洛琳的脸颊。
　　“你看我象开玩笑吗，唉，只能怪某人让我回不了家呀。”结诚熏故作幽怨的说道，那根手指竟然顺着脸颊滑动到了洛琳的唇上。
　　“你……”洛琳愣在原地，嘴唇上传来凉凉滑滑的指尖的触感让她一阵眩晕。
　　洛琳慌乱地看着越来越近的结诚熏那尽是勾人神情的脸蛋，竟然动弹不得，也不知道要不要躲开。
　　越来越近了，结诚熏甚至把手轻轻的环上了洛琳的脖子，就连头也已经微微的调整了角度。洛琳那颗心都快剧烈的跳出胸腔了，终于忍不住闭眼唉叫求饶。“啊！部长！学姐！熏学姐！我知错了，以后我一定按时参加体育部活动，再也不缺席！再也不让您操心了！”
　　“哦，你确定吗，我可不想强迫你。”熏慢条斯里的说道。
　　“我确定！我是自愿的！我非常乐意当体育部干事！”
　　“呵呵”结诚熏又发出可恶而得意的轻笑，“很可惜呢，琳同学这么不愿意跟我一起过夜吗？”语气刻意的暧昧温柔。
　　洛琳额头上的冷汗又冒出来了，心脏剧烈的跳个不停，全身竟然麻痹无力，瘫倒在床角。
　　结诚熏伸手将她拉了起来，面上尽是邪恶而得意的笑，忽然伸出一支手来
　　“拿来。”
　　“什么？”
　　“的士费，我不睡这里，回家的士费归你出。”
　　“啊，要多少，我出。”
　　“一万日元。”
　　“哪有这么多，你趁机敲竹杠啊。”
　　“什么，不给是吗，那我回不去了，还是睡这里。”
　　“啊，我给，我给。”
　　结诚熏扬扬钞票，抛了个媚眼扬长而去。
　　洛琳肉疼的付出了一万大钞，真的是欲哭无泪，天啊，怎么撞到这样的无良部长，自己怎么又被人欺负得这么惨，以后可怎么办。
　　插入书签

　　真相

　　真相
　　安西与克己之间的危机终于爆发了，起因是安西又在打电话的时候撞见了克己撒谎，忍不住出言讥讽他,
　　“你真的有那么忙吗？”
　　“是的，最近老师总抓着补习，说初三了，要多花点时间准备升学考试。”克己有点不耐烦，边说边向校门口走去。总是说着相同的谎话打发安西，自己都烦了，但是洛琳的刺激与父亲的暴燥让他实在没有心情强装笑颜去奉陪安西，还有几个月便要参加升学考试了，用这个理由暂时避开安西应该是很充分的。
　　安西在窗口看着他的背影，冷笑了一声，终于忍不住揭破他的谎言“那么不想和我在一起，直接讲明吧，何必总是要说谎。”
　　“你这是什么意思？”
　　“你自己心里明白。”
　　“不明白你的意思，你不要这么莫名其妙好不好。”
　　“我莫名其妙，是你自己心里有鬼吧？”
　　克己发觉有些不妙，赶快换了语气“爱，我是真的很忙啊。”边说边东张西望，看安西是不是在附近，安西立刻闪身躲到了窗户后。克己见没什么异状，接着说道“不跟你多说了，老师来了，我要进去学习了，明天再联系你，再见啊。”说完啪的一声挂了电话，走出校门，思索了一下，向回家相反的方向走去。
　　安西远远看着克己不象是要回家，他这是打算去哪？想了想，安西随后跟了上去。路上克己又在打电话，第一个声音很大，好象是打回家的，说今天不回家吃晚饭了，要补习到很晚，第二个则声音压得很低，神情颇为高兴，收了电话后笑眯眯的。
　　在车站地下通道的花坛后面，克己停了下来，似乎在等什么人，安西侧身躲在高处一棵大树后面，远远眺望着。过了一会，一个圆脸的男生走了过来，走到近前时，克己兴奋的搂住了他的脖子，两人打闹了一番，见四下无人，那圆脸男孩飞快的在克己嘴上啄了一下，然后两人嘻笑着相拥走入了地下通道。看到这一切，安西大脑一片空白，眼前阵阵发黑，身体摇摇晃晃，几乎要晕倒，她无力的扶着树干，大口大口的喘着气，一股强烈的痛楚在胸中蔓延开来，她不知道自己是怎么回到家里的，当毫无知觉的身体倒入柔软的床垫中时，终于忍不住开始低低的啜泣，纷纷杂杂的事物一下子全部涌进头脑来，让她无法承受，控制不住的悲P，终于化成放声大哭，似乎要把无穷无尽的委屈和悲伤用泪水全部冲洗干净。
　　连续三天安西没有来上课了，理惠和美纱在课间议论着，猜测她是不是身体不舒服，或者是又和克己闹矛盾了，安西手机一直关机，打电话到她家里，管家也不肯多说。看到凉子在一旁默不作声，理惠忽然问她“你是不是知道什么？”
　　凉子有点慌乱“啊，我，我什么都不知道。”
　　她不说话倒好，一开口理惠越发起疑“你肯定是知道什么，快点说出来。”
　　“我，我真的什么都不知道。”凉子害怕的跑出了教室。
　　理惠斜眼看着她的背影“这家伙肯定有事情瞒着我们，不逼她看来是不会说的，好久没有修理她了，看来她是皮痒了。”
　　洛琳一直坐在一旁，把她们的对话都听在耳中，看着安西空荡荡的座位，忽然有点怜惜，恐怕是克己的事情已经败露了，克己是罪有应得，安西只怕是受不了这种打击，既然如此，何必当初呢，洛琳叹了口气。
　　安西几天没去上课，只是把自己关在房间里面哭泣，她的父亲极是忧心，无论怎么样询问，安西就是不开口，只默默的流泪。安西父亲猜测十之八九与克己脱不了干系，一把火就全部撒在了佐古生太身上。
　　办公室内，佐古生太象条狗一样匍匐在安西大人脚下，连连哀求,
　　“大人，请再给我一次机会，我一定让克己上门赔礼道歉，请千万不要撤消合作啊，求求您，不要让我破产。”
　　安西大人踹了生太一脚“没用的东西，你跟儿子一样，都是没用的东西。”
　　“大人，求求您了，请再给我次机会，我现在马上回去找克己上门道歉。”
　　“快滚。再有下次，你就准备破产吧。”
　　佐古生太连滚带爬的出了办公室，赶往家中，怒火中烧，脸上肌肉不停抽搐，“混蛋小子，你这是找死。”
　　克己看到父亲一脸凶相地冲了进来，心知大事不好，自那天通过电话之后就再也无法与安西联系上，自己已经提心吊胆过了几天，看来那天果然又惹怒了安西，害得自己又要受顿好打，克己心中对安西的怨恨越发强烈。“都是那个女人，害得我的人生全部都变了样。”克己强忍着父亲暴打的疼痛，心中怨毒的咒骂着安西。生太终于打累了，扯了扯自己的领带，又狠狠踢了一脚“马上去安西家道歉，要是得不到她的原谅你就不用回来了。”
　　克己带着满身伤痕含恨来到了安西家，管家本来说小姐谁也不想见，通报之后，忽然说安西小姐让他上去。克己慢慢的上着楼梯，强抑着心中的厌恶与憎恨，面部表情难看的抽搐了几下，终于调整成比较平和的状态，在门口深吸了口气，敲门走了进去。
　　安西站在窗口，听到声音并未回头，也不说话，两人一时间沉默着。
　　克己首先开口打破了沉默“爱，对不起，那天我不该说谎去补课，冷落了你。”
　　安西并不答话。
　　克己又接道：“这几天你都没去上课，我很担心你。”
　　“身体没有什么不舒服吗？如果你还在生我的气，对不起，请你原谅我。”
　　“爱，你别不说话啊，我真的很担心你。你是我心目中最重要的人。”
　　安西突然肩膀颤抖起来，低着头发出一阵令人胆寒的冷笑声“哈哈哈……最重要的人……哈哈哈……”她摇晃着转过头来，竟然连眼泪都笑出来了，“佐古克己，你这个骗子，你真的无耻到这个地步，竟然还有脸来说我是你最重要的人，你还想骗我骗到什么时候。你喜欢的根本不是我，是男人！”
　　克己目瞪口呆的连连后退，安西那凌厉的眼神和话语如五雷轰顶，打得他头晕眼花，四肢无力，禁不住两腿一软，跪了下来。六神无主的说道“你都知道了……都知道了.”他突然跪下连连磕头“安西，对不起，真的对不起，请你原谅我，我也是逼不得已啊。”
　　安西厌恶的看着他的软弱低贱的样子，冷冷道：“快滚，我不想再看到你。”
　　克己痛哭流涕“安西，你一定要原谅我，帮帮我啊，我也是迫不得已才骗你，否则你爸会让我家破产，我父亲不会饶过我的。”
　　安西不想再多看他一眼，叫管家把他拖了出去。她痛恨自己，瞎了眼竟然一直被克己那好看的皮囊蒙蔽了眼睛，也痛恨自己曾经对洛琳的不信任，对她造成了不可磨灭的伤害。安西只觉得胸中撕心裂肺般的疼，如片片刀割，千疮百孔，直坠万劫不复的深渊。
　　“琳，琳……”安西无意识的唤着她的名字，“你会原谅我么？”安西终忍不住掩面痛哭。
　　克己失魂落魄的离开了安西家，有种大难临头的感觉，他不敢回家，也不敢去学校，在朋友那里惶惶不安地躲了几天。
　　此时他父亲正在家里暴跳如雷，安西父亲已经撤销了与公司的所有合同，并动用他的经济关系，切断了佐古企业的所有业务来源，佐古企业立刻就破产了，生太在家中犹如困兽般来回咆哮走动，
　　“克己，你这个畜生，我辛辛苦苦打拼多年的心血就这样毁之一旦，看老子不打死你这个败家子。”
　　“安西，别得意得太早，把我逼到绝路了你也没有好下场。”佐古的眼中闪动着阴险恶毒的光芒。
　　几天后，克己估计着父亲不在家的时候偷偷溜了回去，想拿点钱和衣服，他在家门口仔细观察了一会，发现父亲的汽车不在车库，应该是上班去了，于是他便偷偷的溜进了大门，轻手轻脚的打开自己的房间，闪了进去。克己还没来得及喘口气，门便在身后重重的关上了，克己恐惧的回头，身后是父亲那张铁青狰狞的脸，当胸一脚就将克己狠狠踹倒在地，然后拳脚劈头盖脸的落了下来，这次他不象往常一样避开克己的头脸，而是往死里一顿乱打，边打边骂：
　　“你这个畜生，都是因为你公司才倒闭的。”
　　“现在公司破产了，汽车卖掉，房子也要被收回了，你害得老子要一无所有。”
　　“啊,翅膀硬了吧，敢反抗我了，养你这样的废物有什么用。”
　　克己被打倒在地，捂着胸口痛苦的翻滚着，嘴角渗出了血丝，额头，脸上到处是红肿淤青，这次父亲下手得非常狠毒，克己以为自己会要被打死了，疼痛渐渐让他麻木，心底的积怨升腾上来，渐渐积聚成一股怨毒的力量，他恍恍惚惚地从桌上摸了把剪刀，摇摇晃晃地扶着桌子站了起来，在生太又是一巴掌扇过来的时候，他猛的往前一扑，将刀锋狠狠的插入了生太的腹中，生太不敢置信的看着露在外面的刀柄，踉跄着向后倒去。
　　插入书签
　　作者有话要说：
　　该文现在可长可短,发展方向正在考虑中,想听听读者的建议.

　　道歉

　　道歉
　　早上刚进教室，洛琳便听到同学在议论纷纷，
　　“听说佐古公司倒闭了”
　　“是啊，克己同学刺伤了他父亲。”
　　“然后畏罪潜逃，警方来学校调查了。”
　　“他父亲好象已经脱离了危险。”
　　“这是怎么了，佐古同学怎么会做出这种事情呢。“
　　“安西同学好可怜啊，男朋友竟然是这样的人。”
　　理惠和凉子站在一旁，面上神色很难看，见到洛琳进来急忙转头避开。
　　昨天理惠连逼带骂的狠狠欺负了凉子一番，逼出了她所知道的实情，当时两人在一起沉默了半天，面面相觑，脸上都是一阵红一阵白的，理惠突然害怕起来“这个秘密谁也不准说出去，听到没有。”凉子畏畏缩缩的答应了。
　　洛琳在座位上坐下，教室里面的目光忽然都转向了门口，安西竟然来上课了，同学们略带同情的看着面色憔悴的安西走进来。洛琳瞟了一眼，安西神色憔悴但坚定，看到自己，眼睛明显一亮，然后竟然一直神色复杂的盯着自己，洛琳转过头去不再理睬。
　　美纱迎了上去，关切的问她“爱，你还好吗，我们听说克己刺伤了他父亲的事情。”
　　“不要紧么？”几名同学围上去询问。
　　“我没事，大家不用担心。”安西的声音有点黯然，排开众人，在自己座位上低头坐了下来，不再言语，理惠目光一直紧随着安西，又瞟了瞟洛琳，面色更加难看了。
　　上课的时候，洛琳直直的看着黑板和老师，根本不敢将视线聚焦到近处，她总是感觉到安西两道凝视的目光落在自己身上，自己干嘛这么紧张，直接无视她不就行了么，怎么会这样忐忑不安不敢对上她的视线，似乎自己心里还在期盼着什么，不知道为什么她害怕看安西的眼神。下课铃一响，洛琳立刻落荒而逃，身后安西欲言又止的看着她的背影。
　　终于熬到了最后一节课，洛琳快速的收拾书包准备离开，忽然安西走了过来，站在她桌前，“琳。”刚轻轻唤了一声，后门突然传来女生的尖叫，洛琳转过头去，只见嘴角带血，一身狼狈的克己正狞笑着靠在门框上，扬起手向这边打了个招呼“HI，安西，你好呀。”
　　洛琳大吃一惊，这头疯狗不是跑来乱咬人的吧。
　　克己摇摇晃晃的走了过来，两旁同学纷纷避让，大胆的赶快跑去喊老师。克己走过洛琳身边，肿涨的嘴角难看的扯了扯，然后目光直勾勾地盯住了安西，安西怔怔的看着他，有些害怕地一步步后退，克己忽然站直了身子，抹去了脸上的狼籍，正色道：
　　“安西，经历了这么多事情，我重新考虑过了。”
　　“以前果然都是我的错，给爱添了不少麻烦吧。”温和的声音衬着现在的情形显得很诡秘。
　　“其实，从一开始我就没有丝毫喜欢过你。”
　　忽然克己平静的声音变成咆哮，斯文的脸上露出从未见过的狰狞和凶狠，歇斯底里地大叫“不过，从现在开始请放心，我已经决定不再忍受你了！哈哈哈”
　　克己抽出一把小刀，伸舌头舔了舔，眼睛斜瞥着安西，
　　“是你自己不好。”克己狞笑，
　　“都是因为你，我的人生才变得一团糟。”克己狂叫着持刀冲向安西，安西连连后退，背部已靠到了墙边，再无退路，惊恐的闭上眼睛准备承受这避无可避的一刀。
　　教室中一片惊呼，洛琳忽然跳了起来，飞扑过去，拽住了克己的后领，用尽全身力气往后死命一拉，衣领勒住了克己的脖子，踉跄地向后栽倒，接着咔嚓一声，洛琳将克己胳膊扭得脱了臼，夺下了他手中挥舞的小刀，刀刃划过，割伤了洛琳的手掌，洛琳气愤的狠狠踢了他两脚，克己在地上痛苦的翻滚呻咛，仍不住嘴怨恨地叫着“都是因为你，因为你才会变成这样。”
　　洛琳厌恶的大叫“闭嘴！”狠踹一脚，
　　“你这个混蛋，怎么就不明白别人的痛苦呢。”
　　“不要把责任往别人身上一推了之。”
　　安西惊魂未定的睁开眼睛，怔怔地看着洛琳，惊恐、欣喜、痛心、内疚，一起涌上心头，泪水潺然而下。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　警方来人带走了克己，洛琳坐在医务室包扎着伤口，校医用绷带将右手掌的伤口包好，叮嘱这几天不要碰水。“好了，琳同学休息一下吧。”
　　洛琳半靠着床背休息，窗外警笛的声音仍然缭绕未绝，按道理克己已经受到应有的惩罚了，为什么自己心情仍然觉得很郁闷呢。身边忽然有了动静，屏风后有人走了过来。洛琳有种预感，仿佛猜到是谁，立刻闭上了眼睛。
　　来人静静的在床边站着，良久没有说话，仿佛有一个世纪那么漫长，洛琳忽然听到低低的啜泣声，果然是安西，
　　“不肯原谅我吗，看都不愿意看我一眼。”
　　洛琳不答，沉默。
　　“对不起，以前确实是我做错了，错怪了琳，让你受了那么多欺负。”
　　“……”
　　“不能给我一个弥补的机会吗。”
　　“……”
　　“既然如此，你又何必救我。”
　　洛琳忽然睁开了眼“我救你并不代表我原谅了你，我只是不能见死不救。就算你是个陌生人，我也会救的。”
　　安西眼中盈满了泪水“陌生人？现在我们只是陌生人吗。”
　　“是的，充其量也只是普通的同学。”
　　“不，我不要。”安西忽然死死的抓住琳的肩膀，长长的指甲掐到了洛琳的皮肉之中，洛琳情绪也开始激动起来。
　　“你还想怎样？！”
　　“确实以前我们是好朋友，我很感激你的照顾，但是，那都已经是很遥远的过去式了，在我被逼得跳海自杀的那一刻，过去的一切和以前的洛琳就都已经死掉了。”洛琳下意识的摸着手腕上的银镯，才找到丝勇气抑制住对不堪回首往事的寒意。
　　安西的身体剧烈的颤抖起来，“你竟然自杀过吗，没想到我伤害得你这么深。”
　　“我也自杀过，琳一定象我那时候的感觉一样，万念俱灰吧。”安西梦呓般低声道，
　　安西那时的凄然一笑忽然闪过洛琳眼前，洛琳心中一软，转过头去，“过去的事情就算了，我不会对你怎么样，以后大家就是普通同学而已。”
　　安西的脸上忽然又浮现出那种凄然的笑意，只是洛琳背着身子看不到“我不要那样，只要琳能原谅我，做什么我都愿意，琳，对不起。”
　　洛琳闷闷的说道“不要再说了，你走吧。”
　　安西久久凝视着洛琳，眼中含着令人心碎的哀伤，幽幽长叹了一声“我会好好补偿你的，琳，我会一直等待你的原谅。”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　郁闷的心情一直不能排解，在静家中学习的时候，洛琳仍然闷闷不乐，静觉查出洛琳的异样以及手上的伤，很担心的问她：“琳，你怎么受伤了，有什么心事吗？”
　　洛琳叹了口气，静是个善解人意的女孩子，始终只是在一旁默默的关注着自己，自己不愿意提起的伤心往事她也从不追问，当下把事情的始末原原本本的说了一遍。
　　说完后，洛琳有些费解的问瞳岛静：“按道理说克己的仇也报了，安西也向我赔礼道歉了，我应该高兴才是，为什么心情反而更加郁闷呢？”
　　瞳岛静忽然轻轻说道“那是因为琳在为一个人烦恼。”
　　“什么？”洛琳不解。
　　瞳岛静望着窗外，过了一会，悠悠说道“我记得以前琳问过我，如果解决问题的方法是伤害自己或者是伤害好朋友，你会选择哪一样呢？”
　　琳头伏在双膝上，闷声道：“你说如果是对自己很重要的人，那么宁愿是自己受伤害。”
　　“是啊，那时候琳不是就已经做了决定了吗，因为那人很重要，所以琳就选择了自己受伤。”
　　“不是啊……怎么会是那样的”
　　“也许琳自己都没意识到，那个人对于你来说很重要吧。”
　　洛琳似乎有点明白，但其实更加糊涂，
　　“静，我不明白你在说什么？”
　　静微微一笑“以后你会明白的，琳是个很善良的人。”
　　洛琳忽然握起了静的手，放在自己的左手腕上，那里戴着她送的那个银镯。
　　洛琳抬头凝视着静的眼睛，认真的说道“不管我明不明白静说的到底是什么意思，但是
　　我可以确定的是，静是对我很重要的人，这个一直陪着我的手镯就是标志，是我不能失
　　去的东西。”
　　瞳岛静轻轻抚摸着手镯，眼中带着一丝温柔的忧郁，轻轻叹了口气。
　　插入书签

　　绑架

　　绑架
　　洛琳这两天有点恍惚，瞳岛静说的她似懂非懂，不过跟她谈过之后，心情确实好了不少。现在的学校生活已经有种拨开云雾见太阳的感觉，除了每周四的那片乌云。
　　医务室，校医帮洛琳拆了绷带，查看了一番，说差不多明后天就会好了。校医重新绑扎的时候，洛琳忽然冒出个念头。等校医走后，洛琳在药柜里翻出绷带和夹板，厚厚的在右手上缠了几圈，用牙齿咬住绑紧，然后再弄了根布条，把貌似断了的手臂架在脖子上，这才装作一副大病未愈的样子来到了体育部。
　　结诚熏正坐在办公桌前写什么东西，洛琳挪了过去，小声叫了声
　　“学姐。”
　　结诚熏抬起头来，颇为惊讶：“哦，原来是琳同学，难得今天主动前来报道呀，看来本部长上次亲自出马成效不错哦。”
　　“你手是怎么了？”结诚熏关切的走过来，扶住洛琳的肩膀，
　　“哎哟，小心，被佐古同学狠狠刺了一刀，校医说伤了骨头，要我这几个月注意不要活动。”
　　“嗯，是那个被警方带走的佐古克己吗？啧啧，他怎么不刺别人，偏偏就刺你呀，看来你天生就是个坏蛋相。”
　　“什么话呀。”洛琳翻白眼。
　　“学姐，我右手受伤了不方便，这段时间可以请假不出席部门活动吗。”
　　结诚熏媚眼如丝，眯眼道“真有那么严重吗？”
　　“是啊，真的是动弹不得，等我好了后会马上来为部门服务的，学姐，准我假吧。”
　　结诚熏忽然把下巴搁在洛琳肩膀上，嘴唇贴近洛琳耳朵，吐气道“那真是很不方便呢，洗澡换衣服什么的要不要帮忙呢。”洛琳痒得几乎一蹦三尺远，很想一肩膀将她撞开，忽然想起自己“行动不便”，只得忍住，强笑道“这个不敢麻烦学姐了，学姐的好意我心领了。”
　　“那怎么行呢，关心下属是我这个部长应尽的职责哟。”结诚熏有意无意的蹭着洛琳的耳垂，洛琳实在受不了了，干脆趴到了办公桌上，右耳贴着桌面，左手捂着左耳，急道：“那些问题我自己可以处理的，学姐您日理万机，怎么好意思为这种小事麻烦你呢。”
　　结诚熏微微一笑，正准备俯身上去继续戏弄洛琳，还好这时候有人进来了，结诚熏也就暂时放过了洛琳，笑道“好吧，准你的假，不过我会时常去看你的，帮你解决行动不便的困难哦，呵呵。”
　　洛琳连声道“不用，不用，千万别来。” 忙不迭的落荒而逃。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　安西只来上了三天课，之后就不见了踪影，两天之后，学校忽然传出消息，原来安西被绑架了，绑匪索要1亿日元赎金。警方出动了大量人员来学校调查，附近地区也进行了严密的封锁，等待绑匪下一步指示交易的时间和地点。另外警方对重要嫌疑人佐古生太也进行了严密监视。
　　班上传着些不知道真假的小道消息，有人说看到安西被拖上了辆白色面包车，还有人说安西大人已经开出了五百万日元的悬赏，奖励提供线索的知情人。
　　洛琳觉得这事肯定跟佐古脱不了干系，安西也真是可怜，磨难重重啊，自己似乎隐隐有点为她担心。
　　早晨洛琳还是按老习惯跑步，学校附近有座森林公园，洛琳一般每天早晨在前山大道上来回跑一圈。这天在山顶无意识的往山背后眺望了一下，发现半山中一间比较隐蔽的木房后好象停了辆白色汽车。那个木屋几乎完全被树木掩盖了，若不是有那个白色，是很不容易发现的，那辆白色汽车也几乎全部藏入了房屋后面，从山顶这个角度仅可以看到一个车屁股。洛琳当时心里也没有多想，跑完照常去上课了。
　　这两天听到同学议论安西是被辆白色面包车绑走的，洛琳心中忽然一动，虽吃不准，但不去那里看看实在是放心不下，于是洛琳放学后就去了森林公园。待从山顶七绕八绕接近小木屋时，天色已经近黄昏了，虽然多穿了件衣服不冷，但洛琳有点后悔没叫几个人一起来。
　　洛琳小心翼翼的接近木屋，屋中似乎有人，亮着昏暗的灯光，隐隐传出男人低低的叫骂声和女人的哭泣声音。洛琳越发谨慎，轻手轻脚的伏在后窗下，从透出光的墙缝往里张望，看到了一张男人凶神恶煞的脸，正叼着个烟头在玩匕首，再往左，一个个子瘦小的男人正举着个酒瓶喝酒，眼睛色迷迷的盯着某个方向，洛琳顺着那眼光看过去，竟然是被绑在木桩上的安西，她双手被反绑在身后，坐在地上，衣裳零乱，半个肩膀露了出来，头发半垂在脸上，嘴里塞着条毛巾，正无力的挣扎哭泣着。
　　“省省力气吧。”忽然一个男声说道，墙角站起来一个体魄强健的男人，
　　“老子只要钱，只要你老爸舍得出钱，老子就会放了你，奉劝你还是乖乖合作，否则有你苦头吃。”
　　瘦小的男人忽然猥亵的笑道“老大，不如让我先玩玩。”
　　“少说废话，给老子看紧点，她可是值一亿日元，跑了老子砍死你。”
　　突然手机铃声响了，洛琳吓得差点晕了过去，以为是自己的，突然想起自己没有手机，这才定下心来，看到强健的男人接了电话匆匆走出屋来，洛琳赶紧一个打滚，轻轻蹿入了屋后的草从里。
　　那个男人用很低的声音说着电话，语气突然转为激动气愤“你说什么！”
　　过了一会，他狠狠收了电话，吐了口唾沫，思索了片刻，示意屋内两个同伴出来。
　　三个人在屋旁小声议论着
　　“妈的，老板说要撕票。”
　　听到这话，洛琳心中猛的一沉，怎么办，自己绝不能让安西死在这里，但是这里三个人自己是肯定应付不了的。“难道我要眼睁睁看着安西死在面前吗。”
　　“啊，什么，钱还没有拿到手，怎么能撕票。”
　　“那可是一亿啊。”
　　“老板说现在警察盯他盯得很紧，出去的路都封锁了，让我们撕了票先躲躲风头。”
　　“那我们不是人财两空。”
　　“这次闹得比较大，安西家悬赏五百万抓我们。”
　　“那怎么办，总不能一无所获吧。”
　　“先去老小子那里敲一笔钱，看能弄到多少，然后再决定撕不撕票。”
　　“好，我跟菊二去老小子那里，井下你在这里看紧点，别让她跑了。”
　　“放心，嘿嘿，我会好好伺候她的。”瘦小男人淫荡的奸笑。
　　健壮男人带着菊二走路下山去了，洛琳待他们走远，重又靠近了墙边，现在救安西的机会来了，剩下的一个酒鬼小心点应该是可以应付的。
　　那叫井下的瘦小男人喝光了最后一口酒，忽然啪的一声把酒瓶狠狠砸烂在地上，淫笑着站了起来，“这么漂亮的小妞，就这么死了太可惜了，不如先陪我玩玩吧。”他打着酒嗝摇晃着走了过去，半蹲在安西身前，伸手去抚摸安西的脸蛋，安西惊恐的闪避着，脸上的柔弱无助更加激起了井下的兽欲，他猛的一伸手，撕开了安西上衣，连带左边胸衣也被拽了下来，被撕烂的衣服敞开，露出洁白的肌肤，高耸的胸部和粉红的蓓蕾。井下吞了口口水，得意的淫笑着，安禄山之爪伸了出去。安西惊恐万分地扭动挣扎着身子，想避开那污秽的手掌，但是却移动不了多少距离，眼看着那猥亵的面孔就要凑上来了，安西的脸上露出绝望的表情，眼泪如开闸洪水，喷泻而出。
　　然而那爪子最终没能落到她的身上，安西听到一声惨叫，泪眼朦胧中看到一张熟悉的脸闪动在面前。
　　洛琳狠狠一棍子打晕了那色鬼，下手不是一般的重，不知道为什么看到他想凌辱安西，心中就怒不可抑。洛琳将他踢到一边，扑到安西身前，赶紧取下了安西嘴里的毛巾，解开了她手脚上的绳索，“琳！”安西双手紧紧搂住洛琳的脖子，哭倒在她怀里。
　　“呜呜呜，琳，我以为再也见不到你们了。”
　　“别哭了，安西，我们要快点走。离开这里才安全。”洛琳轻轻拍着安西的背安慰她。
　　触到安西裸露的身体，洛琳急忙缩回手，脱下了身上的衣服给她穿上，伸手拉起她，
　　“快跟我走。刚才那声惨叫，说不定会引那两个人回来。”
　　安西死死抱住洛琳，惊恐万分地哭道“呜呜呜，琳，我好害怕，真的好害怕。”
　　“别怕，已经没事了，一会到大路上就安全了。”
　　洛琳搂住安西腰身，半架着她跌跌撞撞的奔出了木屋。
　　在门口稍微思索了一下，走大路要绕很大一个圈，走小路应该快些，于是就带着安西从后山小路逃跑。在密林中顺着山坡往下一路狂奔，浓密的树枝刮得脸生疼，但是都没人觉得疼痛，两人都是慌乱异常，只听到沉重的呼吸和脚步声，
　　“我走不动了”奔了一会，安西双脚软软的，再也抬不起来，“琳，你先走吧。”
　　“别说傻话，他们要撕票了，你不走会死在这里的。”
　　安西无力的摇着头“呜呜呜，我真的没有一点力气了。”
　　洛琳焦急的四处张望，远处似乎有手电筒的灯光，莫不是那两个人听到声音回来了。
　　洛琳伏下身子，说“到我背上来，我背你走。”
　　安西不肯“你背着我走也跑不远的，你还是先走吧，万一被发现，那我们两个都完了。”
　　“唉，别废话了，叫你走就走。”
　　洛琳不由分说，将安西扯到了背上，继续逃亡。若是在平时，背负安西并不是很难的事情，但是刚才的一番惊心动魄已经让琳也几乎筋疲力尽了，她现在只是凭着一股怎么也不能让安西死在这里的信念强撑着。走了半里路，洛琳终于也支持不住，双腿一软，两人一起滚倒在草地上，大口大口的喘着粗气，洛琳仰躺在地上，看着星光暗淡的天空，心中焦急万分“怎么办，走不动了，难道今天真要死在这里。”
　　洛琳转头看向安西，安西正凝视着自己，洛琳想向她笑一笑，安慰一下她，但是怎么也笑不出来，自己的眼泪却流了出来。安西忽然滚了过来，紧紧抱住洛琳，洛琳感觉到她脸上也满是泪水，两人泪水混在了一处，流过嘴角，是那样的苦涩滋味。
　　“对不起，琳，是我连累了你。”
　　“别说傻话，我们还有机会逃出去的。”
　　“别管我了，你先走吧，留下来你也没有机会了。”
　　“休息一下，一起逃，我不会丢下你的。”
　　安西呜咽着泣不成声，“琳，你……你能……原谅……我吗？”
　　“嘘，噤声。”洛琳忽然听到有人声，赶紧搂紧安西，用力捂住了她的嘴唇。
　　身边两束电筒光扫了过去，一会听到有人走了过来，透过灌木从，洛琳看到身边晃过去的正是那张健硕男人的脸。还好两人并未作停留，直接往木屋中赶去。
　　待得两人走远，灯光消失了，洛琳也生出了点力气，正准备爬起来，忽然听到安西一声闷哼，回头看她脸色惨白，嘴唇颤抖着“有什么东西咬了我。”
　　洛琳爬起来，似乎看到条蛇消失在草从中，“咬在哪里，好象是蛇。”
　　“左小腿，啊，好疼。”
　　洛琳摸了上去，立刻感觉到一块肿了，似乎中间有个伤口，“糟糕，好象是毒蛇。”
　　洛琳想起以前看过的急救方法，慌乱中扯出了自己帽子上的绳子，用力扎紧了伤口上的肌肤，压住安西的膝盖，将嘴凑了上去，开始吸毒，一股血腥味冲入口鼻中，洛琳恶心的一口吐了出来，接着又吸，感觉吸得差不多了，扶起安西问她怎样。
　　“有点头晕恶心。”安西无力的向后倒去，
　　洛琳情急之下不知道哪里生出来的力量，打横将安西抱起，往山下冲去，不停的叫着她
　　“安西，跟我说话，不要睡过去。”
　　“嗯……我……还……好.”
　　“安西，安西”
　　“……”安西身体开始抽搐,人已经昏迷了过去。
　　“爱，你说话啊，你不要有事啊。”洛琳泪流满面，以前那种要失去她，天崩地裂、惊恐欲绝的感觉又回来了。
　　“我说过再也不想要尝到那种滋味了，爱，我原谅你了，你千万不要有事啊，那样我不会原谅我自己的。“
　　洛琳终于踏上了柏油的公路，远处有汽车的灯光亮起，洛琳心力俱竭，终于支撑不住，和安西双双晕倒在了马路中央。
　　插入书签

　　玩笑

　　玩笑
　　眼前是一片白茫茫，“爱”，洛琳惊叫着坐了起来，茫然的目光片刻后才看清楚这是间病房，自己和安西是逃出来了么，但是安西不是被毒蛇咬了吗，“爱，你在哪里？”洛琳焦急的 大叫，挣扎着想爬起来。
　　护士们涌入，飞快地按住洛琳打了一针，片刻后洛琳又沉沉睡去。
　　秀老师走了进来，慈爱的看了洛琳片刻，轻声道“好孩子，先好好休息一下吧。”
　　洛琳再次醒来的时候是第二天下午，坐在床头的秀老师告诉了她最新的一些情况，那天她们两人被发现后，立即送到了最近的医院，洛琳状况还算稳定，打了镇定剂睡了一天一夜，安西是被银环蛇咬的，虽然作了急救，但是余毒没有清除，所以入院后一直昏迷，必须彻底换血，已经用直升飞机送到了外省最好的东大医院治疗，现在手术应该结束了。
　　洛琳紧张的问“成功了吗？”
　　“还不知道，得等医院的通知。”
　　洛琳的拳头攒得紧紧的，“都怪我，如果不走小路，就不会让安西被毒蛇咬了。”
　　“琳同学，你不要自责了，你所做的一切已经很好了，老师真为你骄傲。”秀含泪摸着洛琳的头。
　　“那些绑匪呢。”
　　“已经有线索了，警方在你们获救地点附近搜索，抓住了一个晕迷不醒的人，是琳干的吧？”
　　“嗯。我用棍子把他打晕的，当时真怕把他打死了。”
　　“呵呵，好孩子，休息两天再出院吧。”
　　---------------------------------------------------------------------------
　　洛琳无聊的看着窗外，自己已经没事了，为什么还要留观，困在这里又是两天了，还不让自己出院。护士忽然拿着个无绳电话走了进来，“洛琳小姐，有电话找你。”
　　“谁会这时候打电话找我。”洛琳迟疑着接过电话，放在耳边喂了一声。
　　电话里传来安西虚弱的声音“琳，是你吗？”
　　“啊，安西，你醒过来了！？太好了！”洛琳兴奋的对着电话大叫。
　　“嗯，刚刚醒来，医生不准我多说话，我要确定一下琳也平安。”
　　“我没事，你放心，快点把你自己的身体养好吧。”
　　“嗯，琳，你不生我气了吗？原谅我了？”
　　“嗯，你没事就好，否则我不会原谅我自己的”
　　“琳……”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“…… ……我想你。”
　　安西挂了电话，洛琳怔了片刻，心底有种甜蜜的感动。
　　拿着电话，忽然想到几天没有跟静联系了，她会不会担心呢，洛琳拨通了静家中的电话，无人接听，又拨了铃木的电话，铃木问琳出什么事情了，静打了几次宿舍电话都没人接听。
　　琳粗略解释了一下，放下电话，想着等会再跟静联系，不能让她担心，
　　护士忽然又走了进来，拿走了电话，身后跟进来一个人，洛琳一愣，来的正是她正在念着的人。
　　“静，你怎么来了。”
　　瞳岛静的脸色有点苍白，快步走到床前，仔细打量着洛琳
　　“秀老师告诉我的。你没事了吗。”
　　“我没事了，只是虚脱了，睡了几天已经完全好了，你看我生龙活虎的。”洛琳站起来挥舞了一下手臂。
　　瞳岛静似是安心的舒了口气，凝视着她“很危险呢，琳不怕吗？”
　　“当然害怕，不过当时光想着救人，就顾不了那么多了。”
　　“安西果然是琳很重要的人呢，能让琳这样不顾一切。”静转头轻轻说道。
　　“安西是我的好朋友，我不会眼睁睁看着她死在我面前。“
　　“换了是静，我也会不顾一切的去救你，即使我打不过那三个绑匪也要救你，我……
　　我……宁肯……”
　　静忽然掩住了洛琳的嘴唇，低声道“别说了，我知道。”她凝视着洛琳的目光渐渐变得温柔，亮晶晶的浮上了一层水气。琳被这目光击得心中一颤，喃喃道“你不知道，你不知道的。”
　　瞳岛静忽然微微一笑，“什么时候可以出院？”
　　护士恰在此时走了进来，叫到“11号床，洛琳可以出院了。”
　　洛琳高兴得一跃而起，“太好了，终于解放了，静真是我的福星呢，呵呵。”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　洛琳终于出院了，回到学校，她已经成了头条新闻人物。因为绑匪已经被全部抓住，供出了幕后主使正是佐古生太，等待他们的将是法律的严厉制裁，洛琳也因此获得了安西财团提供的五百万日元悬赏。天上掉下一个大馅饼，砸得洛琳头昏眼花，开心得几天嘴巴都合不拢了。
　　这天洛琳正在琢磨着怎么花那笔巨额奖金，忽然一个体育部成员跑进了教室，说部长有请，马上就去。洛琳跟着他进了体育部活动室，门嘭的一声在身后关上了，洛琳大惊，转身张望，还好，活动室一屋子人，体育部的十几个人都在。
　　洛琳耸了耸肩，走过去坐下，“什么事情要这么保密呀。”
　　房间里面忽然响起了噼噼啪啪的掌声，洛琳莫名其妙的看着结诚熏，她正若无其事的轻笑着，慢悠悠开了口“首先我们要庆祝洛琳同学健康出院，”
　　“喏”熏呶了呶嘴“顺带连手臂的重伤也好了，呵呵。”
　　洛琳脸有点发烧，手臂上是早就干干净净一点伤痕都没有。
　　“其次，我们要庆祝洛琳同学获得了五百万奖金。作为体育部一名成员，琳同学深为平时不能为部门出力而感到内疚，因此，她决定宴请本部门所有成员，以示谢意。”
　　“啊”洛琳知道又被结诚熏算计了，不过想想请个客也就个九牛一毛的小事，遂顺着结诚熏的意思表示同意，结诚熏兴致勃勃
　　“择日不如撞日，就今晚吧。”
　　“嗯，部长，我可以邀请一两名部门外的人吗？”
　　“是你请客，随你的便咯。”
　　等人都走光的时候，洛琳忽然问熏道：“熏学姐，有件事情可以问你吗。”
　　“哦，什么事情呀？”结诚熏面带春风，含笑走来。
　　“我是不是哪里得罪学姐了你好象总是针对我呢就算是比赛赢了你也没什么关系吧总会有人要赢过你的难道你就那么小气一定要欺负他们吗？”洛琳鼓足勇气一鼓作气说出了心中埋藏已久的郁闷。
　　“呵呵。原来琳同学这么郁闷呀。”结诚熏手指在自己额头上画着圈“让我想想哦。”
　　洛琳愤愤地看着她漫不经心的表情，“熏学姐，我是很严肃说的。”
　　结诚熏忽然伸指轻点洛琳的额头“呵呵，我想起来了。”
　　洛琳期待的问“是什么”
　　“呵呵，因为看着你的样子就想欺负。”结诚熏在琳脸上轻轻扭了一把，
　　“我很喜欢看琳同学那无奈的表情呢，呵呵。”
　　洛琳知道自己又被耍了，愤愤拂袖准备离去，结诚熏忽然拉住了洛琳的手，把她带回了自己怀中，洛琳感觉到一片柔软温热轻触了自己嘴唇一下，结诚熏柔媚的轻笑，“这就是原因咯，琳同学，我很喜欢你呢，你喜欢我吗？”
　　洛琳不敢置信的捂着自己的嘴向后退去，刚才，刚才熏是吻了自己吗，“你你你，你怎么可以这样。”洛琳语无伦次，“学，学姐，你你你，是，是在开玩笑吧。”
　　“呵呵，是啊，看把你吓得。”结诚熏笑得前俯后仰，花枝乱坠。
　　洛琳定下点心来，“我真是怕你了，熏学姐，你老是没正经，以后不要这样了，我会当真的。”
　　“哦，当什么真呀，说来听听。”熏又媚笑着欺近身来，
　　“我算是怕了你了。”洛琳落荒而逃。
　　刚才的触感还一直停留在唇上，洛琳感觉怪怪的，看来熏对自己并没有恶意，但是她也太爱开玩笑了，这种事情，不是应该对喜爱的人才能做的吗，洛琳似懂非懂，她也不愿意去细想。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　洛琳打了个电话给铃木，询问附近有什么吃饭的好地方，铃木介绍了一家火锅店，洛琳邀请老板一起去吃晚饭，铃木很惊奇“琳请客吗？呵呵，那我一定要去了，好歹也蹭次你的饭哟。”
　　“剑老板，你怎么能这么说呢，我可是帮工后才有饭吃的，说得我好象总是占你便宜似的。”
　　“呵呵，静会去吗。”
　　“嗯，我想叫她一起去。”
　　洛琳接着又拨通了静的电话
　　“静，今晚有空吗？”
　　“嗯，有空，什么事？”
　　“我拿到了那笔悬赏奖金，体育部同学要我请客，你一起来玩好不好？”
　　“好啊。”
　　“那我晚上来接你。”
　　“嗯，晚上见。”
　　插入书签

　　宴会

　　宴会
　　洛琳下课后便早早的去了咖啡馆，帮铃木收拾了店面挂上打烊的牌子，然后便一起去接了瞳岛静，三人在火锅店等着体育部一班人到来。
　　“原来琳拿了那么多奖金哟，这么大的喜事，今天一定要喝个痛快。”铃木拍手惊叫，
　　服务员走了进来“请问客人有什么需要。”
　　铃木说“刚才每样点的东西都加一倍，然后来三瓶红酒，十瓶清酒。”
　　瞳岛静抿了口茶“老板，我们还是中学生，不能喝酒。”
　　“没关系，今天有大人在场，这么高兴的事情，不喝酒怎么行呢，你们看我喝就行了，呵呵，不过要是我醉了，就要麻烦静你了。”
　　铃木在那里眉花眼笑，乐不可支“哟，这里还有点唱机呢，我们先来唱歌好不好。”
　　铃木兴奋的开始找话筒，引吭高歌一曲，竟然唱的是演歌。洛琳怔怔看着她，回头对静低声道：“你看她今天是不是有点兴奋过头了。”
　　“好象是的，呵呵，很少见老板这个样子呢。”
　　“我们谁去抢了她的话筒好不，这个演歌实在是太那个……那个了，吃饭的时候没必要搞得那么哀怨忧伤吧。”
　　瞳岛静强忍笑意“你去唱吧，我也唱得不好。”正推辞间，结诚熏领着大部队到来了。
　　突然看到结诚熏那张狐媚的脸，洛琳下意识的往静身边缩了缩，铃木挺有老板风度，赶紧招呼客人依次坐下。
　　结诚熏促狭的瞄了洛琳一眼，偏偏要挤过来坐在了洛琳身边，
　　“那是铃木老板的位置，茶杯已经用过了。”洛琳提醒她。
　　“不要紧，换一换便是，铃木老板不反对吧。”结诚熏含笑询问铃木。
　　“没关系，请便就是。”铃木交换了杯具在结诚熏身边坐下。
　　“我来给大家介绍一下，这位是体育部长结诚熏，那边是副会长，助理……”
　　“坐在部长边上的是铃木老板，一直承蒙她照顾。我旁边这位是我的好朋友瞳岛静，她跟我一样初三，是鹿儿岛中学的学生。”
　　结诚熏笑着向瞳岛静点头示意“没想到琳同学有这么漂亮的朋友哦。”
　　瞳岛静微微一笑“部长过奖了，没想到部长是这样漂亮的一个人呢。常听到琳提起你。”
　　“哦，她有没有说我坏话呀。” 结诚熏拉扯着洛琳的耳朵，
　　“唉哟，哪敢呀。学姐，别扯了，好疼啊。”洛琳捂着耳朵躲闪。
　　忽然有人欢呼，“哇今天的食物好丰盛啊。”
　　“铁板、火锅都是我爱吃的。”
　　“哇，好多酒啊。”
　　结诚熏眼睛一亮，洛琳赶紧说：“那是铃木老板点的，我们初中生是不能喝酒的。“
　　“呵呵，小孩子是不能喝酒的，不过我们可是高中生了，大人可以喝的哦。”
　　铃木一听有人陪她喝酒，非常高兴，马上鼓掌“服务生，再拿五瓶清酒来。”
　　洛琳赶紧拉住她“得得，铃木老板，喝完再点吧，别那么激动啊。”
　　服务生给每人放了个酒杯退了出去，一班人兴高采烈的开动起来，杯盏交错，喧哗无比。
　　铃木和结诚熏一见如故，酒逢知己千杯少，两人频频干杯，喝到兴起时竟然x起袖子猜拳，平时两个斯文的女人现在的状态真是张狂万分，熏酒意上头，眼神越发娇嫩得要滴出水来。
　　喝到酣畅处，副部长突然来了兴致，拿起话筒唱歌，刚唱得开头两句，洛琳嘴里的食物差点笑得喷了出来。副部长整个找不着调，跑得一塌糊涂，但是却认认真真的唱着每一句，越听越是好笑，房间里面的人笑得东倒西歪，他却毫无自知之明，仍在自我陶醉中。
　　“哈哈哈”洛琳笑得眼泪都出来了，“没想到部里还有这样的达人，哈哈。”
　　“琳的同学真的是很有趣。”静听了也忍俊不禁。
　　洛琳挺怀念清酒的滋味，想想自己要不是留了一级，早就是高中生了，熏他们喝得，自己怎么就喝不得呢，她兴冲冲的偷偷喝了好几杯，心花怒放，借着酒意，给静也倒了一杯。“挺好喝的，静你也尝一尝。”
　　见静有点迟疑，洛琳端起酒杯，笑道，“今天这么高兴，一起喝点没关系。”直接将酒杯送到静嘴边，半强硬的灌了下去， “还不错吧。”洛琳放下酒杯，看到静脸上竟然很快升起了两片红云。“啊，你的酒量这么小。”
　　静抚着烧红的脸蛋，微嗔道：“讨厌，不要灌我酒，我很不会喝的。”
　　“等会铃木肯定会醉的，我还得照顾她。”
　　“别管她，醉了就一起拖到你家打地铺吧。”
　　“静，陪我再喝一点好不好啊。”洛琳今天趁着酒意有点放肆，死皮赖脸的粘了上来，可怜巴巴的看着瞳岛静。
　　静无奈，只得道“再喝一杯，别喝多了。”
　　洛琳高兴的为两人斟满了酒，端起酒杯轻碰一下，“干杯。”
　　“跟静喝酒真有意思呢。”洛琳笑着伸手去摸静越来越红的脸颊，“这么一点酒，居然连耳朵都红透了。”
　　瞳岛静横了她一眼，竟然媚眼如丝，撑着头“不行，我不能再喝了，头有点晕。”
　　洛琳看到手上的银镯忽然想起了一件事情，“静送我这手镯好久了，我也想送你件礼物，静你想要什么？告诉我好不好。”
　　静侧过头来，脸上忽然现出了从未见过的媚态，轻笑道：“我想要……你……”
　　洛琳心脏顿时漏跳一拍，脸立时热了起来，却听她继续接道“亲自做一顿饭给我吃，呵呵。”
　　洛琳略为有点失望，“这也算礼物么，好吧，做就做，没什么大不了的。”
　　身旁的结诚熏忽然趴到了洛琳背上，双手搂着琳的脖子，醉意朦胧的说道：“好啊，你们在偷偷喝酒。”
　　“来，帮我喝几杯，我输得真不甘心啊。”原来她跟铃木老板划拳，又连输了四五杯，
　　铃木在对面得意的娇笑，“再来呀，来一个放倒一个。”洛琳瞠目结舌，铃木面前居然已经放倒了六七个空酒瓶，
　　“啊！你们到底喝了多少啊。”
　　“不多，好象还没到十瓶呢。”铃木貌似清醒的伸指反复数着那几个酒瓶。
　　“学姐，你不能再喝了，醉了怎么办。”洛琳扶起结诚熏，摇晃着她，希望她清醒点，结诚熏顺势倒在洛琳怀里，“你送我回去。”
　　“啊，我又不知道你家住哪里。”
　　“喂，你们谁知道部长住哪里啊？”
　　洛琳着急的问其他部员，这才发现，那些人居然都已经醉得差不多了，乱七八糟，东倒西歪一片，嘴里嘟喃着“不知道……呕……”
　　结诚熏忽然反身抱住了洛琳，靠近她耳边，低声笑道“我睡你那里去。”眼波盈盈，娇媚横生，说不尽的勾魂动魄。洛琳慌忙把她推开，熏竟然又去摸酒瓶，洛琳赶紧拽住她，回身对静说“不能再让她们喝了，得送她们回去。”
　　却见瞳岛静正举杯仰头一口而尽，身子有点摇晃，“去我家吧，今晚你们都睡我家。”
　　于是洛琳就遣散了那班醉熏熏的部员，自己扶着结诚，静扶着铃木，往静家中走去。
　　路上熏只是嘟嘟喃喃，铃木却兴致高涨的滔滔不绝，最后终于声音转低，沉沉欲睡，这里面大概就剩下洛琳最清醒，看到静步履也有点摇晃，洛琳便一手架着熏，一手扶着她。一行四人终于摇摇晃晃到了静家门口，静掏出钥匙，插了几次，竟然对不准锁孔，洛琳接过钥匙打开门，先把熏扔到了沙发上，然后又把静和铃木弄了进去，待得将三人都在沙发上安置好，洛琳已经累出一身大汗。
　　静挣扎着要起身，洛琳按住她，“有什么事让我做吧，我还清醒着，静先休息一下。”
　　无奈她只能指使洛琳“楼下有间客房，你把她们两个放到那里去睡。”
　　洛琳推开客房检查了一下，一张挺宽敞的床，睡她们两个应该没有问题，便把铃木和熏分次架了进去，放下熏的时候，她居然不老实的抱着洛琳的头不放，洛琳一头扎进了她柔软高耸的双峰中，洛琳立时面红耳赤，赶紧掰开她双手，站起身来，熏在床上醉态撩人至极，洛琳不敢多看，扯了薄被给两人盖上，匆匆退了出来。坐倒在沙发上，大口的喘着粗气。
　　“静，今天我睡沙发吧，要我扶你上楼去睡吗。”
　　“不，我想到琴房去。”静似乎清醒点了，洛琳赶紧给她倒了杯水,拧了把湿毛巾给她擦脸。
　　“这么晚去琴房干什么，醉了就早点休息吧。”
　　“我没醉。”静喝了几口水，眼神清澈了不少，坚持着，“我想弹琴。” 摇晃着又想站起身来，却又两脚发软跌回了沙发。
　　“你这样子路都走不稳了，我送你上去吧。”洛琳俯身揽住静肩膀，将她抱了起来。
　　静有点吃惊，微微挣扎了一下便也未再多动，顺从的让洛琳将她抱上了楼梯，洛琳抱着静，感觉轻若无物，她的身体非常轻盈，一身肌肤却是滚滚发烫。
　　“上楼梯左转，第一间是我的睡房，里面那间是琴房。”
　　洛琳推开门，见是一间垂着落地轻纱带阳台的小房间，海风吹得轻纱曼舞，月光下晃动着摇曳的影子，房屋中间摆着一架黑色钢琴。“静会弹钢琴么，我还是第一次知道。”洛琳走过去将静放在座位上，“嗯，突然想弹曲子。”
　　洛琳静静的站在一旁，看着瞳岛静端正身体，稍微思索了一下，动人心弦的音符便从她纤纤玉指下流泻而出，静仿佛整个沉浸入了音乐的世界，闭着眼睛，象一个精灵，在琴键上舞动着音乐的灵魂。一开始旋律便是澎湃激昂，如密雨狂风，呼啸着席卷大地，片刻后韵律渐转柔和，绵绵飘散，幽幽掠过耳畔，直似情人在耳边柔声絮语。终于，再几声叮咚细响，琴声完全归于平和，渐歇渐止，最终归于宁静。
　　洛琳陶醉在如春风般的韵律中，琴声归于宁静久久之后，方如大梦初醒般清醒过来，再看瞳岛静时，已经伏在钢琴上睡着了。
　　洛琳走过去，看着她如婴儿般熟睡的神情，心底涌起一股怜惜之意，轻轻抱起她，进了卧室，将她放在床上，盖好被子.月光下，静的脸色红润晶莹，长长的睫毛微微上翘，樱桃小嘴微张着，吐气如兰，洛琳在近处看得痴了，口鼻中呼吸着她吐出来的气息，忍不住凑过去，在她红润的嘴唇上轻轻一吻，如遭电击.
　　洛琳忽然明白自己在干什么，惊得连连后退，坐倒在地上，捂着自己的嘴，不敢置信，自己竟然对静有了欲念。
　　“这怎么可以，我怎么会对静产生欲望，那我岂不是个……”从小受传统思想教育的洛琳从来没有想到这种离经叛道的事情会发生在自己身上，洛琳为突然发现的另外一个自我惊呆了。不知过了多久，“我这样是错了吗，我不能玷污静纯真的友情，她救过我，我绝对不能伤害她。”洛琳喃喃自语,回头看了一眼沉睡的静，痛苦而自责的离开了房间，这一夜，她百感交集，辗转反侧，直到快天明时方疲惫不堪睡去。
　　插入书签

　　礼物

　　礼物
　　早晨洛琳是被结诚熏压醒的，熏带着宿醉未醒的酒气，坐在洛琳身上，用力捏她的脸蛋，洛琳睡梦中感到身上象压了块大石头，胸闷气短，脸上又好疼，一急之下大叫救命醒了过来，结诚熏趴在她身上笑得直不起腰。洛琳是有几分起床气的，生气的把熏往地上一推，气恼的坐起身来“吵死人了。” 熏跳起来“敢推我，反了啊你。”张牙舞爪地扑了过来，洛琳还不清醒，一时间没反应过来为什么清早熏会在自己床边，待看清楚那张气势汹汹的脸，立即吓得缩成一团“熏学姐，对不起，我不是有意的。”结诚熏将洛琳扑倒在沙发上，笑道“琳同学怎么睡这里呀，昨晚怎么不和我一起睡呢，真是让人失望哦。”洛琳皱了皱鼻子“好重的酒味，熏学姐，昨晚你没洗澡的。”熏立刻站了起来，紧张的左闻右闻“啊，真的么，那我赶快去冲个澡。”
　　结诚熏急急忙忙找浴室去了，洛琳头疼的坐起身来，人一清醒，昨晚的情形又在脑海中浮上来。洛琳叹了口气，还是早点告辞吧。站在静的房门口，洛琳犹豫了一下，轻轻敲了敲，推开了门，床上已经没有了人影，静正坐在书桌前写着什么东西，洛琳凝视了她背影片刻，虽然近在眼前，但是心中感觉却已不似昨夜之前那么亲密无间，跟她之间似乎已经有了一道看不见的隔阂，洛琳艰难的开口：“静，我们先回去了。”瞳岛静头也没抬“好，我在忙着有点事，不送你们了。”洛琳苦笑了一下，黯然关门，也没有等待铃木和熏，便独自离开了。
　　女人舒解烦闷的最好方法便是SHOPPING，洛琳将奖金的事情告诉了父母，本来打算寄一部分回去，但是父母说汇兑麻烦，仍然留在这边户头上做洛琳的教育基金好了，所以洛琳现在真的是很富有。独自一人烦恼无处排解，洛琳便大肆购物消遣，买了一大堆衣服和化妆品，另外购买了台笔记本，想着可以在学校方便上网了。路过电器柜台的时候，售货小姐看到洛琳提着大包小包是个阔绰买家，便拉着她不断推销一款新型情侣手机。说白了就是同品牌同型号不同颜色手机，绑定了两个相连的号码，特别的地方是带了感应功能，两台手机会在一、二十米的距离内感应产生闪光和振动。洛琳挺喜欢那款手机的式样，不知道怎么又想到了静，当礼物送她应该没有关系吧。于是洛琳就买了一套，将其中一台打好包准备找个时间送给静，不过洛琳寻思了片刻，还是关掉了静那台的感应功能，对情侣这两个字，洛琳现在很敏感。洛琳的性格是有几分懦弱的，虽然能够接受自己的另外一面，不管怎样都是自己，不接受又能如何？但是她却不愿意影响到别人，特别是一直对自己那么好的瞳岛静，她不愿意去亵渎那份纯洁的友谊，所以独自烦恼矛盾了两天后，她压下了心中的那份异样感情，先还是专心准备即将到来的升学考试吧，别的事情以后再说。
　　还有一个月就是升学考试，安西还在疗养，看来是赶不上了，不过秀老师说考虑到安西一贯优秀的成绩加上她父亲是校董成员，所以应该会让她直接升入高中。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　周六洛琳又去了瞳岛静家补习，顺便在超市买了点菜，打算今天就履行那天答应的礼物。静开了门，洛琳看了她一眼便飞快的移开目光，虽然只一瞥，但是看得出今天静似乎很高兴，
　　“静今天有什么特别开心的事吗？”洛琳问她。
　　“嗯，今天不是琳做饭给我吃吗，很期待呀”瞳岛静笑眯眯的。
　　“我可只会做中国菜，不知道你吃不吃得习惯。”洛琳打算做自己的两个拿手菜，糖醋排骨和番茄炒蛋。
　　“琳做的应该很不错的，如果做得特别好，我还有额外奖励哦。”
　　“啊，真的么。”洛琳一听心花怒放，“太好了，等会让你看看我的手艺。”
　　“好呀，不过上午我们要先学习。”
　　两人一起在客厅坐下，静拿出了几套试卷，“我的笔记琳早已经看完了，这套是上学期末的卷子，今天我帮你计时，你就做做模拟考试吧。”
　　洛琳笑笑“不知道能考多少分呢。一会跟静的成绩比较一下吧，看看学生和老师的差距，呵呵”
　　洛琳做得很快，一点也不感到吃力，大概40分钟左右就完成了一科考试，静帮她检查打分，洛琳又接着做下一科，连续两个小时，洛琳便完成了3门主课的测试。
　　静颇有些吃惊的看着她，眼中露出惊讶的神色，洛琳奇怪的摸摸自己的脸“我脸上有什么奇怪吗？”静摇头笑了笑“不是，我只是惊讶琳的速度，一般一科的标准考试时间要一个半小时。”
　　洛琳不好意思的摸了摸头，“这不是正式考试，我又没检查，算不得数啦。静帮我打了分没有，多少？”
　　“还不错，都在九十以上，如果不是粗心的话，应该还会更高些。”
　　“静的成绩呢？多少。”
　　静笑而不答，
　　“多少嘛？静老师。”
　　“比不上琳的。”
　　“胡说，我同学说你成绩是年级数一数二的，她还很奇怪老是缺课的人成绩怎么那么好，羡慕死了。”
　　“呵呵，看来我给人的印象是逃课大王啊。”
　　“不知道我这成绩能够在年级排到第几名，以前一心想超过克己当第一的，现在好象已经没有了目标。”洛琳有点泄气。
　　“如果琳能够在升学考试中拿到第一，父母应该是会很高兴的吧。”
　　“那到是，我还是会尽力去考的。”静一句话便激起了洛琳的干劲，“一起加油吧，静。”
　　“嗯”静微笑着 。
　　“我该去准备午餐了。”洛琳一看时间，惊叫一声，跳起来就往厨房跑，
　　静跟上来想帮忙，洛琳将她推了出去，“本大厨的厨艺是不外传的，不能偷看。”其实洛琳是想如果静来帮忙，就不算是完全自己亲手做的了。洛琳想着静的额外奖励，兴奋的打点起十二分精神，精心烹制了她的两道拿手好菜。
　　将饭菜在桌上摆放好，倒了两杯饮料，正准备招呼静过来吃饭，突然感觉自己好象个贤惠的小媳妇，正满怀欣喜的为爱人准备午餐，洛琳有点羞红了脸，略带羞涩的唤道“静，可以过来吃饭了。”静正在客厅看杂志，闻声微微一笑走了过来，有趣的目光打量着布置好的饭桌，笑道“还挺象那么回事的哟。”
　　“快点尝尝，好吃的话别忘了给我特别奖励。”洛琳兴冲冲的将她按到椅子上，“开动吧。”
　　“嗯，好吃，琳的手艺真不错。”
　　“还担心你吃不惯中国菜的，看来没问题。”洛琳比了个胜利的手势。
　　“以前跟父母去过中国餐厅的，挺喜欢这种风味。”静细细的品尝着，
　　洛琳开心极了“喜欢的话我就天天做给你吃。”
　　“好啊。”静脱口而出，忽然又抿嘴一笑“琳哪有那么多时间。”
　　洛琳自己也发觉话说得有点不对头，天天做，那是夫妻才有可能的事情吧，红了脸不好意思再说话。
　　静看了她一眼，嘴角露出了一丝温柔的笑意。
　　洛琳为了掩饰自己的窘态，赶紧转移话题，“嗯，静，做顿饭是很容易的事情，所以我还想送一件其他的礼物给你，这个是前几天逛街时候看到的，挺喜欢就买下了，希望你能收下。”
　　洛琳掏出了礼物，在桌上递了过去，静拿起端详片刻，好奇的问“这是什么？”
　　“等会拆开就知道了，反正你先收下吧。”洛琳按住了静的手，不想让她当面拆开。
　　“静，我的额外奖励呢，可以给我了吗？”洛琳一脸期待的看着瞳岛静。
　　静微笑了一下，拉起琳的手说“跟我来。”
　　静带着洛琳径直上了楼，走到卧室门口的时候洛琳一阵紧张，做贼心虚的惊叫了一声“啊”，瞳岛静转头奇怪的看着洛琳，眼珠一转，忽然笑道“那晚是琳送我回房的吧？”
　　“嗯，静弹完琴就累得睡着了，所以我就送你回房了。”
　　“那晚睡得很沉呢，后来的事情我都不知道。”
　　洛琳心里在说，不知道就好，就让我永远保守那个秘密吧，心下顿时有点黯然。
　　“在想什么？”静忽然靠了过来，眼神温柔的看着洛琳，洛琳的眼中闪过一丝痛苦，转瞬即逝，扭头掩饰道“没什么，静那天弹的曲子很好听呢。”
　　静若有所思的看了洛琳一眼，拉着她继续往前走，推开琴室门走了进去。
　　“这是我那天早晨回忆起来的，你再听一听。”
　　瞳岛静在钢琴前坐下，轻舒玉指，于是熟悉的旋律响起，洛琳又听到了那夜令人沉醉的钢琴曲，心神激荡之际，忽见静笑颜如花“这是那晚即兴创作的曲子，名字叫做‘宁静’”。
　　插入书签
　　作者有话要说：
　　内容未修改,仅增加背景音乐,
　　钢琴曲 silence

　　升学

　　升学
　　剩下的一个月，紧张的备考，最后的冲刺，每天都是补课和模拟考试，洛琳没有时间再多去静那里，两人一周最多见一次面，不过每天都通个电话或发短消息。静没有提起手机的事，洛琳却掩耳盗铃般急着解释“那是一套，我是看着方便才一起买的。这段时间天天补课考试，经常会不在宿舍，带手机找我就方便多了。”静轻笑以对。
　　难得熏部长也不来多烦洛琳了。洛琳曾主动去体育部请了一次假，那天熏看到她进来又笑眯眯的靠了上来，问她晚上要不要特别培训，
　　“什么特别培训？”洛琳不解的问，
　　“晚上学姐给你额外补习呀，不收补课费，只要你提供床位就可以了，呵呵。”
　　熏的脸庞又近在了洛琳咫尺的呼吸间，洛琳这次没有闪避，却破天荒问了个惊天动地的问题，“学姐，你跟人接吻是什么感觉？”
　　熏似乎非常意外，愣了一下，忽然媚笑道“你自己试试不就知道了嘛，要不要试试呀。”
　　洛琳正色看着她“不是自己喜欢的人也可以做这种事吗？还有两个女生怎么能做这种事呢？”洛琳声音越来越低，到后来几乎低不可闻。
　　熏笑着用手指在洛琳耳朵上画着圈“琳同学是不是有喜欢的人了呀？”
　　洛琳黯然不答。
　　熏继续笑道“只要是喜欢的人，不用管是男是女呀。琳同学看来碰到不小的困惑哦，让学姐来帮帮你吧。”
　　熏做势又要来吻洛琳，洛琳吓得赶紧跳开，“学姐别乱开玩笑了。”
　　结诚熏慢悠悠的说道“琳同学是不是喜欢那个叫静的女孩呀。”
　　洛琳脸立刻涨得通红，“学姐，别开玩笑了，不要乱说话。再乱说我要生气了。”
　　结诚熏忽然不笑了，拍了拍洛琳的头“小孩子，不要胡思乱想了,专心准备你的升学考试吧。”然后径直转身走掉了。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　高中升学考试是一场很严酷的战斗，西馆高中是所历史悠久的重点中学，在日本，能进入重点高中就意味着离重点大学又进了一步，而重点大学和普通大学将来的工作出路是有极大差别的，所以此次升学考试，报考西馆高中的学生真可谓挤破了门坎。
　　考试头天晚上，洛琳给静打了个电话，叮嘱她带好明天考试的所有用品，早点休息，养好精神，明天别紧张，唠唠叨叨说了半天，静也不烦，一直听着，嗯嗯的回答，
　　洛琳最后说道：“静加油，一定可以考到第一的，我也争取考个第一。”
　　电话里听到静轻轻的笑声，“两人都考第一好象不大可能呢。” ，
　　“嗯，我是有点不自量力了，静一定可以。”
　　“呵呵，我不是那个意思，如果有人能得第一的话，我们之中应该是只会有一人。”
　　“为什么这么说呢？”
　　“先不说这个了，琳，早点休息吧，明天好好考试，晚安。”静挂了电话，洛琳握着电话愣了半天，想不明白静的意思，不管什么名次了，反正明天是要倾尽全力考试的。
　　接下来可谓艰苦卓绝的三天，与中国的高考相比有过之而无不及，每天都是上下午连考，紧张的气氛逼得人透不过气来，洛琳心态很平和，考试归考试，照样吃得香，睡得稳，全部考试完成，自我感觉发挥很不错。
　　发榜那天，洛琳有些紧张，自己究竟会是第几名呢，洛琳忐忑不安的来到了西馆高中人头蹿动的布告栏前，每个人都在紧张的对着自己的考号和名次，榜单上大致前五十名就将是未来西馆高中高一A班的学生了，上了榜的人欢呼雀跃，找不到自己名字的痛哭流涕，什么姿态都有。洛琳手中的考号和分数已经被搓成了一个皱巴巴的纸团，号码早已熟记在心，洛琳抬头紧张的看向了榜单最前的那个位置，第一名，后面却是个并不熟悉的考号，“啊，自己果然考不到第一吗。”洛琳心中一阵失落，怔怔看了那个号码半天，叹了口气，继续往下看去，跟在第二名后面的是自己的考号，也不错吧，洛琳自我安慰着。
　　洛琳有些闷闷不乐的来到了静家中，静笑着问她看过名次了吗，
　　“嗯，是第二名，果然是考不到第一呢。”洛琳丧气的说。
　　“第二名也很厉害了呀，是值得高兴的事情，琳不要再介意了。”
　　“静的名次看了吗？”
　　“还没去看呢，应该是可以考到自己需要的成绩吧。”
　　“静需要什么样的成绩呢？”洛琳觉得很诧异。
　　静笑而不答，
　　洛琳越发奇怪，“静，你的成绩单呢，给我看看。”
　　“不知道放哪里了呀。”静背着手笑道，
　　“胡说呢，快给我看看，不然我就自己抢啦。”洛琳本能的觉得藏在了静手上，一把抱住了她，伸手去掰她背在身后的双手，静红了脸，“好啦，好啦，别抢，给你看。”松了掌心，洛琳从中抢到了一团纸，展开一看，果然是静的成绩单。
　　“啊”洛琳惊叫“分数比我还高呢，静果然厉害，肯定是第一的啦。”
　　静含笑看着洛琳不说话，眼中似乎另有深意，洛琳疑惑的看了静一眼，挠了挠头，又仔细看了看成绩单，“啊！”洛琳爆发出更大的一声惊叫，“这个考号怎么这么眼熟啊！难道静报考的是西馆高中吗，难道那个第一名是你！”洛琳被震得头昏眼花，简直不敢相信自己的眼睛。
　　静微微笑道“是啊，我报考的是西馆高中，没想到能比琳考得好呢。”
　　洛琳又惊又喜的紧紧抓住静的肩膀“没想到第一名是静呀，那我就服气了。怎么从来没有听到静说过会要报考西馆呢，真的是好意外啊。”洛琳被喜悦冲昏了头脑，想到以后可以跟静同班真的是好兴奋，完全没有想到静这样做的深意。
　　“我想换个学习环境，以前别人不是都认为我是逃课大王么。"
　　“就这个原因吗，不会吧，静是从来不会在乎别人眼光的，肯定还有别的原因。”洛琳不信，穷追不舍，一定要打破砂锅问到底。
　　“还有就是不放心琳咯，不看着你，怕你又做什么傻事呀，呵呵。”
　　“我才不傻呢，静说嘛，到底什么原因。”
　　“没了啊。”
　　洛琳没折了，静要是不肯说的事情，任何人都问不出来，只能悻悻做罢。
　　“不说算了，反正能跟静同班是个大好事，今晚去铃木老板那里庆祝一下吧。”
　　咖啡馆中，铃木挥手招呼两人“哎，你们两个考得怎么样呀？”
　　洛琳兴冲冲的在吧台坐下，“铃木老板，今晚我请客，在你店里吃饭庆祝一下吧。”
　　“哟，心情不错嘛，看来考得不坏呀。”铃木笑道。
　　“考得是很不错，还有更高兴的是静报考了我们学校呢，以后就是同学了，真是太好了。”洛琳兴高采烈的说着。
　　“哦”铃木打量着坐在一旁默不作声喝茶的静，“静你居然没考本校，而去考了西馆高中么，呵呵，不象平时的你呀。”
　　“我只是想换个学习环境，铃木老板有什么意见吗。”瞳岛静头也不抬，不紧不慢的说道。
　　“呵呵，没意见，没意见，这样最好。” 铃木掩嘴轻笑。
　　“今天琳请客，那我就为你们准备本店最豪华最名贵的大餐吧。”
　　这一晚三人都笑得很开心。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　开学典礼前，秀老师找到了洛琳，说她将做为高一新生代表发言，洛琳有些奇怪，
　　“不是历来都是由考试第一名的学生作代表讲话吗？象以前我们年级都是佐古同学。”
　　“一般是那样的，但是也有例外，今年第一名很意外的并不是本校以前的初中生，所以校方认为你更加能代表西馆高中，代表新生发言。”
　　“那好吧。”洛琳沉思了一会，“秀老师，发言的时候我可以说出自己的心里话吗。”
　　“当然可以，如果琳同学觉得有什么疑问，可以尽管来问我。”
　　“我想借一下老师的讲义。”
　　秀似乎明白了些什么，慈爱的抚摸着琳的头，“好孩子，尽管说出你想说的话吧。”
　　开学那天，洛琳意气风发的站到了主席台上，看着台下无数双殷切期盼的眼睛，更看到了瞳岛静那双带着鼓励和赞许的清澈黑眸，洛琳侃侃而谈，在演讲的最后，洛琳说道“我们希望所处是一个适合学习的和平环境，这需要大家一起来协力维护，消灭欺凌的现象。欺负别人的人或许觉得只是在闹着玩，但被欺负的人内心却会真的受到伤害，请大家不要装聋作哑，只要大家敢于站出来阻止，身边的欺凌现象就一定会消失，请大家拿出那份勇气，一起营造一个让我们能够愉快学习生活的美好校园。
　　台下响起了雷鸣般的热烈掌声，久久不息，掌声中，秀老师含泪欣慰的看着洛琳，洛琳满盈的泪水终于夺眶而出。
　　插入书签

　　聚首

　　聚首
　　开学后，洛琳和瞳岛静都分在了高一A班，新班级同学大概只保留了初三A班1/4不到的人员，给人几乎全新的感觉。洛琳和瞳岛静两人在班上非常惹人注目，一个是升学考试第一名，另外一个是新生代表，而且两人早就认识，是很要好的朋友，所以教室内不时有羡慕的眼光看着她们。
　　开学第一天的午休时间，洛琳便兴奋的带着静在校园里面东逛西逛，向她介绍学校的环境和景观。
　　两人在静悄悄的林荫道上走着，边走边聊，
　　“这就是琳生活和学习的地方啊，一直想来看看的，没想到现在自己也成了这里的一员。”
　　“其实我们学校挺好的，有秀那样的好老师，现在又有了静陪伴，真的是让我心满意足了。”
　　“还有熏学姐呀，呵呵。”
　　“我觉得我可能是得罪她了，最近她都很少在我面前出现。”洛琳有点忧心忡忡的说道。
　　“熏学姐不象是那么容易生气的人，你是不是对她做了什么坏事呀？”静促狭的看着洛琳。
　　“我哪敢对她怎么样啊，都是她对我做坏事欺负我。”
　　“哦，熏学姐对琳做过什么坏事呢。”
　　洛琳脸一红，哎呀，说漏嘴了，干笑两声，“没什么，我只是打个比喻。”
　　“琳很不会说谎呢，一说谎就脸红。”静停住了脚步，笑着用手指画着琳的脸颊。
　　冰冰凉凉的手指在脸上画着很舒服，洛琳也不答话了，干脆傻笑着闭目享受，看她那样子，静不禁好笑，伸指在她额头上轻轻弹了一记响指。“不会说谎，不过很会耍赖呢。”
　　过了一会，静又说道“琳在开学典礼上讲得真好，说出了很多同学的心里话。”
　　琳不好意思的摸了摸头，“我也只是说出了自己心里想的，以前被人欺负得很惨的那段日子真的是不堪回首，还好有静，让我撑过来了。”
　　“琳还恨那些欺负过你的人吗？”
　　“也不恨了，最坏的克己已经罪有应得受到了惩罚，其他的很多人当时都是跟着起哄的，现在也不同班了，所以我也不恨他们了。”
　　“那安西同学呢。”
　　“我觉得我也许从来就没有恨过她吧，上次绑架事件过后，感到以前的种种误会都是微不足道的小事，只要能够知道她平安我就安心了，现在我们还会是好朋友。”
　　瞳岛静看着琳微微一笑，正准备说话，忽然琳睁大了眼睛，惊喜的看着前方，“是爱，爱她回来了，太好了，她终于平安无事了。”
　　那边安西也看到了洛琳，正快步跑过来，声音中充满着久别重逢的狂喜“琳！”
　　一个火热的身影扑入了洛琳的怀中，安西紧紧搂着洛琳的肩膀，语音带着点呜咽“琳，我回来了，我好想你！”
　　洛琳也情不自禁的紧紧回抱住安西，大喜道“爱，太好了，你终于回来了，已经完全好了吗，让我看看你。”
　　洛琳拉开点距离，仔细的端详安西，还是那样精致美丽的脸蛋，只是好象消瘦了不少，好看的嘴角委屈的扁着，眼中波光盈盈，“爱，你瘦了。”洛琳怜惜的说“身体还没有完全康复吧，怎么不多休养休养。”
　　“我好想回来，想见琳，在外面一天都呆不下去了。琳放心，回来后我会好得更快一些。”安西眼神脉脉的看着琳，脸上悲伤渐去，笑颜渐开。
　　洛琳忽然想起了身边的静，转头看去，静的目光却在看着别处，洛琳赶紧放开安西，有点尴尬的介绍，
　　“爱，这是这次升学考试的第一名，我的好朋友瞳岛静同学，现在跟我是同班。”
　　安西略带惊讶的看着静，静回头微笑示意“安西同学，你好。”
　　“对了，爱没有参加升学考试，分在哪个班了呢？”
　　“父亲帮我安排进了A班，跟琳是一个班的。”安西开心的说道，“以后我们都是同班同学了。”
　　“瞳岛同学的成绩真好呢，很高兴认识你，我是洛琳的好朋友，安西爱。”安西正式的向瞳岛静问候。
　　静微笑回礼，“琳常跟我说起你。”
　　“嗯，大概是说我怎么欺负她的坏话吧。”安西拉起洛琳的手，眼神温柔的看着她，
　　“以前是我误会琳了，让她受了很多苦，从现在开始，我要好好补偿她，让她忘掉以前所有不开心的事情。”
　　静的目光从安西身上移到了洛琳身上，洛琳正神色有些感动的看着安西，
　　“琳，我有很多话想跟你说，现在有空吗。”
　　洛琳无法推辞，只得对静道，“静，你先自己逛逛吧，一会我来找你。”
　　“没关系，你们慢慢聊，我先去别处看看。”静似乎漫不经心的答应了一声，转身离开。
　　洛琳看着她的背影，忽然觉得有些内疚。
　　安西忽然拉了拉她，“琳，到你宿舍去说话好吗。”
　　进了宿舍，安西忽然紧紧抱住了她“琳，让我抱一下。”
　　安西静静的伏在琳怀里，梦呓一般抽泣道“这些日子总是在做恶梦，梦到琳和我逃不出去了，真的好害怕。现在能感觉到你的体温，才知道自己不是在做梦，我的心才安定下来。”
　　洛琳轻轻拍着安西的背，柔声安慰她“那些都已经过去了，不用再害怕了，我们已经一起逃出来了，现在安西要做的就是快点养好身体，然后我们就可以一起上课一起出去玩了。”
　　安西破涕为笑，“那琳以后要一直陪着我。”
　　“嗯，我会的，爱一直都是我的好朋友啊。”
　　“琳真的一点都不介意以前的事情吗，我还是觉得很对不起你。”
　　“真的不介意了，那天你中毒晕死过去的时候，那种要失去你的感觉真让我害怕，爱没事了就好，其他的事情我都不会放在心上了。”
　　“嗯，如果琳觉得不解气的话，以后我让你欺负好了。”
　　“呵呵，我可不敢，而且也舍不得呀。”
　　“琳这段时间有想我吗？”安西的额头在琳下巴上轻轻蹭着，象是撒娇一样，
　　“经常想，想着你是不是快康复了，什么时候会回来上学。”
　　安西满心欢喜的看着洛琳，“嗯，我也是天天都在想着琳。”忽然想起另外一件事，
　　“琳，那位瞳岛静是今年新进来的同学吧，怎么你们好象很熟？”
　　“嗯，她是我的好朋友，那次我自杀的时候就是她救了我，在我最难过的那段日子，多亏有她,帮了我很多事情，我一直很感激她。”
　　“啊，原来是她么，她怎么考到我们学校来了？”安西很是惊讶，神色不定的在想着什么。
　　“是啊，我也没有想到第一名会是她呢。”
　　“爱今天是来上课的吗？”
　　“嗯，我的身体已经好得差不多了，秀老师说还是尽快跟上新学期的课程比较好。”
　　“那我现在带你到新班级去看看吧。”
　　“嗯。”
　　安西始终牵着洛琳的手不放，两人向教学楼走去，洛琳一直在四处张望寻找静的身影，转过教学楼角，忽见静正站在花坛前眺望风景，洛琳赶紧叫她.
　　安西见静回过头来，忽然微转手腕，与洛琳十指相扣，洛琳也没注意到那么多，径直拉着她就往静走去。静的目光似乎扫过了她们，未作停留，向洛琳微笑着道，“午休时间快过了，我们回教室去吧。”
　　洛琳抱歉的说“明天我再带静继续参观校园吧。”
　　安西也笑道“我也来做瞳岛同学的向导好吗。”
　　“谢谢安西同学，刚才我已经转得差不多了，以后想看再麻烦你吧。”静含笑致谢。
　　三人刚进教室，就听到有同学在惊呼
　　“哇，又来了一个大美女。”
　　“是啊，我们班上美女真多呢，一个又一个。”
　　洛琳回头轻笑道“在夸你们两个呢。”静随意的笑了笑，安西则很开心，向同学们打了个招呼“大家好，我是安西爱，以后就是同班同学了,请大家多多关照。”
　　“真可爱呢。”
　　“各有各的特色，都是美女呀”
　　又有人在议论。
　　上课的时候，洛琳坐在座位上，偷偷左右打量着静和安西，心里觉得两人的美丽真是各有千秋，“两个都是我的好朋友，我也算是挺有福气的啦。”洛琳心里美滋滋的。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　安西的心中的感觉却有些异样，这段时间自己真的是每天都在想念琳，简直象那种刻骨铭心的相思，以前对克己也没有这样强烈的感觉，难道不知道什么时候，琳已经走进了自己的心里吗。一想起曾经与琳在一起相处的时光，安西就觉得快乐无比，一想起误会琳对她造成的伤害，安西心中就懊悔痛心万分，一想起琳奋不顾身的救自己，安西心中除了感动就是甜蜜，躺在病床上的每一时，每一刻，她都在想着琳，想着她的点点滴滴，想着她对自己的温柔与爱护，想着她的一切一切，安西终于发现，自己只怕是已经爱上洛琳了。
　　熬不住对洛琳的思念，自己任性一定要提前回来，回来后第一件事就是去找她，好想看到她，好想投入她的怀抱，好想让她知道自己对她的思念。见到她的那一刻，自己忍不住心中的狂喜，果真就投入了她的怀抱，那怀抱好温暖，好亲切，让自己连日恶梦惊怕不已的心终于安定下来，真想就这样一直呆在她的怀里。
　　琳身边的那个女孩子是谁，好象不是本校原来的学生，好漂亮，好清纯高雅的气质，似乎和琳很熟悉的样子。原来她就是这次升学考试的第一名么，原来那时候就是她救了琳，原来这段时间就是她一直陪伴着琳，只是，为什么她要考到我们学校来呢，她那么好的成绩，留在原来的学校更有前途，为什么会转校呢，难道……”
　　琳，你知道我喜欢你吗，你知道她也喜欢你吗，你喜欢的又是谁呢？
　　插入书签

　　舞会

　　舞会
　　西馆高中有个传统，高一新生新学期第一周周末会举行一场年级PARTY，一是为了庆祝升高中同学的成人礼，二也是为了消除新同学间的陌生感，增进友谊。今年的晚会却有点特别，主题是化装舞会，听说安西财团为此次活动提供了一大笔赞助，个中原因众说纷纭,有人说是因为绑架事件顺利解决,有人说是感谢校方照顾等等。
　　洛琳是首次参加这种大型舞会，觉得很有趣，化装舞会，大概都是要带面具，乔装打扮的，谁都认不出来吧，互相猜测倒也挺有意思。洛琳打电话问静会装扮成什么样子，静笑着说不告诉她，到时候就会知道了，洛琳让她开着手机，说万一找不到好联系，静笑着应允了。
　　洛琳正在为造型发愁的时候，安西管家突然送了一套服装来，说是小姐吩咐的。洛琳打开精美的包装细看，首先看到的是一张精致的银色金属面具，戴上后十分贴合面部轮廓，只露出了一双眼睛和鼻子以下的嘴唇部分，衣服则是一套中世纪的贵族男服，黑色长裤和一件暗红色高领外衣 ，一件圆弧形斗篷用一组扣子固定在身上，另外还有一顶带短羽毛的帽子，洛琳全部穿上后，站在镜子前，几乎完全认不出自己了，镜中是一个雍容华贵的中世纪英式贵族，散发着神秘色彩的修长少年。洛琳觉得很有趣，用这个装扮可以去逗逗静了，她应该会认不出自己吧，自己却有秘密武器识别得她，洛琳将手机调到了振动放在贴身口袋里，这样只要接近到静十多米左右就会感觉到了，带着这个手机满场晃吧，不信找不到她。
　　天色刚黑下来的时候，洛琳收拾停当走出了宿舍，来到了舞会会场，会场已经是灯火辉煌、人声鼎沸,热闹非常，看来今年有安西财团赞助的豪华气势就是不一样啊。洛琳打量着身边来来往往的人物，有COSPLAY马里奥大叔，KOF等动漫游戏人物的，有穿各式衣服带各种面具的，也有装扮成天使、恶魔的，还有直接穿充气娃娃的，走路摇摇晃晃，让人忍不住就想从后面推他们一把 。大概都是第一参加这种化装晚会，会场上的学生都是兴奋异常，说笑打闹，如果突然认出了对方则发现宝贝一样惊喜的大叫。会场上还提供了自助餐和低度的鸡尾酒，洛琳站在桌边不紧不慢的吃着晚餐，食物丰盛而美味，洛琳边吃边看，觉得这个夜晚真的是趣味十足。
　　等待到8点左右，一番简短的演讲过后，主持人宣布晚会开始，特别邀请的舞者表演了一场动感十足的开场劲舞，强劲的节奏激起了所有人的激情，舞会在劲爆的迪士高音乐中开始，一首首张扬而欢快、节奏淋漓的迪士高舞曲，充满律动诱惑的鼓点声，挑发着人们的每根神经，狂放、不羁、释放、激动！所有人的舞动，在五彩缤纷射灯闪耀下现出一副诡异激昂的迷幻氛围。
　　在这种气氛中，几首迪士高跳下来，洛琳也觉得HIGH到了极点。待节奏变慢，舞曲转为慢三的时候，洛琳便兴奋的去邀请女生跳交易舞，也许是带着面具，也许是隐藏了自己的性别，洛琳今天有点肆无忌惮，嘴角的笑意一直未断，为这神秘的银色面具带来了一丝温暖与亲切。
　　跳舞的时候，洛琳有时会感到手机的振动，待要细细搜寻的时候，又没了动静，静应该是在附近的，到底哪一个是她呢，洛琳仔细观察着附近的每一个人，灯光比较昏暗，人影阑珊，洛琳无法确定哪一个是静。不能确定就跟每一个身形相似的女生都跳一曲吧，最笨的方法也许反而是最有效的。
　　音乐越发舒缓了，似乎是慢四的节奏，会场中气氛转为柔和温馨，一对对人影在幽暗中翩翩起舞。洛琳跳累了，来到桌边端了杯鸡尾酒，闭眼慢慢啜吸着，手上的银镯在紫光灯下散发着一圈幽静的白光。忽然，洛琳感觉到了口袋中手机在振动，难道是静来了么，洛琳大喜睁开眼睛，忽然一支手伸过来夺去了自己手上的酒杯，来人将余酒一饮而尽，放下酒杯，然后向洛琳伸出了邀请的手势。洛琳惊喜之下细看那人，一套白色公主裙，身上披着件毛毛领的蕾丝小外套，盘起的头发上嵌着个小皇冠，鬓角随意的垂着几个小辫子，脸上带着一张羽毛面具，只看得到清澈的黑眸和红润的樱桃小嘴，但是那双眼睛的神情是那样的温柔和熟悉。洛琳大喜过望，弓腰行了个邀请礼，然后便揽住那人的纤腰，步入了舞池。
　　从来没有这样与人亲密的贴近过，洛琳搂着那纤细的腰身，在缓慢的节奏中行进，情怀激荡不已，凭着直觉她感到这人就是静，而且自己口袋中的手机一直还在振动不停，洛琳真希望这舞曲不要停，能这样一直拥抱着她跳下去，自己是那样的贪恋与她亲近的时刻，洛琳的手不自禁的越收越紧，那个身子也被自己越拉越近，两个人轻轻的贴在了一起。
　　时钟铛铛铛的敲响了整点，主持人的声音忽然响起，
　　“各位同学，现在是一个小游戏时间。”
　　“请大家选好你的舞伴，不要乱动，等会灯光将全部关闭五分钟，这五分钟内，你可以对你的舞伴做任何事情，说任何话，这是本次舞会的特别即兴活动。“主持人用煽情的语调高呼，“让我们以此来迎接每一位高校生的成年礼吧。”
　　会场中有人兴奋的尖叫。
　　主持人宣布“倒数计时开始，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。”
　　啪啪啪啪，会场四角的四盏巨大照明灯关闭了，整个会场从一下子从光明跌入了黑暗，只剩下天上的月亮散发着幽静的月光。
　　过了片刻，洛琳的眼睛恢复了点视觉，借着清幽的月光，凝目细看自己怀中的那人，那人正抬首仰望着自己，虽然看得不是很清楚，但是那眼光迷离、神情慵懒、娇羞无限，红唇微张，清纯的性感在不经意间流露，惹人怜爱，令人怦然心动！洛琳心中一荡，双手牢牢把那纤细柔软的身体禁锢在怀中，眼睛深深的凝视着那双黑眸，在心中发狂的呼喊“静，我可以吗，可以吗……”
　　仿佛听到了琳心中的呼唤，那双眼睛更加的温柔似水，又似在鼓励，竟然缓缓合上了眼皮，长长的睫毛因为紧张在微微颤动。 洛琳颤抖着微微偏过头，靠近，再靠近，暖暖的气息，那是她炙热的呼吸，柔柔软软的温度，那是她吐气如兰的双唇，洛琳嘴唇轻轻的在那两片柔软温热上摩挲着，天地间仿佛只剩下了唇上的那份触感，洛琳加重了摩挲的力度，伸出舌去，轻舔她的双唇，舌尖挑开微张的齿关，小心翼翼地试探着她的舌尖，唇舌绞缠在一起，深深地吮吸着，细细地品尝着。这一吻，溶入了深深的爱恋，溶入了刻骨的相思。这一吻，吻得缱绻缠绵，吻得难分难舍。
　　二人魂飘天外，良久过后，实在呼吸不过，气难喘了，方才魂魄归位，分了双唇，洛琳忘情的伏在那人耳边，低哑而深情的昵喃“静……”怀中的身子忽然猛的一震，正在此时，会场灯火重又亮起，刺眼的灯光照得人头晕眼花，洛琳下意识的抬手遮挡灯光，那人却忽然轻轻挣脱了怀抱，径直离开了。待洛琳回过神来，那人已经走得不见了踪影。洛琳顿时从天堂一下子掉入了地狱，一颗心如坠冰窖，眼前阵阵发黑，身形摇晃几乎要站立不住，“静生气了吗，她生气走掉了，难道她并不愿意这样吗，我竟然强吻了她，我怎么做出了这么可耻的事情，静我对不起你啊。”
　　终于回过神来的洛琳急忙追上前去，四处寻找静的身影，情急之下不知撞倒了多少路人，但是静的身影却缥缈无踪，洛琳颤抖地拨打了静的号码，话筒里是对方已关机的提示。洛琳懊恼得恨不得一头撞死在树上，垂头丧气、无精打采的回了寝室。
　　晚上洛琳翻来覆去的睡不着，回想着那一刻又是甜蜜又是忧心又是懊恼，忽然想到了一个问题，洛琳一惊之下出了一背冷汗，哎呀一声直楞楞的坐了起来。
　　“静怎么会认得出自己呢？自己那副打扮自己都认不出来，但是看那人的神态明显是认识自己的？但要不是静的话，为什么那人一出现手机就有感应，她一走手机就没有反应了呢，事情哪有那么巧？”
　　“如果那个人不是静，那么那种熟悉感会是谁呢？”
　　洛琳回想着那人的目光和笑容，是那样的温柔亲切，那种感觉肯定是一个跟自己很亲近熟悉的人，这样的人，除了静就是安西了，如果那人是安西呢？洛琳不敢往下想了，自己竟然吻了她之后却把她叫做静，如果是安西事情更加严重，不知她将会受到多大的伤害。
　　洛琳抱头痛苦的呻咛起来，无论是哪一个，都不是件好事，如果是静那么她走掉就是生气了，讨厌自己那样做。如果是安西那她就会更加的生气和伤心。
　　天啦，洛琳恨不得锤死自己，懊恼万分，当时如果追上去摘下那人的面具就好了。现在可怎么办，那两个人是自己无论如何都不想伤害的。洛琳狠狠扇了自己一巴掌，颓然瘫倒在床上。
　　这一夜，洛琳失眠了，翻来覆去、辗转反侧中苦苦思索的都是一个问题，自己吻的那人究竟是谁？
　　插入书签

　　烦恼

　　烦恼
　　第二天早上洛琳迷迷糊糊醒来的时候已经九点半了。迟到了！洛琳惊叫着跳下床来，秀老师已经结婚搬出了宿舍，这套房子现在只剩下自己一个人，没有人提醒自己早起了。洛琳急急忙忙的收拾好，赶快跑向教学楼。
　　这节课好象是英文课，洛琳气喘吁吁的敲门，狼狈的站在门口向老师道歉“老师，对不起，我迟到了。”教室里同学发出一阵轻轻的嘻笑声，很少见优等生迟到的哦。
　　英语老师点了点头，示意洛琳到座位上坐好。洛琳低着头往自己座位上走去，路上偷偷瞄了瞄安西和瞳岛静一眼，安西半低着头在专心看书，静手肘撑着头在看窗户外面，两人都没有向洛琳看一眼，洛琳心中一阵忐忑不安，暗道糟糕，两个人的反应都有点不正常，自己这下死定了，怎么办。
　　这节课洛琳又在走神了，目光不时的瞟向瞳岛静和安西，无法看到两人脸上的表情，洛琳越想越是心烦意乱，老师连叫了她几声都没有听见，“琳同学，请朗读PAGE 4 第二段课文。”
　　“琳同学？”
　　身边的同学善意的推了推洛琳，“琳同学，老师叫你朗读课文。“
　　“啊，“洛琳手忙脚乱的站了起来，“好的，好的。”
　　急急忙忙的翻着书，却没发现匆忙中书拿了个倒的，
　　老师不动声色的笑道“琳同学，你的书拿反了。”
　　“哈哈哈”教室里爆发出一片哄笑声，洛琳没有注意到，安西也抬起头来，看了琳一眼，嘴角也忍不住勾起一抹笑意。
　　洛琳红了脸，赶紧拿正书，清了清嗓子念了起来，这是段乱世佳人中的对白精选，是女主角斯佳丽向暗恋对象告白的那段，洛琳发音纯正，越读越是带入了情景感，老师不断的点头示意，读完后，洛琳长舒一口气坐下，老师称赞道“洛琳同学读得很好，发音很准确，读得也很有感情，大家可以借鉴学习一下。”教室中有人不服气的低声道：“她读错单词了，把HE都读成了SHE。”“啊”洛琳赶紧细看课文，自己心神不宁，居然真把女主角告白词中的男他全都读成了女她，洛琳有些羞愧，这便是心有所思的表现么。
　　英文老师轻轻笑了笑，“好象确实是读错了，呵呵，不过整体还是不错的，下次注意这些小问题。”
　　课间休息的时候，洛琳磨磨蹭蹭的挨到了安西身边，旁敲侧击的探问安西，
　　“爱，昨天谢谢你那套衣服啊，等我洗干净了就还给你。”
　　安西若无其事的笑道“不用洗了，我让管家拿回来就可以了。”
　　“对了，爱昨天玩得开心吗。”洛琳见安西神色如常，便又大胆试探道，
　　“嗯，挺好玩的呀，很有趣。”安西右手撑着头，手指在轻轻的卷着耳边的卷发，浅浅的笑着，
　　“昨天安西和我跳了舞吗？”洛琳紧张的看着安西，
　　安西的手指突然停了动作，指腹摩挲着发丝，怔了怔，忽然绽开一个甜美明媚的笑容，
　　“跳了啊，琳没有认出我呢。”
　　“是嘛，我怎么不知道呢，真不公平，爱知道我的打扮，我却不知道爱穿成什么样子。”
　　“这样才好玩嘛，呵呵。”
　　琳咬了咬牙，干脆问到底，“舞会整点那个特别活动时间，爱在跟谁跳舞呢，认识吗？”
　　“琳什么时候变得这么八卦啦，不象平时的你哦。”安西抬颌轻笑，
　　“好奇，好奇啦。”洛琳装傻，
　　“嗯，是我认识的人，是跟我喜欢的那个人跳的，跟我喜欢的王子跳的。”安西忽然略带羞涩的说道。
　　“哦。”洛琳稍微安下点心来，“那很好啊，爱有喜欢的人了吗，怎么我是你好朋友都一点也不知道呀，爱真是会保密呀。”
　　安西忽然定定的看着洛琳，眼中闪过一丝哀怨，忍不住伸手狠狠掐了洛琳一把，“不要你管，你这个笨蛋。”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　下一堂课的课间，洛琳走到窗前，静正站在那里远眺风景，神色一如平常，洛琳干笑了几声，小心翼翼地问道“静昨晚什么时候走的呀？打你电话怎么那么早就关机了。”
　　静没回头，轻声说道“我有点不舒服，很早就走了。”
　　洛琳心想，明明走得不早啊，静在说谎.
　　“静好象有点不开心呀，有什么心事吗？”
　　过了片刻，静忽然回过身来，微微一笑“没什么，琳今天课文怎么读成那个样子了，书都拿倒了，琳有心事吗？“
　　洛琳大窘，不好意思的说道“我没睡得醒，糊里糊涂的。”
　　静忽然意味深长的笑道：“琳真的是糊涂啊。”
　　“健！甭辶站醯盟似乎话中有话，不敢再问，只能挠头傻笑。
　　这番试探，洛琳还是没有问出个明确的答案来，那两个人，好象与平时都有点不一样，但是又都还是神色如常，洛琳已经设想了两个人的各种反应，却没想到两个人都是没有反应，现在这事可真是令人烦恼，洛琳觉得自己夹在了一种模糊的尴尬之中。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　放学后洛琳无精打采的前往体育部报道，本学期还是第一见到结诚熏，却发现她有点变化，少了几分妖冶娇艳，多出一份宁静怡然，清纯多娇，犹如清丽的百合，但眉宇之中似乎隐含着一丝忧虑之色。见了洛琳，结诚熏点头示意了一下，仍然低头继续忙自己的工作。副部长安排洛琳造新生名册。洛琳有些奇怪的问副部长，“熏部长好象与以前有点不一样呀？”
　　“是的，这个学期开始就这样了，好象是家里有事吧，部长不说，我们也问不出来。”
　　“哦。”洛琳若有所思的坐下开始造新生名册。
　　忙了一个多小时，新生花名册终于造好了，洛琳稍作休息，倒了杯水喝，想了想，又倒了杯水送到结诚熏面前，递给她“学姐喝杯水，休息一下吧。”
　　熏抬头看了她一眼，停下笔来，接过水杯抿了一口，有些疲惫的揉着眉心，脸上掩饰不住的疲劳之色。
　　洛琳关切的说道“熏学姐好象很累的样子，早点回去休息吧，不要这么废寝忘食的工作了。”
　　熏说道：“还有一点就做完了，今天的事情今天做完，以后怕会没有空了。”
　　洛琳觉得熏的话有点奇怪，也没有多想，道：“要我帮忙吗？学姐很累了，剩下的我可以帮忙的话就让我做吧。”
　　熏沉思了片刻，忽然道：“好吧，以后有些工作是要慢慢交给你们的了。”
　　于是洛琳着手帮忙熏的工作，忙到下午六点多钟，终于完成了，不禁叹了口气：“开学时部门事情还真是多呀。”
　　熏点头道：“开学肯定是事情最多的时候，最近一段时间有空的话就多到部里来帮忙吧。”
　　洛琳点头称是“上学期多蒙部门照顾，这期我空闲时间多，会多来为部门尽点力的。”
　　熏忽然眯眼看着洛琳：“以前你不是怪我不守信用硬把你拉进来的吗，怎么现在转性啦。”
　　洛琳笑道：“以前是以前啊。那时候在班上也没有朋友，部门的人员给了我不少照顾，让我一个人在这学校也不觉得寂寞，现在想想，还得多谢熏学姐呢。”
　　“哦，真的想多谢我吗，那就请我吃晚饭吧。呵呵。”熏终于心情转好了。
　　“行啊，那就请熏学姐赏脸一起共进晚餐吧。”洛琳笑着做了个邀请的手势。
　　结诚熏带着洛琳来到了一家拉面馆，说这里的拉面很有特色，洛琳到是没有想到熏会来这种大众实惠的地方吃饭，本以为她会要去高级西餐店的。
　　热腾腾的面条上来了，上面盖着青菜和大块大块的叉烧肉，香气扑鼻，洛琳一下子就胃口大开，吃完后赞不绝口。“真是好吃，学姐怎么会找到这么好吃的地方，下次我一定还要来吃。”
　　“呵呵，我常来这里吃的呀，有时候部里有事回去晚了就在这里随便解决的。”熏吃得很慢，还在细嚼慢咽着。
　　“部门事情还真是多，学姐这么忙不觉得辛苦吗？”
　　“能辛苦也是件好事呀。”熏忽然心有所感的叹了口气。
　　忽然转过头来，对洛琳道：“以后叫我熏吧，不用叫学姐了。”
　　“哦，有点不习惯呢，不叫你学姐不尊敬吧。”
　　熏忽然靠过来，斜眼看着她：“叫你不要叫学姐就别叫了，还装嫩呢，其实你本来不也应该是高二了吗，留级生……哈哈哈”熏点着洛琳的鼻子笑道。
　　洛琳这才反应过来，确实啊，凭什么自己得叫她学姐呢，说不定自己年纪比她还大，主要是平时她部长的气势太给自己压迫感了，所以才让自己不自觉的对她敬畏，说起来白叫了她这么久的学姐真的是吃大亏了。
　　洛琳心中愤愤不平“是啊，说不定我还比你大呢，叫你学姐真的是吃亏了，以后就直接叫熏了。”
　　“这才乖嘛。”结诚熏笑眯眯的。
　　吃完饭后，洛琳想送结诚熏回家，但是她却执意不肯，一定要自行回家。洛琳无法，只得目送她远去后自己在街上独自逛着。
　　这么早回去也真无聊，安西身体还没有完全好，家里每天用小车接送她上下课，根本没有机会出来玩，静不知道有空没有，洛琳便打了个电话给静，响了十几声，手机没人接，再打家里的，也没人接，奇怪，静到哪里去了呢？
　　洛琳不知道，其时静正在家里，看着手机上显示的来电号码却迟疑着按不下那个接听键，看了片刻，将手机放在了一边任其响着，抱膝坐在床上，之后手机铃声停了，电话铃声又接着响了起来，一声又一声，静只是怔怔地发着呆，始终未起身接电话，忽然象是下定了决心站起身来，伸手拿起电话，话筒里却已是忙音。静有些失落的放下了电话，面上有种难以排解的惆怅。
　　插入书签
　　作者有话要说：
　　明天不一定能更新,先发上来.

　　结诚

　　结诚
　　洛琳觉得这几天静有点奇怪，无论是课间休息还是中午一起吃饭的时候，话都很少，基本都是自己说一句她才答一句，放学后也说有事便匆匆走了，打她手机总关机，家里电话也没人接，洛琳有些担忧的问她是不是出了什么事情，但是静却总是说没什么，洛琳看得出她心里有事，打算找个时间好好跟她聊一聊，星期四静应该在咖啡馆打工，洛琳打算那天去帮忙的时候好好问问静。
　　于是这两天无聊至极的洛琳放学后就总泡在体育部，熏有时候在，有时候不在，来去匆匆，似乎在忙碌着什么事情。星期四放学后，洛琳又去了一趟体育部，打算随便看看，帮帮忙就早点走，洛琳寻思着今晚去咖啡馆吃晚饭，再送静回家好了。
　　今天结诚熏也在，洛琳打了个招呼，结诚熏只点了点头，明显的有点心不在焉。副部长正急着要出个报告，见了洛琳大喜，拉着她校对文稿，洛琳便坐下细细的看起文稿来，挑出了一些错别字和不当的句子，一一作上了个记号。正忙着，忽然听到电话铃响，一个部员接了电话
　　“喂，这里是西馆高中体育部，请问找哪位。”
　　“哦，西城医院吗？有急事找结诚熏小姐？好，请稍等。”
　　结诚熏听到电话声音已经跳了起来，一个箭步冲过去抢走了电话，
　　“喂，喂，我是结诚熏，请问有什么事情，啊！什么！好的，我马上就来。”
　　结诚熏面露焦急之色，心慌意乱的吩咐了一声“我有事情先走了。”然后便飞奔离去。
　　房间内众人一下子安静下来，你看着我，我看着你，不知道发生了什么事情，还是洛琳先开了口，
　　“熏部长家里出了什么事情吗？”
　　“不知道，刚才是医院打来的电话，说有急事找熏小姐。”
　　“这段时间部长好象是有什么烦心事吧，我都很少见她笑了，以前她不是这样的。”
　　“你们谁知道她家里的情况吗？”洛琳皱眉问道。
　　部员们又是面面相觑，“真的不知道呢，部长从来不说她家里的事情。”
　　“好象部长从来没带我们去过她家里。”
　　“是啊，我不知道部长家住哪里呢，你呢？”
　　“啊，我也不知道。”
　　洛琳觉得有些惊奇了，部里竟然没有一个人知道熏住在哪里。
　　“那我们要不要去看看发生什么事情了呢。”一个新进的部员提议。
　　副部长摇头，“部长的脾气你不知道，她要是自己不说，谁敢去问？”
　　众人沉默了，洛琳看着他们的窝囊样就来气了，猛的一拍桌子“你们怎么这样，没人敢去，我去！ 刚才是说的什么医院，西城是吧。”洛琳收拾好自己的东西，愤愤离去。
　　洛琳一怒之下来到了医院，才想起今晚去静那里的打算，唉，算了，反正还有的是时间，还是比较担心熏，怕她家里真的是有什么大事发生了。洛琳一层一层的找了上去，终于在五楼的急诊室区域看到了熏，她正抱膝坐在长椅上，似乎在哭泣，肩膀在剧烈的抖动着。
　　洛琳走近前去，小心翼翼的唤了一声，“熏”。
　　结诚熏没有反应，洛琳在她身边坐了下来，轻轻推了推她，又唤了声“熏，你怎么了。”
　　结诚熏抬起头来，满脸泪痕，哭得梨花带雨，我见尤怜，
　　洛琳嘴巴惊讶的张成了个O字型，从来没见过她这种神态，
　　结诚熏看到是洛琳，也吃了一惊，有些慌乱的道“你怎么来了。”急忙用手抹泪掩饰。
　　洛琳掏出了包纸巾递给她“我是一个人来的，用这个擦吧。”
　　结诚熏不说话，默默的用纸巾擦干了眼泪。
　　洛琳有些心痛的看着她，缓缓道：“熏，是不是家里发生什么事情了，如果有我可以帮忙的地方请尽管说，我是真心想帮忙的，请不要拒绝。”
　　熏看了她一眼，咬了咬下唇，转过头去，轻声道“没什么，我自己可以处理。”
　　洛琳嗫嚅着不知道说什么才好，只好沉默的坐着。
　　过了片刻，熏忽然转过头来，有些恶狠狠的说，“你怎么还不走，叫你不要多事。”
　　洛琳不理她，耸了耸肩当作没听见，熏柳眉竖了起来，似乎真的发火了“叫你走就快走啊，还不走。”
　　洛琳却笑了起来，“医院又不是你家的，干嘛我要走呀。”
　　“你”熏一下子气结，起身想走，看了一眼急诊室的门，又无奈的坐了下来。
　　狠狠的瞪着洛琳，脸上神色阴晴不定。
　　正僵持间，急诊室的门开了，结诚熏顾不上琳了，急忙冲上前去，语带悲音的抓着医生的衣服“医生，我妈怎么样了。”
　　医生摘下了面罩，说道“已经抢救过来了，但是如果不尽快做手术，下次再发作的话就很难说能再救得过来了。”
　　护士推着一辆白色的手推床出来，熏急切的扑到床边，仔细端详着病人的脸，唤道“妈，你好些了吗，听得到我的声音吗？”床上那人带着氧气面罩，看不清面目，眼睛缓缓的睁开又闭上，示意了一下。熏的眼泪又流了出来，惊喜交集的哭道“妈……”
　　护士轻轻推开了她，说道：“病人现在还很虚弱，需要静养，现在要送入重症看护病房了，你们明天再来探望吧。”
　　熏痴痴的跟着护士来到了重症病房，在窗口眺望着母亲终于安详的沉入了梦乡，才呜咽出声，低低的抽泣起来。洛琳一直跟在她身后，见她哭得悲切，不忍地揽住了她的肩膀，轻拍安慰。熏抬头见到洛琳关切温柔的目光，再也忍不住，扑倒在琳怀里放声痛哭起来。洛琳怜惜的抱着她，安慰道“熏心里一定很痛苦吧，哭出来会好受一点。
　　”
　　洛琳扶着熏在椅子上坐下，熏哭了一会，大概是累了，靠着琳的肩膀沉沉睡着了，洛琳怕她着凉，脱下外套披在她身上，轻轻拥着她。
　　大概过了半个时辰，熏忽然一声惊叫醒了过来，洛琳赶紧抓住她，安慰道“没事了，伯母已经抢救过来了。”
　　熏睁开迷茫的眼睛，回过神来，忽然问“几点钟了？”
　　洛琳看了一下手机，“快七点了。”
　　“啊，糟了，我得赶快回家去。”熏一急站起身来，肩上的衣服滑落在了地上。
　　洛琳捡起衣服穿上，说道“熏还没吃饭的，和我一起吃完饭再回去吧。”
　　“不行，家里还有弟妹，我得赶快回家做饭给他们吃。”熏急匆匆的便往外走。
　　洛琳跟了上去，“我也没地方吃饭，能到你家去吃吗。”
　　“不行。”熏回答得很干脆。
　　“不行也得行。”洛琳死皮赖脸的耗上了，紧紧的跟在熏后面，熏拦了辆TAXI，洛琳跟着钻了进去，熏气得不行，“你怎么跟上来了，自己回家去好不好。”
　　“我没地方吃饭呀。”洛琳赖在车里不动，熏没办法，气恼的瞪了洛琳两眼，只得上了车，“请去西松町二丁目六号”。出租车上，熏似乎在生闷气，不说话，洛琳也不支声，只看着窗外的建筑物向后飞驰。
　　出租车终于在一栋矮小的平房前停了下来，洛琳下了车，仔细打量着，这是一套很普通的平民建筑，看来熏并不象大家所想象的那样家境富裕。
　　熏闷头自行进了房，洛琳不声不响的跟着，进了屋内，就见客厅两个可怜巴巴的小屁孩正在吃泡面，见到熏进来，满脸惊喜的大叫
　　“姐姐，你终于回来了，妈妈怎么样了."
　　"我们饿了，所以自己煮了泡面吃。”
　　熏脸上露出了笑意，蹲下身子摸着他们的头，柔声道“妈妈已经好了，没事了，直树和奈美不要担心，姐姐不好，回来晚了，让你们又吃泡面了。”
　　直树忽然看见了熏身后的琳，叫道“姐，那个是你同学吗？”
　　熏斜瞥了琳一眼，答道“嗯，是的，你们可以叫她琳姐姐。”
　　两个小孩子高兴的站起来，围住洛琳“姐姐从来不带同学来玩的，琳姐姐可以陪我们玩吗。”
　　“好啊，姐姐有空就来陪你们玩。”洛琳笑着应允。“不过现在先吃完饭，洗了手，做完家庭作业好不好呀。”小屁孩真好哄，屁颠屁颠的跟着洛琳去洗手了，洗完手后拉着洛琳到房间里面看他们写作业。熏也不跟琳多说话，在客厅收拾着。
　　洛琳看着两个小孩子写作业，断断续续的对答中了解到了两个孩子，男孩叫结诚直树，读小学六年级，女孩叫结诚奈美，读小学3年级。平时家里就是妈妈和姐姐两个照顾他们，前段时间妈妈病了，姐姐经常要去照顾妈妈，所以没有时间多照顾他们，两个人经常吃泡面，洛琳看着两个天真活泼的孩子，心中不忍，便对他们说道：“以后姐姐来做饭给你们吃好不好呀，姐姐会做中国菜，很好吃呢。”直树和奈美居然口水都流出来了，连声答好，洛琳心中暗暗叹息，“两个可怜的孩子。”
　　结诚熏忽然在客厅叫洛琳“出来吃饭了。”
　　洛琳走到客厅，见矮桌上摆着两碗热气腾腾的泡面，自己好象也饿了，洛琳狼吞虎咽的一扫而空，吃完后直直的看着结诚熏的碗，结诚熏被她饥渴的样子看得忍不住噗哧一笑“怎么，没吃饱啊。”洛琳可怜巴巴的点点头，
　　“没了，等会自己回去再吃点东西吧。”
　　“哦”洛琳垂头丧气的软了下来。
　　“好了，饭也吃完了，快点回去吧。还有我的事情不许对其他人说。听到没有。”结诚熏瞪着洛琳。
　　“好的，熏放心，我绝对不会和其他同学说的。熏不愿意说的事情，我肯定不会多嘴。”
　　“嗯，那你走吧。”
　　洛琳回头向直树和奈美道了个别，就被熏扫地出门了。
　　洛琳想了想，拦了辆车，回头又向医院的方向开去。
　　插入书签

　　帮助

　　帮助
　　第二天洛琳放学后，先去体育部找结诚熏，果然不在，然后洛琳就径直去了结诚熏家里，稍微等了一会，就见直树和奈美回家来了，见到洛琳果然守信来了，两个孩子开心极了。洛琳陪着两个孩子玩了一会，又监督他们写完作业，便去超市买了很多食物和工具回来，将冰箱塞得满满的，又为两个孩子做了一顿丰盛的晚餐，两个孩子吃得狼吞虎咽、眉花眼笑，洛琳看着他们争抢的样子，微笑道：“不要抢，姐姐做了很多，你们放心吃吧，以后姐姐每天都来做给你们吃。”
　　直树突然说道：“琳姐姐你真好，怎么以前姐姐不带你到我家来玩呢。”
　　“是啊，姐姐从来不带人到家里来的，我们刚见到琳姐姐真的很惊讶呢。”
　　“那琳姐姐来好不好呢。”洛琳笑着问，
　　“好好。”奈美使劲的点着头，“琳姐姐可以陪我们玩，还做饭给我们吃，真好。”
　　洛琳摸了摸奈美的头，“妈妈和熏姐姐在医院，琳姐姐等会要送晚饭去给她们，直树和奈美乖乖听话，呆在家里不要乱跑，按时睡觉好不好。”
　　“嗯，好的，我们一定听话的。”两个孩子异口同声的答道。
　　“真是可爱的孩子。”洛琳微笑着拿起两个准备好的便当，便出门往医院去。
　　洛琳打听了一下，问到了熏的母亲雅子夫人已经转到了3号病房，正在静养中。洛琳寻到房号，推门走了进去。熏不在房间里面，病床上的人正侧躺着，闭目养神，洛琳轻轻走过去，放下便当盒，仔细打量着那人，眉目间依稀有熏的影子，不过更多的是虚弱和柔和，完全没有熏的那种妖艳和霸气。雅子似乎感觉到有人，睁开了眼睛，略带惊讶的看着洛琳，“你……是？”
　　洛琳赶紧笑了笑，鞠了个躬，“您好，我是熏的同学洛琳，听说您病了，来看看您。”
　　“哦，你好，熏出去买晚餐了，等会就回来。”
　　“嗯，阿姨，我是熏的好朋友，我知道你们现在的情况，所以我想帮上一点忙。”
　　“谢谢琳同学，不用麻烦你了。”雅子微笑着。
　　“熏现在每天要来照顾您，所以家中直树和奈美就没人照顾了，我可以每天去陪陪他们，我会做饭，这样他们就不用每天吃泡面了，另外我做得有多，可以给你们送晚饭过来，阿姨现在身体很虚弱，需要补养补养身子，老在外面吃不行的。甭辶占弊疟缃獾溃心想，真是有其母必有其女，两个人真的是一个脾气，都是不愿意求人帮忙的?
　　“那两个孩子这些天都吃泡面么，唉，可怜的孩子，现在真的是没有人照顾他们了，他们现在还好吗。”
　　“很好，他们很乖，很听话，现在应该已经快要睡觉了。”
　　雅子略为放心的舒了一口气，幽幽道：“那就麻烦你了，琳同学。”
　　过了一会，又接到“谢谢你。”
　　“阿姨不要客气，这是我力所能及的小事。”
　　“嗯，阿姨，您这病打算怎么办呢。”
　　洛琳昨晚已经向护士打听了一些情况，雅子是先天性心弱，现在已经到了快停跳的地步，再不装心脏起搏器就会随时停止心跳，这次就是突然晕倒后送来的，幸亏抢救及时，否则就会长眠不醒，现在住院静养只是个维持手段，最根本的方法是做手术，装个进口的心脏起搏器，那么以后还可以基本正常的生活和工作，不过手续费用比较高。
　　“唉。”雅子叹了口气，“熏父亲的抚恤金大部分都用在了房屋还贷和学费、生活费上面，家里没有那样一大笔钱来做手术，我真要去了，最不放心的就是熏这个孩子了，熏从小秃芏?也很要强，家里的重担都要她一个人承担了，还有直树和奈美那么小，我真担心熏会不会承受得了这么多。”
　　洛琳听着听着眼睛湿润了，没想到熏耀眼霸气之下却隐藏着这样不为人知的一面，那天见到她哭泣的样子，也许才是她真正柔弱的本性吧。
　　洛琳闷闷不乐的离开了医院，一路走回去，心情觉得很郁闷，熏的家庭情况让她觉得很心酸难受，她本能的想帮上点忙，为她做点什么。走着走着，忽然手机响了，一个不熟悉的号码，接通后是熏的声音
　　“你刚才来过了？”
　　“是的。”
　　“我的事情不要你管，你不要多管闲事。”
　　洛琳不语，半晌，电话里熏幽幽叹了口气“你，你就别管了，我自己会处理好的。”
　　洛琳低声道“熏，不要一个人强撑着了，让我帮你。”
　　电话里没了声音，两人都沉默了，只听到熏沉重的呼吸声，片刻后，结诚熏挂了电话。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　第二天一大早，洛琳去找了趟秀老师，打听结诚熏的情况，秀老师想了想“是那个体育部部长结诚熏吗？”
　　“是的，秀老师了解她吗？”
　　“琳同学怎么会突然想到打听她的情况呢？”
　　“我觉得她好象家里有事，想帮帮她。”
　　秀不语看着洛琳，忽然说道：“琳如果想帮她的话，最好自己快点去向她打听清楚，因为据我所知，熏同学已经递交了休学申请，学校正在审查中。”
　　洛琳大惊：“啊，熏难道要退学吗。”
　　“不知道，先是休学，不过如果半年内不来上课，就会做退学处理了。现在她的班主任正在极力劝说她回心转意。”
　　琳立时心中做了个决定，对秀说道：“秀老师，我一直很感激您，您对我一直照顾有加，就象是我的亲人一样，所以我有什么心里话都会跟你说。”
　　秀抚摸着琳的头，柔声道：“好孩子，你有什么话就说吧。”
　　“我想请秀老师帮一个忙，但是请秀老师一定要为我保守秘密，秀老师能答应吗。”
　　“嗯，你说吧，老师能帮得上的一定帮忙。”
　　“秀老师下午回一趟宿舍好吗，那时候我跟你说。”
　　中午洛琳外出办了点事情，又给家里打了个电话，有些忐忑的向爸妈述说了自己的打算，父母很开明，对此没有什么异议，让洛琳自己作主，放下电话，洛琳眼眶湿润了，亲人真的是最理解支持自己的人，无论如何亲人是最重要的。
　　宿舍里，秀老师不敢置信的看着洛琳“琳同学，你真的打算这样做吗？这可不是一件小事，你得征求父母的意见啊。”
　　“已经给父母打过电话了，他们支持我这样做。”
　　秀很是惊讶，看着洛琳坦然镇定的眼神，目光中渐渐现出感动，“琳决定了这样做，秀老师也一定支持你。”
　　“嗯，谢谢秀老师，不过请秀老师一定为我保密，就说是学校的意思，熏同学那边我会去解释的。”
　　“为什么要保密呢，为什么不直接对熏同学说清楚。”
　　“熏同学是个很要强的女孩子，直说的话她也许不会接受，我也不想伤害她的自尊心。”
　　“那好吧，老师明天就办理这件事情。”
　　“谢谢秀老师。”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　放学后，洛琳还是去了结诚熏家中，做好晚饭安抚好直树和奈美，提早送饭去了医院，今天用保温桶带了份鸡汤过去，洛琳并不会煲汤，只是按着包装说明上的放足了配料，用小火慢熬了一个多小时，闻起来还是香喷喷的。
　　来到病房，熏和雅子都在里面，洛琳笑着打了个招呼，放下东西，说道：“还没吃饭吧，阿姨来尝尝我的手艺。”
　　“直树和奈美已经吃过了，在家里很乖，阿姨放心，来先喝了这碗汤吧。”
　　熏一言不发的看着洛琳，洛琳递了个便当给她“熏也吃点吧，守了一天也累了，等会休息一下，我替你照看一会阿姨。”
　　见熏不接，洛琳又说道：“你不吃，也得让阿姨吃呀，她的身体是不能挨饿的。”
　　熏转头看了一眼母亲，走过去扶起雅子，端起保温桶，开始细心的喂雅子喝汤，洛琳见她的手有点颤抖。
　　“我来喂吧，熏也应该饿了，先吃饭。”洛琳伸手去抢保温桶，熏不肯松手，洛琳也不放手，两人僵持着，雅子忽然说道：“阿熏，你先去吃饭吧，让琳同学喂我。”
　　“麻烦你了，琳同学。”
　　“叫我琳就可以了，阿姨。”洛琳笑着接过保温桶，开始一勺一勺的细心喂雅子，雅子称赞“味道很好啊，琳的手艺真不错呢。”
　　“呵呵，我不会煲汤呢，完全是照本搬科，炖熟了就算成功。”洛琳不好意思的笑了笑。
　　瞟了熏一眼，见她在默不作声的吃着便当。洛琳满意的笑了笑，继续喂汤，喝完后又喂雅子吃了点食物，见雅子有点倦意了，便放平病床，让她躺下休息，一会雅子便迷迷糊糊的睡去了。
　　洛琳搬了张凳子坐在床边，对熏说道：“你在沙发上休息一会，我帮你照看阿姨。”
　　看得出熏还在极力维持着她的要强，洛琳也不点破，以柔克钢，温温吞吞的跟她磨着。
　　“熏，有件事情对不起啊。”洛琳忽然开口，熏一惊瞪着洛琳，沉声问道：“什么事。”
　　“我把阿姨病了的事情告诉秀老师了，看学校有什么办法帮你，不过我没有对任何一个同学说这件事情，因为秀老师象我的亲人一样，我才说的，你不会怪我吧。”
　　熏叹了口气“随便了，说不说都一样。”
　　“那就好，我怕你会生我气呢，不气就好了，去休息一会吧，看你眼睛都睁不开了。”
　　熏确实是照顾母亲整天都没有合眼，已经很累了，熬不住倒在沙发上很快就睡着了。洛琳又给她加了床薄被，然后自己坐在病房中静静的闭目养神。
　　半夜熏醒了过来，迷迷糊糊睁开眼睛，见昏暗的房间内静悄悄的，母亲的床前坐着一个人，正低着头打盹。过了一会，熏才想起那人是洛琳，坐起身来，发现身上盖着床被子，熏心中感到一丝暖意。走到洛琳身旁，见她睡得正香。熏静静的看了洛琳片刻，忽然幽幽叹了口气。推了推洛琳，轻轻叫她“到沙发上去睡一会。”洛琳猛的一惊醒了过来，发现熏站在身边，迷糊道：“没事，我在这里打个盹就好了，你还睡一会吧。”
　　熏瞪了她一眼，“叫你过来你就过来。”
　　洛琳坚持不肯，熏恼了，拧着洛琳的耳朵把她揪到了沙发边，掀开被子把她推到沙发上，
　　“睡里面去点。”
　　“啊”洛琳吃疼的摸着耳朵，一时没反应过来，
　　“叫你睡里面点，沙发两个人挤一挤。”
　　洛琳慌忙缩进了最里面，背朝外，熏背靠着她躺了下来，两个人挤在并不宽裕的沙发上，洛琳一动也不敢动弹，熏只是说了声“睡吧，明天你还要上课。”便不再言语。洛琳实在也是困得紧了，过一会也睡着了,第二天早上起来腰酸背疼,顾不上多说话,洛琳又急急忙忙赶往学校.
　　之后洛琳每日就这般重复着学校、结诚熏家、医院三点一线，忙得连中午都没有时间慢慢吃饭了，草草吃完饭就回宿舍补睡觉，瞳岛静也觉出了洛琳的异常，有些忧心的想询问，但只是嘴唇动了动，欲言又止，她心中始终还是有着一个未解的结。
　　事情按洛琳的计划顺利进行着，秀老师以学校的名义，向结诚熏提供了两百万日元的低息贷款，约定待结诚熏工作后再分期归还。这笔资金及时安排了雅子的手术，并充分的解决了结诚熏当前和毕业前所面临的一切经济问题。
　　手术当天，当手术成功完成，雅子被推出病房的时候，结诚熏喜极而泣，伏在洛琳肩头，第一次说了声“谢谢你。”这晚，洛琳终于安心的沉入了一周多来最安稳的梦乡。
　　插入书签

　　静与爱

　　静与爱
　　医生说雅子手术很成功，两天后就可以出院，然后在家里静养半个月便可以算是康复了。因为雅子已经基本可以生活自理，所以熏便坚持不让洛琳再两边跑，洛琳看她也忙得过来了，便应允了，不过要她有急事就打自己手机。
　　上周在医院忙的时候，安西几次放学要带自己回家去吃饭，说是她父亲想见自己，不过因为忙所以就一直推迟着。静有几次吃饭的时候似乎有话对自己说，但自己实在是太累了，中午急急忙忙赶着睡觉，所以没有继续追问她，另外也没有在静打工的时候送她回家了，不知道她会不会觉得奇怪。洛琳放松下来后便好好的睡了一觉，晚上又跑到咖啡馆去了，打算探望探望静顺带好好的犒劳一下自己。
　　洛琳坐在吧台上，兴奋的向铃木和静打招呼，铃木看她满面春风，笑道：“心情不坏嘛，有什么好事呀。”
　　“呵呵，是啊，终于了结了一件大事，所以心情舒畅。”
　　静瞟了她一眼，洛琳接着说道“今天睡了一下午，没有早点来帮忙，等会我送你回去吧，静。”
　　“这些天你在忙什么？” 静忽然不动声色的问道。
　　“嗯，一会再跟你慢慢说吧，现在我好饿啊。”琳转头“老板，给我来个套餐。”
　　铃木笑着送了份套餐过来，琳便狼吞虎咽的大吃了起来，吃饱喝足感觉真的是好舒服，静看她那副猴急的样子，忍不住嗔道“慢点吃，又没人跟你抢。”
　　“呵呵，睡过头了，饿得慌呀。”
　　“真不知道你在忙什么，这些天一天到晚都象没睡醒一样。”
　　“嗯，是太累了，所以有时间就抓紧睡觉。”
　　瞳岛静见洛琳现在还不想说，便不再追问，细细的洗着盘子。洛琳一蹦 蹦到了她身边，“让我来洗吧，这些天都没有时间来帮忙，今天就让我多做点吧。”
　　“不用了，快洗完了。”静推辞着，洛琳不管她说什么，看店里客人不多了，便带了副手套，端了盆水开始擦桌子和窗户。
　　铃木开心的看着洛琳忙碌的身影，对静笑道：“还是静的魅力大呀，让我白得了一个帮工，呵呵。”
　　“老板！”静羞恼的瞪了铃木一眼，
　　“呵呵，好好，我不说了，如果静能天天来帮忙就好了，再加上这个免费帮工，那我可就省心省力多了哟。”铃木满脸憧憬的陶醉着。
　　静抬头看了看洛琳，咬了咬下唇，有些欢喜又有些恼火。
　　铃木老板终于稍微提前点收工了，洛琳开心的关上了店门，挂上打烊的牌子，兴高采烈 的将换下的桌布送到更衣室去，铃木和静都不在店里了，大概是去了后门倒垃圾吧，洛琳径直向更衣室走去，掀开门帘，立刻听到静的一声尖叫，“啊！不要进来。”
　　洛琳一下傻了眼，愣愣的站在那里不知道动弹，面前静正在弯腰穿裙子，一只脚刚刚放了进去，上身制服已经脱掉了，只着一件白色胸衣。静的脸一下子火烧火燎的红透，一惊之下站立不稳，往后倒去，洛琳的动作又一次快过了思维，在静还没倒地之前，接住了她的身子。一手扶住了她的肩膀，一手搂住了她的腰，直接触摸到了静滑嫩的肌肤，头搁在了静的肩膀上，耳鬓斯磨着，琳的心扑通扑通的剧烈跳动起来，脸上感觉热得发烧，嗫喏着“对，对不起，静，我不是，不是有意进来的。”
　　静几乎赤身倒在洛琳怀里，羞得差点晕了过去，喘息道“你，你快点，放，放手。”
　　“哦”洛琳忙不迭的松手，赶紧转过了身子，面前一地桌布，一片狼藉，洛琳赶快捡东西。
　　静在背后悉悉索索的穿衣服，嗔怒道：“讨厌，你怎么不敲门就进来了。”
　　洛琳还沉浸在刚才的惊艳之中，刚才的瞳岛静透出的那份性感以及肌肤滑腻的触感，让琳的心荡漾起来，有些蠢蠢欲动。闻言笑道：“静不也看过我换衣服么，这下扯平了，两个人都不吃亏了。”说完还促狭的回头偷看一眼，见静已经穿好了衣服，故做可惜状“唉，我还有利息没有收回来呢，还是亏啦。”
　　静羞红了脸伸手来拧洛琳，洛琳笑着躲闪，桌布又掉了一地，铃木这时进来看到了，生气了“你们两个孩子真是的，还闹，东西丢一地也不管。”
　　琳吐了吐舌，赶紧将桌布捡好放回原处。静不理她，对铃木说了声先走了便独自离开了。
　　“啊，等等我呀，静。”洛琳赶紧追了上去，小心翼翼的在静后面一路跟着。
　　静只顾低头往前走，洛琳涎着脸凑上去，她转头无视，洛琳陪笑“静，不要生气啦，逗你玩的。”
　　“哼。”
　　“呀”幸亏洛琳闪得快，否则就要吃个闭门羹，被静关在大门外了。
　　洛琳一个急扑冲了进去，一头扎到沙发上美美的躺着休息。
　　静当她不存在，收拾了客厅的书本杂志便通通往沙发上乱扔，洛琳抱头鼠蹿，“唉呀，静，原谅我吧，下次不敢了，今天来是找你有事的。”
　　静忽然冲了过来，用力捏着洛琳两边的脸颊，使劲扯着“讨厌，讨厌死你了。”
　　“555555555，对不起，我让静讨厌了，真对不起。”洛琳做痛心疾首状想哭倒在静怀里。
　　静赶紧闪身让开，“你！ 你又耍赖。”
　　洛琳挣脱了脸上的阵痛，嘻嘻笑道：“不耍赖我这张脸皮都快给你揪下来啦。唉哟，真的很疼呢。”洛琳吃疼的揉着脸庞，脸庞揉成了一张怪异的鬼脸，静终于忍俊不禁噗哧一笑。
　　洛琳顺杆往上爬，告饶道：“静呀你就原谅我吧，大人不记小人过，小的下次再也不敢了。”
　　静抓了个坐垫砸了过来，“说吧，你今天来有什么事，还有这些天你在忙什么。”
　　洛琳抱住坐垫，偷偷自语“静今天怎么这么暴力呀，真是奇怪健！
　　静听到了又要来揪她，洛琳赶紧摇白旗投降。
　　“其实我是很想静了，所以今天才来的。”洛琳正色说道，“上周没时间来，是因为一个同学家里出了点事情，我尽了自己的一点力量帮到了她，现在事情已经顺利完结了，所以今天很高兴。”
　　“哪位同学？”
　　“不是我们班上的。”
　　“是熏学姐吗。”
　　洛琳知道瞒不过她，点了点头“嗯，不过我答应了她不说出去的，静不是外人，我就不瞒你了。”
　　静看到洛琳的眼神坦然而清澈，知道她不是在说谎，心下也就原谅了她。不过她着恼的其实是另外一件事情，但是又始终问不出口，静看着洛琳又气又恨，今天的下手也就特别的重，拧得她脸颊都红肿了一片，“活该”静心里这样说着，但是又有点于心不忍，打了盆热水让她用热毛巾敷敷。
　　洛琳一边敷着脸，一边碎碎念着“静还是好呀，拧归拧，还是心疼舍不得我的。”
　　静无可奈何的看着洛琳，低声道“你啊……真不知道该怎么说你才好。”
　　洛琳看时间不早了，便告辞离去。静也未出言挽留，只是在琳走后不久，瞳岛家二楼又飘出了宁静那首曲子的钢琴声。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　第二天，洛琳便应了安西之约，放学后与安西一起乘坐私车去了她家。这是洛琳第一次见到安西的父亲，他给人的第一感觉就是大男子主义、官僚主义，典型的日本商人风格，洛琳不大适应这种压抑感，不知道为什么他会想要见自己。
　　安西父亲很有礼节的向洛琳致谢，感谢洛琳救了安西，一番称赞下来洛琳也有点飘飘然了。忽然安西父亲道：“还有一件事情想麻烦洛琳同学，小女想学习中文，想麻烦洛琳同学担任她的中文家庭教师，拜托了。”
　　洛琳很惊讶，怎么会突然有这样的请求，忙推辞“叔叔，我还是个学生，教不了人啊，这个家庭教师我是做不来的。
　　安西摇着洛琳的手道“琳，你就答应吧，我只是想稍微学习了解一下中文，又不是要学什么很高深的，现在身体没完全好，父亲不准我出去，一个人在家里闷死了，琳就当作是来陪我吧。”
　　安西父亲正襟危坐，又低头鞠躬“拜托了。”
　　洛琳看着安西一脸的期盼，她父亲又是一副极其正式的姿态，不好再推辞，只能道：“不知道时间怎么安排。”
　　安西脱口而出“每天都来最好啦。”
　　安西父亲则道“洛琳同学自己学业也不能荒废，小女也还是要多休息，一周就安排两次课程吧。”
　　安西扁着嘴还想争辩，她父亲不容置否的拍了板，“就这么定了，薪酬方面不用担心，洛琳同学只看看哪两天方便。”
　　洛琳想了想，说：“就周二和周六下午吧。”
　　“那就定了这两天，司机会接小女和洛琳同学一起回家来。今天就请在此用完晚餐再走吧。”安西父亲起身告辞走了.
　　洛琳这才松了口气，责怪的看着安西“爱怎么不先跟我说一声，害我紧张死了。”
　　“我才不说呢，说了你会答应吗，我不管，你总是不陪我，我快无聊死了。”安西赌气的说道。
　　“我上周有事情很忙呀，再说爱的身体还没好，你家里也不让你出去玩，我有什么办法呢，总不能偷偷把你拐带出去吧。”洛琳觉得很委屈。
　　“哼，就你事多，我不管，反正周二和周六你得来陪我，其实我对中文还是很有兴趣的，琳教我好吗。”
　　“唉哟，我的大小姐，我就那点水平，真不知道如何教你。就当是来陪你散心的好不好。”
　　“好，琳最好了。”安西开心的笑了起来，攀上洛琳的脖子，“到我房里去吧，琳老师。”
　　“呵呵，孺子可教也，懂得叫老师了。”
　　两人笑着上了楼梯，来到安西的房内，洛琳翻看着桌上的书籍，寻思着从哪里着手教起，看着貌美如花的安西正巧笑嫣然，忽然心中就冒出了一句“关关雎鸠，在何之洲，窈窕淑女，君子好逑。”
　　安西瞪大了眼睛“这就是中文吗，很好听呢，很有节奏感的样子。”
　　“是啊，这是中国最古老的诗词。就象日本的俳句一样，都是一种诗体。”
　　“刚才那些话是什么意思呢？”
　　洛琳开始侃侃而谈，说得到也象模象样。这首诗经中的关雎将一位纯情少年热恋中的心态表露得淋漓尽致。
　　“呵呵。”安西听完解释后轻笑道：“不知道琳是不是君子呢。”
　　洛琳笑道：“我是君子，不过此君子非彼君子，乃品德高尚之君子也。”
　　安西给她绕晕了，不知道洛琳在自吹自擂。感叹道：“中文真是复杂呀。”
　　不过一会两人又聊起了最新的流行歌曲、明星什么的，这所谓的家教真的是名不副实了。
　　吃过晚饭后，洛琳陪着安西在花园里面散步，安西挽着洛琳的胳膊，紧紧靠着她。忽然问道：“琳有喜欢的人吗？”
　　洛琳脱口而出“有啊。”掰着手指头开始数数“爱……”
　　安西听到自己的名字，喜出望外，含情脉脉的看着洛琳，却又听她接着道：“静……
　　熏……秀老师……铃木……”
　　“你到底还有几个啊!”安西生气的打断了洛琳的数数，怒气冲冲的转身走掉了，洛琳在后面丈二摸不着头脑，“还有很多啊，爸爸，妈妈，哥哥，还有直树和奈美我也喜欢呢。”
　　“不跟你说了，你这个笨蛋。”安西气恼的声音远远传来。
　　插入书签

　　熏

　　熏
　　一天晚上洛琳睡得正香，不知道是11点还是12点，忽然一阵惊天动地的捶门声把洛琳吵醒了，洛琳揉着朦胧的睡眼，穿着睡衣裤迷迷糊糊的去开门，门开之后，一个人影夹着一团酒气迎面扑了进来，顿时把洛琳吓醒了，惊叫一声，扶住那人，细看才发现是醉得厉害的结诚熏。
　　“熏，你怎么醉成这样子了，半夜跑到我这里来干什么？”
　　熏扑倒在洛琳身上，不说话，大口大口的喘着气，似乎情绪非常激动。
　　洛琳以为她醉倒了，便关上门将结诚熏扶进了屋内，放在椅子上让她靠着椅背，转身准备去倒杯温水给她，结诚熏却忽然抓住了她的手，长长的指甲陷入到肉里，掐得洛琳生疼，惊问：“你怎么了，熏。”
　　洛琳低头细看，结诚熏一身酒气，长发散乱在额前，半低着头，看不真切她的表情，却忽然听到她咬牙切齿的低声道：“你这个傻瓜。”
　　“啊？我怎么啦，熏，你是不是喝醉了。” 洛琳想扳正结诚熏的肩膀，看看她究竟怎么了。结诚熏抬起头来，脸上竟然满是泪水，她忽的一下站了起来，猛的扑了过来，紧紧抱住洛琳，身体重量前倾，将琳扑倒在了床上。
　　洛琳摔得一阵天旋地转，感到一个柔软的身子压在自己身上，然后熏的唇重重地吻了上来，激烈的索吻着，舌头直接探入了自己口中，甜蜜的芳香夹杂着酒精的滋味冲得洛琳热血上涌，头昏目眩。熏动作激烈的拽掉了自己的衣服，然后又来撕扯洛琳的睡衣，当两人赤裸的肌肤相接触时，冰凉的触感让洛琳稍微有点清醒过来。急忙挣扎，惊叫道：“熏，你怎么了，你要干什么。”结诚熏置若罔闻，手开始不安份的上下游动，湿湿的舌舔舐着琳的耳垂，顺着曲线滑下，或重或轻的吮吸啃咬着洛琳的脖子，引起洛琳一阵全身酥麻的颤抖，忽然熏的手掌滑向了洛琳胸前，竟然握住了那柔软的挺拔，洛琳顿时象触电一样大叫一声，猛一用力，双手抓住熏的左右手，一个翻身将她牢牢的紧压在床上，两人之间挤了个密不透风，泼水不入，动弹不能。洛琳满面赤红，气喘吁吁，颤抖着问道：“熏……你……你这是干什么?”结诚熏发丝零乱，红潮满面，目光迷离，红润的嘴唇微张，正急促的吐着气，透着一股邪媚，性感得妖娆！忽然她失声大笑起来：“我不需要你的同情，哈哈哈。”熏笑得有些歇斯底里，笑着笑着眼泪又流了下来，“我本来准备退学的，出卖自己去换取母亲的医药费，既然是你出的钱，那我就卖给你吧，不用你可怜我。”说完熏忽然全身放松，不再挣扎，闭上眼睛，一副待人宰割的模样。洛琳见她流泪正心疼不已，听到后面的话一下子怒不可抑，
　　脑袋还没反应过来之前，已经用力抽了结诚熏一巴掌，“啊”打完之后洛琳才清醒过来，看着自己的手傻了，结诚熏也吃惊的捂着脸看着她。
　　洛琳定了定神，怒道：“熏，我的做法也许不是很恰当，伤了你的自尊心对不起，但是你如果这样自暴自弃那就是玷污了自己也玷污了我。”
　　洛琳喘了口气，继续说道：“我并不是可怜你，同情你，我只是做了自己力所能及的事情，我是你的朋友啊。为什么你一定要因为那点可悲的好强和自尊而拒绝所有人的帮助呢，你有没有想过阿姨的感受，她会愿意接受你那样赚来的医药费吗，如果你真的那样，我想她宁愿死了也不要治疗的，你的将来不应该是那样，直树和奈美也不想失去他们的好姐姐，我也不想失去你这个朋友，为什么就不让我帮帮你呢。”
　　洛琳想起熏所承受的担子，心中怜惜，语气渐渐转柔，说到最后不禁叹了口气，翻滚下来，躺在熏身边，转头看着她，柔声道：“熏，我是真的想帮忙，不要介意那么多，不要拒绝我好吗？”
　　熏怔怔的抚摸着自己的脸颊，眼中泪珠滚来滚去，脸上尽是哀怨悲伤的神色，洛琳心中不忍，伸出手去轻轻抚摸她的脸颊“对不起，还疼吗？”熏的目光迎上了洛琳的，看到的满是怜惜与温柔，熏再也忍不住，伏在洛琳怀里哭了个天昏地暗,肝肠寸断,洛琳静静的拥着她，让她哭个尽兴，太多的痛苦总有发泄的时候，熏这晚似乎流尽了很久以来一直积累的泪水，她的要强，终于在洛琳面前放下了，而她的软弱，也终于在洛琳的面前放开了，如果不是酒醉，也许这一面她永远也不会让别人看到。
　　洛琳感觉到自己的肩膀，胸前都是泪水，只得不停的用卷纸擦干。熏哭到后来没了声息，大概是疲劳加上酒意，终于沉沉睡去，洛琳轻唤了她两声没有回应，这才小心翼翼的把手从她头下抽出来，整个手肘都麻了，洛琳狼狈的揉着抽痉麻痹的右手，满床找自己的睡衣，扣子掉了好几个了，凑合穿着明天再补吧，熏那里她不知道怎么办好了，不敢帮她穿衣也不愿吵醒她，洛琳用湿毛巾轻轻擦掉了熏脸上的泪痕，然后又拿了一床毯子，象在医院的沙发上一样，伴着熏睡了一晚。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　早上醒来，洛琳迷糊中感到有目光注视着自己，猛的一惊睁开眼睛，对上的是熏的一张慵懒大号特写的脸，熏正在近距离凝视着自己，洛琳惊叫了一声，后退拉开点距离，一个美丽的身体半展在面前，没有穿衣服吧，果然没有穿。半搭的薄被下，白皙的肩膀，修长的脖子，柔软的发丝闪着太阳的光芒，洛琳吓得赶紧闭上了眼睛，语无伦次的说道：“早，熏，早啊，你，你快点把衣服穿上吧。”忽然一双光滑的手臂环上洛琳的脖子，柔软的发丝贴上了洛琳的脸颊，熏贴在洛琳耳边，吃吃笑道：“昨晚我的衣服是你脱的吧，你可要负责哦。”洛琳心想总不好说是你自己脱的吧，但是也不能不分辨，红着脸急道：“昨晚是熏喝醉了，我没有对你做什么啊。”
　　“是么，怎么我觉得好疼啊。”
　　“啊，哪……哪……我什么都没有做啊”洛琳颤声道，
　　熏媚眼如丝，闪动着狡诘的光，“一身都疼呀。”
　　“那是你酗酒宿醉的反应，不关我的事啊。”洛琳大急分辨。
　　“不管，反正我这样子睡在这里，你就得负责。”
　　“怎么我负责。”洛琳觉得真委屈，昨晚可是自己差点清白不保，唉，这人怎么这么会倒打一耙呢。
　　洛琳嘟囔了一句，没想到被听见了，熏杏眼一瞪，“你说什么。”
　　“没说，没说什么，熏昨晚怎么喝那么多酒，怎么会到我这里来。”
　　熏忽然手臂一紧，使劲勒着洛琳的脖子“哼，你还打算瞒我多久，学生会根本不知道这件事情，秀老师不会说谎的，逼问一会就让我来问你，这不是明摆着吗，你钱有多啊。”
　　“唉，”洛琳垂头丧气的叹气，秀老师果然是个诚实的人，一点都不会捏个谎话。
　　熏忽然也在叹气“唉，怎么办呢，这么多钱，我可还不起你。”
　　“我又没要你还，你急什么急。”
　　“你是我什么人，凭什么不还你？”熏眯眼看着洛琳。
　　“这，这个，是朋友啊。”
　　“朋友也不能不还。”
　　“那，那是好朋友啊。”
　　“你见过借好朋友钱不还的么。”
　　“那还要怎么样呢。”
　　“除非是一家人啦，自家人的债就可免了。”
　　“那，那你还是还吧。”
　　“怎么办呢，我又不想还了，也还不起，看来只能以身相许了。”
　　熏笑着说着，竟然探出身子，压了上来，白皙的皮肤在阳光下闪着耀眼的光芒，高耸的胸部隐约可见，洛琳手不知道往哪里放，不敢去推她，只红着脸偏头道“熏，别，别开玩笑了，快点起来，我们要去上课了。”
　　熏看着她脸红窘迫的样子越发觉得有趣，双手抱住洛琳的头，禁锢着不让她动弹，嘴唇又落了下去，先是轻吻，渐渐地加重了力道，由轻吻变成深吻，深吻变成热吻，洛琳大惊伸手去推她的身子，碰到赤裸的肌肤又吓得触电般弹开，熏的唇舌绞得她天旋地转，眼前金星乱冒，就这样红着脸头晕目眩的被熏轻薄了一回。
　　熏忽然放了洛琳的双唇，转而轻啮琳的耳垂，用z人心魂的鼻音哼道“喜欢我吗？”
　　洛琳正强忍着全身难耐的痒麻之感，红着脸点头“嗯，喜欢。”
　　熏用更柔媚的声音轻声道“爱我吗？”
　　洛琳迟疑着不知道怎么回答，
　　“不知道么？”熏抬起头来，嘴角含笑，眼稍眉角都是风情，舌头轻舔着红唇，“没关系，只要我爱你就行了，你是我的人了，已经做记号了，呵呵。”
　　洛琳没听明白她的意思，不过等会她就知道是什么记号了。
　　“对不起，熏……我”
　　熏忽然用手掩住了洛琳的嘴“不用说了，现在你还不明白喜欢和爱的区别，等你以后明白的时候再告诉我好吗。”
　　洛琳感激的看着她，点了点头。
　　正在此时，上课的铃声响了，洛琳大惊失色“啊，这么晚了，已经迟到了。”
　　两人赶快起床，洛琳害羞不敢看熏，手忙脚乱的拿了衣服到秀老师房间去换，却听见熏在那边房里惊叫“琳怎么这么粗鲁啊，我的衣服都被你扯坏了，快找套衣服给我穿。”
　　洛琳听了一脸黑线，“又栽到我头上。”
　　无奈只得赶紧进去找了套自己的校服给她，两人身材差不多，熏穿上也还合适。
　　洛琳急急忙忙的刷牙洗脸，忽然在镜中看到自己脖子上很多暗红色的印记，奇怪的左看右看，抚摸着，熏进来看见了，笑嘻嘻道：“不用看了，那是吻痕，是我给你做的记号。”
　　“唉呀。”洛琳脸刷的又红了，羞恼的瞪了熏一眼“这叫我怎么见人啊。”
　　越是紧张越要添乱，洛琳只得草草洗完脸，又去房内换了件高领的衬衣，出来才想起没给熏找牙刷，赶紧问道：“熏，你没拿牙刷怎么刷牙洗脸呀。”
　　熏在里面答道：“不用了，我已经用你的刷过了。”
　　“啊”洛琳听了几乎晕倒，真是怕了这个女人。已经迟到没时间了，不理她了快走吧。
　　“我赶着上课了，不等你了，走的时候关好门啊。”
　　“你先走吧，我还得先洗个澡，一身酒气。”
　　洛琳带上门匆匆离去。
　　插入书签
　　作者有话要说：
　　感谢打分,不过如果是空评的话分数还是零.泪奔

　　静爱

　　静爱
　　洛琳急急忙忙跑到教室门口，不巧，今天又是英文课，洛琳小心翼翼的推门进去报道，英语老师看到她，有点意外“琳同学怎么又迟到了。”
　　洛琳不好意思的说：“对不起，老师，我起晚了。”
　　“哦，琳同学晚上忙什么呀，看来很辛苦啊，早上都起不来。”
　　言者无心,听者有意,洛琳正心中有鬼，听到这话突然就闹了个面红耳赤，班上同学看到了，有人在嘻笑
　　“住学校也迟到呢，哈哈。”
　　“嘿嘿，琳同学肯定晚上干什么坏事去了，看脸红成那样。”
　　“是啊是啊，不然怎么会起晚了迟到呢。”
　　老师示意大家安静，点了点头，“琳同学到座位上去吧。”
　　洛琳刚坐下，又听到老师的声音“迟到是要受罚的，今天本来是进行听力测验，录音机不巧坏了，现在就罚琳同学朗读，大家听写做题目。”
　　洛琳心中暗暗把结诚熏骂了不知道几遍，无奈只得走到讲台上开始朗诵。
　　心中有点紧张，一开口居然变调了，台下哄堂大笑，洛琳脸更红了，轻轻拍了拍自己的脸，打起精神开始一本正经的朗读，朗读空隙间，视线在教室里面扫来扫去，碰上安西的，她正笑嘻嘻的刮羞，赶紧转开,又瞟向静，静嘴角含笑，目光中带着一丝嘲弄之意。洛琳不敢再看，举高课本，把红扑扑的脸整个藏在书本后面，艰难的熬到了下课，方感觉到脸上不热了。
　　课间，安西跳了过来，“昨晚干什么坏事去啦。”
　　“没有，没有啊。”洛琳结结巴巴的支吾着。
　　“还说没有，看你脸红成那样，肯定在说谎，还不老实交代。”
　　洛琳赶快转移她注意力，趴在桌子上揉肚子，“唉哟，我肚子好疼，没吃早餐，胃疼了，我得赶快去买早餐了。”
　　安西信以为真，关切的看着洛琳痛苦的表情，“啊，真的难受吗，那我帮你去买早餐吧。”
　　安西快步向小卖部跑去，洛琳松了口气，直起腰来，庆幸一下，忽然发现静正坐在座位上似笑非笑的看着自己，洛琳赶紧又趴下，“唉哟，唉哟”的继续叫唤，却听到静的轻笑声“别装了，你越说谎脸就越红，看来昨晚真的是干坏事去了。”
　　“没有啊，我是学习到很晚，所以才迟到的。”洛琳急忙抬头分辨。
　　静揶揄的看着她：“胃不疼啦。”
　　“嗯，有点啦，不是那么厉害。”洛琳难为情的摸着自己的鼻子。
　　静的目光突然变得锐利：“干什么坏事会那么脸红呢，奇怪呀。”
　　洛琳被她的目光逼视得恨不得找个地洞钻下去，脸上害羞和紧张的表情换来换去。
　　幸好此时，安西买了早点回来了，静也就回过身去不再看她。洛琳感激涕零的拉着安西的手，大口大口吃起面包来，嘴巴塞满了，也就不用说话了，琳心里这样想着。
　　下面几节课，下课铃声一响，洛琳就赶快跑掉了，不敢留在教室里面，真怕安西追问个不休。中午安西家里接她回去吃饭，但还是避不开静，两个人有时候是一起在小卖部吃，有时候静做了便当带给洛琳。今天静带了自己做的便当，却忽然说要去洛琳宿舍吃，洛琳先是高兴欢迎，忽然想起不知道昨晚留了什么痕迹没有消除，一下子就紧张起来，
　　“静，我宿舍很乱的，象狗窝一样，还是在教室里面吃吧。”
　　“没关系，吃完了一起打扫一下，琳也不应该住狗窝呀。”静不动声色的笑道，
　　“嗯，这个……那个”洛琳挖空心思的搜刮着推辞之词。
　　“是不是有什么不方便的东西不能让我看到呀。”忽然听到静这样问，
　　“啊，没，没有，哪会有什么不方便啊。”洛琳干笑几声，无奈只能带着静去宿舍。
　　洛琳走得很快，想早一步进宿舍去查看，静却牵住了她的手，洛琳受宠若惊又无可奈何，只能在心里默默祈祷“神啊，别让那个女人还在房里呀。”
　　打开房门，洛琳探头进去倾听了一下，还好，很安静，没有水声也没有其他声音，看来熏早已经走了。洛琳让开路，做了个请进的手势，静抿嘴笑了笑，进了房间,稍微环视了一下,并不坐在客厅，却径直向卧室走去，
　　“唉呀。”洛琳大急，“静，我房间里面好乱的，不要进去啊。”
　　来不及阻拦，静已经推开了房门，洛琳心下暗道“糟糕，自己的睡衣和熏被扯烂的衣服都丢在床上了，一片狼藉的,该怎么解释呢。”
　　没有听到意料中的惊呼，却听静赞叹道：“琳的房间很整洁呀。一点都不乱。”
　　洛琳不敢相信自己的耳朵，冲了进去，睁大眼睛打量着自己的房间，真的是整理得一尘不染，被子和床铺得整整齐齐，自己的睡衣也叠好了放在床头，桌子上的书收成了一叠，房间里面一切都是井然有序。“难道是熏帮我整理的么。”洛琳一下子愣住了。
　　静若有所思的看着洛琳“琳自己都不知道么，有人帮你打扫吗？”
　　“啊，啊哈，我请了钟点工的。”洛琳急中生智。
　　“真的么，就这么大个房间，也要请钟点工？琳不是一般的懒呀。”静慢悠悠的说道。
　　“是，是，静说得是，我是太懒了。”洛琳只得赶紧承认自己懒惰避开实质性问题。
　　“好了，先吃饭吧，以后别请钟点工了，我可以来帮你一起打扫房间。”
　　“那怎么好意思呢，不过真的很谢谢你，静。”洛琳感激的看着静，为自己说谎感到歉意。
　　静忽然轻笑道“也不知道是真谢还是假谢。”
　　“当然是真的，真的啦，静不相信我吗。”洛琳急了，一把抓住静的手。
　　“我，我，我……”洛琳本来想说我从来不骗静的，忽然想起这话说不出口，我了半天我不出个所以然来。
　　“好啦，知道了，快放手吧，吃饭了。”静含羞笑道。
　　洛琳羞愧难当，这顿饭吃得没什么滋味，有一口没一口的吃着。
　　静看她走神得厉害，筷子没夹到东西又往嘴里送，不禁好笑，
　　“在想什么，吃饭也不专心。”静从饭盒里夹了个寿司塞到了洛琳嘴里，洛琳回过神来，惊讶的发现静居然在喂自己，一下子心花怒放，“好吃，静做的东西真好吃，我还要。”张开了嘴示意，
　　“我还以为自己做得很难吃呢，琳吃着都会走神。”静看到洛琳嗷嗷待哺的迫切样子，眼中忽然闪过一丝促狭的笑意，
　　“啊，嘴巴张大点。”
　　洛琳尽力张大了嘴巴，静塞了一个墨鱼卷进来，没等她嚼完，又递了个蛋卷，接着接二连三的递食物过来，洛琳只得一一接下，嘴巴撑得满满的，差点没噎死。用尽全身力气吞下了嘴里所有食物，洛琳跑到厨房赶紧喝了几大口水，这才气喘吁吁跑回来，指着瞳岛静道：“好啊，你又捉弄我。”
　　“谁让你不老实呢，呵呵。”静抿嘴轻笑。
　　“看我怎么治你。”洛琳摩拳擦掌，从侧面将静扑倒在沙发上，伸出呵痒魔鬼手一通乱戳，静很怕痒，激烈的挣扎着，惊叫道“啊，不要，不要啊，哈哈，琳，快住手啊。”静笑得快喘不过气来了，头发和衣服都弄得很零乱，挣扎中忽然洛琳的嘴唇碰到了静的脸，两个人一下子都愣住了，洛琳赶快直起身子，这才发现两人的姿势很暧昧，自己半搂着静把她压在沙发上，静脸红红的偏头看着别处，咬着下唇不支声。洛琳讪讪的起立，将静从沙发上拉起来，
　　“对不起啊，静，我，我不是有意的。”
　　瞳岛静坐着理好自己的衣服和头发，忽然嗔道：“最讨厌人挠痒，难受死了，以后不给你带便当了。”
　　“啊”洛琳大惊失色，这可是关系国计民生的大事，静真着恼了以后自己可就只能吃食堂了。
　　扑通一声，洛琳曲右腿半跪在静面前，哀求道：“不要生气啊，静，以后我再也不呵你痒了，不要不给我带便当啊，你不做饭给我吃，我以后怎么活呀。”
　　静呸了她一声，“你有钱呀，哪都可以去吃，饿不死你的。”
　　洛琳伏在静膝盖上，做低头认罪状，“我认错还不行吗，看我都给你下跪了。”
　　静终于忍不住笑了起来“你真是个无赖。”轻轻将洛琳推开，“好了，好了，原谅你了，不过以后不许再这样了。”
　　“嗯，我保证再不犯了。”洛琳信誓旦旦的发誓，然后勤劳的大献殷情“我去把饭盒洗干净。”洛琳收拾好饭盒去厨房清洗了。
　　瞳岛静站了起来，在客厅和洛琳的房间里面走动了一会，拉开衣柜，忽然看到了柜中挂着的一顶白色帽子，静拿了在手上，细细看着，帽子很干净整洁，看得出来主人极其爱惜，而且这顶帽子看上去那么眼熟，静忽然发现这竟然是第一次见面时自己送给琳的那顶，她竟然一直当宝贝一样收藏得好好的。
　　静的心中忽然有某种难言的滋味，她赶紧将帽子放好，关好柜门。走到窗前，眺望着远处，平息着自己内心的激动。
　　一会琳洗完碗出来了，招呼静：“静，洗完了，我们回教室上课去吧。”
　　静回过头来，目光中深情无限，颌首应道：“嗯，一起走吧。”
　　洛琳感觉到静好象忽然心情变得很好了，虽然不知道原因，不过看她那么开心，自己也高兴，心情愉快的拉着静回教室去了。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　课间躲得过安西的盘查，家教的时候却躲不过，第二天下午在安西家里做家教的时候，安西忽然又追问起了头天的问题，洛琳给她逼得没办法，只得道：
　　“爱，我真的没做坏事。你觉得什么样的就算是坏事呢。”
　　“对啊，也许琳自己做了也不觉得是坏事，那就更加可以说出来了，让我帮你看看究竟坏不坏。越是不说，我就越是好奇，你不知道女人的好奇心是最重的吗。”
　　洛琳想着编排个什么样的理由搪塞过去，声东击西，转移重点吧。
　　清了清嗓子道：“爱，你觉得我象是做坏事的人吗？”
　　安西看着她一本正经的样子，不禁好笑，“不象。”
　　“那不就得了。”洛琳松了口气，
　　“你根本就是。”安西接着道，洛琳为之气结，“爱怎么这么说，你看到过我做坏事吗，还是我对你做过什么坏事。”
　　安西忽然瞪着她，一字一顿的说道：“是的，难道你忘记了吗。”
　　洛琳慌了，“啊，什么，什么呀？”
　　安西一步步逼过来，洛琳慌慌张的后退，一屁股坐到了椅子上，安西忽然坐到了洛琳腿上，左手环住她的脖子，直视着她的眼睛“你不记得了吗，还是真的不知道。”
　　洛琳隐隐约约觉得她在说舞会上的事情，犹犹豫豫的看着安西，嗫嚅着不知道说什么好，
　　安西看着她紧张的样子，忽然慢慢的笑了起来，“哈哈，骗你的，看把你吓的。”
　　洛琳心中如同放下了一块大石头，抚胸长叹道：“爱，你可真会开玩笑，吓死我了。”
　　“哈哈，逗你玩真有趣。”安西笑得花枝乱坠，忽然又轻轻道：“如果真的对我做过什么，琳打算怎么办呢。”
　　“嗯。”洛琳摸着头，想了一会很诚实的说道：“爱是我来这里交的第一个好朋友，我绝对不愿意做伤害你的事情，我会尽我的力量保护你，以前克己时是那样，绑架的时候也是那样，以后如果有的话我也还是会那样。”
　　安西感动的将头靠在洛琳头上，右手抚摸着洛琳耳边的头发，轻轻道：“你真是个傻瓜。”洛琳看不到，安西眼中已经蒙上了一层晶莹的水气。
　　插入书签
　　作者有话要说：

　　作客

　　作客
　　自打熏喝醉的那夜起，洛琳去部里帮忙的时候，就总是被她调戏，一逮着没人的机会，便不时的偷袭她，洛琳简直要招架不住了，并且熏经常以部里工作太晚回不去的理由宿在了洛琳寝室里面，于是洛琳宿舍里便时不时上演着两人的攻防战。
　　洛琳趁着熏洗澡的时候搬了床被子和枕头放在秀老师房里，帮她铺好床，赶在熏出浴前飞速闪回了自己房间锁了门躲进被子里。一会熏出来了，打不开房门，拍门叫道“琳怎么这样招待客人的呀，快开门让我进来。”
　　洛琳缩在被子里闷声道“你睡秀老师那间房，我已经帮你铺好床了。”
　　“哼。”听到熏哼了一声离开了自己门口，洛琳舒了口气，安下点心来，今晚看来没有危险了，不过洛琳高兴得太早了点。
　　“啊！”忽然听到熏的高声尖叫，似乎碰到了什么恐怖的事情，洛琳一惊跳了起来，打开门冲出去，却见熏只裹着浴巾站在床前惊叫，
　　“怎么，怎么啦，熏。”
　　“蟑螂，有蟑螂！”熏貌似惊恐的尖叫着，洛琳狐疑的去翻看铺垫，熏却转身跑进了洛琳的房间，“那张床上有蟑螂，我不睡那里。”
　　洛琳觉得自己好象上当了，回到自己房间，有些气恼的道：“你又骗我。”
　　“呵呵，人家只是想跟你一起睡嘛，你怕什么呢，来呀。”熏故意掀开半边被子，露出白皙的肩膀和修长的大腿，眉目间春意盎然，神情妖媚的挑逗着洛琳，一时之间斗室内春意融融。这架势唬得洛琳热血上涌，一张脸涨得通红，声音打颤，结结巴巴的道：“熏，熏，你，你别这样。我……我”
　　“怎么啦，受不了了么，那就来嘛。”熏伸出手指勾了勾，
　　“啊――”洛琳闭目一声惨叫，抱头鼠蹿，穿着睡衣在校园内跑了五六圈惊魂稍定才敢再上来，回来时房间还好没了动静，洛琳轻手轻脚的洗了把脸睡在了秀老师房间里，不过还是紧张的锁好了门。
　　下一次，又是同样的情形，洛琳又上当了，不过这次是说的有老鼠，洛琳面部肌肉抽搐的看着得意洋洋窝在自己被子里的熏，一字一顿的说道，“我这里好象没有那么多奇怪的生物吧，下次又会是什么？”
　　熏吃吃笑着“大概是蛇吧，哈哈。”
　　“熏，拜托你不要总是这样，让我安心睡个好觉吧。”
　　“哦，跟我一起睡会吃了你吗，有什么好怕的。”熏媚眼横飞的看着她。
　　洛琳神情有点赧然，虽然说不清楚，但洛琳直觉的感到有些什么事情会发生，熏那神态总勾得自己心底有某种欲望快要爆发，她害怕那样的自己。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　熏闹了几天，让洛琳睡眠不足，只好中午补睡，和熙的阳光照在身上暖洋洋的，洛琳惬意的躺在床上做着美梦。忽然有人开门走了进来，看着床上睡得天真无邪的洛琳不禁嘴角带笑，低下头来轻轻在洛琳唇上吻了一下，然后轻轻躺在她身边，搂着洛琳的腰，也睡起觉来。洛琳睡梦中忽然感到有块大石头压在自己胸口，透不过气来，嘤咛一声醒了过来，迷糊的睁开眼睛，感觉到身边有人，侧头看去竟然又是熏那张脸蛋的特写。洛琳一下子完全惊醒过来，惊叫着想坐起身来，却被熏扣得紧紧的，坐不起来，颤声道：“你怎么在这里，啊，熏，你怎么进来的。”
　　熏眯着眼不紧不慢的说道：“这么刺眼的阳光下也睡得着，你可真能睡啊。”
　　“还不都是你，吵得我晚上睡不好，闹钟都闹不醒，天天早上怕迟到，啊，别转移话题，你怎么进来的。”
　　“呵呵，以后不用担心了，早上我会经常叫你起床的。”熏象只得意的小狐狸，抿着嘴开始偷偷地笑。
　　洛琳奇怪的看着她，“什么意思，不明白。”
　　“喏”熏晃动着手里的钥匙，“我看你旁边那个房间一直是空着的，所以向学校申请了作为体育部的休息室，不过是我专用的哦，呵呵，以后我们就可以同居了。”
　　洛琳听了差点吐血，完了，这可叫人怎么活啊，以后还让不让人睡觉啊。
　　“你，你……”洛琳气得说不出话来，抱着头长吁短叹，感觉前途真是多磨难啊。
　　熏忽然摸了洛琳胸一把，笑道：“这么大太阳，睡觉还是带个眼罩舒服，琳怕是A- - 吧，随便改一下应该可以当眼罩用了，省得去超市买了，呵呵。”
　　洛琳无端被摸了一把，又听了这话，气得跳了起来，恼羞成怒：“什么A- - ,还B++ 呢，你以为都象你啊，胸大无脑，自恋不息。”忽然想起这句话的出处，洛琳忍不住哈哈大笑起来。熏莫名其妙的看着洛琳笑得那么得意，用力一把将她拉了下来，紧紧的困在怀里，笑道：“笑什么笑，胡说什么呢。”洛琳嘴唇鼻子都深陷在熏的柔软之间，憋得呼吸不畅，手忙脚乱的好不容易挣扎出来，脸上已经是红潮满面，张大着嘴急促的吸着气，连滚带爬的下了床。
　　熏在身后说道：“今天来是找你有事的。”
　　“啊，什么事。”洛琳一边穿鞋一边回头问，
　　“直树和奈美很想你，问你怎么好久没有去了，我妈今晚让我请你去家里吃顿饭。”
　　“哦”洛琳眼前浮现出了那两个可爱的小屁孩模样，刚想答应，忽然看到熏不怀好意的笑容，一个激灵蹦老远，狐疑的说道：“是不是真的啊，你不是在骗我吧。”
　　“哼，我才懒得骗你呢。”熏不屑的撇了撇嘴。
　　“反正我话已经带到了，去不去是你的事，不去我也没办法，只能告诉我妈人家看不起不肯来了。”熏欲擒故纵，扬长而去，洛琳在身后急忙叫道：“那放学后叫我一起走吧。”
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　放学后，刚与安西道别，熏就出现在了教室门口，洛琳一看急了，叫她去宿舍等自己，怎么跑教室来了，班上的同学果然都惊异的看着斜靠在门口，慵懒娇媚的熏，窃窃私语，有认识的向熏打招呼，“熏学姐，你在这里等人呀。”
　　“是的。”熏抬起下颌示意，“等琳同学有点事。”
　　洛琳看到静也有些诧异，急忙解释，“熏家里想请我吃顿晚饭，谢谢我上次的帮忙。”
　　又补上一句，“静一起去吗。”
　　“哦。”静似笑非笑的道：“人家感谢你，我去干什么呢，先走了。”
　　走了两步，忽然回过头来，轻声笑道：“吃饭归吃饭，不要干坏事啊。”
　　“嗯……啊！静你说什么，我怎么会……怎么会。”洛琳不好意思的住了口，眼睁睁地看着静离去。
　　静走过门口的时候，熏不知道低声说了句什么话，静忽然脸就红了，眼角余光瞟了洛琳一眼，低声答了句，便匆匆走了。
　　熏笑着过来挽住洛琳的手回家，路上洛琳反复追问她刚才跟静说了什么，熏笑而不答。
　　洛琳无计可施，只得做罢。想起去看两个小孩子，便让熏陪着一起去买点礼物，两人在街上逛了一会，洛琳给奈美买了个大洋娃娃，男孩子不知道买什么，只好向熏请教，熏笑道：“你还给他们买礼物，那他们会更加喜欢你了，如果以后天天要你去怎么办呀。”
　　“啊，会么，这个……”洛琳有点傻了。“买都已经买了，总不能拿去退吧。奈美的买了，直树不买肯定他会不高兴的，算了，还是都买吧。” 便为直树买下了一套很漂亮的高级文具。
　　两个小孩子看到洛琳进来，欢呼着跑过来欢迎，洛琳笑着把礼物送给他们，然后陪着两个欢天喜地的孩子一起玩耍。熏一回到家里就收了那份外露的妖媚，变得好有成熟温柔的女人味，洛琳看着啧啧称奇，感叹女人真是善变呀。
　　雅子气色看上去不错，洛琳向她鞠躬问好，“阿姨您好，身体好些了吗，早就应该来看看您了，一直没有来，真的是很抱歉。”
　　雅子微笑道：“托你的福，身体已经恢复得差不多了，真是多谢琳的帮忙，以后有空要常来作客啊，让阿姨好好的招待你。”
　　“是啊，琳姐姐要多来看看我们，我们很想你呢。”奈美天真的摇晃着洛琳的手。
　　“好的，我会经常来的，阿姨不要客气。”
　　洛琳蹲下身对爱美说道：“姐姐会常来看奈美和直树的，姐姐也很想你们呢。”
　　两个孩子笑开了花，一个劲的拉着洛琳陪她们玩，熏帮着母亲在准备晚饭，洛琳也就担当起了保姆的责任。
　　晚餐很丰盛美味，洛琳吃得赞口不绝，连声称赞雅子的手艺好，雅子笑道：“大部分都是阿熏做的呢。”
　　“哦，看不出来呀，熏这么能干，谁娶了你真的是有福气啦。”洛琳惊叹道。
　　熏难得一见的有些羞涩和腼腆，脸红了，然后狠狠瞪了洛琳一眼。“好吃就多吃点，哪那么多废话。”
　　洛琳笑嘻嘻的住了口，继续吃饭，一边还给两个小孩子夹菜，一顿饭洋溢着浓浓的家庭温馨气氛。
　　饭后雅子让熏陪洛琳，她则收拾餐具清洁去了，洛琳就和熏一起带着直树和奈美做作业，然后看电视，玩游戏。洛琳时不时的看表，打算到九点就一定告辞，熏似乎发现了她的意图，不动声色的暗笑着。
　　快到九点了，洛琳有点纳闷，平时这两个小屁孩早就要睡觉了，今天怎么还这么兴奋，都还没点要睡的意思，趁着熏去加茶水的空当，洛琳小声对他们说：“直树和奈美今天不乖呀，明天还要上课吧，今天怎么还不睡觉呢？”
　　奈美天真的开心道：“姐姐说今晚随便我们玩到多晚。”
　　直树也接到：“是啊，机会难得呢，我们不睡。”
　　洛琳听了直翻白眼，熏果然是有蓄谋的，此地不宜久留，还是速速离开为妙。
　　于是赶紧哄两个小孩子“直树和奈美乖呀，今天还是按时睡觉吧，琳姐姐有事要早点回去了。”
　　奈美听了这话忽然嘴巴一扁，似乎就要哇哇大哭起来“琳姐姐不喜欢跟我们玩吗，555555，奈美好想和琳姐姐多玩会呢。”
　　洛琳一下子慌了神，急忙安慰她：“奈美不哭不哭，姐姐逗你玩的，姐姐不走，我们继续玩。”
　　奈美这才破涕为笑，嗯了一声眼泪未干又喜笑颜开。
　　洛琳哭笑不得，小孩子真的是哭笑自如啊。心想等他们睡了晚点再走算了，反正是打的士回去。
　　熏回来看到奈美脸上有泪痕，紧张的问洛琳是不是欺负她了，洛琳连忙说不敢不敢，奈美却道“刚才琳姐姐要回去呢，所以我才哭的，现在琳姐姐不走了，姐姐不要怪她了。”
　　熏狡诘的笑了笑，瞪了洛琳一眼“要是敢再惹奈美哭了，我跟你没完。”
　　洛琳连连告饶。
　　到了11点，两个小孩子总算犯困了，雅子铺好了床进来招呼，“琳，已经很晚了，今天就睡在这里吧，我带直树和奈美睡，你和熏睡她那间房吧。”
　　洛琳赶紧推辞“睡这挺不方便的，阿姨不要麻烦了，我可以坐TAXI回去。”
　　雅子有些惊讶“嗯？琳还打算回去吗，这一带晚上不是很安全，而且这么晚了根本没有车经过的。”
　　“啊”洛琳傻眼了，期期艾艾的道“那这，这怎么办呢？”
　　雅子笑道：“不麻烦的，琳同学今天就睡这里吧，不要客气了。”
　　洛琳无法，只得道谢应承下来。
　　熏一直在旁边听着没作声，只暗暗偷笑，见雅子回房了，就去反锁了大门，然后扔了套睡衣给洛琳，“我先去洗澡了。”
　　洛琳拿着睡衣如困兽般在房间里面走来走去，这就一套两居室带客厅的小房子，客厅也没有沙发，睡房地上已经铺好了两个并排的被褥，除了这里就没地方睡也没地方呆了。洛琳下意识的去拉门，却发现大门已经被反锁了，这下真的是头大了，洛琳越来越是忐忑不安。
　　浴室门忽然开了，熏倒是穿得整整齐齐出来的，不过一张脸红扑扑的，带着一些未干的水珠，如出水芙蓉一般清新可人。见到洛琳那副紧张神态，熏轻笑道“这是我家里，我能把你怎么样呀，笨蛋。”不理洛琳，径直进房关门睡觉了。
　　洛琳心想也对，在家里熏应该不敢乱来的，就这么大点房间，弄点什么响动大家全都听得清清楚楚。稍微安了点心，匆匆洗完澡溜回了房，一头钻进被子再不支声。
　　房间里面静悄悄的，只听得到熏和琳的呼吸声，似乎都不是很平稳，忽然琳的被子被掀开了一角，熏火热的身子贴了过来，紧紧的缠在洛琳身上，在耳边低低笑道：“不要吵，奈美他们明天还要上课。”
　　洛琳不敢支声，用哀求的目光看着熏，轻声道：“熏，别，别这样，这是在你家里呀。”
　　“乖乖听话，不要吵就好了。”熏耳语着。
　　“你不是说谁娶了我就是有福气吗，那我嫁给你好不好？”熏轻笑道，
　　洛琳红着脸低声道：“我，我……熏你怎么能够嫁给我呢。”
　　“那你嫁给我吧，也是一样的，呵呵。”
　　熏忽然轻轻咬了洛琳耳垂一下，洛琳酥麻难耐，喉中发出了一声低低的呻咛，熏却又伸出温热的舌头来，温柔的轻舔洛琳的耳朵，在耳垂上打着转，嘴唇滑过洛琳脸颊，落到了琳的双唇上，温柔的咬住，轻含、吮吸，舌尖勾引着琳的，轻挑婉转，在暗室的寂静中上演着一幕春光旖旎。洛琳魂飞天外，神智渐渐迷离。熏一边温柔的吻着，一边手悄悄的移到了洛琳身前，轻轻的解开了一个个衣扣，挑开衣服，将自己滚烫的肌肤贴了上去，手在琳身上不断游走，两人之间再无阻碍，赤诚以对。洛琳神智不清的低哼着“啊，熏，不要，不要啊。”忽然感觉到熏的手滑下了自己的腰身，洛琳一个激颤，下意识的抓住了熏的手，睁开眼睛，看到熏双颊潮红，眼神融化为滚滚春水，又满带情欲的烈焰，勾魂夺魄，艳丽不可方物。
　　洛琳艰难的移开目光，低声道：“熏，不要这样，我是很喜欢你， 但是我们不应该这样，我怕以后会伤害到你。”
　　“没关系，我自愿的。”
　　“不行，我做不到。”洛琳的眼前竟然闪过了静的身影。
　　熏的神色一黯，伏倒在洛琳身上，低低地喘着气，渐渐平静下来，叹息了一声“我会等你的，小笨蛋。”
　　“不过我的耐心不会很久哦。以后在宿舍不许躲着我，今晚就放过你。”熏点着洛琳的鼻子，
　　“好”洛琳回答得很干脆，挨过今晚再说。
　　“对不起，熏，我……”
　　“对不起用点实际行动表示吧。”
　　熏用唇堵住了洛琳的话，又开始辗转侵袭，洛琳带着点歉意笨拙地回应着，熏忽然在琳嘴上狠狠咬了一口，洛琳吃疼，闷哼一声。熏笑嘻嘻的道：“再给你留点记号。”拉开洛琳的衣领，又低头去啄她的脖子，洛琳躲闪着，低声惊叫道：“熏是不是属狗的，这么爱咬人。”
　　“是啊是啊，就是爱咬你，谁让你那么讨厌。”
　　“别闹了，真的会把阿姨他们吵醒的。”
　　“醒了就说你在非礼我呀，呵呵。”
　　洛琳扣好衣服，又帮熏把衣服穿好，搂在怀里，说道：“不闹了，乖乖睡觉。”
　　熏竟也听话，老老实实呆在洛琳怀里睡了一宿。
　　早上起来雅子惊讶的发现洛琳下嘴唇肿了一块，洛琳只得说是洗澡时不小心磕的，又是冰镇又是热敷，那红肿直到学校时却还留着明显的痕迹，害得洛琳一直侧着头，摸着鼻子躲闪着静和安西的目光，问得紧了，只分辩是不小心摔的。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　过了两天，熏真的搬东西进来了，衣服和洗漱用品一应俱全，洛琳帮她收拾着，有些担心的问她：“不会真打算住在这里了吧，雅子阿姨一个人在家里忙得过来吗。”
　　熏促狭的笑道：“我打算嫁给你了，当然要搬过来住啦。”
　　琳红着脸瞪了她一眼：“我说认真的，不要乱开玩笑。”
　　熏跳过来在洛琳脸上亲了一口，笑嘻嘻的跑开了，“回家太远了，平时会偶尔在这里住住，不过周末是一定要回去的。”
　　“哦，那就好。”洛琳松了口气。
　　熏却突然又晃了回来：“怎么，怕我妨碍你呀，哼，我偏不让你轻松。”
　　“哪里哪里，熏住这里我巴不得呢，有个室友多热闹，欢迎欢迎。”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　之后两人便开始了同一屋檐下的生活，熏每周大概有两三天住在宿舍里面，她在的时候房间就肯定会打扫得井井有条、整洁有序，而且洛琳那天就有美味的晚餐享受，不过夜里熏是一定会睡在洛琳床上的，偷袭揩油占便宜的事情也就免不了的了。这种日子洛琳慢慢也就习惯了，她隐约有点发现，熏其实也是个很缺乏安全感的女孩子，所以夜里很喜欢自己搂着她睡，洛琳渐渐也就习惯两人同床共枕了，不过始终还是守之以礼。宿舍里面多了个伴，不象以前那么冷冷清清一个人，让洛琳感到不那么寂寞了，而且熏很会布置房间，宿舍渐渐有了种温馨的氛围。
　　不过偶尔也会有些小意外发生。
　　某天，洛琳看着窗外晒着的内衣裤惊叫，““啊！熏，我的衣服你怎么洗了。”
　　熏在厨房里面答道“打扫房间看到的，就帮你洗掉了。”
　　顿了一顿笑道：“不用害羞了，早就知道琳是A- -啦。”
　　洛琳一脸躁得通红，额头满是黑线，从那以后，再也不敢晚上不洗衣服了。
　　插入书签
　　作者有话要说：
　　明天事多,没有更新了.

　　生日

　　生日
　　洛琳一个人生着闷气，在街上郁闷的走着。今天是她的十七岁生日，本来想跟大家一起好好庆祝，热闹热闹的，结果全世界似乎都把她给遗忘了，问静今天有空没有，她说咖啡馆今晚被人包场了，铃木让她去帮忙；问爱有空没有，爱说今天有个特别活动；怀着最后一线希望回寝室找熏的时候，却只见到一张纸条留在桌上“今晚有事回去了。”
　　洛琳拿着那张纸条，鼻子一酸，差点就哭起来了，冷冷清清，茕茕孑立，天地间仿佛只剩下了自己一个人。她给家里打了个电话，父母到是记得她的生日，今天他们的声音听起来格外温暖亲切，洛琳涌起了一股强烈的思乡之情，心情越发郁闷。挂了电话之后无聊的逛街打发时间，关掉了手机，打算今天就在闹市游荡到12点，尽情的放纵一次，过了午夜再回去。
　　路过一家大型游乐厅，洛琳信步走了进去，买了一大堆游戏币，狠狠打地鼠，打得手都麻了；投篮乱投一气，只管用力往篮板砸；开赛车，专门撞别人车屁股；一个人在电玩吧里疯玩，不知不觉中被两个小混混盯上了。
　　洛琳正在一台跳舞机上跳舞，她也算个舞林高手，一些熟悉的音乐可以不看画面直接踩点，她随着强劲的音乐尽情的狂舞着，发泄着自己的情绪。一曲过后，忽然上来一个挑战者，痞里痞气的搭讪“美女，我们一起玩玩。”
　　洛琳皱了皱眉，不耐烦的瞪了他一眼，“那边还有机器，我不喜欢跟人合作。”
　　另外一人吹了声口哨“小妹妹一个人是不是很寂寞呀，一个人跳舞有什么意思，哥哥陪你玩点别的。”
　　洛琳看着两人不怀好意的猥亵嘴脸，伸出中指比了个手势，转身离去，两个小混混一下子火大了，“妈的，敬酒不吃吃罚酒，休怪老子不客气了。”看着游戏厅这角无人，两人围了上去，把洛琳拦在墙角，骂骂咧咧中开始动手动脚。
　　洛琳冷冷的看着两个不知死活的东西，嘴里不干不净的骂着粗疲话，窝了一下午的火终于爆发了，抓起搭在自己肩上的脏手，将他手指反向用力一撅，疼得他立刻跪了下来，哎哟哎哟的惨叫，洛琳顺势一脚把他踹了出去，另外一个见势不妙，抽出一把折叠刀，挥舞着逼了过来，洛琳躲闪不及，手臂上被划了一道口子，一怒之下，操起旁边打鼓机上的一根鼓棒，一顿乱敲，打掉了那人的刀子，打得他抱头鼠蹿，洛琳还不解气，又推倒了旁边的一台自动售货机，机器轰然的倒地声引来了游乐厅警卫的注目，在他们围上来的时候，洛琳忽然指着两个转身欲逃的小混混高声尖叫“啊!非礼呀！”。“他们有凶器，伤人啦。” 警卫一顿乱棍制住了两个目瞪口呆的小混混，洛琳在一片混乱中夺路而逃，跑出很远后，才停下脚步哈哈大笑，刚才疯得真解气，那两个家伙是要吃不了兜着走了，这么一闹，心情愉快了不少。
　　洛琳忽然觉得手臂有点疼，仔细一看，划了一道四五厘米长的口子，还有血丝正在往外渗，隐隐作痛，洛琳穿上外套，遮住伤口，然后开了手机，准备打个电话找人帮忙。一开机，嘀嘀嘀嘀短消息响个不停，不知道谁发了很多条短消息来，还没来得及看，电话又响了，接通后是熏有些气急败坏的声音“你在哪里？”
　　洛琳环视了一下，说了个地名，熏在电话里面吼道：“限你15分钟内赶到ABC咖啡馆，否则有你好看。”其声颇有河东狮吼之势，洛琳把手机拿离耳朵很远都听得到她的声音在回荡。
　　“干啥？你不是回家有事去了吗。”
　　“少废话，快点给我滚过来。”熏啪的一声挂了电话。
　　洛琳不服气的耸了耸鼻子，心想我干嘛要听你的。于是慢慢看手机里面的短消息，安西发了四条，
　　“你在哪里？”
　　“怎么关机了，快点开机啊。”
　　“看到消息后马上到ABC咖啡馆来。”
　　“以后不准关机！24小时开机！”
　　静也有一条，“我在咖啡馆等你。”
　　洛琳觉得很奇怪，怎么三个人都跑到咖啡馆去了，她们在搞什么鬼，莫非她们约好的……洛琳赶紧拦了辆的士向海边的咖啡馆飞驰而去。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　刚一推开咖啡馆的门，“砰砰”两声，两个彩花筒喷出了满天的彩色小纸片，洒了洛琳一身，然后是热烈的鼓掌声，欢笑声，洛琳惊呆了，咖啡馆里人头撺动，热闹非凡，好象自己印象中咖啡馆从来没有来过这么多客人。为首一人竟然是秀老师，她越众而出，微笑着说道：“今天我们大家一起为琳同学庆祝十七岁生日，琳，祝你生日快乐。”旁边的人一起鼓起掌来，洛琳看到人群中有很多班上和体育部的同学，还有些不认识的面孔，大家都笑容满面的看着她，热情的祝她生日快乐。洛琳此番经历了从地狱到天堂的转变，喜出望外，激动得不知说什么好，只知道恭恭敬敬的鞠躬感谢大家，然后摸着头傻笑。
　　“好了，今天是自助晚会，大家先自行玩吧，等会琳同学再切蛋糕。”秀老师宣布后，大家便散开活动了，洛琳走到秀老师面前，感激的说道：“秀老师，你怎么还记得我的生日啊，真的是谢谢你了。”
　　秀说道：“我怎么会不记得呢，这是琳在国外的第一个生日，老师当然不能让你孤零零一个人度过呀，我提议之后，静同学和安西同学便安排了这里，今天班上同学都来了。”秀张望了一下，有些奇怪的道：“还有体育部的人也来了，好象还有些别的年级的人，琳认识这么多人吗？”琳顺着秀老师的目光看去，有几个低年级的女生正看着这边，还有一些自己并不认识的男女面孔，摇头道：“我也不认识。”
　　“呵呵，反正人多热闹嘛。”
　　洛琳点头称是，“秀老师，您先坐一会吧，我先去跟大家打个招呼。”
　　洛琳挤到了吧台前，铃木正忙碌着调配食物，洛琳问铃木“老板，这里是怎么回事？”
　　铃木喜笑道：“托琳的福呀，今天这么多人为你举行生日晚会，呵呵，费用不用担心，已经有人结帐了。”
　　“秀老师吗？”
　　“不是，是那个叫安西的女孩子。”
　　“嗯，怎么是她，我自己付帐吧。”
　　“呵呵，帐目已清，概不退还，如果琳对本店的服务很满意，愿意付双倍我也不介意的。”铃木掩嘴轻笑。
　　洛琳哑口无言，老板可真是精明过人呀。不理她了，转头想去找安西。静忽然挤到了吧台前，“老板，饮料不够了。”
　　“更衣室里面有，静去搬点出来好吗，我这里走不开。”
　　琳赶紧说：“我也去帮忙。”
　　紧跟着静走进更衣室，洛琳随手就把门关上了，然后上了锁，静听到锁门声转过身来，惊讶的看到洛琳在脱衣服，“啊”静捂着嘴惊叫了一声，“琳，你，你干什么。”
　　洛琳没注意到静的惊慌神色，脱了外套后卷起自己的衣袖，将胳膊凑到静面前，说道：“我的胳膊割了道小口子，静帮我包一下好吗。”
　　静看清楚那道伤口，又是一声惊叫，紧张道：“啊，怎么受伤的，这么长的伤口，一定很疼吧。”
　　急急忙忙拿出药箱，静颤抖着手给洛琳处理伤口，药水涂抹到伤口上的那一瞬间，洛琳疼得打了个冷噤，倒抽了几口气，静住了手，心疼的看着她“很疼吗，忍一忍，唉，你怎么这么不小心呢，怎么弄伤的。”洛琳见静脸上满是爱怜之意，抱歉道：“让静担心了，对不起。”
　　静小心轻柔的将伤口包扎好，责备的看着洛琳“怎么受伤的，快老实说。”
　　洛琳不好意思的摸摸头“我以为你们都不记得我的生日了，所以一个人在街上跟小混混打了一架，不小心受伤的。”
　　“你！”静瞪着洛琳气得说不出话来，顿了一顿
　　“你怎么会认为我们会不记得你的生日，难道你就是这么看我的吗。”静生气的扭过头去，眼睛里有东西在闪光，洛琳这下慌了神，连声说对不起，
　　“对不起啊，静，我一时气昏头了，没想到静不但记得，还在这里帮忙操办晚会，我真的是狗咬吕洞宾，不识好人心，该打，该打。”
　　见静还是不理自己，洛琳绕到她身前，拿起她的手在自己脸上抽了一下“我该打，静不要生气了啊。”还要再打，静抽了手回去，有些幽怨的说道：“你总之是这样认为了。”
　　洛琳看到静神情黯然便急了，一把抱住了她，急道：“静，不是的，不是的，你听我说，本来今天是想跟你们一起庆祝一下的，结果一个一个都说有事，你们都瞒着不告诉我，让我一个人觉得好孤单，555555555555。”洛琳想起下午的心境，一下子悲从心来，半真半假的哭了起来。
　　静见她抱着自己真哭了，手足无措，只得安慰道：“好了好了，不怪你了，你也别哭了，这么大个人，还真的说哭就哭，今天可是你的生日，要高兴点啊。”
　　洛琳心想反正已经哭了，干脆哭个痛快，因为抱着静的感觉实在是很舒服。干嚎了片刻，静觉得有些不对头了，红着脸推开了她，嗔道：“你又在耍赖。”
　　“嘿嘿，静不生气了我就不耍赖了，好不好。”
　　静无可奈何的瞪了她一眼，“说不过你，算了，我要快点出去帮忙了。”
　　“真的不生气了吗，生气的话就打我几下吧。”洛琳跳到静身前拉起她的手抽自己的脸，
　　“好了好了，真的不生气了。”
　　“我就知道静舍不得打我了，呵呵。”洛琳得意洋洋。
　　“你美吧，今天要不看你生日，我拧你两把狠的，让你见不得人。”忽然想起了一件事，“你那天嘴唇上的伤是怎么来的。”
　　洛琳装傻“嗯，哪天，哪天啊？我不记得了。”
　　静啐了她一口“就知道装傻，懒得理你了。”搬了一箱饮料准备出去，洛琳想帮忙，静不让“你的手受伤了，不要乱动，今天生日，出去好好玩吧。”
　　“真是辛苦你了，静在这里忙，我玩着也不开心。”
　　“没事，我就帮铃木准备一下食物，呆会就有空了。一会来找你。”
　　“好”洛琳开心的蹦了出去。
　　静看着她雀跃的身影消失在门口，抿嘴笑了笑，想起刚才突然见她关门脱衣，自己吓了一跳，还以为，以为……静害羞的不敢往下想了，赶紧抱着饮料出去帮忙了。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　洛琳在人群中挤来挤去，路上还收到了很多礼物，抱了个满怀，奇怪的是还有三封信，分别是两个女生和一个男生偷偷塞给她的，那女孩子递过来之后都不敢看自己，竟害羞的跑了，洛琳心下好笑，这场面怎么有点象送情书一样，赶紧将三封信放裤兜里塞好。终于在墙角的卡座里面，找到了安西，她正和班上几个女孩子在聊天，见到她，便让开座位，一把将她摁在身边坐下，嗔道：“你怎么才过来。”洛琳放下了怀里的礼物，轻松下来，
　　“有点事情耽误了。”
　　“爱，你今天怎么可以出来玩了，平时这个时候早被你家里接回去了。”
　　“今天我是硬要出来的，父亲只准我到九点。”安西有点沮丧。
　　洛琳放低了点声音，在安西耳边道“爱，这个晚会费用是你付的吗？你这么有心我已经很感激了，还是让我自己付吧。”
　　“不用分得这么清楚，你付我付不都一样，而且我想将这个晚会作为琳的生日礼物，好不好嘛。”安西伏在洛琳肩头撒娇。洛琳还待推辞，忽然副部长跑了过来“琳同学，过来一下好吗，部里的同学都在那边等你。”
　　洛琳站起身来，安西道：“我也去。”挽着洛琳的手，跟着副部长一起来到了咖啡馆右上角一个雅座，这里大部分的人都是体育部的，因为他们年级高于洛琳班上同学，所以在此自成一派。熏懒懒的坐在一张沙发上，见到洛琳招手“过来这边坐。”洛琳一看旁边也没有座位了，便拉着安西走过去坐下。熏的手马上就揪到自己耳朵上来了，“唉哟，没想到琳同学面子还这么大呢，这么多人来，早知道我们就不来凑这个热闹了。”
　　洛琳躲闪着“有些人我也不认识啊，我哪知道怎么会有那么多人。”
　　“哦，你不知道吗，呵呵”熏在洛琳耳边低声道:“琳现在在学校有很多仰慕者呢，而且男女都有。哈哈。”
　　洛琳红着脸急忙打断她的话：“胡说什么呢。”
　　“我可是看到来了好些个低年级的男女生，男的仰慕你的美貌多金，女生大概是仰慕你英雄救美吧，哈哈哈。”熏笑的花枝乱坠，声音恢复正常“没想到琳这么受欢迎呢。”
　　琳讪讪的干笑了两声，忽然想起了刚才收的信，下意识的摸了摸口袋，莫不真的是情书吧，没想到这个小动作落入了熏的眼中。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　PARTY继续热闹的进行着，晚餐时间过后，洛琳切了一个好大的八层蛋糕，是安西提前在最大的一个糕点连锁店预订的。切蛋糕的时候，安西、静、熏和秀老师都站在旁边，微笑的看着洛琳闭眼许下心愿，然后吹熄了十七根蜡烛，这一刻，洛琳满心欢喜，如在梦中。吃蛋糕的时候，琳忽然问熏，到底自己和她谁大，熏笑着说自己的生日早就过了。洛琳还是有点不服气，怎么自己还是比她小，而且她也没比自己大多少，怎么成熟和青涩就一个天上一个地下呢。熏看着她气鼓鼓的吃蛋糕，知道她想什么，眼珠转了转，忽然道：“我也要送件礼物给琳才成吧。”
　　“好啊好啊，送什么给我呢。”
　　熏见洛琳端起一杯水在喝，忽然凑近她耳边轻声笑道：“送我的初夜给你好不好。”
　　“噗”洛琳满口的茶水立时喷了出去，喷得面前的副部长满头满脸都是，洛琳忙不迭的道歉，羞恼的回头瞪了熏一眼，熏却看着自己的成果满意的笑了。
　　静若有所思的在一旁看着两人的举动。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　九点过后，陆陆续续有人离开了，安西被家里接走，秀老师回家了，班上的同学基本也都回去了，就剩下体育部一班人不肯走，副部长不知道想到了什么鬼点子，一定要拉着大家一起玩。游戏内容是一副纸牌，上面有各种命令，抽到的人必须按上面的指令行事，洛琳觉得挺有趣的，便拉着静一起玩。数十个人围成一圈坐了下来，副部长暗暗得意“哦，终于有机会亲近我的女神了，先灌醉，再送她回家，还有机会KISS，真的是美妙啊。”副部长将精心摆好顺序的牌准备发给大家，没想到被熏一把抢去了，“我来发牌。”
　　副部长看着熏将牌重新洗了一遍，顺序全乱，唉叹不已，阴谋破产.第一轮牌开始了，
　　“打倒对面的人。” 有人被揍倒了。
　　“拧旁边的人一下。”唉哟哟，有人惨叫。
　　“跟左边的人一起罚酒一杯。”熏和洛琳各喝了一杯酒。
　　“罚酒一杯。”洛琳又喝了一杯酒。
　　“对面的人罚酒一杯。”静对面的一个女孩子勉强灌了一杯下去，
　　“吻左边或右边的人一下。”一张重量级的牌冒了出来，拿了这张牌的女部员啊了一声，熏看着坐在右边的副部长笑道“副部长，看来你用意不良哦,呵呵。”
　　副部长急忙分辨“游戏，游戏嘛，不用太认真，不过规则是必须遵守的！“
　　女部员左看一下，又看一下，摒弃了左边的男部员，还是选了右边的女同学轻轻碰了一下她的脸。
　　“哈哈哈“，参加游戏的人现在都是心知肚明了，这副牌，罚酒的有五六张，关键的牌有一张，看来副部长的目的就是灌醉某人然后一亲芳泽了。
　　“不行，游戏规则要改，否则我们不玩了。”有女部员抗议，男生一起反对，
　　“女生哪那么会喝酒，要改一下，可以找人代喝，否则我们不玩了。”
　　争吵半天勉强达成了该条协议。
　　在各人心怀鬼胎中，第二轮牌又开始了，这一次熏抽到了“拧人”的牌，熏笑着看了看左右的副部长和洛琳，洛琳警惕的缩向静那边，提防她的突袭，熏却突然在洛琳腰上掐了一把，并且眼疾手快的抽出了洛琳裤兜里面的信，仔细一打量，“哟，真的是情书呀，琳今晚收了不少情书呢，呵呵。”洛琳红着脸抢了回去，急忙争辩“不是，别胡说，有女生给的呢。”
　　“呵呵，那说明琳不但受男生欢迎也受女生欢迎呀。”熏用很低的仅仅琳和静能听到的声音笑道。洛琳还想反驳，突然看到手里的牌是那张KISS，呆住了。这可怎么办，该亲谁好呢。谁都不敢亲，越想越乱，将牌往桌上一混，叫到“又是罚酒，我怎么这么倒霉呀。”咕咚咕咚自灌了一杯酒。
　　静翻开手里的牌，是“罚酒一杯”，洛琳见她面有难色，凑过去一看，“运气不好呢，静不会喝酒，我帮你喝好了。”于是咕咚咕咚又是一杯。
　　第二轮牌结束，大家惊讶的发现KISS的牌没有出现，议论纷纷，
　　“谁把那张牌藏起来了，不行，下盘都要摊开牌让大家看。”
　　熏斜瞥了洛琳一眼，笑道：“我可能知道犯人是谁哦。”
　　静也在抿嘴轻笑。
　　五六轮牌后，洛琳已经喝了四杯酒，熏也喝了不少，都有些醉意了。
　　又一轮牌又开始了，发牌的时候静忽然问琳，“刚才熏学姐说要送你什么生日礼物？看你很惊讶的样子。”
　　“啊，她开玩笑故意逗我的啦。”洛琳想起刚才熏的话，加上才灌的几杯酒，头开始晕晕呼呼，脸色越发红了。
　　“静打算送我什么礼物呢。”洛琳有些醉意朦胧的笑问。
　　“送熏学姐一样的礼物？”静笑着问洛琳。
　　洛琳手一抖，刚分到的牌掉到了静面前，人往后直仰倒下，呻呤着“怎么你们一个一个都跟我乱开玩笑呀。”
　　静嘴角含笑看着洛琳，微笑道：“那琳想要什么礼物呢。”
　　洛琳蹭的一声坐了起来，红着眼直直的瞪着静，刚才静的话刺激得她瑕念翩翩，借着酒意，状着胆子道：“A KISS”。静有些吃惊的看着她，然后低低的笑了，揶揄道：“继续保持大胆的作风哦。”洛琳低着头不敢看她，惊讶自己怎么敢说出这么大胆的话来。
　　静翻开了面前的两张牌，其中一张是洛琳刚才掉下，混在一起分不清楚了，一张是“KISS”一张是罚酒，静在琳眼皮底下晃了晃，“你要哪一张呢？”
　　洛琳伸手想去抢罚酒的那张，静却早一步收回了，促狭的笑着，将那张KISS牌留在了洛琳面前，洛琳欲哭无泪，转头看见已经开牌到副部长那里了，不管三七二十一，抢过一瓶酒来一顿狂灌，熏吃惊的回过头来看着她“你受什么刺激了。”扑通一声，洛琳已经倒地了。
　　熏翻开洛琳的牌，看清楚后吃吃笑了起来，“呵呵，原来又是你。”不过洛琳已经不醒人事了。
　　今天的主角醉倒了，大家也就准备散伙，铃木看着已经醉倒的琳和摇摇欲坠的熏，无奈的对静说道：“我这里没有地方睡，今晚又只能到你那里凑合一晚了。”
　　到了静家中，铃木说自己照顾熏，让静照顾琳，静有点踌躇，铃木哼了一声“你总不会这么狠心，让醉了的人睡沙发吧。”径直架了琳上了楼梯，将琳丢在了静房间里面，“我不管了，你自己看着办吧。”
　　静犹豫了一会，打了盆热水进去，细细的帮洛琳洗了把脸，将她额头的发丝拨开，露出了一张红扑扑，睡得天真无邪的脸，嘴角微微上翘，带着笑意，似乎在做着什么美梦。
　　瞳岛静怔怔的看了洛琳半晌，午夜十二点的钟声惊醒了她，“HAPPY BIRTHDAY。”静轻轻的低语道，低下头去，在洛琳唇上温柔的印上了一个吻。
　　半夜洛琳迷迷糊糊的把这里当做了宿舍,以为身边的人是熏,于是便紧紧抱着她睡了一晚.
　　插入书签

　　家教

　　家教
　　作者有话要说：
　　根据目前的呼声来看,结局是应该会让大部分人满意的.(不是双结局,结局只有一个)
　　昨日胜利考过桩考,所以打算加快速度,大约在下下章,完成推倒, 敬请关注.
　　这次洛琳醉得狠了，一直睡到上午十点才清醒过来，睁开眼睛后发了一会呆，忽然发现不是自己熟悉的宿舍，一惊之下坐了起来，紧张的左右张望，静正好进来看见了她的样子，不禁好笑，“这是我家里，昨晚你喝醉了。”
　　“嗯，我这是睡在静的房间？”洛琳紧张的抓着被子，期期艾艾的道：“那，那，静昨晚睡哪里的呢？”
　　“当然也睡这里的，怎么你还想我睡哪呢。”静含笑看着洛琳，
　　“哦，嗯，嗯……”洛琳偷偷瞄了静一眼，神色如常，那么昨晚自己应该没有酒后失态干什么坏事吧。
　　“那个，那个，静送我的礼物呢。”
　　“已经送啦。”
　　“我怎么不知道呢？”
　　“你醉得不省人事，把你卖了都不知道。下次别喝这么多了，对身体不好。”
　　洛琳红着脸点了点头，不好意思再问下去了，其实她很想知道静KISS的哪里。
　　洛琳起床随便吃了点东西，看到其他人都已经走了，想回去洗澡换身衣服，下午还要到安西那里做家教，便匆匆告辞了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　洛琳已经在安西那里做了四个多月家教，管家早给过她一张银行卡，告诉她工资已经打进帐户里。这个家教本来洛琳也没正经当个事，只当作是陪安西散散心，所以从来也没去刷过卡，看看究竟什么薪酬。安西的疗养已经快要结束，很快就可以恢复自由的生活了。最近几次都在念叨，要洛琳陪着她去这里那里玩，计划无数，看来是闷得慌了，洛琳也点头一一同意，打算着陪她好好出去玩一玩。
　　某天洛琳取生活费的时候，顺便刷了一下那张卡，却惊讶的看到了一个数字――80万，
　　这种薪金基本相当于一个全职上班族的收入水平了，洛琳有些咋舌，安西家真的不是一般的富有啊，不过拿这么多好象有点不太好意思，自己一个星期最多在那里呆了两个下午，还带着作客的性质，洛琳找过管家，想退掉一部分，管家却说这个他负责不了。洛琳又不想多跟安西父亲打交道，就跟安西说了这件事，安西自己对金钱也没什么概念，消费都是刷信用卡的，所以让洛琳尽管收下，那是她父亲的意思，别人不敢做主，洛琳无法只得做罢，但是心里已经有了一个想法，打算用头一个月的工资给安西买件礼物。
　　去安西家的路上，洛琳在街上逛了逛，看中了一条钻石项链，标价18万日元，洛琳便买了下来。
　　安西今天似乎非常开心，兴冲冲的，原来是今天治疗已经全部结束，再加上昨晚乖乖按时回家，所以她父亲批准她从今天开始可以自由出去玩了。
　　安西挽着洛琳的手撒娇“琳，今天我们就不学习了，带我出去玩好嘛。”
　　洛琳心想我拿你家那么高的工资，不干点活意思意思是说不过去的，
　　便点头道：“好，学习一个小时就出去玩好不好。我是老师，你得听我的。”
　　“好，一个小时就一个小时，不过今天琳得陪我玩个痛快。”安西喜笑颜开。
　　“嗯，今天学点什么呢。”洛琳想了想，“爱这个学期的功课怎么样？快要期中考试了，我们一起复习吧。”
　　“还好吧，没参加升学考试，现在也不知道成绩会怎么样，如果琳跟我一起复习，那我会很用工的啦，每天都学习也行呀。”安西靠在洛琳身上撒娇。
　　洛琳便和安西一起做了一个小时习题，碰到错误或者不会做的便一起讨论，不过安西明显的有点心不在焉，时不时的看表，时间一到，马上就不学罢工了。
　　“琳老师，说话算数，一个小时学完了，该带我出去玩了吧。”
　　洛琳收起了课本，笑道：“今天你是无论如何也坐不住的，呵呵，算了，出去玩吧。”
　　安西一把抱住了洛琳，欢呼雀跃“琳老师真好，我们快走吧。”
　　“嗯，爱，等一下，我有件礼物要送给你。”
　　安西很惊讶的看着洛琳，“什么？”
　　洛琳掏出了首饰盒，递给安西，“嗯，看到这个很漂亮，跟爱很相称，所以就买下来了，送给你的。”
　　安西脸上现出欣喜若狂的表情,“琳送我礼物？！真是太好了！”
　　安西打开礼盒，看到里面光彩四溢的钻石项链，又是激动又是开心，含情脉脉地看着洛琳，忍不住在洛琳脸上亲了一下“谢谢琳，我好开心啊。”
　　洛琳脸顿时红了，有些害羞的道，“爱喜欢就好。”
　　“琳帮我带上好吗。”爱深情的看着洛琳。
　　“嗯，我来帮你吧。”
　　洛琳拿出项链，站在安西身前，双手环过安西的脖子，给她扣上搭扣，那个扣比较细小，洛琳扣了几次没有扣上，想仔细看清楚，不知不觉越凑越近，头已经越过了安西肩膀，整个将她环在了怀里，安西的卷发摩挲着琳的脸，有些痒痒的，安西忽然向前一步，靠进了洛琳的怀里，头伏在洛琳肩上，双手也同时轻轻环上了洛琳的腰。
　　好不容易扣好了，洛琳放开手，却发现安西仍然伏在自己怀里，感觉有些异样，迟疑着叫了一声“爱，扣好了。”
　　安西抬起头来，脸上飞着两片红云，痴痴的看着洛琳，忽然问道：“琳老师，中文的“我爱你”怎么说？”
　　洛琳不疑有他，径直便说了，安西眼睛凝视着洛琳，忽然用很生涩的中文语调说道：“琳，我爱你，你爱我吗？”
　　洛琳吓了一跳，笑道：“爱学得真快呀。”
　　安西却没有笑，只紧紧抱住了洛琳，仍然深深的凝视着她，洛琳吃惊起来，发觉她眼中都是认真的神色，不似在说笑，
　　洛琳结结巴巴的道：“爱，你，你，别，别开玩笑了。”
　　安西很坚定的摇了摇头“琳，我不是开玩笑，我是认真的，我爱你。”
　　洛琳惊愕的不知道说什么好“爱，我们是好朋友啊，我，我喜欢你，你，你，怎么会……我，我……”
　　安西埋首在洛琳怀里，打断了她的话“我对你早就不是喜欢了，那次你不肯丢下我独自逃生的时候，我的心就已经给了你，难道你一点都不知道吗？”
　　洛琳茫然的摇着头，“那是我应该做的啊。”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”洛琳毫不迟疑的点头，
　　“那吻我。”
　　安西闭上眼睛，抬首迎向洛琳，洛琳愣住了，喃喃的道“我，我……”
　　“为什么不吻我，难道这就是喜欢和爱的区别吗？”安西睁开眼睛，眼中已经有了泪花，
　　洛琳的心猛的紧缩了一下，“不是的，爱，我真的不知道啊，太突然了，我不知道你爱我，我也不知道喜欢和爱的区别。”
　　“那舞会的时候为什么吻我？因为你爱的是静吗？”安西语带悲音，哭了出来。
　　“如果那晚知道是我，你还会吻下去吗？”
　　洛琳心中内疚万分，最不忍心安西受到伤害，怎么这个让她伤心的人偏偏是自己呢。洛琳抱着安西抱歉道：“对不起，爱，我不知道那晚是你，真的很对不起。”顿了一顿，“因为某种原因，从一开始我就以为是静，所以没有想到是你，我只是不知道是你，当时在那种气氛下，是情不自禁吻的，我也不能确定会不会吻你，真的很抱歉，让你难过了这么久。”
　　安西抬起泪眼朦胧的俏脸，哀怨道：“那你现在吻我。”
　　洛琳犹豫了片刻，迟疑着低下头去，嘴唇在安西脸颊上轻轻触了一下，低声道：“爱，对不起，我不能随便吻你，你的话太突然了，现在我的头脑好乱，给我点时间想一想好吗。”
　　安西却踮脚献上了香唇，眷恋的吸取着洛琳的气息，泪水滑落到两人嘴角，咸咸涩涩的，一如当初绑架那晚的滋味。缠绵悱恻中，洛琳不忍推拒，心下凄然，默默的接受片刻，终于回应起来，唇分后，安西伏在洛琳怀里急促的喘着气，声音中有了些欢喜“琳还是爱我的。”
　　洛琳不语，她隐隐觉得，自己对安西的喜欢似乎仅仅只是对好朋友的，但是她不敢说，也不忍说。一切来得太突然，她需要时间冷静一下。
　　安西抬起头来，眼中已经有了笑意，“琳真是个傻瓜，你什么时候才会明白自己的心意呢。”
　　“嗯，我会好好想一想的，有点太突然了，一时间反应不过来，唉，也许我真的很笨吧。”洛琳有些惆怅的叹了口气
　　安西摸着颈中的钻石坠饰，嘴角浮起一抹甜蜜的笑意，“嗯，我明白琳的心意了，我会给琳时间慢慢想明白的。”
　　“现在我们一起出去玩吧。”
　　洛琳点点头，携着安西的手出了家门。
　　也许是心怀歉意，这天的洛琳对安西百依百顺，加倍的温柔。陪着安西逛街，买了很多衣服，安西特意挑了一套天蓝色情侣装，非逼着洛琳一起换上，两人在镜中的搭配极其和谐赏心悦目，后来东西越买越多，洛琳双手都快提不下了，安西便打了个电话让管家来把东西先送回家去，并且告诉管家两人打算在外面吃饭，晚点才回去。管家看有洛琳陪，也没有多提醒什么。
　　“我们到哪里去吃饭呢？琳决定好不好。”安西挽着洛琳的胳膊，半边身子粘在琳身上，撒娇问道，
　　洛琳想了想，“我们去吃中国菜吧，我知道有一家中国菜馆味道不错，就是不知道安西吃得习惯不。”
　　“嗯，好啊，琳的家乡菜，我一定会很爱吃的。”
　　“呵呵，那到不一定，我的家乡菜很辣的，一般人受不了。”
　　“有芥茉那么辣吗？”安西好奇的问，
　　“不，那是两种完全不同的辣，象芥茉那种我是受不了的，冲得眼泪都会流出来；但我家乡那种辣则是吃完后舌头会麻辣火烧的。”
　　安西不信，到了那家餐馆非要什么都试一下，结果真的辣得嘴巴鼻子都红了，吐着舌头一个劲的吸气，不停的要喝凉水。洛琳本来想专门为她点几个清淡菜的，但是安西却坚持要和自己吃一样的口味，结果现在辣成这样，看着也真是好笑，忙叫服务员拿了几瓶冰水过来，让她解辣。
　　安西连喝两瓶冰水才缓过劲来，很委屈的道“555555，没想到真的这么辣呢，以后可怎么办呢。”
　　“呵呵，什么怎么办，不吃不就没事了嘛。”
　　“不嘛，人家要和琳吃一样的口味，再辣也得慢慢习惯。”安西下决心似的攒着拳头。
　　洛琳有些感动的看着安西，她就是这么的单纯可爱，自己怎么能忍心伤了她呢。
　　柔声道：“没关系，我辣的不辣的都可以吃，爱不用陪着我受这罪，吃点别的吧，这家饭店还有一些清淡的菜也挺有名的。”
　　“嗯，我听琳的，你说什么就什么好了。”
　　洛琳点了条糖醋鱼，细细的剔去了鱼刺，然后放到安西碗中，“你尝尝这个，不辣，甜甜酸酸的。”
　　安西吃到嘴里，笑开了花“嗯，真的很好吃呢。”
　　洛琳见她爱吃，便继续剔鱼刺，一条鱼基本都让安西给包了。安西见洛琳只顾着为自己忙碌，便喂了一筷过来，“琳也吃点。”
　　洛琳含笑张嘴接了，一边嚼着一边问道：“等会去还打算去哪里玩呢。”
　　安西靠了过来，“我想去看通宵电影，好不好？”
　　“你的身体吃得消吗，再说头一天就玩那么晚回去，不怕你父亲说吗？”
　　“没关系，只要管家不说就可以了，父亲今晚有个重要会议要开，说不定也是通宵的。我想和琳在一起多呆会嘛，陪我去看电影好不好。”
　　“好吧，不过如果你睡着了，那我们就不看了，我就送你回去。”
　　“嗯。琳最好了。”安西见洛琳答应了，开心极了。
　　洛琳在电影院门口研究了一会今晚的电影安排，回头问安西，“有两个通宵场的，一个是“指环王”，一个是“黑客帝国”，都是三部连放，估计要看七个小时以上，爱想看哪一场呢。”
　　“琳决定吧，我随便。”安西想着可以和洛琳相处一晚的时间，掩饰不住内心的欢喜，根本不在意看什么片子。
　　洛琳想了想，有些犯愁，说实话，这两部大片都是她爱看的，都想看，两者选其一可真难办呀，寻思来寻思去拿不定主意，安西不禁笑了“没想到琳还是那么优柔寡断呢，没办法决定吗，那就随便选一部，下次我再陪你来看另外一场好了。”
　　“嗯，那就看黑客帝国吧。”洛琳终于下定了决心，这部片子她已经看过中英两个版本了，中文版的配音怪怪的，英文版的字幕翻译不准确，所以还想看一遍日文版的，里面实在有很多台词太经典了。
　　通宵场是在一个大约可以容纳200人左右的偏厅里面放映的，里面分割成了一个个小情侣卡座，里面还准备好了茶水和食物，服务非常周到。
　　电影一开始，洛琳就被吸引了，虽然已经看过数遍，但还是那么投入，有些经典电影象大话西游那一类就是百看不厌的。
　　洛琳全神贯注投入在电影中，安西大部分心思却在洛琳身上，偎依在她怀里，不时的看着她，慢慢的剥着坚果一颗颗的喂她。有时候顽皮，自己咬了一半再喂洛琳吃另外一半，洛琳也未察觉，偶尔对她笑笑表示感谢。等一轮电影全部放映完，洛琳低头才发现安西已经在自己怀里睡着了，电影又接着循环放映了起来，洛琳看得眼也乏了，扯过毯子,半歪在沙发上拥着安西沉沉睡去。
　　插入书签

　　游戏

　　游戏
　　星期四洛琳收到了等待已久的一个国际快递包裹，那是她从网上订购的正版游戏《仙剑奇侠传四》，从一代的时候便开始喜欢这个系列了，三代更是她的最爱，最近新出的第四代人设非常符合洛琳的审美观，所以期待已久，不惜从遥远的中国邮购，目的就是为了在第一时间先玩为快。
　　洛琳打算周末开始玩这个游戏，为了不受打扰，她推掉了安西的家教，然后周五等熏放学回家之后，便去超市买了一大堆泡面、零食和饮料。回到寝室，象武林高手闭关修炼一样，锁门、拔电话线、然后关手机。三步曲完成，便钻进自己房里，开始全情投入游戏的世界。
　　连续两天，洛琳深陷于其中，不能自拔，废寝忘食,不眠不休，饿了吃点东西，困极了睡一小会，实在是被跌宕起伏的剧情深深吸引，恨不得立刻通关看到大结局。
　　此次的仙四画面优美、音乐动人、情节曲折，洛琳尤其喜爱那首古韵悠长、凄美动人的主题曲――梦游仙，而四个主角塑造都得很成功，云天河的纯朴、韩菱纱的活泼、柳梦璃的温柔、慕容紫英的沉稳都让人印象深刻，而天河与两个女主角的的曲折感情历程更深深让人感动，但是，这一代的仙四却是仙剑系列里面，让人觉得最寂寞和最伤感的一部。
　　一直奋战到星期天晚上九点左右，洛琳终于打过了最终的BOSS，都怪制作小组恶搞，弄了两个大BOSS，男BOSS的HP是女BOSS的几十倍，害得洛琳打了一个小时没打过，一气之下专攻女的才搞定，令人期待的时刻终于到来了，洛琳聚精会神的看完最终的结局动画，感动得一塌糊涂，泪流满面，四下无人，干脆痛痛快快的哭了一场，情与爱，这个游戏真的是刻画得淋漓尽致，销魂蚀骨。哭得正伤心的时候，忽然听到有敲门声，洛琳赶紧擦了一把脸，走出去打开门，却发现是静站在门口，洛琳没想到静会在这个时候出现，静突然见到洛琳满脸泪痕，两个人顿时都呆住了，静吃惊的伸出手来擦拭洛琳的泪痕，紧张的问道：“琳，你怎么了，出了什么事吗，怎么两天都找不到你人，还哭得这么伤心?”洛琳不好意思的把她拉了进来，挠了挠头说：“没什么事呢。”
　　“还说没事，哭得满脸都是。”静在灯光下仔细打量着琳的脸，责备道：“到底出了什么事，还不快告诉我。”
　　洛琳无法，只得告诉她自己在玩游戏，被感动得哭了，静不信，洛琳便详详细细的跟她把仙剑的历史说了一遍。虽然说游戏这东西自己不玩的话是不能完全体会到其中的感动，但是洛琳口齿伶俐，象说故事一样，把系列的精彩部分说了个栩栩如生，生动感人，然后说到刚打完的第四代，男主角云天河由一个淳朴未开什么都不懂的山野小子，渐渐变成一个值得信赖依靠的人，最后被两个女主角所爱，而故事的结局动画一开始便是百年之后，预示着第一女主角韩菱纱已经与男主角恩爱百年后离世，而另外一个妖界的女主角柳梦璃终于在百年之后解脱妖族少主的责任，回到了云天河身边，两人再见，恍如隔世，相视而笑，画面从此定格在这温馨的一幕。
　　洛琳唏嘘道：“人生短短，转瞬即过，韩菱纱这一生虽然短暂，但是能与相爱的人相守一世，也算不枉此生了。而另一女主角柳梦璃虽独自寂寞了百年之后，终能与爱人重逢，而相守生生世世，爱也总算是有了归属。这虽然是个团圆结局，但却让人心酸无比，感慨万分，所以我忍不住哭了。”
　　静听完后若有所思，忽然语带双关的道：“没想到琳还是个多情种子呢。”顿了顿道：“那两个女主角都会爱上男主角，是因为他的质朴纯真，毫无私心的为她们奉献了一切，让她们觉得他值得信赖依靠，所以才会爱上，但是他爱的究竟是哪一个呢？难道男主角能同时爱上两个人？世界上真的会有这样的人么？”
　　“呵呵，这是游戏啦，现实里哪有这么完美的人。”洛琳见静还在思索，忽然想起件事来：“静今天怎么会到我这里来呢。”
　　静瞪了她一眼，“无缘无故消失两天，手机关机，宿舍电话也没人接，以为你出了什么事情，不放心所以下班过来看一看。”
　　“对不起，让静担心了，都怪我玩游戏太投入了，不过这样的精品游戏可是几年才出一部的呀，宿舍电话线我拔了，因为体育部老是有人打电话找熏。”
　　“嗯？”静吃惊的环视了房间一周，“熏学姐住在这里了吗？确实呢，琳这里现在整洁多了，而且跟以前比有很大不同了，布置得很温馨啊。”
　　洛琳真想抽自己两耳光，怎么说漏嘴了，偷偷瞄了眼静，急忙分辨：“我旁边那个房间一直是空着的，学校拨给体育部做休息室了，熏家里住得比较远，所以有时候她会住在那个房间里面。”打死她也不敢说熏爱睡在自己房里了。
　　静似笑非笑的看着洛琳，“是么，有熏学姐做伴，琳很开心吧。”
　　“嗯，有个室友当然好了，不至于一个人那么冷冷清清，不过如果有静做伴就更好了。”洛琳腼腆的声音越来越低。
　　静的脸也红了，扭过头去打量着零乱的桌上，堆满了吃了一半的泡面盒子，食品包装和空饮料瓶子，“这两天你就吃的这些？”静有些责备的看着琳，
　　“嗯，方便嘛，不耽误时间，否则两天时间怎么能打得完？不打完我这心里象猫抓一样，痒痒的难受，睡觉也不安稳。”
　　“你啊，真的是一点都不会照顾自己，没人管你不行呢。”静嗔怪的在洛琳额头上点了一下，忽然柔声道：“下次不要这样了，可以到我那去玩，我可以做饭，不要又吃这些东西。”
　　“嘻嘻，静真好。”洛琳笑嘻嘻的抱住了静，象个小孩子一样脸在她肩膀上蹭啊蹭。
　　“嗯，好了，看你没事我也放心了，我该回去了。”静轻轻推开洛琳，
　　洛琳看了一下天色，再看了一下表，“啊，这么晚了啊，十一点了，回去很不安全了啊。”
　　“那怎么办呢。”静嘴角勾起了一抹笑意。
　　“嗯，这个。”洛琳犯愁了，睡自己房里或睡熏房里都不合适。抬头看到静眼里的笑意，
　　脸感到有点热，留宿她的话也就说不出口了，“嗯，还是我送你回去吧。”
　　静摇头，“等会你自己回来不就更晚了吗，那不是更不安全，我还是自己坐车回去吧。”
　　洛琳怎么也不放心这么晚让静一个人单独回去，转个念头，想到了另外的办法，“我送静回去，然后今晚就睡你家吧，反正你家房间多，我也在那里住过几次了，明天早上再一起来上学好吗？”
　　“也好，那就这样吧。你带套睡衣去我那里。”静含笑点头赞同。
　　洛琳稍作收拾，便与静一起离开了宿舍。在校门口等了半天不见士的来，正好来了辆末班公车，两人便上了这辆公共汽车，车上人还真不少，估计都是下午加班或上夜班的人。
　　洛琳见人这么多，便拉着静挤到窗边，然后把她护在身前，见她有些不解，低下头在她耳边轻声解释道：“静一个人的时候这么晚千万不要坐公共汽车。”
　　琳呼出的热气喷在静的耳朵上，痒痒的，她情不自禁的颤抖了一下,低声问道：“为什么？”
　　琳转头看了看旁边，用更低的声音说道：“你不知道，夜班车上经常有很多色狼猥亵女孩子，我还救过一个呢。”
　　静害羞的往旁边缩了缩，避开洛琳近在耳朵毫厘间的嘴唇，“真的吗？”
　　“真的呢，所以穿裙子的女生要小心了，上次我看到，看到……”洛琳忽然想起以前看到的那一幕，脸不禁红了，不好意思再说下去。
　　静更害羞了，微微躲闪着洛琳的气息，头埋得更低，露出了白皙的脖子，洛琳看到静白嫩凝滑的肌肤，心中突的一跳，想起了熏在自己脖子上留下的吻痕，突然很想也在这位置留下那么一个印记，洛琳忍不住低下头去，呼出的气息越来越是炙热急促，喷洒在静的脖颈上，静酥麻得几乎要站立不稳了，忽然汽车一个急刹车，静差点倒了下去，洛琳下意识的搂住了静的腰，顿了顿，掩耳盗铃般掩饰道：“我扶着静就不会摔倒了。”
　　汽车在微微颠簸的路面上继续行驶着，静沉默不语，静静的靠在洛琳胸前，洛琳低头看着静珠圆玉润的耳垂，在车窗外不时闪过的灯光下闪着晶莹的光，忽然就很想在那上面轻啜一口，不知不觉中干燥的嘴唇更加的贴近了她的耳朵，轻声道：“不要一个人这么晚出来，静记住了么。”琳干燥的嘴皮微微摩挲到静的耳垂时，静的身体剧烈的颤抖了一下，喉中发出了一声摄人心魂的轻呼“啊，不要，好痒。”洛琳心中一荡，放过了她的耳垂，嘻嘻笑道：“静真怕痒呢，好吧，我不说了。”然后两人都沉默了，一路无语，洛琳轻轻搂着静拥她在胸前，只觉得这一刻是那样的温馨甜蜜，只盼着这一路永远走不到头才好。
　　下车后好久，静还是不说一句话，洛琳偷看她的脸色，红红的，一副娇羞模样，好可爱。静发现洛琳在偷看她，偏过头去不理她，走得更快了，洛琳笑嘻嘻的跟上。
　　到家后静先进浴室洗澡了，洛琳在客厅看电视打发时间，无聊的将频道翻来翻去，忽然看到某台正在放一部中国电影――《色戒》，看上去是未删节版，因为电视里面梁朝伟和汤唯正光着身子在床上滚来滚去，洛琳正看得脸红心跳，忽然听到浴室开门的声响，赶紧换了个台，切换掉了让人脸红的场面，一本正经的装做聚精会神的看娱乐节目。听到声后传来了静的脚步声，和她有些慵懒的声音：“好了，我洗完了，你快去洗吧，洗完早点睡觉，好累啊，快12点了。”
　　洛琳回过头去，瞥见静亭亭玉立，绰约窈窕，尽显万般娇媚的曼妙身影，那目光便也再也移不开分毫了，只痴痴的望着她。只见静正低垂着头用毛巾擦拭一边的头发，另一边的秀发拢在耳朵后面，洛琳看到的是她美丽的侧面、长长的睫毛、微抿的小嘴和一脸的慵懒温柔，垂在肩膀上的秀发仍然湿漉漉的，T恤上方敞开的领口处，露出了光洁白皙的脖颈。再往下，纤细柔软的腰身盈盈一握，短裙下曲线柔美的臀部微翘。等洛琳的目光滑过她那白生生的大腿及那微淌水珠的足踝时，静早已发现了洛琳一脸的呆相，随即俏脸泛起红潮，一双如秋水般的黑眸不由含羞地瞥向了它处。
　　洛琳的喉咙发干，吞了一口口水，声音有点变调，“好，我就去洗。”
　　“快点去，发什么呆啊！”静终于忍受不了她的目光，雪白的胳膊微微挡住胸前似嗔带娇般地斥道，微风过处，悄悄带来她那身上送来的缕缕清香。
　　洛琳手足失措的从沙发上爬起来，冲进了浴室，然后听到一阵乒乒乓乓掉落东西的声音和琳的惊叫声。
　　静不由偷偷抿嘴一笑，但脸上的潮红却未见丝毫减退，急忙走到浴室门前问道：“琳，怎么了，有事吗”。
　　“没事没事，打翻了东西，我马上就捡起来，静你千万不要进来啊。”洛琳在里面着急的叫着。
　　“我才不会进来，楼下的房间已经收拾好了，我先回房睡觉了。”静啐了她一声，径直上楼去了，洛琳这才松了口气，捡起掉了一地的洗发水，沐浴露。心脏还在扑通扑通跳个不停，刚才的静太让人惊艳了，没想到刚出浴的静会那么性感迷人，洛琳的心跳得好快，而且小腹中有一把火焰开始升腾，烧得她面红耳赤，头晕目眩。刚才色戒里面汤唯赤裸裸的镜头又浮现在她的脑海，她觉得自己简直快要爆炸了。
　　这个澡洛琳洗了差不多半个小时，微凉的水虽然冷却了她的皮肤，却浇不灭她心头的那把火。在确定继续泡冷水澡也于事无补之后，洛琳只得穿衣出了浴室。房间里面静悄悄的，楼上已经是黑暗寂静一片，洛琳在客厅里面走来走去，目光不时的瞟向楼上，她的手在颤抖，浑身都在颤抖，体内热的发烫，终于她再也忍不住了，抬腿向楼上走去，快步走到了静门口，红着眼，颤抖着伸出了手。
　　走动的声响早惊动了并未睡着的静，今晚她也是心潮起伏，公车上洛琳那样亲密的接触，让她全身酥痒，心跳加速，刚才琳看自己出浴时的目光，赤裸裸的简直象要把自己吃掉，静的脸象火烧一样红热，心中象有只小鹿一样撞个不停，久久不能平静下来。
　　听到洛琳来到门口的脚步声，静心脏顿时漏跳一拍，紧张的抓住被子，屏住了呼吸，僵硬着身子一动也不敢动。
　　洛琳的手快要接触到门把手的时候，理智让她艰难的停住了，粗重的喘气声在静悄悄的房间回荡，理智与欲望在脑中天人交战，洛琳知道自己只要一打开这扇门，一定会象个野兽一样扑倒静，心中的欲望将不可抑制的爆发出来，另外一面将完全主宰自己。
　　她害怕那样的自己，更害怕那样做的严重后果，自己是无论如何也不能亵渎伤害静的。
　　“静既是我的恩人，又是我的好朋友，我怎么能有这种念头，我真不是个人。”洛琳深深自责。
　　“如果自己真的闯进去，也许以后连朋友都会做不成了，这是令人想都不敢想的可怕事情。”洛琳冒出了一身冷汗，她不敢想象静与自己成陌路人的情形，这个念头只稍微在心中转了一转便已令人肝肠寸断，如果真的变成现实那简直会令人痛不欲生。
　　洛琳慢慢的收回了手，思绪在脑海中转了又转，终于叹了口气，留恋的看了一眼静的房门，径直下楼出了大门，这晚洛琳在海边整整游荡了三个小时。静仿佛听到了一声幽幽的叹息，然后是琳离去的脚步声，开门声，她明白洛琳走了出去，她起身站在窗前，看着洛琳的身影消失在黑暗中，眼中浮上了一丝失望和哀怨，她痴痴的站在窗口，凝视着窗外，直到洛琳身影重又出现在屋前时，方全身无力，虚脱倒在床上。
　　早晨洛琳隐藏着心底不被人察觉的深深痛楚，一如常态的与静一起上学。洛琳已经下定了决心，自己一定要守护好她，绝对不能冒犯她。只要能陪伴在她的身边，让她开心快乐，自己便已经心满意足了。
　　静的脸色看起来不大好，有些苍白，洛琳担心的问她是不是病了，静摇了摇头，有些哀伤的看了洛琳一眼，“没事，我们走吧。”洛琳紧紧跟上她出了门。
　　插入书签

　　示爱

　　示爱
　　放学后，洛琳心中郁闷，又去血拼了一把，买了一大堆东西，正准备在外面用完晚餐再回去的时候，熏从宿舍打来了电话，让她回来吃饭。洛琳想起温馨的宿舍还有一个人在等着自己，心头顿时涌起了一股暖意，烧得四肢百骸都暖洋洋的。
　　自从熏搬进来后，空荡荡的宿舍便热闹了许多，渐渐的有了种家的温馨感觉，熏象个姐姐一样一直在照顾自己，虽然也经常戏弄自己，但是也增添了不少生活的乐趣。安西自己是把她当好朋友，但是自己对熏的感觉好象已经有了很大的变化，多了些依赖和眷恋。她的要强自重让人起敬，她的温柔体贴让人感动，而她的妖娆妩媚更不时让人心动神移，洛琳现在已经习惯了熏陪伴在身边。
　　挂了电话，洛琳心情好了起来，赶紧打了个的士回了宿舍。一打开房门，便闻到了一股扑鼻而来的食物香气，洛琳顺着香气寻到厨房，见熏正在准备晚餐，听到动静，她回头嫣然一笑：“回来啦，马上就有饭吃了。”洛琳笑着答应了一声，靠在门边，静静的观察着熏，她的头发盘了上去，露出了白皙脖颈，衣袖卷起，腰上围着条围裙，正在小心翼翼的用勺子舀了汤尝试滋味，洛琳看到她眯着眼，吹吹气，伸出小舌头轻舔汤勺的动作透出了一股天然自成的性感，情不自禁的也舔了舔自己的嘴唇，好想也尝一尝那美妙的滋味。洛琳不敢再看，急忙回了客厅，收拾好桌子，老老实实坐着等待吃饭。一会听熏在厨房里面唤她，“琳，来帮忙端东西。”
　　洛琳喜滋滋的跑了进去，“来了来了。”帮着熏将丰盛的晚餐都端了出来摆好，两人分边坐下，洛琳惊叹的看着色香俱全的佳肴“哇，好香啊，好漂亮，我开动了，哈哈。”
　　洛琳眉花眼笑的吃了起来，熏笑着看她吃得狼吞虎咽，“别急，又没人跟你抢，真象个小孩子。”
　　“熏的厨艺真的是太好了，谁教你的呀，真想每天都吃到这样的美味呀。”洛琳满嘴食物还非要说话，差点呛住了，熏赶紧端了杯水喂她喝下，一边拍着她的背：“小心点，吃东西别急着说话，小心噎着。”
　　“哎，说晚了，已经噎着了。”
　　“熏怎么不吃呀，来，我帮你夹菜。”
　　“呵呵，等你喂我呀。”熏笑咪咪的贴了过来，身子靠进了洛琳的怀里，
　　“又来戏弄我了，喂就喂。”洛琳赌气道，夹起一筷子青菜送到了熏嘴边，熏微微的笑着，启贝齿，含朱唇，卷香舌，动作娇媚无比，洛琳看得呆了，“熏怎么吃个东西都这么好看呀。”
　　“呵呵，你喜欢看么？”熏额头抵着洛琳的脸轻轻笑道，手不知道什么时候又环上了琳的脖子。
　　洛琳红着脸点头，“喜欢。”
　　“那我以后天天给你做饭好不好。”
　　“嗯，好是好，不过直树和奈美没人照顾了啊。雅子阿姨一个人忙不过来吧。”
　　“直树快升初中，就会要住校了，以后我在这里住的时间会多起来了，你烦不烦恼呀。”
　　“不烦，不烦，每天都有熏做的美味吃，那可真是幸福呀。”
　　“呵呵，你嫁给我就可以每天都吃了啊。”
　　洛琳红着脸偏过头去，“又在笑话我贪吃。”
　　熏却用手搬正洛琳的头，脸凑了上来，然后结结实实吻了下去。洛琳坐立不稳，往身后的榻榻米上倒了下去，熏随势倒下，半边身子压在了琳的身上，唇舌间不住辗转侵袭。洛琳闭目感受着唇齿间的温存，心跳越来越快，手指紧张的扣住了地上的席子，指节扣得发白，这个吻，与以往的有点不同，引燃了洛琳昨日好不容易强压下去的那把火。
　　两人吻得气喘吁吁，熏终于放开了她，笑道：“今天归你洗碗，以后我做饭你就得负责洗碗，否则不做给你吃了。”
　　洛琳赶紧点头称是，掩饰道“让我起来吃饭好不好，熏，我还没吃饱呢。”
　　熏白了她一眼：“就知道吃，你真是个猪啊。”
　　洛琳讪讪的坐起身，念起诗来“民以食为天，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　熏噗哧一笑，“又掉中文书包了，不知道你胡说些什么。”
　　“听不懂吧，这是我国古代的著名诗句，我可是学富五车，才高八斗的。”
　　“少贫嘴，快吃吧你。”
　　晚饭后洛琳老老实实洗碗，熏先去洗澡了。等洛琳把厨房客厅都收拾好，准备歇口气的时候，忽然听到熏在浴室里叫她：“琳，我忘记拿换洗的T恤了，在衣柜里，帮我拿过来一下。”
　　洛琳赶紧跑到熏的房间，打开衣柜，翻找了一下，在衣堆里找到了一件常见她穿着睡觉的宽松T恤，抽了出来，不小心带出了熏的一件内衣，赶紧捡起放回去，无意中瞥到了内衣的尺码，不禁咋舌，竟然有90，洛琳心想，“难怪总笑话我A--，不过真有那么大吗。”洛琳红着脸呆站着暇想翩翩，熏又在浴室催促了，“还不快点送进来，你是要我光着出来吗。”
　　“啊，来了来了。”洛琳吓得一溜烟的跑了过去，打开一点门缝，将衣服递了进去，听到里面哗啦一声水响，大概是熏从浴池起身了，她哼了一声，夺过衣服，过一会听到里面悉悉索索的穿衣声，洛琳站在门外，听着声音，想象着她穿到哪里哪里了，突然鼻子有点痒痒的，热热的，伸手一摸，天啦，竟然流鼻血了，洛琳一声惊叫，赶紧跑到客厅找纸巾擦拭，仰着脖子止血，熏出来看见她这副模样，吃吃笑了起来：“是不是想什么色色的事情呀，居然都流鼻血了，你这个小色鬼。”
　　跑过来拧了洛琳脸一把，“哎呀呀，不会是我弄得琳流血了吧。”
　　洛琳羞得无地自容，赶紧跑到浴室绲囊簧把门关上了，闷声道：“我要洗澡了。”
　　过了好一会，洛琳定下心来，偷偷打开门，看到熏在她自己房间里面整理东西，赶快飞奔回房拿了换洗衣服，又快速奔回浴室，重又紧紧锁上门。
　　听到熏在外面的笑声：“哎哟，咱们家怎么有只那么大的耗子，跑得可真快呀。”
　　洛琳啼笑皆非，真是拿她没办法，晚餐时一番真真假假的调笑，和刚才的暇想，让她不由得动了情。
　　洛琳强压着心中的异样感觉，慢条斯里的洗着澡，但是头脑中不受控制的老是跳出一个数字90……90……90。洛琳看着镜中的自己，双颊潮红，都是胡思乱想害的。“你这个白痴，不要胡思乱想了，真没想到你是这样一个下流的人。”洛琳对着镜子中的自己骂道。
　　好不容易洗完出得浴室，洛琳回到房中打开电脑，用游戏麻痹自己的神经。一会熏走了进来，拿了本书径直上了床，靠在床头看起书来，洛琳偷偷瞄了她一眼，有点惊讶，竟然是在学习，熏发现洛琳在偷看她，瞪了她一眼“要看就大大方方的看，这么偷偷摸摸象做贼一样干什么呀。”
　　“熏，你也会学习吗？”
　　“怎么，你以为我是天才不用看书的呀，快要期中考试了，不复习怎么行呢，谁象你，一天到晚就玩那傻傻的游戏。”熏不屑的撇了撇嘴，白了洛琳一眼。
　　洛琳辩不过她，干脆带上耳机，专心练起级来，等到好不容易升了这一级之后，侧头看熏，发现已经背对着自己侧卧睡着了。洛琳看了一下时间，11点了，有点困了，也差不多该睡了，遂关了笔记本，轻手轻脚的上了床准备睡觉。
　　洛琳轻轻的偎依着熏，熏似乎已经睡着，有所感应似的往洛琳怀里靠了靠，大概是寻求温暖吧。洛琳伸手拥住了她，仔细打量着熏的睡恣。
　　熏睡得很沉静，瀑布般的柔顺长发铺洒在枕头上，犹如一副泼墨山水画，圆润的侧面曲线收拢在尖尖的下巴，鼻尖和长长的睫毛都是微微上翘的，红润的樱桃小嘴正微张着，吐出如兰馨般的气息。宽松的T恤搭在身上，露出了白嫩的脖颈和半幅香肩，睡得真是活色声香，撩人至极。看着看着，洛琳的心扑通扑通的跳了起来，越跳越快，身上感到了一股燥热，她情不自禁的凑过去，轻轻嗅着熏身上的香气，头发上是好闻的洗发水味道，脖子和肩膀上是少女特有的体香，加杂着房间内花草的清香，暗香流动，琳便已熏熏然有些醉了。唇不由得轻轻摩挲起熏脖颈和肩膀上的肌肤，好玩心起，噘嘴轻轻吮吸着，看到接触的地方果真浮起了桃花朵朵，越发得意，心想明天起来熏一定会吓一大跳吧。
　　从琳这个角度，可以隐约看到熏领口内的春光，“90？真有那么……？”洛琳满脑都是这个念头,红着脸,手颤抖着移了上来，轻轻拉下了熏肩膀上的衣服，于是整个香肩便露了出来，又伸手到熏的身后，轻轻挑开了内衣的搭扣，抹下了她肩上的吊带，于是熏胸前的丰满便不受约束的跳了出来，白生生的光，刺得洛琳眼花缭乱，心驰神掣。洛琳靠在熏肩头，怔怔的凝视着眼前的春色，呼吸越来越是急促，忽然有一种想伸手去抚摸的冲动。
　　熏今日本来有些劳累了，看了一会书就犯了困意，迷迷糊糊睡得正香中，忽然感觉到好象有只小狗在自己身上蹭啊蹭，弄得自己痒痒的，以为在做梦，到后来感觉到了肩膀上的凉意，便有些清醒过来，惊讶的发现自己衣裳半解，肩膀和酥胸都半露在了外面，耳边是琳急促的呼吸声，炽热的气息喷洒在自己脖子上，酥麻难耐。“呆子终于也有些开窍了么。”熏抿嘴暗笑，强忍着浑身的酥痒与轻颤，没有动弹，静静的等待着琳的下一步举动。
　　等了不知道多久，熏都快被冻僵了，琳却一直没有动静，好象就傻在那里了，“真是个笨蛋， 有色心没色胆的东西。”熏心中暗怨了一声，忽然转过身去，双手环上琳的脖子，坏笑道：“小色鬼，你在干什么呀。”
　　琳见熏忽然醒转过来，惊得手足无措，心慌意乱，正要分辨，熏的唇已经堵住了她即将出口的煞风景话语。
　　唇舌撩拔着自己的，辗转热吻中，两人体温都在急剧升高，琳心中的火焰已经被点燃，开始主动痴缠着熏的唇舌，吻了个密密实实，气喘吁吁，心底渴望更多，索求更多。
　　直至两人呼吸困难，方艰难的分了双唇，深情对视，两人都是目光迷离，闪耀着情欲的烈焰，琳在熏耳边喘着粗气，声音沙哑：“熏，我，我有点怕。”熏默不作声的摸索到琳的手，然后将它放在了自己胸上，当指尖触及那抹柔软而富有弹性的挺拔时，琳的头脑中电闪雷鸣，浑身激动得发抖，喉中低吼一声，压了上去，手指张弛，捕捉着深陷的快感，还觉得不够，低头下去，含住了一颗蓓蕾，轻吸慢舔，含了个满口，握了个满手。熏快意的呻吟着，用温柔引导着琳步步深入，引导她进入从未被染指的世界。
　　琳的手在熏全身游走，在她的身躯上轻柔的飞舞，抚摸着凝滑如羊脂的肌肤，轻揉慢捻，每根手指像带电般，所到之处都令她颤栗、酥麻，快感不停的从四肢百骸传到大脑，身体越发燥热难耐。吻接着落到了熏身上的每一寸肌肤，温柔又略带粗暴的吻咬著她的耳垂、颈颈、锁骨、胸前。每吻过一处地方，就留下一个属于她的记号。熏止不住的浑身剧颤，兴奋的拱起了腰身，紧闭的双唇溢出因酥麻快感所引起的呻吟。她闭着眼睛，揉乱了琳的头发，又要躲闪又是喜欢的畏缩着，身下的床单逐渐被浸湿了“琳……要……我要……嗯……”熏迷蒙的星眸充满着渴望的欲火。
　　洛琳受了鼓励，愈发的放肆大胆起来，手掌抚过熏平坦结实的小腹，滑向了羞人的私密之处，那是熏从未向他人开放过的处女地，手掌所触及的，是缎子般的柔顺和温热湿滑的柔软，熏叹息般的呻吟了一声，琳感到手指一下被浸润了，洛琳的热血在这一刻突然迸发，控制不住的狂燥与凶猛，凭着本能冲入了熏的身体内，逡巡冲刺，恣意妄为，遇到阻碍毫不犹豫的顶了进去，熏吃疼尖叫，紧紧抱住了琳的头，身体绷得笔直，牙齿在琳的肩膀上咬下了一个深深的牙印。初历情事的琳尚不懂怜香惜玉，只象个小孩子一样任性的索取着自己想要的东西，熏痛苦而快意的呻吟回荡在春光旖旎的暗室，激起琳一波又一波的侵袭。辗转缠绵间，只听到两人沉重的喘气声和熏百转千回的娇吟，当熏绷直双腿叫出来的时候，琳满头的汗珠滴落在她的身上。
　　无数次激情过后，两人都是倦极，几近虚脱，琳静静的伏在熏身上，任她的呼吸带着自己一起一伏，十指交缠，时间仿佛就此停住，甜蜜的倦意涌来，琳撑着最后一丝力气轻吻熏的唇，再也抵挡不住睡魔的侵袭，终于沉入了甜蜜的梦乡。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　清晨，薄薄的晨曦照进了室内，暖暖的笼罩着床上两个交颈而眠的人，两人都在各自做着好梦未醒，脸上洋溢着倦极又甜蜜的笑容，露在被子外的双手十指交缠，一副极其温馨甜蜜的画面。
　　刺耳的上课铃声破坏了这副和谐美丽的画面，床上两人睁着朦胧的睡眼迷迷糊糊的醒来。洛琳大惊坐了起来，“糟糕，又迟到了。”忽然惊觉自己身无寸缕，赶紧拉起被子盖上，却又扯过太过，露出了身旁熏白玉羊脂般的身躯，上面泛着无数桃花印记，身下床单上还有落樱点点，洛琳赶紧躺下，用被子裹好熏的身子，楞了片刻，回想起昨夜的那一幕来，脸不由得红了，偷偷举起右手细看，果然指缝中残留着血渍。“难道自己真的把熏给……”洛琳羞愧地抬起头来，对上了熏正深深凝视着她的目光，那其中深情无限，又带着些揶揄之意，“怎么啦，小色鬼，自己做过的事情不记得了吗，这次你可别想耍赖了哦。”
　　洛琳期期艾艾的道：“熏，对，对不起啊，昨晚是不是很疼啊。”
　　熏脸上瞬时飞起了两片红云，似是回忆起了昨夜琳的粗暴，眉尖不禁颦了颦，“还说，你这个小狼崽子，真的快被你折腾死了。”
　　“对不起啊，熏，我太激动了，脑袋里面乱糟糟的，控制不了自己。”洛琳心下感到歉意万分。
　　“呵呵，琳是第一次这样吗？”
　　洛琳羞涩的点了点头，声音细如蚊咛：“也是熏的第一次吧，听说第一次很疼的，我又那么粗鲁，真的是太对不起熏了。”
　　熏满脸悱红，啐了她一口“傻瓜，不要说了。”见洛琳还有抱歉之意，又道：“傻瓜，只第一次疼，以后就不疼了。”
　　洛琳见到熏的羞涩之态，心中一荡，忍不住紧紧抱住她，往她唇上吻了去，由浅至深，两人细细爱怜温存了一番。
　　熏靠在琳怀里，忽然悠悠问道：“现在可以告诉我答案了吗？”
　　“什么答案？”洛琳不解的问。
　　“喜欢，还是爱？”
　　“对熏吗？”
　　“嗯。”
　　洛琳仔细思索了一会，很肯定的答道：“喜欢。”
　　熏哀怨的看着洛琳，叹了口气，“原来始终……”
　　洛琳打断了她的话“但是无限接近于爱。”
　　熏转忧为喜，狠狠在洛琳脸上咬了一口，“你这个坏东西，也学会逗人了。”
　　“没有啊，谁让你接话那么快，不听我说完，还有我又一次发现熏真的是属狗的。我的脸和肩膀都好疼啊。”
　　“活该，这是坏有坏报。”熏抚摸着琳肩膀上深深的牙印，惊觉自己真的是咬得好狠“还疼吗。”
　　“嗯，没有熏疼。”洛琳傻呆呆的实话实说，
　　“你……”熏又羞又气，正想再扑上去咬一口，洛琳用头抵住了她，
　　“今天迟到了，还去上课不。”
　　“第一节课是赶不上了，去上第二节吧。”
　　洛琳伸手拿起桌上的课程表，大惊“糟了，第二节怎么又是英语课，我不去上了，事不过三，这次去的话要被英语老师整惨了。”
　　熏笑道：“怎么，你得罪她了么。”
　　“还不都是你，两次都是你害得我迟到。”
　　“那我陪你吧，第二节课也不上了。”
　　洛琳道：“再补个觉吧。”
　　熏准备起身，带动了身下一阵疼痛，轻呼一声，又倒了下来。
　　洛琳紧张的问道：“怎么了熏。”
　　“嗯……有点疼。”
　　“哪，哪疼，我帮你揉揉吧。”洛琳内疚的看着熏皱眉的痛楚之意，明白一定是自己的粗鲁伤了她，情急之下，竟真的伸出手去，替她轻轻的揉起来。
　　“嗯？！讨厌，停，停手啊。”熏紧张的抓住了琳的手，急切的叫停，琳忽然惊觉自己手掌已是潮湿一片，讪讪的抽出手来，不好意思的扭头缩成一团。
　　“啧啧，没想到你还真是个不折不扣的小色鬼。”熏点着洛琳的额头恨声道。“以后再修理你。”
　　自那夜始，琳对熏越发的温柔爱护，她实在是爱极了熏娇咛婉转，风情万种的撩人媚态。想法设法的哄她开心，有时会主动下厨,做一些好吃的中国菜肴给熏吃；经常陪着她回家看弟妹；抽空帮她处理体育部的事务。夜里熏则在她强大的攻势面前还击乏力，根本没有时间学习甚至好好休息，每每无力的臣服于琳越来越娴熟的挑情手段中。两人水乳交融,甜蜜的享受着温馨的宿舍同居生活。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　洛琳上课开始经常迟到，就算坐在课堂也是神游天外，多亏在爱家里做家教的时候一起复习了点功课和熏后来的强制性隔离措施，否则只怕又要出现成绩掉出A班的糗事。期中考试成绩出来后，静还是第一名，安西第六名，洛琳却掉到四十名之外了。洛琳拿着成绩单有点心惊，正打算销毁的时候，却被静一把夺去。看了一眼，有些不敢置信的瞪着琳“你这段时间究竟怎么了，魂不守舍的，竟然考成这样。”
　　洛琳见静有些生气，慌忙陪笑脸：“下次保证考好，静不要担心，最近是有点事情耽误了。”
　　“什么事。”
　　“啊，没什么，小事小事。呵呵。”洛琳摸着头傻笑掩饰。
　　静幽幽的看了琳一眼“你越来越不肯跟我说实话了。”
　　“哪有啊，静别多心啊。考完了就要放假了，我们可以一起出去好好玩一玩了。”
　　琳最看不得静不开心了，赶紧转移话题哄她高兴。
　　“嗯，明天到我家里来一趟吧，有点事情想跟你商量。”
　　“好，明天放学一起走吧，我们到铃木老板那里吃晚饭好不好，庆祝胜利考完。”
　　“嗯”
　　放学后洛琳去了体育部，今天是体育部的年终总结大会，所有部员都要参加，副部长主持会议，由熏部长总结今年的部门活动情况，然后大家一起出去聚餐庆祝。
　　洛琳早早到了体育部等候，跟几个部员扯着闲谈，听到旁边有人在议论，
　　“部长肯定是在谈恋爱了。”
　　“我看没错，只有得到爱滋润的女人才会象她那样神采飞扬。”
　　“是啊，是啊，眉目含春呢。”
　　“不知道是哪个幸运的家伙得到了我们的女神呀。”
　　“反正跟你是不靠边的咯。”
　　“哈哈。”
　　洛琳心中一动，转头看向了正在与副部长讨论问题的熏，果然是分外的妖饶妩媚，眉宇间竟真的有些春意盎然。
　　开会的时候，熏在主席台上从容不迫，侃侃而谈，洛琳目不转睛的看着她，眼中尽是温柔，熏感受到她的目光，时时也把目光瞟过来，嘴角浮起甜蜜温柔的笑意，台下的会员都用仰慕惊艳的目光看着熏。洛琳忽然惊觉，熏是那样出色的一个女孩，而且是那样全心全意的爱着自己。想到这里，洛琳心中忽然象被重锤猛击了两下，胸闷得发慌，禁不住按住胸口，重重喘了两口气。
　　熏忽然见洛琳脸上现出痛楚之色，然后离席走了出去，神情不由得一怔。
　　洛琳站在走廊上，脑中都是刚才浮现的念头，这个念头，让她不敢再面对熏的目光，熏是全心全意爱着自己，但是自己的心中似乎并不只她一个，在自己的心底，还深深埋藏着一个静，这样子对待熏是不公平的。而且，自己忘得了静吗，以后如何自处呢？琳深深烦恼着。
　　熏散会走了出来，柔声问道：“怎么了，哪不舒服吗。”
　　“没，只是里面人多，出来透透气。”
　　“你有心事？”
　　洛琳勉强笑道，“没有啊，散会了，跟大家一起去吃饭庆祝吧。”
　　熏若有所思的看了琳一眼。
　　洛琳暂且收起心头的烦恼，强装笑颜参与到集体的庆祝活动中去。今天光彩夺目的熏是大家注目的焦点，不时有部员向她敬酒，熏似乎也很高兴，来酒必干，喝到后来醉意朦胧，一双眼睛仿佛都要滴出水来了，靠在洛琳肩头轻声笑道：“今晚带我回宿舍。”，洛琳红着脸点了点头，替她挡了几杯酒，再看熏时，她已经是四肢乏力，神智迷离了。
　　大部分的部员都喝了个酣畅痛快，琳只少量饮了几杯，怕等会无人照顾熏，但因为心中烦闷，仅仅几杯酒下肚也让她有些醉意了。
　　散场后，好不容易将熏背回了宿舍，洛琳已是一身大汗，将熏在床上安置好，洛琳便去洗了个澡，洗完后打了盆热水拿了条毛巾轻轻给熏擦拭脸上和身上的汗珠。熏虽四肢无力动弹，眼不能张，口不能言，但神智还留着一丝丝清醒，喉中喃喃而深情的不断低呼着琳的名字，洛琳见熏嘴唇在微微颤动，似乎在说些什么，俯下头去，仔细聆听，仿佛是在呼唤自己的名字。
　　洛琳一下子痴了,久久的凝视着熏，眼睛逐渐湿润，她完全可以感受到熏对自己那份无比眷恋的深爱。
　　洛琳在熏身边躺下，伸手将她轻轻揽在怀里，过了一会，仿佛自言自语，又仿佛在发誓，喃喃道：“熏，真的很对不起，你是一个非常优秀的女孩，而且那样全心全意的爱着我，但是我的心里却还有别人，这样对你真的是不公平，我真的感到非常非常的抱歉。我不想伤害你，也不想伤害任何一个我喜欢的人，可是我该怎么办。安西我只当她是好朋友，但是静，静……”
　　洛琳情不自禁深情的呼唤着静的名字，哀怨而低哑的声音在寂静中回荡。
　　“静，我只能尽量当她是好朋友，她救过我，对我一直也很好，所以一直以来我都不容许自己去冒犯她，伤害她，即使我爱她也只敢埋藏在心底。而且我已经有了你，应该知足了，我会尽我的力量来爱护你，珍惜你，照顾好直树和奈美，雅子阿姨。希望你能原谅我没能给你完全对等的爱。”
　　黑夜中，琳幽幽的长长叹息一声，熏的眼角忽然滚下了一滴晶莹的泪珠。
　　插入书签
　　作者有话要说：

　　旅行(上)

　　旅行(上)
　　第二天下午，放学后，洛琳便与静一起去了咖啡馆，铃木有一段时间没有见到两人了，知道她们在忙于复习考试，见到两人前来非常高兴，忍不住诉苦：“哎呀，这段时间我一个人忙死了，真是累死人了。”
　　又接一句，“考试完了应该没事了，放假你们两个会来帮忙吧？”
　　洛琳笑道：“老板你另外找人吧，放假我要回国去了。”
　　“那静呢，跟你一起去吗？”
　　洛琳差点被茶水呛着，“老板你说什么，静怎么会跟我一起去啊。”
　　“那到不一定哦，呵呵”铃木含笑看着静，
　　静忽然道：“假期我也有点事，不能来帮忙了，老板你自己忙吧。”
　　铃木悲惨的撇了撇嘴“一个一个都靠不住，唉，我真是个劳累命啊。”
　　“呵呵，开学再来帮你忙好了，别这么愁眉苦脸的，招待客人得笑脸啊，今天我又点两个最名贵最豪华的大餐来庆祝胜利考完期中考试好不好。”
　　铃木脸上笑开了花，“好好，我这就去给你们准备。”
　　洛琳见铃木在忙着准备食物，煮咖啡的器具空着，忽然有点手痒，便对静道“静，尝尝我泡的咖啡怎么样？”
　　静饶有兴趣的看着她，“好啊，琳会泡咖啡么。”
　　洛琳钻进了柜台，“老板，借用一下你的东西，费用呆会照算就是啦。”
　　向静眨了眨眼，“看我的。”
　　静掩嘴轻笑。
　　洛琳精心挑选了些咖啡豆研磨起来，好久没有自己动手了，动作有点生疏，比起铃木的优雅简直是天差地别，不过洛琳是用全心全意进行着整套咖啡的制作流程。静看着洛琳专著工作的神情忍不住抿嘴一笑，这个样子泡出来的咖啡，即使是苦极的炭烧也会喝出甜味来吧。
　　洛琳煮好了咖啡，倒了两杯，用小勺搅拌均匀，端起其中一杯笑道：“来尝尝，别笑话，好久没煮过咖啡了，刚才好象火候没掌握得好，可能会特别的苦。”
　　静端杯轻碰了一下，抿嘴喝了一口，低声道：“不苦，挺好喝的。”
　　洛琳听了喜滋滋的，心想自己多年的手艺居然还没有落下，真的是可喜可贺呀，也端起喝了一大口，眉头立刻皱成了一巴交，晕，真的是烘烤过头了，不但苦还有股糊味，整个就两个字可以形容“失败”，四个字形容“彻底失败。”
　　洛琳不好意思的去夺静的杯子，急道：“静别喝了，没烘焙得好，太难喝了，你不用安慰我了。”
　　“没关系，我喜欢喝。”静却轻轻闪开，抬头一饮而尽，然后放下杯子，含笑看着琳，目光中似有深意。洛琳没有留意到静眼中闪动的光芒，尚在自怨自艾，“这么难喝的静就不要喝了啊，不用安慰我，我知道自己水平很臭的。”
　　洛琳灰溜溜的走出来坐在了吧台边，静手肘撑着头，微笑道：“用心做出来的东西不会难喝的，琳不要没信心了。”
　　“呵呵，静真是会安慰人呢，下次我一定泡杯真正好喝的咖啡让你品尝。”
　　“好啊，我等着琳。”静清澈的目光深深注视着洛琳。
　　铃木在此时送上了两份丰盛的大餐，洛琳接过说道：“麻烦铃木老板帮我们泡两杯饭后咖啡。”
　　“没问题。”
　　洛琳边吃边笑：“呆会喝杯正宗的铃木咖啡吧，别让我那杯坏了咖啡馆的名声。”
　　静低头轻笑。
　　两人边吃边聊着，
　　“琳放假要回国去了吗？”
　　“是的，两个月的暑期长假，我想回去看望家人。”
　　“静呢，打算做什么。”洛琳停住了筷子，侧头看着静。
　　静好象有什么事情难以决断一样，手指翻动着餐牌，发出扑扑的轻响，抬头看到洛琳关切询问的神情，终于做了个决定“有件事情要麻烦琳一下。”
　　“什么事，静不用这么客气，只要我能做到的，尽管说便是。”
　　“嗯，谢谢琳了，等会回家我再跟你仔细说吧。”
　　洛琳忽然抓住了静的手，正色道：“静，不用跟我说谢什么的，难道我该对你说的谢谢还少吗，你再这么说就是见外了。”
　　“嗯，我知道了。”静有些害羞的抽回了手。
　　静家中，静带着洛琳径直上楼到了她的房间，示意洛琳坐下，洛琳听话的坐好，等待静的下一步说明。静拿出了一封信，递给她，说道：“这是我父母寄过来的。”
　　“我看你的家信不好吧？”
　　“没关系，先看里面的那页广告吧,每到一个地方演出他们都会给我寄一份这样的东西来。”
　　洛琳打开信封，里面果然有一页彩色的广告纸，打开一看，上书“瞳岛中盛、濑田裕子中国艺术之旅” ，介绍了著名小提琴演奏家瞳岛中盛与其夫人日本著名钢琴演奏家濑田裕子琴瑟合鸣，将在成都、青岛、昆明、杭州、北京等多地巡回演出。
　　洛琳惊讶极了，“难道他们就是静的父母亲吗，原来静的父母是这么有名的音乐家啊，真的是失敬失敬。”
　　再一细看时间，已经过了一半行程，心下明了：“静是不是打算去中国看父母的巡回演出呢，放假我们就动身的话，还可以看到一半的演出。行啊，我一定尽地主之谊，做好静的导游，带着静在中国好好的游览一趟，放心交给我吧。”洛琳兴奋的拍着胸脯。
　　“嗯，会不会很麻烦琳。”
　　“不会，不会。有静做伴回国真的是太好了，旅途不会无聊了。哇，我真的是太高兴了。”
　　洛琳激动得快语无伦次了。
　　静含笑看着洛琳，“那一切就拜托你了。”
　　洛琳行了个鞠躬礼“JUST TRUST ME。”
　　晚上洛琳想了想，觉得这件事情还是要告诉熏，便在歇息前向熏说了自己的计划安排，熏愣了一愣，忽然道：“你真要回去两个月吗，时间可真长啊，我想你怎么办。”
　　洛琳心头一热，抱住她吻了一下，“我会经常打电话来的，我的手机留在你那里，在国内我还会试下能不能互通短消息。”
　　“要带静一起回国吗。”
　　“是的，带她去看她父母在中国的巡回演出，她平时也看不到父母，一定很想念的吧，象我就经常会想念国内的亲人。”
　　“嗯，其实你可以不告诉我的。”熏忽然慢悠悠的说道。
　　“没必要瞒着你呀，我也不想瞒着你，静是我的好朋友，这个忙我是肯定要帮的。”
　　“哼，谁知道你怎么想的，怕是正中下怀吧。”
　　洛琳脸上又是一热，“真的只是好朋友呢，熏吃醋了么，让我闻闻。”
　　不由分说将嘴唇凑了上去，挑开她的牙关，挑逗着她的香舌，缠绵热吻中，将熏压到了床上，在她耳边低声道：“这么久见不到熏，我会好想你的，怎么办呢。”
　　“凉拌。”熏白了她一眼。
　　“那今晚先将你凉拌了吧。”洛琳轻轻笑着，除掉了熏身上的衣服，将她压进了被中。熏的身材丰满而没有一丝多余的赘肉，洛琳轻怜蜜爱，抚摸不住，手无处不到，吻无处不至，轻抚过熏身上的每一寸肌肤。
　　“跟我一起回去见见父母好不好。”洛琳含着熏的蓓蕾口齿不清的说道，熏眼中射出了一丝向往之色，随即又叹了口气，“以后再说吧。”
　　琳忽然低下身子伏在熏的双腿间，唇舌覆上了整个花穴，与花瓣的温软纠缠引起了熏勾魂夺魄的娇呤婉转。熏的手指深陷在琳的头发中，随着琳舌尖的进退逡巡、勾抹挑引，时紧时松、时张时弛的抓着洛琳的头发。当洛琳的唇舌重重的吮吸在花蒂的时候，熏惊叫了出来，双腿绷得笔直，身子弓起，重重一颤，泄出一波狂肆的激流，然后抽搐着无力的向后倒去。洛琳爬上枕头，紧紧拥抱住熏仍然轻颤不止的身子，轻啜着她的耳垂，低声道：“我会想你的，一定会尽早回来。”熏眼神迷离，情意盎然，转头回吻道：“嗯，我等你。” 这夜两人抵死缠绵，熏在夜色中娇艳的绽放了无数次。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　静将护照和一个装钱的信封交给了琳，让她代订机票以及支付旅途的其他费用，洛琳本不想收，但是想起她的个性一定不会同意。心想先收下吧，等找个机会再还给她。
　　洛琳定好了两张飞中国的机票，然后提前一天将自己的行李打好了包，那晚住在了静家中，帮助静准备旅行的行李和必备品，并且仔细研究了一下将在中国的行程。洛琳打算趁此机会带静去游历一下中国的风景名胜。静却让她多留点时间回家陪父母，
　　洛琳问她“静跟我一起回家吗？”
　　“嗯，想去拜访一下叔叔阿姨，顺便看看琳生长的地方。”
　　“呵呵，我爸妈肯定会喜欢静的，又文静又漂亮，他们总是唠叨我怎么就一点都不斯文，其实我在他们面前扮得够斯文的了。”
　　静笑着在她额头轻弹了一下，“你就别扮假斯文了，还是做你真正的自己吧。”
　　自从知道静将和自己一起回国，洛琳心中真的是乐开了花，睡梦中都会笑醒，有静在身边，心中就有一种无比充实的满足感，无论去哪里都是天堂。
　　洛琳此次的行程安排是先回家，然后顺着昆明、成都、杭州、青岛、北京的顺序随乐团一路北上，顺便游历当地的风景。
　　一路上洛琳对静照顾得无微不至，因为知道静很少出这样的远门，所以琳便精心为静打理一切，她象一个贴心的管家，什么都不让静操心，每当静刚一想到什么的时候，只要一个眼神，一个表情，洛琳便已了然于心，第一时间主动送到了她手上，静的脸上时时洋溢着幸福的微笑。
　　两人先乘国际航班从鹿儿岛直飞北京，然后在北京中转洛琳所在的城市。飞机上，洛琳看着坐在身旁的静，回想起当年第一次在飞往日本班机上的心情，不由得感慨万分，谁能想到仅仅两年多的时间,自己的心境会有如此之大的变化呢。
　　静看到洛琳陷入了沉思，问道：“琳在想什么呢。”
　　洛琳回头一笑，“想起了我刚去日本时的情形，真的是想不到，短短两年会有那么多的事情发生，而且还认识了静，看来我得感谢那位当年发起学术交流活动的鹿儿岛市长了。”
　　静忽然握住了琳的手，柔声道：“琳当初可是吃了不少苦啊。”
　　“嗯，不过也因此才认识了静，而且在静的帮助下，我熬过了那段最痛苦的日子。真的是很感激你。”洛琳感动的看着静，忍不住抬起静的手轻轻吻了一下，“谢谢你。”
　　静的脸忽然羞得通红，强忍着没有抽回手去，洛琳也发现自己的行为有点唐突，不好意思的道，“对不起，别在意，我只是想感谢你，但是又不知道如何表达。”
　　“嗯，我知道了。”静含羞点了点头，任她握着自己的手。
　　过了一会，琳突然道：“静的手指很修长呢，很适合弹钢琴，静的钢琴是跟母亲学的吧？裕子阿姨是个很有名的钢琴家。”
　　“嗯，是的，我从小就开始练琴了，父母亲希望我能继承他们的事业。”
　　“他们对静的期望一定很大，因为静是这么样的出类拔萃，音乐上又有天赋。上次那首即兴创作的曲子宁静很好听呢。”
　　静微笑看着洛琳，“琳真的很喜欢那首曲子吗？”
　　“很好听，我很喜欢。虽然只要是静的作品我都会很喜欢，但是那首确实令人印象深刻，似乎是静的有感而发？”
　　静含笑不答，心道：“宁静---琳静,那首曲子其实是为你而作的呀。”
　　一踏上故乡的土地，洛琳就开始兴奋，唠唠叨叨碎碎念个不停，拖着老大的行李箱，下了TAX后拉着静就往家中飞奔而去。开门见到母亲，洛琳丢下行李，兴奋的扑进母亲怀里撒起娇来，爸爸和哥哥都迎了上来，接过行李，招呼客人坐下，哥哥竟然还破天荒的跑去泡茶了，洛琳高兴的向父母介绍，“爸爸妈妈，这就是日本来的同学，我的好朋友瞳岛静。”
　　静斯文的鞠了个躬，用中文说道："叔叔阿姨好。”
　　洛琳忽然发现了一个大事件，惊讶的看着静“静，你怎么会说中国话？好象还说得挺流利的。”
　　静抿嘴笑道：“学了蛮久了，不过我只懂听和会一些简单的对话，说得也不是很好。”
　　母亲脸上笑成了一朵花，“唉呀，琳交上这么聪明斯文漂亮的朋友真好呀，以后学着点，就不会那么野了。”
　　洛琳嘟嘴道：“我哪野了，明明是斯斯文文淑女一个。”
　　洛云飞正好端茶出来听见了，“得了，就你那斯文，害我每天都要被爸妈念叨，说我教空手道把你教野了。”
　　洛琳象发现新大陆一样“哇，哥哥你什么时候也会泡茶啦，真是太阳从西边出来了，以前你可是被爸妈养得跟只软体动物一样，四肢不勤，五谷不分啊。”
　　“SHUT UP，你不说话没人当你是哑巴，咱们兄妹熟归熟，乱说一样告你毁谤。”
　　静含笑接过茶杯，有趣的看着他们两斗嘴。
　　母亲招呼静坐到身边来，笑道：“别理他们两个，可贫嘴了，一天到晚吵个不停，琳去了国外，他哥的嘴皮子闷得慌了，家里也冷清了，难得这样子热闹啊。”
　　“呵呵，阿姨，琳和哥哥长得挺象的呢。”
　　“以前没那么象，以前琳的外表还象个淑女。上次受了打击回来后，剪短了头发，又跟他哥练什么空手道，性子整个就野了，这会子我真以为自己养了两个儿子呢，呵呵。”
　　“不会呢，琳的性格很温柔的，是一个很善良的女孩子。”静看着那对真如双胞胎一样的兄妹，忍不住掩嘴轻笑。
　　“琳要是多交你这样子文静的朋友，她自己也应该会受点感化，变得斯文些吧，但愿了。”
　　“琳这样子自然很好，阿姨不要担心了。”
　　那边两个人的斗嘴仍热火朝天，
　　“快老实交代，你每天早上到底让我跑了多远，怎么我上次跑个五千米跟没感觉一样。”
　　“不远啊，你这路盲，不知道看公里牌吗，最多不过二十里地，一眨眼就到了。”
　　洛琳在心中飞快的换算着，1公里等于1000米，那么自己每天至少跑了一万米,
　　“你这个虐待狂，整我啊，人家学校体育考试还最多只跑800米呢，让我每天跑那么远干什么。”
　　“锻炼身体，慢跑有益健康嘛。”
　　“对啊，锻炼得跟你一样四肢发达，头脑简单，我才不要呢。”
　　“啧啧，你以为自己头脑不简单啊，整个一少根筋的白痴，快说，这次期中考试什么成绩。”
　　“啊，嗯，嗯，我去找找。”洛琳的声音忽然小了几分。
　　“哦，还需要找吗？有问题！”洛云飞斜瞥着洛琳，发现自己抓住了她的把柄。
　　“是啊，是要找怎么样。你知不知道我升学考试考了第二名呢，第一名是静。”洛琳朝静呶了呶嘴，
　　洛云飞向静点了点头以示敬意，“不要转移话题，我不说你升学考试那老成绩了，就问你这次的期中考试。”
　　洛琳张嘴结舌的正准备编造个名次，忽然听到静的声音：“琳这次期中考试考得很好呢，我第一，她还是第二名。”
　　洛云飞狐疑的看了洛琳两眼“真的吗，考得那么好需要这么支支吾吾。”
　　“是啊，我谦虚不行嘛！”洛琳得理不饶人，大声吼了回去。
　　“别吵了，你们两个都老大不小了，不要象小孩子一样一见面就争个不休。空腹话多，琳快招呼客人来吃饭。”爸爸在饭厅招呼大家。
　　洛琳把洛云飞甩在脑后不搭了，拉着静直奔饭桌，“静，快来尝尝我爸的手艺，比特级厨师还棒呢，我的厨艺就是跟爸爸学的。”
　　饭桌上，爸妈不停的给洛琳和静夹菜，洛琳吃得眉花眼笑，一边问静“好吃吧，我特地先打电话跟爸爸说了，要他做不辣的，怕你吃不惯。”
　　“嗯，很好吃，伯伯的手艺真好，琳的家乡菜很辣吗？”静斯斯文文的吃着菜肴。
　　母亲摇头叹息“都是女孩子，怎么差别就那么大呢。”
　　洛云飞接口道：“那确实，一个吃得斯文精致，一个简直就象从饿牢里放出来的。”
　　“就吃，就狂吃，气死你。”洛琳伸筷去抢哥哥要夹的菜，洛云飞接招，两人筷子打得叭叭做响。
　　母亲摇头对静笑道：“静不要笑话啊，这两人就这样子，我们看得习惯成自然了。”
　　静低声答道：“我觉得这样很好，一家人在餐桌上吃饭，很有家庭的热闹气氛。”
　　洛琳忽然停住了筷子，知道触到了静的心事，静的父母常年在外演出，很少让她能感受到家庭的温暖。洛琳伸出手去，在餐桌下握住了静的手，用日语柔声说道：“别想那么多，有我陪着你，不会让你一个人寂寞的。”
　　静的脸上浮现出笑意，点了点头，反握住洛琳的手，也用日语说道：“跟琳在一起我不会觉得寂寞的。”
　　洛云飞不满了，“好好的说什么鸟语，哦，对不起，静同学，我不是对你的国家有偏见，只是你们说的我们大家都听不懂啊。”
　　“就是不让你听懂，你这个大笨蛋。”洛琳连叠声的骂起笨蛋BAGA来。
　　“嘿嘿，这个我知道，抗日片子里面多的是呢，想骂我笨蛋，没那么容易。”
　　洛琳向他吐了吐舌头。
　　晚上洛琳洗了澡回房，见静正跟母亲坐在床上，翻看着一大堆相册，时不时发出银铃般的笑声，洛琳心想坏了，母亲总喜欢把自己小时候的一些出糗照片拿出来秀，这下叫自己脸往哪里搁呀，里面还有不少小时候自创的艺术造型呢。洛琳惊叫着扑上去护住照片，嗔道：“妈，你怎么又把我的照片翻出来了。”
　　“呵呵，静说想看嘛，反正你又不怕丑的，看看也没有关系啊。”
　　“好啦好啦，我陪静看吧，妈你早点去休息吧。”洛琳赶紧把母亲推出了房间，然后转头来收拾照片。
　　静笑着护住照片不放，“呵呵，让我看看嘛，琳小时候好有趣啊。”
　　洛琳看到照片堆上自己一张好傻的的披着毛毯扮侠女的照片，脸蹭的一下红了，羞道：“啊，静不要看了，小时候好傻的，真是难为情啊，我的形象全毁了。”
　　“琳本来就没什么形象嘛，在我面前也不用不好意思了，让我看看嘛。”
　　“不给，不行，不准看了。”洛琳伸手去抢，静抱住相册用背挡着她，洛琳一顿乱抢，与静打闹着，洛琳真的不是故意的，当然了，那也不是可以避免的，她的手忽然抓到了静的前胸。柔软温热的触感让琳眼前升腾起一片焰火，洛琳浑身一震，象触电火烧一样立刻弹开，一时呆在那里，不知道说什么才好，静似乎也呆住了，默不作声，背对着她没有转过来。
　　半晌，洛琳才讪讪道：“好了，不跟你抢了，你慢慢看吧，我先睡觉去了。”
　　静回过头来，红晕满脸，含羞瞪了她一眼，又有些惊讶“你去哪睡？”
　　“嗯，我们打算只在家里呆三天就去昆明，所以这几天想陪陪母亲，晚上我跟母亲睡，爸爸睡哥房里。”
　　“静就睡我房间吧，如果不习惯或者有什么需要的话就到隔壁叫我，嗯，晚安，做个好梦。”
　　静垂下眼皮，低声道：“晚安。”
　　洛琳匆匆离开房间走了出去，她回避着与静共处一室，刚才那样的气氛很是尴尬,她怕自己会控制不住冒犯她，唉，静始终只是自己的好朋友啊。
　　洛琳拿了哥哥的手机给熏试着发了条短消息“我已经到家了，试验下能不能收短消息，可以的话明天就去买个手机。”很快熏就有了回音
　　“收到。”
　　“明天再联系。”
　　“嗯”
　　洛琳删掉了短消息，还是忍不住给熏打了个电话，忽然很想听听她的声音。
　　电话里面传来熏的轻笑声“不是说明天再联系嘛，怎么又打电话来了。”
　　“我想你了嘛，熏在做什么呢？”
　　“刚安顿好直树和奈美，准备睡觉了啊。”
　　“哦，我也准备睡觉了。”顿了顿，补充一句“我跟母亲睡。”
　　“呵呵，这也要汇报吗，知道你是个有色心没色胆的东西，我才不担心呢。”
　　“嗯？！我只是随便说说，你又联想到哪里去了，什么色心色胆呀，我呸，不跟你说了，睡觉。”
　　“嗯，晚安，晚上不要梦到我呀，否则就不能保证你有没有那个色胆了，呵呵。”
　　“胡说八道，晚安。”
　　洛琳说不过她，赶紧挂掉了电话。脸有些热起来了，熏的话让她想起了刚才的那份手感，好象比熏的小一些，刚好盈盈一握吧。啊，洛琳忽然惊觉到自己在想些什么，狠狠在自己手背上拧了一把，“该死，不要胡思乱想了，睡觉睡觉。”
　　第二天洛琳带着静在市内游览了一番，特地去商场买了台手机，说是与家人方便联系，其实大部分是为了跟熏发短消息。另外特地带着静去买了件加厚的运动T恤，见静有些不解，
　　洛琳笑嘻嘻的解释：“过两天我们要去的昆明，附近有一个好玩的地方，丽江漂流，又惊险又刺激，不过肯定会被浇个透湿，穿这套可以防止春光外泄呀。”
　　“听起来挺有趣的。”静抿嘴轻笑。
　　三天后，依依不舍的别了父母，洛琳带着静飞往了昆明，洛琳已经提前预订了两天后的演出票，两人在市内一间连锁宾馆开了个双人标准间住了下来。琳马不停蹄的联系了一家旅行社，安排好了第二天的漂流，终于放松下来，懒懒的躺在床上，休息休息。
　　静在浴室内洗澡，哗啦啦的水声让琳不时走神，总是想起那晚所见静的出浴性感姿态，有些心跳加速，忐忑不安，第一次在清醒状态下与她同处一室过夜，不知道这一夜会不会睡得安稳。得找点什么事情做分分神才好，洛琳东张西望的打量着房间。
　　静洗完出来了，洛琳不敢抬头看她，装做仍然在聚精会神的看电视，眼角余光瞟了瞟：“静洗完了吗”
　　“嗯，我洗完了，琳可以去洗了，奔波了一天，挺累了吧。”静见洛琳不敢抬头看自己，嘴角忽然勾起了一抹笑意，款款走到琳身边，略带湿意的手指轻轻抚过琳的下巴，“快去洗呀。”
　　滑滑凉凉的感觉激得琳打了个哆嗦，偷瞄了静一眼，见她脸上带着揶揄的笑意，仿佛是猜透了自己的心思。洛琳不禁红了脸，慌慌张张的赶紧拿起衣服冲进了浴室。心中暗骂自己“真没出息，这么容易脸红，老是想入非非的真是该死。”
　　洛琳边洗边想着，如果外面那个是熏就好了，洗完澡出去就可以搂着她美美睡一觉，还可以那个那个了。想到熏，洛琳身上热了起来，等会跟她发消息吧，不知道她现在在做什么呢。
　　洛琳出来的时候，静仍坐在床上看电视，娴静而慵懒，似笑非笑的瞟了洛琳一眼。
　　“有什么好节目看吗，静看得这么专心。”洛琳一头钻进了自己的被子，把自己裹得严严实实的。
　　“我在看到底有什么好节目，能让琳看得那样聚精会神呀。”静轻笑道。
　　洛琳脸上一红，更深的缩进了被子，“没什么好看的，早点睡觉吧。明天要起早床赶去漂流呢。”
　　“刚才琳的手机响了。”
　　洛琳赶紧摸到手机，发现是熏的短消息，“今天到哪里了？”
　　洛琳调了静音，然后对静说道：“是家里发来的消息，问我们到哪里了。我回个消息就睡觉。静也休息吧。”
　　静关了电视，房间里便幽暗下来，窗外模糊的灯光隐约照着房内各怀心事的两人。
　　洛琳躲在被中回消息“今天到昆明了。在这里等静父母的演出，怎么啦，想我了吗。”
　　“是啊，想你了怎么办呢。”
　　“我也想你了，好想能抱着你睡呀。”
　　“哦，你身边不有个小美人吗，抱着她睡也一样啊。”
　　“你不说我还真想呢，你说了我到是不好意思做了，呵呵。”
　　过了很久，熏还没有回消息，洛琳一看坏了，当真了，连忙又发了几条过去
　　“我是开玩笑的啊，熏你可别当真。”
　　“别生气啦，真的是开玩笑的。”
　　“静只是我的好朋友，我们一人睡一个床，清清白白啊。”
　　“55555555555，你非要冤枉死我啊。”
　　“谁知道你这个小色鬼心里想什么，我是眼不见为净了。别吵了，我要睡觉了。”熏终于回消息了.
　　“啊，不要睡啊，你不能这样冤枉我啊。”
　　再不见回音了，洛琳一狠心，直接用手机拨了个国际长途过去，晕死，竟然关机了。看来真的是生气了，可有得番解释了，玩笑真是不能乱开啊。
　　洛琳苦笑着探出头来呼吸新鲜空气，房间里面静悄悄的，听得到静均匀的呼吸声，应该是睡着了吧。洛琳转头看了一下，发现静背朝着自己睡着了，手臂和肩膀都露在了外面，怕她着凉，便起身将空调温度打高了一点，然后轻手轻脚的走过去，拉起了静的被子。
　　洛琳没有注意到，静忽然屏住没了呼吸，眼睛惊讶的睁开了，含羞向后瞥了一眼，又再红着脸闭上。洛琳本来是想帮静把被子盖上点的，结果拉起来后看到静曼妙的身材和修长白皙的大腿，眼神便呆呆怔住了，轻声唤了静两声，不见她答应，颤抖着伸出手指，轻轻顺着静身体侧面的曲线，画过腰部、臀部、大腿直至膝盖，柔和而滑腻无比的触感，忽然听到静一阵迷迷糊糊的轻哼，吓得洛琳赶紧用被子将她从头至脚盖好，一咕潞滚回自己床上躲了起来。等了片刻，没听到静继续有动静，方象鸵鸟一样，探出头来舒了口气。“唉，好象又做了不应该的事情，怎么老是这样管不住自己呢。”洛琳自怨自艾着。
　　洛琳慢慢平息住自己绲男奶，想了一会熏，想了一会家人，情不自禁的又想起了身边的静，自己究竟对她是什么样的感情呢，这样的感情静究竟会不会接受，等到这一切都明了的时候，是不是自己就会和她成了陌路人？越想越是愁肠寸断，思绪混乱。唉，不想了，越想越乱，顺其自然，但求无愧于心吧，洛琳叹了口气。
　　插入书签

　　旅行(中)

　　旅行(中)
　　第二天一大早五点钟，前台就打来了提醒电话，洛琳和静飞快的收拾好东西，赶往机场乘飞机直奔丽江古城。一个多小时后，两人便立足在了丽江古城的土地上，来不及细细体会古老城市的乡俗民情，等候多时的旅行社大客车便接了该航班上的数人一起出发前往漂流起点塔城。车上坐满了人，热闹非常，洛琳一路上细细听着导游的介绍，看到静有疑问的地方便又向她翻译一遍。这批金沙江飘流团共有三十多人，将分为四个橡皮艇同时漂流，夜晚露营在金沙江边，明天早晨返回丽江。
　　“静怕不怕，这次漂流有点惊险呢。”洛琳笑着问静，
　　“琳不怕我也不会怕的，这么多人在一起，应该很好玩。”静饶有兴趣的打量着车上的人，大部分都是年轻人，似乎还有不少学生，也有一对对神情亲昵的情侣。
　　洛琳被车上的气氛感染得兴奋起来，“早就想到这里来玩了，一直没有机会，没想到能跟静一块来，真的是太好了。嘿嘿，说是陪静来看演出，其实我也是趁机旅游玩个痛快呀。”
　　“琳这么喜欢旅游，我们一路上就多去些地方。这边的景色很美呢。”静看着车窗外连绵起伏的高山峡谷惊叹不已。
　　“这里的地貌和鹿儿岛那边很不一样，但是气候比较接近，静应该会比较适应。”
　　“是啊，我也有这种感觉，不过景色真的完全不一样呢。”
　　车行了不知道多久，太阳出来了，照得人眼花缭乱，洛琳拿出了墨镜给静戴上，
　　“阳光刺眼，戴着这个吧，等会漂流前还要抹防晒霜，江上的太阳很晒皮肤的，我以前有个同学晒得回去都脱了层皮，静这么细腻白嫩的皮肤一定要好好保护才行。”
　　洛琳看着戴上墨镜的静，有点又陌生又新奇的感觉，
　　静被她呆呆看着有点害羞了，嗔道：“盯着我看干嘛，我脸上有东西吗。”
　　“呵呵，不是，从来没见静戴过墨镜，看上去有点野性。”
　　“戴不戴不都是我，笨蛋。”
　　“呵呵。”洛琳自己也取出了墨镜戴上，果然视线舒适多了。
　　“包里还放了些什么东西？”静问道。
　　“大行李箱寄存在宾馆了，这次我们是轻装上阵，这个防水包里只带了些必备东西，比如太阳帽、墨镜、防晒霜、手机、钱包、数码相机、身份证、护照、几件换洗衣服，还有一些零食。嗯，静应该饿了吧，我买了糕点。”
　　洛琳拿出两个面包和一瓶水，分给静吃起来。
　　静一边吃着面包一边道：“琳真的很细心呢，什么东西都考虑到了。”
　　“呵呵，没别的事，一心一意考虑怎么玩，当然是事无巨细，滴水不漏了。”
　　“面包干了点，喝点水吧。”洛琳拧开了瓶盖递给静，
　　“琳的呢？”静吃完了面包，喝了两口水，
　　“我只带了一瓶水，没事，我不渴。”
　　静将瓶子递了过来，“你也先喝点，干咽面包不舒服。”
　　洛琳接过瓶子，迟疑了一下，心想这是静刚刚喝过的，上面还留着她唇齿的气息，这好象算以前听过的那种间接接吻吧。心情有点异样，瞄了静一眼，送到嘴边喝了两口，盖好盖子。过了一会，静忽然又拿起瓶子喝起水来。啊，洛琳来不及阻止，只呆呆看着静。她若无其事的看着窗外的风景，脸上带着些笑意。洛琳心想“看来是自己多心了。”
　　一番颠簸后终于达到了目的地，进行过短暂的培训后，游客便分为了四个团队，每组八人，乘坐一只橡皮艇，每只皮艇上配有一名专业的主桨手。
　　终于见到了黄色的巨大双桨船，船仓内堆满了露营用的帐篷和器具，洛琳又细细检查了一遍自己和静的救生衣，太阳帽。一行人终于开始了征服金沙江的旅途。
　　听导游说，这个季节的水面比平时要上涨了，高出了礁石许多，水流可以平静地通过，刚下水时第一个浪也不大，以为水深浪浅，就会这么波澜不惊的慢慢漂下去。谁知过不多久，水面便开始变得汹涌澎湃，船猛烈地颠簸起来，浪花打进船里，众人齐声尖叫，每个人身上都湿了。
　　洛琳身子向前凑，叮嘱静：“别害怕，坐稳，抓牢安全带，我在后面看着你。”
　　静回头一笑，双颊因为兴奋和激动染上了一层红晕：“呵呵，好好玩，真的是惊险刺激啊。”
　　漂流是最需要团队合作精神的户外运动，百年修得同船渡，大家一起朝同一个目标努力。向前或拐弯，在主桨长的指挥下密切合作，协调一致，大家过浪时协力划浆，不能犹豫不能畏缩，向着浪头直冲而去，浪花飞溅，白浪滔天，这时你将体会到同舟共济的精神内涵。
　　沿途风光奇丽无比，山与水交融，人与自然和谐，两岸是长达几十公里的悬崖峭壁，高达1000多米，人类难以攀登，没有任何人烟，偶尔会有些猴子和岩羊。身处千米深的峡谷中，谷底是炎热的亚热带景观，两旁的峡谷顶部却还白雪皑皑，银色的雪顶在太阳的照耀下闪闪发光。
　　在比较平和的水面江段，洛琳停了桨兴奋的拿着防水相机拍个不停，拍得兴起，顺手也给静来了几张。
　　“划得累了吧，休息一会。”洛琳对静说道，
　　“胳膊好酸呢，刚才划桨用了好大力气。”
　　“是啊，刚才那个S形的大拐弯，为了避免船陷进去，桨长要我们拼命划呀划，真是累死人了。”洛琳帮静揉了揉肩膀。继续道：“刚才那会，摇来晃去，船头都陷到水里了，全身进水，要不是所有东西都牢牢的捆在船上，恐怕都要落水。不过这个其实也不算什么，我们是时间不够，这个水段的下游达到了五级难度，更加的惊险刺激。”
　　“这样已经很惊险了，难度再高我怕会受不了啦。”静抚着胸口，惊魂未定，刚才真的以为要翻船了。
　　静话音刚落，水面突然出现了一个旋涡急流，船身往侧面猛的一颤，洛琳手上的相机差点掉落水里，幸亏扣了手绳，静坐立不稳，惊叫着向船外侧倒去，洛琳飞快的一把抓住了她，捞了回来，紧紧扣在怀里，桨长大声吆喝着“前划”，洛琳腾不出手来，只牢牢抱着静，伏在船中间过了这个旋涡。两人惊魂稍定之后相视哈哈大笑。
　　“真狼狈呢，咱们俩是滥竽充数的南郭先生。”洛琳笑道,
　　“是啊，过险情全指望他们了。”
　　“我们也有一分力量的，众人齐心好划船。”
　　“刚才要是我掉下去了琳怎么办。”
　　“当然是跳下去救你啦，都穿了救生衣的，静不要害怕，游到江边等待救援就可以了。不过这地方人烟稀少，真掉下去了，身无一物，咱们俩得体验原始人生活了。”
　　“原始人也好啊，只要跟琳在一起。” 静低声道。
　　人在野外似乎很容易流露出真性情，平常寡言的会滔滔不绝，斯文淑女的会变得热情奔放，静第一次说出这样直白的话来，可惜洛琳那个呆子却没有听到，因为正在响应桨长的号召，“右边的，用力划桨。”洛琳操起桨用力划起来，不忘叮嘱了静一声：“没力气就不要划了，做做样子,我多用点力就可以了。”
　　船继续行进着，天色渐渐转暗，黄昏将至，桨长找了块合适露营的地方靠岸，船停靠在一片白色的沙滩上，岸边柳树成林。后面几艘船陆续靠岸，众人开始在沙滩上扎营，一个个双人小帐篷竖立了起来，洛琳是第一次在野外露营，兴奋得不得了，帐篷刚一立起，便迫不及待的爬了进去体验，小小的空间狭窄而温馨，基本可以容纳两个人，为了防止夜里的江风寒冷，还都配了一床毛毯。洛琳满意的爬了出来，“真好，有个小天窗，夜里可以睡着数星星了。”
　　静含笑看着她 “数也数不清，别数两下就睡着了。”
　　晚饭后，熊熊的篝火烧起来了，在江水里冰好的啤酒喝起来了，烤玉米，烤洋芋，还有人放起了音乐。大家天南地北的神聊海侃，篝火、啤酒、红酒、咖啡、茶、饮料……好一个热闹的夜晚。
　　洛琳端起杯啤酒跟静轻碰一下“干杯，这酒度数很低，喝一小杯不打紧。”
　　黑夜中,篝火在静的眼中印照出跳跃光芒，静碰杯后居然一饮而尽。静放下杯子，不知是酒精的作用还是篝火的颜色，她的脸上红扑扑的，忽然笑着对洛琳说道：“我们到沙滩上走走吧。”
　　于是两人离了喧嚣热闹的人群，慢慢在这峡谷底部的小岛上走着，沙滩上的沙子细软而柔滑，两人干脆脱了鞋子，光脚踩在上面，脚深深的陷了进去，触感柔若无物。洛琳蹲下抓了一把沙子在手中，仿佛抚摸到初生婴儿那薄如蝉翼的肌肤，几乎毫无感觉。越用力捏紧就漏的越多，只因沙粒太细，根本无法抓住。洛琳轻轻甩了甩手，沙粒在手中如水银般倾泄下来，在皎洁的月光下如轻烟，似薄雾，似真似幻，造出一种梦幻般的感觉。
　　夜越深，云渐散，星光灿烂，月色迷人，银色沙滩，黛色山峦，闪闪江波，还有，两个深深陶醉的人。
　　两人沉浸在大自然的美妙景色中，背靠着背坐在沙滩上，沉默不语，感受着那份此时无声胜有声的温馨与宁静。心境变得空灵无比，耳边是啾啾虫鸣，鼻中是花草清香，江面微风拂过，人未醉心已醉了。不知道过了多久，洛琳感觉到了江风的凉意，方恋恋不舍的打破这份静逸。站起身来，柔声道：“静，已经很晚了，外面很凉，我们进帐篷休息吧，明天还要起早床。”
　　静抬起头来，一脸慵懒的温柔，向洛琳伸出了手。
　　洛琳微笑着将静拉了起来，牵着她的手回了露营地，这一夜，洛琳心无半分邪念，两人相偎依着温情脉脉地过了一夜。
　　清晨天色还未亮，队长便逐个来敲打帐篷招呼出发了。
　　洛琳看静仍睡意朦胧，摇醒她道：“先别睡了，静，等会上岸后去泸沽湖要坐几个小时的汽车，到车上再睡吧。”静强打精神睁开了眼睛，一番忙乱的收拾后，大部队终于出发。
　　后面这段江面非常平静，橡皮艇在水中悠悠摇晃着，静靠在洛琳身上昏昏欲睡。
　　飘飘荡荡中，终于迎来了破晓的第一缕晨光，洛琳兴奋的摇醒静，指给她看从峡谷山峰间隙中射进来的万道晨光，幽暗的峡谷立时变得豁然开朗，金色的阳光照得江面波光鳞鳞，一副绝美的景色。
　　“真美呀。”静轻声惊叹着。
　　“是啊，大自然的景色真美，人在其中，觉得自己很渺小呢。”
　　“嗯”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　一个多小时后，船终于靠了岸，大家回中转点洗澡换了身衣服，然后旅行团又马不停蹄的上了前往泸沽湖的汽车，山路崎岖，汽车在一路微微颠簸中行进，洛琳微侧身子，让静更舒服的靠着，安安稳稳的睡着了。洛琳也无心再看窗外的风景，闭目养神，半梦半醒之间排遣着旅行的劳累。
　　低头看了会静，睡得很安稳，面上带着些疲劳之色，这般连番奔波真的是很辛苦，今晚得让她好好休息休息了。
　　不知道熏怎么样了，洛琳拿出手机给熏发消息。想着吓吓她，免得她还记着前天的事，
　　“今天差点落水淹死了。”洛琳暗笑着把短消息发了出去。
　　果然熏很快回了消息，“怎么了？没事了吗？”
　　洛琳一顿胡编乱造，“坐的船差点翻了。”
　　“你们坐的什么破船。”
　　“是啊，真的破呢，还要用手划。”
　　熏看出她在胡说八道了，“活该，怎么没淹死你这小坏蛋。”
　　“嘿嘿，我怎么能死呢，还想跟熏那个那个呢。”
　　“不准想。再想小坏蛋要变大色狼了，可怜的静呀，还不知道身边是只披着羊皮的狼呢。”
　　“胡说八道，我只在你面前才会变成狼的哦，嗷嗷嗷嗷嗷。”
　　“呵呵，谁知道呀。”
　　“熏我好想你，下次跟我一起回来吧。”
　　“嗯。”
　　“来亲一个。”
　　“呸”
　　“真不乖呀。”
　　“你要乖乖的，回来我再亲你。”
　　“不能光亲那么简单，我还要这个这个那个那个你。”洛琳的坏心又冒上来了。
　　“呵呵，来呀，只要你够得着。”
　　“回去再修理你。”洛琳悻悻的放下了手机，嘴角浮起了一丝甜蜜的笑意。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　傍晚时分，汽车终于到达了向往已久的神秘之源------泸沽湖。她是滇西北高原丛山怀抱中的一颗高原明珠，亘古独存的母系氏族，神秘的女儿国。
　　洛琳她们分到临湖的房间，站在窗前便可见到夜色中忽明忽暗的灯火，风中传来隐隐约约的歌声。听导游说这里夜间会有摩梭族的篝火晚会，草草吃过晚饭后，洛琳便拉着静去寻人影憧憧、灯火阑珊之处。
　　果然有晚会，广场中间燃起了一堆雄雄的篝火。三五成群的摩梭女子笑嫣如桃花，艳丽的服装，健康的肤色让人遐思冥想。摩梭男子则尽情展示着野性十足的身体.没有掩饰，没有矫情。笛子吹奏起悠扬的甲措曲，姑娘,小伙马上围着篝火拉起了手。小伙子跺脚，姑娘们摆手，时而引吭高歌，时而舞动脚步。和谐的节奏，原始的力量，使围观者蠢蠢欲动，纷纷加入歌舞的行列。洛琳和静受了感染，也被拉起来一起跳了起来，大家一起唱着,跳着, 叫喊着，欢笑着，疯着，一切都无所顾忌地弥漫开来，篝火映红了一张张笑脸……
　　忽然听到静一声惊叫，洛琳回头见她慌慌张张的缩起手，象是被什么东西咬了一下，身边一个摩梭族打扮的男子正含笑跑开，洛琳紧张的问她怎么了，静期期艾艾的羞道：“他刚才，刚才摸我的手。”
　　“哈哈哈。”洛琳明白是怎么回事了，停下舞步，拉着静到旁边坐下，细细解释给她听，
　　篝火晚会一直是摩梭少男少女们相互表达爱慕之情的场合，这个民族有个“走婚”的习俗，如果小伙喜欢某一位姑娘，小伙就在跳舞时用手指轻轻抠姑娘的手掌心。要是姑娘倾情小伙，就会用手指轻轻回抠小伙的手掌心，待到舞会结束，夜深人静之时，便相约在湖畔山坡的密林中，共吐心曲，构筑爱的小巢。
　　“呵呵，刚才那个摩梭男子是在抠你掌心，向你示爱呢。”洛琳笑道，
　　静恼道：“我才不要他爱。”
　　“静别生气，这肯定是晚会上开玩笑调节气氛的，别当真了。”见静还是有点羞恼，洛琳便提议不跳舞了，去湖边走走。
　　路上见有不少游人骑马游湖，洛琳也来了兴致，寻了个服务点，打算租马。静却看着马有点害怕，
　　“别怕，这马很温顺，不会摔跤的。”见静仍有迟疑之色，洛琳便道：“那我们骑一匹马吧，这样就不用怕掉下来了？”
　　“好。”静欣然答应。
　　两人上了一匹马同乘共骑，前面有个马夫拉着马慢慢走着，洛琳一手抓住马鞍，一手搂着静的腰，
　　“看，是不是很安全啊，多好，不用走路又可以看景色。”
　　“你真是个懒鬼。”静轻轻笑着靠在洛琳怀里。
　　三人一马慢慢悠悠的走着。
　　此时夜幕已经降临，一轮明月高挂在天穹，两人渐走渐远，已再无“丝竹之声乱耳”，不远处，轻舟如梭，柔橹如梦。
　　眼前所见的是绿得让人心醉的泸沽湖，平静的湖面烟霭朦胧，水雾徐徐，波光粼粼，丝丝缕缕。湖水清澈透底，仿佛是情人流动的眼波。水花一次一次轻柔地拍着堤岸，一直漾到人的心里，涤荡着人的灵魂，平静着七情六欲。
　　洛琳正迷醉在如梦的幻境中，忽然觉得手心痒痒的，原来是静在挠自己的手掌心。
　　“呵呵，好痒。”洛琳笑着躲闪。
　　“没想到琳也这么怕痒呀。”
　　“没有静怕呢，要不要试试。”洛琳笑着去挠静的手心。
　　静果然轻笑着缩成一团，躲进了洛琳的怀抱。
　　“乖乖呆着别乱动，小心掉下马去。”洛琳见马走得平稳，便松了抓马鞍的手，双手环住了静的腰。
　　“再乱动我就呵你痒了。”
　　“啊……别。”静投降了。
　　“这才乖，不闹了。看这景色多美啊，数刻得清净，终身欲依止，这样的意境，一次就够人回味一生了。”
　　“嗯，此情此景我终身难忘。”
　　“我也是。”
　　这时,远处隐约传来一阵女子幽怨婉约的歌声：“……人世茫茫难相爱，相爱就该到永久……”。两人虽听不懂歌词，但悦耳的歌声似天籁之乐，歌声中带着婉转缠绵之意，象磁铁一般深深地将人吸引，拾入心谷，有一种如归的亲近，动人心弦，让人陶醉。
　　凡俗的尘世在此时似已经完全远去，天地间仿佛就剩下了自己和身前轻拥着的静，所有尘世的烦恼和喧嚣在这如诗如歌般澄澈的天宇间霏霏湮灭，洛琳不由得痴了。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　泸沽湖的夜景比白天更加有特色，第二日上午琳静二人只粗略领略了一下当地的风光景物，便踏上了回归丽江古城的路途，按照洛琳的计划，今晚六点两人必须乘飞机飞回昆明观看八点半开始的演出。而在那之前，洛琳还打算带静去丽江古城附近的一个地方，那就是纳西族心目中的神山玉龙雪山，静所居住的鹿儿岛市属于亚热带气候，应该是从来没有见过雪的，洛琳想给她一个惊喜。
　　回丽江的路上，两人都在补睡眠，昨晚一直骑马游到午夜，在那梦幻般的气氛中，后来两人都懒得说话了，一直游到眼皮都睁不开了，方回到宾馆倒头便睡，早上又是被客房服务叫醒的，勉强撑着去游玩了一圈。
　　数个小时的颠簸之后，两人回到了丽江古城，在古城附近40余里的地方，便是玉龙雪山，虽处于亚热带气候中，但山顶仍然是常年积雪，那皑皑的白雪，银雕玉塑般的千年冰峰，仿佛要刺破蓝天，气势非凡。
　　静知道要去看雪后，情绪明显变得激动起来，一路上好奇的东张西望，当上到3000多米的高度，两人换乘缆车后，窗外开始飘起雪来，轻如棉絮的雪花漫天飞舞，静忍不住接了一朵在手上，看着六角形的美丽结晶体渐渐在手心融化，静眼中满是孩子气的欢喜，惊叹道：“这就是雪啊，真的好漂亮。”
　　“呵呵，知道静没见过下雪了，所以带你上来看看，等会上面的雪更厚，还可以堆雪人，打雪战。”
　　“真的是好有趣，怎么这样的气候还会下雪呢，我们那里就见不到。”
　　“这是因为这座山好高的缘故，等会我们要上到将近五千米的垂直高度，那里气温更低了，所以我们要穿羽绒衣防寒。”
　　“我从来没穿过这么厚的衣服呢，你看我是不是很笨重。”静摸着身上鼓鼓囊囊的衣服笑道。
　　“静身材苗条，穿再多也不会显得臃肿的，这样看上去很可爱，象个洋娃娃。”
　　静环住琳的胳膊，微笑问道：“琳怎么会想到带我来这里。”
　　“我想静可能从来没有见过下雪，难得这附近有这样的景色，所以带你来看看。其实雪景很美的，纯洁无暇，就象静一样。”
　　静听见洛琳在称赞她，羞涩的低下了头，靠在了琳肩膀上，“琳真会说话。”
　　“我不是乱说的，是真心话。”
　　“我知道了，再这么说我会不好意思了。”
　　“静的脸皮可真薄呀，古时候的吹弹即破可以用来形容你的脸皮了，呵呵。”
　　静听她话里有取笑之意，用力拧了琳一把，但是两人的羽绒服太厚了，如隔鞋挠痒，洛琳还直叫舒服，静无奈道：“那厚如城墙是不是可以用来形容你的脸皮了。”
　　洛琳惊叹不已“哇，静居然还懂用成语了，中文造诣不可不谓之深厚也，在下佩服佩服，直叫我五体投地，四脚朝天，对您的仰慕如滔滔江水，连绵不绝。”连番成语轰炸得静不知所云。
　　“听不懂了，不跟你说了，反正就知道你嘴贫脸皮厚，这是你妈说的。”
　　洛琳听得直翻白眼，老妈，你怎么就这么评价你的宝贝女儿呀。
　　一会缆车到了栈道尽头，众人在此处下车,登绝岭而一览众山小，极目远眺，心旷神怡。黛绿的远山在云雾之中若隐若现，藏头遮尾。而附近的雪山则闪烁着耀目的光芒，令人不敢直视。
　　静看到满目的冰雪世界，惊喜的叫了起来“啊，这么多雪，好漂亮，一片白茫茫的”
　　洛琳拂去飘落到静头发上的轻雪，将羽绒衣的帽子给她带上，
　　“是啊，摸摸，这是好大一团棉花糖。”洛琳抓起一把雪放在了静的手上，这顶上居然不是很冷，雪也没有融化的痕迹，抓在手上冰冰凉凉、松松软软的感觉。
　　琳搓了个圆圆的雪团，在手上抛着玩，见不远处有人在打雪仗，便从背后偷袭。“来，静帮忙，我们一起打雪仗。”
　　静做好了雪球，犹豫着不知道该往哪扔，这边洛琳的偷袭已经招来了还击，“嘿嘿，快闪。”
　　洛琳拉着静猫腰躲过，还是有两个打在了背上，
　　“快向敌人还击。”
　　洛琳飞速地搓着雪球还击，静也笑着开始扔起雪球来，洛琳一边打着一边注意着敌人的动静，看到有雪球飞向静便拉她躲过或者替她挡了，静玩得非常开心，边扔雪球边发出银铃般的笑声。一顿混战，疯玩了大半个小时，两人各挨了不少雪球，还好没有溅到衣领里，都出了一身的汗。
　　“打累了，静，休息一会。那边好多人，我们也过去看看热闹。”洛琳满头大汗，干脆脱了羽绒服，只穿了件衬衣和外套站在雪地里。静也觉着热，见洛琳脱了，便也要脱羽绒服，洛琳却不准：“静不能脱，这样很容易感冒的，我经常锻炼，身体比你好，所以你不能学我的样。”
　　“可是我好热啊，背上都是汗。”静不满琳的专制。
　　洛琳见她确实很热，脸蛋红扑扑的，额头上有不少汗珠，想了想，“好吧，那就脱一小会，等会汗干了就马上穿上。”
　　静笑眯眯的脱了羽绒服，正觉一股清凉好舒服，洛琳却脱了自己的外套给她穿上，“还是要多罩件衣服，不然一下子脱那么多身体会受不了的。”
　　“琳自己不冷吗。”
　　“不冷，我身体好着，你看那边还有人穿单衣呢。”
　　两人已经走近了人群，发现原来是一帮游客正在急急忙忙的寻找着最好角度，摆POSE照相，他们嫌租来的衣服难看，纷纷脱掉了羽绒服，忍着寒冷穿单衣在拍照。
　　“来，静也来照几张。”以皑皑雪山为背景，洛琳连续按镜头，拍下了静多张婀娜多姿的倩影玉照，静笑着将她一把拉过去，“我要跟琳一起照。”
　　洛琳笑着应允，找了个看上去象行家的人，请他帮忙拍几张照片。
　　静却不让洛琳老老实实摆POSE拍照，跟她疯闹起来，有几下还缠上了琳的脖子，伏上了琳的背，帮忙拍照的人也不提示，连连抢着镜头，不知道抓拍了多少张。
　　洛琳好不容易抓住静的双手按住，“老老实实拍一张好不好。”
　　“好啊。”静回头朝镜头一笑，洛琳也赶快转头向镜头摆了个笑脸，却听拍照的人叫了声“好。”。然后收了相机，递还给洛琳，
　　洛琳笑嘻嘻的道谢：“多谢您了。”
　　“不客气，越是抓拍的镜头越能体现出人的真情实感，比那呆板摆的POSE要生动得多，呵呵，你会满意我拍的照片的。”
　　洛琳连声道谢，粗略看了一下他所拍的照片小图，基本上没有两人正正经经拍的一张，回去在电脑上放大再细看好了。
　　看时间也不早了，便招呼静下山，下山前又不忘带了个雪球给她做纪念品，这晶莹的雪球到了山下的炎热气候里，很快就化成了一滩水.
　　是不是美好的事物都不能长久呢。
　　插入书签

　　旅行(下)

　　旅行(下)
　　赶回昆明宾馆的时候，时间还有点充裕，两人洗了个澡，换了套衣服，都稍微化了点淡妆，毕竟是场高雅音乐晚会。洛琳在镜前收拾的时候，忽然有种象是要去见家长的感觉，不禁暗暗好笑。心中确实有点紧张，看着镜中的自己，白色雪纺吊带上衣外加一条薄薄的九分牛仔裤，沉默不语的话，活脱脱也是个娴静淑女模样，洛琳顽皮起来，做了个鬼脸，自嘲道“世人是往往会被外表的假象所迷惑的，哈哈。”
　　静正好进来看见了她的鬼脸，笑道：“了解你的人是不会被外表所迷惑的，无论你装得多么斯文，我始终都知道你是个调皮倒蛋鬼。”
　　“呵呵，还是静了解我呀。嗯，静今天很漂亮呢。”洛琳回过头来仔细打量着静，
　　略施薄粉的脸蛋更显精致娇俏，白色丝质薄纱及膝长裙，简单但是创造出与众不同的悠然格调，流露出淑女特有的轻快与纯美，微露的锁骨和圆润的双肩则透出几分婉约与妩媚。亭亭玉立,真如一株优雅华丽绽开的百合，清幽的散发着魅力的芬芳。
　　“真美。”洛琳惊叹着，愣愣的看了她几秒，看着那红润的樱唇居然有一亲芳泽的冲动。
　　急忙回过头去，掩饰的梳起头发来，一边从镜子中偷看着静的表情。
　　静的脸上满是笑意，“琳今天也很美呀。”
　　“那是那是，天生丽质呀。”洛琳摸着自己的下巴，得意的左照右照。
　　“嗯，肩膀上那个是什么伤痕吗。”
　　洛琳赶紧捂住那个伤疤，不让静看清楚，掩饰道：“是以前不小心摔跤碰伤的。”
　　慌忙冲出洗漱间找到小披肩披上，那个是熏上次咬的牙印，虽然已经不疼了，但是痕迹还很明显，静要认真的问起来，可叫她怎么解释呢。
　　静跟了出来，揶揄道：“不是跟你上次嘴唇上的伤痕一样来历不明吧。”
　　洛琳讪讪干笑，分辨道：“不是啦，真的是不小心摔的。”
　　静忽然伸手在她脸上拧了一把，似嗔带恼的道“你真是个坏东西。”
　　“唉哟，别拧啦，疼得要掉眼泪了，呆会又要补妆呢，时间快来不及了，我们快走吧。”
　　洛琳赶紧转移话题，拉着静出门了。
　　演出是在昆明最大影院的音乐厅举行，洛琳先没有落座，带着静直接去了后台，虽然有不少保卫拦着，但是洛琳知道怎么应付这些人。没办法，中国人始终有那么一种崇洋媚外的陋习，外国的月亮就是要圆些，真是没志气。
　　洛琳先是一顿日语的哇哇乱叫，保卫果然毕恭毕敬的请来了值班经理，洛琳拿出了静的护照告诉经理那是今晚演出夫妇的女儿，让他进去通报一声，经理有些疑惑的拿着护照跑进了后台，过了一会满脸堆笑的回来，对静说道“请跟我来，您的父母正在里面等你。”带着两人径直进了休息室。
　　推开门，房内传出了一声亲切而温柔的呼唤“静，孩子，是你吗。”
　　“父亲，母亲。”咋见亲人的静激动的扑入了母亲的怀里。
　　洛琳随后进来，关上了房门，看清楚了室内的两位音乐家，
　　两人都穿的黑色晚礼服，散发着非常优雅沉静的艺术家气质，中盛先生是个留着络腮胡子的中年男人，看得出年轻的时候是个非常英俊的人，现在虽然年岁大了，但岁月在他脸上并没有留下很多沧桑，只增添了一股成熟男人的魅力。抱着静的那位大概就是她的母亲裕子小姐，仿佛就是静的成熟版，少了静的那股青春活泼，却多了一份成熟女性的妩媚，正低头跟静细细说着话。
　　洛琳见中盛先生的目光转到了自己身上，慌忙走上前一步，毕恭毕敬的鞠了个躬：“叔叔阿姨好。我是静的中国同学洛琳，很高兴见到您们，请多多关照。”
　　静从母亲怀里抬起头来，眼中还萌着一层水雾，向父母亲介绍：“父亲，母亲，琳是我的同班同学，这次我是麻烦她带我来中国看你们演出的。”
　　“呵呵，谢谢琳同学对我们家静的照顾。”
　　“真是麻烦你了，这么远带她过来。”
　　“不麻烦，不麻烦，有静做伴一起回国我一点都不寂寞了，还得感谢她呢。”洛琳不好意思的摸着头。
　　助理这时候推门进来了，提醒演出快要开始了。
　　中盛先生拿起了小提琴，携起夫人的手，对洛琳说道：“你们先一起观看演出吧，等会演出结束了再来找我们。留个联系电话给助理。”
　　“祝叔叔阿姨演出成功。”洛琳诚心诚意的恭送二人。
　　“呵呵，真是个懂事的乖孩子。” 裕子含笑摸了摸琳的头，回头向中盛微微一笑，“我们走吧。”
　　洛琳留下了助理的名片，带着静赶快去找座位，落座后心中还在缰碧，抚胸道：“静的父母真是随和呢，一点都没有大明星的架子，搞艺术的气质毕竟还是跟一般的歌影星不同呀”
　　“看上去他们很喜欢你呢。”静含笑看着洛琳
　　“呵呵，那是当然啦，我是这么的乖巧斯文淑女呀。”
　　静横了她一眼，“你这表里不一的小坏蛋，父母亲肯定是被蒙蔽了。”
　　“嘿嘿，静不喜欢他们喜欢我么。”
　　静忽然含羞扭过了头，不理她了。
　　主持人再次提醒大家把手机关掉，洛琳关上了手机，又看了一眼助理的名片，问静：“等会演出结束后我们是不是搬到叔叔阿姨下榻的宾馆去，那样静就能多些时间与父母在一起了。”
　　“嗯，琳安排吧，都听你的。”
　　“这么听话，只怕我把你卖了也不知道呀。”
　　“你舍得么”静忽然轻笑道，
　　“舍不得，舍不得呢。”洛琳心中一跳，忍不住握住了静的手。正待再逗她几句，
　　忽然灯光全部暗了下来，演出开始了，洛琳赶紧正襟危坐，欣赏起高雅音乐来，不过手没舍得放开，静也没有挣扎，一直任她握着。
　　安静而宽广的音乐大厅里，只剩下了舞台上两束明亮的灯光，照耀着琴瑟和谐的二人，
　　小提琴悠扬的旋律与钢琴叮咚起伏的音调仿佛一唱一合，一问一答，和谐而动听，夫妇二人共同演绎了德国作曲家勃朗姆斯的作品《诙谐曲》、小提琴协奏曲《梁祝》以及《半个月亮爬上来》、《小夜曲》、《小精灵的舞蹈》等中外名曲，给现场观众带来了一场豪华而愉悦至极的音乐享受.
　　沉浸在美妙音乐中的洛琳，心情感到无比的空灵与舒畅，侧目看向正闭目聆听的静，心下感叹：“静的音乐天赋真的是继承了父母的，假以时日，她也一定将会是这舞台上耀眼的明星。”
　　仿佛是感受到了洛琳注视的目光或者是心有灵犀，静忽然睁开了眼睛，对着洛琳嫣然一笑，犹如一朵昙花在夜色中安静而璀璨的盛开，洛琳回报以会心一笑，手握得更紧了。
　　演出结束后，热烈的掌声经久不息，瞳岛夫妇在台上频频致敬答谢观众。洛琳终于舍得松了手，死命的拍起掌来，赞叹不绝“真的是太精彩了，太精彩了！静的父母真的是好厉害，能跟他们的女儿交上朋友，真的是我的荣幸呢。”
　　“哦，要我不是他们的女儿呢。是不是就不荣幸了？”静顽皮的问道，
　　“当然不会了，静就是静，独一无二，不管是谁的女儿，能认识你都是我上辈子修来的福气。”
　　“花言巧语，真会哄女孩子开心呀。”
　　“句句是实呢，对静我不用花言巧语，静照样会很开心，不是吗？”洛琳笑着反问。
　　“我到希望你都说实话，也不知道瞒了我多少事情。”静慢悠悠的说道。
　　“哪有，哪有啊。啊，糟糕，得赶快联系助理了，不然等会不好安排了。”洛琳赶快打开手机言左右而顾其他去了，静在身后狠狠的瞪了她两眼。
　　打通了助理的电话，得知瞳岛夫妇还要参加答谢晚会，问清楚了他们的住宿酒店，洛琳便和静回去退了房，然后带着行李搬到了那家豪华的五星级酒店。
　　瞳岛夫妇的应酬活动似乎还有不少，裕子打了个电话来让她们俩先休息，一切安排妥当，闲来无事，洛琳便带着静出去逛街。
　　听说当地有条有名的酒吧一条街，洛琳便带着静去体验一下夜生活，日本的酒吧夜市是不敢去的，太多红灯区了。
　　进了一家规模看上去很大的酒吧，里面还不算很喧闹，舞台上有人在表演节目，台下一个个小圆桌坐满了人，洛琳带着静找了个接近舞台的吧台位置坐下，因为看到调酒师正在表演焰火调酒，洛琳一下子便被吸引了过去，象小孩爱看把戏一样。刚一落座，便走过来一位帅气的调酒师，微笑着问：“请问两位美丽的小姐要喝点什么。”
　　洛琳好奇的指着那个正在表演的，“我要喝那样的。”
　　“呵呵，那只是调酒的手法而已，我看两位小姐不如点我们这里的招牌鸡尾酒吧――鲜果天堂”。”
　　“度数高不高，她很不会喝酒的。”洛琳有点担心的指着静问道。
　　“是郎姆酒混合了新鲜果汁及糖浆调制而成，极易入口，酒精含量也不高，是夏夜里最适合女孩子的饮品。请客人放心品尝。”
　　洛琳看着静，“没问题吗？”
　　静微笑道：“试一试吧，他是专业调酒师，推荐的应该错不了，喝一杯应该没有问题。“
　　“呵呵，那就试一下吧。”
　　“请来两杯。”
　　洛琳目不转睛的看着调酒师开始表演了，象耍杂技一样，他踩着慢摇的节拍，点燃一支酒，仿佛带着些自娱般的态度，把酒瓶抛高，在空中划出一道道弧线，绕几个圈，转身接住酒瓶，换一个节奏，继续。带着烟火的酒瓶在调酒师的手上、头顶翻飞舞动，虽然动作花哨且危险，酒瓶却始终像粘了胶水一样，在调酒师的手上、背上、身上划着美丽而充满诱惑的弧线，手势与火焰让人眼花缭乱。洛琳看得目瞪口呆，眉花眼笑。静在一旁看着琳的一脸孩子气，不禁抿嘴微笑。
　　最后调酒师端上来了两杯高脚杯盛着的红色饮料，杯沿点缀着一片绿叶和红色的樱桃，非常漂亮。洛琳端起一杯，有些迫不及待的尝了一口，“嗯，不错，基本喝不出什么酒味了，很象喝果汁呢。静快试试。”
　　洛琳一口气喝完了，对调酒师道：“再给我来一杯。”目不转睛的又看了起来，刚才的把戏她还没看够呢。
　　静慢慢的品尝着杯里的鸡尾酒，四处打量着，舞台上的司仪正在煽情的叫喊着“下面火爆的夏天组合将为大家献上SHE的经典名曲《恋人未满》。”
　　三个青春活泼的女孩跑上了台，载歌载舞起来，背后的大屏幕播放着SHE的现场音乐会。这首歌的前奏很好听，静似乎一下子便被吸引了，然后看着屏幕上的歌词，忽然眼睛一亮，竟然是目不转睛的看呆了，听到高潮部分，神色颇为动容。
　　这边洛琳已经喝完又点了一种叫火焰杯的，端上来的酒看上去像小时候玩的跳棋盘，赤橙黄绿青蓝紫，七个透明小直杯，每一种颜色都有一种口味，是六种水果加上奶和伏特加兑成的。洛琳喜滋滋的招呼静：“静，快来看，这个酒真漂亮呀，陪我一起喝一杯吧。”
　　叫了两声没反应，转头看到静正在聚精会神的看那个表演，洛琳好笑，什么表演看得那么认真，拉了拉她的衣服，“静，看什么那么出神呢。”静回过头来，有些吃惊的道：“琳刚才说什么呢？”
　　“我叫你看这个酒好不好看呢，静看那个表演出神没有听见啊。”
　　“嗯，这酒很好看。刚才那几个女孩子表演的是什么？琳知道吗。”
　　洛琳张望了一下“好象是SHE的‘恋人未满’，静很喜欢这首歌吗？”
　　“嗯，我很喜欢。”静微笑着，目光中颇有深意。
　　“我以前也没有仔细听过，静喜欢听我回去到网上下载给你慢慢听吧，来，陪我喝一杯，静挑个什么颜色呢。”洛琳的注意力还全部集中在面前的酒上，目光扫来扫去，犹豫着不知道从哪杯下手。
　　静看着面前的七色酒杯，在灯光下闪耀出七彩流光，绚丽非常，伸手挑了杯紫色的，然后微笑着等待琳选择，琳犹豫了半天，终于端起了一杯橙色的。笑道：“就选这杯吧。”
　　“干杯。”与静轻碰了一下酒杯，两人一饮而尽，亮出空空如也的杯底，相视而笑，
　　“这个里面有很烈的伏特加，静就喝那一杯吧，其余的我包了。”洛琳毫不客气的将剩下的酒一扫而光，过了一会，酒的后劲就有些上来了。两人身边搭讪的人一直不断，洛琳怕静应付不了，在自己神智还清醒前赶快拉着她撤退了。
　　之后，两人便跟随着瞳岛夫妇巡回演出的行程开始了在国内的辗转奔波，现在才知道明星耀眼的光彩背后要付出的艰辛还真是不少。瞳岛夫妇大部分时间都在飞机上奔波，到了一地一有闲余时间便抓紧练习，除了演出外还有很多推不开的应酬，虽然琳静二人一直跟随在他们身边，但是静也很少有长时间与父母亲聊天谈心。这大概就是为艺术献身所要付出的代价吧，亲情与事业不能兼顾也。洛琳不离不弃的陪伴着静，一有空便带她到旅途中的风光名胜游览，静脸上偶尔有的失落神色很快就会被洛琳的逗乐而一扫而空。
　　中途有次静父母练习的时候，洛琳与静正在旁边安静的聆听，忽然裕子象是弹累了，站起身来休息，看到静在一旁，微笑道：“孩子，你在家里也练习了吗，来弹一首曲子让爸妈听听，看你的功课落下了没有。”
　　父亲也用期待的目光看着静，静走到钢琴前坐下，略一思索，流畅的曲子便从指下流泻而出，洛琳识得那乐曲，正是――宁静。一曲弹完之后，洛琳好奇的去看静父母亲的反应，两个人竟然都没有做声，交错的目光中流露出惊讶和赞许的神色。一室人仿佛都沉浸在了动听的旋律中，久久静寂无声。裕子忽然道：“静，这是你自己创作的曲子吗，以前好象从来没有听到过。”
　　静抬头瞟了一眼洛琳，低声道：“是的。”
　　中盛点点头，“不错不错。这是静第一次作曲，能达到这样，比我当年要强多了。”
　　“是啊，创作是需要灵感的，有感而发，作出的曲子才能真正打动人心，看来女儿已经长大了，呵呵。”裕子欣慰的笑了。
　　“嗯，女儿这么大年纪，说不定就可以第一次登台表演了，老公，你看我们最后一场演出让静做特邀嘉宾登台怎么样？”
　　“好啊，好啊。”洛琳拍手称好，见大家的目光都惊异的转向了自己，不好意思的摸头笑道：“我一直都觉得静的光彩是很适合舞台的，美好的东西应该让大家一起欣赏，不是吗，呵呵。”
　　静瞪了她一眼，嗔道：“胡说什么。”
　　“不是胡说，是真的呢，我觉得静天生就是属于音乐舞台的。”洛琳很肯定的说道。
　　“呵呵，那就这样定了，琳同学也很想看静的表演呢。”
　　“嗯，锻炼一下也好，只要能按刚才表演的水准发挥，登台就没有问题，静这两天多练习练习，我有点事情还要跟你母亲商量一下，你们先出去吧。”
　　静张嘴还想说什么，见父母已经决定，无奈只得跟洛琳一起退出了练习室，洛琳兴奋的拉着静的手，叽哩呱啦说个不停，静白了她一眼“你这么兴奋干什么，都是你。”
　　“呵呵，静不喜欢上台表演吗，我好期待看你的明星风采呢。”
　　“我才不想成为注目的焦点，我只要能按自己的意志自由自在的生活，与自己喜欢的人在一起就足够了。”
　　“嗯？！静有喜欢的人了？”洛琳吃惊的问道，嘴巴张大得可以塞个鸡蛋进去了。
　　静含羞看了洛琳一眼，转过头去，双手背在身后，笑道：“不告诉你这个笨蛋。”
　　洛琳的心里抽搐了一下，强笑道：“我们是好朋友，静一定要第一时间告诉我呀，我得帮你把把关，免得耽误了你的终身。”
　　“要你把关，那就肯定是过不了的了。”
　　“为什么呢。”
　　“因为你太呆了。”
　　静回头看到洛琳的表情，好笑的凑了过来“怎么我说有喜欢的人了，你哭丧着个脸干什么呀。”
　　“哪，哪有，我是为静高兴啊。”洛琳勉强露个比哭还难看的笑脸。
　　“呵呵，逗你的，我没有喜欢的人呢。”静慢条斯里的说着，后面还有半句咽在了肚里。
　　“哦，吓我一跳。”洛琳松了口气，“静从来不说谎的，说没有就是没有了。”
　　刚松了口气的洛琳忽然又想到，“没有喜欢的人，那我不也没希望了吗。55555555，怎么说都不会让人高兴的。
　　“你怎么还哭丧着脸呀，我说有你不高兴，我说没有你也不高兴，到底要怎么样才行呢。”静揶揄的笑道。
　　洛琳呆呆的看着静，心道：“除非你说喜欢的人是我就可以了，不过这话要从你嘴里说出来是千难万难的。”
　　静黑白分明的眼珠转了转，伸指弹了琳额头一下，“你这木头脑袋怎么都想不明白的，不要烦恼啦。”
　　洛琳老老实实点头，“是，不想了，说不清楚也想不明白。”
　　暂时放下烦恼，洛琳想到了另外一件事，“看来静的父母亲很期待静能登台表演，静就不要辜负他们的期望了，而且我也很想看，我陪你去买件演出的礼服吧。”
　　“嗯，好吧，只此一次，你想听的话我可以在家里弹给你听。”
　　“在家里和舞台上那感觉是完全不一样的。”
　　“有什么不一样，我不还是我吗，音乐还是那音乐。”
　　“总之不一样了，唉，我也说不清楚，总之这次听我的就是了。”
　　于是洛琳便陪着静精心挑选了件晚礼服，然后暂时停了旅游，一有空就陪她练琴，洛琳成了静最忠实最虔诚的听众。静在钢琴前演奏时，时不时瞟到洛琳那痴迷的目光，脸上不禁浮现出既羞涩又欢喜的笑容。
　　终于到了演出的最后一站北京了，演出那晚洛琳想方设法从助理那里弄了张第一排的票，演出前在后台又安抚了一会静让她别紧张，然后自己赶快回剧院找到了座位坐下，等待着这晚的音乐盛会召开。
　　灯光终于暗下来，主持如往常一般介绍之后，忽然说道：“今晚有一位特别嘉宾将为大家演奏一首新创作的钢琴曲，这位嘉宾之所以特别，是因为她是今晚两位音乐大师年仅16岁的女儿,音乐天才少女――瞳岛静小姐，让我们以热烈的掌声欢迎她。”会场内响起了热烈的掌声，洛琳在其中激动得难以自抑，手掌都拍红了。
　　灯光暗下，幕布拉开，黑色的钢琴旁亭亭玉立的站着一位身着黑色低领晚礼服,脖子上带着白色珍珠项链的美丽少女,高贵而优雅，古典而娇艳 ,她面带微笑,款款向大家鞠躬行了个礼,然后坐到钢琴前,轻舒玉指,弹奏起了一首用心演绎的钢琴曲,动人心弦的旋律回荡在音乐大厅,洛琳瞥见身边众人如痴如醉的表情,心中感慨万千，舞台上的静，果然有种完全陌生的神圣感，令人不敢仰视，不敢接近，她就如一个天使，在凡人的天空翩翩飞舞，偶尔与人间有那么一两次的交集，但天使是凡人能够得到的么？洛琳的心中，突然有了一种陌生感，这不是自己所熟悉的那个静，这样的静，是属于舞台的，是属于音乐的，是属于大众的。
　　之后洛琳一直混混噩噩，心不在焉，瞳岛夫妇演奏的时候根本不知道他们在弹些什么，直到全场演出结束，三人一起出来致谢的时候，台上静的注视才让洛琳回过神来，洛琳向舞台上绽放了一个最真切最衷心的笑容，不停的鼓掌，与静的目光相对上，那眼中的温柔和笑意才让洛琳头脑又活了过来，两人相视而笑，洛琳伸出了大拇指赞叹，静含笑看着她。
　　瞳岛夫妇的中国音乐之旅圆满结束，邀请单位举办了一场盛大的庆功晚会，洛琳和静也被邀请参加，但是洛琳只是默默的坐在酒席上吃东西，看着那些官员杯盏交错，谈笑风生，盛情赞誉着瞳岛一家的音乐天才，静被母亲拉着做翻译，一直脱不了身，陪着父母接待那些官员，虽然时不时目光瞟过来，但是分身乏术，这顿饭洛琳吃得没有一点滋味，旁边坐着的似乎是名高官子弟，彬彬有礼，不时关切的跟她搭话，介绍美食，洛琳打点精神强笑应付。
　　晚饭后，司仪请大家移驾偏厅，称接下来是场舞会，请大家稍事休息，然后活动活动身体。
　　瞳岛夫妇兴致勃勃，带头跳起了交谊舞，静也被邀舞了，盛情难却，与一个又一个的青年才俊跳着舞，洛琳越看心中越不是滋味，与那名高官子弟跳了几曲之后，终于心中隐隐做疼起来，勉强婉拒了舞伴，一个人坐到了舞厅的偏角，把自己埋没在黑暗中，静静的注视着舞池中静的身影，悄无声息的压抑着心中那份越来越强烈的不安感和失落感。
　　静似乎在张望寻找着什么人，“难道是在找我吗”洛琳叹了口气，“这么幽暗的地方，怎么可能找得到刻意躲藏的我，还是不要找的好。这是你的盛宴，应该趁此机会好好的展示自己。”
　　洛琳双手张在双人靠椅的椅背上，后悔今天真不该来。
　　静似乎有些焦急了，推拒掉了舞伴，在舞池边走了一圈，细细的向周边张望，忽然象是看到了什么，嘴角终于浮起了一抹笑意，竟然径直向洛琳的方向走来，等洛琳惊觉到有人走近的时候，突然就听到了那个今晚期盼已久的温柔声音“你一个人躲在这里干什么。”静靠着洛琳坐了下来，
　　洛琳又惊又喜，“你怎么知道我在这里。”
　　静笑着呶了呶嘴，“看你手上。”
　　洛琳这才发现，自己左手上的银镯正在紫光灯的照射下散发着一圈幽静的白光，“静的眼力真好呢，这也能看到。”
　　“用心找就会找得到了，你干嘛躲到这角落里面来，是不是觉得很无聊？”静柔声道，
　　洛琳的委屈找到了倾诉的地方：“是有点无聊。”忍不住就环了静的肩膀，头靠了上去，“没有静陪着真无聊呢。”
　　“我也不喜欢参加这种活动，要不我们先走吧。”静低头在琳耳边轻声道。
　　“要不要跟叔叔阿姨说一声。”
　　“没有关系，这么暗，没有人会注意到我们的。”静看着洛琳还有点闷闷不乐，忽然道：“走之前请我跳支舞好吗？”
　　“非常乐意，美丽的小姐。”洛琳一下子就来精神了，欢快的蹦了起来，躬身邀请静跳舞。静笑着伸出手来，洛琳用力一带，便将她带入了怀中，滑下了舞池，这应该是第一次跟静跳舞吧，洛琳看着怀中微微低着头的静，心里欢喜极了，静就是有这么大的魔力，可以顷刻扭转自己的心情，
　　能这样搂着她在怀里，之前什么怨气都烟消云散了，真想就这样一直搂着她，洛琳的手不知不觉的收紧，与静的身体轻轻的贴在了一起，静忽然伏在了洛琳的肩头，脸颊微微的贴上了洛琳的脸，轻声在她耳边说道：“有什么不开心的事情要告诉我，别一个人闷在心里，知道了吗。”
　　“嗯。”洛琳满心欢喜的答应了一声,搂着静继续着如在云中的飘然漫步。
　　音乐终有完结的时候，而且这首曲子完了之后，场内灯光忽然亮了起来，在眼睛第一时间感应到强烈灯光的时候，洛琳的反射神经已经强迫自己与静分开了，司仪的声音响起“今晚的舞会到此结束，祝大家晚安。”洛琳心满意足的向静微微一笑，牵着她的手离场回宾馆去了。
　　两人都洗完了澡后，躺在床上聊天。
　　琳一边看电视一边问道：“叔叔阿姨的演出已经结束了，不知道下一步会做什么。静一家人应该可以好好的团聚了。
　　“不知道他们还有什么安排，我是希望他们能跟我一起回日本的。”静回来之后就拿了洛琳的IPOD，在洛琳洗澡的时候不知道跑哪去下了首歌，正在反复听着。
　　“暑假已经过了快一个月了，要是静回去，我也差不多可以跟着一起回去了。”
　　“嗯，你为什么不在家多陪陪父母呢。”
　　“一个人回去旅途无聊嘛。父母他们也要上班，没时间让我多陪呀。”
　　“哦，只怕是有别的原因吧，比如说有什么人或事在等着你。”静忽然斜瞥着洛琳揶揄道。
　　“啊，嗯，说什么呢，好困了，睡觉睡觉。”洛琳关了电视，装睡起来。忽然觉得有点内疚，这几天竟然都没跟熏发个短消息，自己是不是有点乐不思蜀了。想到这里，又将手机调到了静音躲在被子里给熏发短消息。
　　“熏，这几天忙，没给你发消息，别生气啊。”隔了好一会，没见回音，洛琳怕她是不是关机了，试着拨打了一下电话，有声音，没关机，于是又发了一遍。
　　又等了一会，熏终于回消息了“还记得发消息啊，我怕你连我这个人都忘记了。”
　　剑真的生气了，自己有错在先，得赶快哄哄，洛琳心下嘀咕。
　　“亲爱的熏，不要生气啊，对不起，是我不好，忘记了早请示，晚汇报的妻训。”
　　“呸，谁是你的妻呀，还不知道谁嫁给谁呢。”
　　“哦，那就是家训好了，以后本人一定牢牢谨遵家训，再不敢怠慢我家熏大人半分。”
　　“哼，做得到就好了，就会说得好听。”
　　“做得到，一定做得到的。咱家熏最大，一切都听你的。”
　　“你是说我年龄最大吗，想死啊。”
　　“啊，不是呢，是说你权势最大，一手遮天呢。”
　　“呵呵，说得我这么厉害，好象你过着暗无天日的生活呀。”
　　“唉，不是暗无天日，而是体无完肤的生活啊。”
　　“活该，谁叫你那么坏，咬死你。”
　　“回来给你慢慢咬好不好。”
　　“好啊，什么时候回来。”
　　“尽量早吧，最早下周就回来了，我想死你了，恨不得马上飞过来呀。”
　　“想我想得短消息都不记得发了，是嘛。”
　　“不是啊，真的是很忙，静登台演出了，我在帮她准备一些演出的东西。”
　　“哦，静这么厉害呀。我是不是该提醒提醒她，免得遭了小色狼的毒手？”
　　“又在冤枉我，她跟父母在一起，我怎么可能动歪脑筋。”
　　“只是不能，并不代表不想吧。”
　　“我只想你。我想你，我想你，我想你，我想你，我想你”
　　“冤枉，冤枉，冤枉，冤枉，冤枉，冤枉，冤枉，冤枉，”
　　洛琳把这两条消息不停的发了四五遍，
　　熏招架不住，无奈只得回消息“好了，别发了，信你就是，早点休息吧。”
　　“嗯，就睡觉了，熏有想我吗。”
　　“有”
　　“有多想”
　　“经常梦到你，睡不好，夜里常常醒了。”
　　洛琳心生怜惜之意“只有我抱着你才睡得安稳，等我，我很快就回来了。”
　　“嗯，我等你”
　　“KISS，晚安。”
　　“晚安。”
　　洛琳收起电话，心中涌起了一股对熏的强烈思念之意，自己答应过她的要尽早回去，不能辜负了她期望。
　　房间里面静悄悄的，洛琳听到一阵低低的音乐声，似乎是床头IPOD里面传来的声音，静是不是忘记关掉了，怎么还在放这首歌，曲调似乎是那首在酒吧听到的《恋人未满》，真有那么好听吗，奇怪，很少见静痴迷什么东西的呀。
　　洛琳正想着，忽然门口有轻轻的敲门声，旁边床上的静立刻就听到了动静，到门口查看，开了门将人放了进来。洛琳听到两个人细细的说话声，原来是静的母亲裕子。
　　听到静嘘了一声，让母亲轻点，大概是说琳已经睡着了。
　　裕子进来和静一起躺在了旁边床上，两人用极低的声音细细说着话。
　　洛琳心想自己不好偷听她们母女的对话，看来只能装睡到底了。
　　听到两人悦耳而细碎的声音响在耳边，真如催眠曲一样。
　　“静，我和你父亲商量过了，这里的演出完了，我们打算去一趟欧洲，联系那边的演出事宜，决定了带你一起去。”
　　“为什么要带我去？”
　　“我们觉得你的音乐才能必须要好好培养。已经为你联系了我的母校，他们答应给你一个面试的机会。”
　　“啊，母亲的母校，就是那个欧洲最富盛名的汉诺威音乐学院吗。他们会给我一个无名高中生面试的机会？”静的声音充满着不敢置信的惊喜。
　　“孩子，母亲知道这也是你一直追求的理想，所以你不应该错过这个机会，跟我们一起去欧洲吧。”
　　静久久沉默着，似乎有什么难以决定的心事。
　　“静，你有什么难处吗？”
　　“母亲，我确实很想去，但是我还有件很重要的事情没有完成，我不想就这样离开。”
　　“但是这个面试的机会很难得，面试通过的话就可以去那所你一直梦想的学校学习,这样的机会错过了就不会有下一次了，所以无论如何你也应该先顾及这边，别的事情再重要也比不过你的理想吧。”
　　“可是母亲，我……我……”
　　“唉，可怜的孩子，听母亲的话，不要错过了机会，有些事情错过是不可回头的。别怪父母亲逼你，其他的事情都由着你，但这次的面试你必须跟我们一起去。”
　　“母亲，让我先想想好吗。”
　　“嗯，今晚先睡觉吧，明天你再考虑，今晚母亲陪你一起睡。”
　　“嗯，很久没有跟母亲这样在一起了。”静似乎紧紧的偎依着母亲，在汲取着亲情的温暖。
　　裕子轻轻抚摸着静的头，一直看着静直到她安然入睡，心中想道：“这孩子需要一个怀抱来温暖了。”
　　房间内终于安静下来，洛琳一身僵硬得已经麻痹，稍微动了一动，忽然惊觉自己的牙齿紧紧的咬着被单，而脸上已经是泪流满面，枕头都已经给浸湿了。是什么时候不知不觉的流了这么多的泪水？啊，是听到静要去欧洲求学么？那样就意味着分离，自己要与静分别了吗？洛琳意识到自己流泪的原因了，细想到这里，心中已是如刀割般的绞痛，生生痛得自己喘不过气来。深深埋藏在心中的爱意还没来得及有机会说出口，分离却已即刻将在眼前，自己要失去静了么？洛琳的眼泪止不住的喷薄而出，她强忍着不发出呜咽之声，但是却止不住无声的泪淌了整夜，心中如片片撕裂般疼痛，有种天塌下来的灭顶之感。
　　早上静醒来，习惯性的张望身边，见到了母亲安静怡然的睡容，但是旁边床铺却已空无一人，洛琳不见了踪影，静奇怪的起身打量，睡衣丢在床上，旅行箱打开，床头柜上摆着件运动T恤，难道是锻炼去了。静的目光落到了枕头上，忽然发现了很大一片水渍印子，这，这分明是泪痕。静有些慌乱的站起了身，拳头抓得紧紧的，快步走到窗前，向外张望着。还好，见到了洛琳白色的身影，正在院子里面绕着花坛跑步，“这个傻瓜，昨晚肯定是听到了。就知道哭，不知道做点什么吗。”静心痛了一会，忽然象是想到了什么，咬了咬下唇，心中有了一个决定。
　　洛琳围着花坛在无意识的转着圈，脑中思绪零乱，早上起来发现眼睛红肿得厉害，慌忙跑了出来，不想这个样子被静看到，又会让她担心了。转了几十圈，洛琳的脑袋有点清醒了，自己不能成为妨碍静实现理想的那个人，爱一个人不应该那么自私，不能把她绑在身边，静是那么样的具有音乐天赋，前途不可限量，想想她在舞台上的泰然自若，光彩夺目，她天生就是属于舞台的，不是自己能独占的，而且自己已经有了熏，更加不配爱她，当然更加不能妨碍她。虽然钻心的痛，但是自己一人承担就够了，还好自己还没有破坏与静之间好朋友的关系，她还没有自己这样的感情,就让自己祝福她吧。想到这里洛琳又已泪流满面，心中已经隐隐有了放弃的打算。
　　插入书签
　　作者有话要说：
　　路上突然来了灵感,写了一段,回来便发了上来,作为新年礼物送给大家.
　　将<<恋人未满>>加为了背景音乐,希望大家喜欢.

　　徘徊

　　徘徊
　　过了吃早餐的时间，还不见琳回来，静有点急了，拨通了琳的手机，却听她说在楼下做美容。静心知她是掩饰红肿的眼睛去了，也不点破，只告诉她做完了快点回来，有事情要告诉她。
　　洛琳磨磨蹭蹭的弄到快中午才回来，面上神色已经基本恢复如常，只是目光中带着些痛楚，闪烁跳跃不定，不敢直视静的眼睛。装做若无其事的样子整理着行李箱，用尽量平常的口吻问道：“静有什么事情要告诉我？”
　　静坐在床上，眼睛瞬也不瞬的盯着洛琳，声音中带着些少有的怒气：“父母亲打算带我去欧洲的音乐学院参加面试，琳你说我该怎么办。”
　　静看到洛琳的脸部表情抽搐了一下，然后堆起了一个很虚伪的笑容，“这是件好事啊，静当然应该去了，为什么不高兴呢。”
　　“我不喜欢勉强自己，琳真的认为我应该去吗？”
　　“这种面试机会并不是每个人都有机会获得的吧，错过了岂不是很可惜。”
　　“琳也觉得错过了会可惜吗。”
　　洛琳的目光飘向了窗外，“这是父母对你的期望，不要让他们失望，而且本来也是静的理想吧，无论如何也是不该放弃的。”
　　“而且，”洛琳忽然回头微笑了一下“又不是不回来了，不是么？”
　　“面试后还会回来，但是如果通过了，那么以后就将是漫长的学习时间，与家人相聚的时间会很少很短。”
　　“静一定可以通过面试的，你是那样的具有音乐天赋，不深造真的是很可惜，不要辜负大家对你的期望啊，而且能去追求理想，不是一件很幸福的事情吗？也许一个人会觉得有些寂寞，但是静沉浸在音乐里面的时候是浑然忘我的，一定可以克服那些困难。”
　　“这也是琳的期望吗？”
　　“嗯。”洛琳忽然走了过来，半蹲下身子，握住了静的手，目光与静的相对，很诚恳的说道：“我认为静应该去。”
　　静怔怔的看着洛琳，眼中水气氤氲，忽然扭过了头，轻声道：“既然琳这样说，那我就照你的愿望做吧。”
　　洛琳的脸上闪过了一丝痛苦而绝望的神色，几乎控制不住的想将静搂在怀里，想对她说不要去，不要离开自己，因为――因为 我 爱 你。胸中澎湃的呐喊几乎要夺腔而出，洛琳的手指深深的陷在掌心，指节掐得惨白，头脑一阵晕眩，面无血色的晃了两晃，赶紧扶着床边站起身来，端起茶杯喝了几口水，强抑着心中的激动，声音沙哑的道：“我帮你收拾一下东西吧。”
　　静忽然起身向门口走去，“中午你自己去吃饭吧，不用等我了。”
　　关门的重响还在房间回荡，洛琳无力的跌坐在床上，心下戚然，“人生为何总是那么多无奈。”
　　洛琳一件一件的将自己与静的衣服行李分开，只能这样眼睁睁的看着她离去，那么至少让自己能微笑着送她离开吧。每分开一件行李，心中就象被刀割了一下的剧痛，静要是离开了，自己的心是不是会痛得象被生生剜去一半呢，这种分离的痛苦真的是自己可以承受的么。洛琳不敢再想，也不愿再想，现在她只想逃得远远的，逃到一个可以避开这种痛苦的地方。
　　洛琳终于将行李分别打好了包，呆呆的看着两个包裹在房内坐了整整一中午，脑袋疼得象要爆炸了，无法再思考，茫然的提起静的行李送到了裕子房里，将静所有的东西都交给了裕子，沉声道：“阿姨，这里是静的护照和其他行李，她告诉我你们要带她去欧洲了。我的任务已经完成了，剩下的也帮不上什么忙了，家里有事催我回去，那我就此告辞了。”
　　裕子伸手抚摸着洛琳的头发，温柔的道：“琳真是个温柔懂事的好孩子，静一直蒙你照顾，多谢的话我就不多说了，等我们回日本后，希望琳有空就多过来坐坐，如果琳有什么心愿的话，阿姨一定助你完成。”
　　“谢谢阿姨，嗯，叔叔阿姨有空的话就多陪陪静，虽然她没说，但是我看得出来，她是很想念父母的，向往家庭的温暖；还有静虽然表面上对人很冷漠，其实内心是很热情的，也很温柔细心，但是她有什么心事喜欢一个人藏在心里，阿姨一定要耐心开导她，不要误解勉强她，静最向往的是按自己的意志自由自在的生活，但是她的音乐天才也不能因此而荒废……”洛琳忽然发现静就站在套间里厢的门边，受惊的闭了嘴。
　　裕子含笑道：“琳说的阿姨都记住了，琳还是先跟静道个别再走吧。你们聊一聊，我出去有点事。” 裕子带上门出去了，房间内突然就安静下来，洛琳紧张的偷瞄了静一眼，发现她面无表情，靠着门框，身子似乎在微微发抖。
　　洛琳想了想，还是走了过去，低着头道：“静，对不起，刚才我太唠叨多嘴了。”
　　“既然你这么了解我，为什么就不知道我最想要的是什么呢。”静似乎有些激动，声音比平时高了几分。
　　“最想要的不就是追求理想，然后自由自在的生活吗？”洛琳有点摸不着头脑，静今天怎么好象老是在发脾气。“难道静不想去欧洲那个著名的学院求学吗。”
　　“不，我很想去，但不是这样去。”静恨声道。
　　“静别怪父母自作主张了，他们也是为你好，虽然静不喜欢被勉强，但是就委屈这么一次吧。”
　　“你！”静气得说不出话来，胸口急剧的起伏着，“好，我去，你别后悔。”
　　洛琳心中叹息“后不后悔是我能决定的么，我能有不后悔的选择么。”
　　强打精神道：“别赌气了，认真去应付面试，不要让父母失望。”
　　静的脸上满是失望的神色，心下气苦,“那我呢，我的失望又有谁来管。”
　　洛琳的眼前忽然黑了两下，有些站立不稳，摇摇晃晃，
　　“啊，琳，你怎么了。”静吃惊的冲过来扶住了她，
　　“没，没什么，可能是中午没吃饭的缘故吧。”洛琳摸索着沙发坐下，头疼欲裂，实在是支撑不住了。
　　“扶我回房休息一下好吗？”洛琳柔声道。
　　静欲言又止，不忍看到洛琳这样难受的神情，将洛琳扶回了房中，让她躺下，拉上被子盖好，低声道：“好好睡一觉吧，我在边上陪着你。”静伸出手去，轻柔的按摩着琳两边的太阳穴，抚平琳紧皱的眉头，洛琳在这如春风般的轻抚下，竟然真的睡着了。
　　静怔怔的抚摸着洛琳的脸，哀伤的道：“什么时候你才能明白我的心呢。”
　　半夜洛琳醒来，看到静趴在自己床边睡着了，脸上还留着泪痕，心里又剧烈的抽痛起来，自己究竟要怎么样做，才能让这张脸重展笑颜呢，也许，已经没有机会了。洛琳心中满是苦涩的痛楚。
　　起身将静轻轻的抱上了床，盖上被子。喃喃道：“我们只是好朋友，分离不会让你难过太久，终有一天你会重展笑颜，剩下的就让我独自承担吧。”洛琳就那样痴痴的凝视了静一整夜，天刚亮的时候，最后留恋的看了她一眼，终于拖着行李带着满心的伤痛悄然离开了。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　洛琳魂不守舍的回到了家中，强装笑颜呆了三天，亲戚朋友的川流不息，以及应付家人的询问真的是让她身心疲惫，每天最想到的就是睡觉的时候，因为可以不用再想任何事情，不用回答任何人的问题。这个时候她真的需要安静，于是谎称学校有事，定了张周末的机票，准备去日本了。
　　临走前发消息告诉了熏自己的班机号和时间，熏应该会来接自己的吧，这个时候她是自己唯一的安慰了。
　　一路上洛琳沉默不语，心灰意懒，对什么都没有兴趣，来时和回时的心情真的是天差地别，静难道是自己快乐的源泉吗？洛琳苦笑，即便是，以后也必须习惯没有她在身边了。唯一会一直在身边的，会是熏吗？想到熏，洛琳有了点精神，不能这样萎靡不振了，崛盟担心的，收拾一下心情吧，不能让她再多操心了。自己现在唯一能做的，就是让身边的人开心快乐吧。洛琳看着窗外层层叠荡的白云，惆怅的叹了口气，收敛起心情，脸上神色渐渐恢复平静?
　　出得机检口，洛琳一眼就看到了那个高挑的身材，和一双热情似火的眼睛，那炽热仿佛要将她烧着。
　　“琳！！”
　　熏跑过来，给了她一个用力的拥抱，一脸喜悦，略显憔悴却有些动容的泪光闪闪。
　　洛琳的唇擦过她的脸颊、发间，清楚明白的感受到她的热烈和喜悦。洛琳用力的回抱住她，恨不得把她揉进自己的身体里，心头涌起一阵悸动，原来被人思念和需要的感觉是这样的好。
　　洛琳痴痴的凝视着她：“熏，我想你！”眼泪不禁流了出来，
　　“傻瓜，哭什么哭。” 熏在耳边轻声说道。“我们回家吧。”
　　“嗯，回家。”洛琳紧紧握着熏的手，再也不肯放开，用力拽着，手心都握出了汗。
　　出租车上熏情意绵绵的靠着琳，嘴角带着一抹动人的微笑，任她贪婪的看着自己，洛琳终于熬不住相思，避开后视镜的视线，伸嘴过去狠狠的吻了下去，贪婪的纠缠着她的唇舌，呼吸着她的气息，直到透不过气来了，才恋恋不舍的放开，头靠在熏肩膀上，轻声的喘着气“熏，我终于回来了，我好累，我好想你。”
　　“嗯，我也想你。”两人眼神相对，眼中都是深情与眷恋，热切与渴望。
　　琳伸出手来轻轻抚摸着熏的脸，“你瘦了。”
　　熏的手掌覆上琳的手，在脸上轻轻摩挲着，“不要紧，很快就会胖起来的，因为你已经回来了。”
　　熏将洛琳搂了过来，让她靠在自己怀里“累了就闭目休息一会吧，到了我再叫你。”
　　熏温暖而柔软的怀抱，带着洛琳熟悉的芬芳气息，让人觉得温馨而宁静，洛琳仿若迷途的孩子回到了母亲的怀抱，疲倦的心找到了归宿，不想再说话，静静的靠在她的怀里，闭上眼睛，感受着熟悉的气味和体温，听着她砰砰的心跳声，心境渐渐趋于平和安逸。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　校园里面静悄悄空荡荡的，因为放暑假，没有剩下几个人了。进了宿舍，洛琳环视着这熟悉而又陌生的地方，房子还是那个房子，但是因为有了熏的存在，就变得有家的感觉了。
　　熏从浴室走出来，看到洛琳发呆的样子，微笑道：“怎么啦，去了才一个月，就不认识自己住的地方啦。”
　　洛琳眼圈红红的，鼻子有点发酸，“熏，你不会离开我吧。”
　　熏楞了一下，走过来搂住洛琳的肩膀，柔声道：“不会的，我会一直在你身边陪着你。”
　　“嗯，不要离开我。”
　　“傻瓜，我是你的，怎么会离开你呢。”
　　“你是我的？ 对，你是我的！”洛琳猛的抱住熏的腰，将她紧紧的扣在怀里，象是赌咒又象是在发誓，“我也是你的。”
　　两人相拥无言，过了一会，洛琳感觉到熏在微微颤动，仔细一看，她脸上竟然已经挂满了泪珠，在无声的抽泣，
　　“熏，你怎么哭了，为什么这么难过。”那副梨花带雨的楚楚可怜，让洛琳的心一下子紧张的悬了起来。
　　熏抬起头来，深深凝视着洛琳的眼睛，缓缓囊⊥罚“我不是难过，是高兴，所以忍不住流泪了，琳你知道吗，你很吝啬，从来没有对我说过这样的话。?
　　洛琳深深内疚，“对不起，熏，我太笨了，不知道如何表达。”
　　“只要你说出心里想的就可以了，真心话是不需要修饰的。”
　　洛琳看着熏饱含深情犹带泪光的眼睛，胸中一股爱怜与柔情慢慢弥漫到全身，寻向她的红唇，低哑、缓慢但清晰的说道：“熏，我爱你。”
　　熏闭目迎上琳的热吻，喉中似发出一声快慰的叹息，眼角滚下了串串喜极而泣的泪珠。
　　辗转间的热吻，不带一点色情的味道，有的只是深情与眷恋，是心与心的相贴近。洛琳的舌席卷过熏唇的每一个角落，勾引撩转着她的舌，轻含着，吮吸着，忽深忽浅，忽轻忽重，直吻到无法呼吸了才恋恋不舍的放开。熏的身子忽然热了起来，红唇越发娇嫩得要滴出水来，羞涩的推开了洛琳，轻声道：“我已经放好水了，你先去洗个澡吧。”
　　洛琳点头应允，拿衣服进了浴室。浸入温热的池水中，舒展开身子，洛琳惬意的舒了口气，忽然熏推开房门走了进来，洛琳下意识的缩起身子，用疑问的眼光看着她。熏的眉稍眼角带着化不开的浓浓春意，妩媚一笑，“我帮你擦背。”
　　洛琳目瞪口呆的看着她以撩人无比的姿态脱掉了一件件衣服，当光洁白皙的胴体再无寸缕时，抬步跨进了浴池，抬腿间忽闪而过的黑影让洛琳鼻中隐隐又有液体似欲流出，洛琳赶紧仰头止住，捏着鼻子，嗡声嗡气的道：“你这是在诱人犯罪啊。”
　　“呵呵，是么，那怎么不见你犯呀。”熏在水中贴了过来，滑到她身后，拿起毛巾细心的为琳擦拭起来，洗去了她一身的风尘，洗去了她一身的疲惫，然后十指轻舒，为她轻轻按摩拿捏起肩膀来，洛琳感觉到背上贴着一团软绵摩挲着，肩膀上若有若无的压捏，舒服得一身几乎软化掉，呻吟道：“熏什么时候学的这个呀。”
　　“我经常在家里帮母亲按摩的，舒服吗。”
　　“嗯，很舒服，我试试帮熏按摩好吗。”
　　“呵呵，好呀。”
　　熏滑到身前，坐到了洛琳怀里，令人血脉贲张，曲线毕露的胴体偎依上来，洛琳哪里还把持得住，按摩大计瞬间土崩瓦解，在肩膀上仅仅按了几下便改变了方向，一手搂住她的腰，一手抚上了高耸的双峰，低头轻吻啃咬着她的耳垂、脖子、肩膀，熏闭着眼睛，微仰着头，瑟缩着，躲闪着，轻颤着，摄人心魂的呻吟从娇艳的红唇不时溢出，将自己完完全全放松的交给了琳。
　　亲吻已经无法抑止熊熊燃烧的火焰，洛琳抄起浴巾搭上两人赤裸的身体，径直抱着熏进到了卧室，拥着熏一起倒入了柔软舒适的床榻。手开始不安份的上下游动，湿湿的舌轻茏潘的耳垂，手指挑逗般的爱抚著她的蓓蕾，全身像被火烧著了，燥热难耐。熏扭动著身子，娇喘呻吟。力气似乎在一瞬间抽光了，整个人瘫软在琳的怀中。
　　“你是我的，你的一切都是我的。”洛琳重重的吻着熏的唇，手掌顺着光滑的曲线滑下，探到双腿间，抚到了一手的温热和湿滑，轻拨慢捻，手指顺着爱液顺利的滑进了熏的体内，轻轻的进退探索，洛琳轻啜熏的耳珠，柔声道：“放松点，全部交给我。”
　　“嗯，我是你的，爱我吧。”熏叹息般的呻吟着，双手无力的放在头上，张开双腿，迎接着一波又一波的情潮涌来，终至没顶。琳的手开始律动，直入花径深处，忽快忽慢，忽深忽浅，一次一次将熏带向天堂。呼吸，因律动而纷乱；呻吟，因快感而益发浪荡。激情的身体染上一层粉红，爱液浸湿了大腿与床单，熏管不住自己娇吟，高声叫了出来，千回百转，最终化成了悠悠誓言“我爱你。” 。
　　“我也爱你。”洛琳深情的回应。将瘫软的熏揽至怀内，吻了吻她的额头，爱怜的抚摸她的发丝，让她舒服的在怀中安歇。“好好睡一觉吧，在我怀里你会睡得安心的。”熏眼神迷离，四肢百骸无一处不酸软，无一处不欢畅，面上带着满足而甜蜜的微笑沉入了梦乡。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　熏已经发现洛琳的异常，这次与静两人同去，却是一个人回来，回来之后洛琳的眉头时常紧锁，隐隐藏着忧郁之色，虽然她极力掩饰，但是只要是一个人的时候便会发呆，已经有很多次没有听到自己的呼唤，然后是突然醒悟过来的茫然失措。熏没有追问，她知道那两人之间肯定是发生了什么，她在等待着洛琳主动的提起，有些事情，是必须要她自己想清楚的。
　　房间内流动着烹饪的香味，厨房里熏正在准备着晚餐，洛琳将相机内的照片传到了笔记本内，一一打开细看，一张张绮丽的峡谷风光，静的身影忽然跳了出来，洛琳呼吸突的一滞，呆呆的看着那张无比纯真灿烂的笑容，无意识的按着PAGE DOWN，那是在漂流船上的同舟共济，那是在雪山之顶的嘻笑打闹，一张张照片揭开了尘封的记忆，最后一张，是自己从背后抓住了静的双手，将她扣在怀里，两人身相贴，脸相依，笑容是一般的灿烂甜蜜。往日的甜蜜如今却化成了毒药，一点点腐蚀着洛琳的心，片片碎了。时过境迁，她还是她，但是已经是远远不可接近的了。洛琳啪的一声合上了笔记本，烦躁的在房间内坐立不安，突然想用酒精麻痹自己，走到厨房门口，对熏说道：“我出去买点饮料。”
　　熏应声道：“好，你去吧，晚餐还要等一会。”
　　洛琳跑了几家超市，竟然都以自己未成年不肯售酒，洛琳气死了，干脆叫了出租车，径直奔到了ABC咖啡馆，铃木应该会通融一下的吧。
　　铃木见到洛琳，含笑打招呼“哟，就回来啦，是不是可以来帮忙啦。”
　　又打量了一番，奇道：“面色不善呀，怎么就你一个人，静好象还没有回来？”
　　洛琳闷声闷气的道：“我先回来了，静跟父母去欧洲了。”
　　“哦，你舍得呀，怎么没跟着一起去呢。”铃木促狭的笑道，
　　“我干嘛要一起去，静是去那边的学校面试，她准备出国留学了。”洛琳语带怒气。
　　“哟，生气啦，对我发什么火呀，有本事对静发去呀。”
　　洛琳怔了一怔，忽然换了副笑脸，“老板，我明天就来帮忙好不好。”
　　“哦”铃木怀疑的看着洛琳，“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有什么事情要求我。”
　　洛琳心下嘀咕，商人的头脑就是精明呀，赶快摆出十二分的诚恳“老板，我想在你这里买点啤酒好不好，用来招待客人的，我知道放哪里了，我自己进去拿好吗。”
　　“你不知道不能向未成年人出售酒类的吗，你这不是害我。而且，呵呵，你不是要借酒浇愁吧。”
　　洛琳被说中了心事，脸上一红，恼羞成怒：“胡说什么，就是招待客人的。你就当没看见吧，钱我放这里了，过几天我就来帮忙。”
　　洛琳将钱丢在吧台，转身跑进更衣室搬了自己想要的东西跑了，铃木在后面惊讶的叫道：“这么多钱啊，难道你搬了我一箱跑了吗，你给我站住。”
　　“想要我帮忙就不要嗦了，就这样吧。”洛琳拦了出租车扬长而去，铃木望着她远去的背影，手指轻轻敲着柜台，抿嘴暗笑“看来受了不小的刺激哟。”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　赶回宿舍，熏刚刚将晚餐布置好，惊讶的看到洛琳搬了一箱啤酒回来，“你不是说买饮料吗，怎么买了这个，而且怎么买到的呀。”
　　洛琳道：“我看上去很老成啊，店铺以为我已经是成年人了。”
　　熏抿嘴笑道：“你还老成？少吹了，一看就是个毛头小孩子。”
　　“你觉得我象个小孩子吗。”洛琳有点泄气。
　　熏靠过来，在耳边轻轻吹着气“是个孩子，不过是个可靠的好孩子，呵呵。”
　　洛琳忍不住转头啄了一下熏的嘴唇“熏，我们喝点酒吧。”
　　“呵呵，好啊，没想到呆子也懂点情调了。”
　　洛琳啼笑皆非，一个说自己借酒浇愁，一个就认为自己有情调了，每个女人的想法都是那么奇怪啊。
　　“来，第一口我喂你。”熏打开了一罐啤酒，眼波流动，右手环过琳的脖子，含了一口酒贴了过来，洛琳看着她那诱人的红唇，撩人的狐媚姿态，酒未入口，人已先醉了。略苦的啤酒在两人唇舌间回荡，洛琳贪婪的吮吸着，合着温情咽下，微笑道：“还是自己喝吧，否则你就别想吃饭了。”
　　熏脸红红的，白了她一眼，“快吃饭吧，小色鬼。”
　　洛琳也开了一听啤酒，与熏轻碰了一下，边吃饭边细斟慢饮起来。
　　“很久没有看到直树和奈美了，明天是不是去你家看看。”洛琳饮水思源，想起了雅子他们。
　　“好啊，他们也很想你，经常念到你。”
　　“要不我们明天带他们出去玩吧，放假这么久，熏也没有出去玩过吧。”洛琳提议道。
　　“谁能象你呀，美人相伴，到处旅游，开心快活。”
　　熏的话让洛琳想起了静，神色不由得一黯，猛的抓起啤酒，灌了一大口，忽然沉声道：“熏，你好象没有问我为什么是一个人回来的吧。”
　　“嗯，你想说的时候自然会说，不想说的时候我问你也没有用。”熏温柔的声音中隐隐带着一丝担忧。
　　“其实也没什么。”洛琳忽然惨然一笑，“静的登台演出非常成功，所以她父母想将她送去欧洲的音乐学院深造，现在他们应该是正在那里准备面试吧。”
　　“那她还会回来吗？”
　　“以静的音乐天赋来说，通过面试应该没有问题，就算再回来，也只是办理这边的退学手续吧。”洛琳将剩下的啤酒一饮而尽，闷闷的将空罐子顿在桌上，顺手又打开了一听。
　　熏怜惜的看着洛琳，没有阻止她继续喝酒，轻声道：“你就这样让她走了么。”
　　洛琳抬起头来，眼睛有点发红，“不然怎样？”
　　“你没有说什么吗？”
　　“有啊，我鼓励她去呀。”洛琳又喝完了一罐，吃吃的笑了起来，伸手又去拿啤酒，熏按住了她的手，柔声道：“别喝了，你要醉了。”
　　“哪会那么容易醉啊，我还清醒得很呢。”洛琳挣脱了熏的手，抢过一罐大口大口的吞咽着，泪水顺着眼角滑下，洛琳扭头伸了个懒腰，悄悄擦去泪水，不欲让熏看到自己的失态，
　　“陪我喝个痛快好吗，熏。”
　　熏不再言语，默默的打开了几罐啤酒，在桌上一字排开，“好吧，我陪你喝。”
　　地上的空罐渐渐增多起来，洛琳已面红耳赤，醉眼朦胧，摇晃着喃喃道：“真……真痛……快，熏真……好呀，来……再……再来……一杯”。说着说着，靠在熏的身上，真的醉倒了。
　　熏将她扶到床上，让她舒适的躺好，看着她兀自喃喃自语，眼角有泪水流下。用毛巾替她轻轻拭去泪水，叹息道：“我知道你心里难受，如果这样能让你舒服一点，那就尽情的哭出来吧。”
　　回头看到桌上的相机和笔记本，熏似有所悟，翻开笔记本，印入眼帘的便是琳静二人如情侣般相拥的那张照片，也许她们自己还没有自觉，但是旁人却很容易看出两人之间那种无间的亲密，那种真心的欢笑。熏心中一酸，合上笔记本，回头凝视着琳的脸，幽幽叹息：“其实你不必这样勉强自己。”
　　---------------------------------------------------------------------------
　　过了两天，洛琳没有食言，去了一趟熏家中，带着结诚一家人去森林公园游玩了一次。直树和奈美看样子是很久没有出来疯过了，兴奋得到处乱跑，熏只得紧跟着他们，免得他们跑丢了，洛琳背着野餐的背包，陪着雅子慢慢的在山路上走着，夏日的森林公园绿荫葱葱，极为凉爽清静，空气清新宜人，不时响起清脆的鸟鸣，雅子笑道：“真是个好地方呢。”
　　“是啊，阿姨，我以前每天都来这里跑步呢，不过现在懒了，很久没运动过了。”
　　“嗯，阿姨走这么远的山路，会不会累呢，要不要休息一下。”
　　“呵呵，没关系，拖琳的福，现在我的身体已经很健康了，除了避免干重体力活之外，其他的已经与平常人无异，总算可以分担一点熏的担子了，唉，这孩子已经辛苦太久了。”
　　“阿姨身体好了，熏就很高兴了，不会在乎辛苦的。”
　　雅子瞟了洛琳一眼，忽然道：“熏将来会幸福吧。”
　　“当然会了，熏是这么好的一个女孩，将来一定会幸福的。”
　　“呵呵，琳这么有把握吗？”
　　“是的。”洛琳毫不迟疑的点头。
　　雅子忽然停下了脚步，洛琳以为她累了，也停下来等待她，却见她很认真的看着自己，一字一顿的吐出一句清晰无比的话语“那么请琳让她幸福，拜托了。”
　　如晴天一个霹雳，炸得洛琳头晕眼花，手脚发麻，惊慌失措“啊， 阿姨，你，你在说什，什么，我，我听不明白。”
　　雅子温柔的笑了一笑，“自己孩子的心事，做母亲的怎么会不知道呢。”
　　洛琳期期艾艾的说道：“难道……难道阿姨知道……知道了吗。”
　　雅子的目光眺向远方重重叠叠的山林，悠悠说道：“熏的父亲去世得早，所以熏是个懂事很早的孩子，一直以来都很独立有自己的主见，但是承担了与她年龄不相称的重担，毕竟是一种很大的压力，所以一直以来，我都很少见她真正开心的笑过，但是琳出现后，她就有了很多改变，这种改变，是瞒不过做母亲的眼睛的。”
　　洛琳瞄了瞄雅子，小心翼翼的说道：“那个，那个阿姨不反对吗？”
　　雅子叹了口气：“熏的脾气有几分象我，好强，认定的事情就会坚持到底，唉，做母亲的只要她能真正觉得幸福，还能有别的什么要求呢。而且，阿姨知道琳是个懂事的好孩子，是个值得依靠的人。”顿了一顿，雅子恭恭敬敬的行了个大礼，“阿姨早就知道手术费的来历了，一直还没有感谢琳的，真的是很抱歉。”
　　洛琳急忙扶住雅子，“阿姨，别这样，我，我……”
　　雅子注视着琳的眼睛,温柔的道:“那就拜托琳了。”
　　洛琳的心中激动无比，眼中擎上了泪花，庄严而坚定的点头：“嗯，阿姨请放心吧。”
　　雅子伸手抚摸琳的头发，温柔而欣慰的笑着。
　　渐行到山顶，直树和奈美在上面大声招手呼唤，“妈妈，琳姐姐，快点来啊，这里风景好漂亮啊，还有我们饿了。”
　　熏轻轻敲了直树的头一下，笑骂道：“就知道吃。”
　　熏的脸上荡漾开轻松欢快的笑容，“琳，快点上来，怎么这么慢呀。”
　　熏那灿烂的笑容远远的印进了琳的心底，她明白，那就是自己要守护的东西。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　第二天，洛琳神神秘秘的说要带熏去一个地方，熏不知道她捣什么鬼，笑着任她牵了去。洛琳却是带着她上街去了家首饰店。柜台前，洛琳有点害羞的低声道：“熏，我想给你买个戒指。”
　　熏愣了一下，含笑道：“干嘛，想向我求婚呀。”
　　“嗯，我们买一对，一人一个好不好。”
　　熏深情的凝视着洛琳，忽然伸手过来，与洛琳十指相扣，柔声道：“我们一起挑吧。”
　　洛琳满心欢喜的与熏一起选定了一对白金戒指，款式一模一样。出门到僻静处，洛琳取出戒指，给熏带上，笑道：“套上你就跑不掉了，嫁给我吧，熏。”
　　“嗯，就这么样简单吗，这么简单就想我嫁给你，我才不干呢。”熏故意逗着她。
　　洛琳着急摸头，“啊，还要怎么办呢，要不我跪下重来一次吧。”做势欲跪，
　　熏笑着一把将她拉住，贴在她耳边，轻声道：“傻瓜，我早就已经嫁给你了啊。”
　　洛琳喜滋滋的自己也带上了戒指，牵起熏的手，两枚戒指在阳光下闪着亮晶晶的光，“好看吧。”洛琳得意的笑道。
　　“嗯，琳怎么会突然想起买戒指呢。”熏有点疑问。
　　洛琳忽然神色严肃起来，“熏，我要告诉你一件事情，你不要吃惊啊。”
　　熏看到她的神色，也紧张起来，“嗯？什么，什么事啊。”
　　洛琳很认真的说道：“你妈知道我们的事情了。”
　　看到熏的脸色骤然转白，洛琳好笑的继续接道：“不过她并不反对，而且已经把你许配给我了。”
　　熏的脸色由白转红，舒了一口气，“吓死我了，哼，你是故意的。”狠狠的揪了洛琳一把，忽又羞道：“什么许配给你了，我呸，我不嫁了，要嫁你嫁给我吧。”
　　“啊，你可不能耍赖呀，刚才都已经答应了。”
　　熏向洛琳作了个鬼脸，“不嫁就是不嫁，有本事你来追呀。”熏笑着跑远了，洛琳急忙追了上去。
　　两人携手在街上逛着，闹市中商店林立，行人川流不息，忽然有礼仪小姐拦住了她们，“您好，打扰一下，本店最新推出免费美体SPA体验，两位美丽的小姐要不要来试试？”
　　洛琳询问熏的意见，熏笑道：“好啊，免费的就体验一下吧。”
　　洛琳抬头细看了一下店名，“好象是家五星级的，服务应该不错吧，熏既然有兴趣，我就陪你进去看看。”
　　“别想跑，你要跟我一起做啊。”熏不由分说的拉着琳进了店里，
　　“哎，哎，熏，我还是不要做了。”洛琳忙不迭的推辞。
　　“不行，今天你得听我的，否则，哼哼。”熏晃动着带着戒指的手，
　　洛琳愁眉苦脸的道：“我不做好不好呀，一般我最多只做脸部护理，全身的SPA是不做的，因为我很怕痒啊。”
　　“哦。”熏一听来了兴致，仔细一回想，好象在床上自己给她摸得一身酥痒难耐，浑身无力，从来未曾有还击之力，倒是没发现她怕痒这件事情，呵呵，终于发现她的弱点了。
　　熏的脸上浮现出得意而促狭的笑意，洛琳一看大事不好，转身想跑，熏一把揪住了她的耳朵，“回来，今天一定要陪我一起做，否则，呵呵。”熏放了她耳朵，靠过来轻声说道：“一个月都别想碰我。”
　　洛琳面红耳赤的犹豫半天，狠下心来，死就死这一回吧。一副凛然就义上刑场的样子跟着熏一起进了按摩室。这是间灯光暗淡的双人房，点着香熏灯，放着柔和的轻音乐，两名个子娇小，带着口罩的按摩师指导两人脱去了衣服趴在按摩床上，然后尖尖十指涂抹上精油，按摩起背来。刚一抚上洛琳背部的皮肤，洛琳就尖叫一声，吓的按摩师倒退一步，熏笑道：“你不能忍着小声点么，别吓着人家按摩师。嗯，那位，你别管她鬼叫了，继续按吧。”
　　洛琳哼哼唧唧的道：“难受死了，我脊椎骨最怕痒了，妈呀，为什么我要来受这个罪呀。”
　　“别吵啦，你给我安静点，吵得我都没心情做了。”熏骂道，
　　洛琳吓得噤声，无奈只能强忍着，浑身不停的在打抖，嘴里也止不住的发出阵阵低呼。熏看着听着既好笑又渐渐心里升起了一种异样的情绪。洛琳实在是受不了了，央求按摩师跳过N步骤，直接做脸部护理，这个倒是挺舒服，轻柔的按摩令人昏昏欲睡，做完洛琳翻个身，竟然趴着睡着了。
　　待全部工序完成，熏的按摩师躬身道：“您的护理已经全部做完了，要不要稍微休息一下。”
　　熏看到洛琳睡得正香，含笑点头，“请出去带上门，我们在里面休息一会。”
　　按摩师退了出去，房间内安静下来，熏忽然坐起身来，走过去反锁了门，然后移步到了琳的床前，琳的肩膀和背部半露在毛毯外面，春光外露的睡姿看上去诱人无比。
　　熏的嘴角忽然勾起了妖魅的笑意，轻轻揭开了琳的毛毯，琳整副柔美曲线便完全展现在她眼前。
　　因为运动的关系，所以她的肌肉匀称而结实，身材纤细修长，蜜色的皮肤在幽暗的灯光下泛着柔和的光彩，熏俯身压了上去，双手撑在床边，用胸前的柔软轻轻的撩着她的背，洛琳嘤咛一声醒了过来，立刻感到了身上的重量和背上的奇痒，挣扎着想移动，惊道：“熏，你在干什么。”
　　熏整个趴在了她背上，压住她肩膀不让她动弹，舌头轻舔着她的耳朵，轻轻笑道：“你知不知道刚才发出的声音好象叫床。”她满意的看到洛琳立刻脸红到了耳根，洛琳将整个脸埋到枕头里，讪讪道：“那是因为怕痒嘛。”，熏继续笑道：“那声音让人好想侵犯你哦。”
　　“啊”洛琳大惊抬头，“你不是想在这里吧。”
　　幽暗中熏的眼中闪动着情欲的火焰，她忽然拿起洛琳的手放到了自己的私密处，洛琳顿感那里已经是春潮泛滥，汪洋一片，不禁失笑：“熏怎么这么湿了。”
　　“还不都是你害的。”熏竟然在洛琳的手上轻轻磨蹭起来，曲起的手指缓缓的在幽谷间进退。洛琳再也按捺不住，翻身爬起来，将熏按在床垫上，狠狠的爱了一回。
　　当两人起身穿衣的时候，洛琳发现床单上好大一块湿印，不禁笑道：“熏那个真多呀，不知道服务生看了会做何感想。”
　　熏回头一笑“那可是你睡的床哦。”
　　“啊！”洛琳感到自己又背了个黑锅，赶快夺路而出。
　　前台小姐殷勤的向两人鞠躬，“您好，请问两位对我们的服务是否满意，需不需要办张会员卡？”洛琳一本正经的回答：“谢谢了，服务非常周到，但是我很不习惯身体按摩，我过敏。”
　　导购小姐赶紧补充“那您也可以用会员卡享受我们的其他服务，比如美甲。”
　　洛琳继续一本正经的推辞 “那更不用了，因为我从来不留指甲。”
　　熏听到这话，心里痛苦的呻吟了一声,小腹突然一紧，私处竟又一波清泉涓涓而出，含羞瞪了洛琳一眼，不由分说的拉着她就要回家。
　　洛琳不知熏又动了情，见熏拦了出租车要回家，奇道：“怎么就回家，不逛了么？”
　　熏媚眼如丝，吃吃笑道：“不逛了，回家还有更重要的事情等着你做呢。”
　　“嗯？什么事？”
　　“回家你就知道了，呵呵。”
　　出租车载着二人绝尘而去。
　　最难消受美人恩呐。
　　插入书签
　　作者有话要说：

　　芥蒂

　　芥蒂
　　假期还剩一个礼拜的某天清晨，洛琳拥着熏睡得正香，忽然客厅一阵电话铃声把她吵醒了，熏趴在自己身上好梦正酣，白皙的手臂环着自己的脖子，半边肩膀露在外面，洛琳将薄被往上拉了点，盖住了她的肩膀，然后打开了手机，如果是找自己的，估计没人接电话就会接着打手机了，果然电话铃声刚停，手机便开始振动起来，洛琳举起手机迷迷糊糊的瞄了一眼屏幕，立刻眼睛瞪得滚圆，人瞬间清醒过来，屏幕上显示的竟然是静的号码，洛琳心中一阵狂喜，静回来了！
　　慌忙按下了接听键，欣喜的叫道：“静，是你吗！你回来了？！”太过于兴奋的声音吵醒了身边的熏，她迷迷糊糊的嘟喃道：“嗯，吵死人了，谁的电话。”
　　洛琳赶紧按住了熏了嘴巴，示意她安静，
　　话筒里沉默半天，然后传来了静的声音，“是的，昨晚回来的。琳今天有空吗？”
　　“有空有空。”洛琳连叠声的答应。
　　“父母亲想请你今天来家里吃顿饭。”静的声音平静得有点冷淡。
　　洛琳不由得愣了愣，“嗯，叔叔阿姨不用那么客气。”
　　“没事你就来吧，好了，我挂了。”
　　洛琳收了电话愣住了，静的态度真是奇怪，语气里一点也没有自己的那种欣喜感，她怎么了，难道考试没有通过吗。
　　熏睁开了眼睛，看着发呆的洛琳问道：“怎么了，是静的电话吗，你发什么呆。”
　　“嗯，是静的，她说父母想请我去她家吃饭，不过我听她的声音好象很不高兴，难道是面试没有通过吗。”
　　“呵呵，说不定是我坏了你的好事呢，对不起哟。”熏嘻嘻笑道。
　　“嗯？静的面试跟熏有什么关系吗？你干嘛要对不起。”洛琳不解.
　　熏含笑不搭理她，径直起床穿衣了，洛琳看着她身上大大小小的吻痕，不由得提醒她一声，“熏你最好还是去泡个热水澡，别穿短裳。”
　　熏恼怒的上下打量了自己一番，“都怪你这个小色鬼，讨厌死了,害我夏天都不敢穿裙子。”
　　“呵呵，以后注意，只亲别人看不到的地方。”
　　熏忽然低头在洛琳脖子上狠狠啃了一口，“我也做个记号，让你见不得人。哈哈。”
　　“啊，不要啊，我还要去别人家做客呢。”洛琳捂着脖子惨叫，“熏一起去吗？”
　　“人家可是只邀请了你的，我凭什么一起去呢。”熏斜睥着她，“今天我回家，晚上也不回来了，你自便吧。”
　　“剑熏你不是生气了吧，是静的父母想感谢我，你跟我一起去也没有关系，反正都是认识的朋友。”
　　“是啊，我是生气了，又怎样？”熏头也不回的穿着衣服。
　　洛琳爬起来，抱住熏，小心翼翼的道：“熏你别多心，我只是担心静有没有通过考试，如果，如果你真的这么介意，那，那我就不去好了。”
　　熏停住了动作，忽然回头一笑：“舍得不去看你的小美人么，呵呵，笨蛋，我才不会那么小气呢。”
　　“什么我的，我的小美人。我只有你这个大美人呀。”洛琳赫然道。
　　“你就安心去吧，今天我也省得做饭了，回家去陪陪母亲和直树他们，唉，每天都陪你耗在这里，也不知道他们会不会怨我呀。”
　　“以后我们偶尔也回你家住住吧，那样他们就不会挂念你了。”
　　“房子太小还是很不方便，以后再说吧。”
　　“记得帮我向静问声好啊。”
　　“熏真好，呵呵，爱死你了。”洛琳在熏脖子上又用力亲了一口。
　　熏惊叫着跑向了浴室，“讨厌，不是说了只亲看不见的地方吗，今天我回家给母亲看到就死惨了，你这个小混蛋。”
　　洛琳笑嘻嘻的起床收拾，刷牙的时候看到脖子上那块清晰的印记，便弄了块创口贴粘在上面，打量一番，这个东西遮羞还是很不错地。不过就不适合熏了，不知道她要贴多少块，大概只能用胶布整个裹起来，洛琳想得有趣，哈哈笑了起来。
　　熏正在里间泡澡，听到笑声骂道：“小色鬼，又想到什么坏主意了。”
　　“呵呵，没呢，熏，今天我做早餐吧，等会你洗完就有得吃了。”
　　“哦，这是你良心发现，补偿我的么。”
　　“我吃了你那么多回，也该让你吃一次啊。”洛琳边洗脸边答道。
　　“这可是你说的哦，我记住了，嘿嘿。”熏得意的娇笑，不知道想到什么了，越想越开心，竟然唱起歌来。
　　“这女人泡糊涂了么，吃顿早饭也这么开心，那我以后多做几次吧。”洛琳心道。
　　洛琳细细的煎了两个鸡蛋，烘热了几片面包，然后又泡了两杯速溶咖啡，待熏出得浴室的时候，琳第一次制作的爱心早餐便正好完成端了上来。
　　“哟。”熏啧啧称奇，“没想到琳还有这么一手呀，以后早餐都归你做了。”
　　“行啊，只要你喜欢，我就天天做。”洛琳笑道。
　　熏慢条斯理的吃完了早餐，心情不错，晃了晃手，“今天表现得不错，没你的事了，可以跪安了。”
　　“呵呵，扎，小的告退了，有事打我手机啊。”洛琳笑着在熏脸上轻触了一下，起身拿上洗好的相片出门了。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　路上洛琳回想着电话里面静的声音，总觉得她有些什么地方不对劲，究竟是出了什么事情？走到她家门口，洛琳踌躇了，想见她但是又有些害怕，手举在门口犹豫了半天，门却突然开了，静站在门口，神情复杂的看着她。洛琳乍见到静那清丽的面容，心脏顿时漏跳了一拍，眼中掩饰不住的流露出狂喜之意，强抑着急促的呼吸，尽量装做平静的微笑：“静，我来了。”
　　静其实在楼上很远就见了洛琳的身影，眼睛突然一亮，但是不知道想起了什么心事，突的又是一黯，叹了口气，看着洛琳慢慢走近，下了楼来接她。等了半天听不到敲门声，一打开门，却见她又在发呆，眼中突然流露出的炽热让自己真想立刻扑入她的怀抱，她不知道，不辞而别之后的这半个多月，自己的日子有多么难过。但是她那么快又控制住了情绪，只望着自己轻松的打了声招呼，难道她就真的这么样放得下吗。静心中一酸，叹道：“进来吧。”扭头向房内走去。
　　洛琳下意识的一把拉住了她的手，“静，你怎么啦，很不开心的样子，是不是面试不顺利？”
　　静停下脚步，回头幽幽瞥了她一眼，“没什么，跟我进去吧，父母亲在等你。”
　　洛琳无奈放了手，跟着静进了室内，中盛和裕子都在客厅，见琳进来，热情的迎接她坐下，与洛琳落了会家常闲事，静却一直沉默不语的坐在一旁，几人聊了会天后，便都发现了静的异常，裕子跟中盛的视线对望了一下，忽然提议“我们去准备中餐了，琳陪静坐一会，今天尝尝叔叔阿姨的手艺。”
　　“嗯，辛苦叔叔阿姨了。”洛琳点头，她看出来裕子跟中盛是想给自己一个跟静单独相处的机会，但是为什么静会这样奇怪呢。
　　静却忽然站起了身，说道：“我有点累了，想上去休息一会，等会吃饭时再叫我吧，琳，抱歉就不陪你了。”静径直上楼去了。
　　洛琳怔怔的望着她的背影消失不见，这才小心翼翼的向裕子询问：“阿姨，静是不是没有通过考试？我觉得她心情好象很不好的样子。”
　　裕子叹了口气，“怎么说好呢，这孩子自跟我们去欧洲之后，就没见过笑脸，一直闷闷不乐的。老公，我们是不是不该这么心急，逼着她去考试的呢？”
　　“难道静真的没有通过面试吗，她的音乐天赋很出众啊。“洛琳惊道。
　　中盛摇了摇头，“面试的时候静弹的是那首自创的曲子宁静，虽然是通过了，但是评委说很勉强，演奏技巧非常缺乏激情和灵感，不知道是不是这评语打击了她。”
　　裕子接着道：“琳，真是不好意思，今天请你来吃饭，一是为了感谢你对静的帮助，另外也想让你帮忙劝解劝解静这个孩子，你们是同龄人，又是好朋友，她应该会听听你的话。”
　　“唉，我们做父母的，常年在外，对她的关心也太少了，竟然不知道自己的孩子心里想些什么，我们这种父母真的是失败啊。”裕子叹着气。
　　“阿姨不要责怪自己了，有些事情是不能两全其美的，静本身性格也比较内向，她要是不想说的心事真的是没人能弄得明白，我尽力去劝劝她吧。”
　　“好，那就辛苦琳了，等会中饭做好了再叫你们。”
　　洛琳来到静的房门口，寻思了一会，静这么样忧郁，原因不外乎两个，一个是父母强迫她去参加考试，让她受了委屈，另外一个有可能就是评委的评语让她受了打击。自己该怎么劝劝她呢，想了一会，洛琳看到手里的照片，有了主意。抬手轻轻敲了敲门，“静，我可以进来吗。”
　　没有听到回答，洛琳又敲了一下，不管那么多，推门走了进去。却见静在床上翻了个身，面朝里面躺着。洛琳在床边的椅子上坐下，笑道：“我知道你没有睡着，起来吧，我带了这次旅行的照片来给你看。”
　　洛琳见静没有反应，便抽出一张两人野营时的照片，伸到静面前，“你看，这张花脸真好笑。”照片上洛琳正不服气的抹了一把炭灰在静脸上，因为静正在笑话她一脸黑漆漆的。静似乎在看那张照片了，忽然坐起身来，抢过了洛琳手上的照片，一张张翻看，看着看着，静竟然抱住膝盖哭了起来，洛琳一下子慌了神，坐到床沿，轻拍着她的背，哄道：“静，你怎么了，别哭啊，有什么心事告诉我，别一个人闷在心里。”洛琳不住的柔声劝慰着静，她渐渐的止住了哭声，抬起朦胧泪眼，神色哀伤的看着洛琳，洛琳心中忽的觉得好疼，一直疼到了心底，急了起来，“静，别哭了，有什么事情跟我说啊，你不要这样，你这样子我也好难过，心里好疼啊。”洛琳的眼睛也湿润了。
　　静不言不语的凝视着她，洛琳恨不得把心掏出来给她看：“静，请相信我，没有什么事情解决不了的，有什么心事，我愿意跟你一起分担，别再这样难过了好吗。”洛琳用纸巾轻轻擦去静脸上的泪水，焦急而关切的注视着她的眼睛，两人怔怔的对视片刻，静忽然转过头去，幽幽道：“你那天为什么不辞而别。”
　　洛琳知道她说的是哪天，心下黯然，一时答不出话来，静忽然回过头来，声音提高了几分，带着丝怨气，“你说啊！为什么？”
　　“我，我……”洛琳一惊抬头，看到静凌洌的目光，迟疑着不知道如何说出口，静的声音忽然转悲，“就那样丢下我了……”她哽咽着说不下去了，“不是的，不是的，静，我……”洛琳再也忍不住，抱住静哭出声来“我不是丢下你了，我是害怕分别啊，怕当面分离的时候会忍不住痛哭流泪。”
　　“呜呜呜呜呜，你不知道，我偷听到了你跟母亲的谈话，知道她要送你去欧洲留学，我怎么能阻碍你的前途，妨碍你的音乐天赋发展，我知道……一定……一定……会要与你分离，但是我真的……真的受不了面对那一刻。”洛琳泣不成声。
　　“所以你就一个人静悄悄的走了。”静的声音回复了一点生气，
　　“嗯”洛琳点了点头，
　　静忽然推开了洛琳，扬起手狠狠打了她一巴掌，洛琳被打得头晕眼花，捂着脸蛋惊呆了，怔怔的看着静，却听见她一字一顿的说道：“下次如果再敢撇下我一个人，我一辈子都不会原谅你。”
　　洛琳从来没有见静发过这么样大的火，吓得眼泪全部收了个一干二净，喃喃道：“再也不敢了，静难道是为这件事难过生气吗。”
　　“那你以为是为什么。”静恨声道。
　　“我以为，我以为……”洛琳偷偷瞄了瞄余怒未消的静，小心翼翼的道：“静不怪父母亲勉强你去欧洲吧，还有评委的话你也不在意吧。”
　　“父母是为我好，这我知道。评委的话我并不在意，我当时并没有心情弹琴，能通过考试真的是个奇迹。”静叹了口气。
　　“那静还是会要去欧洲留学了？”洛琳迟疑着问道，脸上闪过一瞬即逝的痛苦神色。
　　静将她的神色看在眼里，低声道：“我还没有决定。”
　　洛琳叹了口气“既然通过了，就不要放弃。”
　　“琳究竟想不想我去？”静忽然问道，
　　洛琳低头不语,心中万分不情愿与她分离,但是却怎么开得了这个口。
　　“你慢慢考虑吧，慎重点决定，我知道静是个很有主见的人，不要因为我们的意见影响你。”
　　“但是我想听听琳的意见。”
　　洛琳看了一眼静期待的目光，犹豫了半天，终于道：“等我想清楚了再告诉你好吗？”
　　“好，琳一定要给我一个肯定的答复。”
　　“嗯”洛琳心事重重的点了点头。
　　“还疼吗？”静忽然柔声问道，
　　“嗯？你说什么？”
　　“刚才我气极打了你一巴掌，还疼吗？”
　　“静为什么会那么生气呢？”洛琳有些不解。
　　“我不是跟你说过了，有什么不开心的事情要告诉我，不要一个人藏着，你明明答应过我，却转身就忘了，将我一个人丢下不管。你知不知道，那时候我觉得自己又是孤零零一个人了，我真的好怕那种孤独无助的感觉。”
　　洛琳看到静眼中出现的那抹深深的恐惧，心下怜惜，握住了她的手，柔声道：“以后我再也不会那样了。”
　　静叹了口气：“你能做到就好。”
　　“嗯，静，我们下楼去吃饭吧，叔叔阿姨大概在等我们了，你也笑一笑，别让父母为你担心了。
　　“笑不出来，没心情。”
　　“静还有其他心事吗？或者说没打够我，没消气，那就再多打我几下吧。”洛琳抓着静的手抽自己的脸，静缩手抽回，抚到了她脖子上的创口贴，问道：“怎么又受伤了吗。”
　　洛琳脸上一红，沉声道：“是的，今天早上一时不查，不慎受伤。”
　　“要紧吗，让我看看。”
　　“啊，别，拉开就贴不上去了，是小伤，没关系没关系的啦。”洛琳赶紧起身离得远远的。
　　静似乎又想到了什么，眉头皱了起来，哼了一声，径直起床下楼了，洛琳不知道她怎么又生气了，赶紧追了上去。
　　裕子见静主动出来吃饭了，非常高兴，赶快与中盛一起布置好饭桌，洛琳也跟着帮忙。饭桌上静与父母有了些说笑，但是就是不搭理洛琳。洛琳讪讪的在一旁吃着，不时与中盛夫妇搭搭话。
　　“叔叔阿姨这次回来打算住多久呢？”洛琳停下筷子问道。
　　“不会呆很久，大概就一周左右时间，估计可能等不到静开学了。”
　　中盛忽然道：“静，你自己办理退学手续没有问题吗？”
　　“没有问题，但是我还没有决定去不去，或者什么时候去。”
　　“怎么能够不去呢，都已经考上了，如果不去，是绝对不会再有下一次机会的。半个月后，学院就要开学了，静你可要想清楚。”裕子有点急了。
　　洛琳一下呆住了，失了心魂，喃喃道：“这么快，只有半个月了么？”手中的筷子叮当一声掉在了盘子里。洛琳惊醒过来，赶紧捡起筷子，掩饰自己的失态“啊，不好意思，手滑了一下。”
　　静斜瞥了洛琳一眼，低声道：“我会决定的，母亲你就让我自己拿主意吧。”
　　裕子伸手抚摸着静的头发，叹气道：“不知道你这孩子在坚持什么？爸妈这次虽然是勉强你去的，但那也是你的理想呀，还有什么放不下的？还有什么事情会比这个更重要吗。”
　　静咬了咬下唇“有没有我自己心里明白。”
　　洛琳赶紧打圆场，“叔叔阿姨不要急，静今天是心情不好，过几天心情好了再商量吧。”
　　中盛忽然道：“裕子，不要多说了，让静自己想清楚吧。”
　　裕子叹气住了口，一席饭在闷闷的气氛中不欢而散。
　　饭后静提出要出去走走，洛琳提议去铃木那里逛逛，两人便顺着海滩往咖啡馆行去，路上静忽然问洛琳回来日本多久了，洛琳支吾道：“也没多久，大概就比静早几天吧。”
　　“回来这么早，一个人在寝室不无聊吗？”
　　“嗯，有几个中国同学也回来了，有时候跟他们聚会，也不无聊。而且不知道静什么时候回来，我想早点知道静面试的结果。”
　　“知道结果了，然后呢？”
　　洛琳眨巴着眼睛，无言以对，没有然后了。
　　说话间两人已行到了咖啡馆，店里下午还没有客人，铃木一看到二人，确切的说是看到了洛琳，立刻高声叫了起来：“琳你这个小骗子，说好了买了酒就来给我帮忙的，都十多天了，连个人影都没见到，你可真的是过河拆桥啊，下次别想在我这里买酒了。”
　　洛琳一听这话大事不好，自己怎么就把答应铃木的事情给忘得一干二净了呀，完了，这下全部穿帮了，忐忑不安的偷看了静一眼，却见她冷冷的目光扫了过来，洛琳赶紧挤眉弄眼的示意铃木闭嘴。
　　铃木嘿嘿奸笑“现在才想到讨好我，晚了哟。”
　　静忽然冷冷的道：“你卖酒给她干什么，她买了多少。”
　　铃木掩面做可怜状“唉，某人想借酒浇愁，我于心不忍，一时不查被个小贼偷了一箱啤酒跑了呀。”
　　洛琳咬牙切齿的对铃木举起拳头示意，忽然感觉到脊背上凉嗖嗖的，不用问，肯定是静的目光正瞪着自己，洛琳不敢回头，慢慢的侧过身子，缓缓的移动着脚步，想脚下抹油开溜了。
　　忽然一只手狠狠的揪上了自己的耳朵，“想跑哪里去。”静冷冷的声音响起，
　　“唉哟，唉哟，好疼啊，静饶了我吧。”
　　“你说，我要饶你什么，你犯了什么错误。”
　　“哎，我回来是有一段时间了，刚才说错了，口误口误。”
　　“是口误还是存心说谎？”静的手上又加了把劲，洛琳疼得几乎要跪下来了，兀自还在狡辩“真的是口误啊。”
　　“大半个月没见，越来越会说谎了，还喝酒，你真的是越来越不象话了。”
　　铃木在一旁看好戏笑得打跌。“真的是大快人心哟，小坏蛋还是有人治的，哈哈哈。”
　　静狠狠瞪了铃木一眼“你也别笑，下次再卖酒给她，我就去投诉。”
　　铃木悻悻收声，嘀咕道“哟，这么心疼她呀，算你狠。”
　　静不让铃木看好戏了，揪着琳的耳朵拖出了咖啡馆,洛琳不绝于耳的惨叫声飘入铃木的耳中,铃木忍不住又笑了个前俯后仰,花枝乱坠。
　　洛琳连连求饶，“静别生气了，我以后再也不说谎了，再也不乱喝酒了。”
　　静忽然放开了手，生气道：“我真的很讨厌你这样，没有一句真话，你变了，以前你不是这样子的，现在你说的话我都不知道哪句可信哪句不可信。”
　　“对不起，让静讨厌了。”洛琳心下黯然，能说什么,说我爱你?说你不要去留学了？还是说我跟熏已经在一起了？真心话一句都不敢讲，只怕自己能跟她说的只有假话了。
　　“没话说了吗？”
　　洛琳沉默。
　　静的胸膛急剧的起伏着，心中气苦，忽然恨声道：“我讨厌你！”
　　如晴天响起了一个霹雳，打得洛琳天旋地转，面如死灰，瞠目结舌的想说些什么，但是却喃喃的什么都说不出口。只一个念头在脑海中滚来滚去“静讨厌我了，她讨厌我了。”洛琳惨然一笑，满眶泪水即将涌出，她赶紧转过身去，黯然道：“对不起，真的很对不起，让静讨厌了。”洛琳的泪水终于止不住的滚滚而下，“请原谅我。”洛琳忽然拔腿狂奔了出去。
　　静看着她的背影，也是面无人色，张嘴欲呼，那声音却怎么样也发不出来，身子晃了两晃，眼中的泪水大颗大颗的滴落下来。
　　洛琳不知道怎么回到的宿舍，头脑一片空白，只剩下一个意念，“她讨厌我了！讨厌我了！”这意识令她肝肠寸断，痛不欲生，只知道一瓶又一瓶的灌着啤酒，灌得想吐了，就踉跄地挪到厕所，稀里花啦吐了个天翻地覆，挣扎着爬出来又接着喝，直到再摸不到有酒的瓶子了，洛琳才如烂泥一样瘫倒在地上，脑中的最后一个意识就是“就这样死了吧。”
　　静那边也好不到哪里去，她强忍着泪奔回自己房中，终于忍不住埋在枕头里失声痛哭。她的心好痛，心中有个声音在不停的呐喊“为什么，为什么，琳你为什么要这样对我！为什么就不能对我坦白，为什么那么多谎言来骗我，为什么啊。”哭得没了力气，没了声息，就怔怔的望着天花板发呆，感觉手触到了什么东西，无意识的拿了起来，恰巧是两人相拥的那张照片，静的热泪立刻又涌了出来，泪水模糊了她的视线，但是照片上两人亲昵的身影和灿烂的笑容已经深深的印进了她的心底.
　　“为什么我们会变成这样。”静轻轻抚摸着照片上的琳，幽幽的叹息，泪水滴滴滚落。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　熏是第二天中午方回来的，一推开门，便闻到一屋的酒气，然后大惊失色的看到满地的空酒瓶和蜷缩在地上的洛琳，象个无助的孩子一样紧紧的抱着胸前，瑟瑟发抖。熏又气又急，心痛无比，泪水一下子涌了出来。扔下背包，赶紧将洛琳抱到了床上，哭着骂道：“怎么弄成这个样子！你这个笨蛋！怎么这么样让人操心啊！”洛琳仍然深醉未醒，眉头锁得紧紧的，满脸都是痛楚之意，熏看得心里又狠狠的刺痛了一下，紧紧抱住洛琳，想给她点安慰，想减轻她的伤痛，
　　“怎么去见个面弄成这样了。”熏喃喃自语，“难道你还没有想明白吗，还在勉强自己吗，这样我们三个人都会痛苦啊，琳，我该怎么办呢。”
　　洛琳恢复意识的时候，天已近黄昏，她慢慢睁开了红肿的眼睛，感觉到头疼欲裂，“水，水，头疼，啊，疼。”洛琳喃喃自语着，一双温柔的手忽然递过一杯温水，喂她喝下，然后轻轻帮她按摩着太阳穴，洛琳挣扎着看清楚了面前的人，蠕动的嘴唇吐出一声呼唤“熏，是你吗？”
　　“嗯，是我。”
　　洛琳忽然死死扣住了熏的手，呜咽道：“始终只有熏在我身边，是不是，熏，你会一直都陪着我吗。”
　　“会的，我会一直都陪着你，不会离开你。”熏含泪答道。
　　洛琳放心的舒了口气，喃喃道：“对不起，熏，我又喝酒了，让你担心了。”
　　“为什么喝这么多，是跟静吵架了吗？”熏担心的问道，
　　洛琳沉默半晌，终于低哑嘶声道：“是的，她讨厌我了，因为我总是说谎骗她。”
　　“为什么不跟她解释清楚？”
　　洛琳缓缓摇头“无法解释，这不是简单的数学问题，也不是一两句话能说得清楚的。
　　“总该试试，否则也许将来你会后悔一辈子。”
　　洛琳惨笑摇头，闭上眼睛黯然神伤。
　　“不要这样，你这样子让我好难过，让我不知所措。”熏低低的抽泣起来。
　　洛琳吃惊睁开眼睛，看到熏伤心，急忙紧握住她的手，急道：“对不起，熏，是我不好，让你担心了，我发誓，以后再也不这样了。”
　　熏回握住洛琳的手，凝视着洛琳的眼睛，似乎想一直看到她的心底。
　　“答应我，以后再不要这样喝酒折磨自己了，用酒精麻痹自己解决不了问题，该面对的还是要面对，逃避是没有用的。无论你想做什么，我都会陪在你身边。”
　　洛琳感激的看着熏，鼻子一酸，哽咽道：“嗯，我……我……答应你，熏……也要……也要一直……一直陪在我身边。”
　　熏点了点头，抬起洛琳的手，轻吻了一下。
　　“起得来吗？肚子饿了吧，起来洗个澡，我做点东西给你吃。”
　　洛琳试着撑起身子，发现浑身酸疼，软弱无力，摇了摇头又倒了下去，
　　“你先等会，我放好水了扶你进去，泡个澡会舒服些。”熏将洛琳放平，去了浴室。
　　洛琳听到哗哗的水声响起，回想着昨天与静的对话，只觉得一股深深的绝望始终萦绕在心中，挥之不去，遣之不散。洛琳哀伤的想到“也许，是到了自己应该完全放弃的时候了。”
　　插入书签
　　作者有话要说：

　　温泉

　　温泉
　　剩下的日子匆匆而过，洛琳再未与静联系，多少次她想发条消息或者打个电话给静，但是拿起了又放下，放下了又拿起，反反复复最终烦躁的将手机关掉扔到了抽屉里，也许，绝了这个念头烦恼会少些，这样对大家都好吧。
　　假期终于过完，开学了，想见又不敢见的那个人终于还是会要碰面了，洛琳第一天一直磨蹭到快上课了才走进教室，窗边还是那个熟悉的身影，只是再不曾回头看自己一眼。洛琳失神的向自己的座位走去，路上却听到一声温柔而惊喜的轻呼“琳，你终于来啦。”抬眼看去，是安西那明媚的笑颜，脸上写满了思念两个字，洛琳勉强绽出一个笑脸，点了点头。
　　刚在座位上坐定，秀老师微笑着走了进来，从上学期起，她就开始担任琳这个班的班主任了。
　　秀含笑鼓掌道：“新学期开始了，欢迎同学们回来。”
　　然后做了个手势，平息了大家的掌声，继续道：“同学们马上就会要开始辛苦的学习了，希望大家一起加油努力，这里有个好消息要向大家宣布。”
　　“什么好消息，秀老师快说。”有心急者迫不及待的追问。
　　“嗯，是这样的，明天本班将安排一次温泉度假，大家可以在那里愉快的度过一日一夜。”
　　"哇,太好了."
　　“万岁！”教室里顿时欢呼一片。
　　洛琳仍在怔怔的发愣，没有听清楚秀的话，安西忽然伸手在她面前晃了一下，“琳在发什么呆，没听到秀老师的话吗，怎么你一点都不高兴啊。”
　　“哦，高兴，高兴。”洛琳浑浑噩噩的点着头。
　　安西奇怪的看了她一眼，还欲追问，秀老师开始上课了，只得先行做罢。
　　课堂上洛琳的眼光不时飘向了静的方向，见她一直右手肘撑着头，望着窗外出神。洛琳心中暗暗计算着时日，还有最多不超过一个星期，静就会要永远的消失在那个座位上了，自己将不会再有机会看到那个熟悉的身影。静，请允许我的贪心，现在哪怕多看一分钟也好，我也想将你的身影更深的印在自己的心里。洛琳的拳头得紧紧的，却无法抓住自己最想要的东西。
　　下课铃一响，安西就走到洛琳身边坐下，直视着她的眼睛，问道：“琳好象有心事，很不高兴的样子？”
　　“没，没什么，只是有点想念家人了。”
　　“我会陪着琳的，琳不要那么不开心了好吗？”安西的眼中深情殷殷。
　　洛琳点了点头，嗯了一声。
　　“那高兴点，笑一笑好不好？”安西撒娇道。
　　洛琳裂开嘴强笑了一下，
　　“琳什么时候回来的？”
　　“没多久,刚回来几天。”
　　“这些天我打你手机一直都关机，宿舍电话也没人接。”
　　洛琳想起这些天好象是为了死心不给静打电话，手机一直关着，宿舍电话也拔了，
　　“那大概是我还没有回来吧。”
　　“这么长的假期，琳也不给我打个电话，我好想你啊。”安西哀怨道。
　　“对不起，回家事情太多了，没有来得及给爱打个电话。”
　　“胡说，怎么会连打个电话的时间都没有，你是根本没有想起过我，你的心里根本没有我。”安西眼圈红红的，委屈得要哭了。
　　洛琳赶紧安慰“在教室里面可不要哭啊，爱，真的对不起，我前后在家里只呆了不超过一个星期，然后就因为有事情，一直在路上奔波旅行，我真的没有骗你。”
　　“爱，你相信我啊，我什么时候骗过你呢。”洛琳现在都不确定自己究竟有没有骗过谁谁谁了，这谎话是越说越多，象上瘾一样止不住的了。
　　“那琳有没有想我？”
　　洛琳看到安西满是期待的目光，违心答道：“想。”
　　“真的想了？”
　　“嗯，经常想。”
　　安西终于开心起来，环住洛琳的胳膊，“光想了还不够，你还要补偿我，以后每天都要抽时间陪我。今晚去我家吃饭好不好？”
　　洛琳推辞道“不了，明天不是要去温泉旅行吗，今天早点回家收拾东西休息吧。”
　　“那你旅行的时候都要陪着我。”
　　“好。”洛琳毫不犹豫的答应了，心想，我也没有其他的人可陪了。而且，是应该找个机会跟安西说清楚了，不想伤害她太深。
　　一天的课程就在洛琳偷偷的凝视中飞快结束了，中间偶尔两人有目光对上的时候，洛琳急忙低头避开，静却在愣了一下之后仍然看着她，眼中带着一种寂寞的哀伤。
　　放学后洛琳无精打采的回了宿舍，见熏还没有回来，便动手做晚饭，总得找点事情做分分心，不然思维一转眼就会想到有关静的，实在是令人越想越神伤。
　　熏却突然打了个电话来，说要安排直树上学的事情，今晚已经回家了。洛琳告诉她明天自己班上要去温泉旅行，明晚会住在那里不回了。
　　熏忽然道：“今天碰到静了吗？”
　　洛琳一愣“碰到了，有什么事吗？”
　　“你们还是没有说话？”
　　“没有。”洛琳涩声道。“没有什么好说的了，反正她就要走了。”
　　熏轻轻叹了口气，“这又是何苦呢。”
　　洛琳沉默了。
　　“明天好好去玩吧，别想太多了。”熏柔声道。
　　“嗯。我挂了，菜要烧糊了。”洛琳掐断了电话，拿着手机发了一会怔，一股糊味将她冲醒过来，糟糕，真的烧糊了。
　　这晚，洛琳一个人毫无胃口的吃着烧得黑糊糊的饭菜，这个时候，即使是吃再美味的佳肴也会味同嚼蜡吧。也许，静走了之后自己才会彻底死了这条心，但是自己真的能够承受她离去的那种痛苦吗。随着她离开的日子一天天接近，洛琳知道自己一天比一天彷徨，一天比一天心疼，到她走的那天，自己的心是不是真的会完全碎了裂了呢。想着想着，洛琳悲从心来，抱着头痛哭了一场。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　第二天上午全班便乘车直奔指宿温泉。旅行车上，安西与洛琳同座，她靠着洛琳的肩膀开心的逗着洛琳说笑，洛琳心中感慨万分，不久前，同样的这一幕，现在却已物是人非，曾经偎依在自己身边，让自己全心呵护的那个人此时却已远远的坐在了最后面，人虽还在面前，心却已远隔天涯。洛琳忍不住回头张望了一眼，见静正斜靠着椅背，侧头看着窗外出神，自己始终不明白她心里究竟在想些什么，洛琳惆怅的回过头。安西挽着洛琳的手臂，亲昵的偎依在她身上，问道：“琳体验过沙蒸温泉浴吗？”
　　“没有，那是什么东西？洗温泉不就是泡热水澡吗？”
　　“不是呢，我们现在要去的指宿，最有名的就是天然沙蒸温泉浴，这种沙蒸汽浴，是把身体埋到沙子里去，用沙子的温度蒸一下，很好玩的。”
　　“用沙子把人活埋了吗？”
　　“呵呵，差不多了，除了脸以外，全身都会被埋进沙子里，沙子的温度暖暖的，身体会很舒服，就是脸上会出汗，痒的话自己搔不了，所以忍耐力要很强呢。”
　　“爱知道得这么清楚，以前去玩过吗。”
　　安西的声音忽然低了下来“是的，跟克己去过。”
　　洛琳知道勾起了她的伤心回忆，拍了拍她的手背，安慰道：“别想那么多，都已经过去了，开心点。”
　　“嗯，琳也要开心点，陪我一起玩我才会高兴。”
　　“好的，都不想那么多了，让自己彻底放松一下吧。”洛琳苦笑了一声。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　一个多小时后，汽车便到达了目的地，大家先在附近山上的一家温泉旅馆安顿好房间，自由组合，两人一间。秀老师交代了一下事项，要大家注意安全。然后就是闹哄哄的分配房间，洛琳心不在焉的打量着这间旅馆，似乎颇有些年代的木制日式风格房屋，一条狭长的木质长廊，纸拉门、草席榻榻米、屏风和壁柜一应俱全，总体上给人种走进日本家庭的亲切感，可以感受到一股居家生活的气息。
　　洛琳的目光瞟到了靠在门廊上的静，她正无动于衷的看着大家争抢分配房间。一会，安西兴奋的拿了串钥匙跑过来，“琳，我们两个一间房。”，
　　“哦”洛琳毫不意外，意料之中的事情。心中暗想，不知道静会跟谁一间房，如果那个人是自己就好了。
　　喧哗声慢慢平息了，各人的房间基本都分配好了，大家嘻笑着，等待秀老师的下一步安排，秀老师拿了串钥匙向静走过去，“静同学，班上女生正好单了一个，你就和我一个房间好吗？”
　　“嗯，秀老师尽管安排吧。”静点点头。
　　秀老师环视了一圈，拍了拍手，笑道：“好了，大家的房间就按这样分配吧。下面是自由活动时间，山下的海边有沙蒸温泉浴，这家旅馆也有温泉。大家注意安全，不要关手机，晚上九点以后就不要出去了。好了，解散。”
　　同学们一哄而散，笑闹着各自寻找自己的房间，洛琳被兴奋的安西一直拉着，找到了两人的房间，推开走廊上的纸拉门，后面还有扇带锁的木门，再打开，就见到了一间单独的睡房，榻榻米上放着两套被褥，基本没有家具，简单至极。洛琳放下背包，询问安西“爱，我们接着去干什么呢。”
　　安西忽然扑到了洛琳的怀里，笑嘻嘻的道：“真的好高兴啊，今天晚上可以和琳单独在一起过夜了。”
　　洛琳的脸有点红了，“嗯，爱，你说什么呀。”
　　安西环上了洛琳的脖子，“我们已经是高中生了，可以算是成年人了。”
　　“那又怎么样呢？”洛琳越听她的话越觉得不对头。
　　“成年了不是可以做爱做的事了吗？”安西含情脉脉的看着洛琳。
　　洛琳一股热血直冲脑门顶，干咳道，“咳咳，爱，你别乱说话呀，让人听到了不好。”
　　“这房间里没有别人，只有我们两个啊，琳你怕什么呢。”安西踮起脚将唇送了上来，洛琳赶紧转头，掩饰道：“啊，听爱说的那个沙蒸温泉浴好象很好玩的样子，我们现在就去看看好不好。”
　　安西的吻便失了目标落到了洛琳的脸上，悻悻的放了手，“哼，反正今天晚上你是跑不掉的了。”
　　洛琳装做没听见，赶紧把门打开了，回头招呼安西，“我们走吧，看别的同学都已经下去了。”
　　洛琳向安西伸出了手，摆了个邀请的姿势，安西重又高兴起来，一把挽住她的胳膊，两人一起向山下海滩走去。
　　放眼望去，山下好大一片海滩，密密麻麻林立着许多太阳伞，不少伞下躺着全身被沙子覆盖的人，只头枕了个白毛巾，露一小脸在外面，洛琳从来没有见过这样的奇观，煞是新奇。
　　服务生指导大家进更衣室换了浴衣，然后将班上同学一个个引到太阳伞下，开始埋人，大呼小叫的怪声四起，洛琳也不禁好笑起来。安西和洛琳选定了两个相临的位置，招手示意，便有服务生过来，用铁楸开始挖掘沙子，挖到大约可以埋一个人的深度和宽度，示意洛琳躺下，等洛琳平躺到坑里之后，便用沙子把她埋了起来，很快洛琳就无法动弹了，感觉到重重的沙子压在自己身上，身体表面热哄哄的，一会身体内部也热了起来。洛琳侧头看向一旁的安西，她早就已经被埋好了，笑嘻嘻的道：“闭上眼睛，感受一下，这种沙浴还有治疗的效果呢。”
　　洛琳只剩下了个头部还能动弹，躺在沙子里也只看得到蔚蓝的天空，虽然有太阳伞，但是阳光还是太强烈了，即使闭上眼睛也觉得有些刺眼。
　　“可以让服务生给你带个眼罩。”安西看到洛琳眯着个眼便提醒她。
　　“好，帮我叫一下吧，这个大概要做多久时间。”
　　“一般是十五分钟左右，如果自己受得了，多做会也没关系，哎，服务生，拿两个眼罩来。”安西突然提高嗓门召唤。
　　很快有人走了过来，给洛琳带上了一个眼罩，洛琳突然觉得眼前一黑，不再感觉到那刺眼的阳光，加上沙子暖暖的温度，感觉颇为舒适了。
　　这个感觉大概跟蒸桑拿差不多，但是没有那么闷热，清新的海风吹过，呼吸极为舒畅。
　　好象并没有过多久，细皮嫩肉的安西就受不了了，说又痒又热，叫过服务生来把她放了出来。
　　她有些气喘吁吁，对洛琳说道：“我先去边上冲个澡，很快的，一会就过来陪你。”
　　“好，你去吧，身上粘着沙子不舒服的.我还好，再做个十五分钟估计也受得了。”洛琳确实还没有感觉到有什么不适，也许是她皮厚吧。
　　安西的声音渐渐消失了，洛琳心平气和的吐纳呼吸，仿佛一位武林高手正在修炼内功。渐渐的，她感觉到夏日阳光的毒辣了，沙子的温度逐渐升高，洛琳的额头渗出了大滴汗水，汗水顺着额头流下，有的流过鼻颊，有的流向了耳边，洛琳真真切切的感到了奇痒难耐，不由得晃动着脑袋，挤眉弄眼，迫切的想在脸上挠痒，无奈手脚不能动弹，一时间满脸都是情急之意。
　　忽然一块微凉的毛巾敷了上来，轻轻抹去了洛琳脸上的汗水，接着一根凉凉的手指划过洛琳额头，将她脸上的头发抹到了耳后，消去了洛琳麻痒之意。洛琳顿时舒了一口气，安静下来，感激的道：“真的是好痒呢，谢谢你。”
　　那手指的主人却并不做声，指尖又细细抚过了洛琳整个脸的轮廓、鼻尖，最后落到了唇上，划过了洛琳的唇形，一如情人般的温柔。洛琳心中忽然升起了一种异样的感觉，她隐隐觉得，这个人好象并不是安西。她迟疑着低声道：“静，是你吗？”
　　那手指忽然顿了一顿，“麻烦你帮我掀开眼罩好吗。”洛琳急切的想看看面前这个人是谁，那手指在眼罩上停留了片刻，似乎在颤抖，却忽然收了回去，然后就此安静下来，再没有了动静。
　　插入书签
终章-
洛琳醒来的时候已经第二天的上午了，睁开朦胧红肿的眼睛，无神的环视片刻，才发现自己是在宿舍，怎么回来的，洛琳头昏脑涨，根本回想不起来，爬起来找了点水喝，发现一身酸疼，眼睛又是红红肿肿的。这会熏应该是在上课吧，让她看到这样的自己又会要担心了，洛琳于是泡了个热水澡，闭目躺在里面养神。思维慢慢的变得清晰，昨晚跟静分别后依稀记得有人扶自己回了房，自己一直紧紧抱着那个人，后来就不知道怎么样了，那个人应该是安西，难道是安西送自己回来的吗。她现在应该也是很伤心的，唉，不知道怎么去安慰她。自己心里也是难受得很，为了安西，也为了静。一想到静，洛琳的心中一酸，眼泪差点又涌了上来，赶紧强压住，不再去想她。不能再看到她也不能再想她，自己承受不了这种直面的痛苦，洛琳打算这几天都不去上课了。
　　熏放学回宿舍的时候，一推开门，就闻到了一股食物的香气，她惊异的看到洛琳正在做中餐。
　　“熏吃过中饭没有。”洛琳回头笑了一下问道。
　　“还没有，估计你上午应该回来了，所以中午回来看看。”
　　“那就一起吃吧，我做了两人份的。”
　　熏踱到洛琳身边，凑过头去看洛琳的脸。
　　洛琳转头疑问道：“看什么，我脸上有花吗？”
　　洛琳脸色已经基本回复如常。
　　“怎么眼睛有点红红的？而且今天做饭真是太阳从西边出来了呀。”
　　“昨晚高兴，和同学一起又喝了点酒，宿醉了，怕熏骂我，所以赶紧做顿饭来拍马屁呀。”洛琳回答得滴水不漏。
　　“是么？”熏满脸不置信的神色。
　　“是啊，是啊。”洛琳放下手中的汤勺，“差不多就可以吃了。”
　　忽然猛的抱住了熏，“好想你呀。”凑过嘴去一顿狂吻，熏措手不及被她吻了个结结实实，挣扎不脱，洛琳手不老实的又抚上了她的胸，轻轻揉捏着，放了嘴笑道“吃完中饭再吃你好不好。”
　　“老没正经。”熏啐了她一口。
　　“熏端食物出去吧，我们吃饭。”
　　洛琳回身关火处理汤去了，熏看着她的背影若有所思，眼中隐隐有些担忧的神色。
　　饭桌上洛琳有说有笑，殷勤的为熏夹菜添饭，自己大概也是饿了，吃了不少。吃过饭便将熏推出了厨房，让她去休息，然后自己勤快的洗碗打扫卫生。收拾完一切，回房对熏说道：“我睡了一上午，刚醒，这会睡不着了，我想去超市买点东西，晚上熏就别回家了来这吃饭，现在你先安静睡个午觉吧。”
　　熏忽然道：“过来。”
　　“嗯？”洛琳不解的在床沿坐下，“什么事？”
　　熏一把将她拉下压在自己身上，笑道：“你不是说要吃了我吗。”
　　“熏不用午休了么？”“不用。”
　　“晚上晚上吧，大白天的我有点不习惯。”洛琳逃也似的挣扎开。
　　“呵呵。那你去吧。”熏含媚扫了她一眼。
　　洛琳如获大赦，以最快的速度离开了房间，她已经无法再强装笑颜下去了，得赶紧离开，不能让熏看出自己心中的悲苦。
　随着洛琳离去的关门声消失后，房间里面安静下来，熏静静躺在床上闭目思索着。刚才吃饭的时候，她已经看到洛琳一直带着的银镯不见了，手上只留下了一个白色的印子。那个镯子，自从认识她开始便一直见她带着，从来未曾离过身，自己也问过那个的来历，她总是很爱惜的抚摸着，笑着说那是自己的护身符。那个镯子难道跟静有什么关系吗，昨天是否发生了什么事情，从温泉归来的洛琳表现得非常的异常，她以为自己的笑容能够掩饰得很好，其实那才是最大的反常！
　　星期四，正式开课的这一天，竟然有三个人缺席，秀老师看着三张空空如也的课桌，有些疑问，又有些生气，这些孩子是怎么了，怎么刚开学就旷课，看来自己有必要做做家访了。
　　秀老师课间抽空去了趟洛琳的宿舍，敲门却无人应答，打她手机也关机，秀寻思体育部在用自己原来的房间，先问问他们知不知道情况吧，晚上得去瞳岛静和安西家里拜访了。
　　洛琳其时仍在蒙头大睡，听到敲门声也懒得答应，她知道熏有钥匙，除了她别的人自己一概不想见。昨晚有点疯狂，要了她不知道多少次，累得自己快抽筋了，上午在补睡休息，上课的时候一般熏是不会回来的，不过自己得在中午之前出去，免得被她猜到自己没去上课。
　　熏一直被瞒在鼓里，直到星期五上午去系办公室交文件的时候，碰到秀老师询问，方知洛琳这两天竟然都在旷课。另外，她听说了瞳岛静同学正在办理退学手续，准备出国留学，熏一时便怔在了那里。
　　“熏同学，你怎么了？”秀老师询问道。
　　“哦，没，没什么，只是听到静同学要出国了觉得有些吃惊，没想到这么快就定下来了。”
“静同学是去欧洲的音乐学院深造，对她来说是件好事，学校也为她高兴。”
　　“这件事情已经确定了吗？”
　　“是的，班上同学和学校都已经知道了。嗯，另外想问一下熏同学，琳旷课是出了什么事情吗？”
　　“剑没什么，她还好，这两天我碰到过她，好象在忙什么事情，其他正常。”
　　“那麻烦熏同学转告她一声，让她尽快跟我联系，头天上课就旷课是不对的，静同学是在办理退学手续，可以理解。安西同学是身体有些不舒服，今天已经来上课了，就是琳，无理旷课，也没有请假，麻烦熏同学转告她，这样子秀老师很生气。”
　　“好的，我见到她一定替秀老师狠狠责罚她。”熏握紧了拳头。
　　洛琳已经象无主的游魂在街上游荡了两天，看电影，打游戏，逛超市，尽量让自己的心思不想到关于静的任何事情，再熬过几天，过了星期一，静就走了，再看到不她，自己也就可以完全死心了，以后随着时间的流逝而慢慢忘怀吧。
　　无意识的挑选，付款的时候才发现买得太多了，一个星期的食物都够了，反正无事，以后自己就每天做饭打发时间吧。
　　回到家，洛琳开始准备中餐，用机械而繁琐的动作打发着时间，细细的切着土豆丝，一个一个，一片一片，一根一根，缓慢的切着，力求每一根都粗细长短一致。熏回来的时候，看到案板上已经垒起了一堆土豆丝，洛琳的神情是那样的专注而木然，浑然没有发觉熏的到来。熏心中一酸，责备的话语不忍出口，叹了口气，幽幽说道：“琳知道吗，静已经办理了退学手续。”
　　熏看到洛琳的身体猛的一震，脸上闪过一丝痛苦的表情，随即恢复木然，也没有停下切菜的动作，只是哦了一声“知道了。”
　　熏等了片刻，没见洛琳再说什么，忍不住冲了进来，正要恨声狠狠的骂她两句，突然发现案板上一片刺眼的殷红，原来是刚才洛琳身子一震,失手切到了左手无名指，自己却没有发觉，鲜血正沽沽的往外流着，熏一声尖叫，花容失色，“啊！琳，别动，你在流血。”
　　洛琳抬起头来，看到熏慌张失措的表情有点茫然，“嗯，怎么了？”
　　熏一把抢过了她手上的刀子，慌慌张张拿手绢捂着洛琳的伤口，将她拉到了客厅包扎，忍不住流下泪来，“琳，你不要这样子，难道不觉得疼吗。”
　　“嗯？不是的，疼，对不起，我太不小心了。”洛琳的手指被切掉了一小块皮肉，刚才竟然没有觉出疼痛来。
　　熏的心里真的是很痛，琳身上的伤，心上的伤一并伤害到了她，她只觉得一阵阵揪心。
　　取下了琳手上的戒指，熏仔细的将琳的手指包扎好，暂时无法带那个戒指了。熏拿着戒指凝视了片刻，忽然说道：“我先帮你收起来。”
　　“好。”洛琳的反应有点迟钝。
　　熏忽然紧紧抱住洛琳的头，语带悲音，“琳，你不要这样折磨自己！”
　　洛琳抬头看到熏泪流满面，吓着了，“对不起，熏，我太不小心了，别担心，只是小伤，你不要哭啊。”
　　洛琳伸手去抹熏的眼泪，那眼泪却止不住的淌下来，洛琳心痛起来，站起身来反抱住熏，“对不起，熏，总是让你担心了。现在我情绪有点低落，过几天就会好的，你放心，相信我。”
　　洛琳直视着熏的眼睛，眼中带着一丝绝决的坚定。
　　熏缓缓的点了点头，似乎想说什么，嘴唇张了张，欲言又止，撇过脸去，叹了口气，
　　“你休息一下，我去做饭。”熏有些不放心的又看了看洛琳，见她点了点头，方离开去了厨房。
　　洛琳痴痴呆呆的跌坐在沙发上，脑中一片空白，神经麻木得连手上的疼痛都感觉不到了，只觉得心中一阵阵剧烈的绞痛，憋气得快呼吸不过来了，心中的痛远远大于身上的痛。退学了么，出国留学是去定的了，日子就在下周一了，没有什么可以阻挡她离去的脚步了。退学,远行，离别，这些字眼重重的击在洛琳的心上，将她的心打得片片粉碎。刚才的失态让熏如此担忧，自己没法在她面前装得那么镇定自若，不能再让她看到自己的失常状态了，洛琳暗暗做了决定。
　　中午熏枕着洛琳的胳膊小睡了一会，洛琳看着熏略带憔悴的面孔，心中深感怜惜和歉意，自己总是让她操心了，明明是想守护她的快乐和欢笑，却为何总是让她流泪。原谅我，洛琳轻轻吻了一下熏的脸，心道，对不起，还要让你受几天委屈，我只能以后好好补偿你了。
　　下午熏离去上课的时候，洛琳装睡未醒，等她离开后，洛琳稍微收拾了一点东西，背上包便出了门，桌上留了张字条给熏，“我出去旅行散散心，过几天就回来，别为我担心。”
　　熏晚上回来看到房中空无一人，立刻有不好的预感，再看到那张字条，顿时又气又急，一把将纸条撕成碎片，胸膛急剧的起伏着，牙齿咬得紧紧的，气得一句话也说不出来，过了好一会方稍稍抑制住点怒气，想起拨打洛琳的手机，果然是关机。熏怒不可抑的狠狠摔了电话，恨声骂道:“琳，你真是个笨蛋。”
　　欺负GL
　　作者：eyesonyou

　　曲谐

　　洛琳醒来的时候已经第二天的上午了，睁开朦胧红肿的眼睛，无神的环视片刻，才发现自己是在宿舍，怎么回来的，洛琳头昏脑涨，根本回想不起来，爬起来找了点水喝，发现一身酸疼，眼睛又是红红肿肿的。这会熏应该是在上课吧，让她看到这样的自己又会要担心了，洛琳于是泡了个热水澡，闭目躺在里面养神。思维慢慢的变得清晰，昨晚跟静分别后依稀记得有人扶自己回了房，自己一直紧紧抱着那个人，后来就不知道怎么样了，那个人应该是安西，难道是安西送自己回来的吗。她现在应该也是很伤心的，唉，不知道怎么去安慰她。自己心里也是难受得很，为了安西，也为了静。一想到静，洛琳的心中一酸，眼泪差点又涌了上来，赶紧强压住，不再去想她。不能再看到她也不能再想她，自己承受不了这种直面的痛苦，洛琳打算这几天都不去上课了。
　　熏放学回宿舍的时候，一推开门，就闻到了一股食物的香气，她惊异的看到洛琳正在做中餐。
　　“熏吃过中饭没有。”洛琳回头笑了一下问道。
　　“还没有，估计你上午应该回来了，所以中午回来看看。”
　　“那就一起吃吧，我做了两人份的。”
　　熏踱到洛琳身边，凑过头去看洛琳的脸。
　　洛琳转头疑问道：“看什么，我脸上有花吗？”
　　洛琳脸色已经基本回复如常。
　　“怎么眼睛有点红红的？而且今天做饭真是太阳从西边出来了呀。”
　　“昨晚高兴，和同学一起又喝了点酒，宿醉了，怕熏骂我，所以赶紧做顿饭来拍马屁呀。”洛琳回答得滴水不漏。
　　“是么？”熏满脸不置信的神色。
　　“是啊，是啊。”洛琳放下手中的汤勺，“差不多就可以吃了。”
　　忽然猛的抱住了熏，“好想你呀。”凑过嘴去一顿狂吻，熏措手不及被她吻了个结结实实，挣扎不脱，洛琳手不老实的又抚上了她的胸，轻轻揉捏着，放了嘴笑道“吃完中饭再吃你好不好。”
　　“老没正经。”熏啐了她一口。
　　“熏端食物出去吧，我们吃饭。”
　　洛琳回身关火处理汤去了，熏看着她的背影若有所思，眼中隐隐有些担忧的神色。
　　饭桌上洛琳有说有笑，殷勤的为熏夹菜添饭，自己大概也是饿了，吃了不少。吃过饭便将熏推出了厨房，让她去休息，然后自己勤快的洗碗打扫卫生。收拾完一切，回房对熏说道：“我睡了一上午，刚醒，这会睡不着了，我想去超市买点东西，晚上熏就别回家了来这吃饭，现在你先安静睡个午觉吧。”
　　熏忽然道：“过来。”
　　“嗯？”洛琳不解的在床沿坐下，“什么事？”
　　熏一把将她拉下压在自己身上，笑道：“你不是说要吃了我吗。”
　　“熏不用午休了么？”
　　“不用。”
　　“晚上晚上吧，大白天的我有点不习惯。”洛琳逃也似的挣扎开。
　　“呵呵。那你去吧。”熏含媚扫了她一眼。
　　洛琳如获大赦，以最快的速度离开了房间，她已经无法再强装笑颜下去了，得赶紧离开，不能让熏看出自己心中的悲苦。
　　随着洛琳离去的关门声消失后，房间里面安静下来，熏静静躺在床上闭目思索着。刚才吃饭的时候，她已经看到洛琳一直带着的银镯不见了，手上只留下了一个白色的印子。那个镯子，自从认识她开始便一直见她带着，从来未曾离过身，自己也问过那个的来历，她总是很爱惜的抚摸着，笑着说那是自己的护身符。那个镯子难道跟静有什么关系吗，昨天是否发生了什么事情，从温泉归来的洛琳表现得非常的异常，她以为自己的笑容能够掩饰得很好，其实那才是最大的反常！
　　星期四，正式开课的这一天，竟然有三个人缺席，秀老师看着三张空空如也的课桌，有些疑问，又有些生气，这些孩子是怎么了，怎么刚开学就旷课，看来自己有必要做做家访了。
　　秀老师课间抽空去了趟洛琳的宿舍，敲门却无人应答，打她手机也关机，秀寻思体育部在用自己原来的房间，先问问他们知不知道情况吧，晚上得去瞳岛静和安西家里拜访了。
　　洛琳其时仍在蒙头大睡，听到敲门声也懒得答应，她知道熏有钥匙，除了她别的人自己一概不想见。昨晚有点疯狂，要了她不知道多少次，累得自己快抽筋了，上午在补睡休息，上课的时候一般熏是不会回来的，不过自己得在中午之前出去，免得被她猜到自己没去上课。
　　熏一直被瞒在鼓里，直到星期五上午去系办公室交文件的时候，碰到秀老师询问，方知洛琳这两天竟然都在旷课。另外，她听说了瞳岛静同学正在办理退学手续，准备出国留学，熏一时便怔在了那里。
　　“熏同学，你怎么了？”秀老师询问道。
　　“哦，没，没什么，只是听到静同学要出国了觉得有些吃惊，没想到这么快就定下来了。”
　　“静同学是去欧洲的音乐学院深造，对她来说是件好事，学校也为她高兴。”
　　“这件事情已经确定了吗？”
　　“是的，班上同学和学校都已经知道了。嗯，另外想问一下熏同学，琳旷课是出了什么事情吗？”
　　“剑没什么，她还好，这两天我碰到过她，好象在忙什么事情，其他正常。”
　　“那麻烦熏同学转告她一声，让她尽快跟我联系，头天上课就旷课是不对的，静同学是在办理退学手续，可以理解。安西同学是身体有些不舒服，今天已经来上课了，就是琳，无理旷课，也没有请假，麻烦熏同学转告她，这样子秀老师很生气。”
　　“好的，我见到她一定替秀老师狠狠责罚她。”熏握紧了拳头。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　洛琳已经象无主的游魂在街上游荡了两天，看电影，打游戏，逛超市，尽量让自己的心思不想到关于静的任何事情，再熬过几天，过了星期一，静就走了，再看到不她，自己也就可以完全死心了，以后随着时间的流逝而慢慢忘怀吧。
　　无意识的挑选，付款的时候才发现买得太多了，一个星期的食物都够了，反正无事，以后自己就每天做饭打发时间吧。
　　回到家，洛琳开始准备中餐，用机械而繁琐的动作打发着时间，细细的切着土豆丝，一个一个，一片一片，一根一根，缓慢的切着，力求每一根都粗细长短一致。熏回来的时候，看到案板上已经垒起了一堆土豆丝，洛琳的神情是那样的专注而木然，浑然没有发觉熏的到来。熏心中一酸，责备的话语不忍出口，叹了口气，幽幽说道：“琳知道吗，静已经办理了退学手续。”
　　熏看到洛琳的身体猛的一震，脸上闪过一丝痛苦的表情，随即恢复木然，也没有停下切菜的动作，只是哦了一声“知道了。”
　　熏等了片刻，没见洛琳再说什么，忍不住冲了进来，正要恨声狠狠的骂她两句，突然发现案板上一片刺眼的殷红，原来是刚才洛琳身子一震,失手切到了左手无名指，自己却没有发觉，鲜血正沽沽的往外流着，熏一声尖叫，花容失色，“啊！琳，别动，你在流血。”
　　洛琳抬起头来，看到熏慌张失措的表情有点茫然，“嗯，怎么了？”
　　熏一把抢过了她手上的刀子，慌慌张张拿手绢捂着洛琳的伤口，将她拉到了客厅包扎，忍不住流下泪来，“琳，你不要这样子，难道不觉得疼吗。”
　　“嗯？不是的，疼，对不起，我太不小心了。”洛琳的手指被切掉了一小块皮肉，刚才竟然没有觉出疼痛来。
　　熏的心里真的是很痛，琳身上的伤，心上的伤一并伤害到了她，她只觉得一阵阵揪心。
　　取下了琳手上的戒指，熏仔细的将琳的手指包扎好，暂时无法带那个戒指了。熏拿着戒指凝视了片刻，忽然说道：“我先帮你收起来。”
　　“好。”洛琳的反应有点迟钝。
　　熏忽然紧紧抱住洛琳的头，语带悲音，“琳，你不要这样折磨自己！”
　　洛琳抬头看到熏泪流满面，吓着了，“对不起，熏，我太不小心了，别担心，只是小伤，你不要哭啊。”
　　洛琳伸手去抹熏的眼泪，那眼泪却止不住的淌下来，洛琳心痛起来，站起身来反抱住熏，“对不起，熏，总是让你担心了。现在我情绪有点低落，过几天就会好的，你放心，相信我。”
　　洛琳直视着熏的眼睛，眼中带着一丝绝决的坚定。
　　熏缓缓的点了点头，似乎想说什么，嘴唇张了张，欲言又止，撇过脸去，叹了口气，
　　“你休息一下，我去做饭。”熏有些不放心的又看了看洛琳，见她点了点头，方离开去了厨房。
　　洛琳痴痴呆呆的跌坐在沙发上，脑中一片空白，神经麻木得连手上的疼痛都感觉不到了，只觉得心中一阵阵剧烈的绞痛，憋气得快呼吸不过来了，心中的痛远远大于身上的痛。退学了么，出国留学是去定的了，日子就在下周一了，没有什么可以阻挡她离去的脚步了。退学,远行，离别，这些字眼重重的击在洛琳的心上，将她的心打得片片粉碎。刚才的失态让熏如此担忧，自己没法在她面前装得那么镇定自若，不能再让她看到自己的失常状态了，洛琳暗暗做了决定。
　　中午熏枕着洛琳的胳膊小睡了一会，洛琳看着熏略带憔悴的面孔，心中深感怜惜和歉意，自己总是让她操心了，明明是想守护她的快乐和欢笑，却为何总是让她流泪。原谅我，洛琳轻轻吻了一下熏的脸，心道，对不起，还要让你受几天委屈，我只能以后好好补偿你了。
　　下午熏离去上课的时候，洛琳装睡未醒，等她离开后，洛琳稍微收拾了一点东西，背上包便出了门，桌上留了张字条给熏，“我出去旅行散散心，过几天就回来，别为我担心。”
　　熏晚上回来看到房中空无一人，立刻有不好的预感，再看到那张字条，顿时又气又急，一把将纸条撕成碎片，胸膛急剧的起伏着，牙齿咬得紧紧的，气得一句话也说不出来，过了好一会方稍稍抑制住点怒气，想起拨打洛琳的手机，果然是关机。熏怒不可抑的狠狠摔了电话，恨声骂道:“琳，你真是个笨蛋。”
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　洛琳远远的跑到了城市的另外一个角落，找了家旅馆住下，并不想外出，只是把自己锁在房子里面蒙头大睡，内心有两个念头在反反复复的折磨着她，去找静还是让她就这样走，只要一睁开眼睛，思维一清晰，这些念头便在她的脑海升腾纠缠，静的身影和声音时时徘徊在她的眼前和耳边，令她矛盾痛苦万分，挣扎纠结中，日子飞快的过去，静要离去的星期一终于到来了，洛琳整夜未能入睡，看着房间的时钟一格一格的接近那个仿佛最终宣判的时间，下午三点，这个时刻是一分一分的越来越近了，一切终将无法挽留，就这样结束了么，就这样放弃了么，洛琳站在镜前，看着自己苍白憔悴的脸，喃喃自问。无论怎样，临行前还是打个电话为她送别吧，洛琳想再听一次自己眷恋无比的那个声音，她终于忍不住颤抖着手打开了电话，屏幕上跳出了短消息的提示，洛琳一下子愣住了，竟然是静发来的？！
　　洛琳的心绲目裉起来，静她有什么话要对自己说吗。洛琳手颤抖得厉害，点了几次才把短消息点开，印入眼帘的文字一个一个狠狠的冲击着她，“琳，我要走了，有一首歌想送给你留做纪念。那首旅行途中在酒吧听过的歌，我会永远记得。”
　　“嗯？歌？哪首？”洛琳苦苦思索着，难到是S.H.E的那首“恋人未满”吗，那时候很奇怪静为什么会那么喜欢听那首歌，难道竟有什么含义？
　　洛琳简直要抓狂了，发疯一样想立刻听到这首歌，忽然她想起静好象在IPOD里面下载过这首歌，立刻抓过背包倒了个底朝天，倒出了所有的东西，突然眼前一亮，看到了白色一闪，洛琳一把抓起IPOD，带上耳机急切的寻找起来。终于找到了，洛琳屏声静气全神贯注的听着音乐，生怕漏掉一句歌词，优美的旋律响起，S.H.E的歌声回荡在耳边：
　　什么只和你能聊一整夜
　　为什么才道别就又想再见面
　　在朋友里面 就数你最特别
　　总让我觉得很亲很贴
　　你说你对我
　　比别人多一些
　　却又不说是多哪一些
　　友达以上
　　恋人未满
　　甜蜜心烦
　　愉悦混乱
　　我们以后
　　会变怎样
　　我迫不及待想知道答案
　　再靠近一点点
　　就让你牵手
　　再勇敢一点点
　　我就跟你走
　　你还等什么
　　时间已经不多
　　再下去
　　只好只做朋友
　　再向前一点点
　　我就会点头
　　再冲动一点点
　　我就不闪躲
　　不过三个字
　　别犹豫这么久
　　只要你说出口
　　你就能拥有我
　　为什么你寂寞只想要我陪
　　为什么我难过只肯让你安慰
　　我们心里面
　　明明都有感觉
　　为什么不敢面对
　　我不相信
　　都动了感情却到不了 爱情
　　那么贴心却进不了 心底
　　你能不能快一点决定
　　对我说我爱你
　　歌词一字一句的打在洛琳的心上，震得她的心一阵比一阵剧烈的狂跳，脑中阵阵电闪雷鸣，如醍醐灌顶般豁然开朗，“静原来是爱我的！！”这个声音在洛琳的胸中来回轰响，一股不敢置信的狂喜涌上头来，洛琳摇摇晃晃的几乎要站不稳脚步，
　　“我真是个笨蛋，为什么就一点没有明白过静的心意呢。”
　　洛琳激动急促的喘着粗气，大脑半天还没有从突如其来的极至幸福中清醒过来，忽然瞟到了手机上的时间“PM2：00”，顿时一个激灵醒悟过来，静的航班很快就要起飞了，再不去追就来不及了！洛琳慌慌张张的拨打静的手机，提示已经关机。洛琳急了，一个箭步冲出了房间，狂奔到马路上拦了辆出租车，对着司机大吼道：“快，机场！”
　　一路上洛琳悔恨交加，恨自己为什么不早点打开手机，悔自己为什么不多点勇气去向静表白。静，你一定要等等我，让我把心里的话向你全部坦白，即使你要出国，我仍然想让你明白我对你的这份爱，我不能让你就这样离去，不想就这样错过你，让自己的未来留下遗憾。
　　洛琳不停的催促司机快点快点，焦急的看着时间在一分一秒的过去。然而，在快到机场前面的那座山上，出租车停了下来，司机很遗憾的回头告诉她，前面堵车了，洛琳冲出了车舱，看到一条长龙顺着蜿蜒的山路一直延续到了山下，远处，机场遥遥在望，而此时时钟已经指向了2：45。洛琳见势毫不犹豫的拔腿狂奔，完全不顾身后司机的大喊大叫，只要还有一点点时间，只要还有一丝丝希望，她也绝对不放弃，洛琳不顾一切的向着机场的方向奔去，山路蜿蜒漫长，丛林荆棘密布，洛琳抄近路从树林里往山下直冲下去，树枝挂破了她的衣裳，刺破了她的脸，她浑然不觉，心中只有一个念头，“我要见静，我一定要见到静！”
　　可是，时间终归无情的逝去了，即使洛琳拼了命的狂奔，刚赶到机场草坪的铁栏边的时候，那只协和大鸟已离地展翅高飞而去，轰隆隆的发动机声音中，洛琳双手紧紧抓着铁丝网，泪流满面，发出一声撕心裂肺的大喊“静！”，但是一切都已经晚了，飞机已经载着她的爱，永远的离开了。
　　洛琳痴痴的凝望着飞机变成一个小白点，直至消失在视线里，颓然靠在铁丝网上，心情从极乐的天堂坠入了无边的地狱，为什么，为什么会这样，这是老天对自己贪得无厌的惩罚吗，让自己在最后一刻才明白静对自己的爱，却无法得到这份爱并眼睁睁的失去。洛琳陷入了一种昏昏沉沉的颠狂状态，想哭又想笑，踉踉跄跄行走着，不知疲惫，脚步不停歇，心如一片死灰般的绝望。
　　不知道走了多久，天色已经全黑，洛琳忽然听到了阵阵涛声，茫然抬头看去，发现自己竟然无意识的又走到了海边。那是与静初识的台阶，洛琳一级一级的走下去，仿佛可以在这里感受到静的气息，回头望去，台阶顶端却空空如也，伊人已不见芳踪。熟悉的海滩，曾与静一起无数次的携手漫步过，而今却只剩下自己孤单一人，心真的象是生生被撕裂成了两半，已经感觉不到疼痛，留下的只是麻木的绝望。曾经有过的痛不欲生又在脑海升腾，自己为何又变得这般软弱了，自休学重返日本后，自己不是一直都很坚强的吗？
　　洛琳在海滩上坐了下来，凝视着漆黑的海面，回想起与静在一起共同度过的点点滴滴，她终于明白，在自己最软弱的时候，是静给了自己帮助和勇气，那之后更有无数在自己身后默默的支持，原来自己的坚强一直都是因为有静在身边。洛琳的牙齿把下唇咬得出血，“我不能让她就这样不明不白的走了，我一定要找到她，对她当面说清楚，无论将来结果如何，只有坦白了这份爱，自己才能不留下永生的遗憾。”洛琳下定了决心，眼神渐渐坚定，毅然站起身来，无论是对熏还是对静，自己都需要坦白，痛苦会让人成长，更加会令人成熟，该面对的抉择，该承担的责任，自己绝对不再退缩与逃避。
　　洛琳快步向岸上走去，涛声渐渐远逝，夜风带来了隐隐的乐声，忽然，洛琳发觉旋律是那样的熟悉，凝神细听，竟然依稀是宁静的曲调，“啊！”洛琳不敢置信的张望远处那栋白色的楼房，二楼竟然亮着灯光，那不是钢琴房吗？乐声难道是来自那里？这世上，除了静之外再无人会弹那首曲子，难道静没有走？！洛琳心中瞬间溢满了希望和狂喜，拔腿狂奔而去，近了，近了，乐声越来越清晰，毋须再置疑，就是那首独一无二的宁静。
　　洛琳用尽全身力气奔到了楼房前，急切之下喘不过气，弯腰剧烈的咳嗽起来。钢琴声忽然哑然而止，冥冥之中似有感应，洛琳猛的一抬头，看到了阳台上出现的那个熟悉的曼妙身影，目光对上了那双如秋水般深情无限的黑眸。“静”洛琳嘴唇嚅动着，无声的呐喊着那个心中深爱的名字，眼中浮上了一层蒙蒙的水气，两人久久的痴痴对视着，晶莹的泪从眼角无声的淌下。静忽然消失在阳台，奔下楼来打开了房门，洛琳张开双臂，将含泪带笑扑过来的静紧紧搂在怀里，紧紧的紧紧的，仿佛想将她与自己揉和在一起，合二为一，仿佛抱住了一件失而复得的珍宝，再也不肯放开。洛琳哽咽道：“静，我以为再也见不到你了，我以为你就这样走了，你不能就那样走掉，我还有很多话要对你说。那是我埋藏在心底很久很久但是却一直不敢向你吐露的真心话。”
　　静靠在洛琳肩头，温柔的道：“我现在不是在这里吗，你有什么话都可以说了。”
　　洛琳抓住静的双肩，扶正她的身子，凝视着她的眼睛，深情而诚挚的缓缓吐露着心声，“我爱你，静，我一直都深深的爱着你，但是我不敢对你表白，我怕你会接受不了这种感情，会因此离我而去，因此长久以来我都只能把这份感情深埋在心底，曾经我以为这份感情这辈子都不会让你知道。但是你真正的离去让我明白，如果不能对你坦白这份爱，我将会留下终身的遗憾。虽然我没法确定将来会怎样，但是我现在可以确定自己该做的事，那就是正视自己的心，勇敢的承担责任。”
　　洛琳一口气说完心中压抑已久的话语，直起身子，静静的等待着她的反应，静的眼角忽然滚下了一串晶莹的泪珠，洛琳心中一痛：“静，你怎么哭了。”
　　静泪水盈眶，脸上却带着温柔而欣慰的微笑“我是高兴得哭了，琳，你知不知道我等你这些话等了有多久，我以为这辈子都会听不到了。”
　　“是我不好，让你受了那么多委屈。”洛琳紧紧环抱住静，痛心埋怨着自己。“我一直傻傻的认为是自己单恋着你，对你的温情熟视无睹，一点都不明白静的心，我真是个笨蛋。”
　　“琳真的是很笨，笨得我一度失去了所有的希望，真的打算一走了之。”静叹息道。
　　洛琳一惊：“静难道当初真的是打算离开我，不给我一个说清楚的机会吗？”
　　“是的，因为我知道说清楚也没有用，我们之间还有着一个熏学姐。”
　　“你都知道了？原来静早就都知道了，那为什么你又没有走呢？”洛琳惊讶的瞪大了眼睛。
　　静忽然正视洛琳的眼睛，神情变得凝重，“琳，回答我一个问题。”
　　“嗯，你问。”洛琳心中升起了一股强烈的不安。
　　静缓缓道：“我和熏学姐，你究竟更爱哪一个，如果让你选择的话，你会选择谁？”
　　洛琳吃惊的怔住了，喃喃道：“真的要决定吗。”
　　“是的，我希望听到琳明确的答案。”静面色苍白，身子在微微发抖。
　　迟疑、犹豫、挣扎、痛苦的神色出现在洛琳的脸上，洛琳沉默不语，低头沉思，两个拳头握得紧紧的，心中在做着此生最难的决断。静看着有些不忍，嘴唇动了动，似乎想阻止她，最终咬牙忍住，静静的凝视着她，等待着。
　　这一刻似乎过了一个世纪那样漫长，洛琳终于抬起头来，神色坚定，却隐忍着极深的痛意，嘶声道：“对不起，静，我会选择熏。”
　　“为什么呢？”静身子晃了两晃，颤声道。
　　“爱不仅仅是占有，更应该是付出和责任。我心里确实爱静要多一些，在和熏开始之前，我的心中是完完全全只有静一个人的。但是后来我毕竟也爱上了熏，对她的爱做出了回应，并且对她承诺了一生的幸福，如果不能遵守自己的诺言，那我不配爱上任何人，也不值得任何人爱。“洛琳激动起来，停下来喘了几口气，稍稍让自己平静点，接着道：“朝闻爱，夕可死，能够向静说出我的心里话，能够与静有两心如一，表白爱意的这一刻，我已经知足了，静在我的心目中一直象一个天使一样圣洁，天使是凡人不敢奢望拥有的，所以，能够明了你的爱，我已经心满意足，即使今后只能远远的祝福你，我也不会再留有遗憾了。”
　　“可是我不想留下遗憾。”静忽然叹息道。
　　洛琳一愣，本以为静听完自己的话后会满是失望和痛苦，却见她只稍带着点失落，脸上是一副早已知道答案的明了。
　　“静，你不怪我吗？”洛琳迟疑着问道。
　　静不答，转身向房内走去，洛琳心下一沉，她这一走，就是真真正正的永别了。洛琳心中一酸，眼泪又涌了上来，目送着静走入了房内，无奈的等待着关门绝别的那一刻。
　　静忽然回过头来，轻声道：“还不进来。”
　　洛琳如梦初醒，慌忙跟了进去，心下疑惑，不明白静究竟想干什么。
　　静从茶几上拿起了一件事物，递给洛琳，“这是熏学姐让我转交给你的。”
　　洛琳疑惑的接过，见是个首饰盒，打开见一枚戒指静静的躺在里面，洛琳一惊，熏这是什么意思？凝目细看，发现是自己那枚花纹左旋的戒指，熏那枚是右旋的。
　　洛琳不解的看着静，急盼着她的解释，“熏什么时候给你的这个，你什么时候跟她见过面了？”
　　“昨天。”
　　“她跟你说了什么，为什么要给你戒指？”
　　“熏学姐真是个很好的人。”静忽然幽幽叹了口气。
　　洛琳大急“熏她怎么了，静你快告诉我，不要吓我。”
　　静看着洛琳一脸情急，叹道：“你能这样着急也不枉她那样待你，她终于没有看错你。”
　　静的思绪回到了一天前。
　　打开门，意外的发现来访的客人竟然是熏，静怔了怔，将熏迎进了客厅。
　　熏脸上的神色有些异样，进房后没有落座，在客厅来回走了几圈，忽然定定的在静面前站住，“静，我知道你要走了，在你走之前，有些话我必须跟你说，否则将来大家都会后悔。”
　　熏的目光似乎一直看到了静的心底，静侧头偏开，低声道：“熏学姐请说吧。”
　　“琳很爱你，我知道，你对琳的爱也绝不会比我对她的爱要少，与其僵持在这里让大家都痛苦，不如让我来打破这个僵局。”
　　熏的话惊得静抬起头来，失措道：“啊，熏学姐，你，你说什么，什么啊。”
　　“我说的就是你们两人都不敢说出来的心里话，你们互相爱着对方，却都不敢表白，不但自己痛苦，而且也让别人痛苦。你们两个都是笨蛋。”熏不眨眼的盯着静，
　　静黯然低头，“说了又能怎么样呢。”
　　“是因为有我在其中，所以让你们为难了？”
　　静咬着下唇，沉默不答。
　　熏叹了口气，“确实，我是不会把琳完全让给你的，我没那么伟大，我对自己的爱会坚持和守护。但是虽然说爱情是自私的，我也不愿意自私到让所爱的人受那样深的痛苦，琳的心真正的是分做了两半，失去了任何一半，也许都会让她痛苦终身。这种彻骨之痛，虽然她能隐忍着不表露出来，但是爱她的人又怎么可能感受不到。与其让大家都痛苦，不如，让她那颗心完整了吧。”
　　静被熏的话惊呆了，喃喃道：“熏，你，你的意思，是，是……”
　　“爱一个人很辛苦，爱上琳这个傻瓜就更加辛苦，但是也很甜蜜。”熏的脸上浮现出温柔的神情，“我知道琳可以为了我割舍她心中的至爱，她能为我付出那么多，我还有什么放不下的呢。”
　　静若有所思的看着熏，“熏学姐，琳值得你这样做吗？”
　　熏微微一笑，“值得，因为我了解她，因为我爱她、信她。”
　　“琳有时候真的是很笨，总是自以为是的为别人做出牺牲，总是想自己一个人承担痛苦，但是那样反而适得其反，伤害了自己也伤害了爱她的人。”
　　熏的眸子闪闪发亮，凝视着静的眼睛缓缓说道：“静，你也应该正视自己的心，不要轻易放弃，错过一生唯一的真爱。”
　　静眼中的泪珠滚来滚去，强忍着不让它流下来，脸上满是伤感。
　　熏伸手将静揽入怀中，叹息道：“琳是个笨蛋，这次就让我们来替她决定吧。”
　　静低声的抽泣着，熏将她扶到沙发上坐下，递给她一个小盒子，“静你仔细的想一想再做决定，如果你愿意接受琳，那么请帮我将这个戒指转交给她，她会明白我的意思。如果你不愿接受她，那么就留下做个纪念吧。”静怔怔的看着盒子发呆，连熏何时离开都没有发现。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　洛琳看到静陷入了沉思，忍不住唤醒她，“静，你在想什么？”
　　静一怔回过神来，脑海中还在回想着当日熏对自己说过的话。
　　洛琳迟疑的道：“静能告诉我熏跟你说了些什么吗？”
　　静微微一笑，“熏跟我说了很多，她让我明白，接受比放弃更勇敢，爱更需要包容，她让我终于能正视自己的心，做出最终的决定。”
　　洛琳不解的看着静，还是一头雾水，不明白她在说些什么。
　　静忽然取下了手上的银镯，拉起琳的手给她带上，轻声道：“这个镯子就代表我，以后你再也不要将它丢下了。”
　　洛琳紧紧握着首饰盒，怔怔的看着手腕上的镯子，渐渐想明白了静的话，忽然脑中灵光一现，领悟到了熏和静的意思，一阵狂喜涌上心头，突如其来的幸福感瞬间渗透了她的全身心，她颤声道：“静，你的意思是……你们两个……两个……”
　　静温柔的看着她，含笑点了点头，洛琳的热泪滚滚而下，心中充满了无比的幸福与感激,泣不成声，“你们，你们两个对我，对我太好了，我，我不知道……如何，如何来报答你们。”
　　“不用报答，好好爱我们就行了。”静的眼神温柔似水，
　　洛琳激动而坚定的点头，“我一定不让你们失望，我会全心全意让你们幸福。”
　　爱会令人成熟，经历过那么多的曲折磨难之后，洛琳终于能够勇敢的面对并承担起爱的重任。真爱得来不易，幸福就在眼前，未来靠自己掌握，这一次，一定要牢牢的把握住，洛琳再无畏于前途的任何困难。
　　洛琳忽然领会到了熏让静转交戒指的另外一层含义，她取出戒指，庄严的抬起静的手轻轻一吻，凝视着静的双眼，柔声道：“静，让我为你带上好吗？”
　　静含羞点了点头，洛琳轻柔的将戒指套入了静修长的手指，温柔的道：“这个戒指就代表着我，以后会永远陪伴在静的身边。”
　　两人相视微笑，心意相通，凝视的目光中流动着脉脉温情和无限的深爱.
　　距离在一点一点的缩短，靠近，再靠近，洛琳终于闭目吻上了静红润的樱唇，一如梦中的柔软甜蜜，让人的灵魂轻易便深陷其中，无法自拔，幸福的电流激起全身的轻颤，唇与舌的纠缠，引领着灵与爱的升华。
　　洛琳终于艰难的放开了静，大口大口的喘着气，“静，我这是在做梦吗，我心里欢喜得象要炸开了一样。”洛琳将静的手放在自己的心口，静清晰的感觉到了洛琳心脏在剧烈的缈裉，她含笑看着洛琳，“傻瓜，不是在做梦，我不是真实的在你身边吗。”
　　洛琳有点恍惚，“我真不敢相信这一切是真的，我真怕自己是在做梦，一觉醒来，什么都改变了，你也会消失。”昨天的整夜未眠与今日的大喜大悲，让洛琳已疲惫到了极点，突如其来的幸福让她全身放松，力气突然消失怠尽，几乎要站不稳脚步。静扶着洛琳在沙发上坐下，柔声道：“你已经很累了，闭上眼睛睡一会吧。”
　　“不，我不睡，我要看着你。”洛琳紧紧抓住静的手不放，
　　“我就在身边陪着你，不会离开的，听话，放心睡吧。”
　　在静柔和的声音和目光的笼罩下，洛琳渐渐放松下来，眼皮沉重的坠下，忽然又似要拼命挣扎着睁开，静伸出手抚在洛琳的眼皮上，感觉到她的眼皮在不断的跳动，颤抖，动静越来越轻微，最后终于平静下来，沉沉睡去，仍然紧紧抓着静的一只手不放。
　　静爱怜的看着洛琳熟睡的面容，心中有着几分惆怅，幽幽叹息道：“琳，我究竟该怎么办呢？”
　　这些日子的经历如电影倒带一般回放在静的脑海。
　　那日在温泉酒醉，清晨醒来，发现自己单独睡在一间房子里面，头还有些宿醉后的疼痛，静伸手轻揉着额头，微睁双眼，忽然发现了手上亮晶晶的银镯，静顿时呆怔住了，昨晚一定是琳送自己到房间里面来的，镯子也还给了自己，她是真的打算完全放弃了么。静不禁柔肠寸断，一直明白这个傻瓜是爱着自己的，从前是因为矜持自己不愿主动表白，后来却是熏的出现让自己无法再表白，爱情原来也是需要主动的，晚一步便已错过，如今到了这一步，一切都已经无法再挽回。静有些怨恨自己的懦弱和琳的优柔寡断，世上竟真的有她这样的人，竟然会同时爱上两个人，是优柔寡断的性格所致么。但是，她现在毕竟已经选择了熏，看来她还是爱熏更多一些，这里已经没有自己的容身之处了，离开吧，远远的离开这个伤心之地，这是自己所剩的唯一选择。
　　不敢再去面对她，怕自己会忍不住伤心流泪，温泉回来之后不想再去上课，已经决定要离开了，所剩的只是去学校办理退学手续而已。旷了一天课后，秀老师却来家访了，正好向她提出退学的事情吧，秀老师听说自己是要出国留学，颇为自己高兴，她却不知道这是自己无奈的选择，如果一切可以重来……可是，世界上是没有那么多如果的。秀老师忽然提到了安西和琳也无故旷课，她们是怎么了，难道那天琳送自己回房之后，她们之间又发生了什么事情吗？琳啊琳，你到底有几颗心呢？
　　星期五去学校办理退学手续，见到琳的座位依然是空着的，怕见她又想见她，自己对她的牵挂是那样千缠百绕，割舍不断，可是，琳，你怎么就能那样忍心一次次抛下我呢。旅行途中不辞而别，温泉又再次丢下我一个人，原来我在你心中是根本不重要的。
　　放学之后，再次环顾了校园一周，以后不会再回到这个地方来了，这里有太多美好的回忆，再加深一点，以后在寂寞的时候也能抚慰自己孤独的心吧。安西忽然出现在面前，拦住了去路，她面色苍白，眼睛红肿，明显是伤心痛哭过的痕迹，不知道她拦住自己要干什么，只能用疑惑的目光询问她。
　　安西脸上有着极深的痛楚之意，看得出她情绪很激动，目光中含着多种情绪，敌意、伤感、委屈、不甘和无奈，直直的盯着自己。不知道她的来意，自己只能向她微微一笑，安西一怔，转过头去，似乎是擦掉流出的眼泪，片刻后再回过头来，神色已经柔和平静许多，她幽幽开口道：“第一次见到你，我就从琳的眼神里看出她对你的感情不一般，那时候我还痴心妄想着能让你知难而退，将琳的心牢牢的绑在自己的身上。舞会的那一晚，我鼓起勇气去向琳邀舞，她的衣服是我送的，我以为她会知道主动来找她的人是我。舞会的最后，她终于吻了我，那个吻让我深深感受到了她的眷念和热爱，让我感觉到了她痴情的深爱，那一刻，我真的觉得很幸福，也许，那是我一生中最幸福的时光。”安西停下话语，似乎是回想起了那晚的感动，脸上浮现出温柔的神情，但是顷刻间脸色剧变，嘶声道：“可是，可是，她却在我耳边呼唤着静的名字！”
　　静的神色因惊诧而动容，一直对那晚看到琳吻别的女孩子耿耿于怀，以至于后来都无法对琳坦白自己的心声，原来其中竟然有这样的曲折，那个傻瓜竟以为吻的是自己？！
　　安西接着道：“于是那一刻我便从天堂掉到了地狱，原来她的深爱并不是对我的，而是对别人的。我痛苦过，也怨恨过，但是我曾经对琳伤害的歉意和她真心诚意对我的保护让我感动，让我原谅了她，我也安慰自己，要多给自己和她一些时间，也许我们还会有机会。”
　　安西忽然惨然一笑，“可是，温泉的那晚，她却极其认真的告诉我，我们只会是好朋友，不会是其他，她说得那样的肯定与绝决，那一刻，我终于知道我跟她之间是真的不可能了。那一晚，我极度的伤心和痛苦，我甚至以为自己是世界上最痛苦的人。可是，当我看到喝醉了的琳，看到她整夜流泪呼唤着静的名字，看到她喃喃诉说着对静的深爱，诉说着不敢表白的痛苦和挣扎，诉说着眼睁睁看着你要离开却无法挽留的绝望。即使最后她安静的睡着了，眼角的泪却仍然在不停的流淌，看着令人为之心碎，我终于明白，最痛苦的事并不是不被人爱，而是深爱一个人却无法表白。”
　　静怔怔的听着安西的话，脸色变得越来越苍白。
　　“静，我真的很羡慕你，琳是那样深爱着你，虽然我不甘心，但是也只能承认自己的失败。不管琳会不会爱我，起码我跟她还是好朋友，我真的不忍心看到她那样遭受痛苦的折磨。我不明白，琳为什么不敢对你说清楚，你为什么也不说，非要弄得两个人都痛苦不堪，甚至你要远走高飞来逃避？”
　　静叹息道：“你不明白，即使说了也没有用，这不是象数学题那样的简单。”
　　“安西，谢谢你，在走之前告诉我这些事情，让我能明白琳对我的感情，起码会让我心里好受些，相爱的人却不能在一起，其中有太多的因素，只能怪命运捉弄吧。”
　　安西愤愤的反驳“什么狗屁命运，自己的爱情要自己把握，尽全力去追求，宁可尽了力不留遗憾，也不要不行动而悔恨终身！”
　　安西离开了，静吃惊的看着她的背影，被她的话深深震撼，陷入了沉思。
　　安西的话确实令静触动不小，静也有心想做点什么，可是，即使让琳明白了自己对她的爱，自己又能期盼一个什么样的结果呢？让她舍弃熏？自己的幸福是不能建立在别人的痛苦上的，如果要因此而伤害无辜的熏，那不如还是由自己来承担这份痛苦吧。
　　星期天，熏的突然来访让自己吃惊不小，她的话更是直接而明了，句句震得自己头晕目眩，熏的善解人意，直白大胆，轻易的便能击碎人心中的堡垒。如果当初自己能有熏这样的勇气，也许，就不会陷入如今痛苦两难的境地吧。听熏的意思，她竟然是愿意……突如其来的提议令自己目瞪口呆，惊慌失措，真的可以这样吗，自己真的可以接受与人分享琳吗？不知道，从来没有想过的念头，从潜意识来说，自己应该是不愿意的。可是，如果就这样放弃的话，今后真的不会后悔遗憾吗？也许安西说得对，与其不行动而后悔，不如尽力而无憾，这一次，就让自己遵照内心的意愿，与琳坦诚相对吧，结果会怎样无法得知，将来会怎样也没人会知道，但是如果不去尝试的话，那就更加没有将来。
　　静终于下定了决心，推迟了行程，并且给琳发去了那条短消息，然后在家中静静的等待琳的到来。
　　终于等来了琳，终于等到了她的表白。终于就这样得到了幸福么？静还不能肯定，自己真的能够接受这样的分享，可是那种与琳心意相通的真心相爱却又让她无比的眷恋，静凝视着洛琳熟睡的脸，叹道：“也许，我还需要时间，还需要成熟，才能够认可和接纳这种形式的爱，但是为了你，我愿意尝试。”
　　静轻轻挣脱了洛琳握住的手，拿了床薄被出来，将洛琳轻轻扶着躺下，盖上被子，然后伴着琳在沙发上坐了一夜。
　　清晨，一阵电话铃声惊醒了沉睡的两人，静起身接电话，洛琳听到她的答话，
　　“喂，你好，这里是瞳岛家。”
　　“嗯，原来是铃木老板，有什么事吗？”
　　“星期四”
　　“好的。”
　　“嗯。”
　　“回见”
　　静挂了电话，回头对琳说道，“铃木老板要为我送行，晚上想请我吃顿饭，让你也去。”
　　“静的航班改签到星期四了吗？打算那天走？”
　　“是的，我决定了，去欧洲，琳赞同我去留学吗？”
　　洛琳站起身来，凝视着静的眼睛，“静的决定我都会支持，无论你去到哪里，我都会等你回来。”
　　洛琳的眼中满是温柔和坚定，静怔怔的看了半晌，忽然偏开目光，低声道：“当我哪一天想通了，能够完全接受这种形式的爱，我会忽然回来的。”
　　“那……是什么时候？”
　　“不知道。”静的神情黯淡下来，眉宇间带着一丝忧虑，
　　洛琳忽然微笑，“不过，我等你！”
　　静吃惊的看着洛琳，那笑容坦白而真诚，
　　静转头看向窗外，“说不定我也会改变主意，不知道要让你等到什么时候……”
　　“不管到什么时候，我都等你……”
　　静又呆怔了片刻，终于回过头来颌首道：“嗯。”
　　“晚上请熏学姐也过来聚一聚吧。”
　　“好，我打个电话给她。”
　　“你应该有很多话想跟她说吧，我先上楼去了。”静心事重重的上楼入房去了。
　　洛琳拨打了宿舍电话，现在是早晨七点不到，熏应该还没有去上课。洛琳想起自己一直在旷课，得要让熏帮忙去请个假了。电话响了老半天，终于有人接了，熏慵懒的声音传了出来，
　　“喂。”
　　“熏，是我。”
　　熏的声音一下子凶了起来，“你这个笨蛋，吵死了，一大早就打什么电话。你现在在哪里！？”
　　“在静家里。”
　　“哦，静还没有走吧，你这次终于没有笨到家了啊。”
　　“熏…… 我……我……”
　　“我什么我，你给我小心点！下次要敢再这样不声不响的离家出走，你就不用再回来了！”
　　“熏，对不起，让你担心了，以后不会再那样了。”
　　“还有……嗯……谢谢你。”
　　电话里面沉默了一会，熏忽然道：“静都跟你说了吗？”
　　“嗯，我明白你们的心意了，我，我不知道怎么感激你们。”
　　“她已经做了决定么。傻瓜，唉，我也不知道这样做到底对不对，不过能解开大家的心结，事情总会往好的一面发展。”
　　“静也拿不定主意，所以她还是打算先出国留学，晚上铃木老板想为她送行，静想请你一起参加。”
　　“她打算什么时候走？”
　　“后天，星期四。”
　　“那你这两天多陪陪她吧，一个女孩子独自离乡背井也真难为她了，秀老师那里我会帮你请假的。”
　　“熏，谢谢你，什么事情都帮我考虑好了。”
　　“呵呵，因为你是个笨蛋呀。”
　　“那我们在咖啡馆等你。”
　　“好，我会尽早到的。”
　　“熏……”
　　“嗯，什么事？”
　　“我觉得好象有点怪怪的，碰面的时候会不会尴尬？”
　　“呵呵，我也不知道，见了面再说吧。静快要走了，大家在一起的时间也不多了，好朋友一起聚聚，其他的事情就先别想那么多吧。”
　　“嗯。”
　　“那就这样了，我要准备去上课了。”
　　“好，BYE。”
　　洛琳放下电话，仔细回想着刚才静的话，静虽然已经坦白了对自己的爱，但是现在并不能接受与自己在一起，所以她还是决定去留学，这也是自己希望她做的事情，无论将来怎样，自己现在唯一能做的只能是好好的爱熏，等待或者祝福静。想到这里，洛琳上楼推开了静的房门，静正坐在床上看着一堆相片发呆，听到门响，抬起头来。
　　洛琳迎着她的目光笑了笑，“已经和熏说好了，晚上一起为静送行。”
　　“嗯。”
　　“静有心事是吗？”
　　静抱膝抿嘴不言。
　　洛琳靠着静在床沿坐下，柔声道：“静，我知道你在烦恼什么。你不用那样烦恼，无论你怎样决定，我都会接受。如果你哪一天回来，我会仍然在这里等你。如果你有了新的生活，我会为你祝福。如果你们能够接受我，我会尽全力让你们幸福。如果你们要离我而去，我也会尊重你们的决定，衷心为你们祝福，这些都是我的真心话。所以，静不要再烦恼了，按自己内心的意愿去行动吧。”
　　静明亮的黑眸中有光芒在闪动，侧头靠在洛琳肩膀上，长长吁了一口气。“嗯，我明白琳的心意了。”
　　“静还在看旅行的照片吗，对了，没想到静会用那首歌提醒我呢，歌词真的是很贴切啊。”洛琳轻轻笑道。
　　静忽然羞红了脸，“琳真是块木头，非要我说得那么明白，真不知道你是不是故意的。”
　　洛琳拉起静的手，在自己脸上抽了两下，陪笑道：“是啊，我真的是不开窍，怎么没有早一点明白静的心意，害得自己也自寻烦恼了那么久，有些事情我是得好好回想一下了，到底静是什么时候喜欢上我的，还有给过我什么暗示来着。”
　　洛琳眨巴着眼睛真的仔细寻思起来，静大羞，嗔道：“现在不要想，真是讨厌，要想以后一个人的时候随便你怎么去想。”
　　“那不行，我得跟静印证一下呀，要不然岂不是会自作多情搞错了。”洛琳嘻嘻笑道。
　　静抽回手去轻啐了一声，“谁会跟你印证啊，要想你自己想去。”
　　“呵呵，静想不想知道我是什么时候开始发现自己喜欢上你的。”
　　静果然被洛琳的话题吸引了，回过头来凝视着洛琳，静静地等待着她的下文。
　　洛琳却故意半晌不说，只是看着静笑着，一直看到静的脸越来越红，最后终于忍不住低下头去避开洛琳促狭的眼光。低声怨道“你……你…… ”
　　“呵呵.”洛琳终于开口接了下去，“就是宴会静喝醉后即兴创作宁静曲子的那晚。那天晚上我送你回房的时候，情不自禁偷偷吻了你，那时候我才发现自己对你的感情并不是友谊那么单纯。”
　　“嗯？那晚我是真的有点醉了，琳的举动我一点都不知道，你那晚真的，真的……”静下意识的抚上了自己的唇。
　　洛琳回想到那一天的情形，忽然有些诧异的道：“那天发现静很不会喝酒，只跟我喝了一杯就不肯喝了，但是后来好象是静自己又喝了起来所以才醉了的。静为什么会自己又喝呢？”
　　静忽然羞涩满脸，转过头去不搭理洛琳了，洛琳却不依不饶的，非要打破沙锅问到底，“静告诉我嘛，都过了那么久的事情，说出来也没有关系，而且我们以前就是不坦白才多自寻了那么多烦恼，以后都开诚布公的说个明白好吗。”
　　“静，说嘛，告诉我嘛。”洛琳搂住了静的肩膀轻轻摇晃着。
　　静拗她不过，含羞瞥了她一眼，“还说，那天跟熏学姐那么亲热，明眼人一看就知道你们两个之间有问题了。”
　　“嗯，有吗？剑　…”洛琳忽然贼笑起来“嘿嘿，这么说静那天是吃醋了，所以才会喝醉了，才会有那晚即兴创作的曲子，我记得那时候觉得奇怪，一般曲子都是先平淡后高潮的，静的那首却是先激昂澎湃，后来才慢慢归于平静，嘻嘻，原来真的是曲由心生啊。”
　　静扭头不语，耳朵直到脖子都红了起来。
　　“不过那时候我跟熏之间还是很纯洁的同学关系，静可别冤枉我了。”洛琳赶紧为自己分辨，忽然醒悟到一件事情，呵呵的傻笑起来。
　　静听洛琳笑得古怪，不禁转头看了过来，洛琳笑得有几分得意又有几分甜蜜，凝视着静的眼神忽然变得很温柔，“静那时候就开始吃醋了，这么说静是早就喜欢上我了，不知道究竟是从什么时候开始的呢？”
　　静没想到洛琳这会的联想会这么快，脸越发红了，又要掉头避开，洛琳双臂一紧，将她紧紧的扣在了怀里，脸贴过去在静的耳鬓轻轻厮磨着，“静告诉我好吗，现在明白这些事情了，我心里真的是很欢喜。”洛琳微侧过头去，嘴唇轻轻触了触静圆润的耳珠，“早就想这样亲亲你了，一直不敢冒犯，心里不知道受了多少煎熬，看在我这么苦的份上，静就都告诉我，让我更欢喜些好吗。”。
　　“而且也害得静陪我吃了不少苦，以前我那么笨，一定让静也很伤心难过吧。以后我不会再对静有任何隐瞒了，无论什么事情我也都向静坦白好吗。”
　　洛琳嘴唇的轻触让静半个身子都酥麻了，软倒在洛琳的怀里，耳边听着她真心的温言细语，心下也深为感动，轻声道：“我也不知道是从什么时候开始的，也许是琳一直的陪伴，无微不至的温柔和呵护，渐渐的便走进了我的心里。也是自那晚起，我才明白自己很在意琳，那首曲子是因你而作，因此取名为宁静。”
　　洛琳默念了两遍曲名，忽然喜道：“这个好象正好是我们名字的谐音呀。”
　　“唉，你真的是这么后知后觉吗。”静无奈的看着洛琳摇头叹气。
　　“呵呵。”洛琳摸着自己的鼻子傻笑了两声。“静真好，不过就是太含蓄了点，你的心思我真的是琢磨不透呀。嗯，还有什么我没有领会的事情，一并都说给我听好吗，让我恍然大悟，豁然开朗一次啊，哈哈。”
　　“多着呢，不跟你说了，说得自己生气，你反正就是呆头呆脑的，人如其名，两块木头。”
　　“剑你糗我啊，名字可是我妈给我取的，要怨你怨她去。”洛琳小声嘟囔了一句。
　　“哼。”静忽然盯着洛琳正色道，“你老实说，跟熏学姐是什么时候怎么开始的。”
　　“嗯？”洛琳摸了摸自己的头，“这个我也不知道。”看到静似乎要生气，赶紧原原本本把与熏结识的经过，及帮助熏家里的事情全数说了出来，连带后面熏搬进了宿舍的事情也一并不敢隐瞒。
　　静有些吃惊的看着洛琳，惊讶道：“这些事情以前从来没有听你这样详细的说过，这也难怪了，你那样尽心尽力的帮助她，熏不被感动才怪。”
　　“但是我帮她的时候并没有其他的想法。”洛琳很诚实的说道：“我很同情她的境况，而且正好自己有那个能力帮她，做点力所能及的事情，并不觉得有什么大不了的。”
　　“也许是琳太善良了，自己意识不到，那些事情真的不是普通人能做出来的。换做是我，也会情不自禁爱上你的。”
　　洛琳有点赫然，“虽然那时候我的心里只有静，可是最后还是不敢亵渎静的友情，所以，所以……”
　　“静还记得送你回家的那次吗？”洛琳忽然问道。
　　“你说的周末没日没夜玩游戏的那次吗，当然记得，你那天看人的眼神，很，很……”静羞涩着说不下去了。
　　洛琳的脸也红了，“那晚静出浴的样子真叫人惊艳，我头脑发热，差点冲到你房里去了，如果真的没有克制住，真不知道后面会发生什么事情。”
　　“那你怎么样止住了邪念呢。”静红着脸低声问道。
　　洛琳轻轻叹了口气，“我那时候一点都没有领会静的心意，以为完全是自己单恋着静，不敢亵渎这份纯洁的友情，更怕会因为冒犯静而失去这份友情。我宁愿只在你身边，能看着你快乐幸福，而不敢对天使一样的你有丝毫亵渎。就是从那一晚起，我就决定了要守护你，守护这份友谊。”
　　“所以后来你就接受了熏？”
　　“这点我得承认，我后来确实是爱上了熏，她是一个值得爱的人。”
　　静沉默半晌，幽幽道：“熏学姐确实是一个可敬的人。”
　　“不管会怎样影响静的决定，我还是会对静坦白所有的事情。隐瞒和猜测只会造成误解和遗憾，我唯一后悔的事情是为什么没有勇气早点向静坦白自己的感情，那样就不会有人受伤害。”
　　“你的性格本来就有些懦弱，又优柔寡断，感情上的事情是不可能那样果断的，安西不就被你伤害了么。”静叹道。
　　洛琳不知道为什么静会忽然提到安西，迟疑着不知道如何接口。
　　“安西找过我，劝我留下。”
　　洛琳没想到安西竟然会做出这样的举动，心中的歉意更盛，“我是对不起她，伤害到了她，但是我不能耽误了她，一直以来我都只是把她当做好朋友，可以为她做任何事情，但是唯独不能爱她，我希望她幸福，但是那幸福不是我能给的。”
　　“安西也是个好女孩，唉，你欠人的真是太多了。”
　　洛琳低声道：“我不知道如何补偿，只能尽一个好朋友的心多关心她，帮她寻找幸福。”
　　静将和安西对话的部分内容告诉了洛琳，说到舞会上的事情，洛琳终于知道那天静果然是看到自己在吻安西了，有些羞愧难当，又有些诧异，“化装舞会上静是怎么认出我来的？”
　　静忽然拿起了放在床上的手机，按了几下按键，立刻就见到手机欢快的震动和闪光起来，洛琳也感到了身上的振动，拿出手机来，两台机器并排在一起，宛如一对情侣在一应一答。
　　静笑了笑：“上街的时候见到有人推销这种情侣手机，再加上接近之后看到你手上的镯子更加确认了。不过可气的是，竟然见到你在抱着别的女孩子接吻。”
　　“这，这，我以为跟我跳舞的那个是静啊。”洛琳期期艾艾地辩解着。
　　“安西已经都告诉我了，不然我真不想原谅你。”
　　洛琳嘘了口气，暗道“谢天谢地。”
　　温言细语中，两人解开了许多长久以来心存的疑问和心结。温馨甜蜜的时间总是过得飞快，两人互坦心声，细细碎碎的聊着，不知不觉的已经过了中午，偶尔一抬头，洛琳看到墙上的挂钟已经指向了三点，这才想起问静觉不觉得饿了，提议先去铃木老板那里坐坐，于是两人携手向咖啡店行去。
　　咖啡店今日早早的挂上了打烊的牌子，琳静二人推门走了进去，店堂里面空无一人，铃木正在柜台里面忙碌着，听到门响，抬头见到二人进来，铃木脸上顿时笑成了一朵花。“来得真早啊，正好来帮忙，我在准备晚餐。”
　　“老板得准备四人份的啊。”洛琳接口。
　　铃木有点诧异的看着洛琳，“嗯？还有谁？”
　　“我请了熏学姐一起过来吃晚饭，老板不介意吧？”静微笑道。
　　“哦“老板怔了怔，恍然明白了什么，高深莫测的笑了起来，”呵呵，没问题，没问题，现在准备还来得及。喏，静帮忙去里面拿点配料吧。”铃木呶嘴示意，洛琳想代劳，铃木赶紧道：“不用你去，你给我老老实实在这坐着就行了，别帮倒忙。”
　　洛琳讪讪道：“我有那么逊嘛。”无奈只能在柜台前坐下，静笑了笑，转身去了更衣室。
　　铃木目送静的身影消失后，忽然双手支在柜台上，撑着脸蛋，打量着洛琳，眼珠滴溜溜的转。
　　洛琳被她看得头皮发麻，“老板，你，你干什么啊？”
　　“呵呵。”铃木似笑非笑，揶揄道：“看来不用我帮忙了，小坏蛋已经跟静和好啦，而且，啧啧，还游刃有余，左拥右抱呀。”
　　洛琳的脸蹭的一下子红了起来，尴尬的避开铃木的眼神，摸着鼻子支吾：“不知道老板在胡说什么，不要误会了。”
　　玲木轻啐了一声，“呸，你这小坏蛋的一举一动还逃得过我的火眼金睛，不过我就没看出你有什么优点，能让人迷上你呀，快说说，你是怎么左右逢源的？呵呵。”
　　“哟哟，别说到关键问题就跑啊。”
　　“不听你胡说了，我去帮静的忙。”洛琳头也不回的朝更衣室跑去，正好在门口撞上了抱着东西出来的静，收脚不及撞得静一个踉跄，差点跌到。洛琳眼疾手快，一把将静抱住，稳住她身形，急忙道：“静没事吧。”
　　“没事，快点放开我。”静忽然红着脸低声说道。
　　洛琳一楞放开手，退后一步，身后传来铃木嘿嘿的奸笑声让她明白了铃木正在看好戏，那真是个惟恐天下不乱的女人啊。
　　趁着静忙碌的时候，洛琳压低声音威胁铃木，“老板还想不想我来帮工？想就不要再笑话我了。”
　　“哟，又想来威逼利诱我呀，不吃你这套。”铃木老板提高声音“静，管管你家洛琳，没大没小的，老是拿帮工来威胁我。”
　　静装作没听见，洛琳气急败坏的瞪着铃木老板。
　　“还真有默契呀。哼哼，不过静当初可是跟我有口头协议的，这会半路走了，跑了和尚跑不了庙，一家人嘛，剩下的工作琳是责无旁贷咯，HOHO。”铃木得意洋洋。
　　静扭头嗔道：“老板!”
　　洛琳连连拱手作揖，“得得，我以后来无偿帮忙行了吧，老板你就别拿我们寻开心了。”
　　“HOHO，小骗子说话老不算数的，这次可有静在这里做证，以后不要耍赖哦。”铃木老板掩嘴轻笑，开心极了。
　　静狠狠瞪了洛琳一眼，洛琳无可奈何的耸耸肩，心道“早知道铃木老板这么嗦，宁可不来吃这顿饭了呀。”
　　铃木心情愉快，暂时放弃了打趣洛琳，转而问静：“静这次留学大概会要去多久呢？”
　　“不知道，应该有几年吧。”
　　“大概多久能回来一次呢。”
　　静转头看了洛琳一眼，低头道“不知道……也许……不回来了也说不定。”
　　“哦，静真舍得不回来了吗？”铃木老板对着洛琳挤眉弄眼，面露同情之色。
　　洛琳无奈的摇头作叹气状。
　　静发现两人在眉来眼去，谈论的目标却显然是自己，赫然扭头不语。
　　铃木伸指点着洛琳的额头轻笑道：“小孩子修行还不到家呀，呵呵。”
　　转头又向静笑道：“静，我支持你，不过不要忘记常回来看看对你照顾有加的老板我呀。”
　　洛琳心中叹为观止，对铃木老板自卖自夸的本事佩服到极点。
　　铃木托着下巴思索着：“本来准备了三人份的晚餐，没想到又多一个，再加点什么菜肴呢。”另外一只手的手指在桌上轻轻敲打着，洛琳见状不打扰她，钻进了柜台，挤在静的身边道：“我来帮静的忙吧。”
　　静伸手将洛琳推了出去，“不用，你给我有多远闪多远。”
　　洛琳目瞪口呆，偷偷打量着静的脸色，心中叫苦，唉，该不是生气了吧。
　　静的脸上隐隐带着愠恼之色，洛琳讪讪的不敢搭腔，灰溜溜的走出了柜台，在附近的座位上坐下。看着铃木面露喜色，招呼着静开始准备起新的菜肴起来。自己一个人闲着无事，没办法，只能打扫卫生了，于是洛琳又免费当了一次清洁钟点工。
　　当熏进来的时候，见到正是这样一副情形，在宿舍四体不勤，懒惰有加的洛琳正象只勤劳的小蜜蜂在餐桌间飞舞工作。
　　熏双臂抱胸，似笑非笑，挑眉道“哟，没想到琳这么勤劳呀，以后宿舍的卫生就都归你包了。”
　　洛琳见到熏进来，欣喜的迎了上去，听到这话顿时石化，“哎，哎，这，这……”受到熏高高在上气势的压迫，苦笑应允：“哎，我包就我包吧。”
　　“呀，我可没有强迫你哦，只是提议一下，看你这么勤劳的。”熏一脸无辜，
　　“哎，是，我乐意，我自愿的，以后宿舍的清洁打扫我都一力承包。”
　　“呵呵。”熏甩下洛琳，径直往柜台走去。
　　洛琳垂头丧气的跟在熏身后，有种前途多磨难的不好预感。
　　熏走到柜台前坐下，含笑向静和铃木打招呼，静神情复杂的回礼：“熏学姐好，今晚请你过来一起吃顿饭，走之前想跟朋友聚一聚。”
　　熏微笑点头，“静不用客气，我也想为静送行的，只是要麻烦铃木老板了。”
　　铃木老板眉花眼笑的，“不麻烦，不麻烦，正好有人陪我喝酒了，今晚来个不醉不归吧，呵呵。”
　　“好啊，今天就一起喝个痛快。”熏一口应允。洛琳在一旁听着有点忐忑不安，这两个女人真要放开了喝醉掉，那自己可是招架不住的，干脆自己也喝个痛快，醉了就不用操心想事了。没想到熏似乎立刻发现了她的心思，横扫了她一眼，道：“今晚谁都可以喝醉，就你不行，你负责善后。”
　　“啊。”洛琳的嘴巴又一次成了O形，泄气道“哦。”
　　铃木又在掩嘴暗笑，心道“真是一物降一物呀，也有人能把小坏蛋压得死死的，呵呵。”
　　眼尖的铃木早发现了静和熏手指上款式一模一样的戒指，忍不住私下里偷偷调侃洛琳，“小坏蛋艳福不浅呀，不过看来还不知道你是不是有福消受哦。”
　　洛琳一怔，看着铃木幸灾乐祸的笑脸哭笑不得，转头又看看熏和静布置餐桌的背影，郁闷得咬起指甲来。
　　一会布置好了餐桌，铃木招呼大家围着圆桌坐下，看得出来铃木老板是花了不少心思的，晚宴准备得极其丰盛，而且还开了红酒。铃木给四人斟满红酒，端起酒杯，微笑道：“大家干一杯，既是为静祝贺，也是为静送行。”碰杯后，铃木一仰而尽，铃木这样喝不希奇，熏这样喝也不希奇，居然连静也爽快的一口喝掉了，洛琳眨吧着眼睛看傻了。直到大家都喝完了，眼神转向了她，才恍然大悟的急忙吞酒，喝得太急，呛得咳嗽起来。
　　“哎哟，不要这么急嘛，琳今天怎么这么不胜酒力呀，还没开始喝就这样，呵呵，八成是紧张吧。” 铃木促狭的笑道。
　　洛琳红着脸埋头喝酒不敢支声，静轻轻瞥了她一眼，拿起酒瓶给熏和铃木满上，然后端起酒杯，脸朝着铃木老板，清澈的目光却注视着熏的眼睛，“一直很想向你道谢。”静咬了咬下唇，“让我懂得了很多事情。”顿了片刻，轻声道：“谢谢你。”
　　“呵呵，干杯。” 铃木举起杯来。
　　熏先是怔了怔，然后会意的微笑起来，含笑举杯，三人轻碰干杯，一切尽在了不言中。
　　这顿饭的结果让洛琳很郁闷，因为三个女人都喝醉了，她只能分三次将三人背到了静的家中，如何安置床位的问题让她犯了半天愁，最后没有办法，只好让静和熏各睡一间，铃木睡沙发，自己只得搬了床被子打地铺，喝了几杯闷酒，睡着前脑中还在哀叹着自己所受的待遇是每况愈下的了。
　　第二天早上醒来的时候，洛琳发现自己已经睡到了沙发上，铃木算是良心发现，走的时候还记得将自己挪到沙发上，房间内熏也早已不见了踪影，估计是赶去上课了。自己还剩了一天时间能够与静单独相处，明天，静也许就要永远的离开自己了，想到这里，洛琳心中有些惆怅。但是不管静怎么样决定，自己都会支持她，爱一个人并不一定要将她绑在身边，只要她能幸福，无论她在何处，自己都会真心实意的替她高兴。
　　洛琳上楼推开静的房门，走近床前，见静仍酒醉未醒，红扑扑的脸微侧着，一支手无力的搁在额头，樱唇微张，吐着淡淡的酒气，一副撩人的醉态。洛琳看呆了片刻，脸上忽然浮现了一抹温柔的微笑，是的，只要能让这张脸绽放开心的笑容，无论为她做什么自己都心甘情愿。洛琳轻轻为静盖好被子，关门走了出去。
　　之后洛琳去了趟超市，买回了需要的东西，然后估计时间慢条斯里细心的做了顿饭，等到静午后醒来，走下楼来的时候，惊讶的看到洛琳正在厨房和饭厅间忙进忙出，面前的餐桌上已是一桌丰盛的美味佳肴。
　　洛琳笑着招呼她：“静还是很不会喝酒啊，竟然醉到现在才醒，呵呵，快去洗个澡吧，很快就可以吃饭了。”
　　“啊？这都是你做的？这么多。”静惊讶的问道，有点不敢置信的看着洛琳，
　　“是啊，以后也许没有机会了，所以我今天将会做的菜都做了一次，等会一起慢慢吃吧。”
　　静张嘴欲说什么，忽然觉得有些伤感，咬着下唇咽回了几乎脱口而出的话语，嗯了一声，又看着洛琳的背影发了一会怔，终于去了浴室，一会哗哗的水声响起。很快洛琳也结束了厨房的工作，洗了把脸，布置好餐具，坐在桌边等待着静出来。
　　待到静洗完澡出来，洛琳便一把将她拉到了餐桌边坐下，殷勤的夹菜，笑嘻嘻的让她对每一个菜评价，每一道菜洛琳都做得很用心仔细，可以说得上是色香味俱全，但是两人却吃得别有一番滋味，淡淡离愁的伤感始终萦绕在心头，洛琳插科打诨的淡化着那种伤感的气氛，静的眼神不时的凝注在洛琳的身上。
　　饭后洛琳建议帮静将房子整个收拾一下，因为估计有蛮长一段时间家里不会有人住了，所以家具钢琴什么的最好都用布盖起来，静颌首赞同，于是两人下午便一起将二层的楼房整个打扫了一遍，象往常在咖啡馆帮工一样，两人合谐而默契，在一起即使是乏味至极的清洁工作都兴致盎然，偶尔的眼神交流，身体接触，无不透着一股脉脉温情。打扫到琴房的时候，静又弹奏了一遍宁静，明白了其中含义的洛琳再听这首曲子心中有些异样的感触，看着静不时抬起的温柔笑脸，不禁感慨，“爱的归宿究竟会在何方呢？”
　　是夜，两人彻夜未眠，戚戚细语，似乎都不愿浪费掉宝贵的最后相处时间，这一夜，既甜蜜又哀伤，离愁已经渐渐笼罩在两人的心头。不经意间，两人互视的目光中都隐含着绝别的惆怅与忧伤。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　星期四,机场，洛琳和熏一起为静送行，洛琳推着静的行李箱，与熏一起将静送到了机检口，一路两人都沉默无言，只有熏在不停的说笑着。广播里终于响起了最后一次登机的催促，洛琳将行李箱递给了静，凝视着她的眼睛，缓缓道：“我等你。”静幽深的眼中忽然浮上了一层薄雾，却未做任何回答，沉默了片刻后，忽然拉起了洛琳和熏的手握在一起，有些艰涩的无声绽放了一个微笑，然后毅然转身向机检口走去，当身影快消失在门口的时候，忽然又回过头来向熏和洛琳挥了挥手。洛琳仿佛看到她的嘴唇在动，抬腿想追上去，那脚却象灌了铅一样沉重，终于没能迈出那一步，只下意识的握紧了熏的手，目送着静的背影消失在转角后，两人慢慢的走出了候机大厅。
　　远远眺望到停机坪内的协和客机缓缓驶上了跑道，终于在震耳欲聋的轰鸣声中高飞而去，风吹起熏的长发飞舞，荡漾在洛琳的脸上，洛琳终于忍不住开口问道“熏，你说静还会回来吗？”熏凝视着飞机渐渐远去直至变成了一个小白点，忽然转过脸来，灿烂一笑“未来是充满希望的。”洛琳凝视着熏那明媚的笑容，心中渐渐淡了那份彷徨，多了一份信心，“嗯”洛琳若有所悟的点了点头，微笑着将熏紧紧拥入怀里。
　　和熙的阳光下，微风轻拂，林荫浮动，两个身影渐渐并作了一个。
　　无论多少年月流逝，我们一定不会将这季节忘却,梦幻般的青春年华.

　　尾声

　　三年后，春天到了……
　　清晨，潮声阵阵，海风习习，金色的阳光照射在海面上，反射出波光粼粼。洛琳沿着海滩在晨练，短发在迎风飘动，她一身白色短袖运动套衫，额头上已经渗出了细微的汗珠，跑得累了，洛琳停下了脚步，抹了一把脸上的汗水，眺望着远处的海平线，稍作休息。看起来洛琳的变化并不是很大，只是脱去了层青涩，稍显得有些成熟稳重了。是啊，一晃三年便过去了，洛琳对着无边无际的大海不禁感叹，时间真的是飞逝如电啊。自己已经顺利考上了鹿儿岛大学的医学部，很快就要升大二了，熏为了尽早毕业工作减轻家庭负担，所以读的是短期大学，现在已经开始在一家公司实习。高中毕业后，两人就近在海边租了套两居室的公寓，从阳台上，甚至可以远远的眺望到静家的房子。自从搬到公寓后，洛琳便养成了每日到海滩边跑步的习惯，跑完步回去时间还早便做好早餐叫熏起床。刚开始的时候也拉着熏一起来晨练，不过后来看熏工作蛮辛苦的，所以也就只在周末早晨把她硬拽起来了。
　　安西高中毕业后去了美国留学，开学前走的那天，洛琳和熏一起去为她送行。安西临上飞机前忽然抱住了洛琳，咬着她耳朵笑道：“我没找到男朋友之前，随时会回来找你哦。”趁着洛琳没有回过神来，又顺势在她嘴上亲了一口，这才笑着跑掉了。站在一旁的熏看得真真切切，听得明明白白，洛琳偷偷打量她的脸色，期期艾艾的解释“哎，哎，这个安西，真是，真是拿她没办法啊。”熏不动声色地迷着眼，忽然很柔媚的一笑，“回去再跟你算帐。”洛琳心中一咯噔，看着熏不怀好意的笑容，知道自己今晚要危险了，没办法，只能乖乖就范了，谁让自己给她拿了把柄气短呢。
　　熏高中毕业的时候，洛琳劝她读本科学校，学费以及她家里的负担自己可以帮助解决，反正都是一家人了。但是熏还是坚持自己的主见，认为自己家中的负担还是应该由她自己尽量承担，洛琳j不过她，只能随她去了，不过暗地里更加体恤她,尽心尽力的帮她照顾着家人。现在直树已经上高中了，开始用打工补贴学费，奈美则开始读寄宿初中，而雅子也腾出闲暇可以工作了。洛琳觉得她一家人都挺可敬的，人穷志不短，更加不自卑，都有几分遗传的傲气和要强。两个小孩子渐渐长大了，出落得都是一表人才。不过熏和琳的事情在家中还是瞒着两个小孩子的，不想影响他们选择今后的道路。
　　洛琳高中毕业的那年，带着熏回了一次国，对家里还是称带日本同学回国旅游.哥哥煞是羡慕，洛琳的同学里怎么那么多美女，看样子颇有点动心。这也难怪，谁让熏那样魅力十足，不经意间的举手投足都是那么的勾魂夺魄，想到这里，洛琳脸上不禁一红，哎，真丢脸，没想到，阵地失守在自己祖国的土地上，还是自己家中自己的地盘上啊。
　　洛琳长长的吐了一口气，回望那长长的白色台阶，每天跑上去时就会情不自禁的数一遍，记得与静初次相逢便是在那里，而自己也终于数清了，是无限接近于一百的九十九阶。台阶上去，就是铃木老板那间咖啡屋，这两年生意越发好了，拉自己去帮忙还不够，又将熏拉去打工，最近竟然发展到直树了，唉，这老板的精干是逐年呈递增之势。洛琳是今年才知道，铃木老板与丈夫离婚多年，最近才争取到了女儿的抚养权，今年将女儿转到了本地读高中。洛琳帮工时常见到，是个婷婷玉立的小美人胚子，明显继承了铃木圆子的爱财精明本色，给母亲帮工的时候将直树吃得死死的，连自己都招架不住，不知道被她精明的算盘剥削了多少回。
　　三年中，自己经常用MSN和视频与静联系，没觉得有什么陌生感，相反的，距离却增添了更多的相思和挂念。三年间静只回来了两次，但是每一次回来停留的时间逐渐在增加，第一次只停留了一个星期，第二次是一个月，今年，不知道她会回来多久呢？
　　洛琳伸了个懒腰，熏说得一点不错，未来是充满希望的，现在身边的人和事都是那么的生气勃勃，让自己也充满了干劲，哈哈，加油继续吧。洛琳绽开了一个灿烂的笑脸，继续早晨的跑步之旅，顺着台阶往上跑去，“九十七，九十八，九十九。哈！”洛琳稳稳当当的落在了台阶顶端。
　　“哈，你终于数对了呀。”一个银铃般的笑声忽然响起，洛琳惊讶的抬眼看去，金黄色的晨光下笼罩着一个圣洁的白色身影，帽沿下长发随风飘荡，一张天使般的笑脸印入眼帘，
　　洛琳惊喜的叫道：“静！你回来了！”
　　那张脸含笑点头“嗯！”
　　洛琳冲上前去，紧紧握住静的双手，“静这次会呆多久呢，什么时候又会走？”
　　“嗯，不走了，这次回来就不走了，因为我想跟琳永远在一起。”静的头靠向了洛琳的肩膀。
　　洛琳微侧过头，温柔的吻上了静的唇，“好，以后我们永远在一起！”
　　风吹拂起静的帽子，飘飘荡荡的飞向了台阶下宁静的海滩，晨曦笼罩着台阶上深情拥吻的二人，时间仿佛在这一刻停滞。
　　四月 在那熙暖的阳光下，我们初次相遇……
　　六月，在闪烁的阳光中，我们携手迎向轻柔的海风……
　　八月，回忆着在炎热的海滨两个人手携手地走过起伏荡漾的波浪……
　　这并非单纯只是流逝的季节，亦是那永远的夏季逝去的年代，
　　那梦幻般的日子，那份心跳的感觉―――让人永远难忘！
　　<-全文完->
