歪歪极限之轮回

前言
更新时间2004-8-25 22:16:00  字数：1895

　从名字说起。 
　　歪歪极限……这个名字大家肯定不会很满意，不过不讲理的说，做为作者我有这样的权利，好爽的权利啊。不过既然这样起了名字，我就多少解释一下吧。 
　　首先歪歪就是不正的意思，而稍深点就隐含了现在非常流行的汉语拼音“YY”的反音译。这样的名字肯定会引起不少读者的不满，当然也会引起不少读者的好奇。不满甚至反感的读者，我只能说声抱歉了，毕竟一个故事名字的好坏不是重点，虽然名字确实能够起到画龙点睛的作用。而好奇的读者很大一部分会失望的，因为这个歪歪极限可能和你想像的有很大区别，毕竟每个人的承受能力不同，这个极限二字想让所有人满意，就显得苍白无力了。但故事中的极限实际上是别有所指，不是极度歪歪的意思，当然这样理解的读者也无关紧要，毕竟只要是歪歪的作品总还是能达到一些人的极限的。 
　　其实作者最初写给这本小说起名的时候是没有歪歪二字的，就那么简单的极限两个字。但极限听起来好像很深，实则很俗很烂的被大多数作者使用过，因此作者不得不加上几个字以便区别以其他小说，那么既然是歪歪小说，不如干脆就叫做歪歪极限了。 
　　有人问为什么不叫极限歪歪呢，那么我相信你一定没看明白我前面的话，请你再看一边，谢谢。 
　　接下来说说本部小说的名字“轮回”二字，可以说这两个字早被我们老祖宗们用的烂透了，从五谷轮回来看，简直是无处不在，那么拿来做为小说的名字，被叫做俗不可耐也不冤枉。但为了简单明了的告诉大家故事的概况，也只好这么勉强的起了这个名字。 
　　这部小说的名字就是叫做轮回。其实他只是歪歪极限的第一部，准确的名字应该是《歪歪极限》――第一部《轮回》。 
　　给大家点玄幻万金油。 
　　三不看：第一不看：眼光犀利歹毒，吹毛求疵，对细节描写有严重偏爱的读者。建议此类大大们，还是多看经久不衰的世界名著，或者自己写几篇绝世名作聊以自慰。 
　　第二不看：心灵极度变态，追寻刺激，对情节要求非暴力既色情的读者。此类大大不给看书建议，还是多休息多玩游戏，净化心灵的好。 
　　第三不看：思想严重滞后，缺乏想像，对作品离开自己所能体会范围变无所适从的读者。建议先从小人书看起，多看点童话故事，发掘想像力。 
　　致读者的信： 
　　各位读者你们好，在这里非常欢迎你们来看这本小说。当你们翻开小说之前，多少要有点心里准备。也许你们是饱经杀场的老白，看过不计其数的玄幻，也许你们是饥不择食的新白，碰巧点中本书。那么希望你们能自己一点尊重，不论书的口味和你的性情有多大不能调和，还希望保持冷静，心平气和的提出意见和建议，不要随便发泄，污染空气，再次感谢合作。 
　　本书如无意外，每周更新2-3次，喜欢本书的读者不必强行催要，如提出有建设性意见，可以留下你的信箱，作者会提前发出几章到你的信箱以表谢意。 
　　本书致男同胞信： 
　　男同胞们你们好，如果你有下辈子的话，请原谅我的用词不当，如果下辈子你还是人的话，不好意思我这么说一定有点问题，不过让我们来个假设。假设你下辈子是人的话，那么你还能成为男人的话，那么这个概率是多少？按照男女比例的话，我说百分之五十应该不会差太远吧。那么另外百分之五十就是女人了，除非你说还有其他性别的话。那么如果你不幸成了女人，或许说幸运成为了女人，你会有什么感想呢？也许没有什么，因为你不记得这辈子的事了，如果你不幸或者说你幸运的记得这辈子的事，你会有什么感想呢？ 
　　你会自杀吗？你会发疯吗？你会感到幸福吗？你……也许这个问题太难太另人难堪了。那么我们一起来看这个故事吧，也许你在心中会慢慢产生答案。 
　　本书致女同胞信： 
　　女同胞你们好，这里把你们放在男同胞后面请不要介意，毕竟网络上男多女少，原谅我吧。我在这里问个问题：你知道你的上辈子是什么吗？如果你的答案是知道的话，请发送邮件告诉我，谢谢。如果你不知道的话，那么我们来做个假设。假设你上辈子还是人，那么应该不会那么巧百分之百的是女人吧，当然如果从逻辑学来讲，女人上辈子还是女人，或许可以理解，但从生物学和概率学来说，你上辈子有五成可能是个男性。 
　　如果有人这样告诉你，上辈子你是男的，而且干了不少光彩夺目的事情，你会怎样？ 
　　你会骄傲吗？会感到好奇而去追寻上辈子的记忆吗？你会因为这辈子是女人而难过吗？你……也许这个问题并不容易也让人不那么愿意回答。那么我们以来看这个故事吧，也许当你看完了故事心中会给我一个答案。 
　　歪歪极限 第一部 轮回 
　　


未更新的故事
更新时间2005-5-9 19:32:00  字数：1266

　有这么一个种地的普通人，他责任感不强，做错了事不是很喜欢承认，遇到困难他经常退缩。
　　有一天这个人怀着极大的兴趣写了一本书，结果他写了一个开头就迫不及待的拿出来让人看。
　　于是看了开头的人就开始评价。
　　甲说：这小说还行，开头看起来挺吸引我的。
　　乙说：这小说我喜欢，请继续努力。
　　丙说：你的小说我支持。
　　这个人听了他们说的话后非常高兴，于是继续努力，疯狂的写了起来，当写了很多有些累的时候，拿着这本小说再去给那些人看。
　　甲看了一部分说道：老兄，你写的前面不错，但后面我感到没什么意思，看来你还是没有写小说的天赋，你还是回家去种地吧。
　　乙看完之后说道：哥们，小说这东西是越长越好，我如今刚看到兴奋头上就没了，能不能在多写点，我着急看啊。
　　丙说：你的小说我支持，请继续努力吧。
　　这个人听完他们的评价之后，回家思考了很久，就决定继续写，毕竟有乙和丙的支持，他们喜欢看。
　　但这个时候此人发现，写小说的过程中，自己家的地都荒废了，周围的人都开始指着他家的地等着看他笑话。
　　这个人虽然很发愁，但他还是继续去写，但写的过程中他发现自己已经不能想刚开始那样投入忘我的去写了，因为他想得到甲的认可，他努力去思考为什么甲很喜欢开头，却不喜欢后面的内容，所以他反复的研究，然后再写再研究。
　　乙等的有些着急就找这个人，而且告诉他希望他能快点写。
　　这个人听了乙的催促，决定拿出锥刺股的精神来写，并在自己门口写上，敲门30次后一定写完一章。
　　其实他的家很少有人敲门，但他用这个来激励自己，只要乙来找他就可以看到门上的字，并按他写的去多敲门，他本身就受到鼓舞，就可以写的更多一些。
　　但乙显然不经常来，或许他也要去种地，终于有次乙来敲门，但看到门上的字后也没有表示什么，敲门也只是敲了几下，并看了这个人新写的内容后就走了。
　　这个人看着乙离去的背影深受打击，再也没有写下去的动力了。
　　乙并不知道，偶尔路过还是上前敲门几下，表示鼓励。同时跟周围的邻居朋友叫来，让他们没事就敲这个人的门。
　　但这个人因为心情不好，出去旅游了一趟后，回来开始种地，也没有继续写他的书，过了一段时间后，乙约上丙找到这个人问道：你的书写的怎么样了？我们都等着看啊。
　　这个人摇头说自己还需要种地，没有再写。
　　乙很生气的说道：难道你在门口写的字都是骗人的人？每天我们都去敲门，可是你竟然告诉我们你没写？
　　丙拉住乙说道：每个人都有自己的难处，如果我们能真正理解他，我们会明白他所做的事情的。
　　这个人没有推卸责任，也没有说什么，只是对乙和丙说道：我是一定会把书写完的，只有写完这本书才可以证明我不是一个只会逃避困难的人。
　　丙笑着对这个写书人说道：我能理解你，请你继续写下去吧，以后每天我都会来敲门的。
　　乙也笑道：我会努力理解你，请继续写下去吧，以后我会找更多人来敲你门的。
　　这个人也笑了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


万票感言
更新时间2005-5-18 9:23:00  字数：3730

　感谢大家的支持，可以冲上1万票。让我受到极大的鼓舞，在此我想说一些感想。
　　关于这部作品，我认为我是只能算是在写一个故事，凭我初中生的水平，要写小说还真不够资格。
　　我学的理科，对小说虽然很感兴趣，但对文学巨著向来是没有兴趣研究和阅读，这就限定了我的文学水平和文学素养只是属于初中生水平。
　　但我自认有些想像力，经常编一些小故事给弟弟妹妹听，然后让他们扮演主角玩RPG游戏，然后在戏弄他们的过程中和他们共同得到快乐。
　　在他们玩的RPG中，我就是GM，并且控制着所有的NPC。他们就扮演主角进行冒险，然后一次次被BOSS虐待，一次次侥幸逃脱，就是这样重复……
　　当然，他们希望自己可以战胜BOSS，于是我就让他们战胜，然后更强的BOSS再次虐待他们的主角……
　　如果他们受不了，于是不玩了，那么没关系，我们换个题材继续玩……
　　当我上了大学，没机会和弟弟妹妹们玩RPG的时候，我在玩腻了网络游戏的时候就开始写故事，为的是以后跟他们一起玩的时候能更得心应手的……
　　于是有了《帝国梦》，这部小说给了主角强大的力量，但一步步的把他虐待到灭亡。
　　当然这样的内容受到大量读者的谴责，于是太监了……
　　某天看了《佣兵之王》这个变性太监小说，在网上四处搜索同类作品，竟然一无所获，非常无奈，决定自己来写一个娱乐一把。
　　于是有了《歪歪极限之轮回》，当开始写就设定了庞大的世界体系，然后又设定了自以为合理的大概轮廓，然后就开始写。
　　最初写的兴致非常高，一天写了五章快两万字，然后就开始便修改便上传。
　　很快就写到第二卷，这个时候书评逐渐多了点，结果是一片骂声。
　　对我虐待主角的行为非常的不满，让我不得不考虑改变一点。
　　第二卷以后我就改了，虽然我还尽力保留着自己虐待主角的作风，但显然已经没有开始那么得心应手了。
　　当写到第五卷第八章后，我对于这篇小说的激情也已经燃尽了，于是开始漫长的太监生涯……
　　看书比写书舒服的多，虽然想找本好书看起来不是那么容易，但小说多如牛毛，只要肯找，就能找到一些很合胃口的。
　　偶然一天看到书评区叫‘思明……’的朋友狂喊着期待我更新，于是我不禁兴起了写下去的想法，即使只是为了这个叫‘思明……’的朋友。
　　于是我出宫写出了第六卷，一直到第七卷的第一章。
　　但这第六卷从根本上已经改变了自己的写法，不在是为了自娱，为的是娱乐大众，娱乐那些曾经对我万分不满的读者。第七卷原本设定的“倒霉的仙女”的题目都改为“多情的仙女”。
　　而且我还朝着一个目标，VIP的方向努力，既然那个‘思明……’朋友可以支持我，那么就会有更多朋友支持我。
　　我两次申请VIP，可惜得到的回复都是简单的“作品不符合条件，请继续努力。”
　　这让我多少有些灰心，但我没有气馁，毕竟还有人支持我。
　　可一天，我看到了‘思明……’的一句话，“我觉得大大后面写的不如以前那么好了。”
　　这句话给我的震撼让我不知道该如何去写了，而后来整整一周也没在书评区见过‘思明……’。
　　于是我再次入宫……
　　但很快我想通了，支持我的不是‘思明……’一个人，包括很多支持者。
　　尤其是‘yakomo’，几乎每天都来支持，即使我不更新的一个月里他也天天都来发书评，这让我很感动，我不知道该说什么。
　　能有这样的支持者，我还好意思不更新吗？
　　这个时候我再次毅然决定把这本书更新到结束，为了众多支持这本小说的朋友，为了战胜自己。
　　晚上看到pop_atry
　　第一次有人给我写这么多书评，我感到非常意外和惊喜。
　　我真的很感谢他给我意见。
　　□ BK，提个建议，你有空看看自己开头的第一卷的几章文字，发现一个问题没有？前面写的要有创意一些，后面的剧情趋于平庸了。前面的文字虽然要生涩一些，但是这个不是主要问题。小兵缥缈之流纯粹大白话照样有人看。关键是剧情的创意。比如说，你现在又一个整体构思了，你的章节就按造这个构思往上填，这是没错。但是这与有创意的剧情并不矛盾，你看现在最流行的亵渎，就总是出现读者不能猜到的剧情。也就是说，你要在总的构架下，具体地方每天冥思苦想，想出创意来，然后写出来。
　　他说的第一卷的前几章的问题，我想这几章应该是写的比较理想的。我在打算加入VIP的那段时间，想把前四卷都整理和修改一下，所以就开始在原文上修改，于是序章和第一卷的前四章都进行了改动，但后来不打算在进VIP后，就放弃了继续改动。
　　但每天冥思苦想来写作，这样的要求显然超出了我所能接受的范围，毕竟不是职业作家，每天坐在电脑前写两三个小说都会老爸老妈骂成不务正业，岂敢冥思苦想来写。
　　□ 还有，就是现在的很多YY小说都犯了一个错误，就是YY得太露骨。你的小说，就是从孽盘开始就有这个趋势了。用了光之禁咒碰到什么玩意儿龙之后达到了极致。现在已经没得救了，唯一的办法是快点结尾。一般主角到了超强之后，就只能结束了。当然如果你要像天鹏那样吹也行，只不过绝大多数读者都无法忍受这种赤裸裸的YY而已。
　　这个前几句同意，但说我的小说没的救了还真有点不了解我的写作风格。
　　我向来是把主角弄的风光满面，然后让他来个灰头土脸，不过现在我还要考虑众多读者的心理承受能力，不过能熬过前四卷的想必都属于不凡之辈。
　　□ 一般好的小说，主角最终结尾的时候的实力，能够达到或者稍微高出前期或者中期登场的某Boss就足够了。向缥缈这样无限加码会让人看得腻味的。比如射雕，前期登场的一个比一个强，什么江南七怪，邱处机，梅超风。而等到碰到北丐之后，就再也没有出现超过这个级数的怪物了。然后主角经过诸多劫难，最后跟欧阳锋干了一仗，然后就结尾。这样的平衡性设置就很好。再看魔法学徒，刚开始碰上某变态女人、某色狼和某魔族后，再没有超过这3个变态的角色，主角经常被整得死去活来，非常满足读者的兽欲。这才是YY的王道啊。 pop_Atry &lt;5-17 16:27&gt; 
　　说主角的实力达到什么程度是评价小说的标准，这个我不是很同意。缥缈是已经有些让人腻味，但不能否定他确实是部优秀的作品。至于射雕，当然是更经典的作品，我是从来没想过写成射雕那么经典，不过我这小说到目前为止主角已经非常YY他的实力了，却仍旧和第二卷出场的大魔王实力相差很远。说到魔法学徒，我个人感觉，他的虐待主角实在是很不合我的口味，看到他被那个魔女师傅蹂躏的没有一点个性就再也看不下去了。难道说看我小说也会有这种感觉吗？
　　□ 再说下你细节上的问题。你这方面明显看不起读者，你以为读者都是傻的啊，很多东西非要写那么清楚干什么，读者不会自己猜啊。比如说你写主角要离家出走了，你分析了几大段别人要整你，什么星月，什么波尔的协议。尤其是“这让我越发不理解白路德为何会对我兴趣这么大”这一段，设伏笔设的这么明显，实在是失败中的失败。真正的王道是根本不说主角心里怎么想的，就写他怎么做，从他的行为，读者就会猜测他的想法。稍微差一点的作者就不得不稍微提一下主角的心理状况。而大段大段的论证……你以为你是在写论文啊--! pop_Atry &lt;5-17 16:36&gt; 
　　看不起读者实在是冤枉我啊。不过有些东西写的清楚是方便部分不喜欢动脑筋想的读者，而且我看了很多高推荐的小说都是这么直白的。所以我就连带学习的写了一些被你称为论文的内容，不过现在想想这些内容确实没什么意思。
　　□ 最后谈一下煽情的问题。凡是小说都需要煽情。很多YY小说就缺乏煽情，比如你的，这就是错误的。煽情有很多种，比如说可以表现忠诚、正义、爱情、国家利益、世界和平。不管你是煽那种情，你都最好不要出现那个字眼，而使用行为来表现。比如说，你要表现忠诚，你不要泛泛其谈某人为了社会主义可以献身什么的。你就描写敌人怎么对他威逼利诱（YY小说最好用色诱，毕竟读者兽欲至上），但是他就是不泄露党的机密。这时候就可以让他为党献身，然后M主席就可以来歌颂它，然后还可以搞得很多人来怀恋他。 pop_Atry &lt;5-17 16:49&gt; 
　　这个提议非常好，煽情确实是我的弱项，我需要多揣摩掌握一下。 
　　□ 但是这里表现怀念，你也不要用“怀念”这个词，你就讲某某某听到某某某就义这个消息之后，饭吃到一半就吃不下去，然后就把自己关在房间里面打魔兽就行了。但是最好不要出现我要为XXX报仇这么傻的台词。别忘了，创新！尽量不要用别人已经用过的手法来煽情，那样煽情效果不好。 pop_Atry &lt;5-17 16:55&gt; 
　　创新两个字是需要众多经验的积累才可以做到，如果没有丰富的阅读知识，就会写出早被别人用滥的奇思妙想，那真是无可奈何了。
　　就写这么多感想，此故事我是会继续写好的，如果没有什么意外，会按公告的时间陆续写出来。
　　再次感谢大家的支持，正是由于你们的支持，才能让这个故事继续下去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


浅谈人妖变性人和太监
更新时间2006-4-14 10:35:00  字数：914

　在人们鄙视人妖太监的时代里，变性人却顶风作案，一个又一个变性美人脱颖而出。
　　有些人不解为何讨厌人妖却可以接受变性人。那么我先向那些把人妖变性人太监归为同一类型的朋友们解释一下。这些都属于人类非常态的存在形式，所以即使称之为变态也是理所当然，但他们本身却有着本质的区别。
　　人妖：拥有和第一性特征不同的第二性特征。需要注意的是，人妖一定是具有和本身行为不同，存在意识不一样的第一性特征。如果没有了这个不同的第一性特征那么就不能称为人妖了。当一个人妖做了变性手术，你就可以告诉他，你已经不配称为人妖了。
　　变性人：改变自己第一性特征，利用各种方法技术生成新的第一性特征，而且保持与新的第一性特征一致的第二性特征。由于现阶段变性并不是一件非常容易的事情，至少多数变性人没有完全的成为另一个性别，多数只能靠激素维持，所以只能算是半残的变性人。
　　太监：这个已经成为一种职业的特殊存在，实在是中国历史上一种奇观。太监又叫阉人，分几种不同方式阉割后，形成略有不同的形态。但他们既没有第一性特征，也没有第二性特征，这类人实在是可怜，他们有更适合的名字叫无性人或中性人。
　　双性人：同时拥有男女第一性特征的人。这类人非常罕见，但也有不少。不知道是他们的幸福还是不幸，因为他们同时具有两类性特征，他们也不能称自己为男人或女人，不过可以根据自己适合的情况通过手术对自己进行改变，成为一个正常的单一性别人。
　　小说是高于现实的幻想，人总想与众不同，即使再自卑的人在内心深处也有一鸣惊人的愿望。
　　所以小说中主角大多来源于普通，做出绝对不普通的事情。
　　变性小说也是参照了这一点规则，本身一无是处的男人，变成女人就成了完美的典范，这确实给人极其强大的落差刺激。事实上如果没有足够的生存能力，仅仅靠改变性别让周围人爱护而来的帮助并不能让变性人感到幸福。
　　不过灰姑娘的童话故事深入人心，变性人的故事也是一个个复杂的灰姑娘故事，所以这样写绝对可以给读者带来更多快乐。
　　写书看书多是为了娱乐，如果能让人高兴又让自己感到舒服，而且不涉及到反动黄色言论，多幻想一些多做些白日梦并不是坏事。
　　


牛年拜年BLACKKING回来了
更新时间2009-1-28 10:27:34  字数：2269

　2008年奥运来了，中国人沸腾了。
　　2009年BLACKKING回来了，让原创太监少一个。
　　歪歪极限轮回本是游戏之作，后来看到人来人往的都往VIP钻，本人心中也不由蠢蠢欲动。结果一再受到打击，原本的热情也跟着烟消云散，连继续写下去的心情也匮乏了。
　　后来又经过了更换笔名冲新榜的种种挫折，更是对写作提不起劲头来，还不如多转转多睡睡，偶尔干点闲事来挣点小钱。
　　但半途而废的阴影一直笼罩在心头。
　　想想做任何事情都有想通之处，半途而废一旦成了习惯，就真的很难改掉了。
　　总想找捷径不行，那么努力奋斗吧，可没有个几年积累，什么都做不好。
　　还是谈到写作，写小说能把自己的幻想写出来，还有人肯看，真是一件好事。
　　本来说能不能挣钱都是次要的，但任何人都想要有更好的结果，能挣到钱岂不是更好。
　　年轻人就是容易冲动，凭着一腔热气，以为自己可以有所作为，其实真正的实力还是差点很远。
　　比起水平高的自然差点很远，比起水平中等的自我感觉虽好，却实际情况相差甚远。
　　有没有水平不是谁说的，而是看你能不能做到。
　　其实最应该谈谈为什么回来，然后说说会不会再走。
　　想当初接连受到不能签约的打击也就罢了，却被一再追捧的读者指责水平越来越差，甚至不想看了。
　　要怪只能怪自己承受能力太差，所以就一头钻到水底，让故事变得有头没尾，成为一个没有下面的太监。
　　现在经历了更多，人也大了，孩子也有了，唯独这个太监没有消灭。
　　半途而废的阴影在我心间的印记始终没有消除，那么该怎么办呢？
　　是雄起振作做男人，还是雌伏趴下做太监，事情是明白的，做事却不是一句话可以解决的。
　　还是要用行动来证明，我有能力完成我所写的故事，只是晚了一点而已。
　　不过可以肯定的是，以后不会再晚了。
　　本来想把歪歪极限之轮回修改一下，却再改了两章之后发现读取的还是旧版没改的。
　　索性先不管它，把该写的写完，然后再写想写的故事。
　　没有做不成的事，只有不想做的人。
　　说完了自己，再说说大环境。
　　现在的起点已经大不一样了，和几年前简直是天壤之别，可以说女频的实力都比当初的起点要强。
　　起点原创签约作品的故事水平真的很高，描写也真的很好。
　　说实话不是我脸皮够厚，我还真不好意思再写，但自以为多少还有点写作常识，另外也有一些特别之处是别人不能写出来的。
　　我就厚着脸皮继续写作吧，因为我想写，我愿意写，有人支持我写的开心，没人支持我乐意胡乱写，总之我会努力去写，写到天荒地老，写到海枯石烂……
　　说的有些过分夸大了，不过我心中的傲气也迸发一会吧，只要功夫深，铁棒磨成绣花针。
　　夸下海口就要担当起责任，各位如果读到这里，不妨发个帖子支持我一下。人生在世不过百年，能交个朋友就多交个朋友，见不到真人，在网络上交流也是非常非常好的方法。
　　变身侠正在更新，虽然和歪歪极限之轮回写的方式有很大不同，但怎么说也是续集。而且打算让主角再次进入到异世界，来个再续前缘的内容，想来一定十分有趣。
　　按原本的推想，这本应该有一个更难得的将男女思想做个提高升华。
　　也许是笔者不自量力，但总要去努力一番才好下结论，谋事在人，成事在天，机遇也是给有准备的人留的。
　　这里提一下笔者最初的作品帝国梦，在变身侠中也将有所提点，帝国梦中的主角在变身侠中也将出场，这样才是真正有趣。
　　如果是三部故事都看过的朋友，想来一定觉得很有趣。
　　那是当然的，我写作特点中包含了狠和乐，残酷的世界是我的主题，乐观的主角是我的
　　描写手法。
　　这样稚嫩的写法在高手眼里自然不值一提，但我会尽力去完善提高。
　　或许在以后的写作中，我的写作水平将有质的飞跃，但现在我还是脚踏实地的一步步进步。
　　有了一个好的起点，那么就会有一条顺畅的道路，接下来就是不懈努力的朝前走，最终自然是成功的结果。
　　下面不免俗的给大家拜年，恭喜大家牛年牛气冲天，牛天牛地牛亲朋，牛年牛月牛周天，特此牛一把。
　　备注剧情介绍：
　　变身侠主角方斌杰，本身也就是歪歪极限之轮回主角吉拉。
　　帝国梦主角白日盟，故事将很快结尾，并引入变身侠主角，然后将一同进入新的故事变身侠中演绎。
　　以下是三部小说的简介:
　　帝国梦：一个超天才少年控制一个崛起的地下帝国，各种科技产品和超强科技技术即将轻松地面文明。却发现外星文明早就横在眼前，然而最后的结果却出人意料，外星文明在一切真相面前，竟也是如此微不足道。
　　歪歪极限之轮回：一个宅男郁闷的死亡，死后获得拥有记忆在异界新生的机会，却在出来娘胎经历了一番坎坷后，发现自己变成了女孩。而且更为悲惨的经历才刚刚开始，一个变身女性男子在经历了异界痛苦和磨难之后，本以为凭借自己的实力可以控制自己的命运，却发现所谓的命运不过是一场闹剧，真正的使命竟然是在结束轮回之后才出现在面前。
　　变身侠：当一男人跑到异世界变成女人受苦受难后又返回原本世界他会如何？而这时他又拥有了强大的力量和变身的能力，他会去做什么？这一切仅仅是个开始，或许我们可以期待更多的精彩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新书《变身魔》冲榜求推
更新时间2009-9-13 23:59:40  字数：4327

　新书《变身魔》已经上传。
　　新书书号：1367522
　　http://www.qidian.com/book/1367522.aspx
　　希望广大朋友支持。
　　第一卷疯狂的天才
　　第一章血色小巷
　　“罗天！你不能杀我！你姐姐是自杀的！”一身华丽服饰的红发青年，正半跪在地上，身躯微微颤抖着，仰起的面容狰狞扭曲，用尽全身力气的凄厉叫嚷道：“两个月前，你还不是贵族，你姐姐……”
　　“啪！”清脆的耳光声，红发男俊秀的脸庞肿了起来，接着吐出两颗带血的牙齿，他捂着肿起的面颊时，脸上的狰狞也被打没了。
　　红发男面前站着一名黑发青年，清秀的面孔透出冰霜般的冷峻，正如同看死人一般看着他。
　　“罗……天！有本事别用魔法，放开我，让我们来场真正的决斗！”红发男回过神来，不由再次怒吼着，挣扎了几次想要站起来，但他背上仿佛压了千斤巨石一般，巨大的压力让他几次努力都无法站起来。
　　只见黑发青年缓缓的抬起双手，猛然在空中一个反转，接着再轻轻向下虚按。这是基础魔法的起手式，主要用途是培养最初级的魔法侍从的手感，有时也用来练习集中注意力。原本这个动作是不会带起丝毫魔法能量，但黑发青年的手掌上却浮动起青色光芒。
　　“罗……天，你杀了我，你也一定会死的！你会为我陪葬的！我父亲不会放过你的！”红发男惊恐的看着罗天的手掌上的青光，就是那双洁白的手施展的青色魔法，瞬间杀死了贴身保护他的五名好手。
　　罗天冷峻的脸庞上露出一丝轻蔑，青色光芒从他手掌分离出来，并带动起无数细小气流，旋转的落在那红发男身上，紧接着就听到杀猪般的惨叫声。
　　红发男衣物和血肉的碎屑四处飞溅，只是一个接触下来，他浑身上下精美的衣裤就完全粉碎，身体由于痛苦而曲卷着躺在地上，赤裸的身躯遍布鲜血，仿若一个血人，仔细观瞧却没有真正致命的伤口。
　　这时远处街道上传来一阵骚动，一队人马正急速的朝两人所在的小巷中赶来。
　　“罗……天，我……父亲派的人来了，有胆量你就别跑……”红发男听到远处的骚动，斜躺着支撑了一下身躯，怨毒的说道。
　　罗天的脸上闻言浮起一抹微笑，手掌带动青光再次一翻，红发青年紧跟着凄惨的嚎叫起来。这次青光持续了许久才慢慢弱了下来，而罗天不待青光完全消失，就又一次手掌翻动，青色的光芒一闪继续在红发青年身上肆虐起来。
　　“住手！”一声厉喝从天而降，一个手持短小法杖，身穿宽大黑袍的中年男子落在罗天十数米远处。
　　这位中年男子名叫李道尔，是银月帝国认证的四星魔法士，他也是弗兰城城主的护院头目之一。
　　弗兰城主有十三个儿子，他最宠爱的小儿子弗兰格林，这两个月来一直交由李道尔负责保护。
　　就在十分钟前，李道尔得到弗兰格林在游玩途中被袭击的消息后，当即放下手中的事情，施展火遁术急速赶来……
　　在普通人眼中，魔法侍从就是不可思议的存在，他们可以轻松制服手持武器的普通人，一些神奇的变化手法，更是让人百思不解。
　　但在真正的行家眼里，魔法侍从根本连魔法入门都不算是，他们只是掌握了一些障眼法骗术和魔法的最基础原理而已。也只有进阶成为魔法学徒，才算是对魔法基本功完全融汇贯通，可以施展出魔法来，但施展魔法的成功率却是惨不忍睹。
　　当达到魔法士境地后，成功率才有了一个质的提高，不过能够成为魔法士的，绝对是魔法学徒中百里挑一的佼佼者。多数人修行魔法的人，终其一生也只是个魔法学徒而已。
　　一个帝国认证的魔法士，走到任何地方都会受到尊重和敬仰，因为他们有这个资格和实力，他们通常比普通贵族更受人尊敬。
　　李道尔也算是身经百战，所以才敢孤身一人急速赶来，只要少城主还活着，他就有把握救出少城主来。
　　但此刻李道尔的信心正在一点点丧失……
　　小巷内散发出浓重的血腥味，混合着李道尔熟悉的魔法元素气息，从魔法元素的浓度判断，施法者至少是一个魔法士。
　　李道尔屏住呼吸，只见小巷中躺着六人，其中五个已经死透，他们的身体被锋利的切断成数截，流淌的血水将青石地面染的通红。
　　唯一活着的那人也是血肉模糊，发出微微的呻吟声，无从分辨他到底是谁。
　　同这小巷血腥场景格格不入的，是一个身穿平民便服的黑发青年，正背对着他，白嫩的手中隐约闪动着青色光芒。空手施展魔法的人，不是拥有绝对实力，就是穷的买不起魔法道具的新手。黑发男显然是前者，面对这样的强者，李道尔四星魔法士的实力就不够看了。
　　然而更让李道尔感到心寒的是此人的心理素质，在杀人后仍能保持不急不躁的心态，如同戏耍一般用魔法虐待唯一的活人。李道尔不禁心中暗骂道：“真是个疯子。”
　　“阁下何人，为何手段如此残忍？”李道尔深吸一口气，压住心惊，尽量心平气和的问了出来。
　　“他是罗天……是个变态……李护院救我！”原本萎靡的血人在听到李道尔的话，突然支撑起身体，尖细的喊叫出来。
　　“罗天？”李道尔心中猛的一惊，就是那个在帝都被誉为有史以来最年轻最天才的魔法修士？
　　紧接着李道尔心中一喜，从血人发出的声音，他也确认是少城主，别看他此刻浑身是血，只要能喊出声来，就证明他没有什么大碍。李道尔不由暗暗松了一口气，既然少城主还活着，那么一切事情都好商量了。
　　“原来是罗天大人，请你息怒，一定是有事情误会了……”李道尔已经完全没有了刚来的气势，因为他知道自己在实力上远不如面前的这个青年。
　　等待了片刻，李道尔见罗天对他的仿若未闻，不由轻咳了一声掩饰自己的尴尬，越发恭敬的说道：“罗天大人，久闻大名，今日一见果然名不虚传……”只要少城主还没有死，事情就不是那么极端，或许根本不需要动手，“……少城主年少无知，有什么得罪大人的地方，还望看在城主的份上，放他一马，有什么需要……”
　　“滚！”罗天低吼一声，手腕朝后一翻，一道青色光芒朝着李道尔扑面而去。
　　早有防备的李道尔挥动起短杖，散发出一道红光勉强挡住，身子却不由自主的向后退出了十多步。
　　只是这么一下，李道尔就真的明白和对方的差距。罗天的那一击显然随手一下，而他则用了全力去防守，如果不是他这个短杖大有名堂，是他的魔法老师送给他的护身法宝，也许就这一下，就可以送他回老家了。
　　罗天根本没有理会李道尔，手中青光再次翻动，这次是落在少城主弗兰格林身上。
　　“啊！”血人弗兰格林顿时响起凄厉哀怨的惨叫声，让李道尔跟着心头一麻。
　　李道尔此刻也是进退两难，他是真想离这个疯狂的煞星远点，他四星魔法士的实力去威震一般人足够了，但对于罗天这个天才来说，他还只算是学生辈的。
　　但他却不能就这么离开，除了本身就有保护少城主弗兰格林的责任外，对于这件事的发生也脱不了关系。换句话说，他李道尔是要承担相当大的责任。
　　如果他遵照城主的吩咐，不让弗兰格林出府门，也不会有这样的意外了。只要在城主府邸，有专职操控防护魔法阵的魔法学徒，别说是一星魔法师了，就算是大魔法师想要强攻进去，也要花费相当的魔力。
　　现在事已至此，他只有尽量挽回损失，在这种情况下，他只要能保住弗兰格林的性命，也算是对城主有所交代。
　　可惜现在的情况和局面，已经不是他可以控制的，隐约中李道尔意识到，这个少城主一定做了一些不可原谅的错事，只是城主没有告诉过他。
　　这时一阵混乱的马蹄声响挤入小巷，十数人马的出现，让小巷入口变得拥挤不堪。
　　领头马上一个身穿软甲的健硕男子，看见前方的李道尔，不由喝道：“李兄先赶来了？少城主在哪？”
　　“马兄你也来了，少城主他身受重伤……”李道尔回眼看了一下来人，便转脸看往地上那血肉模糊的躯体，接着再朝站在小巷正中的黑发青年一指，“马兄，先不要轻举妄动，少城主在他手里，他是罗天……”
　　“罗天是谁？”姓马的骑兵头领先是一愣，接着看清血泊中的弗兰格林，不由朝着黑发青年暴喝一声道：“好小子，竟然敢当街行凶，刺杀少城主大人！”
　　“兄弟们，给我拿下此人，赏十枚银币！”马头领并没有听李道尔的话。他不知道罗天是谁，但他知道，如果少城主被人打成血人，而他又没有一点该有的反应，他会很难交差。相反，少城主若真的被打死了，他可能有多远就躲多远了。
　　他看到李道尔不敢靠近出手，还提醒他不要轻举妄动。所以他纵然是暴喝，却也不过是做做样子而已，让手下先去试探一下也算尽到责任了。
　　这队骑兵马头领，正是弗兰城南二区的巡捕头目，也是银月帝国认证的一星战技士。在十多分钟前，听闻少城主在他负责区域内遭受袭击，急忙带着人马赶来。
　　如果说魔法士李道尔做为护院失职，等待的是城主的责罚和谩骂，那么他失职是一定会丢掉饭碗，甚至是帝国法律的制裁。
　　他的话音一落，当即有四名不知深浅的骑士下马，挥舞着手中长枪棍棒，不分先后的朝罗天扑去。十枚银币可不是小数目，足够普通人家花费数月，他们这些巡捕每月工钱也就是两三个银币。
　　四人尚未走到跟前，就见罗天手中青光向后猛地一闪，四名巡捕便血光喷洒着断成八截。
　　青光并未停留，呼啸着来到李道尔面前，他条件反射的舞动了手中短杖，再次浮出一抹红光，全身跟着巨震一下连退数步，才险险挡住了青光。
　　虽然逃过一劫，李道尔却惊出一身冷汗，不由自主的再次往后退了两步，侧脸朝身旁的马头领看去。
　　只见马巡捕阴沉着脸，目光回视，轻摇了一下头，低声道：“此人实力太强，我们还是先避让一下吧。”
　　“你说的没错，还请马兄封锁这里，等高手来解决问题吧……”李道尔轻叹一声，他们人微言轻，面对这种解决不了的事情，硬要上去不过是白白送命。
　　“李……护院，你……快救……救我……”弗兰格林在痛苦的哀嚎后，费劲力气的断断续续喊了出来。
　　李道尔心中禁不住佩服少城主，在受了那么多魔法酷刑后，竟然还能喊的如此响亮。他踌躇了一下，还是上前一步说道：“罗天大人，请你有话好好说，如果你有什么要求的话，我都先代城主答应下来，还请大人不要再虐待少城主了。”
　　罗天仍旧是对李道尔的话闻若未闻，手中青芒还是不断击打在弗兰格林身上，而这时弗兰格林已经无力再发出惨嚎了，身体承受不了如此巨大的痛苦，他已经昏死过去。
　　马巡捕和李道尔再次相视一眼，都露出无可奈何的眼神，他们现在也只有看着眼前的事情，祈祷着那些高手和大人物赶快赶来处理。
　　两人带着人马退出小巷，马巡捕快速的对剩余手下布置一番，将小巷的数条通路都封锁起来。他们这样做是避免不必要的人受到牵连，而罗天如果要离开，凭他们是无法阻拦的。
　　“这个罗天，到底是什么来头？”马巡捕惊心的看了一眼小巷，对着李道尔低声问道。
　　“他是帝国有史以来最杰出的魔法天才，两个月前的魔法测试上，以十七岁的年纪成为一星魔法师，打破二十岁之前无法成为魔法师的定论……”李道尔细声的说着，羡慕和钦佩的眼光过后，就换上一副惋惜模样，“只是他这件事情做的，对他将来的大好前途……”
　　远处突然一声长啸，空中一个黑点迅速变大。
　　李道尔看清来人不由一喜，此人是城主的魔法老师，也是弗兰城排名前十的高手，二星魔法师格瑞伯塞，有他来主持大局，事情就好办多了。
　　“李道尔，格林怎么样了？”格瑞伯塞身形和声音同时到达。
　　“回格瑞大人，少城主被罗天挟持，此刻正在小巷中。”李道尔低头恭敬的应道。
　　格瑞伯塞身形如风一般进入到小巷内。

新书《变身魔》期待支持。
更新时间2009-12-1 0:27:26  字数：4381

　《变身魔》已经上传25万字，目前签约，但没有任何推荐的裸奔中，还望各位朋友多推荐支持一下。
　　书号：1367522
　　你们的支持，就是笔者的动力，12月要加油爆发！
　　http://www.qidian.com/book/1367522.aspx
　　希望广大朋友支持。
　　第一卷疯狂的天才
　　第一章血色小巷
　　“罗天！你不能杀我！你姐姐是自杀的！”一身华丽服饰的红发青年，正半跪在地上，身躯微微颤抖着，仰起的面容狰狞扭曲，用尽全身力气的凄厉叫嚷道：“两个月前，你还不是贵族，你姐姐……”
　　“啪！”清脆的耳光声，红发男俊秀的脸庞肿了起来，接着吐出两颗带血的牙齿，他捂着肿起的面颊时，脸上的狰狞也被打没了。
　　红发男面前站着一名黑发青年，清秀的面孔透出冰霜般的冷峻，正如同看死人一般看着他。
　　“罗……天！有本事别用魔法，放开我，让我们来场真正的决斗！”红发男回过神来，不由再次怒吼着，挣扎了几次想要站起来，但他背上仿佛压了千斤巨石一般，巨大的压力让他几次努力都无法站起来。
　　只见黑发青年缓缓的抬起双手，猛然在空中一个反转，接着再轻轻向下虚按。这是基础魔法的起手式，主要用途是培养最初级的魔法侍从的手感，有时也用来练习集中注意力。原本这个动作是不会带起丝毫魔法能量，但黑发青年的手掌上却浮动起青色光芒。
　　“罗……天，你杀了我，你也一定会死的！你会为我陪葬的！我父亲不会放过你的！”红发男惊恐的看着罗天的手掌上的青光，就是那双洁白的手施展的青色魔法，瞬间杀死了贴身保护他的五名好手。
　　罗天冷峻的脸庞上露出一丝轻蔑，青色光芒从他手掌分离出来，并带动起无数细小气流，旋转的落在那红发男身上，紧接着就听到杀猪般的惨叫声。
　　红发男衣物和血肉的碎屑四处飞溅，只是一个接触下来，他浑身上下精美的衣裤就完全粉碎，身体由于痛苦而曲卷着躺在地上，赤裸的身躯遍布鲜血，仿若一个血人，仔细观瞧却没有真正致命的伤口。
　　这时远处街道上传来一阵骚动，一队人马正急速的朝两人所在的小巷中赶来。
　　“罗……天，我……父亲派的人来了，有胆量你就别跑……”红发男听到远处的骚动，斜躺着支撑了一下身躯，怨毒的说道。
　　罗天的脸上闻言浮起一抹微笑，手掌带动青光再次一翻，红发青年紧跟着凄惨的嚎叫起来。这次青光持续了许久才慢慢弱了下来，而罗天不待青光完全消失，就又一次手掌翻动，青色的光芒一闪继续在红发青年身上肆虐起来。
　　“住手！”一声厉喝从天而降，一个手持短小法杖，身穿宽大黑袍的中年男子落在罗天十数米远处。
　　这位中年男子名叫李道尔，是银月帝国认证的四星魔法士，他也是弗兰城城主的护院头目之一。
　　弗兰城主有十三个儿子，他最宠爱的小儿子弗兰格林，这两个月来一直交由李道尔负责保护。
　　就在十分钟前，李道尔得到弗兰格林在游玩途中被袭击的消息后，当即放下手中的事情，施展火遁术急速赶来……
　　在普通人眼中，魔法侍从就是不可思议的存在，他们可以轻松制服手持武器的普通人，一些神奇的变化手法，更是让人百思不解。
　　但在真正的行家眼里，魔法侍从根本连魔法入门都不算是，他们只是掌握了一些障眼法骗术和魔法的最基础原理而已。也只有进阶成为魔法学徒，才算是对魔法基本功完全融汇贯通，可以施展出魔法来，但施展魔法的成功率却是惨不忍睹。
　　当达到魔法士境地后，成功率才有了一个质的提高，不过能够成为魔法士的，绝对是魔法学徒中百里挑一的佼佼者。多数人修行魔法的人，终其一生也只是个魔法学徒而已。
　　一个帝国认证的魔法士，走到任何地方都会受到尊重和敬仰，因为他们有这个资格和实力，他们通常比普通贵族更受人尊敬。
　　李道尔也算是身经百战，所以才敢孤身一人急速赶来，只要少城主还活着，他就有把握救出少城主来。
　　但此刻李道尔的信心正在一点点丧失……
　　小巷内散发出浓重的血腥味，混合着李道尔熟悉的魔法元素气息，从魔法元素的浓度判断，施法者至少是一个魔法士。
　　李道尔屏住呼吸，只见小巷中躺着六人，其中五个已经死透，他们的身体被锋利的切断成数截，流淌的血水将青石地面染的通红。
　　唯一活着的那人也是血肉模糊，发出微微的呻吟声，无从分辨他到底是谁。
　　同这小巷血腥场景格格不入的，是一个身穿平民便服的黑发青年，正背对着他，白嫩的手中隐约闪动着青色光芒。空手施展魔法的人，不是拥有绝对实力，就是穷的买不起魔法道具的新手。黑发男显然是前者，面对这样的强者，李道尔四星魔法士的实力就不够看了。
　　然而更让李道尔感到心寒的是此人的心理素质，在杀人后仍能保持不急不躁的心态，如同戏耍一般用魔法虐待唯一的活人。李道尔不禁心中暗骂道：“真是个疯子。”
　　“阁下何人，为何手段如此残忍？”李道尔深吸一口气，压住心惊，尽量心平气和的问了出来。
　　“他是罗天……是个变态……李护院救我！”原本萎靡的血人在听到李道尔的话，突然支撑起身体，尖细的喊叫出来。
　　“罗天？”李道尔心中猛的一惊，就是那个在帝都被誉为有史以来最年轻最天才的魔法修士？
　　紧接着李道尔心中一喜，从血人发出的声音，他也确认是少城主，别看他此刻浑身是血，只要能喊出声来，就证明他没有什么大碍。李道尔不由暗暗松了一口气，既然少城主还活着，那么一切事情都好商量了。
　　“原来是罗天大人，请你息怒，一定是有事情误会了……”李道尔已经完全没有了刚来的气势，因为他知道自己在实力上远不如面前的这个青年。
　　等待了片刻，李道尔见罗天对他的仿若未闻，不由轻咳了一声掩饰自己的尴尬，越发恭敬的说道：“罗天大人，久闻大名，今日一见果然名不虚传……”只要少城主还没有死，事情就不是那么极端，或许根本不需要动手，“……少城主年少无知，有什么得罪大人的地方，还望看在城主的份上，放他一马，有什么需要……”
　　“滚！”罗天低吼一声，手腕朝后一翻，一道青色光芒朝着李道尔扑面而去。
　　早有防备的李道尔挥动起短杖，散发出一道红光勉强挡住，身子却不由自主的向后退出了十多步。
　　只是这么一下，李道尔就真的明白和对方的差距。罗天的那一击显然随手一下，而他则用了全力去防守，如果不是他这个短杖大有名堂，是他的魔法老师送给他的护身法宝，也许就这一下，就可以送他回老家了。
　　罗天根本没有理会李道尔，手中青光再次翻动，这次是落在少城主弗兰格林身上。
　　“啊！”血人弗兰格林顿时响起凄厉哀怨的惨叫声，让李道尔跟着心头一麻。
　　李道尔此刻也是进退两难，他是真想离这个疯狂的煞星远点，他四星魔法士的实力去威震一般人足够了，但对于罗天这个天才来说，他还只算是学生辈的。
　　但他却不能就这么离开，除了本身就有保护少城主弗兰格林的责任外，对于这件事的发生也脱不了关系。换句话说，他李道尔是要承担相当大的责任。
　　如果他遵照城主的吩咐，不让弗兰格林出府门，也不会有这样的意外了。只要在城主府邸，有专职操控防护魔法阵的魔法学徒，别说是一星魔法师了，就算是大魔法师想要强攻进去，也要花费相当的魔力。
　　现在事已至此，他只有尽量挽回损失，在这种情况下，他只要能保住弗兰格林的性命，也算是对城主有所交代。
　　可惜现在的情况和局面，已经不是他可以控制的，隐约中李道尔意识到，这个少城主一定做了一些不可原谅的错事，只是城主没有告诉过他。
　　这时一阵混乱的马蹄声响挤入小巷，十数人马的出现，让小巷入口变得拥挤不堪。
　　领头马上一个身穿软甲的健硕男子，看见前方的李道尔，不由喝道：“李兄先赶来了？少城主在哪？”
　　“马兄你也来了，少城主他身受重伤……”李道尔回眼看了一下来人，便转脸看往地上那血肉模糊的躯体，接着再朝站在小巷正中的黑发青年一指，“马兄，先不要轻举妄动，少城主在他手里，他是罗天……”
　　“罗天是谁？”姓马的骑兵头领先是一愣，接着看清血泊中的弗兰格林，不由朝着黑发青年暴喝一声道：“好小子，竟然敢当街行凶，刺杀少城主大人！”
　　“兄弟们，给我拿下此人，赏十枚银币！”马头领并没有听李道尔的话。他不知道罗天是谁，但他知道，如果少城主被人打成血人，而他又没有一点该有的反应，他会很难交差。相反，少城主若真的被打死了，他可能有多远就躲多远了。
　　他看到李道尔不敢靠近出手，还提醒他不要轻举妄动。所以他纵然是暴喝，却也不过是做做样子而已，让手下先去试探一下也算尽到责任了。
　　这队骑兵马头领，正是弗兰城南二区的巡捕头目，也是银月帝国认证的一星战技士。在十多分钟前，听闻少城主在他负责区域内遭受袭击，急忙带着人马赶来。
　　如果说魔法士李道尔做为护院失职，等待的是城主的责罚和谩骂，那么他失职是一定会丢掉饭碗，甚至是帝国法律的制裁。
　　他的话音一落，当即有四名不知深浅的骑士下马，挥舞着手中长枪棍棒，不分先后的朝罗天扑去。十枚银币可不是小数目，足够普通人家花费数月，他们这些巡捕每月工钱也就是两三个银币。
　　四人尚未走到跟前，就见罗天手中青光向后猛地一闪，四名巡捕便血光喷洒着断成八截。
　　青光并未停留，呼啸着来到李道尔面前，他条件反射的舞动了手中短杖，再次浮出一抹红光，全身跟着巨震一下连退数步，才险险挡住了青光。
　　虽然逃过一劫，李道尔却惊出一身冷汗，不由自主的再次往后退了两步，侧脸朝身旁的马头领看去。
　　只见马巡捕阴沉着脸，目光回视，轻摇了一下头，低声道：“此人实力太强，我们还是先避让一下吧。”
　　“你说的没错，还请马兄封锁这里，等高手来解决问题吧……”李道尔轻叹一声，他们人微言轻，面对这种解决不了的事情，硬要上去不过是白白送命。
　　“李……护院，你……快救……救我……”弗兰格林在痛苦的哀嚎后，费劲力气的断断续续喊了出来。
　　李道尔心中禁不住佩服少城主，在受了那么多魔法酷刑后，竟然还能喊的如此响亮。他踌躇了一下，还是上前一步说道：“罗天大人，请你有话好好说，如果你有什么要求的话，我都先代城主答应下来，还请大人不要再虐待少城主了。”
　　罗天仍旧是对李道尔的话闻若未闻，手中青芒还是不断击打在弗兰格林身上，而这时弗兰格林已经无力再发出惨嚎了，身体承受不了如此巨大的痛苦，他已经昏死过去。
　　马巡捕和李道尔再次相视一眼，都露出无可奈何的眼神，他们现在也只有看着眼前的事情，祈祷着那些高手和大人物赶快赶来处理。
　　两人带着人马退出小巷，马巡捕快速的对剩余手下布置一番，将小巷的数条通路都封锁起来。他们这样做是避免不必要的人受到牵连，而罗天如果要离开，凭他们是无法阻拦的。
　　“这个罗天，到底是什么来头？”马巡捕惊心的看了一眼小巷，对着李道尔低声问道。
　　“他是帝国有史以来最杰出的魔法天才，两个月前的魔法测试上，以十七岁的年纪成为一星魔法师，打破二十岁之前无法成为魔法师的定论……”李道尔细声的说着，羡慕和钦佩的眼光过后，就换上一副惋惜模样，“只是他这件事情做的，对他将来的大好前途……”
　　远处突然一声长啸，空中一个黑点迅速变大。
　　李道尔看清来人不由一喜，此人是城主的魔法老师，也是弗兰城排名前十的高手，二星魔法师格瑞伯塞，有他来主持大局，事情就好办多了。
　　“李道尔，格林怎么样了？”格瑞伯塞身形和声音同时到达。
　　“回格瑞大人，少城主被罗天挟持，此刻正在小巷中。”李道尔低头恭敬的应道。
　　格瑞伯塞身形如风一般进入到小巷内。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2004-8-25 22:17:00  字数：3780

　“你相信有轮回吗？”我正在网上阅读某位大大的YY小说，我的QQ上有个陌生人向我发出了信息。
　　“恩，相信。”我想当然的应付了几个字。
　　做为一个老资格的网虫，我和什么人都能侃半天。所以即使是从没见过的陌生人，我也绝对不会不理会的，说不定是个美眉的马甲，毕竟我在网上号称“最伟大的爱情圣人”。
　　我继续看我的小说，虽然这小说写的不怎么样，但聊胜于无。
　　看着小说，我正幻想自己杀入异度空间称王称霸，美女成群结队任我采摘的时候。
　　QQ又响了。 
　　“如果你轮回了你下辈子想当什么？” 
　　还是那个陌生人，我不禁多看了一眼这个陌生人的头像，是个卡通恐龙头，很难看，是漂亮妹妹的可能性为百分之一。但不能随便放弃，所以我继续答道：“当超人啊。” 
　　然后我继续看小说，此时小说也写到高潮，果然不出我所料，犹如……明显是神助的男主角，使用超强的力量将曾经无比强大的不死怪物弄了个灰飞烟灭，然后无数的美女对男主角投怀送抱。
　　接着故事继续进行，又出现了个更强大的怪兽…… 
　　“那如果让你现在轮回，你愿意吗？”那个陌生人又发来信息。
　　“让我想想，我该吃饭了，下午在聊。”这人也不觉得他问的问题多无聊，只好给他个白眼了。
　　我把QQ关了，继续看我的小说，这时发现这小说没了，而且好久没更新了。
　　“又一个太监。”我无奈的站起来，把电脑关了。
　　说起来天也黑了，该去吃午饭了。我伸了个懒腰，晃悠着走出自己的小黑屋。 
　　我是个懒人，是个大学毕业的懒人。
　　在苦恼的中学过去后，我又度过了颓废的大学生活。
　　如今大学毕业的我不是四处奔波找工作，而是在一个黑屋子里坐吃山空，靠每天买彩票来谋划幸福的未来。
　　可是这百万分之一的机会并不是那么容易得到的，所以我只能这么期待着上天的眷顾。
　　胡乱填饱了肚子，我满怀着希望，掏出那张我高超脑袋算计的结晶，一张很有机会中百万大奖的彩票。
　　眼睛瞪大我看着手中的彩票号码，在仔细的看了看中奖号码。
　　揉了揉眼睛，不相信般的再次确认。
　　“不是真的吧……”我随手把手中的彩票撕碎，我的希望又一次破灭。
　　明天再来买吧，也许明天我就可以得到幸运之神的眷顾。 
　　看着过往的车辆，我突然来了灵感。
　　如果我能在下一辆汽车通过前的一瞬间冲过马路，我就一定能中百万大奖。
　　我心情激动的看着远远开来的红色小轿车，猛的朝马路对面冲了过去……
　　“他妈的，你小子找死啊！”那个人开车的司机从窗户探出来头对我骂道。
　　我快速的离开街道，朝家中走去，心里则祈祷着明天可以中奖，这时我看到前方挂着施工绕行的牌子。心中不由一惊，灵感再次出现，如果我绕行的话，那个中奖的机会也会饶我而去，所以我是不能绕行的。
　　于是我提起勇气朝前走去，我突然感到脑袋炸开了一般，没有任何疼痛的失去了知觉。 
　　迷糊之中听到有人说道：“请你用心来观察，我将带你到新的世界。” 
　　我懒洋洋的睁开眼睛，看到一个一身洁白的过分的大鸟。应该是个鸟人，人头鸟身子。不对，好像是鸟和人拼装起来的东西。
　　“欢迎你，幸运的朋友，你中奖了！”那鸟人一脸奸笑。
　　“请问你是谁，我在哪，中了什么奖，奖品是什么？”我很同情他能那么认真的奸笑。 
　　“我是你的引路天使，你是在去天堂的路上，你中了可以选择是否轮回的奖，奖品是你可以拥有记忆轮回。”那鸟人保持着一脸奸笑，语气平和的对我说道。 
　　“你是天使？”我不禁瞪大眼睛，看着这张人不象人，鸟不象鸟的脸，它仍旧保持着一脸奸笑。 
　　“是的。”那鸟人看来很自豪她的职业。
　　“我这是去天堂的路上？”我看着自己浮在云端，四周白茫茫的。 
　　“是的。”那鸟人点点头。
　　“你说我中了可以去轮回的奖？”我咬了咬自己手指头，竟然一点也不疼。
　　“是的。”那鸟人再次答道。
　　“那我想轮回成超人！”我看了看没有丝毫感觉的手指头，突然明白过来。
　　自己一定是在发梦，那就继续吧，肯定是刚才受到那网上陌生人的影响，导致我现在做白日梦。
　　“很遗憾你不能选择轮回成什么超人，你只能选择是否带有记忆轮回。”那鸟人很认真的说道，脸上的奸笑也少了点。 
　　“不就是轮回吗，给点面子，让我轮回个好地方了，好歹给我点超能力啊。”怎么说我也是在自己梦里，让我过过超人瘾。 
　　“对不起，你轮回到那里我也不能做主啊。”那鸟人推卸责任。 
　　“你可是我的引路天使啊，我好不容易中奖了，如果轮回到一个垃圾身体里，我还不如死了算了，那我这轮回的奖有什么用啊，求求你了，帮帮我啊！”我一脸懒皮相，看来这鸟人还挺好说话。一般梦里好说话的主都过不了我这无敌爱情圣人的软磨硬泡。 
　　果然这鸟人妥协了，“好吧，我就帮你找个好的轮回身体里。” 
　　“谢谢了，亲爱的天使大大，哎，鸟人呢？”这时我身边那个鸟人却不知去向。
　　我只好等。 
　　…… 
　　时间一分一秒的过去了，不知道过了多久，我忍……
　　终于我的面前出现了一个人影。 
　　“差不多了吧，可以开始轮回了吧。”我多少有点怒气：“在过一会我醒了就不跟你去轮回了。”
　　让我这个梦里的主角等了这么长时间，实在是太过分了。 
　　那人并不是刚才的那个鸟人。
　　而是一个满面笑容的老先生，一身朴素的白衣，到有点教堂里的神父。 
　　“小朋友，我是这里的上帝使者，你的要求并不过分，但你需要回答三个问题。” 
　　“我能不能先问你几个问题？”我早等的不耐烦了，虽然没有身体的感觉，此时心中也是疑问重重，不由叫道。
　　“好吧，你有什么问题？”老先生很客气的说道。
　　“我的问题是我为什么会在这里？”我觉得在自己梦里这么问很傻，但我已经开始怀疑这不是简单的梦了。
　　“原因很简单，你已经死了。”老先生微笑的说道：“我知道你想知道自己是怎么死的，我不妨直接告诉你，你是在路过施工工地时被上面掉下来的一个水泥管子砸死的。”
　　“我真的死了？”我有些吃惊的问道。
　　“当场就脑浆迸裂，真是死的很惨啊。”老先生似乎有点替我惋惜。“不过你死的时间挺合适，所以你有幸中了我们记忆轮回的大奖，这可是百亿分之一的机会啊。”
　　难道这真是什么天堂，难道我真的死了？我不禁心中感触，在也没机会见父母了，虽然早就没脸见他们了。
　　“小朋友，你还有问题没了？如果没有的话，我可要问你了。”老先生和蔼的说道。
　　“我想没了，你问吧。”我有些失神的说道。
　　“好的，我问了，第一个问题，你能分清男人和女人吗？”老先生想了想说道。
　　“……”我被问的一愣，这老头不是白痴吧，或者他把我当一岁小孩。
　　“那么我这样问，你认为一个人精神上是女的，而身体是男的，那么他是男的还是女的？或者情况反过来呢？”那老头补充道。
　　“这算什么问题？我拒绝回答。”我不满的说道。
　　“根据我的调查，在你的网虫生涯中，很多时候都扮演女性角色。”老先生不怀好意的看着我。
　　“这个是我某阶段的业余爱好，我难道没有隐私了吗？”我愤怒的说道。
　　“可以有，但你必须回答我的问题。”老先生再次返回到问题上。
　　“好吧，如果非要我答，那么我告诉你，我认为这类人可以被称为男人，也可以被称为女人，同样也可以被称为不男不女的阴阳人！”我恶狠狠的说道：“如果简单靠生殖器来判断男女的话，那么男人和女人不是可以一目了然了吗，至于精神上的相似性何必自找麻烦。”
　　“恩，虽然你解释的很牵强，但你说出了一个重点。也就是男人和女人这个词最初就是根据生殖器判定的，逐渐有了女性主流思想和男性主流思想的熏陶后，才有了所谓的男性思维和女性思维。”老先生对我笑笑，样子有点向我大学的一个老教授。“小朋友，下面第二个问题，你是怎么判断好人和坏人的？” 
　　“好坏没有固定的界限，但好人多数在自己利益满足之后就会帮助别人，坏人是在自己利益满足后还要损害别人。”我想了想答道。
　　“这个问题答的不错。”老先生摸了摸自己没有胡子的下巴，“小朋友，第三个问题：什么是你心目中的超人？” 
　　听他这么一问，我不禁来了精神，连忙说道：“超人，顾名思义，超过所有人。拥有过人的智慧，拥有强大的武力，拥有无比的魅力，拥有强大不可思议的生命力……”
　　“说的很好，那么你真的想成为这样的人？”老先生笑着问道。
　　“当然了，我就是要当这样的超人。”我兴奋的答道，这时看着这老先生也觉得顺眼多了。
　　“那你准备好了，可以去投胎了。”老先生说完身形慢慢散去。
　　“你去哪了？”看着老先生消失在空气中，我不禁有着急。
　　“别害怕，我带你去轮回！”那个鸟人突然从远处飞到我身边，拉着我的手冲向遥远的黑暗。


第一章 投胎
更新时间2004-8-25 22:17:00  字数：5472

　先是一阵令人昏晕的彩光，接着是一阵混沌无边的黑暗。
　　突然间所有的一切如同爆发般，令我产生了无数的感觉，疯狂的充斥进我的大脑，疯狂之后是一片宁静。
　　我缓缓的感受着，周围的一切是那么温暖，舒适。非常惬意，滋润，美妙无比的感觉。慢慢的我开始思考，我从哪里来到哪里去。
　　记忆逐渐在我脑海中清晰起来，我记起鸟人天使的话，我是重新投胎了吗？
　　我努力想看看四周，但什么都看不到。我仔细听听四周，有着细微的流水声。我想用嗅觉闻闻，但什么都闻不出来。
　　我开始努力回忆投胎以前的事情，但只有一片片模糊的记忆片断。我好像是回家的路上出了意外，然后死了，接着就是见到了天使，再然后就来到这个模糊的世界。
　　那么现在我该是再世为人了，为什么没有人应该有的感觉呢，难道我被变为其他生物了。心中莫名一阵恶寒，如果是变成其他生物，我是无法接受的，还不如直接死了算了。
　　我除了思考，无事可做，时间在我身边匆匆流失。我发现自己好像在一点一点长大，我恍然明白自己是在那里。
　　我投胎了，自然是重头做起，我是在母亲的子宫里。明白这点我虽然心情好了许多，但还是感到非常郁闷，原来拥有记忆投胎是如此痛苦，在子宫监狱里只有消磨我的耐性。
　　如果没有记忆，浑浑噩噩就不会感到痛苦。此时我只有耐心的等待，等到我能够获得自由的一天，脱离这个母体监狱。
　　虽然时间过的很慢，但还是慢慢的过去了。在这个过程中，我总算深深体会到当胎儿的痛苦了。直到有一天我能听到外面的声音了，而且是一种非常美妙的音乐，在音乐声中我忘记了被囚禁的痛苦。每天都有一段时间，外面美妙的音乐传进来，我想应该是我现在的母亲演奏的。
　　悠扬的乐曲轻轻的敲打在我的心坎里，有能演奏如此美妙音乐的母亲我不禁非常兴奋，将来我也一定可以学到如此美妙的音乐，我也就可以打动无数美女的芳心……
　　想到美女的芳心，我不由又有些黯然了。还记得上辈子的挫折，美女岂是那么容易就可以打动的，这点自知之明我还是有的。
　　但转念一想，我一出生就比其他人拥有更多的知识，这样我就比同龄人要聪明的多，成熟的多，只要我再努力一下两下，美女金钱地位，还不是手到擒来。
　　这样的想法令我更加期待出生，我甚至有一鸣惊人的想法，但仔细想想我还是该考虑出去之后怎么发达起来。首先不能被人当成妖怪处理了或者当成研究对象关起来，不然就太不划算了。
　　幻想总是美丽的，在幻想中时间过的就容易了许多。
　　逐渐我感到自己拥有自己的力量了。我可以控制自己的小手小脚进行活动了，虽然周围的空间非常小，但心中也有了一丝快感，快熬出头了。
　　接着我开始寻找出口，当找到之后就蠢蠢欲动，打算从母亲身体中出去。但都因为自己的力量不够而停下来。于是我开始慢慢积攒力量，等待新的时机。
　　终于这天到来了。
　　我正在幻想自己挣够了钱退休之后怎么什么生活的时候，突然母亲身体一阵剧烈颤动。
　　接着我感到嘈杂混乱的声音从外面的世界传来，可能是母亲受到某种程度的威胁。
　　我突然感觉非常难受，子宫监狱的墙壁开始用力的挤压我，巨大的压力把我的大脑挤成一片空白，当我茫然中以为自己就这样要活活被挤死子宫监狱里时，挤压突然变成了撕扯。我感觉自己快要被撕裂了，手脚都不听使唤的要脱离身体一般，脑海里顿时产生四个字“五马分尸”。
　　真的好惨啊，打死我也再不当胎儿了。
　　痛苦终于过去了，冰冷的感觉到一个新世界，我有些麻木的身体终于脱离了子宫监狱。
　　“哇，哇啊啊啊。”我大声发泄自己的痛苦，当第一口空气进入我身体的时候我觉得自己的肺仿佛被刀割开一样，这样清晰的体会让我再次大声嘶喊。
　　接着我感到原本供应我身体需要的生命带被弄断了。我莫名的感到好凄凉，只有不停大喊大叫，“哇啊啊啊啊！”
　　“孩子，对不起了，妈妈不能保护你了。”我清楚的听到一个颤抖的温柔的好听的女声说道。
　　我很快意识到她就是那个囚禁我快一年的监狱长，不过这个声音的确很美，我很想直接告诉她。另外我猜想她一定是个美女，可惜我的眼睛似乎被什么东西粘住了无法睁开。经管我努力的想睁开，却仍旧什么也看不到，无奈之下只有大声喊叫来发泄自己的不满。
　　“夫人，我来引开他们，你快带着孩子逃吧，不然就来不及了。”一个嘶哑的中年女子声音焦急的说道。
　　“兰姨，拜托你好好照顾她，还是我引开他们吧，而且我要回去帮亚特。”母亲似乎颤抖的将我递了过去。
　　“亚特大人是圣骑士，他不会有事的，夫人你还是先走吧。”那个中年女子把我推还给母亲。
　　“兰姨，我可是高阶魔导师，有我的传送魔法，兰特和我逃出来的机会大些。”母亲语气肯定的说道，同时我又一次被递了过去。
　　“可是夫人你的魔法都丧失……”那女子犹豫的接过我。
　　“放心吧，孩子出世后，我就已经恢复了，大家都不会有事的……”母亲的手已经离开了我的身体。
　　“要不我们一起去吧。”那女子犹豫了一下说道。
　　“兰姨，你魔法力不够，况且孩子还小，也受不了魔法冲击，你保护好她，拜托你了。”母亲说话的声音逐渐变小，应该是逐渐远去了。
　　“……我会尽力保护小姐的。”
　　我听了半天也没明白过来她们在说什么。
　　简直是乱七八糟的，什么圣骑士，魔导师……
　　难道是在排电影？不是这么巧吧。那么我轮回到那了？难道不是原来的世界？
　　混乱的思考中我竟然迷迷糊糊的小睡一会。当我再次醒来，感到身子是被一个粗壮的手臂抱住，我不禁哇哇叫了两声，同时意外的睁开了眼睛，我兴奋的努力瞪大眼睛想看看四周的景色，结果却看到一团可恶的布，它无情的把整个世界都盖住了。
　　这个抱住我的手臂也许是过于激动和紧张，剧烈的颠簸感让我不禁再次大声哇哇乱叫了起来，我也感到自己叫声中含着嘶哑的成分。
　　“孩子，别哭了，你爸爸妈妈不会有事的。”这时抱我的人可能觉得我需要安慰，再次加大了对我关怀。
　　“哇哇……啊啊，”我感到她抱我的手臂更加用力了，我快被抱死了。
　　“啊……哇……哦……”一张巨大的手把我的嘴捂住，应该说把我的脑袋捂住，不让我叫了。
　　“可恶的老太婆，竟敢虐待我。我不过叫两声，你就要捂死我啊！”我心中咒骂，可惜只能发出呜呜的声音。
　　“我好像听到有小孩哭了，应该就在附近。”声音远远的传到我耳朵里却让我浑身一颤，冰冷的寒意直透我心底。
　　“一个小孩子，也用的着你齐鲁大人这么费心寻找。”另个语调怪异尖细的声音也远远传来，充满了调侃味道，让我想起了电视剧里的公公太监。
　　“费里撒公爵说了那个小孩值100个金币。”齐鲁的声音近了许多，不过我感觉却好受了许多，不像刚才心底一片冰冷，也许是对他冷酷的声音有了免疫力。
　　“我看你是想发财想疯了，做梦都在数钱。”那位公公的声音也近了许多。
　　“难道你不想要？那么抓住那个小孩钱都归我。”齐鲁就在我不远处笑道。
　　“想的美，那我来干什么的？”公公显然愤愤不平，轻哼一声在我不远处停了下来。
　　“呵呵，我刚才开玩笑了，我们当然是平分了，不过我也很奇怪仅仅100个金币，莫里亚大人竟然也会看到眼里了。”齐鲁的似乎也带了点嘲讽味道，不过声音听起来大小不一，该是在左右观望。
　　“难道你没看到眼里？”莫里亚尖细的声调朝着我们这边说道：“那个小孩一定有人保护，我们还是先解决了这个保护它的人。”
　　一分钟的静默。
　　“出来！别躲了！不然我不客气了！”齐鲁突然朝我们这边暴喝一声。
　　我感到抱的手一抖，接着又是一阵安静。
　　“可能是我的错觉吧，怎么没人？”齐鲁的声音近的就如同在我耳朵边说一般。
　　“也许那个人会传送，叫你吓跑了。”莫里亚一声尖细的怪笑嘲讽道。
　　“哼！是隐身了。”随着齐鲁的说话声，我紧接着听到骨头和肉相碰的声音，同时一声惨叫，然后抱我的那只手把我抛了出来。
　　“不是吧，我可值100个金币啊，不要这样乱扔。”我心中极度不满，但仍旧无奈的在空中做着自由落体运动。
　　接着我感到背撞在一个非常硬的东西上，我闷哼一声，愣是没叫出来，然后头又磕在地上，我便更加叫不出来了。
　　接着我感到天旋地转，不断翻滚，直到把我滚的我妈妈都认不出我为止，终于停了下来。
　　过了很长时间，也许只是一小会，我听到一些人从我身边走过。
　　“那小孩恐怕真是摔的四分五裂了，这么高的地方滚下来，肯定死了。”一个古怪声音从远远传来，让我听的喉咙发痒，十分的难受。
　　我不由心中暗自咒骂，那来这么多怪人，说话声音都令人烦躁。
　　“恩，不过没找到尸体前，不能确定。”另一个如同公公般的尖细声音应声道，我听出来是莫里亚。
　　“那个孩子可能被魔法布包裹着，也应该是隐身状态，。”说话的是一个女子声音，听起来充满了诱人味道，不过我此刻可没有什么感觉。
　　“那大家仔细找找看，费里撒大人刚宣布的，找到活婴儿的有200个金币，死的也有100个金币。”此人声音让我痒的难受，真想一巴掌把他嘴打歪，偏生他还笑着说出话来，让我更是难受。
　　好在那群人没议论多久，就渐渐走远了，留下我一个人孤独的躺在地上。
　　心情虽然轻松了许多，却根本舒畅不起来，同时感觉到周围空气的寒意渐增，我禁不住开始咒骂起来。
　　奶奶的熊，我可是刚出生的小孩啊，也不知道是得罪了那路神仙，为什么这样折磨我啊。
　　该死不死的天使哪，我可是刚投胎要当超人的啊，辛辛苦苦熬了快一年离开了母体监狱，就这么想搞死我啊。
　　心中不住诅咒可恶的鸟人天使和那个老头神使，连同这个世界生我的父母都牵连进去了。没事搞什么被追杀，现在弄的我求生不得求死不能。我真是苦命的娃啊。
　　心里骂的久了，自然就疲惫了，反过来想想，不由又笑了起来。
　　或许这就是当超人的宿命，看来从一开始那鸟人和神屎就打算让我吃这个哑巴亏。
　　心中不由怀念起上辈子在父母的关怀下长到20多岁，却连怎么做饭都不会。
　　见到女孩就脸红，总是在心里想着怎样去追女孩，最多也就能在网上当当胡侃乱吹的情圣。
　　最大的乐趣竟然是看歪歪小说来安慰自己，满足自己心灵的寂寞和空虚，幻想自己有一天能象那些主角一样杀入异世界征服恶魔，统一全世界，受人敬仰爱戴。
　　真是悲哀啊，我的梦想和愿望竟然那样，可惜也只有歪歪小说中才会这样。
　　哗众取宠胡说八道，不合逻辑的应把不可能说成了可能。
　　歪歪小说的世界仿佛一个单机版游戏，当你用修改器把自己人物改成了最高属性，那么你就可以任意蹂躏那些NPC了……
　　冷冷的空气让我鼻子有些发痒，连续打了几个喷嚏，我想我可能有些感冒了。但此时我已经不是十分在意了，死都死过了也没什么好怕的了。
　　又浑浑噩噩的睡了不知多久，突然我感到一股杀气向我袭来。
　　“呜……嗷嗷……”
　　听声音我有些明白了，该是来了只狼。
　　心中不由苦笑：母亲辛苦养了我快一年，我也受了一年的罪，就这么给这头狼弄了顿晚餐。很好你就吃了我吧，这样正好送我回去再轮回。
　　不对，还是不轮回了，这样的轮回不要也罢。
　　狼好像开始闻我，估计在确定我是否有毒。接着从狼口中传来一阵阵恶臭，我当即被熏的背过气去。
　　慢慢我醒转过来，发现狼没有将我撕碎，只是用他那具有恐怖口臭的嘴叼着我，晃晃悠悠的正在移动。当狼再次把我放在地上的时候，我已经被狼嘴熏的两眼反白，一心求死了。
　　不过很遗憾的我并没有死，我感到好多爪子在挠我，心中有些奇怪，难道这个世界的狼有这么多爪子？很快我明白过来，那些爪子原来是狼窝的小狼们，正友好的向我伸来狼爪，于是我身上的皮肉都开始逐渐离开我的身体。
　　痛苦？不，已经没什么了，我希望解脱，让我死吧。但过了好久，那些狼也没肯把我吃掉，也许是他们肚子饱了，想把我留到下顿吃掉。
　　但我已经饿的超出了极限。猛然我闻到一股淡淡的奶香，虽然我饿的眼睛都睁不开了，但我还是拼命的挣脱了身上破碎的包裹布，往那股香味的地方凑去，好多毛在我身边，我豁出去了，我使劲挤了进去。
　　终于我找到奶香的发源地，张开我的嘴，用力含住开始使出吃奶的劲，好爽啊，终于让我吸到了，此刻的奶仿佛成了我一生的追求。
　　缓解了饥饿，我脑子清醒多了，身上的疼痛也逐渐清晰起来。不过这让我找到了生存的感觉，在这狼窝里，我也要生存下去。
　　首先是讨好狼妈妈，虽然她有着无比恐怖的口臭，但我还是努力的对她表示顺服，敬爱，崇拜！其他小狼嘛，我就多少让着他们点，但前提是不能把我身体的任何部分吃掉，不能剥夺我吃狼奶的权利，其他的我睡好了，陪他们玩玩也行。
　　日子一天天的过去了，狼奶我也天天喝，可是我发现眼睛怎么也睁不开了，难道我瞎了？我心底不由一阵凄凉，现在的我或许已经被狼奶养的白白胖胖，但手脚无力，语言不通，此时甚至连眼睛都瞎了，我还活着干什么？难道这就是我要轮回成的超人？
　　“鸟人神屎！我恨你们！”我在心中五味俱全，惨然的朝着天空大声嘶喊出来，但到了口中却发出：“哇哇啊哇！哇哇啊啊！”
　　“嗷……嗷……”狼窝的群狼似乎也听懂了我的意思，陪伴着我的声音一起朝天边嚎了起来。

第二章 弃婴
更新时间2004-8-25 22:17:00  字数：5444

　狼妈妈对我还算不错，她可能也知道我眼睛看不到东西了，所以经常叼着我走，而我们的狼窝也十天半个月的换个地方。
　　那些小狼经常在我面前活蹦乱跳，它们也不时互相斗殴，不过值得庆幸的是它们从来没有向我发起过进攻，也许觉得我是最没威胁的吧。
　　我如今还是双腿无力，艰难的学习走路中。不过我相信随着自己的锻炼和身体的发育，学会走路只是时间问题。
　　但由于什么都看不到，我只能在很小范围内活动。
　　不过因为没有眼睛，我在这期间发现我的鼻子逐渐变的灵敏起来，而且还学会屏蔽狼妈妈的口臭气味。我甚至可以闻到周围小狼的各种姿势，只是范围有限。但由于不能闻到石头的气味，所以自己胡乱爬行还是会撞的呲牙裂嘴的。所以我还是非常期待我的眼睛能恢复过来。
　　在这段时间里，我无奈的发现自己身体比原来世界的那个身体少了点东西。
　　刚出生的时候太多变故我没在意。其实我早该知道了，那个该诅咒的天使，该死的神屎，混蛋的轮回，竟然把我变成了女孩，应该说是轮回成了女性。
　　但这么多苦我都已经吃了，这点不算痛苦的意外我还承受的了。其实仔细想想当个女孩也没什么不好的，虽然在心底非常憎恨和不满，但按目前的情况来看，我现在最大的愿望是我能够看到东西，能得到婴儿应有的待遇。
　　但老天何其不公，可怜我一个瞎眼的小女娃，只有孤苦伶仃的依靠着不知道什么时候会兽性大发把我当晚餐吃了的狼大妈。
　　不用说我那所谓的超人梦也该醒了，那两个该死的天界骗子，一定正抱在一起哈哈大笑，看我这么悲惨的活着，他们一定非常快乐。
　　“哇……啊……啊……”想到这些，我就痛苦绝望又非常不甘心的大喊大叫起来。
　　这一天，在狼妈妈的带领下，我们又一次开始迁移，最初我是被叼着走，再我极力挣扎下，我终于坐到狼妈妈的背上。
　　也不知道我怎么爬上去的，反正坐上去之后感觉挺好。当我爬在狼妈妈背上，迷迷糊糊正睡的开心的时候，猛然听到一声狼嚎，接着整个世界开始疯狂颠簸起来，我一个激灵抱紧狼妈妈。
　　快速的移动让我知道狼妈妈是遇到敌人了。而此时我的鼻子也发挥了作用，闻到不远出一个个头体型都远大于狼妈妈的四脚动物。
　　我立刻想到这是一只老虎或者狮子，但它敏捷的移动速度让我再次判定它为豹子。
　　但不论是老虎狮子还是豹子，在战斗力和速度上都远远高于狼妈妈，硬拼的下场也已经明摆着了。带着一群累赘的狼妈妈只有丢弃我们这些累赘才会有一线生机。
　　但我可以清楚的感觉到狼妈妈的决心，它没有丝毫的胆怯和逃跑的意思，反倒是那个豹子一样的动物感到犹豫了。
　　豹子犹豫是因为狼妈妈这种拼死的气势，它知道可以战胜狼妈妈，但它也知道这样会付出一定的代价，它正是在考虑这样是否划算。
　　敌对的双方应该是恶狠狠的正在对视，狼妈妈没有丝毫的退让和妥协。豹子也不愿意这么轻易的放过猎物。
　　时间一点一滴的流失，豹子已经开始不耐烦了，试探着准备进攻。
　　我猛的抬起手臂，用细嫩的手指指向那个豹子，同时喝道：“哇哇！”
　　本来是打算说“快滚”的，但不知道是不是还不适应这个声带，发出的还是哇哇声。
　　豹子一愣，头部抬了抬，可能是刚注意到狼妈妈背上的我。
　　“哇哇啊……哇啊哇啊……了。”我恶狠狠的说道。
　　这次打算说“在不滚就不客气了”但还是哇哇，不过比上次好点，多发了个“了”字。
　　豹子似乎被我的气势镇住了，竟呆呆的立在原地。
　　不过我知道自己这么说也撑不了多久，但我也知道不得不这样强撑场面。
　　虽然我说的话恐怕没有什么东西能听不懂，但我这样强硬和威胁语气，想必已经达到预期的效果。
　　而正因为我的眼睛瞎了看不到它，所以才可以瞪着那什么也看不到的大眼睛，狠狠的朝着它存在的方向望去。
　　豹子变的更加困惑了，它一定是拿不准我这骑在狼背上的不明生物。
　　正当我庆幸镇住豹子的时候，狼妈妈突然大吼一声朝豹子扑去。
　　“哇……”我吓的大叫起来。
　　这狼妈妈真是疯了，连豹子都敢咬。
　　那豹子可能是受到惊吓，先是身形一滞，但在狼妈妈即将咬到它的时候敏捷的躲开了，然后又跳出好远，扭头观瞧着我们。
　　狼妈妈见一击不中，再次跃起朝豹子扑去。
　　豹子这次没有躲闪，以比狼妈妈快上几倍的速度反扑过来。狼豹向撞产生巨大的冲击把我震离了狼妈妈的身体。
　　接着浓烈的血腥味，撕咬在一起的狼和豹随着地翻滚起来。
　　豹子的脑袋一偏，然后从嘴里甩出一大块血腥的肉来。接着豹子再次狠狠的撕咬狼妈妈的身体，然后血肉溅射出来。
　　我知道狼妈妈完蛋了，即使它这么拼命的搏斗也无法抗衡强大的敌人。虽然狼豹现在仍然是抱成一团，但狼妈妈已经没有能力再伤害豹子了，它已经几乎死掉了。
　　我就这么坐在地上，等待着它们战斗的结束。
　　这么血腥的场面就在我的几米远出发生，如果我有眼睛我不知道自己是不是能看下去。
　　有不少血也溅射到我身上，我心中不由一阵激动，狼妈妈这种明知不敌也要拼死搏斗的精神深深震撼了我。
　　但自然界是残酷的，弱肉强食也是一种生存的定律。
　　豹子愤怒的将狼妈妈彻底撕烂。那些小狼见到妈妈被豹子撕烂，发疯般的朝豹子冲过去，但可怜那些张开的小嘴根本没法伤害到豹子强健的身躯。
　　豹子随便的一伸腿一甩尾就把那些小狼打的满地乱滚乱爬。接着它敏捷的跳跃到那些小狼身边一口一个将它们统统咬死了。
　　我呆呆的坐在地上，等着那豹子将我如同小狼一样咬死。
　　那豹子并没有朝我走过来，只是远远的看了看我，然后将满地散落的狼尸用嘴叼着整理了一下，然后叼着战利品颤悠悠的走了。
　　我发现它的身体也受了伤，很明显是在腿部，那该是狼妈妈给它留下的纪念。
　　我仍旧傻傻的坐着，周围弥漫起了让我感到剧烈恶心的血腥味。那豹子早已经消失在我嗅觉范围以外了。我虽然十分纳闷这个豹子为什么没有咬死我？但肚子已经开始提出吃饭的要求了。
　　狼妈妈已经被豹子当食物吃了，狼奶是没的喝了。为了生存我开始艰难的朝一个方向爬去。我希望能遇到一个人，或者一个能给我奶喝的动物。
　　持续的饥饿让我非常想吃肉，虽然我很估计现在的身体不能消化肉，但我就是想念肉的味道。我一边爬一边在脑海里幻想烤鸡，酱鸭，牛肉块，羊肉串……
　　接着我想到不久前狼豹大战的血腥场面，我想起豹子留下的一些小狼尸体，它们的肉烤来吃一定味道也不错，即使我现在无法烤来吃，生吃也可以试试……
　　然后我考虑了半天，觉得生吃肉不如喝奶来的舒服，我又想到那只豹子，它也许对我没什么恶意，如果找到它或许可以喝点豹奶……
　　突然间我意识到自己有这样的想法非常恶心，猛的我心头感到万分羞愧。我怎么能吃那些和我一起生活的狼朋友的肉。我又怎么会为了吃而放弃自尊去求杀死我朋友的仇人？为了惩罚自己，我决定就算有好吃的摆在我面前，我也要绝食一天来纪念那些狼朋友。
　　不过饥饿很快让我把绝食这个念头打消了，我何苦跟自己过不去。虽然狼妈妈和那些小狼是在我面前惨死的，但我不过是个瞎眼的小女娃，我也没有做错什么，我还不想就这么饿死在荒郊野外。
　　我就这么艰难的移动着幼小的身躯一直朝前爬去，累了就爬在地上休息一下，饿了抓着地上的草泥往嘴里胡乱塞些。
　　已经这样爬了两天半，或许有三天了。我很意外我竟然还有力气朝前爬，而且我也不象头一天那么饥饿了。不过更令我奇怪的是我闻到了不少高大凶悍的食肉动物从我周围经过，却没有一个来伤害我。当然，它们也丝毫没有帮助我的意思。
　　我继续朝前爬着，心中不由有了一丝兴奋，也许天使没有骗我，我真的轮回成了超人，只是我还没有掌握自己的力量。
　　突然我感到手一滑，整个身子朝前滚了下去。接着我感到自己是顺着斜坡向下滚去，这让我不由使出最后的力气大叫起来，可惜周围并没有东西同情我的遭遇。
　　猛的我感到身子下面一空，并开始加速向下坠落。这让我心里刷的凉了半截，我意识到我是从一个悬崖边的斜坡滚到悬崖下了。这一刻我深深体会到盲人走路的危险性，不过我想我没有机会再后悔了。
　　想不到我这刚出生几个月的小女娃，就这样被摔到山崖里弄个稀巴烂，天啊，你也太残忍了！
　　“扑通！”我感到巨大的冲击，让我立即昏死过去，可没多久，我便被周围无法呼吸的空气弄醒，“呵……咕嘟……哇……，救命啊！”
　　我开始疯狂的挣扎，和大自然搏斗起来，我根本没在意自己竟然喊出了一句完整的人话。
　　正当我一浮一沉的在水面挣扎时，一个木棍捣到我身上，我管也不管，拼命抓住捣在我身上的木棍，接着感到自己身子一起，被拉离水中。
　　“是个小娃娃，她大人应该还在水里，我们再找找。”一个粗哑却很有气质的男声说道。
　　“哇，好可爱的小宝宝啊，让我抱抱。”一个银铃般悦耳的女声说道。
　　接着我感到自己被一个温暖的手臂抱住。
　　“哈哈，看在你说我好可爱的份上，就让你抱抱。”我心中一喜也不挣扎。毕竟没有摔死还遇到人了，心情终于舒畅了不少。
　　不过很快我感到自己浑身上下都被那人摸了一遍。
　　这让我不得不抗争的乱蹬几下，心中暗恨，这个女人实在是太过份了，换了让我把你全身摸个遍看你受的了不。
　　“吉姆，这小孩好可怜，身上好多伤疤，眼睛好像也瞎了。”那个正吃我豆腐的女人说道。
　　“还真是这样，等回去了让爱丽丝给她治疗一下。”吉姆怜悯的说道。
　　“你说这孩子会不会是被家人抛弃的？”那女人又问道。
　　“有可能，但我刚才好像听到有人喊救命，是不是和她一起落水的家人。”吉姆想了想答道。
　　“也许是这小孩自己喊的。”那女人想了片刻突然说道。
　　“丽娜，你开玩笑吧，这小孩怎么看也不过几个月大。”吉姆闻言笑道。
　　“吉姆，难道你没听说过天命神童，一生下来就会说话。”丽娜说着，摸摸我的脸，似乎是对我说：“小宝宝，告诉姐姐，你会说话吗？”
　　我此时刚脱离险境，可不愿意再次被当怪物扔到水里，当然不能说话了。
　　“别傻了，那是传说中的事情，你也相信？”吉姆想也不想的说道。
　　“我也只是说说了，”丽娜说完自顾自的继续吃我豆腐。
　　他们两个又找了一阵我那个不存在的落水同伴，然后小声商量了一下什么。过了一会，船好像靠岸了，然后好像上了马车一类的东西，晃晃悠悠中我心情轻松也忽忽睡去。
　　不知道过了多长时间，我被一种温暖的光芒惊醒，我惊奇的发现，我的眼睛竟然可以看到东西了，出现在我面前的是三张陌生的面孔。
　　“看我们的小宝宝醒了，”丽娜的声音，我定睛朝她望去，原来是个美女，那么我就不计较你摸我全身的过错了，但有机会的话，我还是很乐意把你全身摸遍的。
　　“这孩子挺可怜的，不知道她家人怎么样了。”吉姆一脸遗憾，看样子他以为我家里人都淹死了。
　　“丽娜，你们打算怎么安置这个孩子？”另个金发美女说道。
　　“我也不知道，先看能不能找到她的家人。”丽娜回答道。
　　“爱丽丝，你们教会不是收养孤儿嘛，先把她放你们教会。”吉姆侧脸对那金发美女说道。
　　“眼前局势动荡，只好先把她放在圣彼得孤儿院了。”爱丽丝闻言笑道。
　　“那里也不是太安全，西面的蛮族时常来捣乱，听说他们喜欢吃小孩子。”丽娜犹豫道。
　　“有圣彼得主教大人在，蛮族的士兵是伤不到孩子们的。”吉姆微微一笑解释道。
　　接着他们又把话题谈到西方蛮族和他们的什么维克联盟，小战不断，大战不犯。正当我不知道他们说的什么乱七八糟，开始昏昏欲睡的时候，他们又把话题转移到我身上。
　　“看她这么小，应该还没名字。既然找不到她家人，我们先给她起个名字吧。”丽娜一脸憧憬，想必她从没给别人起过名字。
　　“丽娜你少来了，每次找到可爱的小动物你都是想取个自己喜欢的名字。”吉姆接道。
　　“难道不行吗？如果没名字，难道就让我们永远叫她小宝宝？”丽娜反驳道。
　　“孩子是你们救的，就你们来起个名字吧。”爱丽丝笑着帮丽娜说话。
　　“我看就叫潘多拉吧。”丽娜想了想高兴的说道。
　　我翻了翻眼睛，这名字听着怎么那么别扭。
　　“她好像不满意这个名字。”吉姆指了指我，“我看叫美杜沙好了。”
　　我差点晕过去，还不如刚才的名字，我如果叫这名字，那我这辈子就算完蛋了。
　　“潘多拉好听，”丽娜强辩道，“美杜沙难听死了。”
　　虽然我不支持潘多拉这名字，但同意美杜沙这名字难听。
　　“美杜沙比潘多拉的名字更有魅力。”吉姆说出自己的观点。
　　我差点口吐白沫，难道满头毒蛇头发的人也叫有魅力。
　　“你们起的名字都不错，不过她既然是被你们救了，名字还是用你们两个人的名字组合吧，一人用一个字一半。”爱丽丝说道，“她就叫吉娜吧。”
　　“吉娜？”丽娜和吉姆同时惊叫道。
　　“是啊，和我们圣教中传说的圣女同名，希望她也能成为一名圣女。”爱丽丝不怀好意的笑道。
　　我正咀嚼着这个新名字，马马虎虎吧。只是想不到，听起来这么俗不可耐的名字竟然是传说中的圣女，而我对传说中的圣女这个词理解还不深，完全没想过自己的将来可能要接替这个传说中的圣女而生存下去。

第三章 童年
更新时间2004-8-25 22:17:00  字数：4881

　
　　圣彼得孤儿院是圣彼得大教堂后面的一个小院子，里面住了一些修道士和几十个孤儿。
　　当我被安置到这里面的时候，最小的孤儿也大我2岁。于是我这最小最可爱的宝宝，自然成了所有人关注的焦点。
　　而我那可怜的身体理所当然的被大幅度揩油，不管是文质彬彬的司仪，还是慈祥和蔼的祭祀，甚至是道貌岸然的主教，都没少抱我亲我。而那些在大人面前老老实实的孩子们，到我身边更是一点都不老实，看来我虽然很小，魅力到也不少，想必这就是我超人的地方，真是超过常人的痛苦。
　　在这含辛茹苦度日如年的被揩油的日子里，我终于慢慢的长大了点，大概快可以说话了。这天天灰蒙蒙的，玛丽夫人，负责我们这群孤儿日常生活的中年女修士，把我抱到一个大厅。大厅里坐了三个人，一个是山姆大叔，圣彼得大教堂的高阶骑士，另两个是一对陌生男女。 
　　“凯特大人，这个就是我跟你们说的小吉娜了。”山姆微笑的对那边的一男子说道。
　　“真的好可爱啊，看她朝我们笑呢。”那边的女子兴奋的说道，她脸上露出一对酒窝，温柔典雅的气质在配合上秀丽的模样，让我大生好感。 
　　“茜丝大人，那就请你先测试小吉娜魔法潜能吧。”山姆一脸笑意，我感到这种面孔好像有点熟悉，只是一时想不起来再那见过。 
　　“看来我是白来了，原来她还不懂走路。”凯特说话的时候脸上露出遗憾的表情。
　　“哈哈，不会走路不是大问题，还请凯特大人等下仔细看看她的根骨，她的魔法武学天赋都是我从没见过的奇特。”山姆哈哈一笑，凯特也跟着笑了起来，不过笑容中明显有些怀疑。
　　我突然明白过来山姆笑容的含义，那是一副奸商的笑容。
　　难道说他是打算把我卖出去？
　　我这么想心中自然对山姆露出警惕的神色，虽还不能确定他的用意，但我以后还是要多小心的这个类人贩子。
　　“可惜是女孩，即使有很好的武学天赋也不一定可以发挥出来，如果是个男孩就好了。”凯特又露出一丝惋惜的表情，扭头对山姆说道，“你也知道女孩即使学到很强武学，但除了防身没别的什么用了吧。”
　　听到凯特这么说，玛丽夫人和茜丝都不由皱了皱眉头。虽然我是多少有点同意凯特的话，但想想自己将来的女性立场，也稍微感到一些不满。
　　“凯特大人，圣女吉娜就是个例外，”山姆缓缓说道，“圣女吉娜可是魔武双修的女人。” 
　　“这个小吉娜能和圣女吉娜相比吗？”凯特想都没想的反问道。
　　这次凯特的话玛丽夫人多少有点同意，可我这超人确非常不服气。不就是个圣女嘛，难道我就不能比了吗，我可是天使和上帝使者选出来的超人啊。虽然超人的我除了目前超人的悲惨以外，到底有什么超人的地方还有待开发，但这么早就判断我不能和什么圣女相比简直太小看我了。 
　　“我看人很准，这小吉娜将来成就肯定不会比圣女吉娜差。”山姆眼中露出自信的光芒。想不到还是山姆有眼光，听了他的话我心地舒服多了。 
　　茜丝并不关心这边两人的讨论，而是把一个小魔法球放到我身上。只见那个小魔法球慢慢变红，很快变成橙色，然后变黄色，接着开始变绿。 
　　当魔法球变黄的时候，那两个男人同时停止了讨论，都兴奋的看着这边的魔法球。接着变绿的时候所有人都按耐不住眼中发光，当魔法球发出青光的时候，这几个人都露出难以置信的表情；而接下来变蓝，变紫，然后魔法球“蓬”的爆炸开来，这三个坐着的，和站着的玛丽夫人都傻眼了。 
　　“这是不可能的……”茜丝目光有点发呆的开始嘀咕。 
　　“我们都很清楚青色代表了什么，有成为魔导师的潜力，而蓝色，紫色，根本没听说过。”山姆神色凝重的说道。 
　　听到山姆的话，我差点得意的笑出来，果然我是超人。看来还不是一般的强，强的已经超越他们理解的范围了。 
　　“难道有人捣鬼？”凯特四处望望，然后把目光投向山姆。 
　　“可能是魔法球坏了吧。”玛丽夫人张了张嘴犹豫了一下还是说道。
　　听到玛丽夫人的话，这边三个人都不由点点头，也只能这样解释了。
　　“那我去换个魔法球吧。”茜丝站起身来，从腰带里拿出一个魔法卷轴。
　　“不必麻烦茜丝大人了，这事肯定有些蹊跷，改天请主教大人专门测试小吉娜魔法吧。”山姆站起来请茜丝返回座位，“还请凯特大人替小吉娜测测武学根骨。”
　　“不用那么麻烦了，第一眼我就看出小吉娜根骨绝佳，只是不知道她悟性和耐性如何。”凯特也站起身来。
　　听到凯特夸奖我的话，我也就原谅他刚才的无知吧。对于他说的这个悟性和耐性我自己也没多大信心，或许悟性不差，但耐性应该就是耐心吧，我可是没什么耐心的。记得以前打游戏，每次都打不到最高级就不玩了，应该是缺乏耐心。
　　“既然凯特大人这么说，那只有迟点等小吉娜长大些，再说这事吧。”山姆客气的笑笑，“今天请两位大人来还有一事，玛丽你带小吉娜去休息吧。” 
　　玛丽夫人闻言抱起我离开大厅。 
　　当天下午，我再次被抱到一所大房子里，进行了一次长达3个半小时的魔法测试。他们动用了高能魔法测试仪，据说是用来探测魔龙能量的装置，终于鉴定出我的魔法潜力，银色魔龙级。至于结论得出是主教大人查找了古魔法鉴定手册才知道的，蓝色灵兽，紫色巨龙，银色魔龙，金色圣龙。而这个骇人听闻的鉴定结果，成为圣彼得教会的绝密资料保存了起来。至于我则成为教会的活宝，在严密的保护和精心的呵护下，我迎接来我无比悲惨的童年生活。 
　　当我在发音老师残酷的折磨下，说出了发音老师都无法说下来的绕口令后，真正的灾难来了。我的所有指导老师一致认为，我的潜力无穷，但必须用严厉的手段来激发，可怜我刚满1岁的小女孩就成了一台学习的机器。每天早上从天文地理历史文艺开始，到外语礼仪医学管理然后学习做午饭的厨艺，午休半个小时，下午从武学魔法军事政治，到盗窃易容炼制锻造然后学习做晚饭的烹调技术，晚上开始学习音韵四艺琴棋书画。甚至晚上睡觉都不能安静，主教大人施展入梦魔法，亲自在梦中考察我一天所学。 
　　痛苦的事情总是过的非常慢，在这种折磨下我逐渐丧失了独自思考能力了，每天机械的做着比普通人高20倍的功课。令包括我在内的所有惊奇的是，这一切我竟然都游刃有余，而且从来没喊过一声累，也没少学一样东西，这让我的所有教导老师无比欣慰也无比遗憾，因为这样的持续了不到一年，大半老师都没有什么可再教我的东西了。 
　　当我两岁的时候，主教不得不打开圣彼得教堂的大图书馆，让我任意寻找学习资料。而整日泡在图书馆的我也乐此不疲，这也是多亏了一年来那些教导老师残酷的折磨，我阅读速度和记忆力已经超出了人类极限，让我这前世看到厚本书就头疼的人也开始专找着厚本的读，不然根本不够看。
　　当我三岁的时候，也就是经过了一年被动，一年主动学习后，对这个世界的了解至少有了20个学者总和，如此丰富的知识存在于一个三岁小孩脑海中并不是什么好事。当山姆，玛丽看到我眼中充满智慧的光芒都忍不住虔诚的喊着圣女吉娜，看来那说我是什么圣女吉娜转世的谣言，可能会越来越令人信服了。
　　不过事实上，我并没有它们想像的那么聪明。虽然我已经把那些莫名奇妙的东西记的清清楚楚，但我也只不过是记住罢了。我的大脑就如同一个堆满东西的巨型仓库，但这些堆放的东西我根本不知道是干什么用的。
　　不过主教很快发现我当助理的巨大潜力，因为丰富的地理历史人文常识，以及高超的计算力和思考能力，可以快速帮他处理一些复杂事件。
　　“小吉娜，白精灵族最大的聚集地在哪？”主教一边翻阅资料，一边问道。
　　“北波尔坷特镇。”我坐在主教的办公桌上懒洋洋的答道。
　　“你认为从我们这里到哪里大概需要多久？”主教挠头问道。
　　“如果使用传送阵，要进行三次大型传送，然后再用定点传送卷轴，基本消耗68个金币，三个小时内就可以到达，但必须打通一些关节，额外消耗在200个金币以上……”我机械的回答道。
　　“不使用传送阵，其他方法。”主教打断我的话。
　　“最快的天迅龙不停的飞行需要17个小时38分。”我顿了顿继续说道：“不过天迅龙已经在三百年前就没有人能控制使用了。”
　　主教有些不耐烦的说道：“说出可行的方法。”
　　“控制优良的马匹，施展高阶加速魔法破血飞驰，89小时25分可以到达。”我看了看主教，他点点头示意我继续说下去。
　　“不过这样持续消耗使用者大量魔法是很危险的事情，如果没有高阶大法师实力将有生命危险，同时被施展法术的马一定活不了多久。”我继续说道。
　　“大概需要多少钱？”主教一脸微笑的问道。
　　“损耗优良马一匹，3到5个金币。”我回答道。
　　“用劣等马如何？”主教再次问道。
　　“这样会让使用者消耗更多魔法，时间却会增加。”我淡淡的答道。
　　“就这么决定了。”主教哈哈一笑，将我从他的工作桌上抱下来。
　　主教从来就是这么苛刻，宁愿让自己手下吃苦受罪也不愿花费更多的金币。只是不知道这次倒霉的是哪个祭祀。
　　无事的时候我就读书，虽然很多只是想当然的记住了，但逐渐的我也更深刻的了解了这个世界。
　　从这个世界的地理知识来看，这里的学者还不清楚什么是地心引力。
　　根据书上记载，整个世界是一块近似方形的大陆，叫做乾坤大陆，大陆四周被海水重重包围。虽然我猜想这个世界也是个星球，在这个星球上也许有其他大陆存在，因为这里的航海技术太差，所以没有找到。但在天迅龙繁多的时代，也没有流传下关于海外世界的传说，这让我不敢确认其他大陆是否存在。
　　目前大陆上有五大势力，我所在的正是大陆中部的维克联盟，以维克圣教为首的多国联盟。
　　北面波尔帝国，于今建国不过一百年，但势力庞大，当今国王波尔四世正直年轻力壮，对周边国家虎视眈眈。
　　南面圣菲斯帝国，建国有六百多年，但其势力一般，国王罗特十三据说拥有神圣骑士实力，但执政能力有待探讨，国家军队系统薄弱，多是佣兵来维持治安。
　　东部沙漠地区，腥风部落基本与世无争，但其地区出色的巫术也是乾坤大陆令人单寒的手段。
　　西部奥克帝国是一野蛮人为贵族的奴隶制帝国，野蛮人经常从周边地区虏获人类充当其奴隶，当然引起西部以外各国的不满，维克联盟就曾经组织几此对该国的讨伐，但由于该国无比强悍的战斗力，以及西部异常的气候，让这几次讨伐都无功而返。
　　对于这个被称为西蛮族的野蛮人帝国，圣彼得教会的人都是谈其色变，圣彼得教堂在维克联盟的边陲，平时小股的野蛮人部队骚扰没有关系，但如果有大批野蛮人入境，这里还真是岌岌可危。
　　在这里的用来吓唬小孩的话就是这句。
　　“小吉娜，干什么呢？”说话的是玛丽夫人，看来她在我身后等了半天了。“还是在看书啊，小吉娜没事也去和其他小朋友一起玩玩，可别变成书呆子了。”
　　“玛丽老师，”我放下手中的书说道：“你觉得和那些小孩有什么好玩的？”
　　“可以和他们一起感受快乐的生活啊。”玛丽笑容满面的回答道。
　　我听了她的话竟然一呆，本以为她会无法回答我的问题。
　　“快乐无处不在，只要你沉浸其中，就会感到快乐。”玛丽夫人说话的时候眼中闪烁着快乐的光芒。
　　但她骗不了我，在她的内心深处也隐藏着伤痛，我知道她的丈夫死于一次野蛮人的偷袭，她是那么的爱她的丈夫，但她的丈夫在也没有办法和她相见了，她还能真的快乐吗？
　　不过我还是跟着玛丽夫人找那些小孩玩耍，虽然觉得没什么意思，但看到那些小孩开心的笑容后，心情竟然也慢慢变的快乐了许多。
　　夜晚躺在舒适的床上，我心在慢慢体会这个世界，这里有着无数的秘密，各种神奇的魔法和恐怖的怪兽，不同的种族，神魔的传说……
　　这些在原来世界上似乎根本不可能存在的东西，在这里成了理所当然的东西。


第四章 学艺
更新时间2004-8-25 22:17:00  字数：4260

　
　　这天晴空当头，充足的光线柔和的照在大地上，到处都有着花一般的气息。湿润的空气有着让人感到愉快的清新感。 
　　“天气真好……小吉娜，从今天开始你就要同时修行魔法和真气了。”主教抱着我来到一块空地上，眼睛紧紧盯着我，“那么你有没有信心练好呢？”
　　“魔武双修需要修炼者有极强的意志力，并具备双向思考的能力，而修炼过程可以说是事倍功半，同时修炼真气和魔法令修炼者走火入魔的可能大大增加……”我机械的答道。
　　同时心中不免叹气，虽然我对魔法武学深有研究并且充满好奇，但我并不会使用任何魔法武学。就象天天学习怎样游泳但从没有游过一次泳的人，而且我对魔法还有着一种畏惧。也许是魔法书籍看的太多了，对其中的魔法反噬比任何人都更明白它的恐怖后果。
　　“小吉娜，我问你的是有没有信心练好呢？”慈祥的主教把我打断我的话，并把我放到地上。
　　我知道主教的意思，他早就打算让我魔武双修，所以在此之前也没有让我过早的修炼魔法，而是等我现在身体有一定承受能力后，再同时修行真气和魔力。
　　“你是要听真话还是假话呢？”我仰起小脸，看着高大魁梧的主教大人。
　　我这么说也是想暗地提醒主教，让一个对魔法有很大畏惧的三岁小孩魔武双修，这个小孩怎么可能充满信心？
　　“别顽皮了，当然是真话了。”主教装出要生气的样子。
　　看来主教根本没有理解我的暗示，不过这样一来我也只有顺着他的意思说了，否则就该得到一顿长篇大论的心得教诲。
　　“真话是……”我故意拉长声音，只见主教脸色紧张的盯着我，“……有信心练好。”
　　主教听到我说的话松了口气，搽搽额头的汗不解的问道：“那假话是什么？”
　　“信心十足！”我露出微笑，不过心里却充满无奈。
　　我很想告诉他，我的真话是没一点信心，假话是信心不足，当然这样说就是跟我自己过不去了。
　　“很好，你先跟我修行魔法，下午跟凯特修行真气。”主教摸摸我脑袋，开始指导我修练魔法的方法。其实他说的方法，我早就滚瓜烂熟了，但我从没试过，而且不知道我这么小的身体是不是能够承受的住，而他正是我学游泳的救生圈。 
　　充实的魔法理论并不能帮我施展魔法，当我无数次失败后，救生圈主教终于开始气馁了。
　　“你体内已经聚集了大量魔法元素，为什么不能释放出个像样的魔法？”主教纳闷的问我。
　　“这个……可能是因为我还小吧。”我嘴上这样说，心里却祈祷不要被主教发现问题所在。
　　魔法不外乎借助外力发挥作用，而体内产生魔法元素是为了和外界更好的融合，不至于被自己的魔法伤害。使用魔法就相当于操纵身边的各种物质，而这些物质是否被你控制，就要看你精神力是否能够调遣，至于你能使用多大魔法而不被伤害就要看你能容纳何种程度的魔法元素。 
　　每个魔法师使用魔法的时候，所念的咒语正是针对自己所使用的魔法而进行的自我保护，如果中途被打断，那么下场就非常惨，魔法可不因为你是主人就放过你，使用越强大的魔法，反噬就越厉害。因此经常有使用魔法的人在使用过程中一命呜呼。那么他们不害怕吗？当然怕，但他们认为神会保护他们，使用火魔法，就请火神保护，使用水魔法，就请水神庇护。 
　　这些对我来说却根本不是那么一会事。从我对魔法的理解来解释，精神力就是魔攻，体内魔法元素就是魔防，我现在的状态是有很强的魔防，但没有一点魔攻。这种情况的产生，根源在于我对魔法反噬的恐惧，而更深一层的原因是，我不信任那些在我印象里不那么可靠的神。在我记忆里，上辈子我可是个坚定的无神论者，自从见到那个上帝使者和鸟人天使后，才勉强承认神的存在，但对他们的庇护我是毫无信心，而对于那些根本没见过面的什么火神水神，更是打心眼里不信任。 
　　那么我难道不能学他们去信任那些神吗？答案是可以。但这种信任，我觉的有必要一点点来培养。 
　　“小吉娜，也许让你看太多书是我的错，这样反而耽误了你学习魔法的进程。”主教似乎从我眼睛中看出了什么，叹了口气，“的确你还小，你不愿使用魔法的力量，不过我相信你很快就能战胜自己，最终成为魔法界第一人。” 
　　下午，凯特来了，他一脸微笑，先教我了几种放松方式，然后让我做了些基本功练习，简单的锻炼了一下我的灵巧和力量。
　　快结束训练的时候我不禁问道：“凯特老师是大骑士吧，这样的实力能保护圣彼得吗？”
　　我对这个凯特印象不是很好，他曾经帮我测过根骨，但他也说过我没法和某某人相提并论。
　　“小吉娜，你很聪明，但学武的人只是聪明是不行的，要能吃苦，还要有耐心。”凯特微笑的看着我，并没有回答我的问题，反而问道：“你知道实力是怎样划分的吗？”
　　“修炼魔法，从魔法学徒开始，向上有四个层次，法师，大法师，魔导师，圣魔导师。修炼真气武道，从武道学徒开始，向上也有四个层次，骑士或战士，大骑士或狂战士，圣骑士或圣战士，神圣骑士或神圣战士。”我用骄傲的目光看着凯特，并快速的答道。
　　想用这种常识来刁难我？简直是对我记忆力的侮辱。
　　“说的不错，但对于这样的层次，每个人的评定标准和评定方法也是不同的。”凯特微微笑道：“而且很多人并不是把自己的实力全部展现出来给别人看的，所以我并不是只有大骑士实力。”
　　我盯着凯特看了半天，没在说什么。
　　他也许是为了维护自己的面子而这么说的，但不可否认他说的很有道理。真正聪明的人是不会把自己全部实力都表现出来的，否则就很容易挂掉。
　　晚上是我最自由的时间，但我无事可做，只有继续泡在图书馆里钻研高深的书籍。 
　　就这样日子一天天过去了，春去秋来。
　　我的身体也逐渐结实起来，由于吃的好睡的香，无忧无虑，我的发育速度还是很惊人的，虽然只有4岁，看上去到象有6，7岁模样。
　　至于主教大人的魔法课现在基本成为自修，主教大人只是偶尔来察看一下我体内的魔法元素状况。我体内魔法元素可是与日俱增，将来抵抗禁忌魔法也有可能，而我的魔法使用还处极其低级的阶段。
　　记得不久前，施展小水球魔法的情形：当时我本想制造个小水球，用来打水仗玩也好，结果水球没使出来，全身上下却弄个湿透，那样子和从水里捞出来的一样。还好没使用火球，不然衣服烧完了不说，万一毁容了可真是划不来。 
　　而武道也算是个门外汉，凯特老师教的不疼不痒，即使我偷懒他也不怎么说我，我想是因为他根本不愿意我变的厉害吧。
　　但毕竟我是超人的聪明，半年多下来我还是学了不少花拳绣腿。不过至于什么真气运行，什么内功修为，我是寸步未进，既然凯特不督促我，我自然也省的费事去练了。 
　　因为比较大了点，活动的范围也大了许多。而各位老师可能事情也忙，对我管的也不那么严了。
　　不过我想主要原因还是我在武道和魔法上毫无进展让主教大人对我失去了信心，并不象以前那么对我重点培养了。
　　于是我开始到处跑着找人玩，最初去找孤儿院其他小孩玩的时候，那些比我大的小孩还非常拘束，有些看到我还一个劲脸红，不知道他想的什么。
　　但经常去，玩的时间多了，大家也就放的开了。我比较欣赏的有三个小孩，大个子皮特，有十岁左右，个子高高有点瘦，练了一手好剑法，当然是相对我们来说，是我们孩子中的第一高手。小不点米克，他也有八岁多了，但个子比我还低那么一点，只能叫他小不点了，他比较腼腆，但很聪明，是除了我之外第二聪明的，据说他已经快可以使用中级魔法了。胖子陆罗，八岁多，这个小胖子整个一活宝，开心果，武学魔法都不怎么样，不过擅长说笑话讲故事，当然他比起我的知识渊博只是沧海一粟，但他的幽默细胞我还是很喜欢的。 
　　乾坤大陆北部有寒冬，南部有酷暑，中部地带只有春秋两季，维克联盟位于中部，春秋两季都相当漫。乾坤大陆一年分为361天，分为12个月，每月30天，每年最后1天称为年祭，不在任何一个月中。 
　　年祭前三天，我把那三个朋友召集到一起，对他们说道：“我们也不小了，总是在年祭得到礼物，今年年祭我们也想办法送大人点礼物，让他们高兴高兴。” 
　　那三个小家伙听了我的话，都不住点头。 
　　“那我们该怎么办呢？去那找礼物啊？”看来我的话最投皮特的心思，他可能早有此想法，但自己不知道如何办。 
　　“这个简单，我们只要参加年祭表演比赛，就可以得到年祭的奖品。但我们几个必须要排练好节目才可以去参加比赛。”我把早想好的办法告诉他们。 
　　对于我来说，这不过是骗他们小孩子陪我出去玩的把戏，送什么礼物给大人根本是借口，混出去才是最主要的。 
　　果然他们三个小孩子都有点心动了，不过那个米克问道：“吉娜，我们和那些大人比赛表演能赢吗？” 
　　“不比怎么知道啊，再说我这么美丽动人，你们三个又这么聪明能干，只要我们认真排练，第一名肯定是我们的。”我小巧的拍拍他们的马屁。 
　　虽然米克还有点犹豫，但皮特和陆罗已经不给米克思考的余地了。 
　　“太好了，吉娜，我和皮特都跟着你干，米克太小了，要他也没多大用。”陆罗拍着自己肚子笑着说道，“你看我，能顶他两个，让我把他那份也干了吧。” 
　　“恩，吉娜，你说怎么排练吧，我们要抓紧时间，没几天就年祭了。”皮特也一脸兴奋的说道。 
　　“还有我，不能把我忘了。”米克被陆罗这么一说，也不再犹豫了。 
　　“不过我们现在还面临个问题，就是不能让大人们知道，不然他们会反对我们去参加比赛的。”我面带忧虑的说道，“大人们都不想我们排练太辛苦了，所以虽然心里想让我们去，但还是不会让我们去的。” 
　　我知道自己的话里破绽不少，但对付这几个小孩子还是绰绰有余的，果然不出我所料，这三个小孩想都没仔细想就赞成我的意见，不让大人们知道，于是我的计划可以实施了。 
　　“陆罗你去多准备些水和食物，米克你负责查一下这几天我们教会出门的马车，皮特你去多准备几件衣服，我们以后可能会用到。”听完我的吩咐，他们都兴冲冲的去找东西，查情况了。 
　　而我则是心里盘算着出去以后怎么甩掉他们这几个包袱，自己玩个痛快，或者带上皮特这个小保镖也可以考虑，甚至可以带上陆罗这个替死鬼，回来的时候让他帮我顶罪，只是我没想到的是，这次出门后，就再也没有机会回来了。 
　　


第五章 变装
更新时间2004-8-25 22:18:00  字数：3895

　出门游玩计划开始执行，我把详细计划告诉他们：首先由皮特和陆罗帮管理马车货物的修士装东西，我和米克趁机混上货车，然后皮特和陆罗也想办法上车，接着我利用自己对圣彼得教堂所在的托姆斯小镇的了解，把下车之后他们分别朝那个方向跑，然后在那个地方会合一一说了出来。 
　　这时他们三个好像有点犹豫了，可能是发觉整个计划好像只是跑出去那么简单，和参加表演没什么关系。我在他们三人脚上一人踩了一下，假装生气道：“如果我们连出去都办不到，还怎么去参加比赛呢，别犹豫了！” 
　　听我这么一说，他们早习惯听我命令的意识又发挥了作用，一切就按我的计划开始进行了。 
　　教堂运送货物的马车很顺利的把我们带到目的地，马车刚一停下来，我就招呼他们朝三个方向跑去，结果不太卖力的米克在摔了一跤后被马车上的修士抓了回来，其他两人很快就跑的没影了。米克被那修士狠狠骂了几句后，被绑在马车后座上，然后那个修士使用了一个风系魔法，瞬间消失，应该是去追皮特和陆罗了，我则赶快爬出车仓，朝米克做个鬼脸，飞也似的朝我所设定的路线跑去。当然，朝这条路跑是我设的小计谋，为的是让米克告诉那个修士来追我，而米克铁定是会出卖我的，如果我没猜错的话，他们三个都会被抓回去，并且我们会合的地点也会被他们说出去。所以当我跑出米克视线后，就快速的转个弯朝相反的方向跑去，跟凯特老师练的武学虽没什么用处，但身体还是比较健壮的，跑几百米还是没什么问题，当我跑到一个没人的拐角处，就停下来，打开身上的背包，换上一身男装，甚至连鞋和袜子都换了，然后用易容术简单的把自己模样改了改，这样应该可以蒙过那个修士，现在唯一的破绽就是我身上的背包，不过除非米克来追我，其他人应该是不会注意也不会认识我这普通的背包。 
　　半个多小时后，当我走到一个小市场的时候，我才确定自己已经成功跑了出来。因为市场上有不少和我一样的小孩，正三三两两的玩耍嬉戏。我很快就和他们玩到了一起，也许是因为那些小孩觉得我打扮和他们很相似，所以并不怎么排斥我新来的陌生小孩。不一会他们开始聚集到一起玩一个称做蹦踢的游戏，果然和名字一样，又是蹦又是踢的，整个游戏就是一群小孩你蹦我踢的玩闹。游戏是分成三伙，两伙在中间又蹦又踢，另一伙先在旁边唱着蹦踢的歌谣当裁判，等那伙败了他们再上去和赢的蹦踢。 
　　“蹦啊蹦啊蹦，骑士蹦上马，踢呀踢呀踢，马儿越过桥，蹦啊蹦啊蹦，蹦到魔王洞，踢呀踢呀踢，一脚把你踢，把你踢啊，把你踢啊……”只见十几个小破孩就开始一条腿蹦着，用另条腿想把其他小破孩踢倒，而你来我往的斗的异常激烈，我看到有的小孩被踢的在地上滚了几滚，但爬起来还是嬉皮笑脸的，仿佛被踢倒的不是他。 
　　“嗨，新来的，你叫什么？”傍边一个个子挺高的小瘦子问我，他和我是一伙的，而我们就是站在旁边的第三伙。 
　　“我叫吉特，你叫什么？”我把早准备好的名字告诉他，我现在是男装，自然也要有个男孩的名字，所以把吉姆和凯特的名字合起来用了。 
　　“我叫拉穆，很高兴你加入我们。”拉穆伸过手来拍拍我的肩膀。 
　　我也友好的朝他笑笑。 
　　“哦，吉特，你是第一次玩吧，等会加油啊。”拉穆刚说完，那两边就分出胜负了，胜出的那组个头都比较高大，而且他们一脸得意并把胸脯挺的更直了，这样显的更高大了。而我们这第三组都是他们两组些挑剩下的小个子，还好我们是以逸待劳，否则不用想也知道谁会赢了。 
　　“准备上场了，我们加油啊！”拉穆大声招呼身边的伙伴，他的大喊让我们不由精神一振，在他的带领下我们走到场中央，而那失败的一队也都拍拍屁股上的灰，垂头丧气的走到我们刚才待的地方看我们两队表演，很快两边调整好阵营，一边有七八个小破孩，但看上去仿佛两队骑士准备战斗一样。 
　　“蹦啊蹦啊蹦，骑士摔断腿，踢呀踢呀踢，马儿掉河里，蹦啊蹦啊蹦，蹦到鬼门关，踢呀踢呀踢，两脚把你踢，把你踢啊，把你踢啊……” 
　　随着裁判队有气无力的歌声，我们开始你踢我踢你的玩起来，我本以为仗着跟凯特学的花拳绣腿，踢倒这些小破孩易如反掌，结果真的开始踢了才知道不是那么容易。一对一我马马虎虎，不怎么吃亏，但这群小破孩竟然懂的以多打少，而他们看我新来的，一上来就有三个朝我蹦来，我也不甘示弱的连踢他们好几下，可惜人小力弱，没能把他们踢倒，反而是我自己屁股和腿上挨了几下，疼的我一咧嘴就坐到地上，他们见我倒了也就蹦着去踢别人了。很快我们这队就被他们踢的跌倒一片，只剩下拉穆和个小个子男孩苦苦支撑。 
　　很快那个小个子也倒了，而对方只有两个人不小心摔倒，游戏的胜负已经没有悬念了。正当我们都等着拉穆被踢倒的时候，远处传来急速的马蹄声，几乎是瞬间，一匹快马从我们所在的路旁飞驰而过，我们所有人都停下来看那匹快马，而我只看到那马上骑士的背影，身上似乎受了很重的，在马背上有些不稳，而我更闻到他身上的血腥气味。 
　　“不好了，要打仗了。”拉穆一屁股坐到地上，看着已经停下来的大家。 
　　“伏德，你老爸是骑士，快回去看看，可能他马上就该出发了。”那边高个子对着和他一伙的一个强壮的小孩说道。 
　　那小孩点点头，就往家里跑去。其他小孩看样子也意味索然，大家不再玩了，都慢慢散去。而市场上不少商贩也开始收摊，买卖东西的人也受到影响，不少人交头接耳的议论起来。 
　　“看来西蛮人又打来了，他们也真是好斗，每次他们都讨不得好，还要来打。”一个满嘴胡子茬子的大汉说道。 
　　“西蛮人讨不得好，我们更吃亏啊，每次打仗我们都死伤无数啊。”一个干瘦的汉子说道。 
　　“西蛮畜生最喜欢吃小孩和强暴女人，他们生性残忍，简直是禽兽不如。”一个穿青衣服的男子狠声说道。 
　　“那我们该怎么办啊？”一边抱着小孩的妇女颤声问道，看来她是听了那青衣男子的话，有点害怕了。 
　　“我们有圣彼得大主教保护，还有蓝盾骑士团，他们是冲不到镇子上的。”那个满嘴胡子茬子的大汉安慰道。 
　　“以前我是堂德镇的，后来就是被西蛮畜生给毁了，我的妻儿都死在那里了。”那青衣男子似乎想起当时的情景，一脸愤怒和悲痛。 
　　周围的人也露出同情的目光。 
　　“西蛮人也不全是坏人，他们……”那个干瘦汉子插嘴道。 
　　“住口，西蛮畜生给了你什么好处，让你帮畜生说话。”那青衣男子粗暴的打断干瘦汉子的话，同时抓住那干瘦汉子干枯的双肩大力摇晃。 
　　这时我的肩膀被人拍了几下，“吉特，你在看什么？怎么不回家啊？”说话的是拉穆，他顺着我眼睛的方向朝那几个争吵的人看去。 
　　“没什么，只是随便看看。”我们站的位置离那几个人很远，拉穆肯定是听不到什么的，我之所以能听到，完全要归功于我超常的听觉。 
　　说起我的超常感官，我可没有丝毫的得意，他们给我带来的多是痛苦的回忆。极度灵敏的嗅觉，让我吃尽了苦头，虽然只在周围十米左右有效，但我已经不需要气味来判断周围人行为的情况下，我必须为自己闻到的东西做出各种判断，尤其是汗味十足的各种特别气味下，我天天都做恶梦。于是在我强制不使用下，嗅觉的灵敏度大大下降。而超常的听觉从来都是让我无法入睡的祸根，至于味觉则是我没法吃好一顿饭的罪魁祸首。视觉还马马虎虎，只是偶尔远近调节视距有些头晕外，还没有什么太大副作用。触觉的灵敏更导致我对痛苦的深刻理解，虽然用手指我就可以摸出纸上的字，但这并不能抵消我对极度灵敏的触觉产生的强烈抵触。 
　　“你要到我家去看看吗，我想我妈妈一定会喜欢你的。”拉穆很友好的搂着我的肩膀。 
　　“这个……好吧。”我猜想这个拉穆一定非常好客，或者他拉上我回家可能是为了不被他妈妈训斥。但当我到了他家里我才知道，拉穆这是第一次邀请人来自己家里。这是在他母亲的诧异下我明白的。 
　　拉穆的母亲很漂亮，看上去也很年轻，眉目间的一丝忧愁让她的美丽更增加了点色彩。当拉穆对他母亲说明了我们认识的经过，以及他很想和我成为朋友的话后，拉穆的母亲笑了。她先让拉穆去后房做饭，接着把我拉到她身边，轻轻的摸了摸我头，然后小声对我说：“亲爱的，你叫吉特？这个名字可能不太适合你。” 
　　拉穆的母亲的话让我有点蒙，恐怕她是看穿我的装扮了，我不知道该怎么回答，只有哼哼的跟着笑了笑。 
　　“别紧张，亲爱的，我想你是背着家里人跑出来的吧。”拉穆的母亲微笑的脸上露出了一点顽皮，“你这样自己跑出来，你的家人一定很着急了。不过没关系，他们越着急，见到你的时候就越高兴。” 
　　我嘴张了老大，想不到拉穆的母亲这么有童心，不过我可不想让她这么牵着鼻子走，脸色先是一惊然后一变，装出一副可怜悲伤的模样，“阿姨，我是被人拐卖到这里的，后来他们看我天赋不错，便教我很多东西，想让我将来为他们干活，我是趁他们不注意偷跑出来的……” 
　　我这么说也差不多，虽然那些人是好心收养我，但我还不想回去，不然被这个阿姨送回去可不是什么好事。果然不出我所料，这个聪明的阿姨显然不会想到我竟然会骗她，完全相信了我的话，而且对我想让她知道的隐含意思都明白了，只见她脸色已经笑不出来了，在看我的眼神，竟然是无限的怜悯。 
　　我虽然觉得自己玩的有点过火，但骑虎难下只有继续表演下去了，无奈下抱住那位阿姨哭了起来。 
　　“孩子，别哭了，我会帮你找到你的家人的。”那阿姨说话的时候眼圈发红，不是同情心泛滥，就是想到自己的伤心往事了。 
　　


第六章 暴乱
更新时间2004-8-25 22:18:00  字数：3582

　在拉穆家里住的两天后，拉穆才知道我是女孩，当然这也是多亏了他母亲清楚的告诉他，不然他还不明白为什么不能和我这个小伙伴一起洗澡。当知道我的女孩身份后，拉穆对我的态度变的小心翼翼，每次接触的时候都怕把我碰碎了一般。而当他看到女装的我之后，他便只会傻呆呆的冲我笑了。我还真没想到我一个四岁多点的小女娃有这么大魅力，虽然我看起来确实有个六七岁的样子。 
　　在拉穆口中我知道拉穆没有父亲，而每当拉穆问起来的时候，他的母亲就告诉他，“你没有父亲。”根据我的推论，拉穆的父亲肯定是做出了令拉穆母亲深恶痛绝的事情，这样的事情最有可能的是两种：一种是抛弃了她，一种是强暴了她。而依据她的性格来看，这两种都有点可能。不过我还是很尊重别人的隐私的，虽然有那么点好奇，但这点好奇是在闲来无事的情况下产生的，很快我就脱离了闲来无事的状态。 
　　在我住到拉穆家第四天，也就是年祭刚过了一天的中午，拉穆母子正在边吃称赞我的手艺的时候，外面吵吵嚷嚷来了一大群人，接着就是女人和小孩的哭喊声，屋子倒塌和东西破碎的声音里夹杂着一阵阵的大喊大骂。拉穆母子显然耳朵没我这么好使，仍然在细嚼慢咽的享受着午餐。 
　　“阿姨，外面好像有很多人在抢东西。”我说出了最坏的猜测，如果来了一帮强盗，我们这一个女人带了两个屁大小孩还不是死的很难看。 
　　“小吉拉又想骗人了？”阿姨一脸笑容，似乎想看透我一样。吉拉是她给我的昵称，当然女孩家叫吉特不那么顺，虽然顺不顺也不过是习惯上的问题。 
　　一旁的拉穆也嘿嘿笑着，似乎他也看穿了我的骗人伎俩。我这回真是冤枉了，谁叫我天天都戏弄拉穆，让他母亲也对我有了新的认识，如今‘狼来了’也没人相信我了。我不敢迟疑，当下跑到门口，把门打开，然后冲拉穆母子大声喊道：“你们快来看看，外面好多家房子都烧起来了。” 
　　看到我焦急的神态，他们两个终于意识到事情的不寻常了。停下手中的饭来到门口朝外望去，果然看到好多房子正熊熊燃烧，而远处不少人正撕打着，偶尔有几个大嗓门的惨叫隐隐约约传来。 
　　“难道是野蛮人杀进城里了？”拉穆紧张的问道。 
　　“他们不是野蛮人，想不到野蛮人还没来，自己就先打起来了。”阿姨一脸气愤，似乎对眼前的景象并不陌生。 
　　“那我们怎么办，赶快离开这里吧。”我可不在意谁和谁打，重要的是不要打在我的身上。 
　　“亲爱的，不用害怕，我们这里是安全的，他们不会到这边来的。”阿姨大概是看到我们周围还有很多人家，所以这样猜想。 
　　“是啊，也许他们抢一会东西，自己累了就回去睡觉了。”可能是拉穆妈妈说我害怕了，所以让我有点生气，说话里带了点讽刺的味道。 
　　“吉拉，你一定不知道我们邻居是个大魔法师，如果那些人敢来这边就有好戏看了。”拉穆此时一脸等着看好戏的模样，看来我是白紧张半天了。 
　　果然那些人还是远远的抢着喊着，一直都不往我们这边过来。看着远处嘶喊的人群，心里莫名的产生一阵凄苦，这时拉穆妈妈说道：“我们进屋吧，很多事情不是我们可以管的。”她的语气里透漏着无奈和苦楚，可能她心里比我更难受吧。 
　　“那我们邻居，那个大法师呢？”我抓起阿姨的手，“他为什么不出去制止那些人。” 
　　“因为他不能离开他的屋子，他的魔法也只能照顾周围这一带。”阿姨犹豫了一下说道，我从她眼里看到了疑问。她这样的解释不能让我信服，可我又有什么办法呢？很快我就想到了一个办法，就是我亲自去问问那个大法师。 
　　看着拉穆母子继续去吃饭的时候，我还真纳闷外面杀人放火的他们还有心情继续把饭吃完，不过我回头想想，刚才自己还不过是只想着怎么逃跑，现在知道安全了，反而埋怨别人同情心不够？是啊，他们不吃又能怎样，难道把饭倒掉他们就不杀人放火了吗，想到这里我也只有不去理会外面的嘶喊声，心平气和的耐心等待。等着等着，外面的嘶喊声慢慢停止了，看来那些抢东西的也累了，回去睡觉了。而我却没有放弃拜访那个大法师的决心，我一定要问问他既然有能力为什么会见死不救。 
　　“拉穆，和我一起去拜访一下那个大法师好吗？”终于找到机会，趁阿姨不注意的时候把拉穆拉到一边。 
　　“不行不行，那个大法师很讨厌别人打扰，谁去都会被臭骂一顿，有时还会把你衣服头发都烧光。”拉穆听了我的话，想都不想的回答道。 
　　“你只需要给我指路就行了，我自己进去找他。”我见他不愿意，就把手放在他胳膊上，随时准备在他胳膊上拧一下。记得这些小招数是跟上辈子中学的那些女同学学的，她们拧人的时候可是狠着心拧，手劲不大，但拧人一小块肉，着实疼的厉害。而这几天我也没少让拉穆享受这种待遇。 
　　“这不太好吧，不如我们先问问我妈。”拉穆看着我的手，不敢直接拒绝，想把问题推到他妈妈身上，不过他也不想想，我辛辛苦苦等的机会怎么会让你妈妈破坏掉。 
　　“快说，看你说不说！”我看着被我拧的呲牙咧嘴的拉穆，等着他投降。 
　　“你还是不要去了，不然那个大法师生气了，把你漂亮的头发都烧没了，我妈妈非打死我不可。”拉穆眼睛骨碌碌的乱转。 
　　好啊，这个死拉穆竟然学会吓唬我了，看来我不使用绝招不行了。 
　　“拉穆哥哥，快点告诉我啊，我想那个大法师一定会喜欢我的，说不定还会教我魔法呢！”我松开那块已经被我拧的发青的他的肉，换了一副迷死人不偿命的模样。 
　　“可是……”拉穆还在做最后的抵抗。 
　　“拉穆哥哥最好了……难道拉穆哥哥是个胆小鬼，连那个大法师的门口都不敢去？”我使出激将法，拉穆果然中招。 
　　“走，跟我来……”拉穆晃晃悠悠的不知道是不是被我迷晕了，走了半天才找到屋门，出门的时候差点被门槛绊倒。 
　　那个大法师的屋子真是太好找了，门前还竖了块醒目的大牌子，上面写道：“大法师格雷特斯的家”早知道这么容易找，我也不必在拉穆身上浪费我的精力。 
　　“就是这里了，我在这等你吧。”拉穆小心翼翼的看着我，生怕我改变主意，拉他一起进去。 
　　“有人吗？”我也多少有些忐忑不安，蹑手蹑脚的走到门口。 
　　“滚！”屋内传来一声怒吼，接着一团火焰向我烧来。 
　　“灭！”我看着冲向我的火焰，来不及思考的使出自己平常不敢使用的魔法来，而危机关头，我的魔法竟然出奇的好使，那火焰非常听话的消失了。 
　　“你是什么人，竟然能破了我的幻魔法？”门开了，一个满脸红光，衣着破旧的黑胡子老头出现在我面前。 
　　“我是一个普通的拜访者，而你这个主人也太没有礼貌了。”我警惕的看着这个黑胡子老头，谁知道他是不是有神经病，如果刚才不是我恰好使用出我从没有成功过的魔法，天知道我这可爱的脸蛋会不会就此被他的那破火球毁掉。 
　　“啊！这不可能，天下竟然有魔法元素比我还多人！”那个黑胡子老头突然狂叫起来，“你是妖精还是魔鬼！” 
　　我倒……看来我的猜测很正确，这老头真有点神经不正常。然而接下来的事情让我明白了，来拜访他恐怕是我这辈子最愚蠢的决定。 
　　“我是一个普通的女孩子啊。”我不由装扮出一副楚楚可怜的模样，希望能让他对我友善一些。 
　　那老头冷冷的盯着我，看的我发毛，我正想说话开导他几句的时候，只见他猛的一挥右手，顿时一条带着长长火焰的巨龙向我扑来。 
　　当我看到他挥出火焰巨龙的时候，就明白他刚才是在默念咒语，而这属于高阶魔法的火焰巨龙，他竟然随便就可以使用出来，看来我惹的不是普通麻烦。火焰巨龙张大巨嘴吻我的生死一刻，我被迫的使出极度冰寒的防护魔法，瞬间将这条火龙变成了冰龙，接着冰龙碎成了块块，掉了一地。 
　　看到这情景，反倒是我自己吓了一跳，没想到自己真的可以使用这么强大的魔法。而那个老头似乎早就料到一般，此刻他手中多出一根浑黑的棍子，应该是魔杖吧，但这种魔杖似乎被施加了很多奇怪的东西，看起来就不那么象魔杖了。 
　　“邪恶的生灵，主宰地狱的使者，我称赞你们……”那老头大声喊出来，同时发红的眼光开始变黑，而他四周已经升起无数黑色烟雾。 
　　他的这几句咒语可令我吃惊不小，这是失传的暗黑召唤魔法，虽然不知道他要使用什么魔法，但可以肯定的是这个魔法威力肯定不会小。 
　　“你这个疯子，快住手！我……我投降……”我学着他也挥舞着双手，大声喊叫着，试图吸引这个已经发疯的老头。 
　　但接着那个眼睛发黑的老头带着笑容慢慢的倒下了，我猜可能是累的脱力了，而他的身后那团黑雾也逐渐的形成了一个巨大的怪兽，我看怪兽的形状，知道这里将发生不可避免的灾难，那个就是曾经令无数人化为灰烬的地狱火喷发者――玄火魔兽。 
　　


第七章 灾难
更新时间2004-8-25 22:18:00  字数：2957

　那团魔兽已经慢慢成型，而我也顾不得什么淑女风范了，连滚带爬的往远处跑去。根据书中记载，这个恐怖的召唤魔法已经失传数百年了，而今天竟然被一个发疯的死老头使用出来，真是天意弄人啊。虽然它只是众多恐怖魔法中比较普通的一个，但这也不是普通人可以承受的恐怖，更要命的是这个死老头明显自己也无法控制这个魔法，看来第一个受害者就是他自己，而我猜测不出一天时间，这方圆百里也将要被这地狱火喷发者弄的一塌糊涂。 
　　我的腿控制着我飞快的逃跑，我相信这只是个条件反射，如果拿我和兔子比一定不会有多大区别。这时听到后面拉穆的喊声：“吉拉，等……等我啊……” 
　　我扭头朝后面望去，只见拉穆上气不接下气的追着我，一边挥着手张着嘴似乎有很多话要说，但呼哧呼哧的说不出来了。我终于意识到自己这样逃跑是缺乏勇气和不够冷静的表现，于是逐渐停下脚步，警惕的望着远处刚刚成型的玄火魔兽。 
　　“吉拉，你真……厉害，那个大法师……好像被你打败了。”拉穆一脸的崇拜，跑到我身边不停的喘着气。 
　　“你看到没，他召唤了玄火魔兽，而他自己又脱力倒下了，那么接下来的就是这个没人控制的玄火魔兽来杀人放火了。”我逐渐镇定下来，指着那个傻乎乎四处张望的玄火魔兽说道。 
　　“我怎么看不到啊，那有什么魔兽？”拉穆瞪大了眼睛望我指的方向看去，“好像是黑糊糊的一片啊。” 
　　“你是笨蛋，自然看不到了，”我此刻心情焦急，一点不客气的命令道，“你快去找高阶魔法师来帮忙，让周围所有人赶快离开。” 
　　看拉穆还是傻乎乎的站着不动，我解释道：“那个魔兽现在是隐形的，只有用魔法困住他，如果让他乱跑，整个城镇的人都会被烧死的！” 
　　拉穆似乎明白了事态的严重性，朝集市方向跑去，跑着还不时回头看看我，那眼神里多少还有些不知道是犹豫还是怀疑。 
　　我深吸了一口气，眼前的情形完全是我造成的。虽然罪魁祸首的那个疯子魔法师，但没有我这火药引子是不会有现在这种情况的，那么我就必须承担责任。本来凭我是个刚四岁的小女娃可以推卸责任的，但由于不久前我刚战胜了一个强大的魔法师，虽然他是脱力倒下的，但仍旧令我信心大增，缠住这个魔兽应该不是不可能的任务，只要拉穆能很快搬来救兵。现在我很紧张，不由再次深吸了一口气，然后轻轻吐了吐舌头，尽量放轻松朝那个魔兽走去。 
　　那魔兽巨大的身躯比那魔法师的房子还要大三倍，而从远处看浑身火苗的魔兽到很象放大了数百倍的浑身冒火的大狗，虽然头上多了三只细长的尖角，下巴上多了不知道是胡子还是什么的火毛。 
　　往回走的过程中，我才注意到刚才我狂奔逃了足有两三里地，条件反射真不是盖的，人的潜能还真是可怕。边想边缓缓的接近那只大火狗，显然那只不知道该干什么的大火狗也注意到了我，同时他开始朝我呲牙了。 
　　我现在是进退两难，逃走显然是不明智的，大火狗已经注意到我的一举一动，如果我这时逃走，一定会被他追上撕成灰烬，可以预料的是我被他撕的过程中已经烧成了灰烬。如果我在往前走的话，那个大火狗也一定会冲上来把我撕成灰烬。那么我此时向前不行，向后也不行，还好我的目的只是缠住它，只要我等到那些大法师们赶到，随便使用个什么结界把这大火狗套住，我也就可以功成身退了。 
　　我就站在离大火狗有六七百米的地方望着它，而它也死死的盯着我。时间正在我们身边流失，大火狗开始不耐烦了，它那巨大的头颅开始左右摇晃起来，这时我身后远处传来一阵嘈杂的嘶喊声。我不由松了口气，他们终于来了。但很快我觉得不是那么回事，那嘶喊声听起来非常象中午那帮抢劫的人发出的，他们正嚣张的大喊大叫，朝我这个方向涌来。 
　　而这时我只好转身朝他们看去，发现果然是那群土匪强盗，而那个带头的大汉手里还夹着一个人，正是笨蛋拉穆。 
　　“小丫头，那个魔法师是不是真的脱力晕倒了。”那带头的大汉见到我便开口问道。 
　　“他脱力了，可是他召唤了魔兽，那个魔兽随时都可能杀人放火。”我看着在那大汉手里夹着的拉穆，估计他是晕过去了。 
　　“哈哈，小丫头你吓唬其他小孩还行，什么魔兽，根本就不存在的东西。”那大汉一挥手，几个大汉朝那魔法师的房子跑去，而我回头看的时候也发现房屋旁的那个大火狗竟然消失不见了。而还没等我再次说话，我脖子上猛的一疼，眼前一黑便昏了过去。 
　　等我再次醒来的时候，我发现我被捆的结结实实，甚至连我嘴里也被塞了几条烂布条。在我的傍边正是另个被捆的结结实实嘴里塞着布条的拉穆。我扭动了几下，果然引起了拉穆的注意。在这昏暗的房间里，我们两个目光对到了一起。 
　　拉穆很兴奋的看着我，他应该是早就醒了，看来他是一点办法都没。如今他看我醒了，八成是把希望都寄托到我的身上了。我能怎么办？如果按照我和那个魔法老头比试时发挥的实力，我应该可以轻松的把绳子弄开，然后带着拉穆冲出去，甚至把那些抓我们的人打个屁滚尿流。但此时我想起当时的情况，我顿时明白那些魔法只是我身体内的魔法元素产生的反射，根据我的意志发挥了魔法防御的作用。也就是说我的魔防非常高，但魔攻还是一点都没，如果我想主动施展魔法，遭殃的还是我自己。 
　　拉穆兴奋的看了我半天，但见我沉思了半天都没有动静，他那期待的目光也渐渐暗淡下去了。过了很久，外面天色暗了下来，而不少人在外面也开始来回走动了。我的耳朵也开始工作起来。 
　　“哈哈，二哥，今天收获不少，那些笨蛋骑兵连我们影子都没看到。”一个公鸭嗓子的男人笑道。 
　　“今天也是侥幸，后来那些骑兵不知道被什么吸引过去了。”一个很冰冷的男声说道。 
　　“二哥，你说那些野蛮人会不会违约啊？”公鸭嗓子问道。 
　　“是要提防点，不过只要我们小心行事，那些野蛮人也只能吃我们屁股灰。”冰冷男声回答道。 
　　“我抓回来二个娘们都挺不错的，二哥抓的那几个怎么样？” 
　　“你这小子，又想和我换着玩啊。” 
　　“哈哈，还是二哥知道我的心意。” 
　　“没问题……” 
　　接着那两人就开始讨论怎么让女人醉死欲仙的问题，虽然我不介意听些浑笑话，或者来点刺激故事，但他们两个说的太离谱了，让我这个上辈子的处男，这辈子的小女娃非常不好意思。于是就有一句没一句的听着，大概过了快半个小时，两人才过足了嘴瘾。 
　　“你说老大抓那两小孩放着干啥，还让我们在这看着。”公鸭嗓子的话顿时引起我的注意。 
　　“不知道，不过那个女娃应该是奇货可居，”冰冷男声压低声音说道，“根据线报那个女娃极有可能就是圣彼得教堂的圣女吉娜转世。” 
　　“啊，那我们不是发财了。老大还真沉的住气，这事连提都不提，圣彼得教堂出五百个金币找那个小吉娜。”公鸭嗓子兴奋的说道。 
　　我听了这话心中不由有些内疚，让大主教他们担心了，说不定还要让他们大大的破财了。这些都怪我一时兴起，为的只是跑出来玩玩。 
　　“二哥，四哥，老大叫你们快去，托姆斯镇所有的地方都着火了，我们要提前行动了。”这时越处传来一个年轻人的高喊，而他的话让我心神一紧，看来那大火狗发威了，这下我可真是造孽了。 
　　


第八章 逃亡
更新时间2004-8-25 22:19:00  字数：3504

　在烦躁的心情之下，我狂用水系魔法，而全身上下如同发洪水般，捆我的绳子因为吸水而勒的更紧了，我觉得自己的手腕和被绑住的地方都留下一道道血痕。接下来我施展风系魔法，无数的风从我身体向外吹去，很快那些湿绳子就被吹干了，而我的衣服也被吹的七零八落，还好我头部没怎么出水出风，我的头发也比较结实，不然这一趟下来恐怕就要重新再长了。终于功夫不负有心人，身上的绳子开始松动了，我艰难的把自己的手从绳子中退出来，摸了摸手腕上的痕迹，取出口中的破布，一边揉着麻木的手臂一边爬到拉穆身边，开始替他解绳子。 
　　拉穆此刻正吃惊的看着一身破烂衣服的我，显然他看到我的表演，但肯定不明白我刚才是在干什么，一会浑身冒水一会浑身冒风的。我自然懒的解释，辛苦的把拉穆的绳子解开后，第一件事就是把拉穆的衣服抢过来自己穿上。 
　　“吉拉，你刚才在干什么？”拉穆拿出口中布条后，第一句问的就是这。 
　　“你这笨蛋，如果不想我把你丢在强盗窝里，就不要说废话。”我顺手在他胳膊上拧了一下，拉穆咧了咧嘴，没叫出声来。 
　　“现在我们要小心点，万一被发现了，我们就朝两个方向跑，如果能跑出去，就去圣彼得教堂，有一个被抓，我们其中一个就找人来救另一个。”我领着拉穆边走边小声的吩咐道。 
　　拉穆点点头，半晌又问道：“如果我们两个都被抓了呢？” 
　　“笨蛋，都被抓了就在这见了。”我都被他气糊涂了，但仔细想想他也不过是个不到十岁的小孩，而且明显没受过正规教育，此时又经过这么惊吓，他没有被吓尿裤子就已经很给我面子了。 
　　不过幸运的是我们一路下来只有最后一个关口有人把守，趁着漆黑的夜幕我们两个小孩毛着腰就留了出去，那个迷迷糊糊的看门大叔八成正做美梦中。走出这个寨子好几里地我才松了口气，想不到我们还真是被土匪头子抓了，从外面看这个山寨依山傍水确实是个占山为王的好地方。 
　　“吉拉，我们跑出来了。”拉穆此刻非常高兴。 
　　“拉穆，你记得今天是我救了你，以后可要听我的。”我也感到很高兴，怎么说这次是凭我的能力跑出来了，而且还救了个小孩，虽然有很多运气。 
　　“吉拉你真的很有本事啊，以后我就做你的护卫小兵吧。”拉穆脸色很崇敬的说道。 
　　我本来是开玩笑，没想到拉穆还认真起来，难道我还真要个贴身小兵不成，我尴尬的笑笑，“少来了，你笨的要命，我们在一起不知道是谁保护谁啊。” 
　　“等我长大了，就有足够力量保护你了。我知道女人是需要保护的，而你正是我最想保护的女人。”拉穆红着脸看着我，眼神里充满了信心。 
　　我停下来仔细的看着拉穆，难道他受了什么刺激不成？万一他真的吓出个什么神经错乱脑瓜秀豆的毛病，我怎么和他妈妈交代啊。我们两个对视了半晌，还是我先受不了他这种热辣辣的目光，我只能认为拉穆是受了不小的刺激，可能怪我骂他笨蛋太多了，以后我的改改。 
　　接着我们开始七饶八饶的寻找回去的路，凭着我丰富的知识和敏锐的感官，当太阳再次从东方升起的时候，我们也终于走回托姆斯镇，但立刻被眼前的景象惊呆了。 
　　到处都是被大火肆虐过后冒着青烟的废墟，在废墟下压着的焦炭般的尸体，甚至连最宏伟的建筑圣彼得教堂也被烧的只剩下几根灰黑的柱子，烧碎的石头七零八落的散布在城镇中间。整个的托姆斯镇仿佛从烤炉中拿出来的烤焦的食物一般，惨不忍睹。 
　　拉穆发疯般的朝家里的方向跑去，我只有紧紧的跟着，现在我已经没法思考了，如果说这一切都是那只该死的大火狗造成的，我心中只想着怎样和它同归于尽，此刻在我心里有着一种深深的自责，触动着我那本来很大条的神经。 
　　拉穆的家早已经烧的干干静静，那种连石头都可以融化的地狱火真不是盖的。拉穆坐倒在地上，呜呜的哭了起来，我猜他一定是认为他的妈妈被烧死了，从他的哭声里能够听出这些，有一种失去最亲的人的悲伤，这让我更是一阵揪心。我竟然想不出词语安慰他，我很想骗一骗他，说拉穆的妈妈没有死，一定躲到别的地方去了。但我觉得这种话连我自己的心都骗不了，因为我比拉穆更感到难过，即使拉穆的妈妈没死，可已经有无数的人死了，他们都是因为我的一时好奇，如果我没有去找那位疯子法师，这一切都不会发生了，甚至说如果我没有离开圣彼得教堂，一切也不会发生。 
　　泪水从我脸上流下来，我颓然的跪在地上，本想大哭一场，可是我觉得没有那个力量，只能任泪水从我的眼里不断流出，然后淌落在地上，我突然感到自己的心老了好多。一只手搭在我的肩膀上，“吉拉，别伤心了，我想他们一定都躲到安全的地方了。” 
　　我听出拉穆声音中强忍着的苦楚，他竟然反过来安慰我。这时我在也忍不住抱住拉穆，失声痛哭起来，不管拉穆怎么劝都劝不了。事后我想了才明白，如果当时我不痛哭出来，憋在心里会成为永久的阴影，一辈子的痛苦。 
　　当我和拉穆再次踏上征途的时候，我们缺少了平时的嬉闹，脸上也多出了小孩不该有的沧桑。根据我的计划，首先去最近的城镇，克特里斯，在那里有圣马克教堂，由于同是维克联盟的大主教，想必我这圣彼得教堂多少有点名气的小圣女混口饭吃应该问题不大。 
　　一路上基本没有遇到什么活人，但地上却时常见到零散的尸首，那些尸体大多身首异处，有的似乎是被五马分尸，有的肚子里的肠子流了一地，不少苍蝇在尸体上嗡嗡。有一次还见到一个半截身子的没死的人，吓的我俩饶了好远。 
　　三天后的夜晚，当我俩大概走了有一半多路程时，我们看到远处有燃烧的火把，而火把四周是几个尸体堆，每堆都有数百具尸体堆在一起，而且正有几个身材巨大的壮汉，正光着膀子忙碌着把一些散乱的尸体堆积成另一堆。 
　　“野蛮人！”我朝拉穆望了一眼小声说道，他显然没我那么好的视力，只是点点头跟着我，当我们把身子藏在路旁灌木堆里，靠近一些的时候，拉穆也看到尸体堆和里面那些忙碌的野蛮人。 
　　“匹都，亚麻，你俩给我看好这些肉，其他人回营队休息。”其中一个好像小头目的野蛮人对另两个强壮的野蛮人说道。他们用的是奥克语，多亏了我在圣彼得教堂里学的各国语言，不然还不知道他们说的什么，而他们几个说的好像还不是那么纯正的奥克官方话，我相信我能比他们说的更流利。 
　　“明白，队长。”那俩人同时喊了一声后继续干活。 
　　这时我看到那个队长临走的时候从尸体上撕下一块肉放到嘴里，我顿时感到一阵恶心。同时也感到身边的拉穆有些激动了，看来他也不好受。 
　　那俩野蛮人站了一会就坐下聊了起来，其中一个说道：“亚麻，这次已经抓了好多奴隶，怎么我们还不回去啊。” 
　　“不知道啊，可能抓的还不够吧。”亚麻晃晃脑袋说道。 
　　“那为什么又把很多奴隶杀了当肉吃啊。”匹都拍了拍身边的尸体堆问道。 
　　“可能是这些奴隶不听话吧。”亚麻想了想回答道。 
　　那俩个笨忽忽的野蛮人聊了半天也没聊出个所以然，但我却听出来点意思。野蛮人这次不是简单掠夺奴隶，恐怕是有军事目的的，至于什么原因让野蛮人敢对维克联盟发动战争，这就不是我能猜测出来的了。 
　　“看来他们是准备进攻克特里斯镇了，我们还是绕道走吧。”我看着一脸污泥的拉穆，不由苦笑着解释道，这几天来我俩根本脸都没洗过，想必我的模样也不会比拉穆好多少。 
　　“可能我妈妈也被他们抓住了。”拉穆竟然提出不同意见，“我们至少要找找看，有没有被他们抓的人，看能不能救他们出来。” 
　　“就凭我们俩个？”我不由讽刺道。 
　　“吉拉，你会魔法，野蛮人最怕魔法的，我们有成功的机会。”拉穆似乎在鼓励我，他的目光中竟然有着很强的信心。 
　　“我的魔法不好使，不然也不会被抓起来了！”我无奈的回答道，“我们去只会是白白送死。” 
　　“不会的，相信我，我们只要想办法就一定可以做到。”拉穆拉起我的手，好像要传给我力量，应该说是传给我信心。 
　　“我不去，要送死你自己去！”我甩开他的手，也许是心情恶劣的缘故，我此刻真象个恶毒自私的人。 
　　“吉拉，难道你不记得他们把托姆斯镇烧毁的情景，难道你还要他们把克特里斯镇也烧毁了！”拉穆着急的对我说道。 
　　听到拉穆的话，我又回忆起那些烧焦的尸体，成为废墟的托姆斯镇，但我比拉穆清楚，那不是野蛮人干的。 
　　“吉拉，相信你自己，使用你的魔法和智慧，帮助你所爱的和爱你的人吧。”拉穆说话的语气好像变了一个人，我迷茫的看着他，这个是那个经常被我拧的龇牙咧嘴的拉穆吗？ 
　　


第九章 营救
更新时间2004-8-25 22:19:00  字数：3043

　黑夜是最好的掩护，我们俩个年龄加起来也没有成年的小孩，在这个野蛮人的营地周围绕了个大圈。归功于我超人的视力和听力，以及我聪慧的头脑，我很快就发现这个野蛮人阵营的大缺陷。他们把粮食和肉放在后方，这对我们来说就是最容易搞破坏的外围。显然野蛮人对行军打仗不是太明了，或者说他们指挥官太大意，看守粮食的人也不多。而粮食傍边就是他们的坐骑兽，野蛮人的坐骑兽主要是獠牙虎和獠牙豹，这两类坐骑兽比较怕火，只要往它们中间扔几团火把，它们就会乱成一片。 
　　我把我的计划向拉穆解说了一遍，首先要把野蛮人的粮食都点着，然后把他们的坐骑兽都放出来，最后趁他们混乱的时候混到俘虏里面，想办法救人。 
　　说实话这样漏洞百出的计划也只能让拉穆这小孩感到满意，先不说我们能否把粮食点着和把野蛮人的坐骑兽放走，就最后混到俘虏里面想办法就是非常非常危险加愚蠢的行为。先不说随时都有被杀死当粮食的可能，单说那些俘虏之所以会被抓住，肯定是跑不快的和没有力气的，而救他们出来又怎么逃跑？只要野蛮人追上来，大家肯定还是死的一塌糊涂。但拉穆一定要去救人，或者说他想知道他妈妈是不是在俘虏里面。对他来说，那怕只有万分之一的机会，他也会去做的，我很欣赏他这种精神，但这并不代表我也有这种精神。 
　　胡乱想着，我和拉穆又回到最早那几堆尸体旁的灌木丛里，而那俩个负责看守粮食的野蛮人正眯着眼睛休息。 
　　“我们必须想办法引走这俩个野蛮人，不然什么都没发做。”我小声对拉穆说道。 
　　“我去引开他们，你负责放火烧他们粮食和放出坐骑兽。”拉穆听完我的话就是果断的说道。 
　　“万一你引不开他们，或者被抓住怎么办？”我不是想打击他的积极性，而是要提醒他这么做的危险性。 
　　“我们只有试试才知道……”拉穆显然没有解决的办法。 
　　我打断拉穆的话，“我去引开他们，你负责点火放兽，我有把握引开他们，而且有把握不被他们抓住。” 
　　“吉拉，那你要多小心。”拉穆听我这么说便点头同意道。 
　　我心中不由苦笑，这个笨蛋还真相信我，万一我被那俩个野蛮人抓住还不是被撕吃了。反正我打算引开这俩个笨蛋野蛮人之后就离开这里，至于拉穆要去送死，那是没有办法的，我已经仁至义尽了。仔细想想：俩个什么都不会的小屁孩，想在野蛮人的千军万马里营救一群老弱病残的俘虏，只是个惹人发嚎的笑话。 
　　“准备好，我行动了。”我最后看了拉穆一眼，他也用坚定的目光回视我。 
　　我走出灌木丛，边哭边往那俩个野蛮人那里走去，“妈妈……妈妈……你在哪啊……” 
　　显然我的哭声惊动了那俩个打瞌睡的野蛮人，其中一个疑惑的看着我，可能是惊讶我说的纯正的奥克语，而另一个还有点迷迷糊糊的寻找声音的发源地。 
　　“你们见到我妈妈了吗？”我站在离他们五十多米的地方停下来问道，我认为这个距离我已经对自己奔跑能力极大的信任了，再近点的话我可能还没动腿跑就被那俩个野蛮人抓到手里了。 
　　“亚麻，你见过他妈妈吗？”本来正迷糊的匹都听到我的问话后扭头问他的同伴。 
　　“不知道啊……也许见过……但不知道在哪里。”亚麻一楞，好像真在思考见过我妈妈没有。 
　　“两位大哥哥，你们能不能帮我找妈妈啊？”这俩野蛮人还不是普通的笨，恐怕让他们帮我放火说不定都可以。 
　　“可是我们还要看守这些肉和粮食啊。”亚麻突然想起自己的职责。 
　　“不会有人来拿这些肉的，只有你们能帮我找妈妈啊。”我看到他们没有什么动武的迹象，说明我纯正的奥克语让他们不认为我是敌人，于是我壮起胆子向他们身边走去。 
　　“你妈妈是谁？我们怎么帮你呢？”匹都见我走过来，也很友善的朝我走来。 
　　“我妈妈是鲁本德公爵夫人。”我信口说道，鲁本德是奥克帝国第三大公，掌握着奥克帝国最大的军团，他有六个儿子三个女儿，至于其他信息我的就不太清楚了。知识就是力量这句话用在骗人上是非常正确的，而骗人的时候才真是书到用时方恨少。早知道要冒充野蛮人的后代，就多研究研究野蛮人的各方面知识了。 
　　“啊，你是虎神大帅的女儿！”亚麻和匹都叫了起来，眼光中充满了兴奋。我很怀疑他们是不是没被人骗过，真个相信我的话了。 
　　不过我应该庆幸他们的愚蠢，接下来我告诉他们我出去玩的时候不小心被几个坏人抓住，最后多亏自己聪明趁他们不注意跑了出来，我还给他们看了手上给绳子勒的血痕。他们本来就没怀疑，这下更相信了，但是当我让他们护送我会奥克帝国的时候，亚麻说什么都要去通报给队长知道。 
　　我心里没底，万一他们队长比较聪明，我岂不是羊入虎口。所以我假装生气的告诉他们，如果让我爸爸知道你们不送我回去，他们一定把你们队长和你们的耳朵割掉的话之后，他们俩只有唯唯诺诺的服从我的命令，牵出了俩头獠牙豹，一头亚麻坐着，一头我和匹都坐上，踏上了护送我这个冒牌公爵小姐回家的道路。 
　　在我的对匹都旁敲侧击对话下，我终于明白过来那些关于野蛮人的传闻多么离谱。野蛮人好斗不假，奥克帝国是奴隶制度也不错，但并非所有的人类都是被当作奴隶来对待的。 
　　在奥克帝国，只要会使用奥克语的人类都不是奴隶。而人类和野蛮人的混血儿在奥克帝国随处可见，纯正的野蛮人反而因为智力上的缺陷处境反而一代不如一代，象匹都和亚麻就是可怜的纯种野蛮人，只有当士兵的前途，而那个鲁本德大公就是个出色的野蛮人混血儿。一般男性混血儿多具有野蛮人的强悍，女性混血儿则继承人类的柔美，当然也不绝对，但至少比较出色的混血儿都是这样。 
　　当然这种情况也是源于野蛮人对人类女性的喜爱造成的，所有未婚的野蛮人目光都瞄准了外面土地上的女人。而语言不通造成的杀戮和掠夺，也就成为人类和野蛮人仇恨的根源。 
　　“匹都，我们还有多远就到家了？”我看着獠牙豹狂奔的速度惊人，不仅担心来不及溜走就被带到鲁本德大公家里。 
　　“小姐，大概还有六个昼夜的路。不过我们需要休息，那么大概要八天时间才能到西德城。”匹都回答道。 
　　听到匹都的话我放心不小，我们跑了有一个晚上了，这么长的路他们队长赶来的可能性也已经很小了。 
　　“小姐，我们带的粮食和水好像不太够……走的时候太匆忙，除了獠牙豹身上的必备品里三天的口粮以外，就没其他东西了。”亚麻有些发愁的说道。 
　　“没关系了，我们坚持坚持就到家了。”我心里暗喜，这样不出三天獠牙豹肯定跑不动了，那我就想办法甩掉这两个笨蛋。 
　　“可是没有食物，獠牙豹很快就不能跑了。”亚麻还挺聪明，明白问题的所在。 
　　“我们可以找啊。”匹都满不在乎的说道，“獠牙豹自己找肉吃的本领也不会差的。” 
　　“那也只好这样了。”亚麻点点头不在说话了。 
　　此时我心中正在发愁的是，我到底要去哪里？现在方向是朝奥克帝国方向走，而这段路上几个小镇人也死的差不多了。在这兵荒马乱的地方，我一个没有自保能力的小女娃，到哪里比较安全呢？左思右想得出的结论，反而是去西德城比较安全，到时我就冒充鲁本德大公的私生女，就说我妈妈告诉我的，想来鲁本德大公也不会难为我个小女娃。如果我哄骗得当的话，说不定还真让他认了我这女儿，那么我就不用为自己的未来担心了。想到这里我不由为自己聪明的头脑感到自豪，得意洋洋中，我靠在匹都身上慢慢睡去。 
　　


第十章 拐卖
更新时间2004-8-25 22:19:00  字数：2897

　一阵剧烈的震动，我刚惊醒就被震的晕了过去。 
　　不知道过了多久，我慢慢睁开眼睛，看到周围有好多人，准确的说是好多女人，好多年轻女人。她们一个个无精打采，身上衣服少的可怜，有的更是春光外泄显山露水，虽然我如今也是个女人了，但眼前的情景还是猛烈的冲击着我的视觉。 
　　虽然她们每个都有气无力的或躺或坐，根本不在乎旁边人的目光，但我还是心惊肉跳的好容易把周围的情况观察了一遍。这些女人都很年轻，但多数都长的不是很理想，其中虽然也有几个长相不错的，但好像是营养不太充足，看起来还是有些缺陷。而那几个长相的不错的，基本衣服上的重要部位都被撕扯掉了，有的身上还带着一些伤痕。 
　　看到这些女人，我多少有点明白自己的处境了。恐怕这就是野蛮人的俘虏营，对野蛮人来说，这些女人是最好的俘虏。但我不明白的是我应该在匹都的坐骑兽上睡觉才对，怎么会躺在这里面呢？仔细想想，我睡着之后好像有过剧烈的震动，后来没醒过来就又被震昏了，我摸了摸后脑勺，果然还有个不小的疙瘩，现在摸起来还是隐隐作痛。 
　　难道是匹都和亚麻明白过来我是欺骗他们，然后把我抓到这里了？不过看他们那么笨，而且还很老实的样子应该不是；要说他们队长赶来揭穿我的骗局，然后把我扔到这里面到有可能。再不就是他们不小心和我走散了，然后我又被另一队野蛮人抓住关在这里了。 
　　反正现在我是在这里面了，至于怎么来到这的让我自己一个人空想，恐怕想破脑袋也想不明白，还是应该问问旁边的人，这样或许有点线索。可是当我拉住旁边一个女人想问她的时候，发现自己竟然无法说出话来。我只有惊恐的看着她，她看着我的表情则是一副同情，我看懂了她的眼睛：“这么小的女孩，真是比我还可怜。” 
　　接下来不论我用什么方法都无法说出话来，我的舌头还在，但声带好像消失了，不论怎么张口结舌只能发出呼呼呜呜恩恩的声音。我看着周围的其他人，我明白了她们和一样，都被弄的说不出话来，不知道是用了什么药还是魔法。说到魔法，我立刻想到让人无法说话的有黑暗系聋哑诀，诅咒系失音咒，光明系的宁静之心…… 
　　但立即全部否定，首先我身体内有无数的魔法元素建立起无比强大的魔防，更重要的是这些说起来简单的让人不能说话的魔法，却必须由一些专攻的高阶法师才可以使用的，而野蛮人中是不太可能有高阶魔法师的，就算有也不会屈尊降贵用来给一些女俘虏失声。 
　　那么可以肯定那些野蛮人在我昏迷的时候给我下了药，让我无法说话了。不知道这些药的药效是多久，如果是永远的话我该怎么办？想到这里我不由心中大骂那些野蛮人，怎么会有这么狠毒的种族，强暴别人还不许人家说话。其实我也不是有意侮辱全部的野蛮人，毕竟当时我是忧心忡忡，而且深受其害的时候才这样乱骂，而很快我就明白过来这么狠毒的并不是野蛮人。 
　　“大人，这趟一共只有33个糖块，应该说是32块半。”外面一个沙哑的男声说道。 
　　“半块？你说的是那个半路抢来的小女孩？”一个浑厚的男声说道。 
　　“是的大人，那半块说不定能顶上其他32块的总重。”沙哑的男人说完嘿嘿笑了笑。“当时这小女娃有两个野猪保护，不过他们倒霉掉到我们的陷阱里了。” 
　　我心里一惊，听他们说的是维克话，肯定不会是野蛮人的部队，那沙哑声音的口气到很象抢劫的土匪，而那个浑厚声音的口气到象是来自维克官方的人。 
　　“那两个野蛮人呢？”浑厚声音的主人问道。 
　　“野猪自然已经被处理了，那个女娃正和糖块们在一起。” 
　　“那个女孩会不会说西蛮话？” 
　　“回大人，这个不清楚，我们抓到她的时候她昏迷着，我们直接给她吃了哑巴草。” 
　　“那个女孩可能是野蛮人混血儿，甚至是某个野蛮人首领的千金，告诉你们老大，让他不要张扬小心点处理掉。” 
　　“大人放心，这个我们老大自会小心处理。” 
　　那两个人声音渐渐远去，我脑中一片混乱。看来我是遇到一个贩卖人口的集团了，而现在麻烦的是不知道他们会怎样处理我，如果是把我咔嚓了我岂不是冤枉。可是我现在连辩解的能力都没了，如果我有强大的魔法，或者无敌武功，就不会这么被欺负了。混乱想着，我猛然想起那个把我带到这个世界上的天使鸟人和那个白痴上帝使者，我多少有点奇怪刚才自己竟然忘了的骂他们了，还好我现在想起来了，于是出气似的愤恨的在心里骂了他们几句。 
　　大概过了几个小时，我昏昏沉沉的好像又睡了一觉后，屋子里那帮女人开始骚动起来，接着是一阵香味，看来是饭菜来了。接着听到一个粗旷的声音喝道：“小妞们，吃饱就该赶路了。等会谁磨磨蹭蹭的，我的鞭子可不留情。” 
　　正当我不知道是不是去抢点东西吃的时候，一只大手把我拎了起来。我胡乱挣扎着，结果屁股上结实的挨了一下，我吃疼大叫出来，但发出的只是微弱的呼声，看来我的声带真的毁了，连惨叫都没了效果。 
　　“再动我把你眼睛挖出来！”这个粗旷的声音竟然用的是西蛮话，我立即明白他是在试探我是否能听懂。我心中有个计较，就是宁愿和其他女人一样被贩卖，也不能被咔嚓处理掉。我装作听不懂的胡乱挣扎，那个男人又用维克话说了一遍，我才装作害怕的停止挣扎。 
　　那个男人用宽大的肩膀把我抗起来，大概走了几分钟，来到一个大厅，我被放下来。 
　　“我们来做个游戏，这有五瓶药，有瓶是治疗你的病，你吃了之后就会说话了。”那个发出粗旷声音的男人正笑眯眯的看着我，“其他的则是把你眼睛毒瞎，把你耳朵毒聋，把你变成傻瓜，把你毒死的药，你自己选吧。” 
　　我惊恐的看着他，这家伙真变态，不知道想干什么。但当我看到瓶子上都是用西蛮字写的治哑药，毒眼药，毒耳药，毒傻药，毒死药后，我明白这还是考验我是不是西蛮人的方法。如果我真是西蛮人混血儿的话，恐怕我再聪明也会选择治哑药，而现在我更相信那瓶治哑药才是真正的毒药。我假装万分紧张，抖着手在每个瓶子上摸了摸，最后一副狠了心的模样拿起毒耳药，然后望着那个粗旷的大汉。 
　　“吃了它！”那个大汉发出命令。 
　　我手颤抖着，缓缓的把瓶子拿到嘴边，心里被那个大汉盯的发毛，我奇怪这个男人竟然这么多疑。突然间我想到自己的破绽，当即我亡羊补牢，泪水顿时哗啦哗啦的从我眼睛里流出来，果然那个大汉神色轻松下来，笑道：“别哭了，害怕就不要吃了。” 
　　接下来我没有吃那药，直接被带到另个小屋里，里面有张小桌，摆了不少菜和饭，看来这些早就给我准备好了。我也不客气的大吃起来，算是给我压压惊。 
　　这时我听到外面那粗旷的声音小声说道：“这丫头还真不简单，竟然能和我对视，可能是个贵族家小姐，不过她西蛮话和字都不懂，可以排除她是西蛮人后裔的可能。” 
　　“老大说的肯定错不了，听了都统大人的话，我还奇怪野蛮人怎么可能有这么漂亮的后代。”那个沙哑的声音说道。 
　　“好了，你去负责那些糖块的行程安排，这几天好好调教一下，到西德城卖个好价钱。” 
　　“老大放心，这事包在我身上。” 
　　


第一章 拍卖
更新时间2004-8-25 22:19:00  字数：2906

　当我看着那些身上一丝不挂被绳子牵上拍卖台的女人，也许是同病相怜吧，我心中竟然隐隐作痛。我的待遇相对好一些，至少还穿着很不错的衣服，或许是因为我的价值比她们要高点。而台子下面坐着各式各样的人，有衣着华贵的，有粗布烂衫的，还有不少光着膀子的野蛮人大汉也两眼放光的看着台子上的这些少女。 
　　“请看看这些年轻女人吧，她们每个都懂得怎样服侍你，更是吃苦耐劳，你可以让她们为你做任何事情，如果你不满意买回去还可以把她杀死吃掉，看看这些细皮嫩肉的肌肤吧，更让你惊喜的是她们每个只要你2个金币，这么便宜的价钱就可以拥有属于自己的女奴，你还等什么。”台上的丑陋的解说员张着大嘴，挥舞着手中的细长棍子，吐沫四溅的向台下的顾客们解说着。 
　　台上站着一排十多个个头不一，肤色各异的裸体女子，在解说员的话语中，每个都强装出一副笑脸，等待着下面的顾客挑选。那丑陋的解说员眼前花一般的在台上来回穿梭，和那些孤苦站立的年轻女子形成鲜明对比。只见那丑陋的家伙一边说一边用手中的棍子在那些裸体的女人身上比划着，不时伸手在女子身上捏捏，仿佛告诉下面的顾客这些女人皮肤多么有弹性。 
　　如此上来了十多批女子之后，拍卖广场上的气氛逐渐混乱起来，一些衣着华贵的客人似乎对这些女子的质量表示不满，似乎打算起身到别的地方。 
　　“各位尊贵的客人请看，这一批是上品美貌处女，她们比起刚才的那些女子更加美丽，也可以为你做任何事情，而且她们是绝对货真价实的处女，难道你不动心吗？每个只要5个金币，还犹豫什么。”台子上解说的人满面春风，而被解说的对象个个露着无精打采的笑容，台下的观众们有摇头不语的，有低头沉思的，有两眼放光的，有轻笑不屑的。我明白过来，那些大客户在等后面上等货色，这些女子都很漂亮，但裸露的身体也显示出她们的不足，也许是还没发育完全。不过没多久台子上的女孩便被人领了下去，看来已经有人全部把她们买下来了。只是不知道买她们回去的人，是打算玩弄她们还是要吃了她们。 
　　“下面拍卖的是今天的精品美女，”解说员指着台子上穿的性感异常正扭动身躯的三个美艳女子说道，“她们不但拥有过人的美貌，更是具有魔鬼的身材，而且善于舞蹈，精通各种床上技巧，是绝对值得珍藏的尤物，现在特价，30个金币一个。”解说员话音一落，便有不少人抢着要买，于是这几个精品美女价钱不得不升高到50个金币，看来西德城里野蛮人还真挺富裕。 
　　“各位尊贵的客人，下面是大家期待已久的极品美女，不过在她出场前，我们先拍卖一个有着公主般气质，天使般容貌，无比可爱的小小姐。”解说员说完，我就在两个大汉簇拥下走上拍卖台。经过前些日子的训练，我只有认命的服从，希望我的买主是个好人，站在拍卖台上我不得不展示出我的微笑，而我眼里却更多的蕴涵着悲哀。 
　　这时台下竟然安静下来，所有人目光都盯在我身上。此时解说员不失时机的说道：“试想让一个小公主伺候在身旁是种多么大的享受，底价200金币。” 
　　奇怪的是没有人喊价，可以看出很多人都心动了，但并没有卖方想像的激烈的竞价发生。最后一个干瘦的老头说道：“我出201个金币。” 
　　所有人都朝那个干瘦老头望去，他矮小的个头显示出他绝对不是个野蛮人，但他精力充沛的目光里，有种让人胆寒的力量。 
　　“恭喜你老，这个女娃归你了。”解说员很不满意这样的结果，但最后不得不承认我已经被那个干瘦的老头买走了。 
　　干瘦的老人付完金币后，便径直拉着我的手，带着我离开了拍卖场。我们走的时候，正听到拍卖场上激烈的竞价声，看来那个极品美女出场了。 
　　既然我被这个干瘦的老头买了，我也只有跟着这个干瘦的老头。走了不远，那老头把我带上了辆车，然后和我一起坐在车厢里。 
　　“你以后就叫苏珊。”那个老头露出一副古怪的笑容，停了一会他问道：“你怎么不说话？” 
　　我无奈的看着他，然后指了指嘴，然后把手摇了摇，我说不出话来，甚至连大点的声音都不能发出。 
　　“这是那个解药吧，他们刚才给我的时候，我刚才还不知道是什么东西。”那老头嘿嘿笑了笑。 
　　我接过他手中的解药，没有犹豫的吃了下去，我想能说话我就会有办法了，毕竟智慧多数情况是通过语言发挥作用的。可是当我吞下解药后，一种恶心的感觉袭上心头，我几乎喘不过气来，接着浑身燥热。我惊恐的看着一脸奸笑的干瘦老头，只见他用手摸着我的脖子，并且慢慢往下摸去。 
　　“别害怕，很快你就会感到舒服了。”那老头猥琐的语言伴随着猥琐的行动，我不知不觉中流下泪水，那一瞬间我突然明白等待着我的将会什么。 
　　可能是这个变态老头还算有点人性，或者说他感到力不从心，只是用手在我身上摸来摸去。随着时间的流失，我的身体却越来越难受了，浑身燥热发涨，不知道时间的我就这样昏了醒来十多次。 
　　“苏珊，你要记住我的每句话，这些将来对你非常有用，当有一天你离开我之后，灾难的日子才真正开始，如果你能度过那场灾难，那么你很可能会获得自由。”半昏半醒中我听到那变态老头的声音。 
　　我感到那只粗糙的手又在我身上抚摸起来，“我已经打通了你身上的六灵穴，你的资质比我想像的还要好，希望你能完成我的计划。”听了那老头的话，我多少有点糊涂了，难道他刚才是帮我打通什么经脉？虽然刚才他那阵在我身上的乱摸实在不象是替我打通经脉，但我禁不住有点相信他了。 
　　那老头似乎不在乎我听到没有，继续说道：“苏珊，你命中注定要经历很多磨难，还好有我给你的指引，只要你听从我的安排，那么一切都可以迎刃而解了。”变态老头开始剥我的衣服，我还真有点奇怪为什么现在才开始脱我的衣服。 
　　那老头一边剥下我最后一件遮盖物一边说道，“苏珊，我告诉你我是谁，但只说一次，你听清楚了，我就是恺撒大魔……王……”我翻着白眼看了看那猥琐的变态色魔老头，大魔王……还真有点象。 
　　不过把我衣服脱完之后，他并没有象我想像中那样对我，而是把我抱到一个木盆里，接着从他手指里流出很多热水来，想不到这个猥琐的老头竟然是个高阶法师，而他把木盆里注满水后，便开始给我洗澡。 
　　“苏珊，虽然你天赋不错，但如果你面对的是凶残强悍的斗士，你的小命很容易就呜呼了。”那老头很卖力的给我洗澡，虽然我在被拍卖前刚洗过，但我也不介意再洗一次，可是这样让人帮忙洗着实不那么习惯。 
　　“苏珊，我教给你的魔法和武功，你都忘了吗？你怎么会这么笨？”老头好像是因为无法帮我洗下来灰而恼羞成怒了，用力的推了我一下，然后甩开已经沾湿的袖子起身坐到一边。 
　　我仍然是全身无力，好在体内的燥热随着洗澡水的温度下降也慢慢退去，我也感到舒服了一些。 
　　“苏珊，其实我也是没有办法的，这一切都是上天注定好的，让你去那么危险的地方……”那老头突然在我不远处独自哭了起来。 
　　我见到这情形，不由多少明白了点，这个可怜的老头，应该是把我当成某个人的代替品，只是不知道那个叫苏珊的女孩他的女儿还是其他什么。 
　　


第二章 奴隶
更新时间2004-8-25 22:20:00  字数：3403

　“奴隶们，快点给我醒来！”我迷糊中就听到耳边炸雷一般的声音，接着我感到自己小腿上被什么咬了一下，钻心的疼，我连忙蹦起来。我睁开眼睛便看到那恶魔老头鬼一般的脸，而他手里拿的鞭子正如毒蛇般朝每个贪睡的人腿上抽去。 
　　昨天我被这个恶魔老头带到这里，本以为做为某个人的代替品，我会和一般奴隶有不同的待遇，没想到的是这个变态老头把我往这里一仍，然后就不再理会我。而这里已经有了七个和我年龄相仿的漂亮女孩，她们看上去都很憔悴，对我的到来没有一丝惊讶，都无神的看着我，也许眼中有点同情，但我何尝不同情她们。 
　　“奴隶们，从今天开始，你们的好日子过去了。”那该死的老头耀武扬威的晃动着他手中的皮鞭，而那鞭子在我的小腿上留下的痕迹还火烧般的疼痛。 
　　“首先你们必须学会忍耐，”那老头说完微微的划动了一下手指，我便感到自己身体里有什么东西要钻出来一样，难过的想大喊，但我没能发出什么声音，还是先听到其他女孩的声音，她们大喊的那么动听，这让我倍受煎熬。 
　　“让你们忍耐，要学会忍痛，忍痒，忍欲，忍情……”那老头说着，手中的鞭子就再次向本已经东倒西歪的女孩身上抽去，接着就是几声惨呼，不过这几声也让我羡慕了好久，所以说人在不同时刻有着不同感受，照以前打死我都不会相信，我竟然会羡慕别人的惨叫声。 
　　那个老头折腾了半天，似乎自己也累了，吩咐我们每人负责一个屋子去擦地。我和那些女孩们不得不拖着疲惫的身心，开始吃力的擦起地来。本以为擦地是件很容易的事，但当你真的开始做的时候，才发现它真的不容易，尤其是那该死的老头竟然要我们擦的没有一点灰尘。而本来就土石相间的地面，怎么可能没有灰尘，除非把那些土块变成石头。 
　　更要命的是这地脏的可怕，各种不知名的小虫子爬来爬去，还好我本人对这些小虫子不是太在意，而其他房间里不时有女孩惊叫，接着没多久就是那老头的喝骂声以及那个刚惊呼过的女孩的惨叫和哭泣声。折磨才刚刚开始，接下来我们这些奴隶又顶着巨大的太阳发出的热浪，在田间拔野草，而田间的虫子更是多的数不胜数，一个下午过去后，所有女孩都被蚊虫叮咬的惨不忍睹，一身的红肿疙瘩痛痒难当。我相对好一些，偶尔我发出的风和水，替我抵挡了不少热浪和蚊虫。但当那老头满意的检查每个女孩身上疙瘩的时候，我便倒霉了，这该死的超级猥琐的变态疯子老头，竟然把我绑在田间的一根柱子上，而且扒光我身上所有衣服，只在我要害地带绑了一条布。 
　　到了晚上我才知道，下午的那点蚊虫和晚上的根本不成比例，无数的不怕风水的虫子发疯的向我扑来，到后来我放弃了，如果第二天那该诅咒的死老头发现我身上并没有他预计的那么多红肿疙瘩，恐怕我还要经受更残酷的折磨，所以后来我干脆不施展任何魔法，任由那些蚊虫叮咬，起初钻心的痒痛，让我恨不得一头撞死，当我昏死多次后，逐渐麻木的神经告诉我，其实也不是那么的痒了。 
　　我就这样几乎赤条条的在这该诅咒的田间绑了一个晚上，当第二天那死老头带着她们来看我的时候，我已经被咬的不成人形了，恐怕她们心里都是暗自庆幸她们下午被咬的比较多。 
　　自从这次教训之后，我只有服从变态老头的安排，他让往东我往东，他让往西我往西，这样我或许可以减少些磨难，而在我心底深处，一种复仇的火焰熊熊燃烧。等我领悟魔法本质的一刻，就是你这变态老头还债的时候。 
　　然而时间一天天的过去了，老头对我们的折磨一天比一天残酷了，我还是无法主动施展魔法攻击，在我心中不禁产生了这种疑问“难道我真的是个被神遗弃的人吗？ 
　　两年的时间说长不长，说短也不短，但对于我们这些身心惨受折磨的女孩来说，用度日如年来说一点也不过分，两年里我们的心都老了，仿佛过了二十年一样。而我们的身体却还是在慢慢发育，逐渐隆起的胸部，预示着青春的到来，我们正逐步踏入少女的行列。 
　　她们都在十岁左右，而我只有六岁，但从外表看起来我反而象是她们中间最大的一个。在这两年里，我们也成为了最好的朋友，我们八个人中间有三个能说话的，其他四个和我一样都是无法发出声音的哑巴。 
　　那三个可以发出声音的，分别叫利沙，挪雅和比妮，不过这名字也只是她们三个之间互相叫，其他人还是用手和眼和她们打招呼。 
　　利沙是个很友善的女孩，她很热情也很体贴人，不论谁受了伤她都会跑过去安慰，我们都很喜欢她，也许正是因为这样，她也被我们推选出来当代言人。挪雅长的很漂亮，除了我之外可能是里面最漂亮的一个，她也有点骄傲，或者说她认为和我们不太一样，可能是因为自己漂亮和说话声音好听而多少有点优越感吧，对她来说，可能这种虚荣心是使她活的比较快乐的原因。比妮看上去是我们这里最小的，她很爱开玩笑，总是不停的逗这逗那，而她也是在被那恶魔老鬼折磨之后，除了我之外最快能恢复过来的人，我当然不会和她比，即使我恢复了也会装出和其他人一样痛苦的表情，所以对她来说，比我们更快的恢复过来，也是她每天最兴奋的时刻。 
　　另外那几个不能说话的只有一个眼睛特别美的女孩给我有深刻点印象外，其他三个好像和我一样，麻木不仁的对待每一天。 
　　“你们有没有想过逃离这里？”比妮总是提出这个问题，但每天我们都被折磨的没有一点力气，根本就不敢想。 
　　如果我能说话，我会问她我们逃出去之后去哪？几个手无缚鸡之力的女孩，到哪里都一样是被人欺负，最后我们的下场很可能比现在的情况更惨。 
　　“那个恶魔老鬼不是有个习惯吗，每年他都会出去三天。”比妮眼光闪耀的看着我们，“今年也一样，再过几天那恶魔老鬼就该出去了。” 
　　她说的不错，可是那老鬼外面还有个魔法阵，这里除了我，其他人想都别想出去。 
　　“可是只要有他那个外面的鬼阵，我们还是出不去。”挪雅丧气的说道，她想必是吃过外面魔法阵的苦头。 
　　“我有办法，就是我们八个人从八个方向走，肯定可以有个人能走出去，然后没找到路的就回来等，走出去的人也回来告诉其他人怎么出去。”比妮看了看众人后说道。 
　　我听了差点没笑出来，这么愚蠢的方法，只有她这种没有丝毫魔法常识的女孩才会想出来。魔法阵进入再多的人，最后也都会被困在里面，除非有通过的魔法咒语或者有强大的魔法力量突破。否则只有等懂的阵法的人来解救。 
　　“听起来不错，可是万一我们找不到回来路怎么办？”挪雅是唯一一个进入过魔法阵的女孩，她显然比其他人更了解进入阵中就不是自己想朝那走就可以朝那走的了。 
　　“我早就想好了，到是我们一人带点面包渣，走一点扔一点，这样就不会迷路了。”比妮兴奋的说出来。 
　　我低下头，苦忍着笑，揉了半天肚子，这都被她想到了，也不得不承认她有点小聪明，也算是真的动脑筋了，可惜她还是犯了一些常识性错误。 
　　“是啊，比妮你真聪明，这样我们就不会迷路了。”挪雅高兴的抱住比妮亲了一下。 
　　“我们最好收集一些花石头做标记，面包渣很可能被小动物吃掉。”利沙这时补充到，看来她也赞成这个愚蠢的办法。 
　　于是那天晚上，她们都很兴奋，第二天就开始准备各种花石头。我也只好跟着她们一起做这件傻事，如果她们都做而我不做的话，首先会激起她们的不满，而更可怕的是那恶魔老鬼可能会发现我的不同，用更可怕的手段对付我。所以我不但会陪她们一起找石头，然后一起迷路，甚至会陪她们在魔法阵里挨饿，只有用这样的办法，我才能保证自己不会受到那老头的特别照顾。 
　　结果第三天上午那老头就告诉我们放假休息三天，他有事要出门，在这三天内绝对不要想到外面去，否则吃苦倒霉自己负责。我隐隐约约觉得那里不太对，可能是那老头不象往常那么严厉吧。当我们目送那恶魔老鬼离开后，我突然明白过来，那老头狡猾的目光里明确的告诉我，他清楚我们的这个愚蠢计划。那么说只有一个可能，我们居住的地方那个老头一直都在监视着。 
　　想到这里，我顿时明白过来，他是个魔法师，风之眼这样的监视魔法他当然会用，而象他这么猥琐变态的老头又怎么能不监视我们这帮青春少女的私下行为。 
　　我在懊恼自己这么笨，现在才想到他一直监视着我们。同时我也庆幸自己还是发现了他这个秘密，这样我就必须每时每刻都提高警惕了，总有一天我会让你这死老头跪到我面前忏悔的！ 
　　


第三章 命运
更新时间2004-8-25 22:20:00  字数：3188

　我们的逃亡计划果然给我们带来数天的苦难，进入魔法阵的我们怎么也找不到路，只能在原地打转，而可以利用魔法咒语脱离这个魔法阵的我，也只有选择陪着她们一起。第一天她们还努力找到路，第二天她们才发现根本没有可能找到路，第三天她们就希望那个死老鬼早点回来了解救她们。可是那个老鬼竟然没有出现，一直等到第十天，我们身上所有的东西都吃完了之后，他也没出现。 
　　这个时候她们已经绝望了，如果不是我偷偷使用水魔法顺着袖子给我们水袋里放了不少水，她们可能早就因为干渴而晕倒了。曾经被诅咒的魔鬼老头成了拯救她们的救世主，到了第十五天的时候，那个一脸奸笑的老头终于出现在我们面前，他似乎很惊讶我们困在阵中间。 
　　“姑娘们，本来想多放你们几天假，结果没想到你们喜欢磨练自己。”那老头竟然出奇的用非常友善的态度对我们说道，这让我们感到受宠若惊。 
　　“主人，这次都是因为我才连累她们的，要罚就罚我一个人吧。”利沙向前几步跪在那老头面前。 
　　“主人，是我要让她们跟我一起来的，和利沙没关系。”比妮抢着跑到利沙前面几乎跪到老头脚下面。 
　　“你们俩觉得这么多天饥饿的惩罚还不够吗？”老头竟然幽默的笑了笑，“起来吧，姑娘们，这些年你们受苦了，为了磨练你们的耐性，我才不得不装作奴隶主来对待你们。” 
　　听了老头的话我们顿时都傻眼了，难道这世道说变就变，比三岁小孩的脸变的都快，半个月前还生怕折磨我们不够痛快的恶魔老鬼，现在竟然这么和蔼可亲，这是真的吗？ 
　　不管老人怎么说，我们都只能保持着将信将疑的态度，谁知道这老人会不会突然变脸，让我们乐极生悲，还不如我们提前有个心里准备。 
　　一顿幸福的午饭，那老人看来是真的转性了，也许他说的是真的，以前所做的一切都为了我们好。当我们填饱了空虚的肚子并且舒服的洗完澡后，那老人又出现在我们面前。 
　　“姑娘们，你们不再是奴隶了，但你们也不能这样离开这里。”老人不出所料的收起笑容，“因为即使你们这样离开这里也没有地方可以去。” 
　　我心中十分同意他的话，但并不是每个人都这样想，当即有人脸上露出不满来。 
　　“想想你们这些小姑娘，到外面能干什么？你们的家可能早就没了，亲人也大多都死了，因为你们是弱者，所以你们的命运就是被别人踩在脚下。如果你们谁真的想走的话，我也不强迫她留下，但如果没有保护自己的力量，到了外面的世界也只能当个奴隶。”老人顿了顿继续说道。 
　　听到老人这样解释，不满的人也动摇了，真的离开了这里，恐怕是跑出狼窝掉到虎穴里。 
　　“我现在给你们三个选择，一个是跟着我修炼魔法，一个是跟着我的朋友斯莱克修行武术，还有就是等几个月，到时可以跟着我的一个朋友保罗，他是个生意人，他会护送你们到外面的世界，但他脾气不太好，如果惹他生气的话，他可能会把你们卖掉。”老人说道保罗的时候故意做出以前的恶毒面孔，好像告诉我们那个恐怖的恶魔老鬼就是保罗一般。 
　　接着他好像十分高兴，说着他这次出去见到很多朋友，关于魔法他终于有了大的进步，现在很想收几个弟子传承他的魔法。然后老人又说，谁想学魔法的就叫他师傅就可以了。 
　　在静默了几分钟后，利沙开口了，“主……师傅，你的魔法能治疗好其他姐妹的哑巴病吗？”她看来是完全相信那老人了，这时她给那老人出了个难题。 
　　“利沙，要知道魔法可不是一种药，它是种力量，或者说是武器。”老人缓缓的说道，“她们的哑巴病是因为吃了西德城盛产的利味多毒草，这种草药又被叫做哑巴草，吃了后人就没法说话，一般被抓来的奴隶都会被强喂一些。而在西德城也有利味多毒草专门的解药，只不过非常的昂贵。” 
　　“要多少金币能买到？”利沙急迫的问出我们非常关心的问题。 
　　“很难买到，据说皇室才有，曾经有人拍卖过，大概3万个金币吧。”老人遗憾的说道。 
　　我们听了老人的话，都不禁失望的低下头。 
　　我也感到垂头丧气的，3万个金币，等我下辈子做公主吧。倒，我猛的打了个寒战，为什么下辈子我要做公主？我应该当国王才对。当了这么长时间女人，我还真有点迷糊了。 
　　“那……有没有别的办法？”利沙还是围绕着这个问题。这让我都有点感动了，没想到利沙这小姑娘竟然比我想像的还善良，为了我们的病竟然比我们自己还关心。 
　　“没有……”老人说完长叹了一声，看着我们失望的眼神，他突然说道：“我有个方法，就是我们可以挣到这么多钱。” 
　　“怎么挣？”比妮和挪雅这时也凑到老头身边。 
　　“在我们这块附近有个山洞，而在山洞里面有个宝藏，里面有价值连城的稀世珍宝，只要我们能拿出了一两个，我们就达到了……”老人说的时候眼中精光乱射，口水都忍不住要流出来了，“这个……到时我们有了几百万金币，花钱买点那个药就不是太难了。” 
　　“太好了，那我们现在就去把宝藏拿出来吧。”比妮高兴的跳起来，不过很快看到我们都没反映，只好又坐回去。 
　　老人继续说道：“宝藏里是有守护者的，宝藏一共有三层，第一层是个巨树，他很懒，只要我们不打扰它，它是不会管我们干什么的。第二层是个灵兽，他也非常懒惰，经常打瞌睡，我们小心点也可以从他身边走过去。但第三层是个三头巨龙，它三个脑袋轮流值班，我还没想到有什么办法可以对付。” 
　　“那我们拿第一层和第二层的宝物不就行了。”比妮兴奋的说道。 
　　“可惜的是，第一层和第二层的宝物早就被别人拿走了。”老人眯着眼看了看比妮，然后叹了口气说道。 
　　她们和老人说话的时候，我也理清思路心中分析道：这个恶魔老头突然转了性，想来是打算真的教我们魔法和武功，因为当我们学会魔法和武功之后，他的恶毒控制法将失去原有的效力。而他现在告诉我们的宝藏，肯定是要利用我们去得到宝藏，至于他说的为我们买的治哑巴药，只是一个诱饵，或许根本没什么解药，或许解药并不是很贵。 
　　“那第三层的宝物会不会也被人拿走了？”利沙突然问道。 
　　那老头眼光突然发出一丝寒意，不过瞬间就消失了，“如果第三层的宝物被拿走了，巨龙也会离开这个宝藏，而第一层和第二层的守护者也会离开。” 
　　“那师傅你能不能用魔法打败那个三头巨龙呢？”比妮好奇的看着老人问道。 
　　“龙的魔法防御是惊人的，但只要我们齐心合力，而你们如果都学好了魔法，我们就可以去试试。不然我们还是不要冒险，那个三头发巨龙起威来可不是好玩的。” 
　　“师傅，那我们去对付三头巨龙的时候会有危险吗？”挪雅的问道。 
　　“当然有危险，如果不能打败巨龙，可能我们就会成为巨龙的食物。”老人拍拍挪雅的头答道。 
　　“啊，那么危险啊。”挪雅缩了缩脖子，忧心忡忡的看了看其他人。 
　　“我都说了，如果不是为了把宝物换成钱买药治哑巴病，那我们就不用面对什么巨龙了。”老人似乎有点不耐烦了。“巨龙宝藏的事以后再说，现在你们先好好想想，刚才我跟你们说的三个选择，明天再答复我。” 
　　在吃了丰盛的晚饭后，大家都高兴的跳起舞来，为自己脱离奴隶的生涯而狂欢，看着她们都兴高采烈的，我也不禁被感染了许多。 
　　但当她们都怀着美好的心情睡去后。我却独自思索起来：那个老头究竟是怎样一个人？从第一天认识他的时候我就不能明白他。他给我起的名字苏珊，到底有什么意义？他两年来对我们的虐待，难道真的只是为了训练我们的耐性？还有他说要得到巨龙的宝藏，仅仅是为了给我们几个不会说话的女孩买哑巴草那么简单吗？更深点想，如果得到了宝藏之后，他还会象今天对我们这么客气吗？ 
　　在这些问题的困扰下，我昏昏睡去，也许明天就能得到答案。 
　　


第四章 苦酒
更新时间2004-8-25 22:21:00  字数：3394

　当人吃惯甜东西的时候，就喜欢去吃点苦的。同样人吃惯了苦之后，做梦都想去吃甜的。那个恶魔老鬼这些天玩弄的手段让这里除了我以外所有女孩都发疯般的对他产生了敬爱之心。仿佛他是她们的父亲，而以前的那个恶魔老鬼也从她们的记忆里消失了。 
　　恶魔老鬼不仅给每个人带来漂亮的衣服，而且有各式各样的玩具，把这些曾经的奴隶打扮的一个个都象是公主一般。用他的话说，这些都是送给我们的礼物，只要我们开心，他就感到高兴。 
　　如果不是他以前的丑恶嘴脸，我或许真的被他蒙骗了，但我可不象其他小女娃一样容易哄骗。不过我还是不能引起恶魔老鬼的疑心，所以我总是装作很高兴的样子。在我心底，一直等恶魔老鬼露馅的一天，而我要在那天之前拥有打败他的力量。 
　　但事与愿违，在恶魔老鬼的教导下，其他七个女孩都拥有了初步魔法施展能力，而我还是老样子，什么魔法到我手里，都会变成自我伤害的行为。虽然我真的很虔诚的祈祷，请求众神庇护，可惜众神也许没听到，或者对我的祈祷不屑一顾，别人手中轻松凝聚的水球，轮到我就变成全身湿透的水雾。而我发狠的使用了一次火球，结果我一头秀发烧掉了一半，剩下的还发黄发卷，痛哭之下我变成短发女孩。在所有的魔法中，就黑暗系的还有点用，把我整个身子包容到黑雾里，但使用之后，我的皮肤就开始过敏，出现一些恶心的斑点，而且要过好多天才会消失。 
　　这些让其他女孩非常同情，甚至那恶魔老鬼目光里也露出同情的字样，终于他拍拍我的头说道：“苏珊，你不适合学魔法，你去学武道吧。” 
　　斯莱克是个年轻人，英俊的脸上有着一道浅浅的疤痕，他的眼睛里流露出一种无比的自信，这种自信给了他强大的力量。 
　　“你好好跟着斯莱克学武道吧。”恶魔老鬼慈祥的目光里，令我产生了一种迷惑，难道他不是我想像的那么坏？ 
　　“你叫苏珊？”斯莱克见我的第一句话，就是这样问我。我点了点头。 
　　“从今天起你就和我住在一起吧，皮诺特大叔是个很好的人，是他救了我。”斯莱克指了指已经走远的老人。 
　　“苏珊，你很聪明，为什么不会使用魔法呢？”斯莱克不解的问道，但他同样知道我不会回答他，所以他继续说道，“不过学了武道之后再学魔法就更难了。” 
　　接下来我就跟着斯莱克开始学习武道，我的身体素质出奇的好，这让斯莱克非常吃惊，他本以为我不可能做到的动作，我轻易的就完成了。而斯莱克显然不是一个很好的老师，他的实力或许很强，但他的武道知识也许只有中阶骑士的水平，比起以前圣彼得教会里的山姆大叔还差不少，更不用说和大骑士凯特甚至我这个武道大学者相比了。但事实上我在凯特和无数的武道书籍中并没学到什么，反而是斯莱克教给了我很多战斗的技巧。 
　　对于真气的修炼，我在看过的各类书籍中早就融会贯通，但实际情况是我不论怎么修炼，体内就是没有丝毫的真气，这和魔法刚好相反。魔法元素充满了我的全身，但无法施展。而武道上的招式我一学便会，可惜没有丝毫真气。 
　　“呵呵，没想到我教的是个舞蹈天才。”斯莱克再对我多天教导后，得出了可笑的结论。 
　　也就是说我的身体情况只适合去练习舞蹈，因为各种超难的动作我都可以完成。可惜在武道上，由于体内没有真气的运行，我的任何招式根本就是空架子，也许凯特早就看出我不适合修炼真气，所以什么也没教我。 
　　这对我的打击太大了，我一直以为魔法不行我可以学武道，而武道是当初凯特这个不负责的老师没有教我，但如今看来我连武道的前途也没有了，难道我就只能学舞蹈？ 
　　“你也别难过，或许有别的办法。”斯莱克看着我绝望的表情安慰我道。 
　　我心中虽然痛苦，但只有无奈的闭上眼睛，也许我适合当个学者，打打杀杀的世界并不适合我。 
　　“现在唯一的办法就是教你刺杀的武功了。”斯莱克似乎下了决心一般沉声的说道，“刺杀不同于一般武功，它要求的是在最快的时间内将对手至于死地，也就是杀人武功。” 
　　我吃惊的看着他，难道他要把我练成杀手？ 
　　“练武是为了防身，在这混乱的世界上有一席之地，杀人只是极端的方法，但同样可以达到防身的目的。”斯莱克对我笑笑，“由于你情况特殊，只有让你学会杀人的技巧才可以击败对手，否则你的攻击将毫无用处。” 
　　“你不用惊讶，如果告诉你我本来就是个杀手，你会怎么想？”斯莱克看着我的目光非常温柔，似乎是对情人说话一般。 
　　“我手上沾满了鲜血，但这些都是该死的人的血，我杀他们并不是为了丰厚的报酬，而是为了这个世界上存在的那一点点真理。”斯莱克前面说的话让惊讶，后面的话却让我陷入思考之中，“每个人都无权决定别人的命运，但每个人都想决定别人的命运，不论用什么方法，什么手段，最后胜利者就是决定别人命运的人。” 
　　斯莱克说完一番话后，便让我仔细思考三天。对我来说，这三天并没有经过什么内心的挣扎，我早就下定决心学习这种杀人的本领，因为这是个弱肉强食的世界，不是杀人就是被杀，这本就没有什么区别。学习魔法和武道也都是相同的目的，只是我现在要学的杀人技巧更加赤裸，更加残酷和狠毒。 
　　“杀人很简单，只要找到对方的弱点，足够狠，给他致命的一击，他就死了。”斯莱克简单的说道，“但这个找到对方弱点就有非常多的学问，而足够狠则需要更大的勇气。” 
　　令斯莱克感到恐惧的是，很快我就熟练的掌握了杀人技巧，而且比他做的更出色，虽然没有真正的杀过人，但显然比他更精通杀人的道理。 
　　“苏珊，你是个天才！”斯莱克赞叹的说道，“而你弱小美丽的身体更是你杀人的本钱，你可以让对手轻易再你面前露出弱点。” 
　　当三个月后，斯莱克把他那把精致的银色匕首送给我的时候，他笑着说道：“我的师傅曾把这把匕首传给我，他说只要能找到比我优秀的传人就可以传给他，我没想到这么快就找到了。” 
　　我看着这把银色匕首，它有个普通的名字，叫做银之匕首，而它果真是无比锋利，可以轻易划开地上的岩石，据说这种匕首可以突破普通魔法师的防御魔法。 
　　“喜欢它吗？”斯莱克轻轻的抚摸着我的肩膀问道。 
　　我点点头，此时我想的是这把匕首一定能卖不少钱，所以还是保存好，如果被贪财的人看到了，就不得不展示我杀人的技巧了。 
　　接下来的日子里，斯莱克对我进行身体强度上，力量和敏捷的锻炼，而我逐渐增加的力量和敏锐的反应让我欣慰不已，我想即使没有魔法和真气我同样也可以变成强者。 
　　在和斯莱克单独相处的时候，他也给我讲了他的故事。 
　　斯莱克从小跟着他的师傅修炼，一直到五年前，当他师傅离开人世后，他才出山闯荡，一路上行侠仗义，当然也杀了不少地主恶霸。当他想找个落脚的地方时，他才发现仇人们也盯上了他，最后不得不四处流浪，直到不久前，他迷失在一个魔法阵中，就要死在里面的时候，被皮诺特救了出来。而皮诺特非常友好的带他来到这个偏僻的地方，而他也就在这里定居下来。接着的事就是皮诺特带着我来学习他的武道，而他为了感谢皮诺特的救命之恩，自然对我倾囊相授。 
　　听到这里，我感到更加迷惑了，曾经非常坚定的认为那个可恶的老头是个不折不扣的恶魔，但现在看来我真不知道这恶魔二字放在他身上是否合适了。 
　　又过了大约半年时光。皮诺特大魔法师，也就是那个古怪的老头，带着那帮青春少女魔法学徒们来到我和斯莱克面前的时候，斯莱克突然转头对我说道：“希望我能保护你不受伤害，而你永远也不必使用杀人方法。” 
　　皮诺特看我的眼神里充满了慈祥，但我总觉得有种寒意，让我无法完全信任这个老人，相对的我更喜欢在斯莱克身边。斯莱克和皮诺特俩人商量了半天，决定第二天中午出发，而我们的目标就是那个有着三个脑袋的巨龙看守的宝藏。 
　　快一年时间没有和那些女孩见面了，她们也和我生疏了不少，还是利沙首先过来告诉我她们的近况，当我们互相握手庆祝重逢的时候，比妮和我开了个小玩笑，她施展魔法水球在我头上落了下来，而让她们惊讶的是，我并没有被水球弄的一身湿，而是水球在碰到我头发的时候消失不见了。 
　　还好这只是个玩笑，并没有人太在意，而她们也似乎因为这个原因对我产生了好奇，可是不能说话的我什么也无法告诉她们。 
　　


第五章 宝藏
更新时间2004-8-25 22:21:00  字数：2952

　对于我们这些第一次出门探险的少女来说，什么都是新奇有趣的，而皮诺特似乎也没有能力阻止这些被惯坏的女孩们到处乱跑，队伍散乱的前进着，直到进入迷雾谷后，四周都是毒蛇毒虫，那些顽皮的女孩才收敛的聚拢在一起。皮诺特带队，中间是那群似乎来游玩的少女们，斯莱克一直在队伍的末尾，而我也紧紧跟在他身边，我可以感觉到他身上散发着一种战士特有的强大力量。 
　　当夜幕来临的时候，我们终于看到迷雾谷骇人的山洞入口。让我们感到害怕的是洞口一地的尸骨，有些看起来好像刚刚死去不久，而洞口血淋淋的大树上挂满了头颅。那些少女们那见过如此残酷血腥的场面，顿时有几个昏晕过去。 
　　“快施展魔法防护阵，这树怪要发威了。”皮诺特大喊了一声便开始默念咒语。 
　　那帮不知所措的少女们听了皮诺特的话，连忙施展起初级魔法防御阵，而利莎则跑到晕倒的几个少女身边，使用光系恢复魔法来唤醒那昏晕的几人。 
　　当那几个少女魔法学徒配合着皮诺特准备好魔法防护阵后，洞口的那棵大树突然暴涨起来，整个树身变大了十倍，而本来就数不清的树枝变的更加无法计算了。那些树枝快速的朝我们方向涌了过来，看来这棵大树是发现了我们的存在。 
　　“真是混蛋！不知道那个笨蛋惹那巨树。”皮诺特一边施展出火墙阻挡巨树延伸过来的树枝，一边咒骂道。 
　　一声惊呼，不知道从那冒出来的树枝卷住了刚从昏迷中清醒过来的比妮，那粗大的树枝拦腰卷住比妮娇小的身躯，轻松的把她带到半空。我仔细看去，那树枝竟然是从地下钻出来的，竟然是魔法树枝。正当我们替比妮着急，却没有办法的时候，斯莱克抽出随身携带的大剑随手将卷起比妮的树枝砍断，另一只手接住从半空跌落下来的比妮，同时挥动手中的大剑将另两条想卷住他的魔法树枝砍断，然后返回我们所在的魔法防护阵中。 
　　看着斯莱克英雄救美的行为，我竟然心突突的一阵猛跳，一种无法形容的感情，脑海里突然冒出个词，他好帅啊！不过我立刻就反应过来，自己的心理失态，再怎么说我也当过一辈子男人，怎么能被男人随便的就吸引了，还好没人知道，不然我不尴尬死了。 
　　皮诺特这时正把火墙向巨树推进，其他女孩也都施展魔法加固防护阵，我们这边巨树的魔法树枝越来越多，不断冲击着我们的魔法防护阵。不过已经沉住气的魔法少女们很轻松的抵挡住了魔法树枝的一波又一波的进攻。这时比妮也回过神来，报复似的狂发出好多火球，狠狠的击中那些干枯的魔法树枝，而那些树枝受到火球的撞击也认命的化为灰烬。 
　　“火神之星！”挪雅惊叫道，我和其他女孩也朝那边看去。果然一颗巨大的火焰流星划破夜空向巨树砸去。巨树颤抖着，聚拢所有树枝想抗拒这颗来自天空的火流星，但事实证明它没有这个能力。巨大的火流星硬生生的砸在巨树身上，激起无数火光，巨树似乎带着巨大的痛苦熊熊燃烧起来，而它所有枝条也在一瞬间化为灰烬。当我们一阵欢呼后，皮诺特晃动着手中多出来的魔杖说道：“不要得意忘形了，我们还没拿到宝藏呢。” 
　　当我们走入洞中的时候，我不禁多看了一眼那棵烧焦的巨树，也许它也很不甘心。 
　　“记得我教你们的，不要慌张，悄悄的进去。”皮诺特说着施展了光明魔法，漆黑的洞里亮了许多。皮诺特在前面带路，我们则小心翼翼的跟在后面。 
　　当我们在山洞中穿过一个巨大石洞后，我们看到一只浑身发着绿光的怪兽，这个怪兽让我想起了家里养的猫，但不同之处除了它个头巨大外，就是的脑袋长的非常难看，一头疙瘩，又让我想起如来佛祖，如果和如来佛祖一样只有头顶上有疙瘩，那么也不是很难看，但它难看的原因是满头满脸都是小疙瘩。它正懒洋洋的横卧在路当中，十个人可以并排通过的路被它挡住八个，也就两边勉强各能过一个人。 
　　当我们小心翼翼从它尾巴那里留出的一点空隙走过去的时候，大气都不敢出。而斯莱克却毫不在意的从怪兽脑袋那里空出来的路走过去，这时我看到其他女孩和我一样，都被他显示出的过人胆量和气势迷倒了。我心中不由有些不是滋味，那些少女也怎么这么肤浅，不知道怎的斯莱克非常受人欢迎我竟有些不愉快。 
　　“前面就是三头巨龙呆的地方。”皮诺特停下来，他目光闪耀的看了看斯莱克。 
　　正当我迷惑不解的时候，斯莱克瞬间在除了我之外所有女孩后颈上来了一下。当那些女孩根本什么都不知道的颓然倒地时，我惊呆了。我想我预感的事情发生了，这一切都是骗局，那些女孩和我本来就是他们达成目的的砝码。我盯着斯莱克，我不知道该怎么办，我只有傻傻的看着他那没有表情的脸。 
　　“还有一个，怎么了斯莱克，难道因为他是你教的学生就不舍得动手了？”皮诺特看着我阴阴的笑道，他那阴损丑恶恐怖的嘴脸此时完全的暴露出来。 
　　“我想给我的学生上最后一课，而她也不用死，毕竟我们只需要六个祭品就够了。”斯莱克沉声说道。 
　　“随便你了，不过你最好看好你的学生，不要让她捣乱。”皮诺特不再理我，举起手中的魔杖，向着洞深处念出咒语。 
　　而我此时心乱如麻，我根本不知道该干什么，该想什么。我终于知道，当你信赖一个人，依靠一个人的时候，你自己就会变的没有主见；而当你信赖依靠的人背叛你，欺骗你的时候，你就会变的无所适从，无法适应，我现在就是这样。 
　　一声惊天动地的巨吼，我麻木的神经被带到现实，三个巨大的头颅，抢着从地洞里钻了出来。 
　　“唤醒我的人类，只要给我三个魔法处女，你就可以在我宝库中选择一样宝物。”三个巨大头颅从高傲的瞧着我们，声音似乎是从中间红色的那个头发出来的。 
　　“伟大的神龙阁下，我带来了七个魔法处女，你认为我可以换到几样宝物呢？”皮诺特手紧握着魔杖，很有礼貌的问着这个三头巨龙。 
　　“我们只要三的倍数，那么留下六个魔法处女，你们可以得到两个宝物。”右边蓝色的大头抢着说道。 
　　“那么我们成交了神龙阁下，”皮诺特兴奋的指了指地上晕倒的少女们，“我和我的朋友一人想选择一样宝物。” 
　　“很好，不过只能一个一个来，你先来选吧。”左边灰色的龙头说道，同时在它旁边出现了一个时空门。 
　　皮诺特干瘦的身影犹豫了一下，不过还是很快走进了那个时空门。大概十分钟后，皮诺特从时空门里走出来，他得意洋洋的向斯莱克挥动了一下拳头，他的手指上多了一个发着夺目光彩的戒指。 
　　“轮到你了，”灰色的龙头对斯莱克说道。 
　　斯莱克望了我一眼，然后走进时空门。这时那三个龙头都伸出巨大的舌头，贪婪的把地上三个少女的身体卷入嘴中，露出满意的神色。 
　　时间一点一滴的过去了，有半个小时了，斯莱克一直没出来。而一直享受着美餐的巨龙也半闭着眼睛仿佛睡着了一般。 
　　“搞什么鬼？”皮诺特不满的望着那个时空门。 
　　我本来麻木的感觉，在三头巨龙吞食那三个少女的时候逐渐苏醒过来。此刻看着皮诺特的猥琐的样子，心中突然涌起无比的厌恶，这时我感到自己心中的悲痛和愤怒，我要爆发出来，这个混蛋骗子流氓，恶魔老变态。我拿出怀中的银之匕首，猛的向他刺去，我看到他那一瞬间的惊恐，但在我还没有刺中他的时候，我就突然觉得眼前一黑，昏了过去，我知道我失败了。 
　　


第六章 恶梦
更新时间2004-8-25 22:22:00  字数：2847

　我感到头非常非常疼，好像已经裂开了。 
　　我好像听到嘈杂的声音，恍惚中我好像看到有人向我走来。 
　　仔细看去，是那个该死的变态老头皮诺特。 
　　“你好像很高兴啊，很开心是吧。”皮诺特身边带了好多种古怪的东西，他一边说一边看着身边的那些东西，好像想从中挑选出一个满意的，我莫名的感到一阵恐惧，不知道他要怎么对我。 
　　“知道不知道我多辛苦的养育你，没想到你就这样对我。”皮诺特干瘦的手中的多了一根粗大的棒子。 
　　“你不会不知道我用这棒子干什么吧。”皮诺特嘿嘿笑了笑，“我忍了好久了，终于可以干我想干的事情了。” 
　　我惊恐的看着他，从他邪恶的眼神里我看不到了我的将来，我感到浑身颤栗起来。 
　　“你去死吧！”皮诺特大力的挥动着棒子，往我身上砸下来。棒子狠命的砸在我身上，我竟然惨叫连连，而那惨叫的声音是那么的悦耳，我不禁享受起来我自己的惨叫声来。 
　　“我在给你上最后一堂课。”突然我面前的人变成了斯莱克，他微笑的看着我。“就是怎么真正的把人杀死，你做的太不成功了。” 
　　我瞪大眼睛看着斯莱克，只见他还是微笑着，不过手中举起了一把尖刀，那把刀银光闪闪。 
　　“杀人是一种艺术，你只从我这里学到了皮毛。”斯莱克咧开嘴边笑边把刀向我的肚子上刺去。 
　　我想闭上眼睛，可怎么也闭不上，只有看着自己的肚子被尖刀划开，血从里面流出来，然后是黏糊糊的肠子…… 
　　“肠子，好吃的肠子。”亚麻不知道从那冒出来，伸手就来抓我的肠子，这时匹都也过来和亚麻抢我的肠子吃，我的肠子啊…… 
　　我无奈的看着自己的肠子被人抢夺，突然间我感到自己飞了起来，看着地面上亚麻和匹都抢夺肠子的身影越来越小，越来越模糊，我终于超脱了。 
　　我冲到了天上，看到了那该死的鸟人天使和那个该诅咒的上帝使者。 
　　“你知道你犯了什么罪吗？”上帝使者一脸严肃的问道。 
　　“我……”我竟然可以说话了，但我还没高兴起来就发现自己不能再说下去了。 
　　“你完了，这次你可是犯了天条了，我也帮不了你了。”上帝使者一边说一边叹气，好像很想帮我，却不能帮的模样。 
　　“我……我……”我很着急，可不论怎么努力，就只能说出一个字。 
　　“你犯了看书不写书评的罪。”上帝使者摇头晃脑的说道。 
　　“我……”看着上帝使者的模样我不禁笑了，“你……你敢耍我！” 
　　“耍你又怎么样？你能把我怎么样？”上帝使者突然和那鸟人变的一样，一脸的奸笑，“告诉你，不要以为你……” 
　　一阵剧烈的震动我被惊醒了，我知道刚才的一切都是梦，而且是个很搞笑的梦，这个梦让我心情畅快了不少。想起上辈子看的歪歪小说，那个主角不是翻云覆雨，而我好歹也算个超人，竟然是如此下场。说起来我还真没写过什么评论，难道这是我的错吗？那些小说又怎么让人去评论呢，不是太监就是坑。 
　　胡乱的想着我发现自己无法睁开眼睛，我想应该说是我看不到东西了。刚来到这个世界的时候，我就有过这样的经历，所以并不怎么惊慌，昏倒的这段时间里，什么都有可能发生，皮诺特那个变态老头把我眼球挖出来当泡踩我也不奇怪。 
　　至少值得庆幸的是，我现在还可以听的很清楚，并且可以闻到周围有不少的人。接着又是剧烈的震动，这次比上次震动的更厉害了，我也可以清楚感受到周围人的恐慌。 
　　接着本来在我身边聚集的人群，开始离开我的周围四散逃去，我感觉他们是在逃命，这时我被一只手抓起来，我本想挣脱，但我感到那只手的善意。 
　　然后我的身体就被带着离开原来的位置，从他们四散的跑的情况来看，我突然明白他们应该是为了躲避天上落下来的灾难，果然几秒中后，我感到大地剧烈的颤抖起来，本来我们所呆的地方应该已经被不知道有多大的巨石霸占了。 
　　那个拉我的手臂似乎发现我醒了，所以他紧抓我的手放松了许多，我可以从他抓我的力量上感觉出他很紧张。他没有说话，周围也没有人说话，想来他们恐怕和我一样。我从他们身上，闻到一股非常浓烈的味道，由此我可以确定他们几乎都是男性，而且他们至少有半年没洗澡了。 
　　“你们可以出去了。”一个洪亮的声音喝道。听到这个声音后，我感到周围的人都兴奋的骚动起来，那个人也小心的拉起我的手，我不得不顺从的跟着他。如今又哑又瞎的我，根本没有其他选择，何况他刚才还算救了我一命。 
　　当我感觉着好像是走出一扇大门的后，我听到远处有人用西蛮话说道：“这次落石节目只砸死了六个人，死亡率太低了，观众有些不满意啊。” 
　　“现在那些奴隶越来越聪明了，也许是因为他们也玩熟了这个游戏了。”另个声音说道。 
　　“看来该叫大人换种玩法了，不然观众会越来越少的。” 
　　我心头一颤，我又变成了奴隶，而且这次是更低级的奴隶，这些奴隶生存仅仅是为了让那些达官贵人来观赏他们怎么个死法。我不禁感到的一阵颤栗，难道我的命真的这么苦？要这么悲惨的生存下去？ 
　　此刻我想到了死，死并不可怕，最多再去轮回。但我感到不服，这种整人的命运，我难道只有逆来顺受？我努力使自己平静下来，我现在需要的是信心，我要相信自己，我会有办法的。 
　　这时我周围的人又开始乱了起来，然后我听到不远处有人骂道：“妈的，别抢，你们这群猪猡，一个一个来。” 
　　我身边的那个人又拉起我的手，我跟着他随着人群的移动，向那个骂骂咧咧的声音靠去。 
　　“都他妈的饿死鬼，一个个又脏又臭，这活还真他妈的倒霉。”那个声音听起来很刺耳，也许是因为这里只有他一个人说话的缘故吧。 
　　“妈的，两个丑鬼，快点拿了饭滚远点。”当我摸到铁栅栏的时候，听到那个人骂道。然后就是一个象石头一样硬的东西砸到我身上，我吃疼的张了张嘴，那块石头掉到了地上。我身旁的那人连忙帮我拾起来，扶着我走到一边坐下。 
　　丑鬼？我心里想着，难道是说我吗？我犹豫了一下，然后缓缓把手放在脸上，我摸到一张可怕的脸，脸上无数的刀痕留下的伤疤，凝血堆积成的血块，而我的眼睛确实是被挖出去了。这时我感到脸上钻心的疼，我恨不得把头向墙上撞去，眼中也传来失去眼球的剧痛，我无力的张大嘴，我想哭，但我的眼里除了疼痛什么也没有，泪腺应该已经被破坏了。 
　　这时那人把石头塞给了我，似乎是让我吃了它。我随手的把那块石头打飞出去，那人爬过去把石头又拣起来，小心翼翼的拿到我面前，想放到我手里。我毫不领情的再次把石头打飞，那人这次没有去拣那块石头，而是握起我的手，从他的手里传来温暖的感觉，但我现在脑海里一片空白。而那人轻轻的搂住我的肩膀，我感到他鼻子里的气息，似乎在哼一首歌，但从他口中发出的只有微弱的声音。 
　　我使尽全力的把那人推开，那人被我推的跌倒在地上，而我则无力的垂下头，现在我只想一死了之。 
　　


第七章 反抗
更新时间2004-8-25 22:22:00  字数：2862

　我温柔的靠在他的肩膀上，他轻微的晃动着，偶尔停一停，似乎是一种节拍，我不知道怎么称呼他，只有在心中叫他朋友。 
　　我此时脑海里不禁浮现出两个丑人靠在一起的滑稽图像。我摸过他的脸，是那种似乎受了诅咒般可怕的脸，一脸的凹凸不平，疙瘩和坑点布满了整张脸的四分之三，只有下巴上比较光滑。从他下巴上我摸出来，他也应该是很年轻的，至少还没有胡子。 
　　从那次醒来，到现在已经过去两天了，我的心情也随着时间的流失平静下来。不管怎么说我也曾经美丽过，而且毁容了之后也不是不可能再恢复过来了，对魔法的了解让我知道，我的眼球也可以在光系终极恢复魔法下重新长出来。对我来说，现在最重要的是活下去。 
　　这里一切似乎都是乱糟糟的一团，那些吃饱了之后的奴隶们时常打架，有时甚至几个围着打一个。我不知道他们怎么想的，在这种环境下他们还不能团结，还不能同病相怜。那些无事生非的奴隶，似乎并不担心自己明天会怎么样，他们把愤怒发泄到比他弱小的奴隶身上，可是在这无声的世界里，我觉得一切都那么可悲。奇怪的是我本身也是个悲剧，竟有足够的心思去同情其他人。 
　　几个身影走到我们俩个坐的地方，其中一个似乎是从我弱小的身躯上看到了什么，突然冲上来抓住我的肩膀。这时我的朋友愤怒的打开冲上来抓我肩膀的那人的手，冲上来的那人退了回去，而这时我感到肩膀上的衣带断了，半截衣服滑落了下来，我连忙用手拉起衣服。 
　　但我知道我已经不小心暴露了自己的女性特征，虽然我眼睛瞎了，但我还是清楚的感到那几个人身子的震动，他们好像看到这个世界上最吸引他们的东西，接着那几个人饿狼般的朝我扑过来，正扶着我的我的朋友试图阻止冲上来的几个人，但很快他就被打倒在地，几个人冲上去疯狂的殴打他。而另外一个人则抓住我的的手，用力把我扯到他身边，另一只手毫无顾及的放在我还未发育完全的胸前揉捏起来。 
　　我突然间仿佛看到皮诺特阴沉的笑脸，他就是要把我扔在这里，让我生不如死。挖我的眼，毁我的容，让无数将死的奴隶强暴我，这些都是他在报复我向他刺去那一下。而那个斯莱克呢？他难道也同意皮诺特这样做吗？在我心底此时竟然还愚蠢的希望斯莱克会来救我，我觉得自己的眼睛在流血。 
　　胸前被那人用力的揉捏下痛痒难当，我感到身体一阵乏力。感觉到不远处那几个人还在殴打地上已经不再动了的我的朋友，也感到把我抱在怀里的色狼下面的突起。 
　　我脑海里刹那间镇静下来，是做命运的主人，还是被别人主宰命运，这一瞬间我做出了决定。 
　　我准确的抓住那色狼的下面最软的地方用力的一扯，那色狼痛苦的松开了我胸前的手，发疯般的捂住自己的下身，但我用最快速度右手扳在他下巴上，左手放在他的额头，我在扭转自己身体的同时把色狼的脑袋也扭转了个圈，他的身体软倒了，脸上可能还留着痛苦的表情。 
　　这是我第一次杀人，我感到自己很冷静也很清醒。那边几个人停下来，看着我这边，也许他们根本不知道我是怎么杀死倒在地上的这个人。我感到他们的恐惧，也感到他们的愤怒，他们一共是三个人，一起朝我走过来。 
　　这三个人都倒下了，他们不是没有制服我的力量，而是他们没有我狠。我颓然的坐到地上，我面前的四具逐渐冰冷的尸体似乎都非常不甘心，他们死前一刻肯定没有想到自己会死在一个看起来柔弱无比的丑女人手里。 
　　我的朋友挣扎的要起来，我走了过去扶起他，他好像很迷惑的看着我，不知道我是怎么杀死那四个人的，他摸我的手有些颤抖，竟有些怕我。周围其他奴隶都悄悄的离我远了点，生怕我突然间夺去他们的生命般。我心头苦笑，力量这种东西原来是这样不近人情。 
　　当两个高大强壮的野蛮人站在我面前的时候，我的朋友正因为伤痛而昏睡着，我则是玩弄着手中刚抓到的一只小臭虫，这个可怜的小生命在我手中奋力的挣扎着，死亡对它来说不知道是不是解脱，不过我还是轻轻的把它放了。 
　　我被那两个野蛮人架起来，其实根本不用架住我，他们随便一个都可以轻松的用一只手把我拎起来，但他们还是这样架着我。 
　　“你能听懂我们奥克话吗？”其中一个野蛮人似乎是随口问道。 
　　“莫图，你指望一个奴隶能听懂我们高贵的语言？”另一个野蛮人武断的否定我有这种能力。 
　　“思特，她可不是一般的奴隶，她没有眼睛却可以杀死比她强壮的四个人，你有这种本领吗？”莫图语言中流露出对我的钦佩。 
　　“我总是说不过你，不过这次我和你打赌，这个奴隶肯定不知道我们在说什么。”思特不服气的说道。 
　　“好，我们就赌这个月的饭钱。”莫图停下脚步，双手抓着我的手臂说道，“如果你听懂我的话就点点头，如果你听不懂，我就把你的双手扭断。” 
　　我感到自己变成了刚才在自己手中挣扎的虫子，不过我不知道有没有那只虫子那么好运。 
　　“我数三个数，你不点头，你的手就会被折断。”莫图抓我的手加大了力量。 
　　我点了点头，我觉得现在是唯一的希望，希望他们能看在我听的懂他们西蛮话的份上，不那么残忍的对待我，虽然我已经什么都不在乎了。 
　　“这不过是碰巧。”思特看到我点头，高声叫了起来。 
　　“你会写我们奥克字吗？”莫图没有理会思特的叫喊，而是继续问我。 
　　我再次点点头，这次他们两个都半晌没有出声。 
　　“你在地上写几个字，”莫图声音有些颤抖，“你写……奥克帝国万岁。” 
　　我被放在地上，我用手指摸了摸坚硬的地面，正不知道如何写的时候，莫图塞给了我一把匕首。我一笔一划的在地上刻出来六个字：“奥克帝国万岁。” 
　　当他们再次架起我的时候，我感到他们已经对我非常客气了，至少手臂上的力道让我感到不那么难受。大概这样又走了十几分钟，他们大概是在一间屋子大门口停下来，而门口还有两个强壮的野蛮人守卫，在每个守卫身边还卧着两条……大概是狼狗一样的东西。然后莫图就走进屋子，我则和思特等在外面。 
　　“你是说这个奴隶能听懂我们的话，还会写我们的字？”一个很苍老而尖细的声音从屋中传来。 
　　“是的。我刚才……”莫图说道。 
　　“莫图，不是我不相信你。能听懂奥克话的奴隶并不是没有，任何人在一个环境下呆的时间长了，就能够理解一些本来不理解的话。但能流利说出奥克话的人，除了从小培养的奥克人，奴隶根本就做不到，而能写出奥克字的人，只有奥克帝国的贵族，普通的奥克人都没有写字能力的。”那个苍老尖细的声音打断莫图的话。 
　　“可是她确实写出了我让她写的字。”莫图辩解道。 
　　“你认识字吗？”苍老尖细的声音讥笑道。 
　　“我只认识奥克帝国万岁这几个字，而我让她写的也是这几个字。”莫图激动的说道。 
　　“哦，也许这个奴隶还真的很聪明。”苍老尖细的声音顿了顿，“你的职责是看好奴隶，可你看的奴隶死了四个，这要从你这个月的薪水里扣了，把你说的那个聪明的奴隶带进来。” 
　　


第八章 面具
更新时间2004-8-25 22:23:00  字数：3047

　我坐在一个刚搬来的小椅子上，面前的小桌子上摆着一张纸和一根翎毛笔。莫图帮我准备好纸和笔后就被那老人用尖细的声音赶了出去。 
　　那老人在关上房门后，对我说道：“孩子，不要害怕，你是从哪里来的？你是什么人？你自己写出来吧。” 
　　我犹豫了一下，然后在纸上写道：“我是维克圣彼得教会的修女吉娜，我擅长各国语言，有一定防身技巧。三年前被一群土匪拐卖到这里，由于我的反抗，被毁容毁眼，我希望能返回自己的国家。” 
　　我并不是没有想过要骗他，我可以写自己是鲁本德大公的私生女，由于种种意外导致成为现在这种模样。但谎言不可避免的会出现破绽，总终还是会被揭穿，更何况我现在这副模样，根本没有骗人的本钱，即使我真的是鲁本德的私生女，他看到我这副模样还会要我吗？奥克帝国是没有光系大法师的，只有回到维克联盟，我才有希望恢复我的容貌和眼睛。 
　　“很好，你原名叫吉娜是吧，”那个老人好像很满意我的自白书，“你有十四岁了吗？” 
　　我不知道该怎么回答，我好像只有七岁吧，可这么说出来肯定没人相信。 
　　“应该不到吧，”老人在房间里来回走着，似乎在思考什么。 
　　“你也挺可怜的，想回维克去？我到可以帮帮你。”他转了个圈走到我身后的，拉开了大概是柜子的东西，拿出来什么东西。 
　　我在那老人的话里听出了希望，难道他肯送我回维克去吗，如果真的是那样，我可能就熬出头了。我激动的感觉着那老人的动作，他在摆弄手中一张似乎很扁平的铁制的东西。 
　　“你的面容本来是那么姣美，可现在随便一个人都比你更顺眼。”那老人走到我身边，把那张他摆弄了半天的扁平铁制品递给了我，“这是张精制的面具，你先把它带上吧，将来当你恢复容貌的时候，再把它摘下来吧。” 
　　我不由有些感激这个老人的细心，我带上了这个面具之后就不那么难看了。我摸了摸面具光滑的一面，另一面则有很多奇怪的细小颗粒，我找不到面具的带子，难道这面具就直接镶在脸上？ 
　　老人可能是看出我的疑惑，就从我手中拿起面具帮我戴在脸上，奇怪的是这张面具戴在我脸上后，我甚至没有感觉到它的存在。 
　　“最初我拿到这张面具的时候非常奇怪，”老人从我身边走开，“很奇怪它为什么没有露出眼睛的空间，看到你我明白了，这张面具就是为你准备的。” 
　　我不禁心中一震，难道他在预示这是命运？难道我会一辈子戴着这张面具？ 
　　“刚带上时候你可能不喜欢，不过带上一段时间，你就会知道它的好处了。”老人嘿嘿的笑道。 
　　我心神一颤，怎么听着那老人的笑声这么耳熟，我脑海里闪过皮诺特的笑声，我不由打了个寒战。 
　　这时我突然感到那面具仿佛活了一般，狠命的向我脸上贴去，瞬间我感到脸部和面具完全融合在一起，面具镶进肉里的同时我感到脸上传来剧痛，我痛苦的想张大嘴，却感到嘴竟然无法张开，紧跟着的是一阵脸部肌肉的剧烈痉挛。我双手抱着头，痛苦的从椅子上歪倒，然后滚倒在地上。 
　　“这张面具又叫做死亡面具，所有带上它的人都因为吃不了东西而活活饿死。”那老人尖细的声音传入我的耳朵，我可以闻到他离我很近，但我却觉得他的声音离的很远。 
　　我现在感到浑身没有一点力气，痛感从脸上传遍全身，直到这个时候我才明白过来，那个老头也是个混蛋变态，只是不知道这个老头为什么要给我带上这个死亡面具。 
　　“不过这个面具也非常有好处，就是可以激发你的潜能，让你拥有无比的力量。”老头的声音又温和了点。 
　　我心中一动，似乎想到了什么。 
　　“不过你也别高兴的太早了，你的力量至少要等上三天才能发挥出来，而一旦发挥过后，你就会变的没有一点力气，然后会慢慢的饿死。”老头用手摸了摸我的脖子，然后用手指在我身上划来划去。“我本来想把你一身的肉一块块割下来，但怕那样的话奴隶们就不会喜欢你了。” 
　　我感到那老头令人恐怖的气息，他说的话应该是发自内心的，我难道这么点背，又碰到一个更变态的恶魔老鬼。 
　　“可是我到忘记了，你是这么的能打，还杀了四个人。”那变态老头此时双手掐住我的脖子，“这样你就不能再多享受奴隶房的待遇了，只好送你去角斗场了。” 
　　我被他掐的喘不过来气了，我想挣扎，可是我现在连挣扎的力气都没有了。听这老头的口气似乎很熟悉我，可是我根本不认识他，如果我面前是皮诺特的话我还可以理解。 
　　“知道吗？这样对待你还是对你的仁慈，”那老人松开掐我的手站起身来，“如果不是斯莱克给你说情，我会把你挂在绞肉机上一点点把你绞碎，然后在恢复，在绞碎！” 
　　我在地上冷冷的躺着，神经在一瞬间突然麻木了，听到这个变态老头的话，我想我已经大概明白了。这个老头一定是皮诺特的好朋友，或者说是兄弟，记得皮诺特提过的保罗，可能就是他了。只是我不明白我又没能杀死皮诺特，他用的着这样折磨我吗？一定是皮诺特让他这样的做的。 
　　“你让我少了个大哥，我就让你永远痛苦。”变态老头保罗尖细的声音似乎有了点湿润，“不过我还是听斯莱克的，让你为我们再挣一笔钱。” 
　　他的话让我感到脑袋嗡的炸了，我感到自己胸口猛烈的疼痛起来。本来就不畅快的呼吸，此时在喉咙剧痛的同时完全停滞了，我觉得眼中流出了些什么东西，我知道那不是泪，可能是血，也可能是灵魂。我终于明白了，是谁给我带了这一切的灾难，就是那个我信任的斯莱克。 
　　他杀了皮诺特，然后把我带到这里，说是我杀了皮诺特。而对我痛恨之极的保罗就把我弄成这个样子，还把我扔到他的奴隶营里，现在我被带到这里，他又再次给我带上了死亡面具，而这一切都是斯莱克策划的，而我还曾经傻乎乎的希望他会来救我…… 
　　“痛苦吧，希望你生命再坚强点，为我挣了那笔钱之后我也会想办法不让你死的，那样我就可以继续折磨你了。”保罗嘿嘿的笑着走开了。 
　　我已经无法描述我的心情了，无比的恐惧和愤怒。斯莱克他根本不是人，他是魔鬼，那个皮诺特也比他好一千倍。回想起那天的情形，他想利用我的手杀死皮诺特，而我就愚蠢的这样做了，虽然我没有成功，但他暗中下手又给皮诺特了致命的一击。虽然不知道是保罗愚蠢还是那个恶魔用了什么手段让保罗相信了我杀死了皮诺特，可这一切仇恨确实都刻在我的身上了。 
　　我真后悔，当初我怎么会没有看透这个魔鬼，如果我早知道他是这样的魔鬼，我就应该趁他睡觉的时候给他一刀。他还骗我骗的真好，在他对我说会保护我不受伤害，让我永远也不必使用杀人方法的时候，他可能就想好了怎么利用我去杀死皮诺特了…… 
　　我不知道我是怎么睡着的，如果说在这之前我恨斯莱克是因为心痛他的狠心的话，那么现在恨他就是真正的仇恨他的恶毒，邪恶，我真想掏出他的心看看是什么颜色的。 
　　昏迷中我被脸上剧烈的痒痛弄醒，然后又再次陷入昏迷…… 
　　我感到渴，我想喝水，但我嘴怎么也张不开。 
　　我好难受……我要死了……我为什么还没有死？ 
　　当一把利斧向我劈来的时候，我猛然醒了过来，侧身躲开斧子的同时朝拿斧人的肚子就是一下，我感到那个人的肚子被我打出个洞，他不敢相信的看着我，然后倒了下去。 
　　“铁面死神获胜！”我听道在很远的高处，一个人用魔法传音大声喊了出来，接着就是众多的咒骂声。 
　　此时我感到自己浑身都是力量，我要发泄出来。 
　　


第九章 角斗
更新时间2004-8-25 22:23:00  字数：3518

　对面站的是一个巨大的兽人，他强壮的手臂应该可以顶的上我整个人的重量，但这并不能让他战胜我。我体内蕴涵的强大力量，让我轻松的一拳将这个挥动着双斧的兽人的脑袋打爆，而当这个兽人倒地的时候，我的手中多了一个足球般大的眼球，将这个眼球扔向空中，我感到一阵血腥的快感。 
　　“铁面死神获胜！”随着魔法传音的声音，四周都是沸腾的欢呼声。 
　　这个兽人是我第七个对手，前面的六个我听到的欢呼声都小于咒骂声，这个我却听到众多的欢呼压倒了咒骂。看来压我赢的人越来越多了，我这样赢下去就可以给那个该死的保罗和……那个混蛋挣钱了？ 
　　半个小时后，第八个对手来到我面前，他是个普通人类，但我可以感到他强壮的身躯里有种强大的力量，我猜测他至少有高阶骑士的实力。 
　　“很高兴和你交手，面具人。”对面的战士很有礼貌的举起剑，他说的是维克话，看来他也是被抓到这个城市的俘虏，现在也成了奴隶角斗士，只是奇怪他怎么没有被吃哑巴草。 
　　“我叫楠克。希望你死了之后也可以记得我的名字。”那个战士非常有自信的挥剑向我砍来。而他的动作在瞬间变换出三种进攻位置，也就是说至少可以留下三个影象。我没有眼睛，看不到什么残影，我径直的一拳打在他的头上，这个剑术高超的战士就这样脑爆而亡了。 
　　还没等魔法传音发出声音，看台上无数的欢呼就响了起来，“铁面死神获胜！他再胜一场就可以挑战武奴至尊了。”这时魔法传音在嘈杂的欢呼声中，宣布了半个小时后进行第九场比赛。 
　　我坐在地上等着，此时我感到体内不住澎湃的力量。那是种奇怪的力量，并不是来自脸上的面具。而是在我身体里隐藏的力量，由于面具的存在，不断的展现出来。我感觉到这种力量有我身上魔法元素的气息，我甚至怀疑我的力量永远也用不完。 
　　“下面登场的是金刚鬼克特，”魔法传音突然响了起来，不少叫喊声也跟着响了起来。“金刚鬼克特胜过16场比赛，但在半个月前挑战至尊的时候被打败了，不过金刚鬼顽强的生命力，仅仅半个月就让他站起来准备再次挑战至尊了。” 
　　随着魔法传音在四周的回荡，看台上的气氛热烈起来。“现在我们看到的铁面死神正在休息，他等下就会使出惊人的致命一击，不知道这致命一击打在我们防御强悍的金刚鬼克特身上会有什么结果。” 
　　“根据最新的投注情况来看，铁面死神的支持率为78，金刚鬼支持率为21，抱歉了诸位，后面的小数就恕我隐瞒了。”魔法传音絮絮叨叨的继续说道：“现在离比赛还有五分钟，已经停止投注了。我们请来了西德首席武道大师博得大师，请他为我们预测一下下面的比赛的情况。” 
　　“根据铁面死神对待所有对手都是一击致命的情况，容我做个大胆的预测。”博得的话从魔法传音中传了出来，声音听起来很年轻，“和投注情况一样，我也认为铁面死神拥有很高的胜率，但最强的攻击都是不能持久的，如果金刚鬼能抵抗住前几次攻击的话，铁面死神也有可能败北。” 
　　“非常感谢博得大师的预测，比赛马上就要开始了，让我们擦亮眼睛来看这场比赛吧。”随着魔法传音的呐喊，我感到我的面前多了一个块头很大的家伙，他强壮结实的身体一定让人非常羡慕。感觉上他很象是个野蛮人，只是不知道他怎么也会成为奴隶的。 
　　“小家伙，碰到我算你倒霉。”我面前的那个金刚鬼克特说道，他的声音很粗壮，同他的身体一样，我猜他应该是神经比较大条的那种。 
　　“你前面的对手都太弱了，如果我是你也同样会一下把他们送进地狱的。”克特一副不屑的声音。 
　　但我能听出他声音里蕴藏的紧张，任何人面对不了解的东西都会感到紧张，这种紧张情绪可能会化做恐惧，也可能会化做好奇。而我面前的人知道他不得不和一个不了解的东西一拼生死的时候，他的紧张情绪就只能化做恐惧。不过他还是在努力克制自己的恐惧，因为他比较自信，而且他也不能表露出自己的恐惧。对他来说，恐惧是致命的。 
　　“怎么样，小家伙，你害怕了吗？用不用我让你三拳。”克特见我仍旧坐在地上，不由讽刺我。 
　　“比赛已经开始一分钟了，金刚鬼和铁面死神正在对峙，或者说正在聊天。”魔法传音说道，同时看台上传来嘘声，“各位请注意……铁面死神站起来了，他准备出手了……哦，他又坐下来了。” 
　　我刚才觉得屁股有点不舒服，换了个地方坐了下来。休息了这么久，我觉得很惬意，感受到体内力量的澎湃是种美妙的感觉。 
　　金刚鬼身上流露出强大的气势，但他显然没想到我竟然丝毫不在意。他无法控制的向我冲来，我想他也知道这么向我这么冲过来是多么的愚蠢，但他没有其他办法了。金刚鬼再一声剧烈的惨嚎过后，真的变成鬼了，在他脑袋爆开的一瞬间，我真正了解了我的力量。那是种包含了最强魔法的武道，顺着我体内源源不断的魔法元素，由这个铁制面具的牵引，魔法和武道完美的结合在一起了。 
　　全场惊呼起来，似乎谁也没有料到强悍的金刚鬼连我的一下攻击都没能挡住。但所有人似乎都期待着这个结果，沸腾的看台高声的欢愉，仿佛所有人都为我的胜利而高兴，但在那欢呼声后，一定隐藏了很多消失的咒骂声。“铁面死神获胜！他获得了挑战武奴至尊的资格，如果他能战胜武奴至尊的话，他就将成为新的武奴至尊！” 
　　接下来是一个小时的等待，由于我每次都是过早的击败对手，让整个比赛进程大大提前了。这一定令举办者感到很为难，可以从接下来他们给我加的一场表演看出来。 
　　“诸位尊贵的客人们，相信铁面死神这个名字在今天之前没人听说过，而他今天的表现，不论挑战至尊的结果，他都已经给我们留下深刻的印象。最强者的战斗总是那么精彩，但我们在这之前，给最强者们一个表现的机会。” 
　　“首先，我们请出现在的武奴至尊狂剑客八顿为我们表演力战群熊。大家要看清楚了，这是从西海岸酷里特捕获的食人熊，他们强悍的体能令我们奥克人也自愧不如，但至尊就是要表现出打败这三头巨熊的实力。” 
　　我竖起耳朵听去，远远的那三头巨熊愤怒的挥舞着手臂，朝看台中央的男子扑去，而手持巨剑的男子潇洒的挥舞着巨剑，巨熊在巨剑的折磨下痛苦的惨叫着，但结实强壮的巨熊让那男子也是费劲力气。大概有十多分钟，那三头巨熊才因为失血过多倒在地上。 
　　“感谢至尊的精彩表演，那么接下来是我们的铁面死神表演了。”魔法传音很轻松的说道，“我们本来也准备了三头巨熊让铁面死神展示一下，不过铁面死神的主人决定让铁面死神对付更强大的怪物，这种怪物在我们西德城也是首次出现，让我们一饱眼福吧。” 
　　地面突然剧烈的震动起来，巨大的石头怪出现在我面前。 
　　这时我感到看台上的人叫喊起来，好像喊的是什么不公平，接着就听到魔法传音说道：“诸位不要激动，这个怪物是铁面死神主人从腥风沙漠带回来的，嗜血石魔，至于这种怪物有多厉害，我们先放上去三头巨熊试试。” 
　　三头巨熊在驯兽员的驱使下跑到巨大的石头怪跟前，但这些蠢笨的熊似乎也已经感觉到实力的不对称，巨熊努力的吼叫着。但在那个巨大的石头怪跟前，就仿佛三只小松鼠朝猎人示威一样。石头怪好像很在意巨熊的吼叫，挥动着巨大的拳头，猛烈的砸在三只巨熊所呆的地方，顿时令我想像出血肉横飞的景象，巨熊们烂成稀泥的尸体已经足够证实这个怪物的强大。 
　　“这个……嗜血石魔已经超出我们想像的强大了，现在让我们在征求一下铁面死神主人的意见，是否进行这场表演。”魔法传音顿了顿，继续说道，“铁面死神的主人告诉我们，铁面死神能够打败这个嗜血石魔，那我们就一起来看看这场精彩的表演。” 
　　当我走向那石头怪的时候，看台上传来剧烈的欢呼。他们好像真的在为我加油，也许他们是把我幻想成他们自己了，看着我战胜那个石头怪，他们一定很过瘾。而我也很想挑战这个石头怪，因为他可以验证我自己的实力，我很想知道我的这个魔法武道到底有多强。 
　　石头怪注视着我，我几乎可以感到它眼睛里迸发出的愤怒，巨大的拳头朝我袭来，我并没有躲开，而是直接迎了上去，这真是超乎想像的一拳。 
　　当石头怪的拳头打到我面前的时候，我才体会到每根手指都顶的上我整个身体的嗜血石魔的力量，不过我的力量并没有让我失望，拳与拳的不成比例，并不能预示战斗的结果，在一片惊呼下，巨大的嗜血石魔整条手臂在我的魔法拳下化成了石粉，紧接着嗜血石魔响起惊天巨吼，他最后疯狂的扑向我。但在我强大的隔空的魔法拳下，爆炸成无数的石粉。 
　　随着石粉的到处飘散，整个世界好像都冷清了，我当时心中只想到：这个石头怪很强，杀了这个石头怪一共用了我五拳。 
　　


第十章 禁忌
更新时间2004-8-25 22:23:00  字数：3650

　所有人吃惊的沉默了，聒噪的魔法传音也久久没有出声，大概有三四分钟的宁静后，到处爆发出疯狂的叫喊。 
　　“太让人震惊了，铁面死神真的拥有死神的力量。”大概十多分钟后，魔法传音终于恢复了声息，“那么让我们休息一下。” 
　　我静静的坐在地上，此时我想的是如果我获胜了之后，保罗和恶魔斯莱克会用什么办法对待我。他们是不是已经在我体内安置了什么装置，或者在我昏迷的时候给我吃了什么药，也许问题出在这个面具上，他们会使用什么方法在我获胜之后制服我？难道他们认为我会乖乖听命吗？ 
　　大约又过了半个小时，魔法传音再次响了起来，“马上就要进行的武奴至尊争夺战决赛了，让我们来看看比赛投注情况。” 
　　“这个……投注情况有点过于偏激了，铁面死神拥有99的支持率，而我们的现在的至尊八顿只有……很抱歉，由于小数部分保密，那我就不再说至尊八顿的支持率了。”魔法传音顿了顿继续说道：“在决赛之前，让我们先听听博得大师的评论。” 
　　“铁面死神刚才的表演展示了他至少拥有高阶狂战士的实力。”博得大师年轻的声音再次传出来，而他的话语令所有人都静了下来，“由于我只是个中阶狂战士，自认没有能力如此轻松的战胜嗜血石魔，所以我给他的评价就只能如此，我觉得下面的那场争夺武奴至尊的决赛已经毫无悬念，获胜的必然是强大的铁面死神。” 
　　听了博得的话，我对他不由产生了一些好感。他能在这么多人面前承认他不如一个奴隶，我觉得这种勇气就不得不让人敬佩。 
　　“很感谢博得大师的解说，我们也同样抱着想法，同时我们也不禁有些好奇，这么强大的铁面死神的主人是个什么样的人呢，这里我们就请他说几句。”魔法传音停了一小会，然后从里面传来保罗那尖细难听的声音，“各位朋友，我这个强大的奴隶事实上是个女人。” 
　　他的话音一落，所有人都惊呼起来，而所有的目光都朝我的身上看来，似乎要把我单薄的身体看穿看透一样。 
　　保罗继续用他特有的尖细声音说道：“这个女人能有如此强大的力量，来源于那个面具，只要你戴上这个面具，就同样会拥有死神的力量。” 
　　保罗的声音刚落，几乎所有人都怪叫起来，我想有些甚至发疯的想冲下来抢我的面具。 
　　“大家不要着急，在武奴至尊比赛结束后，想买这张死神面具的可以参加我举办的死神面具拍卖会，欢迎……”保罗尖细的声音突然被打断，“各位，由于时间问题，我们就不继续采访铁面死神的主人了，下面大家期待已久的决赛就要开始了。” 
　　我仍旧静静的坐在地上，这时一个人走到我面前，他就是现在的武奴至尊狂剑客八顿。他很轻松的在我面前五米处停了下来，潇洒的对我弯了弯腰。 
　　“铁面小姐，我从没有和女人交过手，但你是这么的强大，让我忍不住有种想动手的欲望，”八顿解下背在身后的巨剑，缓缓的说道：“我不相信一张面具可以有这样的力量，所以我只能认为你本身有这种力量，那么我必须承认一点，你确实有超出我的实力，但最后的胜负必须在战斗之后才清楚。” 
　　八顿双手握紧巨剑，摆好姿势，同时散发出强大的斗气，那种霸者的气势即使我什么也看不到也可以清晰的感觉出来。我本以为在听了博得的言论之后，他根本不敢站在我面前，即使能够站在我面前也应该是丧尽信心的模样，但没想到的是我竟然在他身上感觉不到丝毫的畏惧，这让我不禁对他产生一丝尊敬，我想他也许只是一种为了战斗而战斗的荣誉，在他看来这是不可避免的一战，那么即便注定要败也要败的光彩夺目。 
　　这种与强者决斗的信念，让我不由感到他在战斗精神方面远远超过了我，他才是真正的强者，而我只能算有了强大实力做后盾的弱者。 
　　“铁面小姐，我要进攻了，我的巨剑有着魔法特性，在攻击时会产生三种魔法攻击，并且会滞怠敌人的行动，如果铁面小姐你没有足够的防御力的话，那么请你主动进攻吧。”八顿一字一句的说出来，让我感到他心中有着无比的自信，他可能认为看穿了我的弱点吧。 
　　我并没有因为他的话而改变坐在地上的姿势，八顿也只是那样摆好战斗的姿势，一丝不苟的盯着我，并没有要主动进攻的意思。 
　　此时我的心神并不在这个有着大骑士实力的对手身上，这不是因为刚才的战斗让我产生了骄傲的情绪，相反我毫不怀疑他有能力在一瞬间把我砍成四块八块甚至十六块。只是从刚才开始就一直困扰着我的问题，在我获胜后到底还有什么阴谋等着我呢？ 
　　“铁面小姐，我数十个数，然后我就会动手了，请你注意了。”八顿冰冷的声音打断我的思路。 
　　我站起身来，引起了台上无数的惊呼。八顿身子微微颤抖了一下，不过他并没有停止数数，他已经数到八了，然后就是九，接着是“银色奥秘”。 
　　我还没来的及奇怪的他说的不“十”，就被脸上剧烈的撕痛弄的一阵眩晕。接着我感到脸上一阵冰凉，脸上那种血在流淌的清晰感觉让我很恐慌，我想我现在一定是血流满面。面具并没有掉在地上，而是在掉落过程中被八顿拿在手里。 
　　他的巨剑此时也架在我脖子上，只要他稍一用力，我就是人头落地的悲惨结局。失去了面具，我感到自己如同被扒光衣服一般，颓然的坐到地上，而那把压在我肩膀上的巨剑并没有离开我的脖子。 
　　“你已经败了。”八顿冰冷的声音传来，“本来我是不会杀女人的，可是你实在是个令人恶心的女人。” 
　　我没有在意他说什么，我只是在想：他刚才说的“银色奥秘”一定是让面具脱落的咒语，那么他是怎么知道的？保罗曾经说过，每个戴这面具的人都是因为饿死的，难道这只是为了让我产生面具不会脱落的错觉？ 
　　“为了让你这个丑女人死的明白，我告诉你为什么我要杀你。”八顿言语中透漏出对我的轻蔑，“你没有想到你以前的主人斯莱克还活着吧。” 
　　他在说什么？他说的是那个恶魔斯莱克吗？他什么时候是我的主人了？我也从来没有认为斯莱克死了。 
　　“你戴上这个面具乱杀无辜的时候，可能认为自己永远都不会被击败吧。只是你的愚蠢让你并不知道这张面具有解除的咒语。”八顿冷笑声着，“从斯莱克身边拿走这张面具的时候，如果你多在他身上补一刀，那么这个咒语就在也没人知道了。” 
　　我此时感到好笑，这个愚蠢的八顿一定是被恶魔斯莱克利用了。如果他肯动动脑子的话，这种漏洞百出的谎言他也不会相信。谁会愚蠢的戴上不能解除的面具？ 
　　可是这些都不重要了，八顿一定是被斯莱克的承诺冲昏头脑了，也许斯莱克答应帮他脱离奴隶的命运，或者许诺把这张面具作为礼物送给他。这样一来，就算更幼稚的谎言，八顿也会相信，因为他只看到面前的利益了。 
　　这样想来，保罗，八顿，都被斯莱克耍的团团转，最后得益最大的当然是恶魔斯莱克。 
　　“我又改变主意了，杀了你实在是太便宜你了。”八顿手中的巨剑顺着我的肩膀砍了下去，我感到肩膀下面一阵黏稠的液体喷射出去，接着传来无比的剧痛，我知道我的手臂被他砍了下来。我发疯的挣扎着想起来，但八顿的巨剑砍在我的另一条手臂上，丧失肢体的痛苦让我跌倒在地上，昏晕过去。 
　　模糊中，魔法传音响起来，无数的咒骂声响起来，整个世界似乎都发疯般的吵闹起来…… 
　　我感到生命在不断的流失，随着我的血液喷洒出去，我想我就要死了。一瞬间从生下来那一刻遇到的每个人，关怀我的，伤害我的…… 
　　我不甘心，我不能这样死去！我艰难的站起来，呼唤着自己的心，我向着天空念起了咒语，我要施展禁忌，我要毁灭这个让我受尽屈辱的国家。 
　　如果非要说这里还有什么值得怀念的，或许就只有那个在奴隶房中的朋友了，但我又怎么能知道他是不是保罗安插在我身边防止我自杀或者被石头砸死的。 
　　身体的渐渐冰冷让我不能有丝毫犹豫，我一定要施展禁忌，把我的力量展示出来，让一切伤害过我的人后悔。让他们死的痛苦，活在恐惧中。 
　　咒语从我无声的口中念出，我兴奋的感到天空开始颤抖起来，感受到天空变化的人们都惊叫起来。接着是无数的巨大的火流星在我的咒语声中从天空中砸落下来，这时我可以听到看台上和魔法传音中发出的无数恐惧绝望的叫喊。 
　　然后地面也开始剧烈的震动，裂开的大地喷发出浓烈的岩浆，无数的人哀号着掉落到地面的裂缝里，被无情的岩浆吞没。而侥幸没有掉入岩浆的人们试图四散着躲避天空中砸落下来的火流星，但每颗火流星都准确的击中仓皇跑动的人们，他们野蛮人骄傲的身躯根本抵挡不了这样恐怖的力量。 
　　我感受着面前的一切，有着一种复仇的快感。不远处被火流星击中的八顿，正浑身燃烧着在地上疯狂的翻滚。这应该只是个微缩般的末日浩劫，但我已经感到很满意了，虽然它的攻击范围并不大，可是足够让这个角斗场所有人化成灰烬。 
　　我慢慢的朝已经躺在地上燃烧着的八顿尸体走去，我想去拣那张面具，可即使我拣到那张面具又能怎么样呢？我的手都没有了，想到这里我跪倒在地上。 
　　


第一章 孽盘
更新时间2004-8-25 22:23:00  字数：3475

　我看着自己制造的这场灾难，心中不由一阵迷惑，他们都是该死的人吗？也许让他们自己来说，没有一个人肯承认自己真正该死的吧。不过他们还是在我前面死了，我的力量控制了他们的命运，让他们的生命从此消失了。 
　　毁灭的快感过后，是一阵无比的凄凉，我默默的召唤来火流星，向我自己砸来，我心中这样想，让我这个残废的身躯也消失吧。 
　　猛然间我想起来自己既然可以使用禁忌，那么使用光系终极魔法也不是不可能的。一阵兴奋令我忘记了向我砸来的火流星，但即使我想起来肯定也是没办法躲开的，在轰然一声中，我眼前一黑，身子软倒在火海里。 
　　“这也太可怕了吧，简直是地狱。”模糊中我听到不远处有人说道。 
　　“看看那具，烧的灰都不剩了。”另个声音说道。 
　　“笨蛋，快干活，把这里所有尸体都搬走。”一个粗鲁的声音大喊着，“我们要在两天内清理干净，这里是我们奥克帝国的耻辱。” 
　　我突然感到一双手抱住了我的腰，随手一扔，把我仍到了应该是堆满尸体的车上，我感到下面已经有不少烧焦的尸体。接着我的上面又被一些断肢残骸压住，而我此时仅仅有一点点所谓的感觉，我甚至感觉不到疼痛，更不知道该如何控制身体。 
　　“听说不少贵族也被烧死了，让他们看什么角斗。”一个稚嫩年轻的声音说道。 
　　这时我感到运我们的车开始移动了。 
　　“这是禁忌魔法，不过还好只是小范围的，大范围的禁忌魔法可以把我们整个城市毁了。”另个嗓音稍重的中年人说道。 
　　“你们都记住，以后不许说这件事，这是我们奥克帝国的耻辱！”粗鲁的声音不知道从那冒出来对那两个人大喊起来，那两个人唯唯诺诺的不再言语了。 
　　过了很久，我感到自己被人掂着仍到一个坑里，接着身上被再次被堆满了尸体，然后上面越来越重，慢慢的没什么感觉了，我想我应该是被土埋了起来。 
　　那么现在我死了吗？ 
　　如果死了的话，为什么还不能去轮回？ 
　　如果没有死，那我现在为什么不能控制自己的身体呢？ 
　　难道我成了孤魂野鬼，或者变成了僵尸？ 
　　我心中不由感到恐慌起来，接着我开始变的烦躁起来，然后是咒骂该死的天使和上帝使者。骂了一会感觉痛快了许多，但还是不能解决问题。 
　　我强迫自己开始冷静下来。慢慢的我被回忆起自己被火流星击中前，打算使用光系终极恢复魔法。但那个时候我还可以控制自己的身体，现在的我没有办法控制身体，怎么施展魔法呢？ 
　　急躁并不能给我带来办法，冷静也仿佛没有丝毫用处。 
　　时间一分一秒的流失着，我心中突然一动，想起有本古老的魔法书中这样写到，当不再控制自己身体的时候所施展出的魔法，才是真正的魔法。当时看的时候我认为自己已经理解了，我认为那只是写这本书的魔法师的设想，他可能认为精神完全投入到魔法中的理想情况下才能发挥魔法的极限吧。也就是没有身体这个负担，不必担心什么魔法反噬的理想情况。 
　　不过现在看来，也许当时我并不理解他这句话的意思。 
　　我现在的情况就是不能控制自己的身体，那么我能不能施展真正的魔法呢？我努力着想念出魔法的咒语，但没有身体的魔法元素配合，这些似乎成了徒劳。我一次又一次的尝试，但一次又一次的失败，我渐渐的几乎绝望了。 
　　我开始怀疑自己现在是不是误解了那个魔法书的意思，或者说我以前的理解是正确的。 
　　真是物极必反，悲极反喜，突然我心里竟然乐了。我感到一切都那么好笑，我在努力看透了一些东西的同时，实际上我是越来越迷惑了。如果魔法的本质那么容易看透的话，我就不用这么痛苦了。就是说我能象上辈子看过的歪歪小说中主角那样的话，我想我即使什么脑筋都不用，我也可以做到。 
　　反正我现在什么都不是，破罐子破摔，难道我还怕什么吗？我可能需要的只是耐心，即使我没有，我也必须等待，想到这里，我便什么都不在想了。 
　　时间在我身旁流失，我觉得身边的一切都开始腐烂，无数的各种虫子在我身边爬来爬去。我好像有过恶心的感觉，但任何东西当你习惯的时候，你都不会觉得有什么问题。这些虫子也是一样，他们忙碌着为了他们的生存，为了他们的后代。 
　　不知道过了多久，我想至少也该有几个月了，我终于熬出头了，因为我感到就在我身边，有种神秘的力量在呼唤我，这让我模糊的心灵渐渐清晰起来。 
　　“用心感受，不再思考，不再犹豫，不再彷徨。” 
　　我一刹那间明白了几个月来都不明白的道理，心的力量正是魔法的源泉，我没有身体内的魔法元素，但我却有了整个世界的魔法元素。 
　　无数的魔法元素在我身边聚拢，我感到死去的灵魂也向我凑来，同时我也察觉到呼唤我的，正是那个戴在八顿脸上的死亡面具。 
　　八顿还是一堆烧焦的骸骨，此时本来在他脸上的面具也脱落下来，从面具上传来无数鬼魂哭喊声，把我扯进他们的记忆里。 
　　每个戴过这张面具的人的脸出现在我面前，他们每个人都有着刻骨铭心的仇恨。在他们戴上这个死亡面具后，一切仇恨就被血洗刷了，但那个戴面具的人最后也这样落寞的死去了。他们把心中的怨恨也逐渐积累在这个面具上，所有戴上这个面具的人都要受到他们的诅咒，疯狂的屠杀后，就是落寞的死去。但这一切并不是这张面具的罪过，而是面具上面的一个诅咒。 
　　这时我终于明白了面具的力量，他并不是死亡面具，而是一个将体内魔法转化的神器，它的名字就叫做银色奥秘。 
　　“很高兴在八百年后终于有人能领悟魔法的真谛了，”我感到是银色奥秘在我心中说道。 
　　“那我现在可以施展魔法恢复我的身体了？”我在心中问道。 
　　“当然可以，但你最好先不要着急，因为你还需要做一件事情。”银色奥秘回答道。 
　　“什么事情？” 
　　“孽盘。” 
　　“孽盘？” 
　　“只有孽盘了才能重生，也只有孽盘了才可以让你真正使用你自己的力量。” 
　　“那我要怎样孽盘？” 
　　“毁灭自己。” 
　　“你不是在骗我吧。”我苦笑道，听起来它说的这么轻巧，但我不是去拯救自己的身体，而是去毁灭，这让我怎么能接受。 
　　“当然不是，如果你不孽盘的话，你将得不到任何力量，难道你还想被人踩在脚下蹂躏？孽盘重生的你将天下无敌！”银色奥秘似乎很兴奋，很急切。 
　　“怎么听起来你都象是个教唆犯。我是不会听你的，即使我要涅盘，也不是孽盘。”我既然等了那么久，也不在乎这一会，这时顺便调侃一下。 
　　“两个都一样了，你只要孽盘再重生，就可以真正获得神一般的力量。”银色奥秘似乎有些着急，“因为你的强大会给我带来好处，我也是被诅咒的神器，只有你可以帮助我解除诅咒，我等了八百年了，你可是第一个有希望替我解除诅咒的人。” 
　　“我只是不明白为什么要毁灭自己？”我觉得让一个神器着急是很有意思的事情。 
　　“因为现在你的身体已经不再是人类了，换句话说，如果你利用终极恢复魔法复活将是对你自己精神的最大伤害。而你确实可以复活，但你将失去现在的记忆，也许永远也不无法领悟魔法的真谛了。”银色奥秘解释道。 
　　“那我现在是什么？死灵？僵尸？”我心中不快的问道。 
　　“是的，你现在的生命形态是死灵，这也是我现在才能和你沟通的原因，因为只有你成为死灵后才可以和我交流。”银色奥秘说道。 
　　“我明白了，但如果我重生后，我们就不能交流了？” 
　　“除非你是主动召唤我，否则是不能进行交流的。” 
　　“原来是这样啊，那我有什么好处？”我这时来了兴致，既然它最后还是要让我帮忙，我不趁机敲诈点东西就太对不起自己了。 
　　“你可以复活成人，并得到无敌的力量啊，这难道还不够吗？”银色奥秘显然没料到我会趁机敲诈。 
　　“无敌的力量？我要那东西有什么用？难道让我去征服世界？我可没这心情。”我不紧不慢的说道，“更何况我已经掌握了魔法的真谛，不需要什么无敌的力量，也一样可以保护自己。” 
　　“那你难道不想报仇吗？”银色奥秘提醒我道。 
　　我感到心中一痛，我是要好好报复那些混蛋，恶魔斯莱克，你就等着死吧。 
　　“这样吧，如果你需要，我可以把那些曾经戴过我的人的记忆中的宝藏都告诉你。”银色奥秘又做出退让。 
　　我没说什么，我要孽盘，我要获得力量，我要亲手杀死恶魔斯莱克。 
　　


第二章 重生
更新时间2004-8-26 19:24:00  字数：3341

　我摘下戴在脸上的银色奥秘，打量着露出水面的上半截完美无瑕的成熟身躯。那傲然挺起的胸脯，让我感到非常害羞，只好先用湿漉漉的长发遮盖起来。 
　　仔细朝那手中的银色奥秘看去，发现它此时竟然闪闪的发着银光，它摸起来两面都非常光滑，上面传来一阵阵魔法的气息。它虽然没有露出眼睛的位置，戴着它却可以清晰的看到外面，没有露出鼻子的位置，却可以让人在水中呼吸，没有露出嘴巴的位置，这个……只有摘下来才可以吃东西。 
　　接着我微弯下腰，从湖水的倒影里，看到一张美丽的让我窒息的面孔，这是我吗？我脑子一片空白，完了，太美了，这样看下去我非自恋不可。艰难的收回自己的目光，我轻轻的喘息起来。 
　　大概是几天前吧，我将自己残废的身体毁灭了，孽盘的灵魂随着银色奥秘一起沉入地下，接着掉入一条地下河中，在河水里我获得了重生。然后顺着地下河来到这片湖泊，戴着银色奥秘的身体轻松的让我游到湖岸边，然而当我要上岸的时候，我犹豫了。在水里赤身裸体还不是太在意，但如果到岸上还是一丝不挂的话，这是我无法忍受的。 
　　现在我的赶快想办法弄套衣服来穿上，可是要找到衣服就必须先找到人，找到人就意味着我将面对这个人，不论这个人是男的女的，我想我都无法张开口借衣服穿。 
　　在我仔细探听清楚湖岸四周没有人的情况下，我冲上岸胡乱的先找到了几片大树叶勉强用来遮挡住身体的重要部位。但令我尴尬的是，戴上这几片树叶让我更感到不自在。不过这也是没有办法中的办法，先将就着用这些大树叶和我那仅仅刚到腰部的长发，配合着遮挡住我的重要部位。 
　　然后我在四处观察了一下，让我庆幸同时也是失望的是，并没有发现人的足迹。也许这是个尚未开发的地方，那我只有走一步算一步了。 
　　但手里拿着银色奥秘，仅仅走了一小会儿就感到有些累了，而这里的天气也稍稍有点寒意，仅仅有几片叶子遮身的我，只好坐下休息。然后我找来一些干草，想使用火魔法取暖，结果令我愤怒的是，那可怜的火魔法，微弱的几乎不存在的火苗大概用了两分钟才把干草点着。 
　　我气恼的戴上银色奥秘，念出咒语把它召唤了出来。 
　　“我亲爱的主人，你有什么事情？”银色奥秘慵懒的声音，看来它还没睡醒。 
　　“告诉我，为什么我的身体也变的脆弱无力了，而我的魔法简直狗屁都不是！”我毫不客气的对着这个神器叫嚷道。 
　　“主人，不要生气，这样会让你美丽的脸上出现皱纹。”银色奥秘一点都不慌张的说道。 
　　“混蛋，快说这是怎么回事？”我几乎抓狂了。 
　　“主人，凭你那高超的智慧，聪明的脑瓜怎么会不明白。”银色奥秘不紧不慢的说道，“重生之后因为是新的身体，你以前身体内的所有魔法元素都消失不见了，而你现在的精神力也还不能施展真正的魔法，所以你的魔法弱是必然的。” 
　　“那么你是说我没有变强，反而变的比以前更弱了？”我阴着脸寒声的问道。 
　　“主人，你难道没发现，你变的比以前更漂亮了，简直是倾国倾城的人间绝色，连我这个具有审美观点的面具都不由对你怦然心动，能让你戴在脸上，简直是我的荣耀，我的幸福。” 
　　“呵呵，真的吗，谢谢……少拍马屁，我问你我是不是变弱了？”我差点让这狡猾的面具灌的迷魂汤糊弄过去。 
　　“我亲爱的主人，难道我不希望你一重生就拥有无穷的力量，来为我解除诅咒吗，可是那是不可能的，所以我也只有苦苦的等待。”这个会拍马屁的面具委屈的说道。 
　　“我体内的魔法元素都没了，也就是说即使我戴上你，力量也不会很强了？” 
　　“可以这么说，但主人你可是拥有神的潜力，只要稍加挖掘，一个顶天立地的女神诞生了，让我们一起来看这个女神是怎样诞生的吧。”银色奥秘一副期待的声音。 
　　“那么我戴上你会有什么样的力量？”我无奈的问道。 
　　“应该有大骑士的实力吧，也就是狂战士的实力。”银色奥秘低声的答道。 
　　我无语，大骑士的实力又怎么去报仇呢？何况那白痴面具说的那么小声，恐怕我连大骑士一半的力量也未必有。 
　　“主人，俗话说的好啊，美女报仇十年不晚，让我们一起去修炼几年吧。” 
　　这混蛋白痴面具竟敢戏弄我，当初说的什么无敌，什么神的力量，现在竟然要我自己去修炼。“信不信我现在就把你扔到臭水沟里，让你永远的解除不了诅咒！”我恨的我牙根痒痒。 
　　“主人，我们是一根绳子上的蚂蚱，如果把我扔了，你连大骑士的力量都没了，你这么美丽的身体很快就再次被蹂躏。” 
　　竟敢威胁我，我愤怒的把这个白痴面具取下来，用力的抓着它朝地上摔去，可惜它除了咣当一声外，没有其他反映。我蹦到它上面狠劲的踩啊踩的，终于感到心情舒畅了一些。 
　　夜幕降临下来，我把火堆生大，然后拣起地上的银色奥秘，拍了拍上面的灰。再次无可奈何的戴上面具。我知道这个面具有个好处，就是它能够在危险时刻惊醒主人，所以我们还真不能把它扔了，想着想着，我困乏的睡去。 
　　第二天，我醒来后的第一件事情就是要决定去那里。根据我丰富的地理知识，我基本可以确定不远处那个我游出来的湖泊就是波奥湖。波奥湖的名字实际上在波尔帝国叫波尔湖，到奥克帝国就叫奥克湖了，而那些不是这两个帝国的人，就称这个湖为波奥湖。 
　　现在我是在湖的北面，那么我可以说已经踏入波尔帝国的领土了。最初我考虑回到维克联盟，然后以吉娜的身份入住到教堂里。但很快我就否定了这个想法，先不说他们是否相信我是吉娜，就算相信我是吉娜他们也未必会收留我，而最烦的是即使他们收留了我，可能又给我各种限制，然后我就成了一只困在笼中的小鸟，或许有一天我有了强大的力量，可以破笼而出，但我何苦要进这个笼子里呢？ 
　　我决定向北走，到波尔帝国去，至少那里我还没去过，见识一下也不错。 
　　大概向北走了有半个多月，在翻过了两座山之后，我终于看到人的气息，一个小村庄正在向我招手。 
　　这些天来如果不是戴上银色奥秘这张面具的话，恐怕我早累死在这荒山野岭了。而没有我的召唤，这个该死的面具也真仿佛是没有生命一般，好几次我都是被树林中出来的饿狼添我脚指头添醒的。虽可以解释说是因为那些饿狼没有杀气，确实他们没有伤害我，只是陪我了一段路程就离开了。但我怎么知道这该死的白痴面具在我真正危险的时候，会不会提醒我。所以靠人不如靠自己，我在赶路的途中不断的修炼魔法和武道，然而缓慢的修炼过程让我知道了，那个白痴银色奥秘说的几年恐怕还是说少了。 
　　除了赶路和修炼，我还给自己编制了草裙，草胸围，草鞋，以及一些小巧的花草首饰。穿起来后我感觉自己有点象童话里的花仙子，还着实美了一阵。但过后回想起当时的这个想法，令我还是不由自主的产生一阵寒意，上辈子的我可是男的，花仙子？饶了我吧。 
　　远远看到的那个小村庄，并不象我想的那么容易走到。戴着面具的我赶了一天一夜的路，才勉强走了一半路途，这还是通往小村庄的路被不少人走的很畅通了，否则光是路上的荆棘杂草就够我受的了。我看着正慢慢下沉的太阳，此时我虽然戴着面具也有些感到吃不消了，只好坐下休息了一阵。 
　　当我爬上一棵树上打算摘野果吃的时候，我听到不远处有人的说话的声音，由于茂密的树木，让我无法看到他们。 
　　他们操着不纯正的维克语辩论着，但我知道他们用的是波尔口音。 
　　在这块大陆上也就三种主要语言。 
　　维克，波尔，圣菲斯都是使用和维克相同的语种，最初被他们一起称为神语，但逐渐各国神学的堕落，神语也就成了各国自己的语言了。不过我曾经很奇怪这种神语竟然和我上辈子说的普通话差不多，不过后来习惯了也就没在觉得有什么不妥了。 
　　奥克帝国说的话比较特别，如果让我说，有点象上辈子世界里的德语，但我上辈子不会德语，所以不敢肯定，也许只是因为我是由于西德这个城市产生的联想吧。 
　　还有就是东部腥风部落的部落语言，很怪异而且非常难听，当时学的时候只是死记硬背下来。 
　　听着那两个人逐渐走近的声音，我突然产生把他们打倒，抢走他们的衣服的想法。 
　　


第三章 仙女
更新时间2004-8-26 19:24:00  字数：3625

　“……真是羡慕老铁，他那个老婆真是人看人爱。”一个嗓音低沉的中年说道。 
　　“老胡，我看你是没见过女人，老铁的老婆算什么，我半年前在城里见的那些姑娘个个都比她漂亮百倍。”一个声音很粗的年轻男子说道。 
　　“大牛，别以为去过趟城里就屁股翘天上了。”老胡不满的叫道。 
　　“反正我等我攒够钱就到城里弄个老婆回来，到时让你看看。”大牛神气的说道。 
　　“就你那两下子，我打的狼比你打的兔子都多，我都没娶到老婆，你凭什么娶，做白日梦吧。”老胡讥讽着。 
　　随着声音的走近，我的心跳也加快起来，我再次摸了摸脸上的面具。当他们从我藏身的树上走过的时候，我猛的跳下来击中两人的后径。本来是个完美的抢劫行动，但意外的是其中一个大块头脖子上是挨了我一下，但没有晕倒，反而怪叫一声跳开，然后转过身来。 
　　“哇啊，你……是鬼还是妖怪？”那大块头叫道，我听出来他就是刚才说话的大牛。 
　　“大牛，我是天界下凡的仙女，”我摘下了面具，朝大牛嫣然一笑。 
　　既然不小心硬的失败了，就只好来软的了。 
　　大牛本来惊怒的面孔变的痴呆起来，瞪大着牛眼一眨不眨，口水却不知不觉的流了下来。我怕他就这么傻站下来，只好把面具重新戴上说道：“大牛，我是来帮助你的，但你要先帮助我。” 
　　“仙女……你怎么知道我叫大牛。哦……你是仙女当然知道了。”大牛唯唯诺诺的说着，还死盯着我的面具，似乎想看穿面具一般，不过这个面具连眼睛都没露出来。 
　　“你看我刚来到这里，只有花草编制的衣服，希望你能把你的衣服借给我穿。”我拢了拢头发，并尽量让头发把暴露的皮肤盖起来。 
　　“仙女大人，你要我的衣服？”大牛回过神来问道。 
　　在看到我点头之后，他立刻把身上的衣服脱下来，露出结实强壮的身体。然后他好像犹豫了一下，就开始解腰带。我连忙摆手制止道：“不用裤子了，衣服就够了。” 
　　接过大牛带着浓重气味的衣服，我皱了皱眉头。在大牛不解的目光下，我把这衣服撕成一条条的。 
　　“大牛，你转过身去，不许偷看！”在我命令下，大牛不太情愿的转过身去。“我让你转身才准转身。” 
　　我摘下面具，放在地上，然后用风系魔法配合着将衣服撕成一条条的，然后把衣服和本来穿在身上的草裙，草胸围利用草杆连接起来，过程中不免有春光外露的刹那，还好那头傻牛比较听话。 
　　大概有十多分钟，我终于完成了身上的草布衣和身下的草布裤子，同时还多出不少布条来，这足以证明傻牛的衣服是多么的大。那边的傻牛一个劲的挠头，看来他心痒难耐，但不敢扭头，也不敢问。 
　　“大牛，你把那个晕倒的人背起来，我们一起去你的村子。”这时我戴上银色奥秘，一边把剩下的布条把头发扎起来一边吩咐道。 
　　“是的，仙女大人。”大牛轻松的把老胡抗起来，然后把老胡散落在地上的长弓和箭踢到一边的草堆里，他的动作让我想起了强壮的野蛮人。 
　　最初我们走的时候，大牛跟在我的后面，只是我感到他的眼光在我身上乱看，每当我回头看他的时候，他就猛的低下头，不过他低过头之后，却不时想往我的胸前瞄去。然后我让大牛在前面带路，他屁颠屁颠的在前面走着，不过不超过三分钟就会回头说一句话，说话的同时那瞪大的牛眼在我身上占足了便宜后才恋恋不舍的扭过头去。 
　　我恨不得在他屁股上揣一脚。不过想想这也不能怪他，如果换做我是他，表现也绝对好不到那去。相反如果他一点反应都没，那才让我无法理解。既然有上辈子当男人的经验，此时我更可以体会到他的感受了。正当我无可奈何的时候，大牛身上的老胡醒过来了。 
　　我只有再次摘下面具，然后把告诉大牛的话向老胡重复了一遍，那个老胡比大牛更虔诚，听了我的话后立刻就上来吻我的脚，我第一遇到这种情况不知道怎么拒绝，结果那大牛也有样学样的也来吻了几下。 
　　磨蹭了半天，在我的催促下，两人才神不守舍在我前面一边走一边回头看着我。后来两人几乎都要变成倒着走路的时候，我决定停下来休息。 
　　天色也逐渐暗了下去，我们点燃了一堆火，当然是让他们点的。我可不想用我那微弱的火苗点火，这样会让他们对我这个仙女的能力产生怀疑。在交谈中，我知道大牛在村庄吃百家饭长大的孤儿，老胡则是个老光棍，快四十了也没有老婆。 
　　“仙女大人，你为什么一直戴着面具啊。”大牛眼睛在对我美丽的身体有了一定免疫力之后问道。 
　　“仙女大人的模样是随便谁都可以看的吗？”老胡坐在一边往火堆里扔柴，一边嚷道：“你这死小子把我弓更扔哪了？” 
　　“我早说过你的破弓早晚的丢了，你自己不看好，反倒来问我。”大牛无视老胡凶狠的目光。 
　　“我就知道你小子没安好心，看到仙女大人就把我打晕了。”老胡勒着大牛的脖子说道。 
　　“是你自己脖子不够结实，仙女大人落地的时候不小心碰你一下，你就晕倒了。”大牛丝毫不在意勒在自己脖子上的手臂。 
　　我坐在火堆旁，双手抱着膝盖，看着争吵起来的两人，我渐渐有些困了。但我还是强忍着睡意，对老胡和大牛说道：“你们两个平时是怎么在野外睡觉的？” 
　　“我们睡觉前会在四周设置一些陷阱，而最好的休息地方是在树上。”大牛抢着回答到。 
　　“仙女大人，不要听这小子瞎吹，他那块头可从没上过树，树上是我休息的地方。”老胡笑道。 
　　“我什么时候说自己上过树了？我只是说最好的休息地方是在树上。”大牛反驳道。 
　　“是啊，你这小子不知道那来的牛精神，一天就睡半个小时就够了，而且还是睁着眼睛睡的。”老胡拍了拍旁边的大牛，“今天夜里我和仙女大人睡觉的时候，又的辛苦你守夜了。” 
　　“老胡，你说在树上睡，是怎么睡的？”我好奇的问道，因为我知道在树上睡觉并不是一件容易的事情。 
　　老胡听到我叫他，脸上乐开了花，连忙答道：“仙女大人，一般我们是在特定的树上睡，那里有我们布置好的树上床铺。不过有时我们也临时布置，这样就多少有点不太满意，不过还是可以将就着睡的。” 
　　“那麻烦你帮我布置一个树上床铺吧。”我觉得困的快睁不开眼了，还好我是戴着面具，想来他们两个也看不出来。 
　　老胡回了一声后就四处观望了一下，去找合适的树了。 
　　我迷迷糊糊好像睡着了一般，突然我好像听到远处一声惨叫，我猛的惊醒过来，看到大牛正流着口水看着我的胸。我懒的骂他，问道：“老胡呢？怎么还没回来？” 
　　“啊，老胡怎么没回来？”大牛吓了一跳，不好意思的收回自己的目光，“是啊，仙女大人，他已经去了很长时间了。” 
　　“你在这等着，我去看看。”我刚才听到的惨叫，可能就是老胡了，应该是离的很远，所以大牛听不到。 
　　“仙女大人，让我陪你一起去啊。”大牛拿了根带火的木棍，就在我身后跟着跑来。 
　　我没理他，只是加快了速度，想来我没有大骑士的力量，但大骑士的速度还是有的，但令我惊讶的是大牛竟然追的上我。 
　　很快我便看见老胡丢在地上的火把，而老胡正抱着自己的下面痛苦的躺在地上。 
　　“老胡，你怎么了？”我走上去看了看，一脸痛苦模样的老胡。 
　　“他可能是便秘吧，他老早就有这毛病了。”大牛拿着已经烧的差不多的火木棍说道。 
　　“你这死……你才……小子，我被蛇咬了……”老胡痛苦的表情还在继续，吃力的说话声让他更痛苦不已。 
　　“老胡，你不是有解毒药嘛，”大牛一副见怪不怪的模样。 
　　“可是……解毒了我还是疼啊。”老胡委屈的说道。 
　　“我来帮你看看，可以缓解你的疼痛。”我摘下面具，每当使用魔法就要摘掉银色奥秘，如果不摘下来，我的魔法元素就会变成真气而无法施展。 
　　“看到仙女大人的脸，我不那么疼了。”老胡裂开嘴笑了起来，不过很快疼痛让他的笑变了味道。 
　　“哪里被蛇咬到了？”我看着老胡捂着下面，有种不雅的预感。 
　　“还是不用仙女大人费心了，我过一会就会好了。”老胡这时脸红起来。 
　　“是啊，仙女大人，你看他脸色好多了，说话也流利多了。”大牛在一旁把手中烧完的木棍扔了，拣起老胡掉在地上的火把。 
　　“你是我的朋友，我不能这样看着你受疼痛的折磨。”我把老胡的手拿开，看到他大腿根部肿起了一大片，想来是爬树的时候被蛇咬了。只是那个位置比较接近他的要害，所以他涨的满脸通红。 
　　我闭上眼睛，默念咒语，初级祈祷术在我的手心里绽放出光彩，我把手放在老胡受伤的地方。慢慢的那块红肿的发黑的伤口消失了。 
　　在大牛和老胡露出崇敬的神色下，我松了一口气，看来我的光系魔法使用的还算可以，而这些天的磨练让我也小有成就，至少我可以算个初级魔法师了。 
　　


第四章 生存
更新时间2004-8-27 15:51:00  字数：3892

　第二天在前往村庄的路上，我告诉老胡和大牛，由于我丢失了大部分神力，现在没有足够的力量保护自己，还希望能够在他们的小村庄落脚。 
　　他们想都没想就同意了，只是在让我住到谁家里发生了争执。 
　　“你家附近太吵闹，住在那里肯定会被烦死的。”大牛当先指出老胡家的不足。 
　　“我家周围邻居多热闹嘛，怎么了？你家就一个屋子，怎么住两个人？”老胡不服气的说出大牛家的缺陷。 
　　“一个屋子当然是给吉拉住了，我就住在门口。”大牛看来是早就想好了。 
　　“那还是让吉拉来决定吧！”老胡铁青着脸，显然他有点说不过大牛。 
　　由于仙女这个字眼太张扬，所以我让他们叫我吉拉，这个名字是我在拉穆家里用的，知道的人很少，现在拿来当我名字还很合适。 
　　“胡大叔不要生气了，我先住到牛大哥那里，过些天在住到你那里。”为了我能更融洽的和他们一起生活，我很有礼貌的给他们一个尊称。 
　　这让他俩是受宠若惊，不过显然被叫大哥的比被叫大叔的高兴的多，“就这么说定了，吉拉……妹妹。” 
　　我听这傻牛粗着嗓子叫出的“妹妹”二字，心里多少有点发毛，这个称呼还是我第一次被人加到身上，确实有点不习惯，不过谁让我叫他哥哥，这么一来我也只好认了。 
　　“那就这样吧，不过吉拉……大牛的地方如果你呆不惯就早点到我这来住。”老胡虽然还是有点遗憾，但也就没再说什么。 
　　就这样，当我们到村庄的第一天晚上，我就来到大牛家里。大牛家的砖房很精致，屋子很大，不过每分屋，整个就是一间屋子。 
　　当我们进屋后，我便看到大牛屋内乱七八糟的摆设和那堆满东西的大床，可以肯定的是他这床很少使用，接着他很不好意思的迅速打扫整理起来。不过我什么也没说，完全可以理解，想当初，我的屋子比他的要乱上十倍。 
　　“这个屋子是你自己盖的？”看着他整理，我好奇的问道，我觉得盖房子并不是一间容易的事情。 
　　“是的，老胡他们也帮了不少忙，是我15岁时候盖的。”大牛一边说着一边把屋里没用有用的分成两堆堆到一起。 
　　“那你现在有多大了？”我看他这房子很新，最多也就一年多。 
　　“我再过些日子就满17了。”大牛回答道。 
　　看着他还在忙碌着，我不由有些汗颜，想想上辈子我二十多岁的人了，还是吃父母的皇粮，人家还不到17就自己盖房子了，真是天壤之别啊。想到这里，怎么说我实际经验的年龄要比他大的多，于是我开始帮他的收拾起屋子来。 
　　大牛连忙阻止我，“吉拉，这都是我大牛弄乱的东西，我很快就收拾好了。” 
　　“大牛，你不让我帮你收拾，我就不住这里了。”我威胁道，这果然很有用，大牛只好让我帮他打扫，我一边收拾一边问道：“大牛，你猜我有多大了？” 
　　“我猜吉拉你不会超过16岁，我去城里见过很多女孩，她们都很年轻美丽，但你比她们更年轻美丽。”大牛把东西用绳子捆成捆，停下来看着我说道：“不过你的眼睛是那么的美丽和智慧，我看不出你有多大，也许那就是仙女和普通人不一样的地方。” 
　　当我们整理好屋子后，大牛便把这本属于他的屋子的使用权完全交给了我。而他在屋门外搭了个小凉棚，摆了个大长椅到也颇象张床。 
　　不过大牛并不需要床，他确实很特别，每天只需要睡半个小时，而他也会利用这多出来的时间，去打一些猎物，并砍些柴，摘些野果，然后再去他的菜地干活。另我有些吃惊的是，每天早上我打开门，就会看到傻牛一脸笑容的，手里捧着一堆鲜花站在门口。这不得不让我对大牛刮目相看，同样也让我明白了一个道理，不论在那里，追女孩的方法还是没有太大变化。 
　　刚住在这的头几天，我挺着急修炼，所以基本上不出门，在屋子里冥思修炼。而他就站在门外陪着我，我还真不得不佩服他的强悍，傻坐在门口一个白天动都不动，真是比我修炼的还刻苦。 
　　在这期间，老胡也天天过来，总是带着各种熟食，当然是送给我的，而大牛只能干瞪眼。谁让他一天都傻坐在地上，不过从这点可以看出来，老胡还真没说错大牛，他对做饭真是一窍不通。由于他从小就是吃别人做的，而且他对食物基本不挑拣，只是为了填饱肚子，生的肉他也照吃不误，所以根本没动过手做饭。而吃生肉这一点，让我更加肯定他是野蛮人的混血儿了。 
　　在我住到大牛屋子里第六天，由于每天的修炼都看不到成果，我终于厌倦了。在我接过大牛送的鲜花后，微笑的说道：“牛大哥，我今天不在屋子里练功了，想出去走走，你能陪我走走吗？” 
　　“啊……能……当然了。”大牛先是一愣，然后兴奋的差点在地上翻几个跟头。 
　　“那你先等一下，我去准备准备。”我说完就关上门，留下门外兴奋不已的傻牛。 
　　在屋子里，我把银色奥秘放起来，我可不想戴着面具到处走，那样肯定会被人当成异类。而这些天我也用大牛的衣服改制了几件合身的衣裙，现在在身上换了几次，挑了件感觉最好的穿在身上，自己打量了一番，看起来还蛮不错的，只可惜大牛家里没有镜子，我只有使用水系魔法镜，由于我魔法力的薄弱，这个魔法镜很不稳定，所以只有马马虎虎的照了照脸。 
　　走出大牛家的院子后，大牛紧张的走在我身边，不是挠头就是搓手的，我看他紧张的模样，不禁笑道：“牛大哥，你也给我说说这有什么好玩的地方。” 
　　“好玩的地方？”大牛做出冥思苦想状。 
　　“那不如我们去你的菜地看看吧。”我拉住有点不知所措的大牛粗壮的胳膊。 
　　当我们走到菜地的时候，看到不少身影正在地里干活。而其中一个刚好转过身来，看到我们。 
　　“那不是大牛吗，你……”说话的是个老汉，此时他正瞪大的双眼张着嘴看着我，话都说不出来了。 
　　“老铁……这是吉拉，她是我妹妹。别这么死盯着女孩子看，这样不礼貌。”大牛理直气壮的训斥老铁道。 
　　“你好，铁大叔。”我一手拉着大牛，向正发迷糊的老铁说道。 
　　“哦，吉拉啊，你好……”老铁回过神来，低下发红着脸说道。 
　　“老铁，你是不是病了？怎么脸这么红啊。”大牛不怀好意的说道。 
　　我顺手拧了大牛一下，不过这个皮糙肉厚的大牛显然不在乎这么小小的惩罚，但不敢再说话，乖乖的带着我朝他的菜地走去。 
　　我们两个坐在菜地前的小土堆上，看着他那一地旺盛生长的菜苗，我感到一种田园生活的美好，大牛也是一脸的幸福。 
　　“牛大哥，你打算在这生活一辈子吗？”我有点感慨的问道，要知道这种宁静的生活是非常美好的。 
　　“这……”大牛犹豫了一下说道，“我觉得我应该到处走走，总呆在这里，我会不耐烦的。” 
　　“那如果我让你一直在这里陪我，你愿意吗？”我这时感到这里远离战争，远离烦恼，我觉得我不再那么想报仇了。记得一个哲人说过：“仇恨就是为了抓到一只老鼠而毁灭整个房子。” 
　　大牛宽厚的肩膀微微一震，立刻说道：“我愿意！”大牛眼神里充满了坚定的信心。 
　　我听了他的话，心里甜丝丝的感到一阵幸福。我不由转过头望着他，他那宽厚诚实的脸上，那双眼睛透漏出强大坚毅的力量，这很吸引我。 
　　正当我对大牛有点类似产生感觉的时候，另一边的菜地传来一阵吵闹声。 
　　当我拉着大牛走到吵闹的那边菜地时，看到三个村民正试图抓住一只发疯的糟蹋地的野马。这匹马看起来非常强壮，浑身灰黑的皮毛黑的发亮。虽然我不是很懂马，但我感觉上这匹马应该算是一匹好马。 
　　“围住它，老铁拿棍子打马腿。不要让它跑了……”一个结实男子一边拉着套在马脖子上的绳子，一边大声喊道。 
　　“你拉紧了，我打了……该死的……”老铁手中的棍子是打在马腿上了，但棍子却先折了，马更加疯狂了。 
　　这时大牛冲上去一把抱住马头，就这样粗暴的将这头马按倒在地，马被这么一折腾，倒地后便不在反抗了，只是口中吐着白沫，大概是昏了过去吧。 
　　“还是大牛你……牛，”那个拿绳子套住马的人说道。 
　　“老莫，你从那弄的野马，把我菜地弄的一塌糊涂，你说怎么办吧。”老铁看了看倒地正吐白沫的野马，然后对着那个拿绳子的老莫说道。 
　　“这是我在林子里抓的，带回来的时候挺老实，结果一到这菜地，它突然发起狂来了。”老莫不好意思的笑道，“老铁，这马应该能卖不少钱，到时我赔给你菜钱……” 
　　这时他们几个看到了我，大牛连忙介绍道：“这是我妹妹吉拉，你们都老实点，别这么看女孩子，说你呢……老莫，老卡，你两口水都掉地上了！老铁……你都有老婆了还这副德性……” 
　　半晌后，几人终于回过神来，我也向他们一一问好。看老莫老卡的年龄都是三十出头，但听大牛的意思他们也都没老婆，只有那个快五十的老铁有了老婆。 
　　“你妹妹吉拉……你小子怎么会有妹妹？”老莫还是脑子灵，当初老铁听大牛这样介绍就没提出这个问题。 
　　“是啊，你连你爹娘是谁都不知道，怎么会有妹妹？”老卡也说道。 
　　“我在树林里迷路了，是大牛哥哥救了我，他是我认的哥哥。”我看到大牛有点尴尬，就替大牛说道。 
　　这几人听了我的解释之后，又是羡慕又是嫉妒。我知道他们肯定会猜测我是什么人，但我还没想好怎么解释，只的任由他们瞎猜了。 
　　只是我就因为这么出来一趟，关于我的事情很快就传开了。可能是老胡做出的解释，仙女吉拉这个名字也很快就传到了一些不该传到的人耳朵里，我的麻烦也来了。 
　　


第五章 恶霸
更新时间2004-8-28 14:35:00  字数：3728

　我已经在大牛家住了快一个月了，而大牛的凉棚也越来越象个房子了。好像大牛一直都是住在凉棚里一样，以至于不少人打趣的叫它牛棚。自从我那次露面以后，每天都有不少青中年的闲人到大牛的凉棚里找大牛聊天，听着他们东拉西扯嗡嗡不停的聊着，甚至让人怀疑他们生下来就是为了来这聊天一般，直到我出来一趟把大牛拉到屋子里，他们用嫉妒的可以烧了房子的眼睛瞪了许久之后，才无可奈何的离开了。而老胡看到我跟大牛要好的表情之后，就再也没提过让我去他家住的事了。 
　　这一天，我正在屋里慢慢运行体内的魔法元素，想让魔法施展的速度更快些的时候，外面又开始嗡嗡的响起来，不过这次很快就变成了吵闹声，接着就听到外面那些人动起手来。我打开门就看到一个穿着华丽衣服的小个子，正指挥着五个粗壮的大汉挥舞着棍子，将大牛围在中间一阵猛打。而皮糙肉厚的大牛此时没有还手，只是护着自己的身体，但我可以看到他愤怒的却还忍耐的眼神。 
　　我打开门的时候，那五个壮汉不由同时停下手，和那个穿华丽衣服的小子一起两眼放光的看着我，十二双眼睛贪婪的眼睛，似乎要把我撕吃了一般。 
　　“你是吉拉……太美了……”那个小子一边说一边朝我走来。 
　　我朝他微微一笑，说道：“你知道我叫吉拉，那么请你告诉我你的名字吧。” 
　　“我叫黎朴，我父亲是塔塞子爵！”黎朴说话时停住脚步，一脸骄傲的神色看了一眼一边的大牛，此时大牛眼中露着冷冷的愤怒。我看这黎朴的架势，带了一帮五个大汉还拿着棍棒，想来他们打算用抢的方法我把带走。不过由于我的刚才友好的表现，让他没有粗鲁的冲上来，而且他看我的时候还是努力保持着礼貌的眼神，或许我的微笑让他认为他可以直接赢得我的好感。 
　　“是尊贵的黎朴大人啊，我很荣幸认识你，想必你也是即将成为骑士了吧。”我不但微笑着对他说道，还伸出了左手。 
　　吻手礼是各国贵族基本礼节，当女性伸出左手让对方吻手的话，就表示很欣赏对方，如果是右手的话，则只是表示一般的礼貌。 
　　果然黎朴见我伸出了左手，不由激动的上前接住我的手吻了下去。然后非常有绅士风度的退后一步说道：“不瞒吉拉小姐，我半个月前就已经成为骑士了。” 
　　“那我真是更加荣幸了，能认识一个骑士大人了。”我向他笑的同时也向他身后带了的五个打手笑去，那一瞬间我感到周围所有人都沉浸在我的笑容中，被我的笑容感染的不知道该干什么了。但我也看到大牛眼中闪过一丝自卑。 
　　“但你怎么能指示手下随便打人呢？而且打的是我亲爱的大牛哥哥。”我话锋一转，脸上露出了不满的表情。 
　　“这个……其实是由于……”黎朴显然不知道该怎么解释了。 
　　“吉拉小姐，这是因为大牛欠了我们少爷的钱，而他又耍无赖不愿意还，所以我们才不得不动手的。”黎朴身后的一名大汉上前说道，他看起来很精干，应该是这批打手的头。 
　　“是啊，大牛欠钱不还啊。”黎朴脸上露出得意的笑容，“还有他借钱的时候曾经说过欠的钱用他妹妹抵债。” 
　　“我没有！”大牛愤怒的叫喊道。 
　　我没想到这个黎朴竟然这么张狂，我给了他这么大面子，他竟然还是打算要抢人，想必是以前抢人抢惯了。这让我心中也不由暗怒，很想冲上去教训他一番。不过我的银色奥秘还在床头放着，这时去拿有点不方便。而我的魔法攻击对拥有骑士水平的人来说，只能算挠痒痒。 
　　“那骑士大人打算怎么办呢？难道你要把我当货物一般的抢走？”我只好露出楚楚动人却微微不满的模样，如果真谈不妥就飞跑过去戴上银色奥秘。 
　　黎朴被我的表情吸引的话都说不出来了，只是张着嘴瞪着眼。 
　　“吉拉小姐，大牛这小子成天好吃懒做的，你跟着他只是受罪，不如到我们少爷家里享福吧。”那个打手头子在后面说道。 
　　“能给我两天时间考虑一下吗？”我含情脉脉的看着一脸猴急的黎朴。 
　　“不要再考虑了，到我家里考虑吧。”黎朴竟然扑上来抓住我的手腕。 
　　我真没想到这个无赖急色的如此地步，因为心急的过火竟然放弃了骑士最起码的尊严，而这件事让我更加明白了自己的美貌和智慧在一些情况下，并不能真正保护自己不受伤害，对一些无耻之徒只能使用暴力让他们明白。 
　　“滚！”大牛突然暴起，当即把身边的几个打手打的横飞了出去，而那个带头的打手反应灵敏，拿起棍子砸向大牛的脑袋，但他没料到大牛有惊人的实力。在他手中的棍子还没有落到大牛头上的时候，他的胳膊就已经被大牛折断了，接着身体跌飞了出去。 
　　一瞬间就打倒这五个强壮的汉子，让我不得不对大牛实力重新评价。以前以为他应该有中阶战士的实力，现在看来他可能是个高阶战士，或者说是个天生狂战士。 
　　大牛似乎根本没费一点力气，冲上来抓住黎朴。 
　　“你不想活了，我爸爸知道了一定会杀了你！”黎朴一脸惊恐，他没想到平时任他欺负的大牛竟然这么威猛。 
　　“大牛，把他打晕吧。”我看了看躺在地上呻吟的那几个打手，知道从现在开始我们就不能在这里住了。 
　　“吉拉，你真的想去他家吗？”大牛把黎朴打晕后立刻问道，我看到他脸上露出急切的表情。 
　　“你说呢？”我不禁想逗逗他。 
　　“我知道我笨，而且没有钱，不能给你买好衣服。”大牛眼中有些落寞和自卑。“但他们是群混蛋，你去那里一定会受委屈的。” 
　　看着大牛落寞的样子，我突然觉得有些不忍，“我是骗他的，我要和我的大牛哥哥在一起。”我一边说着一边双手抓起大牛的右手。“不过以后我们必须要离开这里了，你会跟我一起吗？” 
　　“当然了！”大牛一脸激动兴奋的神色，接着又颤声的说道：“吉拉，我知道你是仙女，我只想保护你一辈子。” 
　　“大牛，其实我……”我本想告诉大牛我不是什么仙女，但话说到一半又停下了。“其实我觉得你人真的很好，我们要快点离开这里了。” 
　　接着大牛把那六个狂徒绑的结结实实丢在屋里的大床上，然后大牛和我收拾好细软和必需品。看到大牛从一个盒子里拿出十几个金币的时候，我不禁有些吃惊的问道：“大牛，这些金币是那来的，不是抢的吧。” 
　　“呵呵，这是我存的，在城里我有办法挣钱。”大牛一脸深藏不露的表情。 
　　不过我仔细一想也就释然了，凭大牛的身手在城里肯定可以挣到不少钱。当我再次戴上银色奥秘的时候，我明显感到自己的实力增加了不少，应该真的有大骑士的力量了。这让大牛很吃惊，不过他并没有问什么。 
　　“我想我们最好是弄两匹马，这样比我们走的快，而且省力。”当我们走出一段路，大牛停下来说道。 
　　“不过我们不是往山里面跑吗？”我看了看大牛，“山里的路骑马未必快，而且也不好隐蔽。” 
　　“吉拉，我们不用怕他们，我们是要离开这里，但不是往山里去。我们到首都波尔城去，看他们敢不敢追来。”大牛说话的时候一脸霸气，仿佛早就下决心要和那些人硬拼一般。 
　　“那好吧，不过我不太会骑马，那怎么办呢？”我只得说出来我的忧虑，骑马一点也不难学，我肯定能无师自通。但当初被狼妈妈一个高空抛物弄的有了惧骑症后，除了和匹都一起骑过獠牙豹以外，还真没单独骑过什么，所以不敢骑到是真的。 
　　“那只有……我们两个骑一匹了。”大牛涨着红脸说道。 
　　“也只好这样了。”我看着大牛脸红，弄的我也有点不好意思了。 
　　“那我们去老莫家，把他的那匹黑马骑出来。”大牛想了想说道，“一般的马带着我们两个人肯定跑不快，那头黑马应该没问题。” 
　　我点头同意，没想到大牛这么聪明，有他想办法，我还真省力气。 
　　老莫不在家，但他家里马棚里的黑马却在，一脸脾气的黑马让他周围的几匹瘦马躲的远远的。但当黑马见到大牛的时候，不由马身仰起，高声欢叫起来。 
　　“老伙计，我需要你的帮助。”大牛友好的伸手摸了摸黑马。在我吃惊的目光中，大牛解释道：“从上次帮老莫抓住这匹黑马后，我就经常来看它，开始它还很不服气，但逐渐的我们就成了老伙计了。老莫这匹黑马没人要，那就便宜我了。” 
　　“哦，原来你是舍不得这黑马啊。”我故意在语气中带了点酸味。 
　　本以为大牛有急智，原来他是早就心里有谱了。这么说来他早就打算出去了，只是因为我他才没走。或者今天的事只是让大牛离开的借口，可能他根本就不怕那些人。 
　　“是的，我也想成为骑士，而这匹马也是万中挑一的宝马。”大牛忽略了我语气中的酸味，诚恳的说道，“吉拉，你能给这匹马起个名字吗？” 
　　“就叫他大黑吧。”我轻笑道，大牛骑大黑，也算是很不错的搭配了。 
　　“大黑，以后你就是我大牛的兄弟了。”大牛把大黑牵出来，然后说道：“吉拉，我们走吧。” 
　　就这样强壮的大黑载着我们两人，朝着波尔帝国的首都波尔城跑去。我坐在前面，大牛握着马缰绳的手臂将我环绕在里面，我不由轻轻靠在大牛身上。此时心中不禁对这个大牛产生了一丝敬佩，他可以算是有勇有谋了，也许将来的某一天，他可以凭自己的本事闯出一番事业来。 
　　


第六章 改装
更新时间2004-8-29 17:45:00  字数：3489

　我们两人一马已经走了三天了，按大黑的速度，我估计至少还要一个月才能到达波尔城。路上遇到的行人无不侧目，想来一个戴面具的少女和强壮的青年一起骑着一头黑色宝马，看点还真不少，想不注意都困难。竟然还有几个狂徒想来摘我的面具，虽然都被大牛一一打发了，但还是引来一些不必要的麻烦。
　　于是我决定将自己装扮成男孩起来，而为了考察装扮的成果，我特意没有告诉大牛，当我在易容改装之后走到大牛面前的时候，大牛问道：“你是谁？”
　　我忍着笑对大牛说：“傻牛，我这样你就认不出来了？”
　　大牛愣了半天张着大嘴说道：“啊……吉拉，你果然是仙女，会变的啊。”
　　“这叫易容，很多人都会的。”我看着还愣在那不知所措的大牛，继续解释道：“只是把容貌稍微改变了点，再将一些身体特征隐藏起来，这样就不会被人发现我是女孩了。”
　　“是啊，我还以为你变成男的了。”大牛听明白我的话后松了一口气，看来他刚才是担心我变成男的了。
　　“原来你是居心不良啊！”我上前就拧住大牛胳膊。
　　“不是……我那里有啊！”大牛强辩道，不过他通红的脸出卖了他。
　　我解气的把大牛胳膊拧的青一块紫一块，不过让我气馁的是，强悍的大牛竟然连哼都没哼。
　　由于波尔位于大陆北部，天气较为寒冷，因此这里人大多都穿衣服很多，这样让我的女性特征隐藏容易了许多。但我清楚，只要是伪装，缺陷就是不可避免的，有心人更容易看出来。
　　不过我的口技练的不是一般的好，各种男声从我口中发出，最初让大牛产生周围好多人的错觉，后来大牛也见怪不怪了。在经过数十次挑选后，我最后决定用一个稍中性比较悦耳的声音作为吉特的声音，我再次对着大牛说道：“大牛，我叫吉特，以后多多关照。”
　　“哦，吉特，我们互相关照。”大牛应付的答道，这也不能怪他，这句话他至少说了三十遍了。
　　应该是我的伪装起到了作用，在接下的路途中，遇到的人们除了羡慕的看着我们黑的发亮的坐骑外，并没有其他举动。在第七天的时候，我们来到了普罗特镇。虽然我没来过这里，但我凭借我丰富的地理知识，我知道这里是通往冰封峡谷的唯一镇子。
　　说起这个冰封峡谷，在整个大陆上可以算是大名鼎鼎，它和东部的腥风魔穴，南部的绿火炎洞，西部的蓝鳞海岸，并称为乾坤大陆四大宝地。各地的勇士和探险家们，都不远千里的来这三大宝地修炼和寻宝。
　　说白了这四大宝地其实就是四大危险区域，进入里面的人十个有九个都永远出不来了。但每个出来的人带的罕见的奇珍异宝，就可令他们一夜之间成为富翁和英雄。
　　不过这个冰封峡谷却被公认为是四大宝地最危险的，以至于所有出来的人都说他们再也不想进去了。还好我们是去波尔城，并不是冰封峡谷的方向。
　　“我们去这镇上休息一下吧。”大牛没精打采的说道。
　　“你怎么这么没精神？”我奇怪的问道，自从我装扮成男孩开始，大牛就一副没吃饱的模样。
　　“我没什么……”大牛还是有气无力的说道。
　　“有什么问题说出来我帮你想想。”我继续问道。
　　“吉拉……特，没什么了。”大牛晃了晃头说道。
　　“说出来啊，不要闷在心里。”我有些不满大牛的表现。
　　“我很烦，你不要问了。”大牛突然有点粗暴的喊道。
　　“不问就不问，谁稀罕啊。”我没想到一直唯唯诺诺的大牛竟然会向我发脾气，不由让我心生暗火。
　　“对不起，吉拉，是我不好。”停了片刻，大牛看出来我的不满，连忙道歉道。
　　“你又没错，道什么歉？”我看也不看大牛，不过我心里可是暗道：“你个死大牛，竟然敢对我发脾气，我要等你道歉一百遍才原谅你。”
　　果然大牛有点慌张了，想了半天说道：“吉拉，我只是不喜欢你装扮成男孩的样子，尤其是你还装扮的那么象，简直就象个真的男孩一样。”
　　“哦，那你就当我是男孩好了。”我拍拍大牛的手臂，“另外请叫我吉特。”
　　“这个……吉特……”大牛不知道该说什么。
　　沉默中我们走进小镇里，周围不少人用羡慕的眼光看着我们牵的那头神骏的黑马。
　　“吉特，你看那家餐馆不错，去那里吃点东西吧。”大牛小声问道。
　　我含糊的恩了一声，走进餐馆，然后我和大牛冷冷的坐在一个餐桌上，谁也没开口说话。等了一小会儿来了个长相一般的女招待，笑容满面的问我们吃什么。大牛客气的点菜，然后问我要点什么，我说随便，然后就不再说话了。
　　“吉特，我有个问题，就是我们到波尔城后干什么呢？”大牛看了我半天，小心翼翼的问道。
　　“我不知道。”我想都没想的回答道。
　　“你看我们去波尔城的道尔魔武学院去学习高深武道怎么样？”大牛说出自己的想法。
　　“我不去。”我明显是在和大牛打别。
　　“吉特……”大牛压低声音。
　　“怎么？”
　　“……你现在特象女孩子。”大牛说完不由嘿嘿笑起来。
　　“你……个死牛。”我先是一愣，然后看到大牛一脸得胜的笑容，这让我使劲的朝他脚上踩了一下。
　　被大牛这么一搞怪，我也不再生他的气了。但我突然认识到一点，自己当惯女孩后，装扮男孩子反而真的有点不那么自然了。我反思了一下，是因为我只是把自己装扮起来，并没有真的把自己当男人看。
　　想到这里，我觉得一身都在冒冷汗，如果不是大牛提醒，我还没发现，自己已经基本蜕变成真正的女人了。我暗下决心，从现在开始我要保持男性的尊严，那么我现在就要当我是个男人，毕竟我上辈子一直都是个男人。
　　“大牛，如果想要成为骑士，你必须有两个字的名字，大牛这个称呼你是不能再用了。”我平静的对大牛说道。
　　“吉……特，你说什么？”大牛猛的看到我眼神，似乎感到我发生了一些奇怪的变化。
　　“如果你姓牛的话，我到有个好名字给你。”我微微笑道。
　　“是什么名字？”大牛好奇的问道。
　　“牛顿，怎么样？”我忍着笑，给他起个这名字虽然有点对不起那位大科学家，但恐怕只有我知道这个名字曾经的主人多么有名。
　　“好名字，吉拉你真是太聪明了。”大牛高兴的叫道。
　　“不要提我妹妹吉拉了，好了，尽管他也算是你妹妹，但记住叫我的名字吉特。”我正色道，仿佛我跟那个吉拉真的不是一个人。
　　“吉特，以后就叫我牛顿吧。”大牛一脸得意，这个名字他看来是很满意了。
　　看着他那一脸志得意满的表情，我实在忍不住了，放声大笑起来，大牛莫名其妙的看着我。
　　等我们吃饱了付了帐走出门后，大牛说道：“吉特，我们这还有十四个金币四十个银币，到时只够我们俩交一个学期的学费，五个金币才一个学期。”
　　“没关系，我可以自己想办法，你只管交你自己那份就行了。”我突然发现当男人真爽快，一句话就帮他解决了问题，不过问题却转移在我身上。但由于我并不在乎是否上什么魔武学院，所以这也不算是什么问题。
　　“这样不好吧，”大牛有些吃惊的望着我。
　　“有什么不好的？你已经帮了我好多了，我难道没长手吗？”我盯着他的眼睛说道：“放心吧，你能做到的我也能。”
　　大牛过了一会好像若有所思的说道：“那好吧，不过我想……”
　　“求求你，可怜可怜我吧，施舍一点吧。”这时大牛身边冒出来一个小女孩打断了大牛的话，她穿的一身破烂衣服，跪在地上，手里端着个破碗。
　　“给你一个银币吧。”大牛看了看那可怜的女孩，从怀里掏出钱袋，拿出一个银币放到那女孩的破碗里。
　　那女孩连忙握住碗里的银币，朝大牛磕了个头，嘴里不断的说着谢谢。
　　“小姑娘，你的家人呢？”我拉住那个起身想走的小女孩问道。
　　“他们都生病了……”那小女孩可怜巴巴的望着我，手里紧紧的捏着那枚银币，生怕我抢走她手里的那个银币。
　　我放开那女孩，看着她跑走的身影，多少有点惆怅。
　　“那是丹尼家的小孩，可怜他们全家都染了怪病，这的人都知道他们受到诅咒了。”一个老婆子挎着个篮子对我们说道，“几个去给他们家看病的医生都莫名其妙的死了，还有常去照顾他们家人的几个人现在也失踪了，你们还是不要多事了。”那个老婆子说完就走了。
　　大牛看着那老婆子走远后，转过头看着我，没有说话。
　　“不要关他，我们走吧。”我觉得奇怪，这老婆子有点古怪，她冒出来说这么一番话，好像是希望我们去那个丹尼的家里。俗话说好奇心杀死猫，我立刻决定不去那个什么丹尼家，拉着大牛就走。
　　但当我们骑上马刚走出普罗特镇子的时候，从镇上追出来一帮人马，带头的大声喊道：“别让他们跑了，快截住他们！”
　　


第七章 交易
更新时间2004-8-30 11:43:00  字数：3761

　我们不由停下来望着那些人，大牛摆好作战的架势，而我也把怀中的面具掏了出来，随时准备戴上。
　　“你们想干什么？”大牛冲着那群四面包抄而来的人高声问道。
　　“两位小兄弟，和你们商量个事。”当他们四面把我们围住之后，带头的那个灰衣老者笑着说道。看他一脸奸商的表情，我就觉得我们要吃亏了。
　　“有什么事，请说吧。”我尽量保持着微笑，“我们还要赶路。”
　　“两位一定是外地来的，最近我们这要来个尊贵的客人。”那老者奸笑着缓缓说道。
　　“那恭喜你们了，这和我们有什么关系？”我微笑的问道。
　　“在我们普罗特镇西面的冰封峡谷两位想必知道吧。”老者仍旧用平缓的口气说道。
　　我和大牛点头表示知道。
　　“那么我们波尔的剑圣两位也该知道吧，”那老者这时脸上露出崇敬的表情，“他就是我刚才说的那位尊贵的客人。”
　　“剑王我到听说过，北剑南枪东巫西狂中教皇，这五位名震大陆的人有耳朵的都知道。”大牛抢先说道，也许他是怕我不知道。“不过你说的剑圣我还是头次听说。”
　　“你说的剑王半年前已经被我们伟大的国王册封为剑圣了。”那老者激动的说道，“剑圣半年前在腥风沙漠里斩杀了一头魔龙，并把魔龙的内丹黑魔丹献给了国王陛下，这事震惊了整个大陆。”
　　我听了他的话不由一震，能斩杀魔龙的人是什么实力。虽然人可以靠智慧和魔龙周旋，但强大无比的魔龙根本和人不是一个档次的。
　　如果用载重量比较，人如果算是手推车的话，魔龙就是百万吨级的油轮。而力量上，人穷其一生也不可能达到魔龙出生时拥有的水平。人和魔龙，就如同蚂蚱和大象一般无法较量。
　　如果说斩杀普通巨龙还有可能的话，那么斩杀比巨龙厉害百倍的魔龙简直是不敢想像的。只有一种可能，那就是不止一个人去斩杀这头魔龙。
　　但最后功劳全部归剑圣一人的话，这么说活着回来的也就只有剑圣一个人了。
　　看着我们俩个吃惊的表情，那奸笑的老者脸上露出满意的神色。
　　“而我们波尔的英雄，剑圣琼斯大人，三天后就会到达我们普罗特镇。”老者继续说道，“琼斯大人这次来我们普罗特镇自然为了挑战冰封峡谷，而为了迎接我们的英雄当然要拿出最好的礼物招待剑圣琼斯大人。”
　　“这和我们有什么关系？”我再次问的同时心里有种不好的预感，这个老者说的礼物恐怕要从我们身上找了。
　　“两位小兄弟，你们可知道你们骑的这匹马是什么来头吗？”那老者眼紧盯着我们问道。
　　谈到马我也算知道不少，但由于对骑马不是很感兴趣，所以从没有仔细研究过。但传说中的四大极品宝马还是知道的。玄冰神骏，赤火炼魂，青风疾驰，黄土金魄。这四大极品宝马可以说是骑士的梦想，据说他们可以抵御各种高阶魔法攻击，而他们名字中的那一系的魔法攻击对他们无效。不单如此，他们还可以保护主人不受此种魔法的伤害。
　　现在听他这么一说，我心中不由一动，说道：“当然知道，这是我们的玄冰神骏，它叫大黑。”
　　那老者眼中诧异的神色一闪而过，然后说道：“不错，你们骑的确实是玄冰神骏。”
　　老者肯定的话让我心头狂跳，不过心中又有点迷惑，传说中的四大宝马之首的玄冰神骏怎么感觉不是那么强悍。
　　“但这头玄冰神骏还年幼，并且没有经过磨练。”那老者露出思考的模样，然后说道：“我们打算出1000个金币购买你们的玄冰神骏，不知道你们意下如何？”
　　大牛听到这话的时候还没等我说话，他就抢道：“不卖，大黑是我兄弟，多少钱都不卖。”
　　“1万个金币！”那老者身后的一个华服中年沉声说道。
　　那个中年说话的气势到让我吓了一跳，语气也是说不出的威严，也许就是所谓的财大气粗吧。我不由想着，乖乖一万个金币，能把我活埋了吧。
　　“对不起，大黑我是不会卖的。”大牛摇了摇头，一手抚摸着大黑。
　　“你们不要敬酒不吃吃罚酒。”那个中年身后一个年轻的小伙子冒出来一句，看他冷峻的神色就知道不是好对付的主。
　　“两位兄弟，你们最好考虑考虑。”那老者摆了摆手制止那年轻人的举动，客气的说道，“在这期间我们希望你们能继续住在我们普罗特镇。”
　　“如果我们非要走呢？”大牛脸色阴沉下来。
　　周围的人听到大牛的话，不由都握紧了手中的武器。
　　“我们就在这里多住几天吧，反正我们也没什么急事。”我连忙用胳膊轻顶了一下大牛。“到时我们也想拜见一下我们波尔的英雄剑圣琼斯大人。”
　　“那好说，不知道两位怎么称呼？”老者听了我的话似乎轻松下来。
　　“我叫吉特，他是我哥牛顿。”我微笑的说道。“请问阁下怎么称呼？”
　　“我是普罗特镇的镇长迪诺德，这位是马克伯爵大人。”老者说着指了指刚才说话的中年人。
　　在众人的包围监视下，我们只有掉转马头返回普罗特镇。
　　“看的出你们两兄弟的武道和魔法潜力都非同小可。”迪诺德眼中光芒闪耀道，“能告诉我你们这是准备去哪吗？”
　　“我们打算到首都波尔找点事做。”我看了看身后苦着脸的大牛回答道。
　　然后我们被带到一间豪华的套间里住下，当走进屋内关上门后，大牛问道：“吉……特，我们难道就这样把大黑卖了？”
　　“胳膊拧不过大腿啊，”我四处看了看，这里好像没有使用窥探的风之眼魔法的痕迹。“不过我到有个主意，就是把大黑租给他们用。”
　　“租？那样行吗？”大牛大概是想起剑圣的威名，到了他手里的东西还能要回来吗？
　　“是啊，如果剑圣琼斯想要从我们两个手里抢走大黑的话，我们拼了命也不行。”我走进卧室，舒服的躺在香味十足的大软床上，“不过大名鼎鼎的剑圣是不会这样做的。”
　　“剑圣是要去冰封峡谷啊。”大牛不安的说道：“如果大黑跟着去，那还不是死定了。”
　　“正是要去冰封峡谷，剑圣才需要大黑。如果去别的地方，大黑用处也不大了。”我觉得有点困了，可能是躺在这床上太舒服了。
　　“难道我们就……”大牛还在喋喋不休的说着什么，我却不知道怎的睡着了。
　　猛的睁开眼睛，发现自己躺在床上，身上还盖了被子。我先是一惊，然后发现自己衣服裤子都还穿在身上，松了口气，心中笑道：“死牛看我睡着了还给我盖被子啊。天又不冷，想热死我啊。”
　　起身走出卧室，看到大黑正坐在客厅里端详我的银色奥秘。
　　“你……醒了。”大黑见到我不由不好意思的放下那张面具，“这个面具很古怪，我感到有种邪恶的力量在里面。”
　　“邪恶的力量？你感到了些什么？”我从大牛身边拿起银色奥秘，把它戴到脸上。
　　“好像是一种杀戮……杀戮一切的感觉。”大牛思考了一下说道，然后有点迷惑的看着我。
　　“这是个受到诅咒的面具。”我戴上面具后感到自己身体里充满了力量。
　　于是我拉起大牛就往外走。
　　“吉特，你要干什么？”大牛不解的看着我。
　　“我们去锻炼一下。”我打开房门。
　　这时门外监视我们的人见我们出来不由一阵慌乱，我对着他们喊道：“我们兄弟想找个地方切磋一下，你们可有合适的地方。”
　　很快，只见一胖乎乎的中年男子跑到我们面前，笑容可掬的说道：“两位大人，我们这有专门供贵宾修炼的演武场，请随我来。”
　　我们什么时候成大人了，这个称呼让我感到好笑。
　　他引着我们来到一个由魔法阵启动的大演武场。豪华的设施让我不禁想骂几句，各种精品武器也是应有尽有。几个侍从见我们进来，都迎了上来。看着他们手里捧着的替换衣服，我挥手把他们赶走，凭的这么多麻烦。
　　“来，我们比试一下。”我随便挑了把长剑扔给大牛，自己也选了一把。
　　大牛接过剑看了看，很是满意。然后又看到我摆好架势，不由兴奋起来，高声喝道：“吉特，我来了，小心了！”
　　大牛迅猛的出击，让在场的人都不由为之动容，想必他们都会为我担心。而当我轻松的挡开大牛攻来的一剑时，让包括大牛和我自己在内的所有人都大吃一惊。虽然我知道大牛留了三分力，但很明显我比他更是游刃有余。这说明我的魔法力量已经大幅度提升了，难道是刚才睡的那一觉的功劳？接下来的半个小时的比试中，我感到自己对武技的理解应用更上了一层楼。
　　“果然是英雄出少年啊。”迪诺德拍手说道，他不知什么时候也来到演武场，在他旁边站着的是那个马克伯爵。
　　“是镇长和伯爵大人啊，我们只是随便玩玩。”我和大牛停下来看着他们。
　　“你们要是肯加入我们普罗特骑士团，有两个副团长的位置恭候两位。”镇长迪诺德笑着说道，一脸的期待。
　　“镇长大人的好意我们心领了，我们另有打算。”我摘下面具，微笑着对迪诺德说道。“至于我们的玄冰神骏大黑，我们是不会卖的。”
　　在场除了镇长迪诺德和马克伯爵，其他人脸色均是一变，好像马上就要翻脸，气氛顿时紧张起来。
　　“我们打算租给你们。”我轻松的说道。“每月1000个金币。”
　　“好，一言为定。”迪诺德想都没想的满口答应道：“现在我们就付给你们1000个金币，等剑圣从冰封峡谷凯旋而归的时候，大黑就重新还给你们。”
　　大牛欲言又止，我清楚大牛想说什么，不过我也知道有些话是不能乱说的。
　　至于能够杀死魔龙的剑圣到底是个什么样子，我也是非常期待。


第八章 骑士
更新时间2004-8-31 11:32:00  字数：3537

　三天过去了，众人期待的剑圣琼斯并没有来到普罗特镇。
　　据说剑圣在来的路途上接到国王波尔四世的密令，又不得不再次返回波尔城了。那么这里等待剑圣的一切准备就只有推迟了。对我来说并不没什么不好，他不来我正好就这么继续住下去。
　　而且这两天我也想通了，剑圣也是人，跟我和大牛没多大区别，所以我也不是那么期待见到他了。也许是由于我悲惨的经历，让我的好奇心正在逐步退化吧。
　　可是大牛听到这个消息后，在屋子里算是坐不住了。
　　“吉特，难道我们就这样在这等下去？”大牛显然有点着急。
　　“我们在这有吃有住，还有钱花，多么好啊。”我懒洋洋的半躺在客厅柔软的逍遥椅上。我还真有点不能理解大牛的心情。对我来说，现在的生活很舒适，吃的好，穿的好，睡的好，玩的好。去波尔那个什么魔武学院能有这么舒服吗？ 
　　“可我们不能就这么吃吃睡睡啊。而且我算过了，再有半个多月，道尔学院就是新学期了，如果我们不能赶上的话，恐怕要等下一年了。”大牛握着拳头在我面前走来走去。
　　“你难道不能自己修炼吗？”我是明知故问。大牛现在可以算是达到瓶颈了。虽然他的实力的确达到了狂战士的水平，但他和真正的狂战士还有一定距离。
　　原因就是基础太差，对武道的理解和认识仅仅来自个人的修炼。很多中阶战士都不会犯的毛病，在他身上经常出现。
　　“我一年前就发现凭我自己是突破不了现在状态的，只有系统的学习或者受高人指点，才能让我有所进步。”大牛无奈的说道，看样子他是受过教训，才发现自己的不足。
　　“那你想不想受高人指点？”我故弄玄虚的说道。如果说高人的话，我就是个高人，武道和魔法丰富的知识让我帮大牛突破瓶颈应该问题不大。
　　“虽然也曾想过，但我还是不喜欢求别人的。拜师学艺虽然可以事半功倍，但我觉得除了受到那个师傅的限制外，还要受到更多规矩的约束。比较起来，我更喜欢在魔武学院里学习，那样可以自己寻找需要的资料自己学习，并且没有人约束和限制你的思路。”大牛说话的时候眼中透漏出对学习的热情，那是一种执著，看的我愣了起来。
　　“吉特，不如我们就把大黑留在这里，而我们直接去波尔的道尔魔武学院学习。”大牛似乎掂量了半天，突然说道。
　　“好吧，我听你的。”不知道怎的，我心地有种奇怪的感觉，让我想听他的安排了。也许是他那种对学习的热情和渴望，那种执著的目光，让我觉得很有必要帮助他一下。大牛得到我的支持后非常高兴，似乎所有困扰着他的问题都没有了。
　　接下来我们找到了镇长迪诺德，和前几次不同的是，我把去波尔魔武学院学习的计划完整的告诉了这位老人，这也是几天来接触下对他产生的信任。
　　他听了我们的话后点了点头，笑道：“如果你们是要去波尔的道尔学院学习的话，我不但可以推荐你们，还可以让他们免去你们的学费，并特别照顾你们。”
　　“那可就多谢镇长大人了，”我知道有他的推荐，会让我们在道尔学院过的很舒服，所以毫不犹豫的同意了，然后说道：“大黑就由镇长大人你帮我们照料吧，至于租金，等剑圣大人来了再算吧。”
　　镇长听到我的话后喜出望外，连忙拉住我的手，大笑道：“好，太好了，你可帮了我大忙了。”
　　我知道镇长高兴是因为他省了一笔不小的经费，但这样一来我们就可以对镇长的帮助受之无愧了。
　　“镇长知道丹尼一家的事情吗？”我随口问道。
　　“丹尼是谁？”镇长一脸惊讶。
　　“我们也不知道，偶然听说的事，镇长你不知道就算了。”然后我又敷衍了镇长几句。我心想：这事就当我没遇到吧，我可不是好管闲事的人。
　　没有了大黑，我们只有在镇长的陪同下挑选新马。当大牛对镇长说出我有惧骑心理，想挑一头能带两个人的大马的时，我眉头一仰，说道：“那是以前，现在骑马还不是小意思。”
　　大话我是说出口了，但当我跨上这头白马的时候，我心顿时紧张的好像要跳出来一样。但随着这头白马平稳矫健的跑动着，我心也逐渐平稳下来，看来克服自己的恐惧心理并不是什么太难的事。不过看着我操纵自如的神色，大牛也许心里会猜想以前我是不是在骗他。
　　当新的一天到来的时候，我们两人告别了送行的众人，带着镇长和马克伯爵的推荐信，以及足够的粮食和二百个金币，朝着波尔帝国的首都波尔城驰去。
　　最初我以为这两头马比大黑瘦弱了许多，可能会耽误我们的行程。但没想到这两匹马跑起来竟然比大黑快了好多，这样一来我们不出十五天就可以到达波尔城了。这样看来玄冰神骏也就是水系魔法防御高点，奔跑上不怎么样。但那个传说中的青风疾驰一定是跑的最快的，如果能骑上它过把瘾也真的不错。
　　离开普罗特的第四天，当夜幕降临的时候我们来到了一片幽静的小树林。看了看天色和有些疲惫的马，我们决定在这里休息一夜。
　　在看到我轻松自如的控制白马转了几个小圈，然后马在我的控制下半跪下来，大牛由衷的称赞道：“吉特，你马骑的越来越好了。”
　　“那是当然了，你是没见过马术表演。”我骄傲的昂着头，轻松的从半跪的马身上走下来。这时我心里美滋滋的，真没想到骑马原来这么过瘾，以前真是太浪费了，怎么会一直让大牛带着我。
　　我和大牛拣了点干柴，然后我轻巧的施展了个火焰波，点燃了那堆干柴，这让大牛两眼放光的羡慕了半晌。接着我们吃好了干粮喝足了水，我便把大牛拉到身边，然后我舒服的靠在大牛强壮的身上。要知道我现在非常怀念不久前那贵宾房里的软床，可惜现在只有靠在大牛身上才能找到点软床的感觉了。
　　“哎，那边好像有人过来了。”大牛警觉的说道。
　　我不由坐起来朝那边看去，果然在林中有隐隐火光闪动。我侧耳听去，大概有二三十人，他们都骑着马，还有人在大喊大骂着，听起来好像是在追捕什么人。
　　“我们不用管他们，也许他们在抓什么人吧。”我又再次往大牛身上一靠。
　　五分钟后，那群骑着高头大马，手里拿着火把的人来到我们这里。
　　“喂，你们见过一个银发少年没有？”一个骑士用很霸道的口气问道。
　　“对不起，没有见到。”大牛冷硬的回答到。
　　“你们两个是什么人，在这干什么？”另一个看上去象是这帮骑士头目的人，冲着我们喝道。
　　“我们是去波尔学习的学生，路过这里，这是马克伯爵的推荐信。”我不想和他们起冲突，就从怀里掏出那封伯爵的推荐信递给那个为首的骑士。
　　那个骑士看过信后露出尊敬的神色，把信还给我后说道：“对不起，打扰两位大人了，我们是在搜捕一个逃犯。如果两位大人看到可疑人物，最好是把他拿下。那个逃犯是银色头发，和两位大人年龄相仿。”
　　说完这个骑士带着身后那些骑士朝我们来的方向驰去。我不由好奇的看了看伯爵的推荐信，当初接过信的时候我懒的看，现在一看才知道伯爵竟然非常推崇我们，说我们是武学天才，而且已经拥有大骑士和狂战士实力，并在骑士团里给我们了骑士长的头衔。还好我看了这封信，不然把这信给了那所学校，恐怕会引来无数麻烦。
　　先不说有没有那些不知好歹的学生要和我们较量一下，就单从我是修炼魔法的情况来看，这封信就给我带来很多烦恼。拥有大骑士实力是必须戴上面具才行的，而这是我的秘密。。然后我又看了看镇长的信，也是大同小异。
　　我无奈只好告诉大牛，这两封信把我们夸的一塌糊涂，这样对我们在学院里的发展不利。大牛不知道是相信我的话，还是根本就不介意，听完我说的不用介绍信进入学院的打算，想都没想就点头就同意了。
　　好在我们身边还带着两百个金币，入学是一点问题都没有。
　　我靠在大牛身上慢慢睡去，不知道睡了有多长时间，听到说话声。
　　……
　　“请问你们可以带我一起走吗？”一个可爱少女的声音。
　　我虽然醒了，但没有睁开眼睛，因为我感到大牛好像有点兴奋，这说明那个女孩应该长的不错。我忍着一动不动，想知道大牛会干些什么。
　　“当然可以了，如果你愿意的话。”大牛丝毫没有犹豫的说道。
　　我差点想起来拧死大牛，这家伙见到漂亮妹妹就什么都忘了。
　　“太谢谢你了，大哥哥，怎么称呼你呢？”那女孩用甜腻腻的声音说道。
　　“我叫牛顿，这是我兄弟吉特，你叫什么名字？”大牛问道。
　　“牛顿哥哥，我叫雅莎，我迷路了，腿还受伤了。”那个少女惹人怜爱的说道。
　　“雅莎，你家在哪？我们可以送你回去。”大牛说道。
　　“我没有家，我从小就被卖到这里，我是逃出来的。”雅莎说着声音带着哭腔，“牛顿哥哥，你不会把我送回去吧，那样他们会打死我的。”
　　“雅莎，不用怕，如果你没有家的话，我就负责保护你……”大牛的话还没说完，我就坐起来了，好你个死牛，看我怎么收拾你。


第九章 盗贼
更新时间2004-9-1 10:44:00  字数：3393

　我坐起来便仔细朝那个女孩看去，她看来有十岁多点，一头凌乱的黑发，小巧秀丽的面容稍有些脏。一身破旧的衣服，沾满泥土的两条裤腿下，赤着的小脚更是黑的要命。此时她一副惹人怜爱的表情下，两眼正好奇的打量着我。
　　“大牛，她是谁？”我装作刚醒，不解的问道。
　　“小吉吉，她叫雅莎，是一个迷路的小姑娘。”大牛见我醒来，露出一副老大的模样。
　　什么？小鸡鸡？这个大牛越来越可恶了，竟然敢这么叫我。我恶狠狠的瞪了大牛一眼，顺手在他后背上拧了一下，然后转过头看着雅莎说道。“雅莎，你深更半夜在林子里乱跑，难道不怕被狼吃了？”
　　我对这个雅莎可没什么好感。先不说她一副吃定我们的样子，就那种故作扭捏的模样就让我倒胃口。而且她的行为也绝对令人怀疑，莫名其妙从这前不着村，后不着店的地方冒出来。如果不是看她一头黑发是货真价实的话，我还怀疑她就是不久前那批骑士说的银发逃犯。真不知道大牛是不是傻子，竟然会说出保护她的话。
　　“吉特哥哥，雅莎很可怜的，你和牛顿哥哥都是好人，你们带我一起走吧。”雅莎一脸乞求的神色。
　　“小吉吉，让她和我们一起走吧。”大牛也帮着说道。
　　“不许叫我小吉吉，再叫我就永远都不理你了！”我朝大牛大吼道，吓的他一缩脖子不再说话。
　　“雅莎，我们不知道你到底是从那来的，干什么的？所以如果要跟着我们走，就要听我们的，不然你从哪来就回哪去。”我一脸警告的神色望着雅莎，她看到我这副模样好像很害怕。
　　“是的，吉特哥哥，雅莎很听话，请哥哥带着雅莎走吧。”雅莎低下头似乎很害怕的说道。
　　“吉特，不要这么吓唬小女孩啊。”大牛插来一句。
　　“你个笨牛！动动脑筋，这种荒凉无人的地方冒出来个小女孩，你叫我怎么能相信她是普通的女孩？说不定她是妖怪变的，等会第一个吃的就是你。”我指着大牛的鼻子说道。
　　“吉特哥哥，我是从车队里偷跑出来的，我不是妖怪。”雅莎委屈的说着，然后竟然呜呜的哭起来。
　　我也不知道她是真哭还是假哭，没去理她。但大牛慌了手脚，挨到雅莎身边，说道：“雅莎，别哭了，我相信你。”
　　那雅莎听了大牛的话哭的更伤心了，然后扑到大牛怀里继续哭起来，大牛有点不知所措，看了看我。似乎想把她推开，却又不舍得。
　　我寒着脸站起身来，说道：“我去方便一下。”
　　我走到树林里，此时心情大坏，这个该死的大牛，竟然这么护着一个来路不明的小女孩。
　　“雅莎不哭了，吉特是个好人，只是疑心太重了。”我隐约听到远处大牛对那女孩说着。
　　我发泄般的朝树上打了几下，粗糙的树皮把我的手刺的生疼。我戴上面具，再次狠命的朝刚才那个刺疼我的大树上打去。那棵大树粗大的树干顿时破开了一个大口，然后颤抖着倒下了。随着巨大的树干歪倒后砸在地上发出的巨响，我心里舒服多了。
　　大牛那边显然听到大树倒下的巨响，不由传来惊呼，但很快就安静下来了。
　　“混蛋啊，发什么疯啊！”我突然听到一个陌生的声音从不远处的树上传来。
　　我朝那边望去，只见一个满头银发的小伙从树上跳下来。从他轻松落地的姿势来看，轻功或者是风系魔法施展的很好。
　　“你是那个逃犯？”我看着这个银发小子，虽然心里一惊，但我戴着面具，相信有足够的实力制服他。
　　“什么逃犯不逃犯，我是不想伤害那些傻瓜骑士。”那银发小子一脸轻蔑的神色，“如果不是我想逗逗他们，恐怕他们连我的影子都看不到。”
　　“是吗？”我看着他自信满满的样子，不由相信了几分。
　　“如果不是你戴上银色奥秘的话，我也不会让你看到我。”那银发小子目光里突然闪现出一丝骇人的光芒。
　　他的话让我心头不由一惊，没想到我竟然还碰到一个识货的人。
　　“你不用担心，银色奥秘虽然是宝物，我也没有非分之想。”银发小子平淡的说道，“而且它已经变成了银色，也就是认了你这个主人，就算我得到他也没用了。”
　　“就算你有非分之想又能怎么样？”我的气还没消，此时听这人说话还真有点狂，不禁也不客气道。
　　“你听说过隐盗没有？”银发小子没在意我的话，反而问道。
　　我没有回答，只是冷冷的看着他。
　　“我就是第二十四代隐盗传人，天下没有我想得到而得不到的东西。”那银发小子一脸骄傲的说道。
　　“哦，原来你是个小偷啊。”我讽刺道。
　　我确实在一些书籍中看到过关于隐盗的介绍，这是个奇特的盗贼，他每代只有一个传人，而他们连续作案几百年竟然没有失手过一次，不过我并没有觉得有什么了不起，这最多说明他们是个高明的小偷。
　　“我们隐盗之所以能横行大陆，最重要的是，我除了偷东西，更是个偷情报的高手。”银发小子再诡异的一笑之后继续说道：“就象现在，我就知道你的一个秘密，你是个女人，而且是个绝色美人。”
　　“你……”我猛的一惊说不出话来，想不到这家伙眼睛这么犀利。
　　“好了，我只是想跟你做笔买卖。”银发小子正色道：“你既然有了银色奥秘，那么银色神品全套装备中，剩下的五样你有没有兴趣？”
　　“我不知道你在说什么。”我虽然有点好奇，但我不想和这个我完全摸不到底细，而他完全知道我底细的人做交易。
　　“银色神品一共有六样，分别是银色奥秘-耳环面具，银色荣誉-项链盔甲，银色正义-匕首巨剑，银色信仰-戒指魔杖，银色权力-腰带披风，银色诡异-脚环鞋子。”银发小子说的很清楚，但我听的却很迷糊。
　　这些听起来好像在我上辈子玩过的网络游戏里有点象，但好像更复杂了。听他说的跟真的一样，难道真的象他说的那样，有这么六样神品装备？
　　“我怎么知道你是不是在骗我。”我疑惑的看着他。
　　“哈哈，我们隐盗什么时候骗过人。”那银发小子突然笑起来，“我可以告诉你一个秘诀，将银色奥秘的精灵召唤出来倒着念银色奥秘，也就是念秘奥色银，就可以把它变成耳环，这样带在身上，便不会被人发现，而且随时可以召唤出来。不信你可以试试。”
　　“就算我相信你，但我对另外五样神品没什么兴趣。”我敷衍道，我可不会那么傻的现在去试，如果真的变成耳环或者出现什么其他意外，我可就没把握对付这个家伙了。
　　“银色奥秘虽然能给你强大的力量，但还是有限的，难道你不想拥有神一样的力量？”那银发小子一楞，似乎对我的漠然反应不理解。
　　“我需要神一样的力量吗？我要来干什么用呢？”我反问道：“更何况我如果想得到这几样神品不知道要费多大力气，我何必呢？”
　　那银发少年笑了，他明白了我后面的一句话是真心的，“你不知道自己多幸运，八百年来你是第一个拥有了银色神品的人，也就是说只有你有可能获得其他银色神品。”
　　“那就是说你说的那几样东西就只有我一个顾客了？”我有点听明白他的意思了，这样说来我还真是很幸运。
　　“可以这么说，因此我可以便宜点告诉你关于这些神品的情报。”银发少年不怀好意的笑道。
　　“既然只有我一个顾客，那么你还有讨价还价的余地吗？”我也禁不住奸笑道。
　　“好，真有你的，算你狠，我们后会有期。”那银发少年瞬间消失在我的视线里。
　　我警惕的朝四下望去，良久不见有任何异状，只是从火堆那边飘来大牛和雅莎的几丝细语。我猜那银发少年使用的是高阶传送魔法，现在已经不知去向了。看来他可能是个魔武双修的高手，也可能是因为他身上有很多宝物。
　　我默默召唤出银色奥秘。
　　“我亲爱的主人，有什么我可以为你效劳的。”银色奥秘殷勤的说道。
　　“我如果对你把银色奥秘倒着说，会有什么事情发生呢？”我还是想对那银发少年的话确定一下。
　　“恭喜主人，你终于知道了银色奥秘操控的咒语。”
　　“这么简单也叫咒语？”我不禁失笑道。
　　“请主人施展吧，当我变成耳环的时候，才真正不会和主人分离了。”
　　当我戴上银色奥秘变成的耳环走回火堆的时候，看到雅莎正躺在大牛的怀里睡觉。她露出一副甜美幸福的模样。这时我已经换了一个心情，这让我觉得刚才我的确有点过份了，最初我还怀疑她是那个什么银发少年假扮的，也许我真的是疑心太重了。
　　“吉拉，对不起，我惹你生气了。”大牛看到我回来，露出歉意的神色。
　　“其实是我不好，不该那么多疑。”我微笑的对大牛说道：“另外不要提我妹妹了。”


第十章 色狼
更新时间2004-9-2 12:24:00  字数：3221

　第二天，当我亲自把雅莎扶上马的时候，看到她一脸受宠若惊的表情，这让我心头不由稍感歉意。
　　“吉特，难道你要让她和你骑一匹马？”大牛不解的看着我。
　　“是啊，难道我要让一个小姑娘和一个大笨牛骑一匹马吗？”我白了大牛一眼。
　　“可是吉特，你……”大牛没有继续说下去，他若有所思的点点头，然后去牵他自己的那匹灰马了。
　　“吉特哥哥，我……能不能和牛顿哥哥骑同一匹马？”雅莎似乎很怕我，当我和她骑上同一匹马的时候，她小心翼翼的问道。
　　“不行，我怎么能让你跟一个大笨牛骑同一匹马？”我狠狠的瞪了一眼正调马头的大牛。
　　大牛对我的眼神浑然不觉，调好马头赶上我们，征求我意见的说道：“吉特，雅莎她也很想去学魔法，我们带她一起去波尔好吗？”
　　“当然没问题了，但我可要警告你，不要对雅莎有什么企图。”我一脸警惕的看着大牛。
　　大牛哑然，接着露出傻乎乎的笑容，“那是当然，那是当然。”
　　“雅莎，昨天是我太多疑了，我会保护你不受伤害的。”我低头对坐在我前面的有点害怕的雅莎说道。
　　当天下午来到一条小河边的时候，雅莎小声说道：“吉特哥哥，我可以去洗澡吗？”
　　“一个不错的提议，我们一起去洗吧。”我点头说道，然后转头对大牛说：“你负责替我们把守，不要让人靠近，我们要洗澡了。”
　　“放心吧，吉……拉……”大牛大声回答道，从他拖长声音叫出我女性名字看来，他对我这个假扮的男人充满了不满。当我转头拉着雅莎走向河边的时候，听到大牛小声嘀咕道：“女人还真是难捉摸啊。”
　　到河边坐下，脱衣服的时候，雅莎有些扭捏的说道：“吉特哥哥，难道我们要一起洗吗？”
　　“叫我吉拉姐姐，”我脱下外衣扔在一边，多天来受到束缚的女性特征显露出来。
　　雅莎没有说话，只是难以置信的看着我。当我解开了盘在头上的长发，洗去易容的化装后，雅莎直着眼睛傻傻的盯着我。
　　“姐姐，你真漂亮。”雅莎一边褪去身上脏烂的衣服，一边红着脸说道。
　　“小雅莎也很漂亮。”我笑着和雅莎一起走进走下缓缓流淌的河水中。
　　这是我第一次主动和人一起洗澡，自从很早以前被人强按在水盆里洗澡的经历后，我几乎不能容忍任何人看到我的身体，甚至连自己看都有些不能容忍。
　　男装以来，我更是不愿看到自己的身体，因为这样会让我想起自己是女人。所以我甚至连衣服都没有脱过，每天我都会直接用魔法将身上和衣服上的灰尘清理出来，最初这是件麻烦的事，但随着我的熟练，后来大概只需要几分钟便可以清理干净了。同时我还领悟了不少洗涤魔法，对于不同的物质清洗的魔法也有不同，也许将来开个洗衣店混口饭吃也没什么问题。
　　不过这一切从我看到雅莎躺在大牛怀里睡着的那一刻改变了。我心中涌起了一种异样的感觉，它清晰的告诉我，我是没有办法把我自己当成个男人的。我现在不得不承认自己已经拥有了女人的心，虽然偶尔内心深处还有一种男人的声音，但那声音也越来越弱，越来越小了。
　　“男人大概是比较有攻击性，精神上独立性强；女人应该是被动性，精神上依赖性强。”我想起自己好像在什么时候说过这样的话，不过我现在感到当时我说的时候，想的太简单了。
　　正是这样，我觉得我有必要正视自己思想上这个严重的问题。做为一个拥有男人记忆的女人，我现在到底是什么？如果没有上辈子的记忆，那我肯定不会有现在的苦恼了。不过没有也许，我现在必须面对我拥有男人记忆这个事实。
　　一夜的思考并没有让我清楚，反而令我变的更加迷糊了。
　　不过我想通了一点，就是不论自己算是什么，我都应该勇敢的面对这一切。做女人也好，做男人也罢，都要做个快乐幸福的人。只有敢于面对现实的人，才有可能快乐幸福。
　　“我如果能象姐姐那样漂亮就好了。”雅莎红着脸望着我说道。
　　“你会的，等你长大些就会和我一样漂亮了。”我温柔的看着眼前可爱的小女孩，也许在她才算是个纯粹的女人吧，而我这个女人是混有杂质的。
　　雅莎开始欢快的在河水里翻腾，弄的水花四溅，我不由高兴的和她一起玩起来，并把水泼向她。没想到雅莎竟然不甘示弱的和我对着泼水，快乐的打闹让我忘乎所以。
　　突然我听到河的另一边响起马蹄声，我扭头朝那边看去，只见一匹神骏的高头大马上坐着一个英俊的年轻男子。他此时正僵坐在马上，微张着嘴，两眼放光的看着我。我急忙用双手遮住身体，喝道：“不要看！转过去！”
　　那年轻人艰难的收回目光，转过头去，同时一边掉转马头一边说道：“在下无意，还请小姐恕罪。”
　　我看他将马掉转过去，背对着我们，还一口一个抱歉，我心里稍安。
　　雅莎这时拉着我的胳膊，小声问道：“姐姐，我们怎么办？”
　　“我们快上岸穿衣服吧。”我拉着雅莎，在上岸的同时，我也利用风系魔法把不远处的衣服召到手中，快速的穿好，然后拉着雅莎向大牛呆的地方跑去。
　　这时我回头朝河的那边看了一眼，发现那个男子竟然坐在马上，扭过头来目不转睛的盯着我，而看到我的扭头后，他把目光死死的盯到我的眼睛上，这令我心中大恨，连忙转过头去，心头不由涌起两个字“色狼”。
　　当我们跑回来的时候，我看到大牛傻呆呆的看着我，而他手中拿的东西不小心啪的一声掉在地上。我顺着他的目光看到，自己因为慌张而没有将衣服穿好，此时半边乳房正悄然的露了出来。我急忙转过身去，将衣服整好，半晌后，恶声说道：“大牛，你过来。”
　　“吉拉……是我不好，我刚才在睡觉，什么都没看到。”大牛也挺聪明，马上否认刚才发生的事情。
　　“你过来不过来？”我恼怒加尴尬的说道。
　　“我来了，吉拉，有什么吩咐。”大牛小心翼翼的来到我身旁。“对了，你们这么突然的跑……”
　　我抬手给了大牛一巴掌，让他后面的话说不下去了。
　　大牛和雅莎都愣在当场，也许他们没有想到我真的去打。其实我也愣了，只是我觉得太难堪了，所以才非要找个人发泄一下，而大牛就成了出气筒。
　　“大牛，刚才我们洗澡的时候有人偷看，你替我把这一巴掌给那个人。”我侧着脸有些哽咽的说道。
　　大牛听了我的话，立刻朝河边跑去。
　　看着大牛的背影，我心中一片迷惑。我真不明白自己为什么会发这么大火，难道真的是因为被他们看到了身体的原因吗？
　　“姐姐，牛顿哥哥能打过那个人吗？我们要不要去帮帮他。”雅莎在旁边拉我的衣角。
　　“我们在这等吧。”我听到河边的大牛的叫骂声，看来那个色狼还真没走。我想凭大牛的身手，一定可以教训那个色狼了。但同时我又有点替那个人担心，怕大牛一怒之下把他打死，虽然我相信大牛不会那样乱来，但忍不住还是有点担心。
　　不过立刻我就反问自己，为什么要为那个色狼担心？难道是因为他比较英俊？我甩甩头放弃胡思乱想，拉着雅莎坐在地上。
　　我觉得过了好长时间，河的那边也没什么动静了。大牛和色狼可能是打着跑着，不知道现在到哪去了。我看了看身旁的雅莎，她正一脸不安的左右看着，当她看到我的眼睛后，问道：“姐姐，牛顿哥哥怎么还不回来啊。”
　　“很快就会回来了。”我只能这么说。
　　可是当夜幕降临下来，大牛也没有回来。
　　我感到一阵惊慌，难道大牛出了什么意外？或者是他们两个打算串通起来耍我？我感到脑中一片混乱。雅莎已经在我的怀里沉沉睡去，我不由羡慕起这个小女孩来。因为没有了大牛守夜，我便不能安心睡觉了，我现在除了保护自己，还有一个什么都不会的小女孩。
　　我开始有些后悔了，不该让大牛这么去找那个色狼。那个色狼骑的马来看，他绝对是个贵族，想必会有高阶骑士的实力吧，虽然大牛是狂战士，但他作战的经验那么少，而且破绽那么多……我不敢再细想了，心中的后悔越发的强烈了。
　　我强撑着熬到东边发白，苦笑着晃醒了还睡的跟小猪一样的雅莎，对她说道：“我们走吧，去找大牛。”  
　　


第一章 城堡
更新时间2004-9-3 13:14:00  字数：3083

　我先让雅莎坐到白马上，然后用绳子把那匹灰马牵起来，让灰马载上我们的行李，接着我骑上白马，手中牵着灰马的缰绳。
　　我们趟过昨天洗澡的小河，来到河的另一边，我不由跳下马仔细的观察着地上的痕迹。
　　看着地面上混乱的马蹄和破碎的泥土，显然昨天大牛和色狼在这里进行了较量。而大牛的力量让色狼不敌，于是骑着马逃入身后的树林中，大牛却在后面狂追不停。
　　“姐姐，你在看什么？”雅莎坐在马上不解的问道。
　　“我在看你大牛哥哥朝哪里去了。”我重新骑上马，摸了摸雅莎的小脑瓜，“看来你大牛哥哥朝林子里跑了，去追那个色狼了。”
　　“那我们快去找他吧。”雅莎在马上晃动着，一副迫不及待的样子。
　　我们顺着马蹄和大牛留下的痕迹，继续搜索下去，很快前方出现了一条小路。而接着顺着小路又走了大概十多里地路。这时我看到路旁有一块耸立着的牌子，上面写道：“费里撒领主属地。”
　　费里撒，好像听过这个名字，也许是在那本外交手册上看到过这个名字吧。
　　此时我心中不由暗骂大牛，他竟然愚蠢的跟着跑了这么远。难道他就不会停下来想想，我们万一他找不到回去的路，我们怎么办。
　　“姐姐，我们怎么停下了？”雅莎看着路旁的牌子，显然她不知道上面写了什么。
　　“雅莎，等下可能会很危险。”。我跳下马，对雅莎说道。“你在这里等我好吗？”
　　“姐姐要丢下雅莎吗？”雅莎露出可怜巴巴的神色。
　　“不会的，我马上就会回来找你的。”我安慰道。
　　“能不能让我和姐姐一起去啊。”雅莎一脸期待。
　　“听我的话，你在这里等着。”我因为一夜未睡而产生的烦躁，加上对大牛的担忧，心情恶劣到极点，不由话语变的冷硬起来。
　　“知道了。”雅莎有些委屈的同意道。
　　我让雅莎和灰马藏在林子里，然后骑上白马，召唤出面具，顺着这条宽敞的小路进入那个费里撒领主的属地。
　　大概十多分钟后，我来到一处哨岗，有四个护卫模样的人正在警戒着。而隐约可以看到更远处有一座城堡。我犹豫了一下，还是朝他们驰去。当他们看到我时，立刻紧张的高声喝道：“停下！不然放箭了。”
　　我停下马来，四处寻找了一下，果然发现哨岗旁的土堆里隐藏着一个暗堡。仔细看去，那里果然有几个身影，应该是几个准备就绪的弓箭手，刚才我过来的时候还真没注意到。
　　这时两个骑士来到我面前，其中一个很有礼貌的问道：“请问阁下是什么人？”
　　“我想问问昨天下午有没有一个骑士和一个战士来到这里？”我也是客气的问道。
　　“对不起，我不清楚，”那个骑士说道。
　　“那我能不能见见你们领主大人。”我问道。
　　“你可以留下你的身份，我们会禀报领主大人。”那个骑士回答道。
　　“谢谢了，麻烦你告诉领主大人，说维克联盟圣女吉娜求见。”我说出一个大的吓死人的名号。
　　那骑士果然大吃一惊，然后露出怀疑的神色，不过他没有迟疑的和另个骑士返回哨岗。
　　根据我的观察。哨岗有新损坏的迹象，可以看出大牛一定是冲到哨岗后，和这里的人进行了一场混战。而周围有魔法的波动，说明对方有魔法师出手。这样继续推测，大牛肯定是因为寡不敌众，被抓到城堡里面了。我不禁暗怒大牛的鲁莽，他以为自己是战神啊。
　　不过在怎么生气还是要救这个大笨牛。但凭我现在的实力想用武力救大牛只能是痴人说梦，可我是有头脑的人，利用自己的智慧和美貌，或许可以骗过这个费里撒领主。而告诉他们我是圣女吉娜，这就是我的救人计划的第一步。
　　很快有一队人马从城堡里跑了出来，我没见到有人返回城堡，这说明他们哨岗里有魔法传讯设施。真是个不简单的城堡，那么这个费里撒领主也一定是个不简单的人物。想到这里，我本来自信满满的不由减少了几分，看着他们的到来我心里也多少有些紧张起来。
　　带头出来的是一位老者，看他一身朴素的衣着，就知道他不是什么主要角色，应该是管家护院头目之类的。但他眼中露出的精光让我十分警惕，他很可能是个高阶魔法师。他身后还跟着八个骑士，每个都至少有中阶骑士实力。
　　“阁下是维克的吉娜小姐？”那老者语气缓慢的问道。
　　“是的，不知道费里撒领主在不在城堡里。”我也语气平稳的说道。
　　“公爵大人有事外出，现在不在城堡里。”那老者面无表情的说道，“不过子爵少爷在城堡里。”
　　“是这样啊，那先生你怎么称呼？”我心中不由一喜，那个费里撒不在这里，很多事情他们便不敢做主乱来，这让我骗他们就容易多了。
　　“我是这里的管家，大人不在，这里的事都是由我负责。”那老头还是不阴不阳的说道。
　　“那子爵大人呢？我可以见见他吗？”我觉得这个老头不太好对付，如果是个年轻人应该容易对付些。
　　“少爷有点小病，正在休息。”那老头眨了眨眼说道，“还请吉娜小姐出示能证明你身份的东西吧。”
　　这个老家伙果然不好对付。
　　我缓缓把面具摘下来，朝他们微微一笑。手中的面具渐渐变成一对耳环，“不知道六大神品中的，银色奥秘，是否可以算是个凭证呢？”
　　那老家伙和他身后的骑士们都目瞪口呆的看着我的脸。半晌后那老家伙用诧异的目光看了看我手中的银色耳环，干笑的说道：“不论小姐是否真正的圣女吉娜，都有足够的资格进入我们公爵大人的城堡。”
　　美貌的确是一种武器，只要能够用好，可以横扫千军。
　　城堡越来越近了，看着威武雄壮的城堡，让我的心情变的沉重起来。这根本不是普通的城堡，这好像是个军事要塞一般，强大的魔法阵和精悍的骑士团守卫，让我知道这位费里撒公爵一定是位非常有实力的人物。
　　波尔帝国成立不过百多年，但他却是公爵最多的国家。比起奥克的三大公爵，圣菲斯的三十多个公爵，他拥有数百个大小公爵，简直被人当做笑话。因此我对波尔的公爵们普遍比较非常陌生，他们的名字我也是多半不知道。不过这个费里撒我确实是在记忆中很深刻，看来他应该是波尔的当权派。
　　“不知道吉娜小姐来我们公爵大人城堡有何贵干呢？”那老家伙一直和我并排而行，当要进入城堡的时候突然问道。
　　“有一件关系重大的事情，只有当面见到公爵大人才能说。”我含糊的应付道。
　　“那么吉娜小姐是一个人来这里的？”那老家伙继续问道，不过我感到他好像是在提醒我。
　　“当然不是，我还有个侍卫……”我连忙说道，“但那个侍卫昨天为了抓一个冒犯我的人，和我失散了，不知道是不是到你们这里来了。”
　　“昨天确实有一个人冲到我们公爵大人的领地里，还制造了不小的混乱，并且打伤了我们的子爵少爷。”那老家伙冷冷的说道。
　　“我想见见你们子爵少爷，也想看看你说的那个人是不是我的侍卫。”我有些急切的说道。
　　我想那个冒犯我的人很有可能就是他说的子爵，那么不知道大牛现在怎么样了。
　　“吉娜小姐见我们少爷没问题，不过那个打伤我们少爷的人已经被我们处决了。”那老家伙冷硬的声音说道。
　　我呆住了，颤声的问道：“你们把那个人怎么了？”
　　“我们已经把他处决了。他打伤了我们少爷，死有余辜。”老家伙的声音再次肯定的响起。
　　听到他的话，我如遭雷击，心口一阵剧痛，只觉得眼前一黑，身子便歪倒下去。
　　短暂的昏晕过后，我感到然后我有人扶住我，才让我没有从马上掉了下来，我挣扎着想坐起来，但身体倔强的不停指挥的仍旧往一旁歪倒。
　　此时我大脑一片空白，什么也不知道了，泪水怎么也不听控制的流出来。
　　一个年轻的男声传过来，“费雷大叔，你真的找到她了！”


第二章 圣水
更新时间2004-9-4 12:25:00  字数：3249

　我缓缓的睁开眼睛，发现自己躺在一张柔软舒适的大床上。
　　“小姐醒了。”门口一个侍女模样的人看到我睁开眼睛，扭头朝外面走廊冷冷的说道。
　　我费力的想说话，但嘴只是张了张，我感到喉咙一阵疼痛。接着我想起来昏倒前发生的事情，大牛他死了，是我害死他的，我感到眼睛又湿润了。
　　当我无神的坐起来的后，我发现自己身上的衣服都被换了，连内衣都换了。浑身极度的乏力，仿佛跑了一万米后那种脱力的感觉，可恨的是银色奥秘不知道去哪了。
　　“吉娜小姐，很高兴你平安无事。”十几分钟后，一个年轻英俊的脸出现在我面前。
　　“你……”我认出来他就是那个色狼。
　　“我是这座城堡的主人费里撒公爵的儿子费里克子爵，吉娜小姐可以直接叫我费里克。”色狼费里克一脸绅士的笑容，但我感到一阵恶心。
　　“我不想见你……”我用虚弱的声音说出半句话后，便把脸扭向一边。
　　“吉娜小姐，那你想不想见你的朋友呢？”费里克似乎早猜到我的反应，微微一笑说道。
　　“大牛……他不是被你们杀了吗？”我心中一动，难道说大牛没死，我猛然醒悟，一定是那个该死的老混蛋在骗我。
　　“他一句话都不肯说，我到现在也不知道他的名字。”费里克狡猾的笑了笑，继续说道：“他有狂战士的力量，可惜魔法防御太弱，战斗经验也太嫩，几下就倒了。”
　　“你们对他怎么样了？”我急切的问道。
　　“没什么，我们只是把他关在牢笼里饿着。”费里克看到我急切的表情，满意的笑道：“吉娜小姐，还有一个小女孩不知道是不是你朋友。”
　　“她叫雅莎，也是我的朋友，她怎么样了？”我逐渐冷静下来。只要大牛没死，那一切都好办了。
　　“在吉娜小姐来到我们城堡里没多久，一个骑灰马的小女孩来到我父亲大人的属地，我们很客气的招待了她。”费里克说完摸了摸鼻子。
　　“你想怎么样？”我迎着费里克灼热的目光冰冷的问道。
　　费里克被我看的一愣，没有说话。
　　“那要看吉娜小姐想怎么样了。”一个冷硬的声音从费里克身后传来，我听出来是那个老不死的管家。
　　“费雷大叔。”费里克转身有礼貌的对那老家伙说道。
　　他们两个仿佛欣赏一件艺术品一般的看着我，我也冷冷的看着站在我的床前这两个人。我知道他们肯这样站在我面前说话，无非是想让我答应他们一些要求。而我除了美貌外，就是那个神品银色奥秘了。
　　这两样恐怕他们都不会放过。要怪就只能怪我自己愚蠢，在他们面前展示什么神品和美貌。力量才代表了一切，如果没有保护自己的力量，那么什么东西也都会剥夺了。
　　本属于我的这两样也可以算都在他们掌握之中了，那么他们还要我干什么？也许他们不知道怎么使用神品，希望我能告诉他们。
　　“吉娜小姐，我可以让你生不如死。”费雷两眼放着寒光，里面流露出贪婪和邪恶。“虽然你是这么迷人，我还真有点舍不得折磨你，但有些事情是我不得不做的。”
　　我没有说话，我只是冷冷的看着他，我知道他还会继续说下去。
　　费雷果然换了一种用比较温和的语气说道。“不过如果吉娜小姐肯合作的话，我们不但会以礼相待，还可以不再追究你朋友对我们子爵少爷的无礼行径。”
　　“你们到底想怎么样？”我语气冰冷的问道。
　　我知道我现在的情况是没办法拒绝他们任何要求，而那可恶的老家伙已经摸清我的底细了。可能从见面后他就明白我来这个城堡的目的，而我还沾沾自喜的以为骗的了他。而他说大牛死了也只是在试探我的反应，而我竟然笨到家的相信他的话。看来说到骗人，我还真是太嫩了。
　　“我希望吉娜小姐帮我们公爵大人得到全部的银色神品装备。”费雷用阴冷的语气缓缓说道。
　　“只有这些吗？”我仍旧用冰冷的目光看着费雷。
　　“是的，当公爵大人得到所有银色神品装备后，吉娜小姐你也会获得自由。”费雷面无表情的说道。
　　“我要先见见大牛和雅莎。”我艰难的想下床，又感到浑身一阵乏力。
　　“吉娜小姐不用着急，我马上会让你看到他们。”费雷说着从腰间拿出一个魔法球，随手施展出风之眼的魔法。
　　这时我面前多一个一平方米大小的波动风镜，里面正是被关在笼子里的大牛。看到他一身的火烧刀砍的伤痕，还有似乎被打折而耷拉着的手臂，我心头不由一阵难过。这时风镜的画面一转，雅莎正惊恐的坐在地上，她的前面有几个被剥光绑在柱子上的女子，她们都无力的垂着头，一个猥琐的男子正用鞭子朝那几个女子身上打去，每一下都可以听到那个挨打女子嘶哑的惨叫。
　　风镜突然消失了，费雷收起魔法球，冷冷的说道，“吉娜小姐都看到了，那个笼子里的人我们本打算把他杀了，但因为他是你的朋友，所以我们暂时还没有杀掉。还有那个可爱的小女孩，她也不太听话，不过她是你的朋友，所以我们也没有难为她。”
　　“你们要怎样才能放了他们？”我无奈的问道，此时我感到自己的无力。
　　“只要吉娜小姐你的合作。”费雷从身上掏出来一个小瓶，“为了防止小姐你逃跑，我给你吃了软神丹，不过每颗只能持续一天左右。”
　　说着他从小瓶里倒出一个红色药丸来，挥手招来一个侍女，然后递给她，“把这个帮吉娜小姐吃下去。”
　　“费雷大叔，我看吉娜小姐现在还不用吃吧。”费里克看着我痛苦无力的表情，不由露出了怜惜的眼神。
　　“费里克少爷，你要记住，绝对不要轻视任何敌人，当你认为最没必要的时候，其实正是最必要的时候。”费雷毫无表情的脸上露出了一丝对费里克的关怀。
　　那个拿了药丸的侍女野蛮的捏开我的嘴，把那药丸扔到我嘴里，然后往我嘴里灌了几口水，我没法抵抗的咽下那颗红色药丸。
　　药丸吃下后，我感到所有的力气都彻底消散了，甚至连愤怒的力气都没有了，眼皮非常沉重。
　　隐隐约约我感到有些动静。
　　“公爵大人已经接到我的魔法传讯，两天之内就能赶回来了。”我听到费雷的声音。
　　“费雷大叔，那我什么时候才可以得到她？”费里克的声音稍有些不满。
　　“费里克少爷，你要记住成大事的人不能迷恋女人。”费雷说道，“至于她的身体，那要问公爵大人怎么处置了。”
　　一阵寂静，只有几个人的呼吸声。
　　“时间差不多了，可以开始了。”费雷突然说道。
　　我感到自己的身体被几只手摆弄着，然后衣服被剥离身体，接着浑身一凉，我猜自己是一丝不挂了。接着我感到自己好像坐到一盆温水中。然后我感到水越来越热，我感到有些莫名的恐慌，难道他们要把我煮了？
　　“差不多了，这次比上次效果好多了。”费雷满意的说道。
　　“费雷大叔，难道你看着她竟然会不动心吗？”费里克好奇的问道。
　　“愚蠢的问题，只要是男人，看到她都会动心的。但男人最需要的并不是女人，而是力量和权力。”费雷吧嗒了一下嘴继续说道，“虽然她是我见过最美的女人，但她更宝贵的是拥有神品的附属性。”
　　“那是不是任何人只要喝了她的洗澡……圣水就可以使用神品了？”费里克问道。
　　“差不多，但根据每个人的修为不同，可以使用神品的时间也不一样。”费雷答道，“例如你和公爵大人喝同样的圣水，你只能使用半个小时神品，而公爵大人则可以使用两天。另外圣水的质量也是同样重要的，这次比上次的好一倍，同样的量可以比上次多使用一倍时间。”
　　“真可惜她的美貌了。”费里克遗憾的说道。“那么以后她就这样制造圣水？”
　　“那也不是，以后还要靠她找银色神品其他的几样，如果再多给她洗几次，她即使不会死掉也可能永远的失去神品附属性了。”费雷说道。
　　“那我们什么时候去寻找那些神品？”费里克问道。
　　“至于寻找银色神品的事情，要等到公爵大人回来才能继续进行。”费雷答道。
　　我心中不由感到一阵颤栗，残酷的命运就这么简单的再次降临在我的身上。我难道就这样成为别人手中的一件工具。
　　我心里突然感到无比愤怒，我都死过一次了，还有什么好怕的。
　　我要相信自己，我一定会有办法的。


第三章 阳谋
更新时间2004-9-5 13:59:00  字数：3596

　我已经可以下地走动了，虽然浑身还是没多少力气，但我已经感到体内流动的魔法元素。更令我高兴的是，我已经逐渐可以感知到银色奥秘了。它被放在城堡的一个角落，大概是在一个封闭的盒子里，平时我感觉不到，但当有人打开那个盒子的时候，我就清晰的感到银色奥秘对我发出的呼唤。
　　三天前，费雷假惺惺的告诉我，为了证明他们的诚意，以后不再给我吃软神丹了。但我很清楚他们是不想我死的太快，所以不用我再制造什么圣水了。
　　那个色狼费里克每天都会来两趟，我对他充满了厌恶，但还是尽量表现出对他的欣赏。而他确实也能说会道，颇有才华，算是个泡妞的高手。从他嘴里我也知道那个费里撒公爵已经回到城堡了。
　　这天下午，费里撒公爵出现在我面前。当第一眼看到他的时候，我差点惊叫出来，因为他竟然是那个早就该死了的“皮诺特”。
　　不过他显然并不认识现在的我，在诧异我的美貌之后，露出一脸慈祥的对我说道：“吉娜小姐，前些日子小儿有冒犯的地方，我在这里道歉了，还请你多多包含。”
　　“公爵大人，是我们不好，先冒犯了费里克大人。”我不敢正眼看费里撒，他确实是那个邪恶的皮诺特，我感到他干瘦的身躯里比以前蕴藏着更大的能量，深不可测的眼神让我感到自己会被他看穿。但他怎么会没有死？
　　仔细想来，我是根据那个给我面具的奴隶主老头说的话，判断皮诺特死了，而且推出斯莱克的阴谋：认为他杀了皮诺特，然后嫁祸给我。
　　但如果死的不是皮诺特，那个奴隶主老头可能就不是保罗了。难道是斯莱克和皮诺特一起策划的？想到这里我不禁感到一阵发寒，自己一直都是在阴谋中，却连是谁的阴谋都不知道。
　　“是费里克先偷看你洗澡的吧，我都问清楚了。”费里撒微笑着说道，“还请吉娜小姐不要太介意了，我想你也该知道你这么美丽的身体对男人的冲击是多么巨大。”
　　我点点头，不敢多说什么。我现在根本摸不清这个可怕的对手想干什么，唯独凭借的是我知道他以前的身份，而他并不认识我。
　　“费里克就是比较调皮，我也知道他很喜欢你，但感情这东西是不能勉强的。”费里撒露出慈祥的目光，这让我感到他好像是我父亲一般。
　　“那公爵大人有什么吩咐吗？”我小心翼翼的问道。
　　“费雷曾和你说过想让你帮我找什么神品装备的话吧。”费里撒说道。
　　我再次点点头，看着那个老家伙的脸，我知道他终于说到正题上了。
　　“不过我想他肯定是昏了头，我对那些神品装备没有丝毫的兴趣。”费里撒说话的时候一脸诚恳，如果我不是明知道他是在骗我，肯定会相信他的话。“我是来告诉吉娜小姐，如果你想离开的话，随时都可以。而我还有些公事要处理，等下让费里克来招待你。”
　　费里撒说完竟然起身准备离开。
　　我吃惊的张开嘴，好像下巴掉在地上一样，竟然不知道说什么了，这真是太意外了。不过立刻我就反应过来，他肯定有更大的阴谋。
　　“差点忘了，这是你的东西，现在物归原主了。”费里撒从怀里掏出一个精致的玉盒子递给我。
　　我接过那个玉盒子，连忙打开，竟然是变成耳环的银色奥秘。“谢谢公爵大人了。”我把耳环带到耳朵上，心中一片窃喜。有了银色奥秘我心里就有底多了。
　　“还有我也希望吉娜小姐多和我儿子聊聊，”费里撒再次笑了笑。“就算给他一个机会吧，他也是个优秀的孩子。”
　　我点点头，露出一脸感激崇敬的表情看着这个该死不死阴险狡诈的恶魔老头。
　　此时我已经明白过来，这个皮诺特又打算使用他的欲擒故纵的手法。这种方法的确非常好用，但他没想到的是，我是不会再上他的当了，因为我知道他的底细。
　　费里撒自信的走了，想必他一定认为我完全被他折服了。那么接下来他的儿子费里克又该向我施展手段，也许想让我做他爱情的俘虏。
　　假如我真的爱上那个色狼的话。我可能会心甘情愿替他们寻找那些神品装备，他们真是太狡猾了。想到这里我长长的出了一口气，既然知道他们的阴谋，那么我就有应对的方法。
　　“你的朋友在外面等你呢。”很快费里克从外面走进屋内，非常有绅士风度的说道。“让我带你去见他们吧。”
　　我也微笑的把左手递了过去，在他兴奋的吻过我的手背后，我跟着他走出了房间。
　　当我看到了大牛和雅莎的时候，他们两个也看到了我，从他们脸上露出的喜悦，让我感到那份真挚的感情。
　　“吉拉……你没事吧。”大牛跑到我面前，神色激动的好像想抱住我，但还是停下来。
　　“姐姐。”雅莎不顾一切的扑到我怀里，她好像受了好多委屈的在我怀里哭了出来，“姐姐，你还好吧，我真担心他们会欺负你。”
　　“我没事，我也很担心你们。”我高兴的捧起雅莎的小脸，然后又用手在大牛小胳膊上拧了一下，“你发起牛疯什么都不管了，再有下次我就不会理你了。”
　　“不会了，吉拉，看到你太好了。”大牛高兴的只会傻笑了。
　　“误会已经过去了，我希望你们能留下来多住几天。”费里克微笑着在旁边插嘴道，“我已经布置了一场宴会，如果你们能原谅我之前无礼的话，请给我一个赔罪的机会。”
　　“我们很高兴参加，但不是要你赔罪，而是要多交你这个朋友。”我拉起大牛的手然后又拉起费里克的手，把他们的手放在一起，“以后我们三个就是好朋友了。”
　　雅莎这时也跳到我们中间，把小手塞到我们手里面，嚷道：“加上我，我们四个。”
　　“我们以后就是朋友了！”大牛和费里克也都高声说道，我们几人都不禁笑了起来。
　　在笑声中，我看到费里克眼里的一丝轻蔑。
　　我既然明白他们的阴谋，自然知道他们是不会让我离开的，欲擒故纵绝对不是真的把你放走。如果我非要离开，那么就一定会出现意外，可能是大牛或者雅莎中的任何一个人死掉，或者是我突然患上大病，不论是什么，这场意外都是为了阻止我离开。
　　那么我就将计就计，主动不离开，我要和他们周旋到底。
　　第一步就是让他们放松警惕，办法只有一个，就是我必须假装爱上费里克。这样就给了主动我留下的理由，同时也可以让大牛带着雅莎安全离开。
　　宴会决定在在第二天中午举行，当天晚上我们三人被安排到三个相邻的房间里休息。
　　当我独自一人躺在床上的时候，我召唤出银色奥秘。
　　“我美丽的主人，你真是越发的美丽动人了，简直令所有……”银色奥秘第一句话就是拍我马屁。
　　“我问你，当你离开我身边的时候，都有谁使用过你？”我打断银色奥秘的马屁问道。
　　“回主人的话，有两个带有你气息的人使用过我，但他们只能启用我十分之一的效用。”银色奥秘答道，同时把那两个人面貌展现在我脑海里。
　　那两个人是费雷和费里撒，他们使用过银色奥秘后有两种截然不同的反应。费雷感到非常满意，对银色奥秘将他的魔法转化成更强大的武道而兴奋不已。但费里撒却很不满意，也许他感到魔武的转换，并不如他想像中的那样强大。
　　这时我更可以肯定，费里撒现在正处心积虑的想让我主动帮他们得到更多的神品装备。不过现在这一切都颠倒过来了，因为我明白他们的一切阴谋，那么就轮到我开始算计他们了。
　　“亲爱的吉娜小姐，看到你越发的美丽，我感到非常的高兴。”第二天一大早，费里克手捧着一束有浓郁芳香的鲜花，笑容满面的出现在我的房间门口。
　　“费里克，好美的花，这是什么花啊？”我微笑着用温柔的语气说道。
　　我知道这种花叫蔓箩，因为香味长久不散，被不少贵族喜爱。可以食用，吃过后满嘴香气，除口臭不错，多数贵族少女都用这种花泡过的水洗澡，可以让身体散发出香气。缺点是不容易存活，而且生长周期很长，大概三年才开花，所以价钱非常昂贵。而我之所以明知故问，是给他表现的机会。
　　“吉娜小姐，这是蔓箩花，它的美不及你的万分之一。”费里克微笑着说道。他果然不笨，马屁拍的也很到位。
　　“谢谢。”我含笑的接过花。
　　“吉娜，宴会还有一段时间，在这之前可以荣幸邀请你参观一下城堡吗？”费里克说道。
　　“这样啊……”我故作犹豫的说道：“那我们叫上大牛和雅莎一起吧。”
　　“这个……好吧，”费里克犹豫了一下，“不过可能他们还没起来吧。”
　　“没关系，我们去叫他们起来。”我笑道。
　　拉上大牛是有用意的，只有在大牛面前表现出喜欢费里克，才能让那些老家伙们真的相信我爱上了费里克。
　　大牛的门没关，我一边走进大牛的屋子一边说道：“大牛，早上好啊，费里克正邀请我一起去参观一下城堡，你也去吗？”
　　当走进卧室，我看到大牛正搂着一个妖艳的陌生女人躺在床上，呼呼大睡。我心里猛的一阵气恼，但瞬间就冷静下来，这肯定是他们做的手脚，大牛是不会这样睡觉的。
　　既然他们都安排的这么好，我当然要配合了。而且演戏自然要演足，我泪水听话的从眼睛里流出来，跑出大牛的房间，我感到费里克也追了出来。


第四章 朋友
更新时间2004-9-6 12:42:00  字数：3136

　整个上午在费里克的陪同下，我参观了这个城堡的四个收藏室。费里撒公爵的收藏分别在这四个收藏室上写着名字，艺术品，珍奇品，灵异品，纪念品。而每个收藏室中又进行了一些分类，从这可以看出费里撒是个办事有条理的人，收藏都如此精确的分类，让人不得不佩服他的心思细密。
　　也只有这样的坏蛋才能想出那么多阴险的主意。而这让我更加提高警惕，也许他一直都在背后观察我的一举一动。
　　在前三个收藏室里，我看到不少的传说中的奇珍异宝和失传的名家杰作，让我颇感到不虚此行。而听费里克和我大肆聊侃着这些名画和雕像的来历，让我惊讶的是费里克还真是博学多才。
　　本以为他对这些东西不过是略知一二，所以开始我还只是故意问些简单的问题，当发现他有问必答，而且涉及各个方面。我不禁随意问起来，除了这里面的东西，即使我提到一些不少我仅仅是听说过的东西，他也同样有详细的介绍。这让我感到自己当初在维克图书馆中学到的知识还远远不够，同时我也被这个色狼的博学多才钓起了学习的胃口。
　　当走到纪念品收藏室的时候，费里克介绍说这里多数都是费里撒制作的。刚到他这么介绍的时候，我想里面一定不会有什么好东西，但令我吃惊的是，这里的不少艺术品竟然是难得的杰作。我不由仔细端详起来，想看出有没有那个是某某大师制作的，而被这个费里撒老鬼侵权使用了。
　　这时一个玉质人型雕像吸引了我的目光。它只有拳头大小，是一个侧坐在地上的女人。从精致小巧的面容可以看出她的美丽，但从她的神态来看则有种说不出的苦恼，也许她是在想念恋人。
　　“这个是我父亲大人在十多年前带回来的。”费里克拿起那个玉人，对我笑了笑，“看上去她和你有点象，不过你比她要美丽的多了。”
　　“这个小玉人能不能送给我？”我心中一动。
　　“既然吉娜你喜欢，我就代我父亲就送给你吧。”费里克潇洒大方的把玉人放到我手里。
　　我拿在手中仔细端详了一阵后，把那个玉人放到身上。
　　接着谈性逐渐浓厚起来的费里克，从这里的艺术品，谈到当代的茶艺诗歌文学琴棋。所谓言多必失，我也听出他对一些知识的一知半解，不过我只是微微一笑，没有反驳。最后谈到吃的文化，费里克说了一半后，不禁哑然笑道：“我们该去参加宴会了。”
　　当我和费里克走进宴会厅时，我看到里面已经有很多人了。宽敞明亮的宴会厅里，到处是奢侈的装饰和摆设，宴会厅正响着悠扬的乐曲，不少男女正在中间的舞池跳着交谊舞。
　　这样的阵式还真出乎我的意料，没想到费里克竟然布置的这么盛大，除了那些大多都是骑士的男人，还有不少美妇人和小姐。我想那些人应该是城堡里骑士团的将领们和他们的家属。
　　果然不出所料，那些人大多停下来看着我和费里克。那些穿着华贵美丽的小姐们，看到费里克来了都不禁靠拢过来。但可能是被我的美貌震撼了，更多的人是向我行注目礼，在众人嫉妒和羡慕的目光里，终于走出了的包围，费里克也摆脱了烦琐的客套，拉着我的手在一个小圆桌前坐下。
　　我看到了不远处另个门口刚踏入宴会大厅，正不知道该干什么的大牛和雅莎。这时大牛看到我，和雅莎一起笑脸迎了过来，“吉拉，费里克，你们好啊。”
　　我只是招呼雅莎到我身边来坐下，然后把脸侧了过去，不再理会大牛。
　　“是大牛啊，刚才我和吉娜正讨论饮食的技巧和合理性，不知道你有什么高见呢？”费里克笑着对大牛说道。
　　“这个……只要吃饱就行了吧。”大牛回答道，目光只是放在我身上。
　　费里克轻轻一笑，说道：“牛顿你的吃饭理论可以叫做唯饱主义了。”
　　“喂饱注意？”雅莎好奇的插了一句。
　　“是啊，他吃饱就行了，生肉也可以吃的精精有味。”我看了一眼大牛，没好气的说道。
　　“那么说那天牛顿饿了抓起自己的手也可以直接吃了？”费里克说着做出抓起自己手啃的动作。
　　这引来雅莎的咯咯的笑声，我也配合的轻声笑了起来。
　　“等下菜端上来的时候，牛顿你要注意别把盘子给吃了。”费里克继续戏弄大牛道。
　　雅莎听了不由笑的喘起来，蹦到大牛身边，搂住大牛的胳膊，“大牛哥哥，你真能吃盘子吗？”
　　“说不定一不小心桌子还能啃下来一块呢。”我不冷不热的说道。
　　大牛红着脸想辩解，却什么也没说出来。
　　雅莎似乎也稍稍感觉到我和大牛两人之间火药味，停下笑来。
　　“吉拉……”大牛可能意识到发生了什么误会，张了张嘴想解释，但看到我没有理会他的意思，便停下来。
　　这时宴厅响起欢快的音乐声，不少人已经在中间的舞池快步的舞蹈起来。
　　费里克轻声对我说道：“吉娜，我们去跳舞吧。”
　　我看了一眼正无可奈何的大牛，便递出手和费里克来到宴厅中间。随着音乐的节奏，我和费里克开始跳起贴面舞。
　　当真正开始跳的时候，我才知道这并不是一件容易的事。我有种强烈的抗拒心理，尽量的保持着和费里克的距离。这种抗拒完全是来自内心深处，毕竟这是第一次主动和男人面朝面贴这么近，而且这个男人还是在我心底里讨厌的那种。
　　但此刻偏偏我不能不继续跳下去，还需要装出一副爱上了这个男人的表情，此刻心情难以描述的复杂，我只能尽量保持着微笑。
　　我心里挣扎着，这本来想的容易的计划，却偏偏那么难做。
　　这时音乐的节奏逐渐快了起来，我们的舞步也随着加快。这让我慢慢的沉浸在舞蹈和音乐之中，也不是太在意和费里克保持距离了。音乐进入了高潮，我感到费里克把我紧紧的抱住，我甚至感到他下面的不良突起。
　　“吉娜，我爱你，我会给你幸福的。”费里克温柔的说道。
　　我听到他的话，身体不由一震，这个该死的色狼露出本性了，可怜我这小绵羊还必须装模做样的故意让他吃掉。
　　我此时默默配合着费里克的行动，他一只手搂住我的腰，慢慢将我倾斜的时候，我看到他那张恐怖的大嘴向我吻来，我认命的闭上眼睛。当他的嘴接触到我的时候，那一瞬间我脑中一片空白，缓缓清醒过来的时候，我有些麻木的看着那英俊的面孔。
　　内心深处，我感到自己这么做好像有些地方不妥。
　　周围响起了掌声，在所有人眼里，费里克已经成功的俘获了我。
　　“我要和你决斗！”大牛冲到费里克面前。该死的大牛又发牛疯了，但我不安的心中竟然有些喜悦，因为我知道大牛是真的喜欢我。
　　“请你说说我们为什么要决斗。”费里克一脸轻蔑的笑容看着大牛。
　　“吉拉她不是真心情愿的，她是被你逼的！”大牛一脸愤怒，握紧的拳头捏的发青。
　　“大牛，我很喜欢费里克的博学，他没有逼我。”我没有带任何表情的看着大牛。
　　大牛盯着我的眼睛说道，“他一定威胁你说要杀了我们，你才会同意他的，我们……”
　　“费里克能给我幸福，你能给我什么？”我打断他的话。
　　大牛无力的低下头，他似乎还想说什么，但一种自卑打败了他。
　　“费里克，我不想再看到这个人，请你把他赶出城堡吧。”我说的时候，心里不由一阵难过，但为了他的安全，我只能这样做了。
　　“牛顿先生，听到吉娜的话了吧，请你收拾东西离开这里，”费里克一脸胜利者的笑容，对大牛说道：“如果晚饭之前你还不离开的话，我会让人把你抬出去。”
　　一切都那么自然顺利，大牛和雅莎走了，安全的离开了城堡，我甚至没有去送他们。
　　我只是站在城堡高台上望着他们两人两马逐渐走远的背影。这时费里克走到我身边轻声说道：“你放心，我不会为难他们的，我知道你还关心着他。”
　　我不由有些感激的看着费里克，也许他并不像他的父亲和那个管家那样坏。
　　我心中突然想到，如果我让他真正爱上我的话，或许将来和他父亲为敌的时候，他也会毫不犹豫的站到我这一边。


第五章 秘密
更新时间2004-9-7 12:17:00  字数：3526

　大牛他们已经走了六天了。
　　我望着远方慢慢消沉的夕阳，一只手扶着城堡高台上的窗台，另一只手轻轻的抚摸着挂在胸前的那个小玉人，它让我感到一阵阵温暖。我可以肯定这个玉人不是那个恶魔公爵做的，他一定有另一主人。因为那玉人包含了雕刻者无数细腻纯真的感情，打死我也不相信那个公爵会拥有这份细腻纯真的感情。
　　这几天来我感到自己仿佛是个公主一般被伺候着，除了吃睡玩，好像什么事情都不用做。这给了我足够的时间进行魔法修炼，但缓慢的进展让我有些意味索然。偶尔把银色奥秘召唤出来聊天，但它除了擅长拍马屁外，其他方面对我没有丝毫帮助。
　　不过让我感到奇怪的是，我的活动范围没有受到任何限制，即使没有费里克的陪同也可以到处走，甚至有一次我走出城堡他们都没有拦我。
　　这种情况下，我认为自己随时可以利用银色奥秘逃走。
　　难道说他们真的认为我已经爱上费里克了，还是有什么其他的手段，能够让我逃不出他们的掌握呢？
　　我猜想他们在我体内一定放下了类似跟踪器的东西，只是我自己察觉不到罢了。而深知那个恶魔公爵老谋深算的我，又怎么敢小看对手。在我没有搞清楚他们这样做的目的之前，我是不会轻举妄动的。这也是担心他们翻脸之后我的好日子就过去了。
　　这时我感到费里克来到我身后，我转过身去，看到一脸微笑的费里克，他手里拿了一朵白色的圣玫瑰。这种花有独特的疗伤功能，而它本身极强的生存力，让它能长期保持鲜艳。
　　费里克轻快的走到我身边，把圣玫瑰插到我的头发里，然后在我的脸上轻吻了一下。
　　“吉娜，喜欢这里的风景吗？”
　　自从那次城堡高台上听到费里克的话之后，我觉得他也不是那么讨厌了。而他确实也算是很有绅士风度和耐心的色狼。虽然我还是对他有些戒心，不过这些戒心好像也在慢慢流失。
　　“费里克，能带我出城堡去玩玩吗？”我似乎是随口的问问。但心中也不免有些紧张，如果可以逃走，我当然不愿意在这地方呆下去了。
　　“好啊，不过明天再去吧，今天已经比较晚了。”费里克没有丝毫的迟疑，爽快的说道。
　　我和费里克又温存了一会，便让费里克送我回到房间里。
　　躺在床上，我按下欣喜不定的心情。这也真是太奇怪了，他竟然一点都不担心我会逃走吗？或者是他过渡泛滥的自信心在作怪？
　　夜晚，反复思量下，我召唤出面具，换上紧身衣裤，悄悄走上城堡高台，然后顺着高台的窗户，运行真气贴墙而下。利用这些天来对城堡的熟悉，我一点点朝费里撒公爵的屋子潜去。当我靠近窗子的时候，我听到说话声。
　　“父亲大人，难道我们就这样让到手的肉飞了。”费里克的声音。
　　“这事牵扯太多，除非你能让她爱上你，否则我们是不能动她一根汗毛的。”费里撒说完静默了半晌，又问道：“费雷，你准备的怎么样了？”
　　“公爵大人，一切都准备妥当了。”费雷说道。
　　“如果保罗那个白痴敢来这里，我就让他永远消失。”费里撒阴沉的笑道。
　　我听到保罗这个名字，不由心头一动，这样看来这个皮诺特和保罗还是很有矛盾的。不知道那个恶魔斯莱克现在怎么样了。想到他我不禁抽搐了一下，隐隐的我好像还觉得他不是那么坏，但我知道自己永远也不能原谅他。
　　“不过昨天又发现那个白毛小子的踪迹了。”费雷有点忧虑的说道。
　　“不用管他，如果他也来了，就一起收拾吧。”费里撒顿了顿，“费里克，你最多还有两天时间，如果不能让她爱上你，那你就不要动她了。”
　　“知道了，父亲大人。”费里克恭敬的说道。
　　“你们都下去吧，我还要看看我们的老朋友怎么样了。”
　　接着我听到他们都离开了那间屋子，而费里撒则启用了一个魔法阵，然后消失不见了。
　　我担心费里克会到我的房间去，便迅速的返回自己的屋子。
　　重新躺在床上，我思索起来。这件事比我想像的复杂的多，他们之所以没有对付我，完全是因为外界原因。难道是因为误认为我是圣女吉娜？我想当初说出这个名号的时候，目的不过是为了糊弄城堡里的主人。而从费雷和费里克那样对待我来看，他们根本不相信或者不在乎我所说的圣女吉娜。
　　但后来费里撒回来后，一切都发生了变化。虽然不知道他们在顾及什么，但这一切对我来说都是好事，我想我终于可以安心的睡觉了。
　　“我可真佩服你的愚钝。”一个熟悉的声音在我耳边响起。
　　我睁开眼睛，看到我床边站着一个银发少年，他英俊的脸上带着讥讽的笑容。
　　“是你这个白毛小子啊。”我想起来那个老混蛋费雷提到的白毛小子，这个隐盗的传人果然是神出鬼没，竟然可以穿过城堡的魔法阵而不被察觉。
　　“我这个不是很关心你的人都为你捏了一把汗，你自己还象个没事人一样。”银发少年笑道。“你想不想知道一个秘密。”
　　“你的秘密一定很值钱，我现在可没钱听。”虽然我非常好奇，但我还是保持冷冰冰的态度，既然他能来到我这，自然是要优惠我的。
　　“你可以先欠着，等有了再给我。”银发少年露出奸商的模样。
　　“我有点不明白，你还需要钱吗？”我疑惑的看着他，这个最著名狡猾的小偷，难道还有缺钱的时候？
　　“我要的不是普通的钱，而是你的承诺，例如将来我们平分神品这样的承诺。”银发少年一脸期待，眼中露出贪婪的光芒。似乎我们面前就摆着无数的神品，等着我一句话后，我们就可以来平分了。
　　“如果你给我足够的帮助，我可以承诺你将来神品我们八二分。我八成，你二成。”我对神品兴趣不大，但既然他这么想要，我就不能这么便宜他。
　　“好，一言为定。”银发少年激动的从怀里掏出一份魔法契约，再上面飞快的写起来。
　　我不禁一愣，看来我还是上了这个白毛小子的当了，恐怕我说九一分他都会同意，也许我应该说借给他用用吧。
　　当他的那份魔法契约递过来的时候，我看到上面歪歪扭扭的字体，不由笑了出来。
　　只见上面写道：“隐盗第二十四代传人亚瑟，和维克圣女吉娜签订协议。亚瑟负责提供给吉娜各种帮助，当吉娜成功得到神品后将分给亚瑟神品的两成作为佣金。”
　　“是不是写的简单了点？”我问道。
　　“这个契约是通过精神有效的，只要我们承认，共同印上精神印记，就算达成协议。”亚瑟说话的时候很兴奋。
　　“如果违约了会怎么样？”我好奇的问道。
　　“这个……不太清楚，”亚瑟瞪大了眼睛看着我，“可能会精神毁灭吧。”
　　我吐了吐舌头，违约了这么可怕啊，我的考虑一下。半晌后，我说道：“你先说说那个秘密，如果确实是秘密的话，我再决定是不是雇佣你。”
　　“你知不知道魔族？”亚瑟问道。
　　“我是在书上看到过，但这不过只是传说罢了。”我点头说道。“书上这样介绍过：地界生灵，分为鬼族，妖族，人族。天界生灵，分为神族，圣族，魔族。”
　　“是的，不过这是八百年前的格局，现在鬼族和妖族在这个大陆上基本被灭族了。”亚瑟深沉的说道，“而天界神族和圣族合力压制下，魔族也是在苟延残喘……”
　　“这个我想跟我没什么关系吧，这样的秘密我不听也罢。”我打断亚瑟的话，我可没心情听他讲什么奇幻故事，我面前的事情还处理不了，管他那门子神族魔族。
　　“当然和你有关系，”亚瑟故作神秘的说道。“而这座城堡的主人费里撒公爵，就是魔族的长老。”
　　“他是魔族长老？那你是什么？你是神族的？”我难以置信的问道，我甚至有点怀疑这个白毛小子是不是脑子有点问题。
　　“我只是一个普通的隐盗传人。”亚瑟眨了眨眼，缓慢的继续说道：“费里撒，保罗，皮诺特是魔王恺撒派遣到人界的三大长老，而皮诺特更是拥有魔王恺撒的元神分身。最有意思的是，他们三个是寄生在孪生三兄弟的身体里，所以模样都是一样的。”
　　我听的这些话，不由相信了大半。如果事实真的是他说的那样的话，那么以前的很多古怪的事情就可以解释了。那个买下我的是皮诺特，他最初对我说的话并不是胡言乱语。然后那个虐待我和其他女孩的应该是保罗，只是他们如此相似，甚至连气味都一样，让我产生了混淆。
　　不过最后把那几个女孩送给三头巨龙的是谁？是保罗还是皮诺特？应该是保罗吧，但皮诺特干什么去了？
　　而接着我更感到头大的是。那个奴隶主老头的话，到底有多少是真的？或许他完全是在胡说八道。而八顿说的话如果是真的，就可以确信是斯莱克在背后捣鬼，但我此刻根本没办法分辨谁说的是真的。本以为皮诺特和费里撒是同一个人，但现在看来我以前的推测都不对了，那么我和这个费里撒还算是有仇吗？一切的问题涌上心头，不过眼前正好有个看来无所不知的怪物。
　　我正准备开口问的时候，亚瑟突然一笑说道：“费里克来了。”


第六章 仇恨
更新时间2004-9-8 11:37:00  字数：3506

　费里克在门口停下来。他似乎犹豫了一阵，然后轻轻的把门打开。
　　我躺在床上闭着眼睛，可以感觉到费里克正小心翼翼的朝我走来。那个亚瑟早不知道躲到哪里去了，不过可以肯定的是他一定在看我的笑话。
　　费里克会来夜袭，表明他是没有信心让我爱上他，想通过占有我的身体，然后再控制我的心灵，对这种行径我本是没什么感觉，但现在我是无比的痛恨，在这一刻我对这个色狼的好感都荡然无存了。而他又没有任何准备的来夜袭，这应该是他的临时决定，也许到现在他还没有打定主意。
　　那么或许我只用说几句话，就可以让他回去了。
　　“费里克……”我如同梦中呓语。
　　费里克果然浑身一震停住了脚步。
　　“你会给我幸福吗？”我喃喃的说道。
　　费里克没有说话，他似乎是在确认我是不是在说梦话。
　　“你太愚蠢了，难道你以为这样就可以得到我了？”我继续自言自语道：“你差一点就可以让我喜欢你了。”
　　“吉娜？”费里克轻声问道。
　　“我知道你必须听你父亲的话。”我翻了个身，含糊的说道：“我希望我们还是好朋友。”
　　费里克沉默了半晌，默默的走出了我的房间，也许他本就没有勇气来夜袭。
　　过了十多分钟，亚瑟不知道从那冒出来，说道：“费里克是有名的花花公子，你跟他交好朋友肯定会吃亏的。”
　　“谢谢你的提醒，我有很多问题需要你来解答。”我坐起身来看着这个满头银发的少年。
　　“那很好，我们把这个魔法契约签了吧。”亚瑟兴奋的说道。
　　我扫了一眼亚瑟，接过契约问道：“怎么样签？”
　　“用精神力，按照契约的内容去思考，然后把自己的魔法印记放在这个契约上。”亚瑟边说边做，很快契约上出现了亚瑟的一个手掌印。我也跟着去做，发现这很容易，逐渐在契约上浮现了一个我的手印。
　　“太好了，吉娜，你说吧，你有什么问题。”亚瑟兴奋的把魔法契约收了起来。
　　“亚瑟，是不是应该给我一份契约啊。”我问道。看着他一脸兴奋，我怎么觉得好像上当了一样。
　　“你是没有签过契约魔法吧，我们的属于服务佣金契约，如果我的服务不够，那么契约自动就会失效，而如果我服务够了，你就必须按契约给我酬劳。”亚瑟回答道。
　　“是这样啊，”我有些不满，但他好像说的有点道理，谁叫我没签过什么魔法契约。真是书到用时方恨少，当初那么大的图书馆，我怎么就没看到关于签魔法契约的书呢。
　　我整理了一下思路，问道：“那皮诺特现在在哪？”
　　“这个可把我难住了，他拥有魔王恺撒的元神，神出鬼没……”亚瑟面露难色。
　　“不是吧，刚签了契约，你就给我来这一套？”我露出气恼的神色。
　　“保罗一直充当着皮诺特替身的角色，”亚瑟缓慢的说道：“而皮诺特本人也是有多重性格的怪物，时善时恶。我能确定他最后一次出现的地方是普罗特镇，大概是两个月前吧。”
　　“那保罗是不是正朝这里来的途中？”我想起费里撒的话，不禁问道。
　　“保罗来这里是为了挑战费里撒的，自从他身上有了银色信仰戒指后，魔力大增，发誓要报以前费里撒对他侮辱的仇。”亚瑟答道。
　　“银色信仰？你曾经说过的六个神品装备的一个？”我不由问道。我猜想起来那个银色信仰戒指，应该就是当初他用三个少女从三头巨龙那里换的宝物。
　　“是的，不过他的只是中级的形态，而你的银色奥秘是终极形态。”亚瑟看了看我，似乎怕我不明白，继续解释道，“每个神品都分四种形态，拿你的面具来说明，初级形态又叫做银之耳环，中级是银血耳环，高级是银血面具，终极是现在的圣银面具。”
　　“那么银之匕首也是六个神品中的一个了？”我突然想到斯莱克曾经给过我的银之匕首。
　　“是的，”亚瑟笑着说道，“不过银色神品装备虽然只有六件，但初级形态的银之装备却是可以直接用圣银矿石和魔法种子制造出来的，我这里就有好多。”
　　我看到亚瑟从身上拿出不少银质的东西，有匕首有项链有戒指，我摆了摆手阻止他再继续的拿出来，好奇的问道：“那么他们是怎么升级成为终极装备的？”
　　“很难……一般初级到中级需要几个灵兽或者巨龙的内丹，中级到高级则需要魔龙的内丹，高级到终极应该是圣龙的内丹吧。”亚瑟摇了摇头，又笑着说道：“圣龙整个大陆也未必能找到一个，即使找到也没人能对付的了，在八百年前有过这么一个终极的银色神品装备，现在也只有你耳朵上戴的是终极银色神品装备了。”
　　亚瑟顿了顿问道：“你能说说当初是怎么得到这个神品装备的？”
　　我看了看他，原来他也不是无所不知啊。
　　我把孽盘重生的事情告诉了亚瑟，他听的时候脸色变了几变，最后捂着肚子笑道：“原来如此，那个面具精灵竟然懂得利用你身体里的圣龙血脉，借你孽盘的力量将自己升级成为终极形态。”
　　“什么圣龙血脉？你是说我孽盘的时候让这个面具成为了终极形态？”我问道。
　　“是的，原来那个面具精灵什么都没告诉你啊，”亚瑟笑的喘不过气来，“也就是说你被这个面具精灵骗了还什么都不知道。就如你所说的，你根本不用孽盘，但为了让这个面具成为终极形态，也只有你孽盘了才可以。”
　　听明白后，不由暗骂了那个狡猾混蛋的银色奥秘几句，真没想到连个面具精灵也会骗人。不过仔细想想，我被骗完全是身不由己，而且真的被骗了好像也没什么太大损失。
　　“那这对我有什么坏处？”我还是担心有什么我不知道的后遗症。
　　“坏处就是你失去了圣龙血脉无敌的魔防和强大的魔力，”亚瑟忍住笑说道，“当然也有不少好处，首先你就是这个银色奥秘唯一的主人了，如果你死了，它也会一起毁灭。另外还有就是你可以一点一点的修炼魔法了。”
　　“一点一点修炼魔法这算什么好处？”我生气的说道。
　　“以前你拥有圣龙血脉的身体，魔力强大的至少要使用次禁忌魔法以上威力的才能成功，其他小魔法都不能正常施展。”亚瑟微笑着说道：“不知道我猜测的对不对？”
　　我终于明白过来，以前为什么不能施展好魔法的原因，体内太强的魔法元素我不能控制。施展小魔法，就好像用大炮打苍蝇一样，出力不讨好，难怪总是全身魔法乱冒，原来是这么回事。
　　“那我该怎么制造这些银色神品？”我停了停又问道。“难道要我再孽盘几次？”
　　“当然不是，你只需要慢慢培养就可以了。”亚瑟摆了摆手说道，“每个高级形态的神品装备都会拥有自己的精灵，当你有了足够的力量，利用现在这个终极形态的银色奥秘，你就可以把其他的高级神品装备升级成为终极神品装备。”
　　“那么现在我是需要弄到高级形态的神品装备了？”我已经明白了。
　　“是的，不过我刚刚想到一件事情。”亚瑟压低声音，一脸神秘的说道。
　　“有什么快说，”我伸手在他那凑过来的银色脑门敲了一下。
　　亚瑟挨了一下，一脸委屈的说道：“九年前的圣龙之女苏珊好像怀了一个婴儿，那个婴儿应该就是你了。”
　　“苏珊？”我惊讶的叫道，“是那个皮诺特说的那个苏珊？”
　　“苏珊是皮诺特从圣龙谷带回来的……传说有圣龙血脉。”亚瑟不知不觉的流出鼻血来。
　　我正等他继续往下说，但看到他这副模样，不禁顺着他的目光看去，发现自己刚才因为打他的头，导致自己春光外泄，怪不得这个死白毛小子让我轻易的打到了。我赶紧整了整松散的睡衣，狠狠的瞪了他一眼，没敢再动手打他。
　　“苏珊长大以后，拥有了惊人的魔力和无比的美貌，皮诺特好像也对她有了感情，认她做女儿。”亚瑟继续说道，“不过当苏珊遇到一位勇敢的圣骑士后，他们就相爱了。”
　　“然后呢？”我催促道。
　　“然后他们两个就结婚了。但好景不长，当苏珊怀孕后，圣龙血脉的魔力就逐渐丧失了。而这时邪恶的皮诺特也发起狂来，让苏珊去冰封峡谷找什么东西。”亚瑟喘了口气，搽了搽鼻血继续说道，“但苏珊已经没有了圣龙的力量，去冰封峡谷肯定会死去，所以她就和亚特跑了出来。”
　　“他们跑掉了吗？”我想起自己刚出生时那紧张的场面。
　　“后来费里撒抓住了亚特，苏珊不得不回去。”亚瑟挠了挠他那头银发，笑道：“他们都被抓了起来，而那个婴儿也失踪了。”
　　“那他们现在怎么样了？”我急切的问道。
　　“那个婴儿应该就是你了。”亚瑟古怪的看着我。“只是没想到你才九岁就这么有魅力了。”
　　“苏珊和亚特后来怎么样了？”我没理会亚瑟古怪的表情，追问道。
　　“苏珊被皮诺特送到冰封峡谷里了，再也没有出来。”亚瑟看了看我说道：“亚特则被关在这个城堡的地下监牢里。”
　　“什么？”我差点从床上蹦下去。“他就在这个城堡里？”


第七章 恶魔
更新时间2004-9-9 12:07:00  字数：3555

　第二天中午，费里克穿着一身帅气的骑士装，满面笑容的捧着一捧鲜花来到我身边，温柔的说道：“吉娜，马车已经准备好了，让我带你去外面逛逛。”
　　“费里克，我感到很累很不舒服，哪里都不想去了。”我装出一副难受的模样说道。
　　夜里当知道了我这辈子的父亲亚特被关在城堡的地牢里，我便怎么也睡不着了。反复思索着该怎么做，按我的性格来说，这种事情还是少管为妙，即使那个人是我这辈子的父亲，但一个从没见过的人有什么感情？更何况我现在还是自身难保。
　　可我隐隐觉得这事我不能不管，否则我会永远受良心的谴责。但怎样去管呢？难道我可以把他救出来吗？凭我现在的实力逃走还马马虎虎说的过去，如果让我带上个受伤多年的老爸，那可真是难为我了。
　　不过我身边现成的一个苦力，就是那个自称最伟大的盗贼，现在就是证明他所说的话的时候了，他需要把一个人从地牢里偷出来。
　　这个叫亚瑟的白毛小子，对着我苦着脸唉声叹气的说了半天救人如何如何难之后，眼神一变就出去了，留下我一个人等他消息。
　　“吉娜，你哪里不舒服，我帮你看看。”费里克说着走到我身边，伸手想楼住我的肩膀。
　　“我想一个人静静，请你出去吧。”我推开费里克的手，挪开了几步，背对着他。我可不想让这个该死的色狼再占我便宜。
　　费里克冷冷的站在我身后，半晌开口道：“吉娜，我要怎样做你才满意？”
　　“你做的很好，我很满意，但现在我想一个人休息。”我转过身看了看费里克，再次示意他离开。“请你现在出去。”
　　费里克突然笑了，是一种不自然的笑。接着他猛的暴起向我扑来，我条件反射的一巴掌打在他脸上，但这并没能阻止他的步伐，反而更令他发狂起来，他强悍的手臂已经死死把我楼住，扑倒在床上。接着他用力按住我的双手，全身压在我身上，张开口在我身上狂吻乱啃起来。
　　我大怒，召唤出银色奥秘。
　　瞬间爆发的力量轻易的挣脱了费里克的束缚，充满愤怒的一拳打在这个色狼头上，费里克横跌出去，晕死在地上。
　　我看着倒在地上的费里克，有种想冲上去补几脚的欲望，但我还是让自己冷静下来。希望那个亚瑟可以快点把亚特救出来，这个鬼地方我是一刻也不想多呆了。
　　时间一分一秒的过去了，我把晕倒的费里克抬到床上。这时我突然灵机一动，脱光了他的衣服，然后我开始化装。不久一个个头稍矮的费里克出现在镜子面前。
　　我又将脚下垫高，学着费里克的话，说了几句，感觉没什么破绽了。
　　这时我发现亚瑟给我的小型魔法传讯阵闪起光来，接着亚瑟的声音响起来：“我先把你父亲送到安全的地方了，你使用我给你的魔法卷轴，赶快离开这里。”
　　我拿出怀中的魔法卷轴，心中想到：“这个亚瑟果然厉害，救人也算高效率了。只是白费了我半天易容的功夫了。”
　　“费里克少爷，城堡已经启用天魂阵了，你快带吉娜小姐到地下要塞去。”费雷的声音突然在我门口响起。
　　“费雷大叔，吉娜已经被我搞定了。”我朝费雷走过去，同时嘿嘿的笑了两声。暗地里我开始召唤银色奥秘，打算将这个死老鬼干掉。
　　“白痴，你不要命了！”费雷大怒道，接着他立刻施展起光明魔法。
　　我不由一愣，不过银色奥秘已经被我召唤出来，我没有时间考虑他在做什么了。运起全力，朝费雷身上打去。费雷在看到我脸上浮现出银色奥秘的一瞬间，似乎明白过来发生了什么。但他已经来不及反应了，只能用他的身体承受我这致命的一击。
　　但在我击中费雷的这一刹那，费雷竟然将光明魔法朝自己身上释放去，在光明魔法的作用下我对他致命的攻击失去了原有效用。费雷跌飞出去，惨哼了一声，从口中吐了一口鲜血，然后露出一丝诡异的笑容，消失不见了。
　　而我在光明魔法的照射下，竟然没有力量再给他补上一下。半晌魔法的效力消失后，我才能够自由行动。
　　现在我也没时间去搞清楚那个老鬼费雷是隐身了还是传送走了。我既然已经被发现了，自然是快速的逃走为妙。我捏着魔法卷轴，念动咒语，但卷轴只是微微动了动便停下来。试了几次都不行，我正思索着是不是需要摘下面具来念咒语的时候。
　　费雷的声音在我床边响起，“不用白费力气了，魔法结界已经把魔法波动隔绝了，你是跑不掉的！”
　　我猛的朝声音发出的地方击去，但击中了一块光影屏障，但在我强大的冲击力下，光影屏障破碎消失了，屏障里面露出了费雷惊讶的老脸。
　　我上前抓住费雷老鬼的脖子，恶声恶气的说道：“费雷大叔，你告诉我如何出去，我就放过你们，不然我就让你们尝尝什么叫痛苦。”
　　“是我小看你了，公爵大人也低估了神品的力量……”费雷一脸不服的说道。
　　“你没有听明白我在说什么吧，你再不说我就把旁边这个色狼的眼睛挖掉。”我说着把手放到正躺在床上昏迷的费里克的脑袋上。
　　“你以为你这样能吓到我？”费雷冷笑道：“小丫头，你不要再落到我手里，不然我可不管你是什么，我都会让你求生不得求死不能。”
　　我听了他的话不由心里打了个寒战，随即怒道：“你以为我不敢？”
　　“现在公爵大人正在招待客人，等下公爵大人自然会来收拾你。”费雷把眼神飘向远处，不再看我。
　　我现在心里正在反复挣扎，杀人的事我做过，可以说我双手沾满了鲜血。但那是在万般无奈和极度愤怒的情况下，随着本能的反应杀了他们。
　　而我重生以来，我已经想忘记仇恨和过去痛苦的回忆了。我也不想再动手杀人了，即使在刚才动手的一瞬间，我也只是想把他击败。现在面对这两个无法反抗的恶心混蛋，我还真没有勇气折磨他们，如果我那样做了岂不是和他们没有区别了？
　　“不要想激怒我杀了你们，我可不会上你的当，那样还真是便宜你们了。”我突然笑道。
　　费雷冷冷的看着我，没有说话。
　　我运出真气将费雷震晕。
　　既然你个死老鬼曾经把我扒光过，我现在正是报仇的机会。说做就做，我把他身上的衣服统统脱光，然后用绳子把他和费里克两人串起来。
　　这样手背手反绑着的两个光秃秃赤条条只穿着裤衩的大男人出现在我面前。
　　由于他们还是昏迷不醒，都耷拉着脑袋。我把他们象木偶一样摆弄着，从近处看费雷的模样还真是搞笑，古怪的鼻子下面一撇小胡子，我恶作剧般的顺手扯了扯费雷的小胡子。
　　接着我把这两人半吊起来，然后坐到镜子前的椅子上，乐呵呵的看着自己的杰作。
　　看了一会，我感到自己脸上有些发热。我感到自己眼睛不自觉的总是朝他们穿的裤衩上看，尤其是费里克那个比较突起的部分很是吸引我的注意力。
　　那有什么好看的，虽然我好像真的有很长时间没见过男人的宝贝了，但我也不应该对那种东西感兴趣吧。难道是多年不见，非常想念？
　　这时我脑海中有种想把他们裤衩也扒下来的冲动，不过也只是想想。我不禁嘀咕着刚才扒衣服的时候为什么不直接把他们裤衩也扒下来呢？也许是忘了，也许是真的有点不敢吧。
　　我鼓起勇气，轻轻的走到这两个昏迷的男人身边，心里嘭嘭的狂跳起来。
　　“不就是扒了他们的裤衩嘛，没什么大不了的，我这是在报复他们。”我心里鼓励自己。
　　当我用手去拉费里克裤衩的时候，我有种做贼的感觉。我紧张的闭上眼睛，缓缓睁开一线，随着裤衩的向下，露出了一点点，快露出来了……
　　我突然放弃了，因为我感到身后一双寒冷的眼睛盯着我。
　　我转过身，看到一张熟悉的脸，他和费里撒，皮诺特有着相同的一张脸，但我看到他手中的银光戒指，知道他是保罗。
　　保罗冷冷的看着我，似乎很怀疑我的身份。也许他是在仔细看我脸上的银色奥秘，想必他也认识这东西。
　　“你是谁？”保罗问道。
　　“我是……”我一时没想好怎么回答，顿了一下反问道：“你是保罗？”
　　“你认识我？”保罗裂开他难看的嘴，说道：“我正在找费里撒，你知道他躲到那了吗？”
　　“我也是找费里撒报仇的，不过我只找到他的儿子和他的管家。”我顺着保罗的话说道，从保罗身上我感到强大的魔法力量，那种接近魔导师的魔力，让我不敢轻举妄动。
　　“你脸上戴的是银色奥秘？”保罗有些疑惑的问道：“你到底是谁？”
　　“我脸上的是普通的面具，我叫做亚当，我是个和费里撒有深仇大恨的人。”我信口胡说道。名字是突然想到的，既然我穿着费里克的衣服，说的是他的声音，自然要用个男性名字。
　　“亚当，希望你没有骗我。”保罗沉声说道，“把你的面具摘下来。”
　　“在我没有报仇杀死费里撒之前，我是不会摘下面具的。”我胡乱找个借口强撑道。现在和他动手，我或许还有机会逃跑，如果摘了面具和他动手我是连跑的机会都没了。
　　“好小子，你以为你还有不摘面具的自由？”保罗手轻轻一挥，无比强大的精神力量向我袭来。


第八章 震撼
更新时间2004-9-10 11:48:00  字数：3476

　我可不会傻站着等挨，在保罗动手的一刹那，我飞身朝床头的墙上撞去。
　　我当然不是想不开要撞墙自杀。这是我早计算过的逃跑之路，我所在的屋子是在城堡的第四层，虽然没有朝外面的窗户，但我知道床头一米多厚的墙壁外，就是城堡的后山。只要撞破这堵墙，我就可以逃到后山去了。
　　保罗显然没有想到我反应这么灵敏，而这种撞墙方式的不战而逃更是他没有料到的。我床头的墙在轰然一声后被我撞出了个大洞，我忍着手臂因撞击带来的剧痛，随着碎裂的石块，一起朝城堡外面的后山跌落去。
　　撞开这堵墙后我不由暗自心惊，如果不是因为急切逃走，用尽全力的一撞，我还真没把握将他撞开，如果让我再来一次的话，可能结果是只撞出个裂缝。
　　当初我自信满满的以为可以轻松突破，甚至没有在这墙上做什么手脚，现在看来这墙还不是一般的坚固，以后遇到这事可要注意了。
　　在落地之前，我就感到身后的魔法波动，无数的风刃破空向我袭来。我暗骂了几句，保罗这老不死的还真烦，凭的和我过不去，找你的费里撒去狗咬狗多好啊。
　　想归想，我身形不敢有丝毫迟疑，横移侧翻的躲过几次风刃袭击后，我安全的落在地上。但这时我感到一颗巨大的火流星已经笼罩在我上方。我来不及思索，猛的朝前冲去，生死存亡在此一线，如果被这巨大的火流星砸中的话，我可是凶多吉少。
　　幸运的是那个火流星在空中好像受到什么东西的阻碍，停滞了一下才落下来。就这么点停滞让我轻松的逃出了它的攻击范围，当我在火流星的余震后站起身来，侥幸的回头看了看身后地上炸出的大火坑，不由吐了吐舌头。
　　我不敢停留的朝城堡后山跑去。当我跑出城堡有两里地的时候，我感到自己进入了一个空气的断层。虽然由于魔法力的不足，让我不能提前发觉这个魔法结界的存在，但我仍旧可以利用自己丰富的魔法结界知识，分析出这是个风系加密的隔离魔法墙。
　　我飞快的念出几组解密咒语，随着周围空气一阵抽动，我成功的脱离了这个魔法结界的束缚。
　　我感到一阵兴奋，前面的林子在向我招手，我终于逃出来了。我拿出那个亚瑟的魔法卷轴，再次念动咒语，瞬时眼前景物一变，我环顾四周，看到身后不远处两个白发苍苍的人正靠坐在树旁的地上休息。
　　“这么慢，你再不来就见不到你父亲了。”亚瑟看到我后一脸不满的说道，“你怎么穿成这副样子？”
　　我没有理会凑过来的亚瑟，而是看着靠在树上半躺着不动的白发老人。那老人象树皮一样充满皱纹的面容正安详的闭着眼睛。
　　“他就是亚特？”我有点怀疑的问道：“难道他是个这么老的人吗？”
　　这也不能怪我怀疑，这个老人怎么看都有七八十的样子，真不敢想像这个人会是我的父亲亚特。
　　“是的，他的生命力早就枯竭了。”亚瑟走到我身边，“吉娜，你还穿着费里克的衣服干什么呢？”
　　我回过神来，连忙寻找换的衣服，可逃出来的太匆忙，什么都没拿。
　　“真不知道你会不会照顾自己？”亚瑟说着塞给我几件衣服，“快去换上，亚特熬不了多久的。”
　　我换上女装走到亚特身边，看着亚特枯瘦无神的脸庞，我有点明白什么叫活死人了。我轻轻蹲下扶起他的胳膊。
　　亚特眼珠动了动，缓缓睁开眼睛，看到我时眼睛突然一亮，用细微沙哑的声音兴奋的说道：“苏珊……你终于来看我了。”
　　我看着那个可怜的老人，他的眼神是那么的兴奋，似乎他的生存就是为了等待他的爱人，而他的一切磨难在他爱人到来的这一刻全部都抵消了。我感到自己眼睛不禁有点湿润了，我搂住亚特干瘦的身体，我感到喉咙一些疼，说不出话来。
　　“你不是苏珊，”亚特突然低声的问道。“你是谁？”
　　“我是你的孩子，是你和我母亲苏珊的孩子。”我搂着他，轻声回答道。
　　“我的孩子？”亚特一震，用力的推开我，“我知道你是来骗我的。”
　　我傻傻的看着亚特，不知道该说些什么。这时一直挂在我脖子上的玉人项链露了出来。
　　“你是费里撒……”亚特指着那个玉人项链，一脸仇恨的叫道：“你是那个恶魔的东西！”
　　他叫喊着就要冲上来撕扯我脖子上的项链，但还没抓到那个项链，亚特就颓然倒下了，一瞬间身体的生机都消散了。
　　“亚特！”我扑到他的身体上，大声喊道。
　　“他死了，出来的时候我还试过使用还魂术想将他的灵魂滞留在这里，不过根本行不通，所有的恢复魔法对他都失效了，现在他是彻底死了。”亚瑟很无奈的说道。
　　这时亚特的身体逐渐消散，慢慢的化成一股青烟飘向空中。
　　“怎么会这样？”我朝着亚瑟叫道。
　　“亚特早就死了，这个只是他的宿缘未了的灵魂。这个身体本来是靠这个坚强的灵魂来支撑的，现在灵魂消失了，身体也化为灰烬了。”亚瑟站在我身后说道。
　　我呆呆的看着那阵逐渐消散的青烟，我也真希望一切仇恨都随着这股青烟消失掉。
　　“你怎么会带着费里撒的东西到处走？”亚瑟走到我身边。
　　“这是费里撒做的？”我怀疑的拿起这个玉人项链问道。
　　“费里撒也是个怪胎，他最初是深爱着苏珊的，这个玉人项链就是他做的。”亚瑟拿起身边的行李说道，“但后来当亚特得到苏珊后，费里撒对苏珊的爱就变成恨了。”
　　“爱变成恨了。”我喃喃的说道。
　　“也许是命该如此吧，我们走吧。”亚瑟用手扶着我的肩膀。
　　“我们现在去哪？”我没有动，只是看着亚瑟。
　　“去寻找让你强大起来的神品装备。”亚瑟答道，“本来亚特知道关于银色荣誉的高级形态装备的下落，但现在他带着这个秘密离开了这个世界。”
　　“你能不能不要只记得去寻找神品装备，”我有些激动，手中用力的握着那个玉人，一阵颤抖，心头一片哀伤。
　　亚瑟轻轻抚摸着我的肩膀，静静的看着我，他没有说话，但我从他眼神里更多的是一种关怀和爱惜。
　　我看着亚瑟，有些哀伤的说道。“为什么我会这么倒霉？”
　　“因为你拥有别人没有的东西，”亚瑟突然笑道：“你现在的样子真的好有趣，应该说是好可爱。”
　　“你这混蛋，人家伤心的时候，你还笑。”我举起手朝亚瑟身上打去。
　　他轻易的抓住我的手，然后搂住了我，用他特有的眼光坚定的看着我，“我会保护你的，当你拥有了神的力量之后，你就可以去找费里撒和所有伤害过你的人，那时就是他们还债的时候了。”
　　我看着他的目光，一阵眩晕。接着我缓缓的靠在他的胸膛前，一种安全的幸福感在心中升起。
　　“很抱歉，打扰两位亲热了。”费里撒的声音突然传了过来，然后在四周回荡起来，让人不知道他身处何方。
　　我感到亚瑟的身体一震。
　　我也连忙转头四处望去，同时召唤出银色奥秘来。
　　“费里撒，你既然来送死，我就成全你。”亚瑟警惕的望着四周，同时一只手在怀里掏出了一把银色匕首。
　　“就凭你？”费里撒发狂的大笑起来。
　　笑声在林中回荡，树木似乎也感到这个恶魔的恐怖力量，都不约而同的颤抖起来。
　　笑声过后，费里撒逐渐出现在我们面前。那是恶魔的身体，强健黑的发亮的坚硬外壳长满了倒刺，身后张开的翅膀遮住了林中透过来的阳光。在他巨大的身体上面，费里撒那个丑陋的小脑袋显的非常不协调。
　　“这么快就现出原形了。”亚瑟说话的时候在我背上写了个逃字，同时塞给我一个魔法卷轴。“你是不是被保罗赶到这里来了？”
　　“保罗？那个傻瓜以为有枚破戒指就可以打败我了，”费里撒伸出漆黑的手掌上，手掌上出现了一团黑雾。“这就是他的灵魂，而他拿枚破戒指也成了我的收藏品。”
　　“费里撒，你很厉害啊。”亚瑟笑道，“可惜你还是上当了。”
　　“上什么当？”费里撒冷笑着说道，“如果不是亚特的残骸，我还真找不到你们了。”
　　“你难道没发现自己已经中了保罗的诅咒。”亚瑟也冷笑道。“亚特是死了，但我们也得到了我们该得到的东西。”
　　“你这个狡猾的小白毛，你以为能骗的了我？”费里撒再次狂笑起来，“亚特那个残骸救出去会有什么用，我早就把他的记忆都吸收了。”
　　“你这个恶魔！”我愤怒的把脖子上戴的那个玉人项链扯下来朝他身上砸去。
　　“这是什么？”费里撒看了看砸到他身上，又掉落在地上的玉人。
　　费里撒的眼光突然变的冷酷起来，巨大的手里猛多出来一把巨型的大刀。
　　接着一阵黑色的风暴袭来，我感到浑身颤栗，根本使不出任何力量。在我以为会被这场风暴撕碎的时候，我发现自己被亚瑟传送了出去。
　　在那一刹那，我感到自己根本是个累赘，如果没有我的拖累，亚瑟也一定会逃出来。


第九章 转变
更新时间2004-9-11 11:18:00  字数：3534

　我不知道该干什么。
　　已经过去一天一夜了，如果亚瑟没有死的话，他应该可以找到我了。但他没有，这说明他已经死了。
　　我孤独的靠坐在一棵树旁，苦闷的记忆在我心中反复的翻腾着。
　　当我来到这个世界上，我就被倒霉之神关照着，命运的坎坷，仿佛老天要和我过不去一样。直到我被送到维克圣彼得教堂，我才安稳的学习了几年。在那里有过好多人关怀和照顾我，虽然他们给我了一些超负荷的严格训练，但我并没有感到多少痛苦。一切痛苦都从我跑出教堂开始，好奇心让我给整个小镇带来了灾难，那个疯狂魔法师，召唤出毁灭一切的玄火魔兽。
　　接着我竟然和拉穆两个人去偷袭野蛮人的部队，拉穆没有脑子，我竟然也不阻止他，而当时我还认为自己仁至义尽了，想必拉穆也惨死在野蛮人的手下了。
　　在我凭着自己的小聪明，骗到了两个笨拙的野蛮人之后，竟然沾沾自喜以为可以骗过所有人，但我被抓起来，喂了哑巴草后，我才发现一切的一切都不是我想像的那么简单。
　　恶魔皮诺特把我买了下来，保罗虐待着我和那些女孩，接着那些女孩都喂了巨龙，唯独留下我。斯莱克把我送给那个变态奴隶主手里，我被挖眼毁容。
　　接着是这个银色奥秘……
　　终于我重生了，我想忘记过去的一切。我甚至成功的忘记了自己上辈子曾经是个男人，我想在这里幸福的活下去。我开始有点喜欢那个傻傻的而又不失聪明的大牛，在普罗特镇的时候，我想就那么一直呆下去。可我终于还是陪着大牛去追寻他的梦想，前往波尔的魔武学院。
　　接着遇到了雅莎，那个可爱的小女孩，然后就是那个自大的银发傻瓜。如果我们赶路能快点或者慢点的话，就不会碰到费里克那头色狼了。
　　没有如果，我只是奇怪当时怎么会去打大牛一巴掌呢？我感到自己一定是疯了。
　　在费里撒的城堡里，我知道了一些秘密，一些我并不想知道的秘密。
　　我现在感到很累，那个自大的银发傻瓜也死了，我还要去寻找什么神品装备吗？
　　时间还在一点一滴的流失着，我慢慢回过神来，我迟疑了一下还是召唤出银色奥秘的精灵。
　　“我真是个灾星，所有和我在一起的人都要倒霉的，亚瑟他也死了，我该怎么办呢？”我只想找个人诉苦。
　　“我最亲爱美丽的主人，我感到你的烦恼，但现在最重要的是，你要保护好自己。”银色奥秘有些同情的说道。
　　“我知道，但我心中真的很恨……”我一拳打身旁的树上，不少树叶被震落下来。
　　“主人，你需要的是耐心，等你强大起来，一切命运都将掌握在你的手中。”
　　“那么我什么时候才能强大起来？而在强大起来之前呢？”我挥动着双手，猛的站起来，“难道一定要受这样的折磨才能变的强大？”
　　“我有个办法，可以让主人你少受点伤害。”
　　“什么办法？”我逐渐使自己冷静下来。
　　“我拥有很多奇特的功能，主人却从没有用过，不知道主人现在有没有兴趣使用。”
　　“什么功能？为什么不早点告诉我。”我有些欣喜的兴奋，但同时涌上心头的是对这银色奥秘的不满，这个曾经骗过我的面具，竟然还隐瞒了自己的用处。
　　“我最亲爱美丽的主人，是你从来都没有留意过我的存在，有了问题也从没有问过我。”银色奥秘好像很委屈的说道。
　　我哑然无语，它说确实很有道理，它一直陪伴着我，而我自从对它有了偏见之后，就只是把当它成一件魔武转换的道具。
　　“是我不对，我不该一直都忽视你的存在。”我柔声的对自己的行为道歉。
　　“听到主人这么说，我很开心。”银色奥秘好像很感动，接着它缓缓的说道。“也许主人内心深处不喜欢依赖别人，但你现在是最需要别人帮助的时候。”
　　“我好像一直都很依赖别人。”我无奈的苦笑道，现在我就必须找个依赖的对象，银色奥秘给了我一丝希望。
　　“依赖是一种感情，现在主人不够强大，所以才会对别人产生依赖。”
　　“可我觉得自己不论是否强大，都想依赖别人。”我摇摇头说道。
　　“主人你现在正感到悲伤，才会这么觉得，等你振作起来的时候，就会有不同的想法了。”
　　我想银色奥秘是在安慰我，所以我转移话题道：“不谈这个了，你刚才说有办法让我少受伤害，是什么办法，告诉我吧。”
　　“主人你应当把自己变成一个普通人。”
　　我明白过来，同时点了点头说道：“我想我知道该怎么做了，我要把自己扮做一个普通人，这样等于把自己隐藏起来，等我拥有足够的力量，我再去报仇。”
　　“是的主人，你真是一点就透，聪明伶俐。”
　　“那我现在就易容改装吧，我要扮做一个普通的男人，你一定可以给我准备一些必备的材料吧。”我思路清晰起来，现在我确实应该先把自己隐藏在暗处，等自己强大了再去对付那些混蛋。
　　“主人，我有种非常特别的易容，不知道主人有没有兴趣。”
　　“说说看。”我对自己的易容还是很有信心的，不过既然银色奥秘有特别的易容方法，我不妨听听。
　　“我可以潜入到主人你的身体内，这样就可以利用变形魔法将主人的外貌性别年龄全部改变。”
　　“变形魔法？”我一愣笑道：“这样一来我是不是可以随便变成任何东西了？”
　　“也没有那么厉害，而且还有些缺陷。”
　　“有什么缺陷？”我好奇的问道。
　　“只有我在你身体里面的时候，你才可以保持变化的形态。”银色奥秘解释道，“当你召唤我离开你的身体，或者我需要离开你身体的时候，你就会恢复成原来的模样。”
　　“这样不算是什么缺陷啊。”我很满意这样的情况，如果相反，不能再变回来，我到有点担心。    
　　“不过每天我都不得不从主人你的身体里出来一段时间，大概有一天要有十分之一的时间我需要在主人你的身体外面吸收魔法能量。”银色奥秘说道。“在这段时间内，主人你就恢复原形了。”
　　“这不算什么，只要这段时间不被人看到就可以了。”我自信的说道。
　　“那么就请主人跟着我念动咒语吧，我要进到你身体里了。”银色奥秘银光闪动起来。
　　“等等，我还没问清楚呢。”我阻止道。
　　“主人，还有什么问题？”
　　“那么你进入我身体后，我还能拥有多少力量？”我比较关心这个问题，如果只是改变了外形，而力量变弱了，这种易容也不是什么好办法。
　　“这个主人请放心，你的力量不但不会比戴着我时候变少，而且会有一定幅度提高。”银色奥秘解释道，“但如果用的能量太多，我就会过早的被主人弹出体外。”
　　我冷静的把银色奥秘的话又仔细想了一遍。我感到自己一阵激动，它说的这种变形魔法，比起我的普通易容要好的多，不但可以省去很多麻烦，而且更加不容易被识破。只是突然变成真正的男人，感觉上多少有点怪怪的。
　　又沉思了片刻，我站直身子说道：“我考虑好了，我们可以开始了。”
　　随着我念动的咒语，银色奥秘泛起的强烈白光，接着我感到浑身一阵剧烈震动，身体好像要分解了一般，然后周围的一切物体都开始剧烈震动和吵闹起来，我稍感到有些慌乱，难道会有什么意外？不过很快一切都逐渐安静起来。
　　当我再次打量自己身体的时候，我发现自己穿着一件合身的粗布衣服，身体果然变的高壮结实了许多。胸前的那一对完美的乳房消失了，留下的是两块不太明显的胸肌。我一阵兴奋，犹豫了一下，还是朝下面一摸，果然多出了个东西。
　　我连忙把手缩了回来，我觉得脸上有些发烫，感到非常的尴尬，自己的那只手也不知道该往那里放好了，幸亏周围没人看到。
　　“主人，现在我在你身体里，我将限制主人你发挥的力量。”银色奥秘在我脑海里说道，“在特殊情况下，你最高可以使用出比戴上面具时强三倍左右的威力，但这样最多只能支持五分钟，我就会从你体内被弹出来。”
　　我听到后点点头，比大骑士高上三倍威力，也就是有中阶大骑士的实力了。
　　一般的敌人，五分钟足够搞定了，厉害的敌人我是不会惹他的。
　　“主人普通情况下施展的力量，大概是戴上面具的百分之一，有普通骑士的实力。而同时主人还可以使用自身的魔法，可以算是魔武双修的魔法骑士了。”银色奥秘继续解释道。
　　“还真的不错，我很满意。”说着我施展出一个风镜魔法，在里面看到自己英俊非凡的面貌，不由微微笑了笑。
　　“对不起主人，我不能在多和你说话了，不然要双倍消耗变形的剩余时间。”
　　听了银色奥秘的话，不由感到好笑。它现在就象是个每天都需要充电的电池，而这个块电池是用来帮我维持另一种形态的。
　　做了一些基本运动，我抖擞精神，轻松的爬上一棵高树。站在树的顶端我四处望了一下。我发现不远处竟然是普罗特小镇，看来我被亚瑟传送的距离还真是不近，我想我还是先到普罗特镇住下吧。
　　


第十章 隐匿
更新时间2004-9-12 13:53:00  字数：3832

　普罗特镇没有什么变化，同上次我和大牛来的时候差不多。
　　路上有不少人忙着赶路，也有不少人懒散的走在路中间，偶有一辆马车从街心而过，行人纷纷往两旁避让。
　　“先生，你是远道来的吧，我们店有最上乘的服务。”路旁一个有几分姿色的女招待笑容满面的拉住我的胳膊。
　　“谢谢了，我身上没钱。”我微笑着推掉那女招待的手。
　　那女招待怀疑的看了我两眼，返回自己的店门口，没有再说什么。
　　我确实没钱，刚走进小镇的时候，我打算去找镇长大人借点。但稍做考虑之后，觉得这样做非常的冒失和不明智。先不说那个费里撒能否凭着公爵的地位在这里找到我的线索，但从镇长那多疑的性格，我想编造一个合理并且适合自己的身份就是个难题。
　　即使我能够顺利的获得镇长的信任，在他手下就职，适合我的职业也就是参加他的骑士团。
　　虽然凭我的实力，在骑士团绝对可以过的很愉快。但在战斗中我可没把握将实力隐藏起来，这样也就违背了我的初衷。而一个不好，现出原形，那可就真的麻烦了。
　　想真正将自己隐藏起来，我就必须找到一份普通的职业。
　　这时我看到一家马行正在招聘马夫，而且是图文并茂的招聘广告，我抱着试试的心情走了进去。
　　“小伙子，你太年轻了，我们需要的是有经验的老手。”马行老板叼着一根烟管，打量了我一番之后，笑着说道。
　　“我想老手能做到的我也可以做到。”我有点不服气的说道。
　　其实我心里是没有底的，对于马的了解我可以说只是略知皮毛，而对马本身我也没什么兴趣。当马夫就是养马，养马的各种技巧我在书里了解了不少，但能不能派上用场还不一定。
　　但我相信一点，就是凭我的学习能力，用不了几天，我肯定会超过他所说的那些老手。
　　“既然你这么有信心，那好吧，你跟我来。”那老板悠闲的吸了口烟，拍了我肩膀一下，朝店内堂里面走去。
　　我跟着老板来到后院一个马棚，走到马棚的近处，骚臭的气味就扑面而来，我连忙控制自己的嗅觉暂时失去功能。老板指着里面的十几匹毛色杂乱的矮脚马，一手捂住自己鼻子，用他那眯起的小眼睛看了看我，然后干笑了一声对我说道：“前个马夫生病了，这个马棚有三个月没清理了。小伙子，如果你能把这个地方打扫干净，那么我就聘用你了。”
　　我点了点头表示明白，然后朝他微微的笑了笑，“我叫亚当，以后还请老板多多关照。”
　　这里可以说脏的要命，如果不是我能控制自己的嗅觉，我可能早就被这种气味熏的晕死过去了。但即使如此，我还是非常不好受，看着地面上堆积着的厚厚马粪，甚至有不少刚被马尿滋润过的马粪还冒着热气。
　　但我确定了一点，就是这里是个非常理想的藏身之所，马棚里面有个给马夫用的休息室，以后我就可以住在里面，而最理想的莫过于只有我一个人住在这里。
　　三天下来，这个的马棚已经被我清扫的差不多了。这也多亏了我在没人的时候，施展出风系魔法来整理马粪，水系魔法来冲洗地面，不然还有够我累的。老板白天的时候抽空都会过来看看，他对我的成绩很满意，而我任劳任怨的模样更是令他赞赏不已。
　　白天我是清理马粪，整理马槽，梳理马毛。到了晚上夜深人静的时候，我就会让银色奥秘出来透气，补充魔法能量。
　　而这时我也会在休息室四周设置了几个小的风系魔法波层，这样即使有人冒失的闯进来，也看不清我的模样。这样我在休息室里面便可以安心舒服的洗澡睡觉了。
　　也许是多年养成的习惯，变成男人后，总觉得很不适应。躺在床上却翻来覆去的睡不好，只有在变回女性身体的时候，我才能轻松入睡。
　　因此我干脆让银色奥秘在我第二天醒来的时候，才念动咒语让银色奥秘进入我的身体。
　　而这些天我对男性身体也有了一定的适应，不会因为那个特别的地方而感到羞涩非常了。
　　这天下午，我正如同往常一样穿戴着粘满马粪的工作服，麻利的清理着一堆堆的马粪时，老板走到我身后说道：“亚当，我果然没有看错你，但你不觉得当马夫在这清理马棚太委屈你了。”
　　“谢谢老板称赞，我也是混口饭吃，我懂的不多。”我尽量低调行事，对我来说目前自己的修炼最重要。
　　“你驾车的水平怎么样？”老板看着我一身的马粪，弹了弹他手中的烟管。
　　“我还没驾驶过马车。”我想都没想的答道。
　　“我比较欣赏你这样的年轻人。象你这样能吃苦耐劳，而且诚实可靠的年轻人越来越不好找了。”老板凑上来，在我肩头轻轻拍了两下，“年轻人应该多锻炼一下，明天我带你去练习一下驾驶马车。”
　　这样第二天我在老板的安排下，来到试马场学习驾驶马车。
　　马车的驾驶技巧并不是很难学，只要掌握好马的脾气，控制好速度，平稳的驾驶，我就可以自豪的说，我已经是个好手了。
　　当我驾驶着马车在试马场来回行使了几趟之后，老板手里拿着他的那个大烟管，一脸诧异的看着我，“亚当，你当真从没驾驶过马车？”
　　我发现自己刚才有点得意忘形了，学习驾驶马车的过程实在太顺利了，这让老板产生了疑惑，我赶紧亡羊补牢道：“老板，我以前经常骑马，所以驾驶马车也不是太难。”
　　老板点点头，不过我还是从他眼睛里看到了一些疑虑，也许他是奇怪为什么我这个经常有马骑的人，怎么会到他的马行来当马夫混口饭吃。
　　而我也没有做什么解释，我想有时间再和这个老板勾通吧。毕竟每个人都有自己的秘密，我如果什么都告诉老板，反而有点不那么自然了。
　　接下来，我除了当马夫，也顺带着干起车夫这个工作。
　　一个月下来，我领到了第一笔工钱，两个银币和十五个铜币。
　　“小伙子，干的不错，这十五个铜币是奖给你的。”老板兴奋的拍了拍我肩膀。
　　看的出来，他是十分满意自己当初的眼光。因为我的高超驾驶技术，得到了所有乘客的赞赏，而我俊美的外表，加上彬彬有礼的服务，让乘客们更加满意。
　　这样一来，我的工作时间从每天六个小时逐渐的增加到八个小时，一些乘客指明要我为她们驾驶马车。甚至有些好奇的夫人想邀请我去她们家里作客，我遇到这种情况就立刻冷冰冰的回绝她们。
　　我可不想惹什么麻烦，也许是我表现的太好了，当个车夫都这么引人注意。这让我警惕起来，我开始更加低调的行事，少言寡语，这样一来，逐渐的不再有什么人对我有兴趣了。
　　平淡的过了三个月。
　　在这段时间，我无时无刻不在修炼自己的魔法和武道。虽然力量只是在缓慢的进展着，但经过三个月的努力，我已经感到自己与以前大大的不同了。在魔法的熟练上，我想我可以算踏入到中阶魔法师的行列了。而武道上的修炼，应该也可以达到中阶骑士的水平。这样在我爆发力量的时候，就可以达到高阶大骑士的实力。
　　但我清楚，这样还远远不够，亚特不是圣骑士吗？还不是照样被费里撒抓起来了。我这个爆发力量的高阶大骑士算什么，我还需要继续忍耐。
　　这天我正赶着马车，车上面载的是一对情侣，他们两人穿戴高雅，他们是去马克公爵府第参加什么宴会。最初我根本没有留意他们的话语，但紧接着我注意到他们谈论的一个名字。
　　“莫歌，听父亲大人说费里克子爵也会参加这场宴会。”那个女的好像很激动的说道。
　　费里克来到这里了？我心头不由一紧，仔细听去。
　　“玛丽，那个费里克是个标准的花花公子，只是模样不错，还不是仗着他父亲费里撒公爵的名头。”莫歌轻蔑的说道，“如果我有那样的父亲，我肯定比他优秀的多。”
　　“费里克可是个的高阶骑士，而且还是个中阶魔法师，他魔武双修的成绩可是在帝国后起之秀排行榜上前三名，你能行吗？”玛丽嘟囔着说道。“你到现在也不过是个普通骑士，你和人家差远了。”
　　我不禁有些吃惊，和费里克在一起待了那么久，竟然不知道他也是魔武双修。但立刻我就释然，他老爸是魔族的恶魔，他自然也有恶魔的基因了，魔武双修也不值得奇怪。不过可以从他身上看出来，魔武双修确实不是什么好事，否则也不会被大牛这个半吊子狂战士打的掉头跑了。
　　“过几天剑圣琼斯和她侄女艾琳也要来了，那个费里克肯定是奔着艾琳来的，据说艾琳可是绝色的美女。”莫歌顿了顿说道，“这次剑圣进入冰封峡谷，艾琳可能会在咱们镇子待上一段时间。”
　　“不准你乱想，赶快把她给忘了。”玛丽捶了莫歌两下，然后好像又踩了他几下。
　　“好，好……我已经忘了。”莫歌投降道。
　　“这还差不多。”过了一小会，玛丽靠在莫歌身上甜腻腻的问道，“你说那个艾琳有我好看吗？”
　　“艾琳是谁？玛丽你知道吗，天下所有女人加起来也没你漂亮。”莫歌的马屁拍的比我打在马身上的鞭子还响。
　　接着就是玛丽格格的娇笑声。
　　马克伯爵的府第到了，我将马车停下来，我看到已经有不少马车在伯爵府门口停着，莫歌和玛丽两人依偎着走进伯爵府，而我无聊的坐在马车座上，由于他们是包车，我就只有在这里等他们出来了。
　　这时两个车夫谈话又吸引了我。
　　“……费里撒大公昨天晚上已经到我们镇了。”
　　“我怎么没听说？”
　　“昨天费里撒大公坐了我的马车，我是听到他们的对话才猜出来的。”
　　“有这等事……”
　　“费里撒大公好像在找什么人，他昨天是和他管家一起从魔法阵传送来的，他的护卫队可能要等上两天才会到吧。”
　　“过几天剑圣也该到我们镇子了，这次我们镇子可热闹了。”
　　我心中一惊，费里撒也来了，我可真的要小心点了。


第一章 庆典
更新时间2004-9-13 18:50:00  字数：3818

　剑圣来到普罗特镇的前一天，镇里差不多所有车夫都放假了。这是镇长的命令，理由是在欢迎剑圣的庆典上，不允许有普通马车出现而阻碍交通。
　　我也乐得放假不用驾驶马车，此时我正坐在马棚里修理着马槽。
　　原来的那个马槽也许是太老了，一条支撑腿已经腐朽的坏掉了。最初我试着用了几个小固定魔法来固定它，但我发现魔法的持久性不是太好，不几天就会再次松动，所以我现在正给它按个新腿。
　　我身旁的一匹灰马正尽力往我身上蹭，大概他感到很痒吧，但它不知道这样会让我也感到很痒。
　　“灰皮，你给我老实点。”我轻轻的在那灰马头上拍了一下。
　　灰皮是我给它起的名字，这里的每一匹马我都给它们起了个名字。也许它们原来并不是叫这个名字，但我喜欢这样称呼它们。几个月的接触，让我深深的喜爱上这些并不是很优良的马，我也感到这些马很喜欢我，它们经常依偎在我身上，让我帮它们梳理，偶尔还伸出它们宽大的舌头在我脸上手上添一下，我很怀疑这是狗狗特有的习惯，只是奇怪怎么连马都会了。
　　一个月前我还帮西西也就是一匹白色的母马接生，西西生下两只可爱非常的小马驹，这两只孪生小马驹，却是一黑一白的截然不同。我很高兴的给他们起了名字叫小黑小白，它们活力十足，刚生下来没多久就开始到处蹦蹦跳跳的淘气起来。
　　当老板发现小黑小白后，如获至宝，吩咐我好好照顾。结果就在三天前老板带来了两个买主，他们看到小黑小白后发狂的叫起来，然后就出高价将他们买走了。
　　这让我多少替西西感到伤心，但西西似乎早就习惯了一般，并没有什么不良反应。
　　也许她比我更加麻木了，这让我不由想起一句谚语，“马善被人骑，人善被人欺。”
　　马行除了老板和我，还有三个车夫，他们对我都很客气，但由于见面不多，我们攀谈的也很少。我只知道他们各自都有家室，除了每天来马行领车和还车外，并不经常到马行来。
　　整个马行也就是老板一个人孤独的支撑着，他的女人很早以前就意外病逝了，而他也没有再找的打算。他的女人给他留下了一个儿子，听老板说他儿子年龄和我差不多大，现在正在波尔的道尔魔武学院修行魔法。
　　每年老板的儿子都会回来两趟，当然是为了学费和生活费的问题。我大概算了算老板挣的钱，他省吃俭用也只是勉强够供养他儿子上那个魔武学院。
　　不过看起来老板并没有觉得自己辛苦。每当谈到他的儿子，他就会自豪的对我说，他的儿子将来一定能称为大法师，他完全相信他的儿子有这个能力。凭他这个信心，我不禁好奇的问了问他儿子的名字，老板说了一个很普通的名字“杰瑞”。
　　“亚当，你去不去看庆典？”老板叼着他那个大烟管走到我身边。
　　我抬头看了看满面红光的老板，想必他卖了小黑小白后手头有了不少金币，心情一定很好，而我也估算着他说的那个儿子大概也快该回来要钱了。
　　“我还要修一下马槽，庆典什么的我就不去了。”我一边打磨着手中的木头一边说道。
　　“这个马槽你回头再修，你不去看庆典就帮我照看一下店面，有人来买马或者雇车，你就让他留个话。”老板用他的烟管敲了敲我正修的马槽。
　　“好的，老板。”我点点头，把手中的木头放到地上。
　　“亚当，那我去看庆典了，这里就麻烦你照看了。”老板兴冲冲的出去了。
　　我走回休息室换了件干净衣服，然后走到马行前店里，一屁股坐到前店那张被老板屁股磨的很光滑的宽大椅子上。
　　最近这段时间，老板经常让我帮他照顾店面的生意，也许他是想在给我点驾驶马车以外的其他锻炼，或者他是看我赶马车的时候少言寡语，希望我能多与人交流。我能明白老板的好意，也就从没有推辞过，但在这里我除了和那些客人们谈生意的问题，其他的事情我还是尽量不参与。
　　我无聊的坐着，在这里我可不能修炼什么魔法武道，万一被人发现，我可是前功尽弃，而我还猜测那个恶魔费里撒此刻在暗处搜索着我的痕迹。
　　整个下午都没有一个人来，我想也许所有人都去参加庆典了。当我估摸着外面庆典快该结束的时候，我看到一个秀气的大男孩走进我们马行。
　　“先生，有什么需要帮助的吗？”我客气的迎上去，虽然我不想和人多说话，但生意上门了，我还是必须先客套一番的。
　　“我是随便看看。”那个男孩说话的声音很细嫩，让我不由有点怀疑他是女孩假扮的。
　　“那你请便。”我仔细观察，果然他有些易容的痕迹，而一些女性特征掩盖的还不是太好。
　　“这有什么好马没？”那女扮男装的女孩突然问道。
　　“先生你要什么样的好马？”我微微含笑的反问道。
　　那女孩犹豫了一下，摇了摇头说道：“算了，看来你们这里也不会有什么好马的。”
　　接着她转过身就准备离开。
　　我心中一动，在那个女孩即将踏出门的时候问道：“你是不是看到剑圣的玄冰神骏了？”
　　“咦……你也知道玄冰神驹？”那女孩转身惊奇的看着我，“我是看……看到玄冰神驹了，我也想要一匹这样的马。”
　　“玄冰神驹虽然很威武好看，但他除了有很强的冰水系魔法防御外，在奔跑速度和耐久力还不如一些结实的老马。”我把自己对大黑和其他马的看法告诉了她。
　　也许是因为同样算是女扮男装吧，我对她没有什么戒心。
　　那女孩听着我话眼神闪过一丝诧异，不服气的说道：“照你这么说，四大宝马岂不是浪得虚名了。”
　　“我不是这个意思。”我向那女孩走近了几步，“尺有所短，寸有所长，马和马之间虽然有好有劣，但不同种类的马也是各有所长。
　　“宝马的特点是它们本身有帮助主人魔法防御和施展魔法的能力，而普通的马它们的特点就是能够吃苦耐劳，任劳任怨，而且是数量众多，方便你的生活。”
　　那女孩突然扑哧笑了出来，但她很快捂住嘴，然后又把手从嘴上拿开，脸色稍微有些尴尬，我想她是怕我猜到她女扮男装，“呵……听你说的话，好像是个见惯了宝马的人啊。”
　　“那里那里，我只是对天下普通的马，抱一点不平而已。”我笑道，“公认的宝马毕竟是少数，而我认为每匹马都有它宝贵的地方。”
　　“你的说法很新奇，但我觉得很有道理，”那个女孩有些赞同的点了点头，“那你们马行一定有不少好马了？”
　　“那些马都是只是普通的马，”我平淡的说道，“而我更愿意把它们看做是朋友。”
　　那女孩听到我的话先是一愣，然后脸上露出一丝讥讽，“那么你会把你的朋友们都卖出去了？”
　　“我想这是它们的命运，而被买卖并不代表就是厄运，这只是一种被动的接受命运的安排，只要它们能找到自己生命的理想，它们一样就会得到幸福。”我露出一丝微笑，“其实我们每个人都和马一样面对着自己的命运，被动的等待和主动的迎接只是不同的方式，最后是否幸福还要看你是否能找到自己生命所追寻的理想。”
　　“恩……想不到能遇到你这样的人。”那女孩露出思索的神色，“一个女孩听从父母的安排出嫁是不是也象马儿一样被动的等待命运的安排？”
　　“可以这样比喻，但两者之间还是有很多不同之处的。”我点点头，我突然感到今天自己话有点太多了。
　　“很高兴认识你，我叫……我会记住你们马行的。”那女孩大概是想说出自己的名字，又不想让我知道她是女扮男装，所以改了口。
　　“不过很遗憾的是，我们马行确实没有你需要的马。”我对这个女孩笑了笑接着说道，“如果先生需要长途运货，或者需要雇佣车夫马夫，可以再来我们马行。”
　　那女孩点了点头，轻声说道：“那我们再会吧。”
　　说完话她转头径直走出马行，出门的时候又看了我一眼。
　　“欢迎再来。”我很有礼貌的向她告别。
　　看着她逐渐走远的身影，我缓缓放下好奇心，回到了自己座位上继续发呆。
　　不多时，老板骂骂咧咧的从外面走回来，“真是背……就差一点就抢到了。”
　　“抢到什么？”我站起来好奇的问道。
　　“剑圣的祝福徽章。”老板摆弄着手中有点变形的烟管。“有几个滚到我脚下了，结果被两个小娃给抢先拿走了，真气死我了。”
　　“抢不到算了，应该可以买到吧。”我笑着安慰道。
　　看来这个庆典还有不少小活动，至于那个什么剑圣的祝福徽章，我想是镇长的鬼主意吧，或许剑圣连见都没见过那种徽章。
　　想到这里，我不禁又问道：“老板，你看到剑圣了没？”
　　“剑圣他老人家马上就要出发去冰封峡谷了，正在养精蓄锐，当然不会参加这乱哄哄的庆典了，”老板顿了顿不满的说道，“但连他侄女竟然都没露面，还没抢到徽章，这趟真是白去了。”
　　我听了老板的话不禁莞尔，好像老板很不满的只是剑圣的侄女没露面。
　　“老板，你那烟枪好像不能用了。”我提醒道。
　　“这破烟枪，用到头了，该换新的拉。”老板费了半天劲也没把手中的烟管弄直，只得扔到一边。“亚当，你小子今天话怎么变的多了？”
　　“哦，是吗？”我被老板这么一问也不由一愣，也许是那个女扮男装的女孩惹的我话变多了。
　　“下午有人来过没？”老板弯着腰四处扒着边找东西边问道。
　　“有个年轻人来过，他只是随便看看。”我答道。
　　“呵呵，还好这老家伙没扔。”老板直起身来，手里又多了根烟管，“哦，你跟他……”
　　突然外面轰的一声巨响，打断了老板的话，接着就是大乱起来，哭声喊声嘶叫声结伴而来。
　　当我和老板跑到门口的时候，一个迎面跑过来的汉子大声喊道，“妖怪啊……”


第二章 混乱
更新时间2004-9-14 21:47:00  字数：3822

　跑出马行，我看到就在不远处一栋倒塌的房屋旁，耸立着一个五米多高的巨型怪兽。那怪兽长长的沙须和棱角分明的头型，让我立刻想起嗜血石族这个腥风沙漠中特有的怪物种族，而面前这个怪兽按个头来看就是嗜血石族中排行老四的嗜血石精。
　　腥风沙漠中著名的嗜血石族按个头和威力排列，老大是嗜血石魔，老二嗜血石怪，老三嗜血石妖，老四嗜血石精。但力量和个头最小的嗜血石精反而是最难缠最令人胆寒的。
　　由于个头相对较小，使它更加灵敏，移动速度和攻击速度都更快。而它狡猾的个性，嗜血的本性，让所有人对它的惧怕比其他三种嗜血魔怪加起来还要多。
　　想比之下嗜血石魔等魔怪更喜欢攻击如驼象等巨型兽，而嗜血石精则更喜欢攻击人。所有在它眼皮底下出现的人，都必定会成为它攻击的目标，它会尽可能的抓住每个人杀死吃掉。除了那些能够战胜它或者降伏它的人，一般的商旅见到它就等于看到了死神，只有等待被它屠杀的命运。
　　在那个嗜血石精身旁的地上已经有几个被它撕的稀烂的尸体。那些被撕烂的尸体内脏和残肢落了一地，鲜血把它周围的地面染的通红。而一个小男孩正傻的站在石精的几米远处发抖，可能在那些地上撕碎的尸体里就有他的家人。
　　我心中一惊，就要冲过去救那个小孩，但在动身前一刻我犹豫了。这个嗜血石精只要有大骑士实力就可以制服，而我爆发力量后拥有高阶大骑士实力，杀死这个石精肯定不成问题。
　　可是我想到一点，就是这个莫名其妙出现的嗜血石精。它会突然出现在这个波尔的小镇上，给我的第一个感觉就是有人在幕后捣鬼，而我印象中最有可能的就是费里撒。
　　这个嗜血石精很可能是隐藏在暗处的费里撒释放出的诱饵，他的目的就是要引我出手。而在我出手之后，我不但会暴露自己的实力，更有可能会因为使用力量过多而恢复原形。
　　既然这是费里撒的陷阱，那我又怎么能再次蠢的去自投罗网呢？
　　在我犹豫的这段时间里，嗜血石精已经用它那只巨大的左手抓起那个吓傻的小男孩。
　　也许是我太过谨慎了，或者是我太冷血麻木了，我仍旧站在原地没有动，只是看着那个小男孩被嗜血石精抓住。
　　此时那个小男孩反应过来，他开始拼命的挣扎叫喊起来，眼里透漏出的无比的惊恐。当他用那种求助目光望着我的时候，让我再也忍不住了。
　　但就在我要冲上去的瞬间，那个小男孩已经被嗜血石精捏碎了，身体化成了一阵散开的血雾。我感到自己心中猛的一阵颤抖，我木然的立在原地。
　　一个无辜的小孩被杀死了，而我竟然没有去救他，仅仅是担心会暴露自己的身份。
　　“亚当，你还傻站着干什么，快跑啊！”老板从后面拉住我的手，硬扯着把我拉走。
　　这时我只有强压下心头的自责，跟着老板朝广场跑去。我猛的又转头看了一眼那个嗜血石精，它此时正弯下腰贪婪的吃着身旁的被它撕碎的尸体。
　　“亚当，我们去广场，那里有骑士团的护卫。”老板喘着气说道，他手中的烟管也不知道什么时候掉了。
　　一路狂奔，我尽量不让自己想什么东西。
　　当我们跑到广场的时候，已经有不少和我们一样逃难的人们聚集在这里，而有更多的人正从四面朝广场逃来。
　　这时我发现整个镇子都混乱起来了，到处都有隐约跳动的正肆虐房屋的嗜血石精。广场上此时沸扬着人们的哭喊声，不少逃出来却失去亲人的人正抱头痛苦，一些女人和小孩吓的浑身发抖，正脸色苍白的坐在地上。
　　在骑士团护卫保护下，男人们逐渐脱离了恐惧，有些人已经谈论起当时的恐怖场面，女人也开始安慰着哭泣的小孩。
　　“亚当，以后见到这情况就的马上跑。”老板关怀的拍拍我的肩膀，“这次是我救了你一命，不然你吓傻了不知道跑，肯定会被那个怪物吃掉的。”
　　我低下头没有说话。
　　我可以感到老板心中的恐惧，他逃走是正确的，冲上去只会让他送掉性命。而我却不一样，我有力量打败那个嗜血石精，但我担心的是隐藏在暗处的恶魔。
　　而那个隐藏在暗处的恶魔是否存在？如果费里撒根本就不在这里，我为什么不能去救了那个孩子？即使被费里撒发现了，我难道就不能逃走吗？
　　难道是因为我对费里撒的恐惧而让我只懂得隐藏起来吗？
　　我甩了甩头，尽力想把这些想法甩走。
　　我在心底对自己说：“那个小孩的死是命运的安排，仅仅不巧的是被我看到了，我不需要为这事费神，就当看了一场恐怖电影，我上辈子好像很喜欢看恐怖电影的。”
　　我心情渐渐平复下来。这时我看到有一队整装的骑士顺着街道朝那些正在毁坏房屋的嗜血石精冲去。广场上的人们鼓劲的给那些骑士们呐喊欢呼，但那些冲到石精身边的普通骑士，很快就被石精巨大的爪子挥舞着撕成两半，骑士们的坐骑也受到惊吓，连滚带爬的跌倒一片。
　　一个石精跳进跌倒在地上的骑士们之中，大肆屠杀起来。血肉横飞的景象让广场上的人们忘记了嘶喊。
　　看着这残酷的画面，我的心又渐渐燃烧起来。不论到底是谁这么狠心，在城镇里扔下这么多嗜血石精来屠杀无辜的人，我都会让他付出代价的，我先把这笔债记到费里撒头上。
　　不多时，骑士团的大队来了，在马克伯爵的带领下，英勇的骑士精英们冲向那些嗜血石精。
　　街道上展开了激烈的战斗，不少落单的石精被骑士们用长枪和巨剑砍碎，也有不少骑士被石精的巨爪撕碎，骑士的血染红了街道，石精崩碎的尸体也散落的到处都是。
　　镇长站在广场中心，搽了搽额头的汗水，施展出高阶祝福魔法，让在场的所有人心情稳定下来，心灵也得到了安慰。有几个修士，也正使用魔法给受伤的人治疗起来。
　　看着骑士们撒着血和这些石精们搏斗的场面，我心中又涌起一片感慨，这些骑士都是可敬可佩的勇士，而我和他们比起来是那么的渺小，也许我只是个自私的小女人。
　　远处突然一声巨响，一个巨大怪兽出现在所有人视线里。
　　所有人都不禁惊呼起来，我认得那是嗜血石魔。有十几层楼高的巨大身躯在城镇中傲然挺立，每走出一步就踏毁数间房屋，而这个庞大的怪兽嗜血石魔正大步朝我们的广场走来。
　　镇长发出命令，让马克伯爵带领的骑士队返回广场。我们所有人都感到，这次面对的怪物又提升了一个档次，这不是骑士团能够单独应付的。
　　随着嗜血石魔的靠近，我感到周围人的恐慌。嗜血石魔每一步都震动着地面，越来越近震动也越来越强，但我觉得这个嗜血石魔并不是要来进攻我们，好像它只是来示威，或者是引诱什么。
　　那个嗜血石魔已经到达弓箭手和魔法师可以攻击的范围内，但镇长和伯爵并没有发出攻击的命令，显然他们也看出来这个嗜血石魔暂时没有攻击过来的意图。
　　就这样僵持着，嗜血石魔突然一声巨吼。
　　“剑圣！”很多人高声叫喊起来，只见在空中嗜血石魔的大头面前出现了一个健壮的身影，他潇洒的朝巨大的嗜血石魔脑袋上挥舞了几剑，随着嗜血石魔大头的碎裂和他震耳欲聋的再次怒吼声，人们高声的欢呼起来，“剑圣万岁！剑圣万岁！”
　　接着嗜血石魔庞大的身躯轰然倒地，砸坏了无数的房屋，同时掀起了巨大的尘土。那个击杀嗜血石魔的人在尘土中信步走到广场中间。
　　这时欢呼声停了下来，因为我们看清出那是个年轻人，所有人也都明白过来击杀这个巨大怪兽的不是剑圣。
　　那个人英俊的脸庞有着一道淡淡的疤痕，他的眼睛里流露出一种无比的自信。看到他的脸，我脑中一片混乱，恶梦再次浮现到我眼前，他就是那个让我受尽折磨的恶魔斯莱克。心中无法形容的压抑，我甚至想冲上去跟他拼了，但我知道自己不是他的对手，我只有继续忍耐。
　　镇长高声对斯莱克说道：“多谢大人援手，不知道怎么称呼大人。”
　　“举手之劳，不必客气。”斯莱克假惺惺的一笑说道：“我的名字并不重要，我是来告诉你们一件事情，贵镇现在是岌岌可危了。”
　　所有人听了他的话都先是一惊，然后默不作声的看着镇长，而镇长此时也是皱着眉头在沉思。
　　马克伯爵上前一步说道：“阁下武艺高超，能轻松击杀嗜血石魔，当至少有圣骑士实力。但事关重大，我们对你这番危言耸听的话仍然是保持怀疑，请问阁下这样说有何凭据。”
　　“我也没有什么凭据，但今天发生的事就是一个预兆，”斯莱克保持着那脸笑容的对马克伯爵说道：“你既然知道刚才我杀死的是嗜血石魔，那么你有没有想过，这种腥风沙漠特有个怪兽怎么会出现在这里？”
　　“你的意思是有人蓄意搞破坏？”马克伯爵脸上露出一丝寒意。
　　“恶魔已经诅咒了这个镇子，”斯莱克把头转向一边，眼睛望着冰封峡谷的方向，缓缓的说道：“也许只有剑圣才可以拯救这个小镇，但当他离开这里前往冰封峡谷的时候，这个镇子将不会再有一个活人。”
　　镇长迪诺德皱着眉头走到斯莱克面前，“大人所说的话我们不敢断言，希望大人能和我们去见一趟剑圣大人。”
　　斯莱克双手抱剑，微微一笑，“那是当然。”
　　看着斯莱克和镇长一起走进一辆专用马车，朝剑圣的居住的贵宾楼驶去。
　　我静心思考起来，这个恶魔斯莱克到底是想干什么？现在看来好像是要帮助这个镇子，但他和那个恶魔皮诺特根本是一伙的，他们又有什么阴谋？我是不是要想办法阻止他们？
　　远处马克伯爵正指挥着他的骑士团，开始搜索残余的嗜血石精。当骑士们离开的之后，在广场上聚集的人们，开始缓缓骚动起来，呻吟和咒骂声逐渐弥漫在整个广场上，这些人中很多都已经无家可归了，而更多的人在听了斯莱克的话后都有了离开这个镇子的打算。


第三章 车队
更新时间2004-9-16 13:15:00  字数：4056

　深夜，皎洁的月光照射着大地，我看着那硕大美丽的月亮，这是我第一次仔细打量它。心中突然涌起一股疑问，这个世界和我原来的世界究竟有什么联系？我为什么会轮回到这里？是不是每个在我那原来世界死去的人，都会轮回到这里呢？
　　马克伯爵带领的骑士团已经搜索了几个小时了，但他们可以说是一无所获。那些嗜血石精好像突然间都消失了一般，和他们出现的时候一样令人摸不着头脑。广场上有些胆大的人已经开始朝自己的家走去，老板也壮起胆拉着我朝马行走去，我可以感到老板那种患得患失的心情。当走到马行，不过我们庆幸的发现，除了有些墙壁上被飞溅的碎石弄花了以外，整个马行可以说没有受到损害。
　　“这年头什么地方都不安全。”老板走进屋子，点燃一盏油灯，“亚当，早点去休息吧，也许明天早上这个镇子就变了个样。”
　　我默默的走回马棚的休息室，马棚里的马儿安静的看着我，他们似乎对白天发生的事情一无所知。我检查了一下休息室的魔法阵，把银色奥秘召唤出来。
　　“我亲爱美丽的主人，今天你心情不好啊。”银色奥秘从我身体里出来就不知好歹的说道。
　　“是不是这些天把你惯坏了？每天晚上出来就一堆废话。”我不满的晒道，同时让身体惬意的躺在柔软的干草堆上，这些干草被我施展过魔法后变的很柔软舒适。
　　“主人啊，我可是每天都辛辛苦苦的工作，为了保持你男性的形态，我不知道费了多少力气。”银色奥秘好像受了天大的委屈。 
　　“好了，你少给我装洋蒜了，”我庸懒的伸了懒腰，“你给我动动脑筋，那个剑圣沉稳的过分了，镇里如此混乱他都没有出现，真不知道他在干什么？”
　　今天发生了很多惨事，而我什么都没干，心情真的是非常糟糕，此时我把责任推给那个不曾露面的剑圣，心里多少好过了点。
　　我也没抱希望银色奥秘会动脑筋想这个问题，因为它可能是比我更懒的动脑筋，当然它也就说不出什么有建设性的话。
　　“主人，我发现你今天比以前更美了，你的胸好像又大了不少啊。”银色奥秘不出所料的又开始转移话题改拍马屁了。
　　“你给我去死！”我用力在银色奥秘上捶了一下。
　　“主人，难道说真话就要死吗？”银色奥秘发出哀号。
　　我被银色奥秘搞怪的语气弄的又好气又好笑，我发现自己的心情逐渐好转起来。我随手拿来一个草垫把头一蒙，我还是好好睡一觉吧，至于那个恶魔斯莱克想干什么，我也懒的去管了，总有一天我会向他讨回公道。
　　第二天一早，当我走出马行，吃惊的发现，街道上到处都是背着行李逃亡的人，有骑马的，有拉车的，有携家带口的，本来就一塌糊涂的街道更显得混乱不堪。
　　我走到一个正坐在路边休息的老人身旁问道：“老先生，怎么会这么乱，大家都跑什么？”
　　那老人白了我一眼，“小子，我们镇子马上就完蛋了，不跑的就只有我们这些跑不动的老家伙了。”
　　“不是有剑圣在我们镇子嘛……”我不解的说道。
　　“剑圣那小子昨天庆典过程中就独自一人去冰封峡谷了。”老人话语中充满了对剑圣的不满。“要是他还在这个镇子也没有人会跑了。”
　　我心中一惊，知道发生了什么事，赶快返回马行。正看到老板在收拾行李，他嘴上叼着他昨天扔了的那根有些弯曲的坏烟管。
　　这时老板也看到我，他取下口中烟管对我喊道：“亚当，你去把马棚里的马都牵出来，动作要快点。”
　　“都牵出来？”我惊道，那么多马怎么骑？
　　“是啊，你别说那么多了，快去把马都牵出来。”老板催促道。
　　我迟疑了一下，跑到马棚。
　　“小白，西西，灰皮，小花，灰斑，花皮……”我叫着这些马的名字，把他们一个挨一个拉了出来。
　　这些马虽然不是很机灵，但对我让它们一个挨一个出去的安排还是理解了，看着这些马顺从的排着队一个挨一个的走出去，我心里不由有了点成就感。
　　“亚当，你这个笨蛋，怎么也不用绳子就把马都赶出来了。”老板的叫骂声让我的成就感瞬间消散。 
　　接着我和老板把这些马串了起来，我一数怎么只有十三匹，少了一匹。是“小白”不见了，它是我第一个拉出来的，可现在我竟然找不到了。
　　“把行李挂到马身上，我们快点离开这。”老板显然不知道弄丢了一匹，挥动着手，让我去搬那些行李。
　　我一阵奇怪，小白一直是最老实的，怎么会自己跑了？不过跑了就跑了吧，大难临头各自飞，马儿也要自己跑啊。我叹了口气，开始把行李放到马身上。
　　一个车队缓缓经过我们马行，我不禁好奇的看过去，惊奇的发现其中一辆豪华的马车周围有十多个骑士保护着，而那些精壮老练的骑士每个都有高阶骑士的实力。
　　这时那辆马豪华车突然在我面前停了下来，一个美貌绝伦的少女从这辆马车上缓缓走下来。
　　她的美貌是那种和太阳一样光彩夺目的绚丽，华美的衣服穿在她身上更显得她的高贵气质。周围所有人的目光在她出现的一刹那，就都被她吸引了，那些急着赶路逃命的人都停下脚步傻傻看着她。
　　“你们马行也要离开这个镇子吗？”那个少女对我嫣然一笑的说道。
　　她的笑容给我一种百花盛开的错觉，那种无与伦比的美艳和娇贵在她脸上得到了充分发挥，我不禁有些看呆了，而她的声音我觉得好像在那听过。
　　我也算是见惯美女的人了，很快回过神来，轻声的问道：“小姐，你是……”
　　“我们昨天下午见过面的。”那少女说话的时候有意的眨了一下眼睛。
　　“原来是你……”我恍然醒悟，怪不得觉得声音有些熟悉，只是没想到她竟然如此美丽，“不知道小姐来我们马行是雇车还是买马？”
　　“我们只是顺道路过而已，难道你们马行喜欢这样在路边强做买卖？”那少女笑道。
　　“哦，是我不对了，那请你们继续赶路吧。”我有点尴尬，语气不由有些冰冷，说完话转身继续往马上绑行李。
　　那少女显然没有想到我会突然变的这么冷淡，有些呆呆的站在路旁。
　　我感到自己受她的美貌吸引，心里竟然有些莫名其妙的感觉，这让我感到很不是滋味。我暗地里把自己的美貌和她的美貌进行比较，虽然是截然不同的美，但我竟然感觉不到自己的美貌可以超过她。如同玫瑰和牡丹一样惹人喜爱，却不能分出真正的高低。我自负的绝世美貌终于遇到了对手，心理产生一些怪异的感觉也是正常的吧。
　　这时那边的老板凑过来，“尊贵的小姐，有什么需要帮忙的吗？”
　　“没什么，我觉得我们可能需要几匹马。”那少女有些心不在焉的答道。
　　“小姐要马没问题，不过现在镇子混乱，很多人都想要马，这个马涨价了。”老板露出一副奸商嘴脸，谈起生意老板可不管对方是不是美人。
　　“艾琳小姐，我们还是快点出城吧，子爵大人还在城外等着。”这时一个骑士从马车后面赶过来说道。他身上佩带着大骑士徽章，正好眼角也朝我这边扫来。看着他一脸冷酷高傲的模样，让我恨不得想冲上去踹他两脚。
　　艾琳转头应了一声。
　　“啊！你是艾琳小姐……”老板张大了嘴，“怪不得，这些马请小姐你随便挑，我不会收钱的。”
　　“谢谢你的好意，我要返回波尔了，不知道你们是打算去哪？”艾琳问道，我感到她说话的时候眼光好像朝我看来。
　　“我们马行也是要去波尔，正好可以和艾琳小姐同路啊。”老板高兴的说道。
　　“那我们波尔再见。”艾琳客气的和老板告别，重新上了马车，她并没有要老板的马。
　　艾琳的马车开走了，路当中却留下了四个骑士，他们挡住所有想跟着艾琳车队一起走的人们，连老板也被他们挡住。
　　直到艾琳的车队走的不见踪影之后，那四个骑士才策马朝艾琳车队驶走的方向赶去。这时被他们阻碍了半天的交通才再次开始运作了。
　　“亚当，艾琳小姐好像对你很特别啊。”老板话语中似乎有点嫉妒的成分。
　　“是吗？我怎么不知道啊。”我无辜的回答道。
　　“你小子不要装蒜了，快告诉我你们之间发生过什么？”老板急切的问道。
　　“好吧……”我想了想就把艾琳女扮男装到马行来的事情告诉了老板。
　　看到老板一脸的懊恼，我知道他肯定是在后悔昨天为什么去参加庆典，而没有在马行里呆着。
　　不过我也真没想到，这个老板竟然会对艾琳有这么大兴趣，如果不是看他是我老板的份上，我铁定会骂他几句老色狼让他听听。
　　“你小子别想歪了，我儿子和艾琳是在同一个学院的，而且他们关系很不错，所以我才会关心她嘛。”老板到是狡猾，立刻看透我的想法。
　　“原来是这样啊。”我也打着马虎说道。
　　“我就知道你小子想歪了，现在的年轻人总是这么多坏思想。”老板一副感叹世态炎凉的模样。
　　“我记得老板你曾经得意的说过，抽烟就象自慰，没有烟的生活是不完整的，只有能够抽好烟的人……”我没说完就远远的跑开了。
　　“你小子别跑，看我怎么收拾你。”老板胀红着脸叫道。
　　我朝老板做了个鬼脸，今天是第一次和老板开玩笑，也许这是在苦中作乐吧，这样确实可以让痛苦的心情得到暂时的快乐。
　　突然一声马叫引起了我的注意，我扭头看去，正是我刚才找不到的小白。现在它身上正坐着一个一身灰袍的瘦小身影。
　　偷马贼？我朝小白跑去，那个瘦小的身影看到我冲过去，不由紧张的乱抖缰绳，想让小白带着他离开。
　　但这个人似乎根本不会骑马，慌乱中不但没能让小白服从的带他逃走，反而不断的在原地打转，几次差点把他自己甩下马来。
　　“你在表演马术？”我站在他面前笑着说道。
　　“我没有偷你的马。”那个瘦小的身影发出稚嫩的声音。
　　我一惊，怎么好像又是个女孩。
　　“你下来，看你也不会骑马。”我口气严厉的说道。
　　那女孩怯生生的从马身上下来，她一身灰色的袍子连头脸都裹住了。
　　我拉住她的手把她裹在头上袍子弄掉。她看上去有十二三岁，长时间没有梳洗的头发干甭甭的半遮着一张脏兮兮的秀丽小脸，这个女孩的脸庞给我一种熟悉的感觉，我不禁问道：“你叫什么名字？”
　　“我……”那女孩迟疑了一下说道，“我叫利沙。”


第四章 佣兵
更新时间2004-9-17 18:19:00  字数：4208

　在听到她说自己叫利沙的时候，我差点忍不住自己的激动叫喊出来。
　　我当然记得利沙，那个非常惹人喜爱的女孩，那个经常为他人着想的女孩。但自从恶魔斯莱克和变态保罗带着我们走进那三头巨龙的洞穴里，六个青春少女成了巨龙的美餐之后，我就在也没见过她。
　　当时除了被毁容挖眼扔到角斗场的我，还剩下一个没有被巨龙吃掉的女孩。现在我知道了，那个幸存的女孩就是利沙。
　　看她样子一定没少受那两个恶魔的折磨，也许是不久前才逃出来的。保罗几个月前就被恶魔费里撒杀了，如果利沙是他带到这个镇子上的，那利沙是比较安全的。不过那个恶魔斯莱克就在这个镇子上，如果是他带着利沙来到这个镇子的，发现利沙不见了一定会四处追查，那我可要多加小心，不能让他发现利沙。
　　“我看到这匹马就骑了上去，我不是要偷你的马。”利沙想把手从我的手里挣脱出来。
　　“利沙，我相信你。我叫亚当，你不用害怕。”我微笑着握住她的手，“现在这个镇子非常危险，你愿意和我一起走吗？”
　　利沙忐忑的看着我，也许是被我友善的目光打动了，她略微想了一下点头道：“亚当哥哥，我愿意和你一起走。”
　　“你和我妹妹很象，你就叫我哥哥吧。”我轻轻的把利沙扶上马。
　　“哥哥……”利沙有些受宠若惊。
　　接着我和利沙骑着马返回马行，老板正和几个人谈这什么，当老板看到我带着个小女孩回来先是一愣，然后笑着说道：“好小子，出去一趟就带个女孩回来。”
　　“她叫利沙，是我妹妹，来这里寻找我，刚好碰上。”我含糊的说道。
　　老板对利沙和我笑了笑，他显然不是很相信我的话，“好了，你负责照顾你妹妹，等下我们去镇口，和其他商队一起走。”
　　我把利沙带到马棚的休息室，让她梳洗一下，换上了男装。
　　此时在镇口集结了有近千人，两百多匹马，而且还在不断增加。
　　这是几个大商家组织的，他们最初的意思是集合几百人一起走也好有个照应，万一碰到土匪强盗的也能周旋周旋，而且大家一起集资还可以请佣兵来保护商队。
　　但没想到的是，镇口的人越来越多。而且多数人都没有马匹，或者是携家带口的人。
　　这也让我知道大举迁移是很麻烦的事，而镇子中肯定还有很多不愿意或者没法离开的人。象我和大牛当初两人两马赶路并不是常有的事。普通人如果不和大商队一起走的话，很难安全的走到目的地。
　　不过商队怎么出发这样烦心的事跟我没关系，我只管负责看好老板的马和行李，还有就是那个小利沙。她此时正坐在一匹马上，她戴着我给她的大帽子遮着脸，不时好奇的左右看着。
　　当商队开始行进的时候，我终于看到了波尔相当少见的佣兵。
　　波尔的佣兵可以说少之又少，这和波尔四世的政策有很大关系。波尔四世认为佣兵是对国家机构的一种潜在威胁，所以严格限制佣兵团体存在，虽没有把佣兵归为强盗一类，但凡是超过五人的佣兵团体就要交纳一般佣兵团体无法承受的高额罚款，超过二十人的佣兵团体就要严令解散。
　　所以在波尔帝国根本没有出名的佣兵组织，贵族的歧视也严重的影响了佣兵的人气，再加上一些没有信誉的佣兵，导致波尔帝国佣兵几乎绝迹。
　　想来也就是一些退役骑士混口饭吃，才会去当这种连保镖都不如的佣兵。
　　我们商队雇佣的是一个四人的佣兵小队，三男一女。据说是这一带相对比较有信誉的佣兵团体，团长号称巨蟒，是一个身背巨剑的中年男子，他眼神中流露出坚毅的光彩，给我留下深刻的印象。我猜测他有狂战士以上实力，另外两个年轻男子实力稍弱，但也不会比高阶战士差多少，那个女的好像是个中阶魔法师。
　　这时我们的商队浩浩荡荡朝下个城市挪尔城出发了，那是很多人的目的地。由于人多，商队的速度很慢，恐怕要一个多月才能到达挪尔城。然后我和老板可能要加入新的商队再去波尔。
　　夜晚，商队扎营休息。
　　我走到利沙身边，递给她一块干饼。“利沙，厄运都已经离开我们了，我会保护你的。”
　　利沙有些诧异的看了看我，然后露出感激的神色，接过干饼吃了起来。
　　我轻轻把手放在利沙的肩膀上，此刻我心中有千言万语却不知道从何说起。
　　我感到利沙身躯微微颤动了一下，“谢谢你，亚当哥哥，你是个好人。”
　　接着我们两个静静的坐着各自想着心事……
　　晚饭后，当多数人都扎好帐篷，开始睡觉的时候，我想起了一个大问题。深夜银色奥秘是要出来透气的，那么我就会恢复原形，这里到处都是人，虽然可以呆在自己的帐篷，但大大增加了被人识破的可能。
　　而更令我头疼的是，我和老板只携带了两个帐篷。如果我和利沙呆在一个帐篷里会很尴尬，而我如果去和老板呆在一起，那晚上对我来说更是胆战心惊的难熬。
　　在我前思后想了半天，终于决定和利沙住在一起。即使被她发现了我的秘密也可以解释给她听，或者直接就可以告诉她我晚上变身的秘密，因为我相信她会替我保守这个秘密。
　　“亚当，有点事问你。”老板突然走进我的帐篷，把我拉出去。
　　“这么晚了，老板，有什么事？”我跟着老板走出帐篷，不满的问道。
　　“你小子不会对你那个新找来的妹子图谋不轨吧。”老板拉着我往空旷的地方走去。
　　“老板，拜托你不要胡思乱想了，我妹妹还小。”我尴尬的说道，这个死老板竟然半夜来问这个问题。
　　“那么等你妹妹大了，你就会图谋不轨了？”老板找到我的语病。
　　“难道你叫我出来就是谈这些？”我停下脚步。
　　“我想让你陪我喝两杯……”老板用力的拉着我继续朝无人地方走去。
　　“我们喝酒？”我不禁苦笑道，这个老板发什么巅。
　　这时我们已经走出了很远，那些帐篷旁的火光在黑暗中若隐若现。
　　“当然不是了，我是想告诉你一些事情。”老板轻声的说道。
　　远远的看了看我的帐篷方向，似乎怕被人听到一样。
　　“什么事情？”我有些警惕起来，这个老板有点不对头。
　　“你晚上不是要变身吗。”老板缓缓的说道。
　　“你是谁？”我大惊，他绝对不是我白天一路的那个老板，他不可能知道这件事的。
　　“呵……我是你老板啊。”那人一脸怪笑。
　　在我警惕和疑惑的目光中，那人摘下了易容面膜，露出了他那一头银发。
　　“亚瑟！”当我看清楚的模样时，我高兴的差点扑过去，他神采奕奕的脸上露出一副捉弄我的模样。     “亚当……你现在是亚当，不要扑过来，这样不好。”亚瑟做出一副要躲闪我的样子。
　　“臭美，谁会扑过去？”我心中不由一阵恶寒，刚才我还真有扑过去的冲动，还好克制住了，不然岂不是尴尬死了。“你是怎么找到我的？”
　　“这个容易啊，不过是个秘密……”亚瑟轻笑着，看到我要发怒的模样后，顿了顿说道：“看在你是我雇主的缘故上，我就告诉你吧，在你身上有我的追踪器，除非你跑到其他异空间里，不然我都能找到你。”
　　“这样啊，那为什么现在才来找我？”我不禁有些气愤的说道。如果他早点来找我就让我少担点心了，还以为他挂了呢。
　　“我被费里撒打回……打的屁滚尿流，遍体鳞伤，我当然要找个地方修养了一段时间才来找你。”亚瑟一脸无辜的说道，“后来找到你的时候，看你正扮处男扮的开心，也就不想打扰你。”
　　“混蛋，谁扮处男扮的开心了。”我抽手就朝亚瑟打去。
　　“是我说错了……”亚瑟巧妙的躲开，然后走到一棵树后面，拉出一个人来，正是那个真正的老板，他此时正处于昏迷中。
　　“他没事吧。”我担心的看着昏迷的老板。
　　“没事，我只是让他提前睡觉而已。”亚瑟放下老板的身体，“我是来告诉你，要留意那个利沙，我感到她有点古怪。”
　　“利沙很可怜的，她不会有什么问题吧。”我疑惑的说道。
　　“听我的不会有错的。”亚瑟自信的说道。
　　我瞪了他一眼，不服气的撇了撇嘴。
　　“这个给你，有了它你打不过的人，跑还是可以的。”亚瑟掏出一个发着银光的圆环，“银色诡异，中级形态。可以提升三到五倍的武道实力，特殊功能，中等距离的瞬间移动。”
　　我接过圆环，仔细看了看然后把它戴到脚上。我知道这个银色诡异是脚环，只有戴到脚上才能发挥威力。虽然它环很小，但可以撑大，当我把银色诡异戴到脚上后，我感到体内流动的真气猛的增多起来。
　　“这个你也拿着吧，不过最好不要随便使用，很惹人注目的。”亚瑟又从怀里掏出来一把银色的匕首，“银色正义，中级形态，提升三到五倍的武道实力，特殊功能，破魔防突破魔法结界。”
　　我一把抢过来那把匕首，“别这么罗嗦的，有什么好东西都给我拿来。”
　　“其他的都是初级形态的，没什么用。”亚瑟挠了挠头。
　　“如果让我知道你藏着好东西不给我用，我再收拾你。”我哼哼的笑了两声。
　　“那是当然了。”亚瑟配合着我的话露出一脸怪笑。
　　接着他蹲下扶起在地上躺着的老板，“你把你老板抗回去吧，我帮你去找其他的神品装备，可能需要很长时间，现在高级形态的太难弄了，连中级的也不好找。”
　　“你这就要走？”我看着亚瑟，不禁有点不想让他离开。“我怎么找你？”
　　“放心吧，你有危险我立刻就会知道。”亚瑟笑道，“你也不要太依赖我了。”
　　“谁依赖你了！”我晒道，“你该去哪去哪。”
　　“要相信自己才能真正战胜命运。”亚瑟消失前说了最后一句话。
　　我望着他消失的地方，似懂非懂的点了点头，扶着老板的身体，朝营地走去。
　　亚瑟的出现给我打了一针强心剂，我感到自己充满了信心和力量。他给我的那两样中级神品也是非常厉害。让我感到现在几乎有大骑士实力，当爆发使用力量的时候，可以使用超出圣骑士的力量。
　　回到帐篷我告诉利沙，让她在我的帐篷里自己休息，而我和老板用一个帐篷。看的出利沙非常感激我这样安排，不过她还是很小声的告诉我，她并不介意和我一起用一个帐篷。
　　在利沙眼里，我看到的是真诚。并没有亚瑟所说的那种古怪，但我还是很相信这个神通广大的盗贼，所以对利沙也留了个心眼。
　　当然和老板用一个帐篷的时候，只要把老板弄的不省人事，我不久前顾虑的问题就迎刃而解了。
　　


第五章 悍匪
更新时间2004-9-19 8:31:00  字数：4426

　已经是离开普罗特镇的第十三天了。商队就这样每天不到一百里的速度，缓慢的前进着，这种速度比我最初的估计的还要慢了点，看来到达挪尔城至少需要两个月时间。但即便是这样缓慢的速度，还是让不少携家带口的人赶不上而掉队。到目前为止整个商队还约有六百多人。
　　这时我也感慨有马骑是多么的惬意的事情，看着那些走的腿肚子抽筋的人们，我还真想给他们让匹马来骑。但想归想，几百号没马的人我能让的过来吗？虽然心里替他们感到累，但我还是牢牢稳稳的坐在自己的马上。
　　中午时分，商队在一个狭长的山谷入口处停下来休息。通过这个山谷后再走几天就可以到达林特镇了，那是个比普罗特更小的镇子，居民不足万人。在这个商队里，想必不少携家带口的人就是要到林特镇定居。
　　这时前边商队传来一片喧哗，我不由侧耳倾听。原来是那个佣兵小队提出改道的建议，因为他们的法师预测到这条路会有危险。但大多数商人都不同意，因为一旦改道又要饶远多走五六天的路，这让他们叫嚷着反对。
　　“亚当，这些天我发现自己睡觉睡的真爽，想怎么睡就怎么睡，看来旅途对人健康真是有帮助。”老板把头凑过来朝我身上吹了口烟。
　　“是啊是啊。”我打着哈哈，他每天睡的香还不是都我的功劳。
　　“等到了林特镇，把我们这些多余的马都卖出去。”老板有些不满的说道。“这样慢吞吞的走下去，到波尔恐怕要用半年时间。”
　　“不会用那么长时间吧。”我暗地里吃惊，要是半年就这样荒废在路上，我可真是在浪费时间。
　　“到了林特镇，我们就想办法找个快点的商队，我儿子肯定还等着我去给他送钱呢。”老板皱了皱眉头。
　　“那我们怎么不骑快马自己走啊。”我也有点不解的看着老板。
　　“自己走？遇到土匪强盗你就算走到头了。”老板晃了晃手中的烟管，“这一带虽没什么大强盗，但小强盗还是很多的，他们专找十人以下的小商队下手，如果你落了单，就的小心你的命了。”
　　这时我也想起老板说过他的儿子在波尔上学，每年都要回家拿学费，不由问道：“那你儿子每年回家不是也很危险了，难道你就不担心他？”
　　“我儿子两年前就是个中阶法师了，他可以使用魔法卷轴，还可以通过魔法传送阵，他跑起来比我们方便多了，更何况即使遇到强盗他也可以轻松应付。”老板露出神往的模样。
　　我知道老板说的魔法卷轴是魔法传送卷轴。
　　魔法传送卷轴使用起来是非常方便的，每个普通的魔法师都可以使用。但魔法传送卷轴却必须要有大法师以上实力才可以进行制作，而且一般不能传送的太远。象亚瑟把我传送到普罗特镇的那个传送卷轴，就至少要有高阶大法师实力才能制作出来。所以一般的魔法卷轴也是价值不菲，远距离传送的魔法卷轴更是贵的离谱。
　　听老板这么说，好像他儿子的魔法卷轴很多一样。
　　“今年他考高阶法师凭证，应该问题不大。”老板没在意我的脸上的不解，继续兴致勃勃的说道：“等我们到挪尔后，花几个银币给我儿子传个魔法口讯，魔法口讯你知道吗，我说的话我儿子在波尔都可以听到。”
　　我装傻的惊道：“那么厉害。”
　　老板看到我这副表情很满意的笑道：“是啊，魔法非常神奇的，可惜我不太懂，但我儿子将来肯定会是个大法师。”
　　我没有再接老板的话，扭头看了一眼旁边另一匹马上呆坐着的利沙。她这些天来一直不怎么说话，就是那样安静的坐在马上。刚才我和老板侃了半天也没见她出声。
　　“利沙，你以后有什么打算没？”我轻声的问道。
　　“我不知道。”利沙有点茫然的回答道。
　　我看着利沙忧伤寂寞的脸庞，心中不由感到一阵难过。这么多天来，我也没有从她身上看出什么古怪，反而她那种心神的苍老让我对她非常担心，也让我越发的对她关怀起来。
　　“利沙，你要打起精神来！”我用力的在利沙肩膀上打了一下，“等到了波尔你就会认识很多新朋友，把你的快乐带给他们。”
　　我已经想好了下一步目标，我决定带利沙去波尔的道尔魔武学院。在那里可以很自由的修炼魔法和武道，不用担心别人的怀疑，而且大牛和雅莎肯定也在那里魔武学院学习了。想到可以再见到大牛那傻乎乎的模样，心中涌起一阵激动，不知道大牛他们现在过的怎么样了。
　　利沙被我打的这一下弄的浑身一颤，然后勉强朝我笑了笑。
　　我心中不由叹气，看来不能着急，想让她开朗起来，要慢慢来。
　　终于那几个大商人和佣兵们讨论结束了，从商队缓缓向山谷移动来看，他们已经决定冒险从这个峡谷穿过去了。
　　六百多人本来不多，但峡谷还不能并排通过两辆马车，所以只能一个挨一个的往里走。这让商队安排了半天通行的顺序，等了半天我和老板才骑着马进入山谷，看着熙熙攘攘的人们在山谷里缓慢移动的人们，我感到商队仿佛是条巨大的虫子，而且是条爬的比蜗牛还慢的虫子。
　　当接近谷口的时候，我突然有种不祥的预感。
　　这时前面队伍一阵混乱。我远远的看去，一队三十多人的彪悍骑士，在山谷出口处挡住商队。接着在山头上落下一块巨大的石头，硬生生的落在我们商队的尾部，当我们反应过来的时候，那块巨石已经很骄傲的挡住我们后退的道路。
　　前面那几个佣兵正和那帮彪悍骑士对峙着。我只看了一眼带头的那个土匪骑士，就从他露出的气势看出他至少有中阶大骑士实力，远远强于我们商队的这几个佣兵。而从他身后的那些个个都强悍非常的手下来看，我们这次肯定是中大奖了，遇到了一群少见的悍匪。
　　“原来是血红剑修思顿阁下，不知道你们这是什么意思？”我们商队带头的那个号称巨蟒的中年佣兵冷冷的说道。
　　我从他的问话里听出来他们双方认识。但这并没有消减他们之间剑拔弩张的压迫感，在这随时都可能动手的情况下，商队里多数人大气都不敢出。我身旁的老板更是瞪大了眼睛，紧张的看着那些悍匪。
　　“奇莫，想不到现在还有你这样老老实实当佣兵的傻人。”那个土匪骑士头子修思顿一脸嘲讽的说道。“波尔四世那个蠢材仗着有剑圣给他撑腰，把我们这些佣兵弄的没有活路，那我们只有改行来当土匪强盗了。”
　　“修思顿，你还不是为了扩张自己的佣兵团。现在人手太多，被勒令解散后，就去当强盗？”奇莫手放到自己巨剑的手柄上冷冷的盯着修思顿，“既然你知道剑圣的厉害就不该做这种蠢事。”
　　“可惜剑圣已经是过去式了，”修思顿一脸微笑的说道，“他这次进入冰封峡谷就永远在这个世界上消失了。”
　　“剑圣又怎么会被冰封峡谷困住，当他从冰封峡谷出来，成为八百年来新一代圣英雄的时候，你就知道你现在的话是多么愚蠢了。”奇莫不屑的说道。
　　“这是你根本不知道冰封峡谷有多可怕的人才会说的话，况且除了冰封峡谷，还有更危险的等着他……”修思顿微笑露出阵阵寒意。
　　从他的话里隐约可以猜到他知道一个对付剑圣的阴谋。我立刻联想到费里撒等人，他们也许根本就不是针对我而到普罗特镇，他们的目标是剑圣。
　　“可以杀死魔龙的剑圣会怕你所说的那些事情？”奇莫讥讽道，“剑圣的力量也不是你可以猜测的，你想想在剑圣去腥风沙漠斩杀魔龙的时候，有多少谣传他死的消息？最后剑圣不但回来了，还带回来了传说中的黑魔丹。”
　　修思顿听了奇莫的话后明显有点迟疑，但随即沉声喝道：“我们不用再说什么废话了，我现在给你两个选择，加入我们或者是死在这里。”
　　“如果我们佣兵团利用传送卷轴离开这里，你有几成把握拦住我们？”奇莫沉默了片刻突然问道。
　　修思顿闻言一愣接着又笑道：“呵呵，我知道你们巨蟒佣兵团是不会丢下自己雇主逃命的。”
　　“今时不同往日，既然你这个血红佣兵团可以改行当强盗，我们巨蟒佣兵团丢下雇主独自逃走又有什么稀奇。”奇莫缓缓的说着。
　　这时奇莫身后商队的商人们不由骚动起来，如果巨蟒佣兵团这唯一的凭借逃走了，他们就只有等着被面前这些悍匪宰割了。
　　但我清楚奇莫说这些话只是为了增加自己谈判的筹码，不然他只需要一打手势，和自己佣兵朋友一起逃走就行了。希望他的谈判可以帮助这个商队安全离开这里，如果不行，那就轮到我动手了。对我来说，面前的这些悍匪还不够使我露出原形，也许半分钟就可以把他们全部搞定。但我的实力就暴露了，不过早晚也要暴露，只要不被那些恶魔盯上，露出点实力应该活的更自在。
　　“兄弟们听到没有，刚才那个赫赫有名的巨蟒奇莫告诉我们，他准备放弃雇主，独自逃到一个安全的地方。”修思顿转头向身后的众匪徒骑士们用嘲弄的口气说道。
　　接着他身后的众匪徒骑士配合的一阵哄笑。
　　“血红剑修思顿阁下，做为一个大骑士，希望你能接受我们佣兵团的挑战。”奇莫用低沉的语气缓缓的说道，“我们佣兵团和阁下佣兵团来三场比斗，如果我们输了就服从你的调遣，加入你们。如果你们输了，就让我们护送这支商队安全的到林特镇。”
　　修思顿露出那招牌一样的微笑，“我接受你的挑战，不过我也有个要求，就是请你身后的那个魔法师，把她身上的魔法传送卷轴都交出来。”
　　“好。”奇莫转头对他身后的女法师说道。“奇丽，把传送卷轴给他们。”
　　“爸爸，他们如果……”奇丽犹豫的说道。
　　“我们相信血红剑修思顿的信誉。”奇莫打断她女儿的话。
　　奇丽有些心不甘的走到修思顿面前，从怀中掏出四个魔法卷轴递给了修思顿。
　　修思顿在接魔法卷轴的一瞬间，顺手将奇丽制住，然后把奇丽交给他身后的一名骑士，那名骑士把奇丽放到身后的马背上。
　　“修思顿，你这是什么意思？”奇莫见奇丽被修思顿抓住，不由怒道。
　　“奇莫你放心。”修思顿笑道，“我只是怕你女儿身上多藏了传送卷轴，所以干脆把她扣下来。在我们比试过程中，她就先在我们这里休息。”
　　奇莫冷冷的盯着修思顿，半晌后说道，“好，请修思顿阁下派人上场。”
　　修思顿一挥手，身后一个彪悍骑士跳下马来，手中提着一把大剑，走到双方中间的场地上。
　　“狂剑马刚在此。”那彪悍骑士露出一脸霸气，手中一把大剑横立。
　　我不由替巨蟒佣兵团这边担心起来，他们剩下的三个人最强的奇莫也就是狂战士强的实力，而另两个都是高阶战士实力。这个狂剑马刚拥有狂战士弱的实力。如果奇莫自己上或许可以赢，但他还是要牵制着没有上场的修思顿，所以第一场恐怕不好打了。
　　“兰特，你先上，打第一场。”奇莫对身旁的青年佣兵说道。
　　此刻那个兰特一脸怒容的看着修思顿，显然对他抓住奇丽的行为非常不满。当他身形落到地上的时候，抽出随身的长剑，接着他的头发由黑变黄，瞬间浑身爆发出惊人的力量，达到狂战士强的实力。
　　原来那个兰特一直都隐藏着实力，怪不得奇莫那么信心十足的和修思顿周旋。不过我突然产生个古怪的想法，也许他们每个人都是这样。


第六章 勇士
更新时间2004-9-21 12:17:00  字数：4666

　兰特这种头发由黑变黄而让实力爆增的情况，有三种功法都可能做到。
　　第一种是最常见的隐气功法，也就是将自己实力和本来面目隐藏起来。等到特殊情况下再施展出来，本来面目也就显现出来了。这种功法一般都是有高阶大骑士或者高阶狂战士以上实力的人才会使用。
　　如果兰特是这种功法的话，那么现在的他才是本来面目，而且他至少应该有高阶狂战士实力。不过我看的出他并不是故意隐藏，而且他现在显然没有高阶狂战士的实力，所以可以排除第一种可能。
　　第二种是形态突变的强化功法，东部腥风部落中罗那家族的每个战士生来就具有这种突变增强实力的能力，这和奥克帝国的野蛮人狂战士的狂化属于同类，但相比之下效果要弱一些，但没有狂化留下的后遗症。虽然这种强化种族的人并不多见，但我觉得兰特应该是属于第二种情况。因此我也会突然觉得我们商队的佣兵可能都是这个家族的人，那么他们每个人可能都会使用这种强化功法了。
　　至于第三种是失传已久的九转神功，练到第三层的时候，发功者头发就会变成黄色。我想不会那么巧碰到这种练失传神功的人，所以也可以排除这种可能。
　　“慢来！”修思顿一脸惊讶的问道。“小子，你是罗那家族的人？”
　　“没错。”兰特随口答道，同时人在马刚面前站定，目光紧盯在马刚身上。
　　“想不到有幸在这里见到罗那家族的人，”修思顿见兰特眼光没有看自己，不由尴尬的笑了笑，又再次问道：“请问罗那家族还有什么人来波尔了？”
　　“修思顿阁下，等他们打完这场之后再问吧。”奇莫一脸自信的笑容。
　　“好吧，”修思顿点头同意道，“马刚你要好好向兰特兄弟讨教一番。”
　　马刚冷冷的点了点头，没有说话，他可能心里在盘算着什么。也许他本来以为稳胜的局面被兰特的出场搞砸了，心里有点不舒畅。
　　我环顾了一下周围，整个商队的人都轻松了不少，有些人开始低声细语了。也许他们觉得巨蟒佣兵团可以应付面前的情况，所以不是那么担心了。
　　“亚当，如果我跑不掉，你就把这个给我儿子带去。”老板突然从身上摘下一个口袋，里面沉甸甸的好像有一百多个金币。
　　“老板，看样子我们的佣兵团能对付吧。”我一愣，没有接那金币口袋。
　　“总之你帮我拿着吧，万一出了什么事，我跑不掉还有你能走。”老板神色一黯，硬把钱袋塞到我手中，似乎他感到自己命不久已。
　　“老板你要太多心了，我们一定会安全过去的。”我无奈的接过钱袋，安慰老板道。
　　这时在兰特强大的气势压迫下，马刚开始挥动起他的手中大剑，旋转着剑身朝兰特砍去。这看似鲁莽的动作，包含了很多技巧。马刚挥动大剑的同时，将周围流动的气流改变了方向，利用自身强大的真气，随着大剑的旋转，剑气在气流中逐渐增强。
　　如果对手不做反应，那么这强大的一击可以将对手硬生生劈开，如果对手逃脱躲闪，正好让大剑受到气流牵引，更狠的击在对手身上。所以这一击不能躲开，只有硬碰硬。但显然马刚手中的大剑要比兰特的长剑占便宜的多。
　　不过兰特轻松的将手中长剑快捷的击出，他并没有用剑和马刚硬碰硬的，而是用长剑去挑马刚握剑的手，在普通人眼里只能看到快如闪电的两道剑光，而有中阶骑士实力的人都看的出，兰特这样做是非常危险的，结果很可能是兰特砍断马刚一只手的同时他自己已被劈成两半。
　　但我看出兰特手中长剑的目标不是马刚的手，而是大剑的根部。我看到这里，不禁暗中赞叹，兰特顺着对手回旋力度的攻击，将对手的攻击反弹回去。他这样的精巧的武技，即使对手是圣骑士，也可能会吃大亏。
　　果然在大剑将要击中兰特的一刹那，马刚露出惊惧的神色。因为他发现自己手中的剑回旋着朝自己砍来，狼狈躲闪的马刚惨叫着被自己的大剑砍成了两半，鲜血洒满了整场，半截身子的马刚挣扎了一下，就倒下不动了。
　　所有人都惊呆了，多数是不敢相信眼前的景象。甚至连我都没料到马刚竟然死的这么快这么惨，也许马刚本身的武技并没有到达大骑士实力，他强悍的只是体内的真气。
　　兰特也没有料到对手竟然会这么大意，脸色也有些黯然。
　　那群悍匪骚动起来，似乎随时都可能冲上来把兰特撕成碎片。这样一招将对手打败，而且让多数人根本不清楚是怎么败的，确实是非常强的威慑手段。马刚的尸体被抬回自己的马队，如果能尽快找个光系恢复魔法的魔导师，或许能够把他救活。但这种能够使用光系复活魔法的魔导师在整个大陆也不超过三人，所以在场的每个人都可以确定马刚死了。
　　刚才轻松的场面瞬间被打破了，连坐在巨蟒奇莫也露出忧虑的神色，因为他知道马刚的死，已经另双方结下大仇。
　　修思顿摆手制止了身后众匪的骚动，狂笑了几声，跳下马来，“好小子，让我来领教你罗那家族的高招！”
　　“我们是一场对一场，让我来会会血红剑修思顿阁下吧。”奇莫沉静的接话说道，同时摆手让兰特退到后面。
　　“好，那我就先废了你。”修思顿一点不客气的怒道，说着抽出身上的长剑，那剑刻满了血色的花纹，隐隐闪着红光。
　　想来修思顿这么恼怒模样也算是迫不得已，一个得力的手下就这么挂掉了，如果他还笑呵呵的话，他的老大位置也算坐到头了，恐怕再也不会有人为他卖命了。
　　两人几乎同时出手了，一白一红两道剑光将两人包裹在中间。眼光高明的人都看的出他们两个是在拼细腻的剑路，虽然没有马刚和兰特那么一招见分晓的刺激，却也非常精彩。
　　这时我突然感到心头猛跳，不由四下观望。当我抬头看的时候，我吃惊的发现山谷上方弥漫起一团浓重的黑雾，不断翻滚着聚拢的黑雾正缓缓朝我们商队压下来。
　　我心头大震，这是什么东西？是恶魔的诅咒还是恶魔本身？
　　大概在几秒中后，黑雾似乎是发现我察觉到他，猛的向我袭来。
　　我大惊，在这一瞬间，我本能的想到了逃跑，只要我念动咒语，银色诡异就会带着我离开这里。但紧接着我想起周围的人，利沙和老板，如果我跑了，他们该怎么办？
　　看着急速向下冲来的黑雾，我没有时间再细想这黑雾到底是什么东西，大声喊道：“危险，快散开！”
　　我飞身朝那团向下袭来的黑雾冲去，同时施展出光系祝福魔法和爆发体内的力量，体外流动着魔法的光彩，体内涌动着圣骑士的强大真气，我感到拥有了前所未有的强大的信心。
　　当我带动着周围的气流撞到黑雾时，我把混合着魔法的强大真气一起运到我手中握紧的银血匕首上，接着使尽全力的朝那团黑雾戳去。
　　那巨大的黑雾受到我的攻击，向下冲击的速度慢了下来。同时黑雾本身被我戳开了一个大口，然而黑雾其他的部分迅速将我包裹起来。顿时我感到周围一片漆黑，接着我感到自己的动作越来越慢，而黑暗也越来越大，让我感到自己如同置身在宇宙中心。
　　极度缓慢的动作让我感觉不到时间的流动，一个小小的动作似乎永远也无法完成。同时我感到周围浓烈的魔法气息疯狂的侵蚀着我的身体。
　　我知道我缓慢的动作并不是受到任何外力的影响，而是我周围的时间在不断的减慢。
　　这是时空系终极魔法时空封印的魔法攻击效果。当时间慢到停止，空间缩小的没有，我就会变成永恒的瞬间被封印起来。
　　我根本没有做好任何准备来对付这种可怕的魔法，如果硬要找出一个会使用这种魔法的人，那么只能是维克联盟的教皇维克斯托。
　　做为维克联盟的英雄，他被整个大陆的魔法工会认可的当今最强的圣魔导师，也是大陆上现存唯一一个精通六系魔法后，进入外系魔法中最强大的时空系魔法领域的人。
　　但他绝对没有这么强大的魔力，也不可能在瞬间施展出时空封印这种时空系的终极魔法。
　　那么我可以肯定的是我的对手不是人。如果是魔龙的话就比较容易做到，虽然不是每个魔龙都精通时空系魔法，但精通时空系魔法的魔龙总还是存在的。
　　但我知道对手不会是魔龙，魔龙总是骄傲的藏在自己家里休息。即使被迫出来应战，也是耀武扬威的先进行实体攻击。这种没有具体形态的黑雾，应该是和魔龙同源的魔族，而普通的魔族也绝对不会有这么强大的魔力，那么这次我遇到的恐怕就是魔族中的绝顶高手魔王大人了。
　　我没有心情去考虑为什么我总是那么背，也不会无聊到去后悔自己刚才为什么不逃走。此刻我只有静下心来分析我该怎么办。
　　凭借我对各种魔法的认识和我现在的实力，我虽然没有能力和魔王一战，但逃走还是有希望的。
　　不过在如今这处境里，银色诡异已经基本无效了，因为当时间停顿了，空间也随之变的没有意义了，此时用银色诡异逃走已经成为奢望，任何需要利用时间的施法在时空封印的攻击下都变的毫无意义。
　　我心中一亮，现在我唯一的希望就是手中的这把银血匕首了。银色正义不需要施法时间，直接具有破除魔法的特性，只要我能控制它发挥作用，那么我就有可能突破这个时空系终极魔法的攻击。
　　在黑暗中，我不知道还有多长时间，我努力的集中自己的精神。
　　我开始缓缓用意念催发银血匕首破魔的特性，但没有看到效果。时间还在逐渐的趋于静止，我渐渐的感到自己甚至连思考都开始变的迟钝起来，逐渐模糊了，仿佛一切都没有，突然在黑暗中有了一点光亮。
　　这让我的精神振作起来，我兴奋的感到自己的精神集中在匕首上，光芒从银血匕首上一点点散发出来，渐渐变大，强烈的光芒逐渐扩散出去。
　　接着我感到自己脱离了时空封印的魔法控制，时间的流动开始逐渐变快，一点点的恢复正常。我欣喜的挥动着手中的银血匕首，胡乱的朝周围的黑雾戳去。
　　显然我的攻击产生了效果，黑雾剧烈的震动起来。我感到黑雾发出沉闷的怒吼，他应该也受了不轻的伤。
　　接着我感到整个身体被一股巨大的力量抛飞出去。然后我眼前是一片久违的光明，当我适应了阳光，仔细观察周围世界的时候，我发现自己在数千米的高空中，那个峡谷离我很远，而整个商队还是在那团黑雾的笼罩之下了。
　　我驾驭着真气，控制着自己的身体缓缓朝地面降落。当接近地面的时候，我感到体内真气突然迅速流失，浑身上下一沉，朝下栽去。
　　我明白过来这是银色奥秘消耗过多被弹出体外了，急忙念动风系咒语来救驾。可惜还是慢了一点，我已经非常不雅的一屁股跌落地上。我站起来，揉了揉摔的有些疼的屁股，拍了拍身上的尘土。
　　在长出了一口气后，我摸了摸挂在耳朵上的银色奥秘，看来它现在是帮不了什么忙了。
　　我远远的朝那峡谷望去，笼罩在峡谷上面的黑雾正逐渐消散，但几十里的距离实在太远了。这让我看不清峡谷里面的人到底怎么样了。
　　利沙，老板，还有其他人都死了吗？按照黑雾魔王的实力，峡谷里所有人都是连逃走的机会都没有，现在我只有祈祷那个魔王不会伤害他们。
　　我努力让自己心情平静下来，现在我的状态去峡谷察看，无疑是等同于送死。没有银色奥秘的帮助，我再见到那魔王的时候，连逃跑都未必能够做到，所以我还是等银色奥秘恢复了再说。
　　夜幕渐渐降临下来，我感到一阵寒风吹来，隐隐的带着一丝血腥，这让我感到很不安。我试着召唤银色奥秘，但它仍旧没有反应。我不由越来越烦躁不安起来，这该死的银色奥秘不知道什么时候才可以恢复。
　　这时我看到一个人影跌跌撞撞的从峡谷方向朝我这里走来。
　　他手里拿着剑支撑着身体艰难的朝这边移动过来，走着走着突然跌倒了。
　　我犹豫了一下，朝那个人跌倒的地方跑去。
　　


第七章 正义
更新时间2004-9-23 18:16:00  字数：5822

　当我走到近处的时候，我认出他是那个商队的佣兵兰特。
　　此时他已经恢复了一头黑发，手里握着他的长剑，静静的趴在地上。
　　我小心翼翼的走到他身边。
　　我看到他背上到处都是割伤的血痕，已经破碎不堪衣服被鲜血染成红色。他身上的那些血痕已经变成结疤的伤口，似乎随时会突然裂开。
　　我猜他不是刚被人用锋利的西瓜刀乱砍了半天，就是在不久前接受了高级风系魔法狂风暴刃的洗礼，当然前者的可能是微乎其微的。狂风暴刃这种魔法虽然不是很强，但对于没有高阶大骑士或者高阶法师以上实力的人，绝对是致命的。
　　我心中一沉，如果是那个魔王在峡谷中施展这种魔法，可以想像峡谷里的现在的情形。一定是血流成河，到处是人和马的断肢残骸，那里不会比修罗地狱好多少。
　　我心中开始隐隐作痛，我还是没有能够救任何人，利沙，还有老板，他们都死了。
　　这时兰特动了一下，接着他用手中长剑支撑着艰难的站起来，缓缓的将身子直立起来。
　　我不由一惊，往后退了两步，真没想到他竟然还可以站起来。
　　他抬起头，冷冷的看了我一眼，他那苍白的脸上平静没有丝毫表情，但在他眼中闪过一丝诧异。
　　“快离开这里，这非常危险。”他在经过我身边的时候随口说道。
　　我一愣，转身看着他有些不稳的步伐。我从后面追上他，挡在他面前，指着他身后的峡谷问道：“那里发生了什么事？”
　　他停下脚步看着我，冰冷的说道：“一场屠杀。”
　　我心头一震，兰特的话证实了我的猜测，狂风暴刃在那些没有一点反抗能力的人群中施展，无疑是一场大屠杀。
　　“小姐，请不要挡着我的路。”兰特想用手把我从面前推开。
　　“我可以帮你。”我轻轻念动咒语，施展祝福魔法在他身上。
　　施法的同时我仔细检查他的伤势。
　　我不禁惊叹他生命的顽强，从他身上到处都是深可见骨的血痕和早就被血染的红透的衣服来看，他早该因失血过多而死去。但他不仅没死，而且还顽强的走到这里，这确实是令人惊异的，或许他们罗那家族人的生命力都是这么顽强。
　　兰特身体在我的魔法作用下逐渐恢复了活力，脸色也渐渐红润起来。
　　“谢谢你。”兰特一脸感激的看着我。“我叫兰特。”
　　“我叫吉拉。”我把手轻轻放在他的伤疤上，魔法的光芒在我手指上闪动着，他身上那些血痕在光芒的照射下快速的愈合消失了。这时我隐隐的感到他体内有种特别的力量在保护着他的身体。
　　“一个恶魔女孩杀了所有人。”兰特黯然的说道。
　　“恶魔女孩？”我惊叫道。
　　“我是一个商队的佣兵，最初我们商队在峡谷口遇到一群拦路的匪徒，当我们和匪徒周旋的时候，那个恶魔女孩施展出强大的魔法。”兰特露出愤恨的神色，“接着所有人都成了血块……”
　　我呆呆的看着兰特，如果他说的是真的，那么这个恶魔女孩肯定就是利沙了，难怪亚瑟告诉我说她很古怪，也许那团黑雾就是朝她而来的。想到这里让我感到一阵后怕，如果她突然对我下手，我岂不是死的很冤枉。
　　“吉拉小姐，你这是要去哪？”兰特用询问的目光看着我。
　　我迟疑了一下回答道：“我是要去波尔的。”
　　“那我们正好顺路一起先去林特镇。”兰特说道。
　　“我想先在这里休息一下。”我感到很累，也许睡一觉我的体力就能恢复过来，银色奥秘也可以恢复过来。
　　“那好吧，”兰特点点头，“我们到前面林子休息吧。”
　　我突然感到自己一阵乏力，身子一软坐到地上，兰特见状连忙用手扶住我。
　　接着我们走到一片林子里，我感到头昏昏沉沉的，然后什么都看不到了。隐约我感到兰特扶我坐下，在我旁边生起一小堆火。
　　“亲爱美丽的主人，大事不好了。”银色奥秘的声音模糊的传来。
　　“什么事不好了？”我有点气恼的问道，这个该死的银色奥秘现在才出来，竟然还敢带了坏消息。
　　“回禀主人，银色正义产生了一个邪恶精灵，现在正在吸收主人体内的力量。”银色奥秘急切的说道。
　　“银色正义？”我想起来了，那把帮我脱离困境的银血匕首，现在不知道跑哪了。
　　“主人，银色正义现在钻进主人您的身体里了。”银色奥秘气恼道，“它会把主人你的力量都吸完的，这样主人你就永远的沉睡过去了。”
　　“那我该怎么办？”我也着急了。我现在应该是在睡梦中了，那银色正义可能是被恶魔感染了，现在反而钻进我的身体搞破坏。
　　“主人，你不用着急，你先念动咒语，就是把银色正义倒过来念。”
　　我连忙念道：“义正色银。”
　　突然一把带着血光的长剑浮现在我面前。
　　“可恶，就差一点了！”那长剑怒道，同时剧烈震动着。
　　一张面具也就是银色奥秘，闪着圣洁的光彩出现在长剑旁边。
　　“银色正义，你想谋杀主人啊！”面具对长剑说道。
　　“什么主人？我马上就可以升级成为终极状态了！全被你搞砸了。”长剑叫道。
　　“亲爱美丽的主人，这个不识好歹的家伙就交给我对付吧。”面具笑道。
　　“就凭你？让我送你回炉重造！”长剑怒骂着朝面具戳去。
　　长剑杀气腾腾，面具游刃有余，两个你来我往叮咣打在一起互不相让。不多时面具银光大胜，把长剑完全压制在下面，长剑还在苦苦支撑。
　　“混蛋，都给我住手！”我回过神来大喝道。
　　听到我话，两样神器都停了下来。
　　“亲爱美丽的主人，请息怒，我马上就摆平这个不听话的东西。”面具献媚的说道。
　　“你叫我们停下来干什么？”长剑一脸不服，但明显客气了不少，看来它也知道自己比面具实力差了不少。
　　“银色正义，你如果不想认我这主人，你可以离开。”我冷冷的说道，这叫欲擒故纵。
　　“你让我离开我就离开，我多没面子？”长剑不讲理的嚷道。
　　“是啊，你离开了主人，去哪找人能帮你进化成终级形态？帮你解开诅咒？”面具插嘴道。
　　“你既然不愿意离开我，就要听我的。”我尽量语气温和的对长剑说道。
　　“那不行，你这么弱智，让我听你的可就麻烦了。”长剑晒道。
　　“你竟然敢辱骂主人，让我废了你！”面具怒道，冲到长剑旁边。
　　“你凭什么说我弱智？”我也有些生气。
　　“我一具有意识，就看到你一头栽到地上，然后苦着脸傻了吧唧的等银色奥秘恢复。”长剑不屑的说道，“等到晚上后看到一个人就冒失的走过去帮他治疗，然后昏倒，你还说你不弱智？”
　　我一愣，听他这么说，我确实是做的不太好。
　　“你简直是狗屁不通！”银色奥秘怒道，同时狠狠的撞了长剑两下，“主人是因为突然失去力量才会从空中跌下来，谨慎才在等我恢复力量，不是你趁虚而入钻进主人的身体，我早就恢复力量了。至于后来是因为善良才去帮那人治疗，然后昏倒还不是因为你这个意外。”
　　我听了银色奥秘的话心中一阵惭愧，很多时候我做事不是理智的判断，而是靠感觉去判断。
　　“好，算你说的对……”长剑被撞的呻吟道，“不过想让我听她的还没那么容易，首先她要能回答我的问题。”
　　“你问吧。”我静下心来，这银色正义到是很有个性。
　　“第一个问题，什么是正义？”
　　“正义？”我不由笑了起来。
　　“你可以先想想再回答。”长剑轻蔑的说道。
　　“狭义的正义是一时被多数人所认可的事情，广义的正义是最终被多数人认可的事情。”我轻轻的说道，“而真正的正义，仅仅是人类思想感情中的一个理想名词，现实中它并不存在。”
　　长剑似乎被我的话震撼了，半天才呐呐的说道：“现实中不存在？”
　　“银色正义，你服了吧，主人的智慧不是你可以理解的。”面具在一旁笑道。
　　“下个问题，你的人生目标是什么？”长剑没有理会面具，再次问道。
　　“我只是希望可以幸福快乐的生活下去，让我爱的和爱我的人能和我一样幸福快乐的生活下去。”我缓缓的说道，心中荡漾起对幸福的憧憬。
　　长剑沉默了半晌。
　　“下一个问题……”
　　“你有完没完，你不服从主人的命令，干脆就让主人把你扔到火炉里重新炼制。”银色奥秘打断长剑的话。
　　“这是最后一个问题了，你会不会为了他人的幸福而牺牲自己的幸福？”长剑看来有点怕银色奥秘。
　　“不会。”我想都没想就回答道。
　　“主人你难道不认为自己是个自私的人？”长剑冷笑道。
　　“自私？我只是不会为了别人的幸福而牺牲自己的幸福。”我伸手抓住长剑的手柄，“同样我也不会把自己的幸福建立在别人的不幸之上。”
　　“放开我。”长剑震荡着叫道。“自私的人是无法理解正义的，你不能使用我！”
　　“你认为那些因为我的不幸而得到幸福的人们就不自私吗？他们就理所当然的应该享受由于我不幸带给他们的幸福吗？”我挥舞了几下手中的那把长剑，“你的问题给了我一些启示，我应该谢谢你，如果你不愿意帮助我，你随时可以离开。”
　　长剑颓然的停止了挣扎，沉默了片刻说道：“你的思想很特别，我不得不承认你让我改变了最初对你的看法，但你寻求的不是正义……”
　　“当我的信念是帮助周围的人和我一起幸福生活下去的时候，我不就代表了这些人心中的正义吗？”我放开长剑，让他自由漂浮在空中，“我说过正义并不真实存在，但它却随时会在每个人心底浮现。”
　　“我亲爱美丽尊贵的主人，您说的太好了。”银色奥秘兴奋的叫道。“当主人你能够坚守自己信念的时候，也就真正掌握了自己的命运。”
　　“我会做命运的主人。”我感到自己被银色奥秘的兴奋感染了。
　　“我决定帮助你，看看你所追求的幸福会给世界带来什么样的结果，从这一刻起，我接受主人的一切命令，”长剑用坚定的语气说道，同时它缓缓的落到我的手上，“主人请允许我再次进化。”
　　“我同意。”我听到长剑对我改变了称谓，心头不由一阵喜悦。
　　它终于承认了我这个主人，而更令我高兴的是它认同了我的信念，相比之下我得到的强大的力量反而不那么重要了。
　　这时手中的那把长剑散发出奇异的色彩，慢慢的向周围扩散出去。在绚丽夺目的光芒中我感到梦中的世界逐渐变的模糊起来。
　　一阵昏晕的光芒中，我渐渐睁开眼睛。
　　看到的是一张英俊陌生的面孔，他见我睁开眼睛，对我微微一笑，“睡美人终于醒了。”
　　“你是谁？”我惊坐起来，“这是什么地方？”
　　同时我看到屋内华丽的装饰和床边无数的鲜花。身上穿的竟然是一套柔美的睡衣，下半截身子还盖在精致的被褥下面。这些事实证明了我在昏迷的时候有人帮我换了衣服。
　　想到这些令我不由的心中一阵慌乱，我昏迷的时候到底发生了什么？
　　难道我又被费里撒抓住了？
　　“我是白路德，”那英俊的年轻人保持着绅士的微笑，“这里是波尔城的白路德伯爵府。”
　　“波尔城？”我惊讶的张大嘴巴。
　　我赶快整理思路，一定是兰特把我送到波尔了，想到这里，我立刻问道：“兰特呢？”
　　“你的朋友兰特把你委托给我照顾，他去办他的事情了。”白路德仍旧是那脸充满温柔的笑容。
　　看来我昏迷的时间真不短，兰特等不及自己走了。“那我昏迷多长时间？”
　　“吉拉小姐你已经昏迷了三个月零十三天了。”白路德保持着微笑说道。
　　虽然我猜到自己昏迷了很长时间，但听到他说的话还是大吃一惊。没想到睡一觉就这么长时间，这样下去还得了。
　　我尽力让自己从震惊中恢复过来，微笑着说道：“谢谢白路德伯爵大人这段时间的照顾。”
　　说着话我很随意的走下床，但脚一软就朝地上跌去。
　　白路德似乎早就料到般的移动到我身边，轻搂住我的腰把我抱起来。
　　我刚想挣扎，白路德就把我放到床上，“吉拉小姐，先不要走动，你的身体还需要休息。”
　　被他抱起来的感觉很古怪，让我非常想发脾气，但我还是强忍住了。现在这个白路德一副绅士模样，我还可以很安稳的坐在床上。如果他发起狂来情形就难说了，还是不惹他为妙。
　　“谢谢伯爵大人。”我把身子缩到被子地下，然后把脸侧过去不再理会白路德，屋内情形很是尴尬。
　　“最初见到你时候，在你体内有股奇特的气息在流动着，任何治疗魔法对你都没有效果，”白路德温柔的看着我缓缓说道，“但这股气息慢慢的消弱，直到刚才你醒来的时候才完全消失，这也是我能推测到你今天会醒来的原因。”
　　“是吗？我现在想睡一会，可以吗？”我冷冷的说道。
　　此时我心中嘀咕，现在看来自己的力量又不见了，不知道为什么又变成这样了，我必须把那两个该死的神器叫出来问问。
　　“吉拉小姐，等下我会派人给你送来午餐，现在你先休息吧。”白路德对我无礼没有丝毫的不满，这让我反而多少感到有点不好意思，不过管不了那么多了。
　　我摸着耳朵上的银色奥秘，心中开始默默召唤它了。我必须尽快弄清楚发生了什么事情，我的力量到哪里去了？
　　“恭喜我亲爱美丽的主人，银色正义已经进化成为终级形态，在它完全进驻主人你的身体后，可以让主人你实力大幅度提高。”银色奥秘说道。
　　“哦，那么我现在怎么走路的力气都没了？”我讥讽的说道。
　　“这是主人完成银色正义终级形态进化的副作用，大概三天后，主人你就可以恢复正常。在平常状态下就可以使用高阶大骑士的力量了。”银色奥秘媚态十足的说道，“当然，主人还可以爆发力量，最强能发挥出高阶圣骑士的力量，不过时间有限。”
　　“听起来好像不错，那么是不是每天银色正义也和你一样需要出来透气？”
　　“美丽的主人啊，你真是太……太聪明了，这都让你猜到了，那么我就不用说了。”
　　“你们没经过我同意就这么让我昏迷了一百多天，这笔帐怎么算？”我恶狠狠的瞪了银色奥秘一眼。
　　“主人，你同意过的啊。”
　　我一愣不由回想起来，当时银色正义确实问了我要求再次进化，我因为高兴就直接答应了。
　　看来我又一次被蒙骗了，就知道没有好事，当初那个银色奥秘还不是一样骗我说重生才怎么怎么样，这下又多了个令我头疼的银色正义。


第八章 懦夫
更新时间2004-9-25 17:50:00  字数：4277

　我在惶惶不安中度过了三天。 
　　当银色正义闪动着圣洁的银光出现在我手中的时候，我知道自己的力量已经完全恢复了。体内澎湃不息的真气，让我有了战胜一切的信心。 
　　强大的真气形成的力场在我周围环绕着，让我的身体悄然的漂浮起来，一种说不出的成就感涌上心头。不过我很快停了下来，我可不想让这间屋子因为我的真气而崩塌，缓缓落在床上。 
　　我召唤银色正义，让它再次进入我身体。 
　　这时它突然说道：“懦弱的人并不因为有了力量就可以成为勇士。” 
　　“你什么意思？”我一愣，它是在讥讽我这几天来的惶惶不安。 
　　“我是在提醒你。”银色正义深沉的说道：“主人，你一直在犹豫，你害怕并不存在的危险，你不敢面对比你强大的敌人。” 
　　“我从没认为自己是勇士，我也不做那种明知道不敌还要拼命的愚蠢人。”我不满的反驳道。 
　　“但你需要主持正义，你不能这样畏首畏尾。”银色正义平静的说道。 
　　“好的，那你说我该怎么办？”我尽量心平气和的问道。 
　　“主人，你已经拥有圣骑士力量，而爆发时更是拥有神圣骑士的力量，现在你完全有力量去杀死那个恶魔斯莱克，然后是恶魔费里撒，接着是恶魔皮诺特，把他们统统都打到地狱里去。”银色正义有些兴奋的说道。 
　　“你怎么知道他们是恶魔？”我奇怪的问道。 
　　“我在进化的过程中看到了主人你的记忆，他们这么残忍的对待主人和周围的人，难道他们还不算是恶魔吗？现在是主人你主持正义的时候了。”银色正义答道。 
　　“你可以看到我的记忆？”我一惊，那么说我岂不是没有任何秘密可言了。 
　　“我只能看到主人强烈的感情记忆，主要是一些仇恨的敌人，还有就是心爱的朋友。”银色正义回答道：“其他很多东西都是模糊不清的，还需要主人来告诉我。” 
　　“那我告诉你，现在我还不能确认谁是真正的恶魔，斯莱克也许并不是我以前想像的那样坏。”我静下心缓缓说道，“至于现在我另有打算，暂时还不想去找什么人抱仇。” 
　　“主人，我是在提醒你，邪恶的东西你绝不能姑息迁就，不然你心中的正义就无处容身了。”银色正义急切的叫道。 
　　“谢谢你的提醒，我知道我该做什么。”我切断和银色正义的交流。 
　　这个多嘴的银色正义，刚一出来就想指挥我去发傻？不知道它安的什么心，让它一边凉快去。这几天柔弱无力感让我心情压抑，今天好不容易恢复力量心情好了点，又被胡言乱语的银色正义给搞砸了。 
　　我把身后的枕头垫高，舒服的靠在上面，偏着头望向床边的镜子。我一边轻轻的缕着自己的长发，一边仔细端详了镜中无比迷人的自己，我缓缓的露出一个自信的笑容给自己。 
　　我现在拥有强大的力量和绝世的美貌。这两样都是无数人梦寐以求的，可是我心里还是感到有些不快乐，这是为什么？难道是因为人的欲望无止境？为什么人对得到的东西总不会珍惜，总是想要得到更多的东西？ 
　　外面传来的钟声打断了我的思路，我知道这钟声是伯爵府用餐的时间到了，而那个白路德伯爵也该来这里看我了。 
　　在这三天里，白路德每天都来看我，但每天只来一次，每次也就是中午用餐的短短1个小时。 
　　这让我有些不解，我猜测他很可能是自己限制了接近我的时间和次数，这样做有三种可能。一种是为了不让自己受到我的诱惑，也许是怕把持不住。第二种就是他个性释然，对事情控制的井井有条，那么他一定是个极端意志坚强的人。最后一种是欲擒故纵的方法，想让我对他这么做产生好奇，然后布局可以把我的心征服，那么他一定是个狡猾而且诡计多端的人。 
　　当然也可能不是他自己限制见我的时间，而是另有其人限制了见我时间，很可能是他的父母长辈，或者是上司老大。 
　　还有就是他这么做完全是巧合，不过这种巧合解释，根本就是不愿意动脑筋的人用来摆脱问题的方法。 
　　不管是那一种，白路德这样做确实引起了我的注意。当然这也归功于我整天的无所事事。 
　　白路德还是在钟声第12下敲响的时候，非常准时的出现在我的屋门口。他的身后是推着餐车的年轻女仆，和前三次一样，我仍旧做在床上等着女仆把午饭放在我的面前。 
　　当女仆把饭菜摆放到我面前的时候，白路德开口说道：“吉拉小姐，恕我唐突，我可以请教一个问题吗？” 
　　前三次他也是这样，问我喜欢吃什么菜，晚上想吃什么，有没有什么要求。然后他就一直用一些极其无聊的问题来打发和我在一起的这一个小时。 
　　“非常感谢伯爵大人的照顾，我觉得贵府上的菜非常合口。”我没等他问我下一句，就提前回答道。 
　　“我这次想问的是，吉拉小姐你有意中人吗？”白路德一脸笑容绽开愉快的问道。 
　　这种笑容让我感到很尴尬气恼，好像我掉进他早就布置好的陷阱里。 
　　“啊，这个……”我装作思索的模样，心中则想着该如何回答他。 
　　“十分抱歉，这个问题是有些唐突了，但吉拉小姐该可以回答的上来吧。”白路德充满笑容的脸上流露出一种调侃的味道。 
　　“当然了，你听好了，我还没有意中人。”我被他这副模样看的心中气恼，不禁盯着他毫不客气的说道。 
　　“听到这个消息我非常高兴，我想追求吉拉小姐你。”白路德收起脸上的笑容，一脸真诚的说道，“吉拉小姐，我从没有对任何一个女孩动过心，但我在看到你的第一眼就爱上了你。” 
　　我吃惊的望着白路德，他不是跟我开玩笑吧，这么直接的追求方式，确实把我吓倒了，如果他是来真的可就麻烦了。 
　　“我对诸神起誓，我愿意接受吉拉小姐的一切考验，并永远保护她不受任何伤害。”白路德说着单膝跪在地上，举起右手开始宣誓。 
　　“等等……”我慌忙的摆手，“让我想想……先别这样……” 
　　这该死的白路德竟然搞的这么突然，让我措手不及。他这么做到底是想干什么？看着他真诚的目光，我的心突突的一阵狂跳。 
　　白路德缓缓站起来，他坚毅的目光中透漏出强大的信心，不失温柔的目光中包含了无尽的真诚，我不敢看他，我感到自己脸发烧。 
　　这么尴尬的事情他都可以做出来，我该怎么办？终于明白什么叫心如鹿撞了，不过为什么我会这样，难道是因为虚荣心在作怪？ 
　　看着他坚定的表情和真诚的眼神，我开始相信他是真心的，不然他一定是个天皇级演员。 
　　“请吉拉小姐告诉我，你有什么愿望。”白路德用超过我承受能力的温柔眼神盯着我。
　　这让我无法跟他对视，我侧过脸避开他的目光。
　　“伯爵大人，听了你的话我非常高兴，但我们还只是刚刚认识，我的愿望我想需要我自己去实现……”我说完话就低下头，不敢去看白路德那温柔的眼睛，被一个不是很熟悉的人这样温柔的看着，实在有些毛骨悚然。
　　“我明白了，吉拉小姐能相信我吗？”白路德向前凑了凑身子说道：“请给我一个月时间，我将给吉拉小姐真正的幸福。”
　　虽然不知道白路德说的真正的幸福是什么，但我已经有点承受不了白路德这种攻势。
　　现在我非常想在他温柔的脸上来一拳，打碎他这副让我极度不舒服的模样。真不知道他是怎么训练出那么热切的眼神和那么诚恳的模样的。他难道没有感到唐突和不妥吗，我们可是刚刚认识三天，他竟然会说出这样的话。
　　“因为一些特殊原因，我不得不离开这里一段时间，但我向吉拉保证，一个月内一定凯旋而回，我会用生命去守护你。”白路德说完身子完全凑到我面前上来。
　　因为低着头，最初我并没有看到他的动作，但当他完全靠近我的时候，我才发觉不妥，难道他是要吻我？我猛然用手阻止他靠近，同时挪到床的另一边，警惕的看着他。
　　在我的手没有碰到他的时候，他的身体就已经退了回去，这让我更加警惕，这说明他的实力不会比圣骑士差。白路德的脸上并没有露出失望的表情，仍旧是一脸微笑，不过语音却有些沉闷的说道：“吉拉小姐，我只是希望可以在和你分手之前，得到你的祝福，因为我隐约猜到你的想法，你不会在这里等我的，也许我们永远也没有相见的机会了……”
　　“谢谢你的关心，伯爵大人。”我逐渐让自己心头平稳下来，“你猜的没错，我不想在这么被动的等待，也许我们有相见的那一天，但绝不会是我在你的家里等你。”
　　我把话说完心底还是松了口气，虽然这样说是明显的拒绝他的好意，可能会导致我们的敌对，但在白路德感情攻势的压迫下我几乎完全没有反抗过，现在终于表达出自己的意思，也就是说我已经成功守住了心理防线。
　　“绝不会？”白路德露出惊异的目光，那种眼神里似乎还包藏了一种极度自负的情感，但一闪既失，微笑的脸还是那样微笑，却给了我完全不同的感觉，这个人太阴险了。
　　“吉拉小姐，你是第一个拒绝我的人，我会永远记得你的。”白路德轻轻抬起右手。
　　看到他抬手的动作，我立即进入战斗状态，很明显我们的关系已经因为我的拒绝而破裂了。我们之间的距离不足三米，我是不会先动手的，毕竟我还是很感谢他照顾了我这几个月，怎么能对恩人先动手。但如果他为了得到我而使用暴力的话，我的力量可不是吃素的。
　　而且我也没有丝毫想伤害他的想法，我只是对自己逃走胸有成竹罢了。
　　“当你离开这所庄园后，你就是波尔帝国的通缉犯了，请吉拉小姐想清楚。”白路德抬起的右手在自己的发边轻轻摸了几下。“我知道吉拉小姐身怀绝技，但一个人的力量最终还是有限的。”
　　“伯爵大人，你这么说是在威胁我？”我很高兴这个白路德撕破脸和我说话，这样我就不用那么难过和别扭了。
　　“我知道吉拉小姐不会屈服的。”白路德还是一脸微笑，顿了一下继续说道：“我没有在吉拉小姐身上施展什么手段，是因为我不相信你会背叛我，但你离开我的庄园之后，你就是我的敌人。所有背叛我的人都是我的敌人，吉拉小姐也不例外。不过我还是真心祝福吉拉小姐可以找到真心爱你，而你也真心爱的人。”
　　白路德说完竟然丝毫不理会我的战斗气场，就这么转身潇洒的飘然离开了。他最后的眼神里没有丝毫的犹豫和留恋，这让我多少有些失落。
　　这个白路德说了这么多废话，更坚定了我离开这里的决心。我更清楚的认识到他不过是个自负的狂人，也许装温柔有一套罢了，我再也不想见到这种人了。
　　半个小时后，当我再次确认自己确实没被白路德做什么手脚后，我毫不犹豫的施展瞬移术离开了这所伯爵庄园。
　　


第九章 偶遇
更新时间2005-2-15 17:41:00  字数：3777

　当我瞬移出白路德的庄园后就施展魔法潜入地下，用银色奥秘和银色正义仔细的将全身清理一遍。果然让我找出了几个类似跟踪器的魔法传讯装置，这让我长长出了口气。白路德果然是够阴险，不过心中还是有些得意，他也不是完全不在意我的离开，不过我是不会让他在找到我的。
　　然后我多次施展瞬移更换位置，一口气离开波尔城几百里远。
　　我看着逐渐下沉的太阳，靠在一棵树上心中笑道：终于可以安心的休息了。
　　“亲爱美丽的主人，你终于自由了。”银色奥秘进入我的精神领域献媚的说道。
　　“主人，我建议你返回白路德伯爵府将这个色狼伯爵干掉。”银色正义突然在银色奥秘旁边冒出来正气凛然的说道。
　　“我们亲爱美丽的主人刚逃离狼口，你就要让她再去闯狼窝？”银色奥秘发出令我满意的愤慨。
　　“主人，以你的实力对付这个白路德根本不成问题，何况他已经说是你的敌人了，还打算把你……”银色正义急切的说道。
　　“你废话还真不少，白路德并没有把我怎么样，何况也算是我半个恩人，如果不是他后来改变态度，我们可是朋友的。”我白了一眼银色正义，然后朝银色奥秘笑了笑，“还是你了解我，下面你们就开始工作吧。”
　　说完不再理会无奈沮丧和受宠若惊的两样神器发出的不满，运起意念让银色奥秘潜入身体，变身成男性亚当的模样，同时用银色正义潜入身体扩展自己的力量。
　　远处太阳渐渐西沉，夜幕来临的时候，我已经又返回了波尔城。我从侧门跟着一队商旅走了进去，那些警卫显然不把我放在眼里，以为我是和那些商旅一路。
　　就这样我终于可以大模大样的走到在波尔城的街道上。夜色并没有影响波尔的繁荣景象，反而因各种灯光烛火的燃起更加绚丽起来。有些高楼甚至点起魔法火炬，烟花般绚丽夺目的魔法光彩看起来的非常壮观美丽。
　　我看着那些高楼上不断重复展现的魔法特效，心中感叹：波尔就是不一样，果然是够奢侈，魔法石一定多的放不下。
　　不过我可没功夫赞叹了，因为离开白路德的伯爵府有些匆忙，什么都没有带出来。现在我可算是一穷二白，不仅辛苦的血汗钱没了，连老板给我带给他儿子的学费也都没有了。不过我并不担心，凭我的实力，巧取豪夺点饭钱还是绰绰有余。
　　经过简短的观察，我把目标锁定在一个胖乎乎的款爷身上，他正悠闲的在大街上散步。既然他这么悠闲，一定是不会缺钱花了，那么就不要怪我借点用用了。
　　想到这里，我心随念转将那位款爷腰间的钱袋移走。那款爷仍旧保持着悠闲的步伐，根本不知道自己满当当的钱袋落入他人手中。看着他红光满面的脸更兴奋起来，我猜想他也许正因身子轻了不少而感到高兴吧。
　　接着我快步走到一边的小巷里，当我得意洋洋走到角落准备察看成果的时候，一个身影闪现到我面前。
　　“小偷，你跑不了了。”那人口中这么喊着同时拳头已经向我打来。
　　我心中一惊，第一次作案就被发现了，可是有够背的。不过更令我吃惊的是要抓我的竟然是个年轻女子，而且出拳的速度极快。我险险躲过她的攻击，不由冒出一身冷汗，看她的出手的速度我就知道碰到个大骑士以上实力的家伙，如果不是我实力有所长进，可能刚才这一下就把我摆平了。
　　“住手，有话好好说啊。”我连忙嚷道。
　　“你竟然能躲过我的攻击，看来不是一般的小偷。”那女子眼光凌厉的看着我，似乎想把我看透一般。“你有什么话说？”
　　虽然她没有再次进攻，但我看她的架势就知道她正暗运功力，打算用更威猛的招数摆平我。
　　“这位小姐，你一定是看到用魔法拿人钱袋了，但你听我解释啊，这是有原因的。”我尽量表现出一副客气的模样，希望她能够听我解释。
　　“拿人钱袋就是偷窃，还有什么好解释的。”那女子虽然声色俱厉的这么说，但明显气势缓了缓，看来她还是打算听我解释的。
　　但遗憾的是我还真没什么好解释的，我怎么会想到自己这么背，有人能看到我施展的盗窃魔法。
　　不过转念一想也没什么大不了的，虽然此人实力不差，但对我来说还是没有威胁的，“我的解释就是后会有期……”
　　说完我就启动银色诡异瞬移出去，那女子在我移走的前一瞬间明白过来，发狂的朝我打来，可是只能攻击到我残留的影像。
　　半个小时后，我惬意的坐在一家饭店吃着拉面。
　　虽然已经逃离了那女子的追踪范围，但被她这么一搞我美好的初次行窃心情完全被破坏了。吃饭前我掂量了一下钱袋，大概有几百个金币，足够我进入道尔学院学习，并租间房子过很长时间的温饱生活了。
　　付了饭钱，我走出饭店准备找所旅馆住下。街边晃动着走来了几个青年，我猛然看到其中一个熟悉的身影，我不禁心头猛的跳了几下。
　　不会错，一定是他，那个呆呆傻傻的大牛。
　　大牛和旁边几个年轻男子正谈笑风声的朝我这边走来，我心跳的速度竟然快了起来。
　　“老大，你那套狂暴之舞实在是厉害的很，什么时候教教小弟们。”大牛身旁的一个男子对大牛说道。
　　“我的那是狂暴绞杀，听你说的名字好像是跳舞一样。”大牛不满的说道。
　　“好威猛的名字啊，不愧是老大。”其他几个男子跟着赞叹道。
　　“那当然了。”大牛一脸得意的从我身边走了过去。
　　“那老大可要教我们啊。”
　　“没问题……”
　　我呆呆的站着路边，大牛他们几人已经逐渐走远了。
　　看到大牛高兴的模样，我应该也高兴才对，但心底莫名的有些失落。
　　也许他早把我忘了，也许他以为我正幸福的当着子爵夫人。想到这心中不由咒骂起该死的费里克和费里撒，我有什么地方惹到他们了，他们竟然这样对待我。不仅仅是我，还有我的父母，都被他们父子所迫害，这些仇我一定要报……
　　想到报仇我又不禁自嘲的笑起来，我一直在逃避，我只想平安幸福的生活，仇恨对我来说没有一点帮助。可是反过来即使我去报仇，他们也不会放过我的，我只有努力增强自己的实力，保护自己和自己爱的人。心中叹气，朝大牛消失的地方回头望去，和大牛在一起的还有雅沙，不知道她怎么样了……
　　我有些失神的继续朝前走着，已经走了半个多小时，路过了几家旅馆都没有房间。
　　行人逐渐稀少起来，一阵嘈杂的声响从另条街后传来，我注意起来，不由朝那边走去。
　　“小子，你不要太狂了。”一个嘶哑的男声吼道：“我们已经警告过你了……”
　　“妈的，这小子就这副德性，不给他点教训不行。”另个尖细的男声说道。
　　我走近并仔细朝那昏暗的街心看去，只见六个年轻人将一个少年围在中间。
　　“跟他说这么多也没用，这个没娘的家伙是听不懂的……”其中个子最高的那人讥讽的笑道。
　　其他人也跟着哄笑起来。
　　“如果你们没有别的事情，我要走了。”中间的那个少年突然冷冷的说道。
　　“靠，你小子不保证以后再也不接近艾琳，你就别想离开这条街。”嘶哑的男子再次怒吼道。
　　我一愣，他们说的艾琳是不是我在普罗特镇马行见到的那个女孩。
　　“对不起，我从不做这种无意义的保证。”那少年说完口中低念咒语，身形一闪就要瞬移离开。
　　“妈的，敢瞧不起我们！”尖细声音的男子是个矮子。但他出手极快，当即破坏了那少年的瞬移魔法，同时也将那少年打的飞了出去。
　　“哈哈，一副丧家犬的模样。”那几个人笑着走到那少年身边。
　　“你们不要得寸进尺！”那少年艰难的站起来，再次低念咒语。
　　“我们就得寸进尺，你又能怎么样？”尖细声音的矮子说话的同时猛的一拳又打在那少年心口，这让那少年跪倒在地上，接着矮子一脚又将少年踢的飞跌出去。那少年滚了几滚爬在地上，从脸上痛苦的表情来看，这次他恐怕是疼的无法站起来。
　　我摇了摇头，这个少年应该是纯魔法系的学生，不然该在敌人攻击的时候有所反应。那个矮子快速动手来看，他是武学系的中阶骑士。而他身后几人该都是魔法系的，他们虽没动手却也没闲着，在嘲笑那少年的同时，不忘布置结界，应该是打算消除这里的斗殴痕迹，不过从我看来他们布置的那根本不能算是结界。
　　接着我简单分析了一下这几人的情况，那个少年应该实力在他们这些人之上，但由于处于被动，而且被矮子牵制着无法施展魔法，所以情况很不妙。
　　我同情心开始起作用，心中也隐约觉得这个少年或许就是我那死去马行老板的儿子，所以上前准备出手救人。
　　这时场面徒然变化，那本得意洋洋正在耀武扬威的矮子惨叫一声昏死过去，其他外围布置结界的五人在一瞬间仿佛见了鬼般想逃窜，但崩溃的精神让他们无法动弹。
　　“你是谁？”那个少年眼光紧紧的盯着我。
　　“我只是路过……”我不由心头一紧，刚才此人只是一瞬间就将敌我形势逆转，这让我对他的同情变成了警惕。
　　“他们几个只是受了我的水迷恶梦术，不多久就该可以醒过来，”那少年说着从我身边走过去，“他们有了这次教训，以后就不会在来找我麻烦了。”
　　我看着他走过去的身影，一把抓住他的肩膀。
　　“你要干什么？”那少年扭头用冷峻的目光看着我。
　　但我已经清楚发觉他现在的虚弱，他也受了不轻的伤，从那矮子的攻击，还有自己的施展魔法的反噬，现在他已经没有能力在战斗了。
　　“不要担心，我可以帮你恢复体力。”说完我施展恢复魔法，将他整个身体笼罩在其中。
　　


第十章 面试
更新时间2005-2-16 9:40:00  字数：5350

　在一番简短的对话之后，我知道这个少年竟然真的是马行老板的儿子杰瑞。我也告诉他我正在寻找旅馆，暂时还没有找到合适的房间。然后和他说了不足五句话，就这么被带到他家里了。
　　“今天就住在我这里吧。”杰瑞淡淡的说道。
　　“谢谢，给你添麻烦了。”我嘴上客气，行动上却没有丝毫拘束，大大咧咧的在杰瑞这个还算相当整洁的房间四处观瞧，看我晚上躺哪里合适。
　　“不用谢，就当做是你给我疗伤的报酬。”杰瑞弯腰将他的床上被褥抱起来，将床腾了出来，然后从壁柜中又拿出一条新被褥放在床上。
　　我稍微有点理解他的脾气了，这个杰瑞不擅长和人交谈，而且对人的戒心较大，想来他也是没什么朋友的。真不知道他和那个艾琳是怎么好起来的。
　　“床给你睡吧。”杰瑞在另一边把自己的被褥铺在地上，然后坐在自己的被褥上看着我。
　　“那我就不客气了。”我轻松的坐到床上，把鞋子脱了，然后朝他看去，接着故作神秘的问道：“你这屋子是不是经常有女孩来，怎么整理的这么干净啊。”
　　“这只是我的习惯……”杰瑞听了脸上一红，低声回答道。
　　“这个习惯很好啊，一定很受女孩欢迎。”我笑着说道。
　　这次杰瑞没有说话，脸也转向其他地方。
　　我知道他不会先开口， 只得再次打开话题，“这的房租贵不贵？我也打算租个房子来住。”
　　“比较贵，每月十枚金币。”杰瑞答道。
　　“何止是贵，简直是敲诈，”我不满的叫起来，“这样的房子十枚金币可以买下来了。”
　　“这里是校外黄金地段，有助于魔法修炼。”杰瑞解释道。
　　“有这种事？”我故意吃惊的叹道。
　　等了半晌见杰瑞没有什么反应我只好接着说道：“你是道尔学院魔法系的学生，能不能给我说说学院的情况。”
　　“我只对学院魔法系比较清楚……”杰瑞似乎有些嫌麻烦不想说，但顿了顿之后还是继续说道：“魔法系分为四个层次，基础层，所有非正式魔法师的学生；初级层，中阶法师以下的学生。中级层，大法师以下的学生。高级层，高阶大法师以下的学生。”
　　“那你是属于那个层次的？”我继续问道。
　　“中级层。”杰瑞脸上已经有些烦躁的表情了。
　　“那学费一定很高吧，你是怎么……”
　　杰瑞打断我的话，“对不起，有什么问题明天再问，你早点休息吧，我要开始做功课了。”
　　“做功课？”我不解的问道。
　　杰瑞没有理我，开始暗自念动咒语，在他身边聚集魔法元素。
　　这里魔法元素的流动果然比其他地方快很多，杰瑞手中魔法光环迅速聚集起来。然后我看到杰瑞扫了我一眼，慢慢的将光环扯开，闪亮的光彩过后，一道漆黑的屏障出现在我和杰瑞之间。
　　此时我的眼前一片漆黑，我知道这是他布置了隔光结界，不过这样也好，省的被他发现我的秘密。接着我挥手也在床边布置了一道保护结界，然后调出银色奥秘银色正义护法，自己躺在床上沉沉睡去。
　　第二天早晨，我被银色奥秘叫醒，坐起身来揉了揉眼。
　　“亲爱美丽的主人，外面那个小子出门去了。”银色奥秘媚态十足的说道。
　　“好，我们也出去。”我打起精神，变身后消除结界，走下床。
　　这时我看到床边不远的桌子上有张纸，上面写道：“我已上课，请自便，晚上见。”
　　我看过之后不由高兴的笑了笑，杰瑞字条上“晚上见”三个字说明他还是欢迎我继续来住的，那我就不客气了，晚上我在来找他。
　　不过今天我要去魔武学院报名入学，虽然不知道时间是不是合适。但在这里我还是要给自己安排个学生身份才好。而且我还想知道大牛雅沙还有艾琳他们在这所学校到底怎么样了。
　　整装出门之后，我径直朝道尔魔武学院走去。
　　顺着强烈的魔法气息，我根本不用打听就来到学院的正门口。宏伟的学院门口设立了一个极强的视觉屏障，让人无法看清校园里面的景象。
　　此时正门口静悄悄的，两个全副武装的骑士守卫石像一般的站在门口。
　　我迟疑了一下就朝门口走去，想要直接进入校园。
　　那两个骑士见状立刻用手中长刺拦住我的去路。
　　“学院重地，闲人免进。”其中一个高个的骑士用粗重的声音喝道。
　　“大哥你真是帅呆了，我是来报名入校学习的。”我笑呵呵的对那个高个骑士说道。
　　“报名去报名处，非本院人员是不允许进入的。”那个骑士语气缓和了些，但仍旧不客气的说道。
　　“多谢大哥指点，那么报名处在哪？”我不由问道。
　　“报名已经结束一个月了，除非是特长生，否则去了也没有用。”另个稍胖的骑士说道。
　　“谢谢这位大哥，我去试试，我有点特长。”我很礼貌的朝这位胖骑士说道。
　　然后在两位骑士大哥的指点下，我快速的朝那个报名处走去。很快找到了这个挂着报名处牌子的小房子，但房子的铁门紧紧关着，这让我有些失望。我盯着铁门看了片刻，就清晰的感到房子内的有人存在的气息，接着我微微一笑，在大铁门上轻轻敲了几下。
　　“干什么？”铁门猛的被打开，一个老头探出头来。
　　这老头一脸皱纹实在让人不敢恭维相貌，偏偏一身肌肉非常强健，让人立刻怀疑他的脸上是戴的是假面具。
　　“我是来报名进入道尔学院的。”我礼貌的答道。
　　“不收学生了，如果你要来当老师还可以考虑。”那老头一脸皱纹在说话的时候一颤一颤，另人感到很压抑。
　　“当老师？特长生不行吗？”我吓了一跳，我可没打算当老师，这老头也不看看我的样子像当老师的不像。
　　“你有什么特长？”老头细小的眼睛死死的盯住我。
　　“我魔法知识丰富，武学技巧渊博，拥有高阶大骑士战力，高级大法师魔力。”我硬着头皮说道，这些实在不是什么特长，但我也想不到我有什么特长，总不能说我身上有神器吧。
　　“这些不是特长，不过具备这些条件就可以当魔武学院的老师了。”老头说完呵呵笑起来，同时满脸的皱纹如同虫子一般乱爬起来。
　　“那好吧，我当老师。”我再次硬着头皮说道。
　　“你面试合格了，下午四点来这里参加正式考试，回去准备一下。”老头说完把门砰的关上了。
　　“不是吧，你什么都还没问，我连名字都还没说啊。”
　　我站在门口傻呆呆的立了半晌，再次敲了敲铁门，可里面的人根本没有回应。
　　我挠了挠头，返身离开报名处。既然那老头已经告诉我下午四点再来考试，那我就下午再来吧。
　　走出道尔学院的魔力影响范围，路上行人也逐渐多起来。我四处无聊的看着，一群人拥挤着围观的一张布告吸引了我的注意。
　　我也挤着凑到里面，看到布告下面还站了两个骑士护卫，一个解说官。
　　只听那解说官吆喝着说道：“……剑圣已从冰封峡谷传来消息，即将得到圣龙宝藏，三月内将返回圣都，特此通告天下。”
　　听到解说官的话后，围观众人一阵高声欢呼，似乎是证明自己对波尔帝国对剑圣的忠诚一般。我也凑合着欢呼了一声，随着人流离开。
　　我心里嘀咕：这个布告上的内容恐怕不是真的，有谁可以从冰封峡谷传来消息。如果仔细想想白路德要出征的样子，可以肯定现在波尔帝国是动荡不堪了，绝不像波尔城这么平静。甚至波尔城也不平静了，这个布告也该是为了稳定民心。
　　“兄弟，有好东西给你看……”一个人在我身后低声说道，同时伸手想拍在我肩膀上。
　　虽然知道他没有恶意，但我岂能让他得逞，当即闪开看着他。
　　那人手拍了个空，不禁一脸错愕，但很快恢复神态笑道：“兄弟好灵敏，我这有好东西，你要不要看看。”
　　“没兴趣。”我扫了一眼这个中年大叔一扭头就要离开。
　　我一向对这种推销员不理睬，原因可能是早在上辈子被路边推销东西的骗子坑了好多次后，给我留下了不可磨灭的不良印象。不但从来没有从他们手里买过好东西，而且还有次被凄惨的打劫了。
　　“看看又不要钱，来看看吧。”那大叔再次伸手要拉我。
　　我避开他的手停下脚步看了看他，然后仔细朝他肩上背的袋子里看去，里面阴暗的魔法气息竟然让我无法看穿，这不禁引起了我些许好奇。
　　“兄弟，实话告诉你，是我身上的这宝贝要我跟你说话，能被我这宝贝看中的人你是……”那大叔可能理解到我不愿意被他手碰到这一点，所以一只大手在空中晃动不知该放在哪里。
　　“什么东西，让我看看。”我打断他的话。
　　虽然我看不透他包里装的是什么东西，但我可以看到这个大叔的实力连普通骑士也没达到，所以我根本不用担心。
　　“好，你跟我到僻静的地方，这里人多眼杂。”那大叔似乎想拉住我，但手到我身边后又缩了回去。
　　我在他身后几米，轻松的跟着他步入一个偏僻的小巷。他不时回头看我，见我盯着他，他也不好意思的笑笑。
　　“就这里吧，没什么人了。”我停下来说道。
　　“你看，就是这个宝贝。”那大叔缓缓的从身后袋子里取出一个圆滚滚毛茸茸的如同篮球一般大白球。
　　“这是……”我不禁一愣。
　　我认得这东西，它是纯种寄生兽。它靠吸收主人的体力魔法成长，但因为成长缓慢，耗费主人极其大量体力魔法，所以因其不实用而早被淘汰。除了一些豪门皇室当做宠物和观赏动物饲养以外，真的很少见到这种东西了。我心头不由一阵兴奋，因为有神器帮助，我的体力和魔法是不缺少的，如果我用多余的体力魔法来喂养一个有足够实力的寄生兽，那么我就等于多出一个分身。
　　“这个是纯种的高级寄生兽，它是稀有品种。”那大叔非常小心的抚摸了几下寄生兽毛茸茸的身体，“它跟了我十几年了，可是一直没有长大，我真的很喜欢它，可是我没有能力再养活它了。”
　　“这东西不错，便宜点我要了。”我点头直接说道。
　　“谢谢，只要你好好照顾它，钱好说，就三百个金币吧。”那大叔兴奋的说道。
　　我皱了皱眉头，虽然这稀有品种卖这价钱已经算很便宜了，但我是不会为这种东西付这个价钱的。
　　“三十个金币，多了不要。”我把手一摆，转身要走。
　　“一百五十个金币。”那大叔连忙说道。
　　“三十个金币。”我头也不回的继续朝巷子外面走去。
　　“一百个金币。”那大叔连忙跟着我往外走。
　　“三十个金币。”我再次强调道，同时回头瞪了这个大叔一眼。
　　“五十个金币。”大叔投降般软绵绵的说道：“再低就不卖了。”
　　“好吧，给你五十个金币，你要连袋子一起给我。”我转过身来指着那大叔身上袋子。
　　交易完毕，我快速把寄生兽放到袋子中找了个僻静的地方坐下。
　　看着这个毛茸茸的白球，我得意的笑了笑。但心头还是犹豫了一下，这么把那个大叔的饭碗砸了也不知道合适不合适……
　　寄生兽是有三种契约形式。
　　第一种是普通喂养契约，也就是说当你用体力和魔力喂养了这个寄生兽就自动形成第一契约；第二种是血缘契约，利用血缘继承方式来形成契约；第三种是灵魂契约，用本体的灵魂来签订契约。这三种契约形式是逐层优先。如果有高于前一种契约的存在，那么寄生兽就会跟随高级的主人。
　　现在这个寄生兽属于第二种的血缘契约，在这种情况下买了寄生兽是没有用处的。即使你喂养了它一段时间，当那个血缘契约主人召唤寄生兽的时候，寄生兽就会离开现在的主人。
　　我想这个大叔也该骗了不少人了，这样卖寄生兽挣钱，然后再召唤走，确实是不错的无本生意。
　　不过到我这里就结束吧，我用更高灵魂契约把这个寄生兽挣走吧。
　　我缓缓念动咒语，开始施展灵魂契约术。
　　“亲爱美丽的主人，这算什么意思，您怎么和这个低等的寄生兽签订灵魂契约？”银色奥秘突然在我脑海里出现。
　　“这是个非常可爱的寄生兽。”我解释道。
　　“这不算理由！”银色奥秘咆哮道：“难道主人看不出我比它更可爱啊！”
　　“不过我很喜欢它，以后叫它小白。”我再次解释道。
　　“亲爱美丽的主人，你这样让我们很伤心，你跟它签订了灵魂契约，我们就的无条件供给它能量，这实在是太不公平了。”银色奥秘呜咽的说道。
　　“这有什么关系呢？反正你们能量多的很啊。”我淡淡的说道。
　　“我支持主人，寄生兽是可以保护主人的存在，签订灵魂契约后，只要寄生兽不死，主人就不会有危险。”银色正义突然插话说道。
　　“还是正义的明白，因为寄生兽可以成长为我最强的帮手。”我兴奋的说道：“早就想要一只了，但一是没有能力养，二是没有找不到。”
　　“亲爱美丽的主人，请你还是仔细考虑一下吧，因为一旦拥有了寄生兽，你自己的力量就少了很多。”银色奥秘伤心无奈的从我脑海的印象中消失。
　　听了银色奥秘的话我稍微有点犹豫了，不过顾不了那么多了，有利肯定有弊，既然决定就大胆执行吧。
　　我快速的念完最后一段咒语，手中的毛茸茸白球顿时化为一股灵魂，和我施展契约术的双手纠缠在一起，然后缓缓进入我的身体，逐渐我的灵魂和寄生兽的灵魂容为一体，很长时间后慢慢的再次分开。
　　“搞定了。”心中一阵兴奋，睁开眼睛看到经过进化的寄生兽变成了一个葡萄大小的透明白球，正在我的手指间滚动，我轻轻用手指和它玩弄了一会。
　　抬头看见太阳已经偏西，猛的想起下午四点的考试，我立刻朝魔武学院瞬移而去。
　　


第一章 考验
更新时间2005-2-16 21:53:00  字数：5317

　当我赶到上午来的学院报名处时，看到门口已经站了三个人。
　　“你也是来应聘学院教师的？”一个看上去很强壮的中年男子对我说道。
　　“是啊……”我不好意思的挠挠头。
　　我前面站的三个人两男一女。刚和我说话的男子个头高大身体精壮，显然是经常训练。穿着也很讲究，看起来该有高阶大骑士以上实力。旁边那个长相一般，但气质很高的女子体内魔法元素流动非常特别，应该也属于高阶大法师实力。稍远点站了了个光膀子大汉，一脸狂暴的气息，战斗力一直处于若隐若现状态，大概只有中阶狂战士程度。
　　“你是几点的考试组？”那中年大骑士一脸微笑的问道。
　　“哦，我是四点的。”我看着那个紧紧关着的大铁门回答道。
　　“四点组的？现在正在考试中啊，我们是六点组的。”那大骑士一脸诧异，似乎对我这迟到的应考者还能跟他闲聊非常惊讶。
　　“不是吧，那我该怎么办？”我本以为和他们一起考试，来的不算晚，没想到竟然和他们不是一起的。
　　“去问一下考官吧。”那大骑士拍拍我肩膀安慰道：“或许可以改到和我们一起考试。”
　　“谢谢了。”我说完走到铁门处。
　　还没等我敲门，铁门被打开了，那张布满皱纹的老脸凑到我面前，“四点组考试已经结束了，六点组的进场。”
　　我被那张老脸吓了一跳，往后退了两步，“那个我……”
　　“你有报名参加考试没？”那老脸瞪了我一眼后，从旁边伸出一只手把我推到一边。
　　然后我身后的那三个人陆续走进考场，而我则被留在门口。
　　“考官，那个年轻人说他也是参加考试的。”中年大骑士指了指不知所措的我对老脸考官说道。
　　“那你还愣什么，进来！”老脸考官冲我喝道，然后猛的一把将我拉进屋子，同时砰的关上铁门。
　　我仔细盯着那张老脸看了半天，不由恍然大悟。
　　这张老脸是特殊的魔法制品，可以把不同相貌的人完全同化成一个形态。也就是说这个人和上午我见的不是同一人，只是用了同一张脸。
　　“很好，这次是四个人。”老脸考官冲我们诡异的笑了笑继续说道：“先告诉你们一个消息，就是刚才参加考试的五个人，我们已经把他们全部传送到附近的医院了。也就是说那五个人非常遗憾的没有一个通过考试。”
　　“那是他们太没用了，我们知道道尔学院的老师不是那么好当的。”那个光膀子的狂战士吼道：“快开始考试啊。”
　　“不用着急，能走进这个屋子的，都是具有考试资格的人，”老脸考官继续缓缓说道：“不过我还是要告诉你们，如果没有通过考试是会被送到制练工厂强制工作一段时间来偿还考试费用和医疗费的。当然你们要是有现金的话，现在交出来也是可以的。”
　　“需要多少钱？”旁边的中年大骑士问道。
　　“200个金币，考试完毕后多退少补。”老脸考官答道。
　　“能不能考完了再付？”大骑士问道。
　　“考完录取了不用付，没录取就直接送到制练工厂强制工作了。”老脸考官无情的说道。
　　“这算什么意思？”狂战士接口吼道：“为什么现在才告诉我们。”
　　老脸考官扫了一眼狂战士淡淡说道：“现在才告诉你们是因为这也是考试的一部分。”
　　“什么狗屁考试，我不考了。”那狂战士咆哮的朝铁门走去。
　　“对不起了，考试已经开始了。”那个老脸考官一挥手，狂战士就象张纸片一般随着他的手飞了起来，接着就在这狭小的屋子半空中绕着横梁疯狂的转起圈来。
　　狂战士在空中大声惨嚎了几声后就不再出声了。接着他的身体仍旧在空中翻滚了半晌之后才跌落到地上，仔细看去那狂战士早就口吐白沫的昏死过去了。
　　我们剩下的三人都没有做声，但心头都不由冒出冷汗。刚才我就觉得奇怪，为什么考试结束后没人走出来，原来只要进来就不能出去了。
　　“这么快就淘汰了一个，”老脸考官用他那狭小的细眼在我们身上扫了一下，“下面我们开始正式考试了，请注意了。”
　　老脸考官缓缓念动咒语，接着小屋子开始不断扩大。
　　慢慢的在我眼前呈现出一片广阔无边的天地。长满花草的彩色大地，轻轻吹动的风，蓝蓝的天上浮动着白云，鸟语花香仿佛人间仙境。不过这片天地里只有我一个人，老脸考官和其他两个考生不见踪影。
　　我知道这是幻觉魔法，现在我算是进入了幻景。也算是进入了考场，因为考试的内容还没有说出来，我还不能轻举妄动，于是我静静的坐下。
　　“很好，下面开始考试，按照我的指示去做，找到五朵七色花。”老脸考官的声音在我耳边响起。
　　我闻言站身起来，四处观瞧了一下。满山遍野的花草，各种各样见过没见过的花草，花香和花色竟然是那么真实，我不由惊叹制造这个幻景的人拥有难以想像的丰富知识。
　　七色花是一种聚集了七种颜色花瓣的特殊魔法花种，由于需要吸收大量的天地灵气和魔法元素才能长成，所以在一定区域内只能有一朵存在，可以说极其珍贵的特殊品种。而这种花本身的价值也非常大，可以食用和药用，能大幅度提高人的免疫力和身体内魔法元素提取速度。
　　不过这项测试难不倒我，根据七色花的特性，我轻松的找到了五朵。但我明白也就是在这中幻景下才有可能这样采集，否则要在真实世界里找五朵这种七色花简直是痴人说梦。
　　“很好，第一题，满分。”老脸考官的语气变的客气了不少，“接下来找到20个以上花之精灵。”
　　我听了考官的话不由感到一阵兴奋。
　　花之精灵是传说中生存在花中的小生灵，非常的聪明敏捷。因为飞行速度极快，而且非常善于隐藏，一般人根本连看都无法看到。即使拥有高阶大法师或圣骑士实力的人想抓到他们也是非常困难的事情。只有魔导师的召唤术才可以比较容易的抓住它们。
　　我也只是从书本上了解到它们的存在和习性，根本没有见过这类东西。现在竟然可以在这个魔法幻景下捕捉这种东西，确实让我热血沸腾。
　　现在在我脑海里有一武一文两种方法。
　　第一种武的就是我发挥出魔导师的实力，使用强悍的召唤魔法，估计召来几百个花之精灵没什么问题，但这样一来就浪费我大量的体力魔法，对后面的考试非常不利，而且还有可能现出原形，所以不能采用。
　　第二种文的是利用花香和音乐来吸引诱惑花之精灵。本来在这花的海洋里只能用音乐来吸引，而我对自己的音乐也是很有自信，但现在有了这五朵七色花在手中，我该可以更轻松的完成聚集花之精灵的任务。
　　我念动咒语将手中七色花分解，快速的将魔法元素释放出来，混合着魔法元素的绝对香气将其他杂花杂草的香气完全掩盖起来，接着在我歌声和七色花灿烂的香光照耀下，不计其数的花之精灵聚集在我的周围，数量上简直可以用恐怖这个词来形容。我幸福的看着把我包围的花之精灵，一种前所未有的成就感在我心中升起。
　　“第二题，超满分……等于得到两个满分。”考官的声音似乎有些激动，“你已经被录取，不过还有两题，你是否要继续？”
　　听了考官的话我一阵得意，原来这么容易，我还以为我的掉几层皮呢。
　　“我希望继续做题。”我自信的说道。
　　这样的回答似乎有点不合我的本性，我应该过关就行了。可能是因为太兴奋了，或者是好奇心和虚荣心什么的在作怪，让我说了这些让自己感到奇怪的话。
　　“很好，接下来你要得到一个树精精魄。”考官满意的说道。
　　我一听题心头不由一沉，不由后悔刚才的冲动。
　　树精是森林中的王者，而拥有精魄的树精更是强大的不能用常理来衡量。如果没有圣骑士和魔导师实力的人见到这种东西只有逃命的份。
　　“呵呵，反正已经过关了，那么即使没有成功也没关系了。”我傻笑般的自我安慰道。
　　“希望你认真完成这个任务，虽然你已经被录取，但如果后面的题出现零分的话，你还是会被解雇的。”考官的声音在我耳边响起。
　　“不是吧，那我真是自讨苦吃了。”我苦笑道。
　　“不妨告诉你，如果你刚才选择的是不继续答题的话，你就已经被解雇了。”耳边的声音晒道。
　　“原来是这样啊，还真是困难的考试。”我叹了口气，稳定下心神来朝远处的树林移去。
　　当到达树林后，我已经发觉到这个幻景绝不是为了考试而特别做出来的。这属于早就存在的特殊幻景，在这个幻景中时间流动变的缓慢了许多。
　　这里可真是个修炼的好地方。我观察了一会，已经察觉到树林深处的几个高等树精对我的警惕。不过既然来到这里，只有尽力发挥出我的实力来完成任务。
　　树林中隐藏的树精见我走进树林，当即就按耐不住般猛的向我冲来，同时在它们身后无数被带动的魔法树枝翻滚着把我团团包围起来。
　　“真是声势浩大啊。”我不由称赞道，接着运了口气，同时利用脚环银色诡异瞬间移动到一个猛冲的树精身边，一拳击中目标，同时喝道：“破！”
　　接着我连看都没看那个崩碎的树精，就再次瞬移到另个树精身边，飞起一脚，“碎！”
　　闪电般的左右瞬移击中那些原本气势汹汹的树精。说起来一共瞬移了十六次，攻击了十六次，但可以说是几乎是一瞬间就解决了所有冲上来的树精。
　　“好爽啊！”我心中大喊，激动的差点热泪盈眶。如果不是真的动手，我根本不知道自己竟然这么厉害，传说中那些恐怖的吃人树精就这么被我轻松搞定。
　　接着那些树精开始崩碎，本来汹涌的魔法树枝也开始萎缩。不过我知道真正的战斗还没有开始，有精魄的树精还没出来。
　　“吼！”突然大地开始颤动，无数树木开始向中间聚拢，一个巨大的足以遮天蔽日的参天大树逐渐成型。“愚蠢的人类，竟然敢闯进这片禁地，这是你自己找死。”
　　“这个台词好像很耳熟啊。”我看着参天大树拟态中露出的嘴脸，不禁笑道：“乖乖交出一个精魄，我就饶你不死，不然我就把你连根拔了。”
　　“好个不知死活的小丫头。”大树精说着张开大嘴，喷出无数黏稠树汁气泡，这些沾满绿色黏液的气泡快速的向我袭来。
　　听了他的话，我不禁一惊，他竟然用“小丫头”这个词来形容我，真不知道什么时候被他看穿了伪装的？
　　不过我没有吃惊的时间了，那些气泡已经移到我的面前。我不敢迟疑，当即施展魔法屏障，阻止这些气泡。但意外的是这些气泡很轻易的渗透过屏障继续向我靠拢。
　　我心头暗赞，果然是老树精，不过我早有准备的火系守护咒已经施展出来，同时暗运的高阶火流星魔法也朝着那大树精砸去，对付树精当然是火系魔法事半功倍。
　　果然没出我所料，再火流星的连番砸击下，大树精开始痛苦的萎缩。
　　但意外的是竟然有个沾满绿液的气泡突破我的火系守护咒，接触到我的身体。紧接着就是恶心的感觉涌上心头，眼前一花，差点晕倒。我知道自己中了树毒，连忙施展光系静心咒，快速将侵入身体的树毒化解。
　　在一阵光环笼罩之后，我恢复了常态。再朝那大树精看去，竟然早已不见踪影，地上留了一个苹果大小的珠子，看来这就是树精精魄了。
　　当我拿起树精精魄后，耳边响起考官的称赞声，“非常不错，虽然受了点伤，但自己治愈了，仍旧是满分。”
　　我高兴的说道：“谢谢，还有最后一题了。”
　　“看到远处河边的六个小孩没有？”考官语气轻松的说道：“去把他们送回家。”
　　这算是什么考题？不过既然当老师，还是要和孩子们接触，看来这个题目是考验我与人沟通和让人信任的能力了。
　　我想了想朝那六个河边玩耍的小孩走去。
　　“来了个陌生人，我们快跑。”一个小孩对其他小孩说了一句，然后那些小孩四散逃开。
　　“不是吧，”我诧异的看着四散跑开的小孩，有几个似乎还会点魔法，跑的真是比兔子还快。
　　我看着越跑越远的小孩心里一阵着急，不由心头火起，看来只有使用武力了。
　　我瞬移到那个跑的最快的小孩身边，轻松制住。然后就这样又连续瞬移了五次，把几个想逃跑的小孩再次聚拢在一起。
　　那些被我抓住的小孩一脸畏惧的看着我。
　　我仔细看了一遍这六个小孩，他们都是七八岁年纪，两个女孩，四个男孩。除了一个长的不讨人喜欢外，其他几个都十分惹人喜爱。
　　不过现在他们个个都眼泪汪汪的看着我，似乎随时都可能哭出来。
　　“好了，小朋友们，现在告诉我你们的家在哪，我送你们回家。”我轻咳了几声，尽量用温柔的语气说道。
　　“哇……妈妈……”一个小女孩哭起来，接着其他小孩跟着一起哭起来。
　　“喂，你们听清楚，我是送你们回家，哭什么！”我不解的喝道。
　　“你……你绑架我们，还要勒索我家人啊……”其中一个小孩呜咽的说道。
　　“你也想的太多了吧……”我差点昏倒。
　　接下来我开始教育这些小孩。但不论怎么说，这些小孩都不理睬我，一问他们家在哪，他们就又哭又闹，我此时感到一个头两个大。
　　又是威逼又是利诱，但这些小孩似乎非要跟我作对一般，就是不说自己家在哪里。
　　天色逐渐暗下来，我猜想是考试时间快要结束了，如果没办法把这些小孩送回家，恐怕我是没资格当老师了。不过让我用拷问的方法逼迫这些小孩说出来，一是下不了手，二是不知道这样能给分不能。
　　正当我无计可施决定使用暴力逼问的时候，我又想到一个可行的方法。
　　


第二章 入学
更新时间2005-3-8 22:36:00  字数：5544

　我晃了晃身子，从身后变出一条魔法绳索，然后将这几个小孩结结实实的捆起来。
　　“你们这些小屁孩，惹的我不高兴，我决定把你们都烤熟了拿来吃。”我恶狠狠的对这些小孩说道，同时挥手在一旁点起了一堆魔法火焰。
　　那几个小孩听了后几乎立刻开始哇哇大哭起来。
　　“谁哭的最响，我就先把谁烤了！”我冷酷的眼神在这些小孩面前扫视了一遍，竟然令这些小孩立即止住了哭声。我不仅暗赞道，真是群聪明的小孩。
　　我看了看天边的即将消失的太阳，将寄生兽召唤出来，然后念动咒语，让这个没什么能力的小寄生兽当我的替身，而我真身则迅速转送到另一边。
　　接下来就是救出这些小屁孩了。为了让这些小孩能足够信任我，我变回原来女性的模样，然后带动着身后一头长发朝那些小孩快速走去。
　　“住手，你要干什么？”我离了老远就大声阻止寄生兽替身抱住一个哭喊小孩要烤了吃的举动。
　　“那来的臭女人，敢来坏我好事。”寄生兽替身在我的指挥下恶狠狠的冲我说道：“我在吃小孩，你快滚远点，不然连你一起吃了。”
　　“你这个禽兽，去死吧！”我瞬间将我和寄生兽替身距离缩小为零，然后毫不客气的一拳将寄生兽替身打的飞了出去。
　　同时我心中暗暗祈祷，希望时间来的及。
　　“没事了，姐姐来救你们了。”我挥手解开了这些小孩身上的魔法绳索。
　　“仙女姐姐，谢谢仙女姐姐……”两个小孩跑过来抱住我的腿欢呼着叫了起来，其他几个却仍坐在地上抽泣着。
　　“好了，我送你们回家吧。”我连哄带骗的让这些小孩停住叫嚷哭泣。
　　然后按照在他们的指引，施展风系漂浮术，快速的往他们家方向赶去。
　　当我满怀信心带着这群小孩回到他们家的时候。
　　我傻眼了，竟然是一堆废墟。
　　“妈妈……”一个小孩哭喊着朝废墟跑去。其他小孩也不由哭嚷着朝废墟中跑去，我脑中突然一片空白。
　　看着眼前的废墟，我呆呆的站着，心中一阵阵的凄凉让我视线逐渐模糊起来，泪水不知什么时候流了下来。记得我也有过这样的经历，在什么时候，回到家看到的也是一片废墟。为什么这个世界总是这么残酷，难道人与人之间不能和睦相处吗？
　　“仙女姐姐……”一个女孩声音。
　　我逐渐清醒过来，意识到自己的失态，看着那些小孩憔悴的面容，我的心也不禁有些疼起来。
　　我心中猛然愤怒起来，这算什么狗屁考试，竟然这样来捉弄人，接下来我该干什么？
　　看到这些又聚拢到我身边的小孩，他们一个个不知所措的看着我。
　　“仙女姐姐不要难过了，我们也很难过，但只要在仙女姐姐身边，我们就不那么难过了。”还是那个小女孩的声音。
　　“我不哭了，你们也不哭了，好吗？”我温柔的朝这些小孩笑了笑说道。
　　“我们不哭了，有仙女姐姐在，我们不会哭的……”一个小男孩红着脸说道。
　　其他几个小孩也用赞同的目光看着我，同时用力的点了点头。
　　“我会和你们在一起，会一直保护你们的。”我张开手臂把这几个小孩笼罩起来，同时用水系圣灵复苏的安慰心神魔法来减轻他们心中的痛苦和焦虑。
　　猛然眼前一黑，我又回到考试的屋子里。
　　我四处张望了一下，黑糊糊的什么人都没有。我不禁用手拍了拍额头，刚才有点太投入了。明知道是幻景的测试，竟然最后还多此一举的施展什么安慰魔法。
　　总的看来我是失败了，时间到了也没能送那些小孩回家。也许我能早点送那些小孩到家的话，就可以避免让他们村子被毁，那样我就可以完成任务了，不过现在想到也一点用没有了。
　　“恭喜你，你以优异的成绩被录取了。”老脸考官闪现在我面前，同时朝我伸出了一只手。
　　“哎，你说什么？”我一愣，握住那只手不解的问道：“最后一题零分也可以吗？”
　　“你最后一题也是满分。”老脸考官笑道。
　　“满分？这样也行吗？”我更加迷惑的看着考官。
　　“你已经取得了那些孩子的信任，而且你用的是真心来保护他们，你一定可以成为一个非常好的教师。”考官轻轻把手抽回，摘下脸上面具，竟然是个年轻女子。
　　“啊，那……”我不禁有些脸红。
　　“跟我来，校长要见你。”那女子微笑的对我说道。
　　“不是吧，这么快就见校长，我还没准备好……”我有些慌张，但还是跟着那女子一起从屋子的侧门走出去。
　　“这里已经是我们的学院了，下面我们直接瞬移过去。”那女子伸手拉住我，然后一个瞬移来到校长室门口。“请进去吧，校长在等你。”
　　我微微按了按胸口，突然想起来什么。不好，我还是女性形态，这下可麻烦了。不过很明显我的把戏早被考官看穿了，也没什么好隐瞒的了。
　　在考官的注视下，我硬着头皮推门走进校长室。
　　“欢迎你，今年第一成功应聘的老师。”一个非常悦耳的女声。
　　“你是校长？”我不禁吃惊的看着面前的美女大声问道。
　　“没错，我叫星月&amp;#183;道尔，是这所学校第十三任校长，你可以直接叫我星月。”美女校长缓步走到我面前。
　　“校长，我叫亚……”话说到半截不知道该怎么说了，这和我最初的设想差距太大，当初我是想用男性身份来进入学校的，结果成了现在这个样子。
　　“你不用着急介绍自己，你知道我们为什么在考试前不问你的姓名和其他情况吗？”星月很友善的问道。
　　“我想是因为你们的考试太难了，多数人都考不过关，所以问了只是浪费时间。”我想了想答道。
　　“你只说对了一半，”星月说道：“只要报考我们学院的人，不论是什么样的人，我们都给他公平的考试机会，只要能通过考试，他就是名合格的教师，至于是通缉犯还是皇亲国戚，我们一概不管。”
　　“原来是这样，果然是名不虚传的学院。”我不禁赞叹道。
　　“如果你信任我的话，不妨把自己隐瞒身份的事情和我谈谈，看我能不能帮你解决。”星月拉着我坐到屋子一边的沙发上坐下。
　　“其实也没什么……”我略微迟疑了一下，接着尽量委婉的把白路德和我的事情说了一下。
　　“白路德这小子真是越来越不像话了。”星月听完我的话后，轻喝一声，然后对我柔声说道：“不用担心，这事交给我处理，我会让他当面来对你道歉。”
　　我很感激的看着星月，心中忍不住想把费里撒的事说出来。
　　“还有什么心事，告诉我吧。”星月善解人意的对我笑道。
　　“还有就是费里……”我没再犹豫，倒苦水般的把恶魔公爵的事情都告诉了这位美女校长。
　　星月听完之后轻摸了一下自己的额头，“费里撒和我们一直是死对头，不过除了剑圣恐怕没人能对付的了他，但你也不用担心，只要在道尔学院里面，没有任何人能伤害到你。”
　　我不由扑到星月的身上，“星月姐姐，太感谢了，其实这些都不用这么麻烦你的，只要我变身成其他样子就可以了。”
　　“你的变身魔法确实能瞒倒很多人，但面对强大的对手这个变身魔法反而成了一个弱点。”星月用手指点到我的脑门上继续说道：“虽然你在外面变身成其他模样都无所谓，但在校园里我要求你保持现在这个样子。”
　　“为什么？”我有些不解的问道。
　　“因为你是以这个样子考进学校的。”星月一脸笑容，顿了顿说道：“在道尔学院当教师有六个字必须做到，诚实，公正，敬业。”
　　“诚实是吧，不能变身欺骗别人？我明白了。”我若有所思的点点头说道。心中则估摸自己是否能做到这六个字。
　　“好了，时间也不早了，现在让珂玲带你一起去公寓，有什么问题不明白可以直接问她。”星月说完仍旧保持着微笑。
　　校长室的门被打开了，那个女考官走进来冲我笑道：“我就是珂玲，我代表全体教师欢迎你的加入。”
　　“谢谢，以后还请多多关照。”我稍调整了一下不安的心情，以优美的仪态微笑的说道。
　　夜色已经低垂，不过道尔学院闪耀的魔法路灯，让来往的人都心情平静。我和珂玲朝着教师公寓走去，在珂玲的介绍下，我对道尔魔武学院有了一个大概了解。
　　整个学院分为魔法学院，教师99人，学生2800多人。武道学院，教师112人，学生3300多人。学院的年轻教师多数是成绩优异的学院毕业生，经过一系列的培训成为正式教师，很少有外来直接考进的。
　　当被聘为学院教师后，最初两个月为实习期。如果顺利完成实习后，根据情况可成为助教或讲师。助教是最轻松的，只是协助教学，不过每月只有50金币基本工资。讲师则需要带班，大范围管理和督促学生学习，讲师分为普通，中级，高级三个档次，基本工资为150金币，200金币，300金币。
　　再往上还有教授，大教授等头衔，不过我对这些兴趣不是很大。因为我听珂玲说她是风系魔导师，在学院兢兢业业工作了7年，还只不过是个高级讲师，那些教授，大教授的恐怕都老的掉牙才能当上，我可没打算在这个学院住一辈子。
　　前面就是教师公寓了。我和珂玲这么一路走来，自然少不了众多惊艳的目光。不过习惯成自然，我也没有太多不适应，只是增加了对这所学院的亲切感，看来这里的人也不是那么难相处。
　　走进教师公寓区，我顿时被这里优美的环境，典雅的气氛所吸引，让我惊喜的是这里竟然还有非常悠扬动听的音乐。
　　正当我陶醉在这动听乐曲声里时，珂玲突然嚷道：“普迪，你每天都这一个调，烦不烦啊！”
　　珂玲话音刚落，一个身材高佻，皮肤苍白，耳朵尖尖，眼睛大大，一身华贵服饰的俊美青年男性出现在我们面前。
　　“原来是珂玲小姐，还有这位美丽的小姐是……”那个尖耳朵的家伙一脸讨好的朝我鞠躬道：“美丽的小姐，请告诉我你的芳名。”
　　“我叫吉拉……”我看着这个特别的男性，不由迟疑了一下问道：“你是精灵族的？”
　　“吉拉小姐，你真是聪慧过人，一眼就看出我的身份。”普迪笑道。
　　“吉拉，这是个精灵糟老头，不要被他的外表骗了。”珂玲也不甩普迪，拉着我走过去。
　　“珂玲小姐，不能在吉拉小姐面前这样诋毁我啊，虽然我比起你们是大了点，在精灵族里我可是年轻的出类拔萃……”
　　我被珂玲拉着，快速的把普迪甩在身后，当我回头看他的时候，他一脸真挚的微笑，给我留下了良好的印象。
　　看的出珂玲很讨厌普迪，也许这和精灵与人的寿命差异有些关系。我也是第一次见到精灵族的人，心中还暗自激动，突然看到前面跑过来一个矮子。
　　“让开！”这个矮子粗壮结实的身上扛着一个大口袋，正迈着大步朝我们冲来，如同脸盆般的大脸上两道粗黑的眉毛给人深刻印象。要说他过来的速度并不快，但气势汹汹的模样加上他那张大嘴突然爆发般的大吼，确实吓了我一跳。
　　“奇奇卡卡！”珂玲一摆手让那大头矮子行走的方向偏到一边，同时喝道：“这里不是武道场，不要在这乱撞，小心破坏公物了。”
　　“哦，原来是珂玲大人，”奇奇卡卡停下来，迷着眼睛仔细朝珂玲看去，好半天后才转眼看了看我，不过只看了一眼就掉头走了。
　　我不禁对这矮子刮目相看，第一次见面，竟然能够毫不在意我的美丽，确实不是一般人。
　　“好了，以后注意点。”珂玲挥手道：“你有夜盲症就不要在晚上乱跑，不然你明年的工资也都赔进去了。”
　　“是啊，珂玲大人，我的眼神又出问题了，怎么的看你又重影了。”奇奇卡卡离去的时候有些担心的嘟囔道。
　　“他是矮人族的？”我有些好奇的问道，毕竟还是第一次见到这个世界的矮人。
　　“是的，很少有他这么高大的矮人了。”珂玲边走边笑道：“你不怪他没和你打招呼吧，他可能以为你是旁边景物，或者以为你是我的重影。”
　　“不是吧，他的夜盲症这么严重吗？难道不可以治吗？”我不禁诧异的吐了吐舌头。
　　“他自己不愿意治，也没人管他，再说只是晚上看不清东西罢了，其实这也不算……”珂玲话没说完，就被一声巨响打断了，就在我们不远处的公寓门口爆起一团烟雾。
　　“敌人袭击？”我不禁惊道。
　　“一定又是那两个混小子在捣乱……”珂玲突然咬牙切齿的说道，同时拉着我快速朝公寓门口跑去。
　　我紧紧跟着，在门口看到两个身手矫健的强壮的男子正在搏斗。
　　“李洛斯，单龙，你们住手！”珂玲气急败坏的朝那两人喝道。
　　“哼……”其中一个穿棕色武士服的听到珂玲的声音后，当即将身形后撤靠到一边的墙上。
　　“哈哈，这次你先离开的，你输了！”另一个光着膀子露出魁梧上身的男子仍站在大门口，指着那个退后的人高声笑道。
　　“李洛斯，单龙，你们比试就不能到武道场再开始？”珂玲气得脸色发青，双手插腰的大声喝道。
　　“珂玲大姐，天都这么黑了，武道场里太没气氛了，原谅我们这次吧。”那个站在大门中间的光膀男子朝珂玲大声笑道。
　　接着他看到了我，顿时把嘴巴张成O型，“哦，哦，珂玲大姐，这个……这位绝色……是谁？”
　　“单龙，她叫吉拉，是新来的老师，你们这样会吓到她的。”珂玲没好气的说道：“还不快去把上衣穿上！”
　　“对不起，吉拉……我……我们不知道你会来……”单龙胀红了脸解释完掉头就跑，留下一阵烟尘。
　　“你是外来考上的老师？”一边靠在墙边的李洛斯冷淡的口吻问道，同时脸上露出一副敌视的模样。
　　“是的……”我不知道那得罪他了，稍微有点心慌奇怪。
　　“李洛斯，你这是什么态度……”珂玲怒道。
　　“没什么，我只是觉得她比较可疑罢了。”李洛斯说完转身消失。
　　珂玲有些尴尬的笑道：“他们就是这副样子，第一天就让你看到这几个活跃分子，你是不是感到很意外。”
　　我喘了口气轻笑道：“没什么，我觉得他们很有趣。”
　　不过我心中还是暗自嘀咕，在这个地方呆下去真的没问题吗？

第三章 实习
更新时间2005-3-9 10:51:00  字数：5527

　珂玲把我送到我的新公寓房间门口，这是三楼第五个房间，上面用魔法标记印着305。
　　“你用魔法印记将纪录下这个房间。”珂玲半指导的说道。
　　我冲她笑笑，轻松的用魔法识别确认了这个房间标记。接着305这个字样逐渐变成了“吉拉的房间”。
　　“好好休息吧，明天你有一天空闲，可以四处参观一下，后天你的实习就正式开始了。”珂玲说完淡然一笑，挥手和我告别，“明天晚上我会来找你，告诉你实习的细节，明天见。”
　　“麻烦你了，再见。”我也微笑着挥手和她告别。
　　看着她消失在公寓楼梯口后，我走进这间学校分配给我，并暂时属于我的房子，普通的一室一厅，空荡荡的房间里只有一把椅子和一张床。
　　我摇晃了一下身子，解放般的一屁股坐到床上，接着舒服的伸了个懒腰。
　　今天真是太累了，又是收服寄生兽，又是通过考试的，还好我精力旺盛，也多亏了有神器给我撑着。
　　“恭喜我亲爱美丽的主人，以后您不用在躲躲藏藏了，把您的美丽展示给世人吧。”银色奥秘从我身边闪现出来一脸兴奋的说道。
　　“恩。”我赞同的点点头，不论如何以后都不用那么躲藏了，确实值得庆幸。
　　“主人，这里虽然表面上很安全，其实也未必，而更麻烦的是这里会让主人懈怠，逐渐消磨主人的消磨意志以后，慢慢的导致主人斗志和战斗欲望下降……”银色正义也冒了出来连珠炮般的说道。
　　“够了，我要睡觉了。”我打断银色正义的话，翻身躺到床上。
　　“呜……”一个声音钻到我的耳边。
　　“你也要说话？”我看到一个透明的小球在我眼前晃了晃去。
　　“呜……”那个小球继续往我脸上蹭着。
　　我轻轻的把这小球按到脸上，似乎自言自语的闭眼说道：“今天辛苦你了，好好休息吧。”
　　第二天早上，当我打开门。第一眼看到的就是一张苍白的脸。
　　“美丽的吉拉小姐，请允许我自我介绍。”普迪白的过分的脸上带满了笑容，“我叫普迪，精灵族年龄16岁，刚刚成年，6年前通过测试考入这所学院当老师，培养了无数优异的学生，只是一直没有找到合适的伴侣。”
　　“很高兴认识你，普迪先生，请问有什么事吗？”我很有礼貌的回答道。
　　“做为曾经和你一样是考入学院的老师，最初几天都是非常不熟悉这里的情况，所以我打算趁今天空闲时间，当一次你的向导，并借此机会更深的了解吉拉小姐你的美丽内涵。”普迪向我展示他迷人的个性。
　　“太谢谢你了，等我准备一下。”我嫣然一笑后关上门。
　　精灵族的果然不一般，按精灵族16岁算，就是人类乘4倍的年龄，64岁，珂玲说的没错，的确是个糟老头了。真没想到这家伙竟然这么直接就找上我了，本来我打算自己出去逛逛，或者变身出去看看大牛和雅莎他们，还有杰瑞。
　　不过现在来了个现成的向导，不妨跟他多了解一下学院的情况好了，另外一个原因是我对这个精灵老头印象还是不错的。
　　稍微整顿了一下形象，我便跟着普迪走出了教师公寓。
　　“道尔学院主要分为四大区域，”普迪目光灼热的看着我，缓缓的介绍道：“教学区，生活区，工业区，娱乐区。”
　　“工业区？娱乐区？”我听了普迪话不禁有些诧异。
　　“是的，初来学院的人是很少知道有这两个区存在的。”普迪看我很好奇，不禁有些得意的继续说道：“道尔学院如果仅靠收取学生学费来供应学院费用的话，是远远不够的。”
　　普迪说着用手指了指远处的一座塔。“那个就是道尔学院的练魔塔，由于塔的存在，在附近修炼魔法都是事半功倍，如果进入那个塔修炼的话更是可以一日千里。”
　　“这个我也知道，道尔学院享誉百年的名声，一半都是这练魔塔。”我微笑的答道，不过心中则有些不耐烦，这精灵老头如果打算在我面前展示渊博知识的话，我可不会老老实实的在这旁听。
　　“但如果没有足够实力，这练魔塔早就被别的势力抢走了，所以道尔学院需要扩张自己实力，这样就需要大量资金。”普迪说着看了看我，似乎察觉到我的不耐烦，接着快速说道：“工业区可以让学院的师生在修炼魔法的同时，炼制多种魔法器具。其中最主要的是魔法晶石和魔法用具……”
　　“那么学院里的魔法器具都是学生和老师炼制的？”我有些心不在焉的问道。
　　“是的，利用课余时间去炼制魔法器具的大有人在，有些学生为了多挣些钱甚至不惜旷课去完成炼制。但进行低级产品魔法炼制的则是更多苦力完成的。”普迪笑道。
　　我听了他的话，立刻想到进这所学校的考试，珂玲说如果不能通过考试要收取200金币的考试费用，如果没有就要去当是苦力偿还。
　　“原来是这样啊。”我不禁哑然失笑，说起来这所学院也毫不客气的挣黑心钱。
　　“娱乐区又分为风景幻景，竞技幻景，冒险幻景。”普迪接着说道：“除了日常开放给学院师生的普通风景幻景外，其他幻景都是收取费用的。而很多竞技幻景和冒险幻景中，也常有达官贵人富翁财主来娱乐，也是学院收入的一大项目。”
　　说到这里普迪掏出一扇竖琴，“美丽的吉拉小姐，前面就是著名的校园风景区，让我为你的美丽演奏一曲吧。”
　　我跟着他走过一座桥，周围景色突然一变，美丽的景色让我不禁心旷神怡。
　　优美的竖琴旋律响起，普迪再次向我疯狂展示他那迷人的笑容，我感到自己稍有些被他的神采吸引了。
　　“去年在这地方输给了你，今年就让你在这里偿还我吧！”一声大吼，一个人影飞过来将普迪撞的横飞出去。
　　“傻瓜，你撞到人了。”另个冷冷的声音说道。
　　我不用看就听出来是昨天晚上遇到的两个人，单龙和李洛斯。
　　“啊，对不起啊，万分抱歉……”单龙笨手笨脚的将普迪扶起来。“原来是普迪大叔，你来这干什么？”
　　普迪一脸僵硬的笑容强压的怒火对单龙大吼道：“这里是风景区，你们要决斗就去竞技场！”
　　“意外，纯属意外……”单龙一脸尴尬的看着普迪，转眼看到了我，不禁用手指着我大声叫道：“啊，是吉拉！你怎么也在这里啊，在这里见到你，真是太幸运了……”
　　“普迪大叔，你泡妞不要总是用同一首曲子。”李洛斯从普迪身边走过。
　　“你不要惹火了我！”普迪本来苍白的脸开始发青。
　　“单龙，我们走。”李洛斯看了一眼单龙，然后来到我面前，狠狠的瞪了我一眼说道：“外来的女人，你最好不要让我发现你有什么不轨的行为。”
　　我一愣不知该如何回答，只好对他抱以歉意的一笑。看着李洛斯瞬间消失的背影，心中莫名的无奈，真不知道我哪里得罪他了。
　　“你这个混蛋……早上刚跟你说了要对吉拉道歉的，你竟然敢这么说！”单龙怒吼着追了过去。
　　“你没事吧。”我轻轻走到普迪身边，帮他拣起地上的竖琴。
　　“总有一天我会让这两个小子接受教训的！”普迪站起来气哼哼的说道。
　　“他们不是第一次这么对你了？”我问道。
　　“那是我刚来教学的头一年，他们两个小子还是学生，我在他们评价上打了个差，从此他们便没事就跟我作对。”普迪抚摸了一下竖琴，然后缓缓收起来。“我们再去其他地方看看。”
　　接着我跟着普迪参观了道尔学院娱乐区的其他三个免费景点，然后一起吃了午餐。
　　让我有点受不了的是精灵的午餐很特殊，搞的我好久没有食欲。
　　下午我又跟着普迪来到魔法炼制场。
　　“魔法炼制熟能生巧，但必须有很扎实的魔法功底。不然只能炼制出没人要的垃圾。”普迪一边向我介绍，一边示范般的从一个工作的学员手里那过一个普通晶石，快速的提炼成良品。
　　“真的不错啊，这样就能挣钱了？”我不禁有些跃跃欲试。
　　“是啊，不过提炼晶石品质挣钱不多，这样普通到良品也就是1个银币，良品到上品4个银币，上品到精品1个金币，精品到极品5个金币。”普迪继续说着，然后似乎费了不少力气，将良品的晶石提炼成上品。
　　“我来试试，”我接过普迪那颗刚炼制成的上品晶石。
　　“上品提炼成精品是要……”普迪话没说完，眼睛就突了出来。
　　“怎么样，还不错吧。”我高兴的把手中闪亮着红色光芒的晶石递给普迪。
　　“你是怎么做到的，这么快就练成了精品……”普迪傻傻的看着手中的晶石：“一定是巧合……”
　　“很容易的啊。”我笑着又递给了他几块刚炼制成的精品晶石。
　　接着我又花费了不少功夫炼制了几块极品晶石，然后兴奋的换成了几十个金币。
　　回来的路上普迪话变的很少，我看的出他是深受打击，不过这样也好，省的他徐徐叨叨的让我心烦。但我这么空闲一天，就这么被这个精灵老头糟蹋了。
　　晚上珂玲来给了我一些实习资料，上面写了些要求，让我照着去做。然后告诉我明天早上8点到她办公室报道。
　　“主要就是写实习报告嘛。”我送走珂玲后懒洋洋的躺在床上。
　　这对我来说不算什么难事，放下心情，轻松的躺在新铺上七层床垫的柔软床上。
　　“亲爱美丽的主人，你注意到没有，今天有好多人都被你迷倒了。”银色奥秘闪现在我身边。
　　“好了，不要每天都是这句话。”我淡淡的说道：“还有那个李洛斯就好像很讨厌我。”
　　“亲爱美丽主人，不要被他做出的假象骗了，我看的出，那个李洛斯是因为被主人吸引，才做出那么古怪的举动，这也是一种特别表现啊。”银色奥秘似乎经过一阵思考后说道。
　　“主人，我建议主人现在去调查一下，在黑暗中人的本性就会露出来，往往在黑夜中才能真正……。”银色正义冒出来说道。
　　“睡觉！”我打断银色正义的话，匆匆睡去。
　　当我走进珂玲的办公室后，我没来由的感到一阵紧张。
　　“昨晚休息的好吗？”珂玲一脸笑容的对我说道：“不用这么紧张，那些孩子们也不会把你吃了的。”
　　“哦，我知道。”我谨慎的答道。
　　接着我维持着自己优雅的形态，紧紧的跟着珂玲朝教室走去。
　　按照珂玲教学大纲上写的，她负责辅导的是中级层风系魔法A班，每天讲课时间为上午9点到11点两个小时，其他时间是属于学生自修时间。如果那个学生有问题，可以直接找她询问。
　　这个班共有37名学生，其中20名是女生。
　　我怀着忐忑的心情走进小会堂式的教室，看着早已经端坐整齐的学生，呼吸不禁急促了少许。
　　“各位学员，今天我们班来了一位实习老师，在接下来的两个月里，将和我们一起学习。”珂玲微笑着向学生们说完，然后把脸转向我：“下面我们请她来自我介绍一下。”
　　“我……叫吉拉，以后还请大家多多关照。”看着下面坐的学生，我脸不由红了起来。这个该死的珂玲，竟然一上来就扮我难堪。
　　“欢迎你，吉拉老师。”一个男生猛的站起来对我说道。
　　“吉拉老师你真年轻，好像和我们差不多大啊。”一个女生笑着说道。
　　在大家热闹的气氛中，我也逐渐平静下来，这时我竟然看到杰瑞坐在教室的最后一排。他平静的注视着我，当看到我望向他时，他友好的笑了一下。
　　“大家安静，下面我们开始上课。”珂玲威严的声音让教室安静了下来，“今天我们学习一项新的魔法咒文……”
　　我是用不着听珂玲的课，趁她讲课的时间里我把整个教室的学生扫视了一边。没有找到艾琳，但有个非常小巧可爱的女孩引起我的注意，看上去最多不过七八岁，真想不到中级班的学生有这么小的。另外有两个贼头贼脑的学生也让我不得不注意，他们不怎么认真听课，目光总朝我这边扫来。
　　“珍雅，你来示范一下。”珂玲的声音刚落，那个最小的小女孩从座位上快速飘到讲台附近然后又快速折回。
　　“做的非常好，风系中级魔法，凤翔术……”珂玲继续讲着。
　　“苏波，你来示范一下。”珂玲这次叫到的竟然是那个贼头贼脑看我的学生中的一个。
　　“珂玲老师，这么复杂的咒语，除了那个天才小女孩，谁能一次就记住，我还需要慢慢揣摩。”苏波站起来很有意见的说道。
　　“那我帮你……”珂玲一挥手，苏波就离开座位升到空中旋转起来。
　　“珂玲老……老师……我不敢了……饶了我……我吧……”苏波大声的喊叫，同时捏动手印减缓空中翻滚的速度。
　　“以后不要在课堂上走神，也不要耍贫嘴。”珂玲把手放下，苏波从空中跌落下来，当我以为他要摔个狗吃屎时，他轻松的飞回自己的座位上。
　　我不由对这小子刮目相看，不愧是中级班的学生。
　　不过这个苏波并没有吸取教训，他趁珂玲转向别处时，夸张的朝我挤了挤眼睛，似乎是说刚才我的表演还不错吧。
　　紧张的时候觉得时间过的特慢，但在放松之后时间一眨眼就过去了。11点的钟声响起，下课了。
　　当珂玲宣布下课后，我身边围上来一群男女学生，接着我不得不面对各种各样的问题。
　　“吉拉老师，你最擅长的魔法是什么？”
　　“吉拉老师，你的皮肤怎么保护的这么好的？”
　　“吉拉老师，你今年多大了？”
　　……
　　我感觉自己象个珍稀动物，被一群参观者围着。
　　“各位同学，吉拉老师也是在学习阶段，她也有自己的作业要完成。”珂玲等了好半天才过来帮我解围：“今天就到这里吧，明天你们还是可以见到吉拉老师的。”
　　和珂玲离开了学生的包围后，我才松了一口气。这时又想起刚才坐在最后面的杰瑞，但此时他早已经离开了。
　　“今天是第一天，感觉还好吧。”珂玲对我笑道。
　　“学生真的很热情，不过我表现的还是有点紧张了。”我有些愧然的说道。
　　“你表现的非常好了，我第一天实习的时候闹了不少笑话呢。”珂玲投来赞许的目光。
　　“谢谢了，听了你的话我心中安稳多了。”我心中确实踏实了很多，看来教学并不是想像中那么困难。
　　


第四章 旅行
更新时间2005-3-10 8:24:00  字数：5632

　接着几天，我便和这里的学生打成一片，嬉闹中对他们增加了解。
　　多数学生都单修一门课程，但有些天才学生是同时修几门魔法课，甚至也有魔武双修的超天才学生。但修炼的越多，进步的就越慢。
　　每五天都有一次课外辅导，所有单一风系的学生都会参加。有六个学生没有到，其中包括我认识的珍雅，苏波，杰瑞，这说明他们不止学习这一系魔法。
　　“吉拉老师，听说你是魔武双修的超天才。”一个叫克鲁的男生问道：“能不能告诉我们，你修炼的窍门？”
　　“我有那么厉害吗？”我笑道：“魔武双修是非常困难的，就如同用一个管子送水，却要求随时可以出冷水和热水，真是难为自己啊。”
　　“但吉拉老师不是练成了？”一个女生问道。
　　“我的是魔武转换，本身修炼的是魔法，但可以把魔法转换成真气，同时学习了格斗技巧后，就如同魔武双修一样。”我微笑着解释道。
　　虽然我说的也是实话，但实际情况却并非如此简单。不过这并没有违背诚实这一教师准则，只是保留了一些不该说的秘密而已。如果直接告诉他们我能控制神器不知道会给我带了多大的麻烦。
　　“那我们怎么不能魔武转换呢？”另个女孩问道。
　　“笨蛋，你没学当然不回了。”克鲁扭头对那个女孩喝道。
　　“珍雅也是个天才，我想她将来也能和吉拉老师一样厉害。”又个女生说道。
　　“是啊，珍雅可是我们学院的宝贝，她在学习所有系魔法，好像要当全系法师。”另个女生接着说道。
　　我看了看这些学生，他们至少也有高阶法师的实力了，但还是一副为人子弟的小孩模样。记得在维克联盟大法师都是可以独当一面的强者，在这些学生堆里一抓就是一把大法师。怪不得波尔逐渐强盛起来，有这么多优秀的后备力量，想不强大也难。
　　紧张而有趣的实习一天天的过去了，我却始终没有机会去看一看大牛和雅沙。也许我在心底深处就不想这样去看他们吧，或者我在等他们来找我。
　　在教室里我也偶尔故意找杰瑞聊天，但他似乎有些刻意回避我，很平淡的对话后就匆匆离开，也许他真的是忙的不可开交。
　　就这样实习的日子过去了一个多月。我已经基本习惯了这种站在讲台边，一边观瞧讲师一边观察学生的行为。这些学生也习惯了我的存在，不少学生因此更显的努力认真，也有些学生因此而神不守舍。
　　说起来那个苏波和克鲁到很特别的给我写了几封情书，并邀请我参加他们的一些校外活动，甚至当面提出约会的要求。但都被我简单而善意的拒绝了。
　　实习报告还是每天要写，不过花费不了我多少时间。
　　我更多时间花费在魔法炼制上，虽然说起来这种魔法炼制是种很枯燥的工作，但对我来说无疑是一种磨练，而且可以大幅度提高我的收入，改善我的生活。
　　开始几天我都是炼制精品极品晶石来换金币，后来偶尔尝试炼制魔法卷轴。包括传送卷轴，魔法咒语卷轴，辅助恢复魔法卷轴等等，各种卷轴虽然炼制方法不同，但对我来说却没有什么难度。
　　结果我发现炼制卷轴来钱比提炼晶石还要快些，因为这种魔法卷轴可以一次成批练成。例如一个城镇魔法传送卷轴可以换1个金币，但我可以同时炼制15个。那么和炼制极品晶石花费同样的时间，我就可以得到三倍的钱。
　　每天乐此不疲的进行魔法炼制，让我的腰包也逐渐的鼓起来。一个月下来，我就积攒了一笔不小的财富，两千多个金币。
　　“今天我们要进行一次教学旅行。”珂玲在讲台上站好扫视一周后宣布道：“你们还有一个小时的时间去准备行装，然后在校传送阵集合。”
　　台下学生似乎没有什么特别诧异的表情，很快的各自施展法术离开位置。
　　我有些疑惑的看着珂玲。
　　“这是个临时通知，我也是刚接到通知。”珂玲对我笑道：“不过学生们对教学旅行并不陌生，一学期至少有两次这样的活动，而这种活动都关系到对他们修炼的评价。”
　　“你是说这个旅行相当于一次考试？”我有点理解的问道。
　　“可以这么说，学到的任何知识如果不能在实际中应用到，那么就等于白费。”珂玲解释道：“所以才有这种旅行考试，即可以增加学生的阅历，也可以考验学生的应变能力。”
　　“我明白了。”我点点头，“那么我现在该干什么？”
　　“等下你就知道了，现在跟着我就行了。”珂玲朝我笑了笑。
　　我和珂玲几个瞬移来到传送阵附近，这里已经聚集了不少学生。魔法系的武道系的本来经纬分明的界限，随着学生的互相穿梭已经变的不明显了。
　　路过这众多学生身边，我看到一些学生眼中热切期待的神色，我想他们一定对自己的实力有着十分的自信，非常想展示一下。也有些学生看起来面有菜色，一脸无精打采仿佛上刑场一般的模样，恐怕他们对自己实力缺乏应有的信心。
　　我四处观瞧这些学生，也免不了被这些学生观瞧，各种各样的目光向我射来。有惊艳，有嫉妒，有羡慕，有好奇，有不好意思，我也不客气的全部坦然接受。
　　当快走到我们风系魔法中级A班聚集点时，远远的我看到两个令我头疼的家伙走过来，李洛斯和单龙。
　　“吉拉，又见面了。”单龙一脸兴奋的朝我挥手致意，走到我们面前后大声笑道：“珂玲大姐，我的学生和你们的学生分到同一个考验点了。”
　　“看来我的学生麻烦了。”珂玲摸了摸额头苦笑道。
　　“又要和讨厌的女人一起，真是麻烦。”李洛斯站在单龙背后冷哼道。
　　“李洛斯，你越来越不象话了！”珂玲怒道，同时挥手一个小旋风将李洛斯刮起来。
　　李洛斯轻松的向后翻了几个跟头稳稳落地说道：“珂玲，我说的是你旁边的那位，你发什么火。”
　　“就是你说吉拉我才生气！”珂玲仍旧一脸怒气。
　　“大家不要这样了，学生们都看着呢。”我赶紧打圆场，心中却不得不压下气恼，这个李洛斯每天见我就一肚子火，真不知道是吃错什么药了。
　　这两人听了我的话后似乎也觉得刚才火药味太浓，不太符合自己教师的光辉形象，都同时压下情绪不在理会对方。这时单龙对李洛斯道：“你小子说话不要总这么冲，有气去训你学生去。”
　　“我们学生在那边集合，我们也过去吧。”珂玲缓和了一下情绪拉着我的手朝另一边走去。
　　离开单龙和李洛斯我的心情也稍微舒畅了一些。
　　“吉拉小姐，珂玲小姐，你们也来了啊。”普迪的声音从后面传来。
　　我和珂玲不由都转身看去，只见普迪和一个美貌女子并肩走来。
　　“乔娜，好久不见了。”珂玲见到那女子就高兴的上去打招呼，然后一手拉着乔娜一手指着我说道：“她是新来的实习老师吉拉。”
　　“吉拉，这位是乔娜，是学校最年轻的教授。”珂玲向我介绍这位女子。
　　“你好，很高兴认识你。”我微笑的朝乔娜打招呼。
　　乔娜微微一笑颔首点头，没有答话。
　　“吉拉别介意，乔娜正在修行默言咒，暂时不能说话。”珂玲冲我笑道。
　　“没关系，我们走吧。”我也跟着笑道。
　　不过我还是有点奇怪，默言咒是一种提高魔法施展速度的特殊魔法，但修行过程并没有不能说话这项莫名限制。
　　“我们去招呼学生了，你们也去带学生吧。”普迪说完和我们挥手告别，乔娜也跟他一起走了。
　　我和珂玲站在传送阵集合点等着。看着陆续来到传送阵周围的学生，我也不由有些兴奋起来，毕竟是第一次坐传送阵，值得留念啊。
　　珂玲看看人数，开始点名。同时旁边的传送阵发出巨大的声响和刺眼的白光，一批批学生和老师被传送出去。
　　“快轮到我们了。”我兴奋的说道。
　　“你是第一次坐传送阵？”珂玲低声的问道。
　　“你怎么知道？”我有些惊讶的问道。
　　“看你这副模样就知道了，不要在学生面前表现的这么兴奋。”珂玲低声笑道：“会被瞧不起的。”
　　“呵呵，没坐过传送阵确实是件很丢脸的事啊。”我有点意识到这一点，尽量控制自己的兴奋，维持自己的形象。
　　终于轮到我们班传送了，珂玲和我已经清点过人数，37人全部到齐，杰瑞也在其中，他眼中透漏出的也是兴奋和期待。
　　当我们班人员站好位置后，传送阵周围巨大的咒符开始转动，越转越快，然后四周发出极强的白光将我们笼罩起来，接着光线逐渐弱了下来。
　　“大家站到空地上排好队。”珂玲吩咐着学生。
　　我则四处看看，真没想到这么一下就传送过来了，心中实在是觉得不过瘾。
　　“吉拉，别傻站着，你先负责看住学生，我去和那边的管理员签个字。”珂玲对我说完就瞬移到远处的一个小阁楼边。
　　“吉拉老师，这是什么地方？”一个男生问道。
　　“吉拉老师，我们要旅行考试什么？”一个女生问道。
　　“老师，我们能不能自由活动一会？”
　　“这风景可不错，老师有魔法水晶没，做个魔法照片留念一下。”
　　“大家安静下来，静静的等一下。”我挥着手想让这群兴奋的学生静下来，但平时似乎很听话的学生此刻根本没在意我说什么。
　　“都排好队！”珂玲回来就大声怒道：“你们都给我站好了，不许丢我们道尔学院的脸。”
　　众学生在珂玲的怒吼下迅速站好，连我这个副老师也尽量站的优美典雅，我可不愿意被扣上丢道尔学院脸这大帽子。
　　“这里是波尔东部莱茵波克城南，接下来我们要进行一次淘汰移动测试，目的地是向南四百里的罗德镇，你们要在晚上7点前到达，否则便是不合格。”珂玲扫视了一遍学生问道：“你们听明白没有？”
　　“珂玲老师，这是不是太简单了点。”苏波晒道。
　　“你们放心，路上并不是没有一点阻碍，所以希望你们好自为之。”珂玲笑道：“现在已经开始考试了。”
　　众学生闻言立刻如同脱缰野马，各自施展法术朝南飞驰而去。
　　“我们也走吧。”珂玲笑着拉住我的手。
　　“接下来我们做什么？”我虚心的问道，从刚才珂玲镇压学生的行为来看，我还有很多需要学习的。
　　“不少考验在等着他们，我们可以顺路看看他们如何应付。”珂玲说道：“还有我们最好隐身远远的跟着。”
　　看到珂玲隐身，我也隐身跟着珂玲朝众学生飞驰的方向瞬移过去。
　　“他们现在多数都到迷惑林了。”珂玲指着远处的一丛林说道：“那里面有些难缠的怪兽，如果没有足够的结界知识，很容易被困在里面。”
　　我仔细朝里面看去，果然不少学生被困在丛林里摸不着东南西北。
　　“这样一来他们岂不是都要不合格了？”我有些担心的问道。
　　“没关系了，本来就不会有几个通过的学生，即使他们不合格也还是我的学生。”珂玲笑着说道，顿了顿又道：“不过真正的考验还没开始，到达罗德镇以后才是真正的考验。”
　　我看到珂玲说最后几个字兴奋的模样，不由吐了吐舌头，看来珂玲这个考官果然是有点虐待考生倾向。
　　“不要这样看着我，这些考题不是我出的，我也不过刚刚知道而已。”珂玲仿佛猜透我的想法，笑着解释道。
　　此时已经有几个学生离开了这片迷惑林。
　　“看来他们表现的还不错。”珂玲赞许的说道：“珍雅，杰瑞，苏波，他们到底是比其他学生经验多很多。我们到下个测试点看看。”
　　我也不由觉得心情紧张，不知道下面的会是什么测试。
　　“前面就是第二个测试点旋风屏障，”珂玲指着前面灰暗的一片地带说道：“如果不能熟练使用中级风系魔法，是没有可能通过这个旋风屏障的，如果在旋风屏障内消耗过多，也是无法应付后面的测试。”
　　“要通过几个测试才能到罗德镇？”我真担心这些测试没有学生能通过，那么珂玲的脸就真没地方放了。
　　“本来是三个，不过我又增加了一个，所以是四个。”珂玲笑道。
　　“你还要增加一个？”我吃惊的问道：“难道你不担心他们全部不合格？”
　　“其实我出的附加题也不是很难，只是没有告诉他们去罗德镇的完整路线。如果他们一直朝南走的话，是找不到罗德镇的。”珂玲淡淡的答道：“假如他们全部不合格我们正好回去，因为真正的考验是有生命危险的。”
　　“生命危险？”我嘴巴张开的无法合拢了。
　　“没错，只有这样才可以激发学生的潜力，”珂玲解释道：“不过我们也不会看着学生死的，乔娜这个光系中阶魔导师就是负责救活意外丧生或治疗受重伤学生的，但并不是所有学生都能及时得到救治。”
　　“原来是这样，”我恍然的说道：“那么……”
　　这么一来，我到有些期望那些学生都不能合格了。
　　“不用太担心了，三年来十几次测试中也只有一人意外死亡，原因是他太过冒险。”珂玲说的时候似乎有些黯然，接着她用手一指前方，“珍雅表现的最好，已经通过旋风屏障了，我们也去下个考点吧。”
　　我点点头快速跟上。
　　我和珂玲在后面跟着珍雅幼小的身躯快速的移动着，看起来前两项测试对她并没有什么影响。
　　珍雅突然停了下来。
　　“前面是恶梦沼泽，也是第三个考验。”珂玲在我耳旁说道：“恶梦沼泽内有非常特殊的植物怪‘聚拢原木’，它喜欢俘获各种动物，一不小心就会被抓住，最麻烦的是这种植物怪对魔法有很高的免疫。”
　　“你不担心你的学生被这种植物怪吃掉？”我不由有些生气的说道。
　　“聚拢原木抓住了新的食物都会保存两天再食用，所以我们不用担心，等测验结束后我们再来救那些被困的学生。”珂玲说道。
　　“让法师去对付高魔法免疫的怪物，”我叹道：“这样的测验实在是折磨学生。”
　　“只有这样才能磨练出学生的真实实力，如果只是温和修炼，那在实战中可能连一半实力都发挥不出来。”珂玲显的深有体会的说道。
　　“你说的对。”我只得赞同道。
　　“接下来，我们直接去罗德镇等学生们到来。”珂玲说完递给我一个传送卷轴。
　　


第五章 条件
更新时间2005-3-11 6:44:00  字数：5590

　傍晚，莱茵波克城内一家旅馆。
　　珂玲对面前的学生说道：“恭喜你们八位，通过了今天的测试，你们将有资格参加明天的正式考验，今天你们就住在这里，好好休息一下。”
　　我看着这八个学生，其中我比较熟悉的只有珍雅，杰瑞，苏波。他们脸上大多露出兴奋喜悦的光彩，也有的露出一丝倦意。
　　刚才我和珂玲送那些被淘汰的学生返回波尔的时候，他们一脸沮丧和难过的表情我还记在心里。尤其是那个克鲁，他通过了前三项测试，却因为没能找到罗德镇而不合格。
　　“吉拉，我们教师等下还有个考验会议，”珂玲笑着对我说道：“明天要比今天累的多。”
　　我点点头跟着珂玲走进一家中档的旅店，大厅里已经有七个人或坐或站的等着。
　　“吉拉，珂玲大姐，你们的速度可是最慢的啊。”单龙晃动着他那硕大的头颅跑到我们面前。
　　“珂玲，淘汰的学生已经全部安全返回了吧？”说话的是端坐在大厅中央的一个老太婆，乔娜立在她身旁，看来这个老太婆是这里的主管。
　　“是的，雅路格老师。”珂玲答道。
　　“你就是吉拉吧，长的不错，希望这次测验你也用点心。”那个叫雅路格的老太婆扫了我一眼说道。
　　“我会努力的。”我淡淡的答道，虽然不知道老太婆用点心指的什么，但我不能让她瞧不起。
　　“凡德，人已经到齐了，下面你来说一下考验的内容和他们需要注意的事项。”老太婆对身后一英俊男子说道。
　　“好的，雅路格老师。”凡德对老太婆答完，冲我们客气的笑了笑，“这次是高级班选拔测试，目前我们这个选区还剩下61名学生，其中武道系40人，魔法系21人。我们将把他们分成20个小组进行考验。这次我们测验的地点是波尔九险境之一的鳞兽丛林，所以学生受伤是不可避免的，而我们的工作就是负责这20个小组学生不发生死亡。”
　　凡德说到这里顿了一下，看了看我，接着说道：“吉拉是第一次参加这样的活动，先跟着雅路格老师。其他人员分成两组，分别由我和乔娜带队。单龙，李洛斯，奇奇卡卡跟我一队，负责重伤频死学生的保护工作。乔娜，珂玲，普迪，负责救治意外死亡的学生。”
　　我听了安排稍有些不满，让我和这个老太婆一起，实在是太小看我了。
　　“吉拉也分到乔娜一组吧，我也希望看看她的表现。”老太婆突然接过凡德的话。本来老太婆肯这么说我是很感谢她的，但话到她嘴里味道就不一样了，让我感到这个老太婆是想看我笑话，这让我更加生气。
　　“好的，雅路格老师，吉拉就分在乔娜一组。”凡德说完朝旁边的矮人说道：“奇奇卡卡，把魔法定位器发给大家。”
　　我接过奇奇卡卡递过来的魔法定位器好奇的看了看。
　　“下面让奇奇卡卡给大家介绍一下这个新型定位器的用法。”凡德说道。
　　“那个……”奇奇卡卡似乎有点不好意思，“恩，这个定位器和大家以前用的差不多，不过多了两种功能。”
　　“吉拉还没用过，你不妨完整介绍一下。”凡德提醒道。
　　“好，”奇奇卡卡红着脸看了我一眼，“定位器上面有个魔法水晶球，可以从上面看到周围十里内带有定位标志的人。”
　　“如果有足够魔法晶石或魔法力的话可以扩大范围。”奇奇卡卡脸色正常下来，语气也平稳了许多，“拥有定位器的人可以根据定位标志来判断携带的人是处于何种状态。白色是睡眠，绿色是正常，黄色是轻伤疲劳，红色是重伤残废，灰色是昏迷，黑色是死亡。”
　　“新的功能是高定位瞬移系统，这样只要你按照定位器的魔法水晶上标志可以直接瞬移到该位置，不过这需要消耗自己的魔法或晶石。”奇奇卡卡很兴奋的继续介绍道：“另个功能是详细标志功能，可以通过标志直接确定该标志是何人。”
　　“吉拉，你听明白了没？”老太婆不冷不热的问道。
　　“是的，我听明白了。”我微笑的答道。
　　心中却有些暗怒这个老太婆，这么清楚的解释我还有什么不明白的。
　　“那么大家可以回去休息了，明天将是劳累的一天，”老太婆淡淡的说道：“凡德，乔娜留下……”
　　我和珂玲道了晚安，走进属于自己的客房。
　　刚躺到床上银色奥秘就迫不及待的闪现出来，“亲爱美丽的主人，今天真是丰富多彩的一天，不过明天更是主人大显身手的时刻了。”
　　“看情况吧。”我有些慵懒的答道。
　　“亲爱美丽的主人，想想那些人看到您用高超魔法救治人的时候，他们那种崇拜的眼神……”银色奥秘兴奋的说道。
　　听了银色奥秘的话，我心中逐渐泛起了一丝兴奋。不过还是说道：“那么多人，可能我都不怎么需要出手。”
　　“亲爱美丽的主人，你不需要怎么出手，只需要在最关键的时刻出手……”
　　“主人，我非常怀疑这次考验的性质，不能排除道尔学院利用学生达到某种不可告人的目的，主人不可……”银色正义闪现出来抢着说道。
　　“我们美丽智慧的主人早就想过你说的废话了，但有主人在他们根本没有这个胆量和机会！”银色奥秘喝道。
　　“正义还是很动脑筋的……”我敷衍银色正义一句后，把被子蒙到头上忽忽睡去。
　　第二天上午。
　　凡德对学生们宣布了考试内容，并预祝他们获得好成绩之后，所有学生组队开始了今天的测试。
　　早上出发前我对珂玲说自己能使用复活魔法时，她惊讶的大叫起来。
　　接着她把这事告诉了乔娜和凡德，还有老太婆，然后除了老太婆脸上是令我恶心的早就知道的表情，其他人脸上也都露出兴奋轻松的神色。
　　本来只有乔娜一人能施展复活魔法，如果伤亡学生数量多就很容易遗漏救援。现在多了一个能施展复活魔法的人，那么原本吃力的工作变的容易了许多。
　　鳞兽丛林被冒险者称为波尔九险境之一，原因是里面大量聚集着的各种鳞兽对进入者态度非常凶狠。丛林中的公鳞兽遇到入侵者一概是毫不客气的拼命进攻，可以说没有大骑士或大法师实力靠都不要靠近这个丛林进去。
　　没有见过鳞兽的人一定以为那是种满嘴利齿獠牙的丑恶怪兽，实际上第一次看到鳞兽的人会发现，鳞兽除了一身鳄鱼般的鳞甲有些扎眼以外，其他特征和食草的牛马非常相似。
　　当然个头上要比牛马高出很多，四肢也更粗壮有力，具有更强的爆发力。但当你在牛马群里看到一头鳞兽的话，你会奇怪怎么会有一匹浑身长了鳞片的高头大马。
　　因为这时你看到的鳞兽是在非战斗状态下，牙齿是平的，用来吃一些杂食，爪子也藏在蹄子里只用来奔跑。
　　但当这只鳞兽发现你的时候，它就会立即进入战斗状态，这时你就会知道鳞兽的恐怖了。
　　其实这种平时隐藏实力的行为是和他们的生存环境息息相关的，鳞兽是杂食动物，而他们生存的环境植物果实非常丰富，动物却很少见，所以平时多吃素食的鳞兽是不需要战斗的。
　　每个成年鳞兽都有个固定的活动范围，如果遇到一些有威胁的生物，那么鳞兽是毫不留情的拼命攻击。对于这种区域意识很强的鳞兽来说，人是最有威胁的生物。
　　鳞兽根据生长周期和形态能力分为金，银，铜，铁，木，泥。
　　泥鳞兽是最低等的，拥有骑士实力；木鳞兽较强，相当于中阶骑士；铁鳞兽相当于大骑士；铜鳞兽相当于中阶大骑士；银鳞兽相当于高阶大骑士；金鳞兽相当于圣骑士。
　　而这次考试的内容是要求每组获得一个铜以上的鳞兽蛋。在考试中途如果重伤或死亡将自动失去资格。
　　负责学生安全的人，加上我一共是九个人，其他八人分别是老太婆雅路格，帅哥凡德，美女乔娜，精灵普迪，矮人奇奇卡卡，好朋友珂玲，混蛋李洛斯，单细胞单龙。
　　“学生们已经全部进入鳞兽丛林，你们也开始行动吧。”老太婆对我们下达命令。
　　接着我和珂玲，乔娜，普迪一组，在丛林上方隐形前进。
　　“我感觉这样分组似乎不太合适。”我此时看了看前面的乔娜和普迪，对珂玲说道。
　　“什么不合适？”珂玲问道。
　　“不是该魔法师和战士配合分组，学生也是两个战士一个法师进行分组的，我们老师为什么战士和魔法师分开？”我指了指前面的两人和珂玲。
　　“你的问题很有趣，难道你认为我们在这个鳞兽丛林里会有危险吗？”珂玲笑道。
　　“也对……”我尴尬的笑了笑。
　　“这样分组实际上顾及了我们之间的关系，你愿意和李洛斯一组吗？”珂玲再次笑道。
　　“明白了，普迪也一定不想和他们一组。”我点头说道。
　　“组队里如果有矛盾，会耽搁救援的效果。”珂玲说完拿出定位器观看起来，“这样果然方便多了，每个绿色的光点都附带了名字，这样在这里就可以知道我们学生的情况了。”
　　我也掏出定位器看了看，找到珍雅，杰瑞，苏波，他们分别在三个组里，和几个不认识的人组队。
　　“还是珍雅最快，她们的小组已经突破泥鳞兽区了。”珂玲说道。
　　“珂玲小姐，我班的肖莱克比你班的珍雅更早突破泥鳞兽区。”普迪后头说道。
　　“现在跑的快有什么用，等下就知道厉害了。”珂玲把脸一仰哼道。
　　“是啊，现在跑的快没用，但跑的慢更没用。”普迪略带戏弄的口气说道。
　　“我们也不用靠太近了，一会有问题就直接瞬移过去就行了。”我笑着转移话题。
　　“吉拉，等下他那个班的肖什么挂了不要去救他。”珂玲余怒未消的说道。
　　“乔娜，等下多照顾一下珂玲小姐那个班的学生，毕竟他们的素质差些，容易出意外。”普迪今天话很多，敢和珂玲打嘴仗，状态有些好的过分。
　　“不如这样吧，我和吉拉一组，你和乔娜一组，我们分开行动吧。”珂玲淡淡的说道。
　　“这样好吗？”我有些奇怪现在的气氛。
　　“是个不错的办法，那你们也……”
　　珂玲不等普迪说完，拉着我朝一边瞬移过去，等看不到普迪之后才对我笑道：“放心吧，刚才是普迪求我帮他创造和乔娜一起的机会，接下来两个小时内应该都不会有什么事情。”
　　“原来是这样啊，”我不由笑道：“那可怜的乔娜不是……”
　　“乔娜对普迪也很好了，”珂玲说道：“不过普迪总是太花心，而且他是个笨精灵。”
　　“让你这么一说，我也觉得乔娜对普迪很不错。”我说道：“但乔娜不说话，他们该怎么谈啊？”
　　“那就交给普迪了，我们朝前去点，那些小家伙们冲的速度可是非常快。”珂玲拉着我朝前飞去。
　　半个小时后，第一个黄点出现。
　　“已经有人受伤了。”珂玲也看着那个黄点说道：“是武道系的，可能是单龙的学生，在木鳞兽区就受伤可说不过去。”
　　“也许是太大意了。”我看了看那个学生的名字，斯巴拉。
　　“单龙本人就喜欢冒险，他的学生不少都跟他一个样。”珂玲有些担忧的说道。
　　“也许只是疲劳了。”我笑道：“可能这个学生昨天太兴奋没睡好。”
　　珂玲没说什么，和我远远的跟着学生。
　　“珍雅的小组已经进入铁鳞兽区了，”珂玲拉着我的手加快了步伐，“我们朝前赶点。”
　　“好的。”看到珂玲急切的模样，我也只得跟上。
　　这次测试珂玲最看好的就是那个特别学生珍雅，而且学院也把珍雅当宝贝一样关照，这样的测试是绝不能让这个小女孩出现意外的。
　　大量学生进入铁鳞兽区后，黄点开始逐渐增多。
　　当三分之一以上的学生都变黄了之后，珂玲转脸对我说道：“你可要做好准备了，按照往常的经验，我想红点马上就该出现了。”
　　珂玲话音刚落，铁鳞兽区出现了一个红点，我没和珂玲说话，就直接利用定位器瞬移过去。
　　展现在我眼前景象出乎我意料的血腥。
　　六个铁光闪闪的鳞兽正疯狂的围攻中间的两位学生，而不远处倒在地上的七个铁鳞兽旁躺着一个奄奄一息的学生。他身体被撞的裂开，胸腔完全破碎，大面积出血让这个学生脸色苍白。
　　当那两个学生看到我的时候，眼中露出欣喜。
　　我快速施展圣光祝福将那个学生裂开的身体复原。
　　这时珂玲也闪现在我身边，她挥手解决了几只疯狂的铁鳞兽，然后略带教训的对那两个还气喘吁吁的学生说道：“快过来恢复一下，你们以后要多注意保护魔法师同伴。”
　　被我治好的学生睁开眼睛，看着我们心中惶惶的问道：“老师，我没死啊，那我被淘汰了吗？”
　　“红名一次，还有机会。”珂玲笑道，“两次红名就要被淘汰，当然黑名一次就被淘汰了。”
　　那两个武道系的学生脸上微红，其中一个说道：“刚才没保护好你，是我们的不对，对不起。”
　　“没事，我们还有机会，一起努力吧。”那个恢复过来的学生笑呵呵的说道。
　　我则轻轻的施展魔法替这几个学生解除疲劳。
　　“谢谢老师，我们继续走了。”那三个学生向我和珂玲道谢后，朝前飞驰而去。
　　“吉拉，刚才怕不怕？”珂玲笑着问道。
　　“怕什么啊？”我不由反问道。
　　“猛然看到那么多血，”珂玲眼睛直直的盯着我，然后幽幽的说道：“那个学生受伤的程度能这么快愈合和恢复，你可不是一般的光系魔导师啊。”
　　“等测试完我可以告诉你一个秘密。”我故意神秘一笑说道。
　　“好，我等着听你的秘密。”珂玲也笑道。
　　这时又一个红点出现。
　　我和珂玲对望了一眼，一起瞬移过去。
　　这次有人比我们更迅速，乔娜已经在治疗那个受伤的学生，而另两个学生正接受普迪的教育。
　　“吉拉小姐，你果然是深藏不露，当初看到你快速提炼极品晶石的时候我就该猜到了。”普迪看到我和珂玲后缓步走了过来说道。
　　“是啊，有你在我就轻松多了。”乔娜将学生治疗好后站起身来笑道。
　　“你……竟然说话了？”我不禁诧异的看着乔娜，她的声音很好听。
　　


第六章 混战
更新时间2005-3-12 10:37:00  字数：6087

　“本来为了集中精神，倍增魔法力才同时使用默言提速咒和增魔咒，”乔娜解释道。
　　“是这样啊。”我含糊的笑道。
　　她还是没解释为什么没有说话，不过看着那两个异常疲惫模样的学生，我也毫不吝啬的为他们解除了疲劳，看着他们再次精力充沛的踏上征途。
　　“吉拉小姐，你没必要帮他们解除疲劳，”普迪看着那三个学生走远的背影皱着眉头说道：“即使你不觉得浪费魔法，但在这里有红名的组队，是很容易再次受到重伤而被淘汰的。”
　　“普迪，你如果有吉拉小姐一半对学生的关怀，也不会这么说了。”乔娜不满的说道。
　　“普迪，这次有乔娜收拾你，我就不用动手了。”珂玲在一旁笑道。
　　“完了，我真是自作孽不可活啊，”普迪装作痛苦状抱住头。
　　“那你后悔了？”乔娜瞪了一眼普迪。
　　“不，不后悔，”普迪连忙说道：“如果让我选择寂寞的等你开口说话还是痛苦的听你教诲，我不会有丝毫犹豫的选择后者，因为后者的痛苦和前者的寂寞比起来，就如同大海边上的一滴小水珠不值一提……”
　　普迪还在对乔娜大献殷勤，珂玲拉着我快步离开了。
　　“你明白了乔娜为什么不说话了没？”珂玲笑着问我。
　　“有点明白了，”我点头道：“其实那些魔法限制都是借口，真正原因是和普迪闹别扭了。”
　　珂玲朝着我笑道：“其实大家都知道，但我们都站在乔娜这边。”
　　我心中莫名一阵感动，似乎在这里找到了一种温馨的家庭般的感觉，虽然只是普通的同事，但却有那样互相关怀体谅的朋友关系。
　　“珍雅他们组已经突破铁鳞兽区了。”珂玲兴奋的叫道：“而且他们组都是绿的。”
　　“这说明他们组的综合实力很强啊。”我笑道：“看来他们组可能是第一个通过测试的。”
　　“我们也朝前面去点吧。”珂玲再次拉上我向丛林深处瞬移去。
　　阳光透过茂密的树林照射在地上，我和珂玲轻巧的躲避开寻食的鳞兽。
　　“珍雅黄了。”我看着定位器对珂玲说道。进入铁鳞兽区的学生逐渐多了，黄点也占了压倒优势，反而绿点稀疏起来。
　　“也许是累了。”珂玲显然早就注意到了，“铜鳞兽有中阶大骑士实力，当然要难对付的多，不过他们只需要得到一个铜鳞兽蛋就可以返回了。”
　　“不好！”我叫了出来。
　　同时快速瞬移到红点出现的地方。
　　这个红点是我一直留意的杰瑞，他们组也已经进入铜鳞兽范围，不过就在刚才包括杰瑞在内同时出现了两个红点。
　　我瞬移到现场的时候，正看到一只铜鳞兽将一名学生的手臂咬断。我冲上前猛的一拳砸在那个铜鳞兽的头上，将这个可恶的铜鳞兽打的横飞出去。
　　眼前是一场恶斗留下的痕迹。杰瑞眼角都渗出鲜血，却仍旧施展的风牢魔法将三只铜鳞兽牢牢困住，而他们组的一人已经倒在铜鳞兽的铜蹄之下，而另一个就是刚才被咬断手臂的武道系学生，他此时也傻傻的看着我。
　　珂玲这时闪现在我身旁，显然眼前的情况也令她大吃一惊。
　　“怎么会同时出现五只铜鳞兽？”珂玲一边挥手解决这五只铜鳞兽，一边诧异的问道。
　　那个断臂学生逐渐清醒回过神来，心有余悉的说道：“刚才我们看到一个铜鳞兽，打算合围试试铜鳞兽的能力，结果突然从周围又冲出四只来，杰瑞控制了三只，但另一只将我和葛麻打成这样。”
　　看到杰瑞和另个学生都接近频死状态，我不敢迟疑，施展圣光祝福魔法，将在场所有人一起笼罩起来，杰瑞和昏倒的学生逐渐苏醒过来，那个断臂的学生手臂也快速生长出来。
　　偶然侧目看到那个学生用崇拜的眼光，感激万分的看着我，这让我的心飘了起来。这种帮助人的感觉真好。
　　“吉拉，累不累？”珂玲轻轻的拍了拍我的肩膀。
　　“我还好。”我微笑着答道。虽然一次治疗了三个红名，同时大量释放魔法。其实我根本没费多大力，神器源源不断的能量很快就将我消耗的魔力补充上来。
　　“谢谢吉拉老师，珂玲老师。”杰瑞领着那两个学生上前对我们道谢。
　　“你们一人红名一次，再有第二次就要被淘汰了。”珂玲表情严肃的看着三人说道：“记住以后要看清周围环境在出手，尽量避免战斗。”
　　那几个人非常老实的点头受教，吃了这么大的亏，他们肯定是不敢再小看鳞兽了。
　　珂玲有些担忧的对我说道：“这么多铜鳞兽在一起，而且好像很有组织的样子，说明近期鳞兽丛林有了不寻常的变化，所以我们必须小心一些，很可能这里面有其他东西存在。”
　　“其他东西？”我看了看珂玲问道：“那我们是不是要通知凡德他们？”
　　“他们一定也该察觉到了，”珂玲思考了一下说道：“不过这样也没关系，只要学生不继续往丛林深处去，一切都还在我们的控制范围内。”
　　当众多学生踏入铜鳞兽区后，我立刻感到忙的有些不可开交了。一个红名接着一个红名的闪耀，还好有我和乔娜两人，否则一个人非要给活活累死。
　　东奔西走的进行救治，突然我看到定位器上出现了第一个黑名。
　　没有思考的时间，我快速的瞬移到黑名的位置。
　　我看到一直体型比普通铜鳞兽大上数倍的巨型铜鳞兽，它正惬意的将咬碎的学生尸体象丢垃圾一般甩向一旁，而跟他同组的两个学生竟站在不远处一动不动的看着。
　　我不禁心中异常恼怒，这一男一女两个学生竟呆若木鸡的站着，眼睁睁的看着同伴被杀死，而那个女学生明显是个法师，此刻她竟然一点没有想施展魔法的意思。
　　不过当我再仔细看那个巨型铜鳞兽的时候，我立刻明白过来，这个巨型铜鳞兽竟然会施展精神控制的魔法攻击，当即我挥拳朝那个巨型铜鳞兽砸去。
　　“吉拉小心，那是鳞兽王。”珂玲惊叫的声音在我身后响起。
　　不过我的拳头已经结结实实的砸在铜鳞兽王那比我头还大的眼球上了，接着一声巨大的惨叫从这铜鳞兽王的口中发出，同时它全身都爆炸般的发射出强烈的魔法震波。魔法震波虽然对我有些影响，但这并不能阻挡我破坏他另只眼睛。
　　我当然知道铜鳞兽王是什么东西，但绝没有想到这么巧能遇到它。
　　在圣彼得博览的书中看到波尔九险境鳞兽丛林的介绍时，当然提到了鳞兽王，每个级别的鳞兽王实力都比普通鳞兽高出两个档次，而且还具有特殊能力。
　　铜鳞兽有中阶大骑士实力，那么这个铜鳞兽王就有圣骑士实力。
　　但近百年来鳞兽王几乎绝种，出现的概率几乎为零，所以我猛然见到这东西才会没有想起来。
　　失去眼睛的铜鳞兽王咆哮着发出更强烈的气流，同时挥舞着巨大的爪子胡乱在空中抓着，我避开它的巨抓顺势飞回珂玲身边。
　　紧跟着铜鳞兽王身体向四周喷发出墨绿色的液体，这种恶臭的液体在空气中炸开，变成粉末状随着铜鳞兽王的气流风飘来。
　　“你们两个快离开这里。”珂玲冲那两个刚清醒过来，却茫然不知发生了什么的学生喝道。
　　珂玲施展风屏障将布满墨绿色的粉末的空气阻挡起来，然后对我说道：“吉拉，快去救那个学生，我来对付这个鳞兽王。”
　　我一个瞬移来到那个学生尸体旁。
　　猛然从近处看到这个学生破碎的尸体，我差点大叫出来。
　　这不是完整的尸体，腰部以下都完全不见了，而这上半截身体也仿佛刚从绞肉机中出来一样，只有骨骼还有个人的形状，血肉早就碎糟糟的令人恶心，而且上面还沾了不少鳞兽王的腐蚀性唾液，正在尸体上冒着气泡腐蚀着逐渐变黑的骨头，如果再等上一小会，恐怕连这些骨头都化成气了。
　　看着这一塌糊涂的尸体，我不知道是否还可以救活他，但我只有死马当活马医，抱着一丝希望快速施展光系终极复活魔法。
　　在圣光的照耀下，血肉开始快速恢复。本来已经惨不忍睹的尸体，逐渐有了血色。施展这种终极魔法让我不能随意分心注意周围，不过我还是能感觉到身旁又多了几个人，好像是单龙他们，那个鳞兽王也被他们解决了。
　　我看着那死去的学生已经恢复呼吸的身体，不禁松了一口气，说实在的第一次施展复活魔法还真怕不能成功。
　　“吉拉，你真是太出色了。”珂玲的声音。
　　“吉拉你刚才的做的事如果让魔塔委员会那些老头老太婆知道了一定把嘴里牙都吓掉了。”单龙笑道。“能看到这种高效的复活魔法，我也没白来。”
　　我看了看眼前的单龙，奇奇卡卡和珂玲，不由问道：“单龙，你和奇奇卡卡怎么来这边了？”
　　“我们本是负责护送死亡学生回程救治的。”单龙答道：“不过有你在这，我们只用保护你就可以了。我们如果挂了，你负责给我们复活。”
　　“你想把我们吉拉累死啊，这样施展复活魔法岂是容易的事情。”珂玲转脸对我笑道：“还好有吉拉在，这个学生的情况，送回去恐怕雅路格老师也来不及救治了。”
　　“不用这么夸我，我只是尽力做该做的事了。”我连忙应道。
　　“好了，我们把这个学生送回去吧。”奇奇卡卡突然说道。
　　“奇奇卡卡，你还真死板。”珂玲嗔道。
　　“珂玲大人，难道还要让这个学生继续测试？”奇奇卡卡不解的挠头道。
　　“你不觉得吉拉变的比以前更漂亮了？”珂玲对奇奇卡卡眨眼道。
　　“是啊，越看越好看，好像仙女下凡。”奇奇卡卡似乎明白了什么，盯着我看了一会诚恳的说道。
　　“你说什么呀？”我不由脸上有些红起来，奇奇卡卡这种老实人用诚恳的态度说出刚才的那句话确实让人发嚎，但作为被称赞的主角却笑不出来。
　　珂玲早笑弯腰了，单龙也跟着笑起来，奇奇卡卡还是那副诚恳的模样。
　　这时我有些感触，珂玲这样做一定是想冲淡我们心中的阴影，也许这样可以迅速消除不久前血腥一幕给我们带来的心灵撞伤。
　　单龙和奇奇卡卡把那个已经恢复体力的学生带走了。
　　“吉拉，有些时候不用太勉强自己，”珂玲拉着我的手说道：“但不论你做什么我都相信你支持你。”
　　“谢谢，我会尽力去做该做的事。”我微笑着看着珂玲，心中一阵感动，有个朋友真好。
　　接着我们再次开始忙碌。
　　已经有几个学生因为出现两次红名而被淘汰，而每组只要少于两人该组就全部被淘汰。到目前为止，还剩下16个小组47人。
　　我注视着定位器，突然看到一个小组同时变黑，不由叫了出来：“这下麻烦了，一下出现三个。”
　　“不会吧，我的上面怎么没看到？”珂玲在她的定位器上看了半天，也没找到，不由凑过来看我定位器。
　　“超出十里范围了，”珂玲指了指我的定位器，“吉拉你不觉得浪费魔法啊，竟然观测五十里内的情况。”
　　“我只是把所有标志都观测了而已。”我摸了摸头，看着定位器说道：“乔娜她们已经到了，我们也快去帮帮忙吧。”
　　当我们瞬移赶到的时候，看到乔娜和普迪，还有李洛斯和凡德。
　　乔娜正在给那三名死去的学生做集体复活术。
　　李洛斯见到我和珂玲到来，冷冷的把脸扭向一边。
　　“我觉得应该立即停止测试。”普迪皱着眉头说道：“这样的情况和往常大不一样，鳞兽丛林和往常有大的变化。”
　　“现在开始一旦红名就送回去。”凡德想了想说道：“铜鳞兽区域应该不会有太大问题的，毕竟鳞兽王已经被处理了。”
　　普迪指了指那几个学生说道：“这样在铜鳞兽区一瞬间被一起杀死的情况是以前没有发生过的，这些学生可以说根本毫无反抗的就被杀死，说明这里已经不适合考试学生了。”
　　“人在疲劳的时候很容易被杀死。”李洛斯在一旁冷冷的说道：“这些学生也许根本没有认真对待这次考验，他们知道有人能救他们。”
　　“李洛斯你也曾经是学生，难道会拿自己的性命开玩笑？”普迪不满的针锋相对道。
　　“你们不用说了，测试照常进行，”凡德摆了摆手，“不过大家都谨慎一些，不要单独行动。”
　　“吉拉小姐，接下来辛苦你了。”普迪转脸对我说道：“乔娜可能要恢复一下魔法，有段时间不能给学生治疗，你可能要忙一些了。”
　　“没关系，我会尽力的。”我自信的对普迪笑道。
　　“真是个不知死活的女人，”李洛斯嘲讽的对我说道。
　　“李洛斯！”珂玲和凡德几乎同时对李洛斯喝道。
　　“我不过告诉她不要以为自己真的是神，如果勉强施展魔法会有严重后果的。”李洛斯仍旧是冷冷的说道。
　　这次珂玲和凡德没有说话，只是互相对望了一眼。
　　“吉拉，如果……”珂玲说道。
　　“我说了没有关系的，”我冲珂玲笑了笑，然后朝着李洛斯说道：“我想我应该比你更清楚我自己的情况，不过还是要谢谢你的关心。”
　　李洛斯哼了一声。
　　此时又出现了红点，我告了一声，连忙瞬移过去。
　　没有乔娜的配合，我顿时感到压力倍增。几乎没有一丝喘息的时间，连轴转般的瞬移，高级恢复魔法，然后再瞬移，再恢复……
　　当再次复活一个黑名的学生后，我发现自己体内的魔法元素已经接近枯竭。
　　“吉拉，你看起来好像很累……”珂玲扶着我的肩膀说道：“现在学生散开的太远了，这样远距离来回瞬移是很费力的，你休息一下，不要那么勉强自己。”
　　“好的，我一会就能恢复过来。”我点头说道。
　　我心中默算了一下，到目前为止还有10个小组28人正在进行测试，3个小组9人得到铜鳞兽蛋而完成测试。
　　“珍雅那一组早该得到铜鳞兽蛋才对，怎么了还在鳞兽丛林。”珂玲有些奇怪的看着定位器说道。
　　“那你可以去他们组，看看他们在干什么。”我也看了看珍雅的那一组三个人，都是黄点。
　　“我猜他们组想多弄几个鳞兽蛋。”珂玲有些郁闷的说道：“珍雅每次测试都要超额完成考试内容，想来这次她也犯了这个毛病。”
　　“那他们组的队员只好跟着倒霉了。”我不由说道。
　　“这样也许更好，对他们也是一种磨练。”珂玲无奈的说道。接着她数了数定位器上的红点说道：“乔娜已经开始工作了，按现在的进度，再过几个小时内就可以结束测试了。”
　　“我也恢复的差不多了，”我活动了一下身体。
　　“真想早点回去洗个澡……”说着珂玲似乎想起什么，看了看我笑道：“莱茵波克附近有个著名的魔热泉，我们等测试完一起去泡一泡吧。”
　　“魔热泉？”我听了立刻兴奋起来，如果珂玲不说，我还真忘了小时候的愿望之一就是去泡泡魔热泉。
　　不过这种魔法元素强烈聚集的热水泉都是由国家严格控制的，这种泉水也可以被用来炼制一些魔法器具和晶石。泡魔热泉也是那些达官贵人富豪们的特权，普通老百姓去找个热水池子泡泡就够意思了，让他们倾家荡产的花钱去泡魔热泉，他们一定不愿意。
　　“你一定没去过吧，”珂玲得意的笑道：“我有三张招待卷，一直没时间去，就今天晚上我们叫上乔娜一起去。”
　　“好，一定……”我高兴的答道，突然看到珂玲脸色一变。
　　我连忙朝定位器上看去，发现一片区域所有人都变成了黑点，其中也包括了乔娜和普迪。
　　


第七章 恶兽
更新时间2005-3-14 8:14:00  字数：6210

　
　　“情况特殊，我们不能直接瞬移过去。”珂玲拉住想瞬移的我沉声说道：“我们直接飞过去。”
　　从定位器上我也看到凡德，单龙，李洛斯，奇奇卡卡他们也快速朝出事地点移动。
　　“用不用先和凡德他们会合？”我看了看定位器。
　　“有些不对劲，凡德他们四个在半路好像被什么挡住了。”珂玲低声说道：“我们直接赶过去吧，不用和他们会合。”
　　不过我们没走多远，就知道是什么挡住了他们。
　　浑身上下银光闪闪的五只银鳞兽出现在我们面前，似乎它们早等着我们，而且已经等的颇为不耐烦，当看到我们时它们眼中露出的是兴奋。
　　在那些银鳞兽身后不远处的地上散落着几具人类的残骸，这让我情绪异常激动，“那些尸体不是我们学院的，他们会是什么人？”
　　“银鳞兽出现在这里，问题绝不会这么简单，不过银鳞兽还伤不到乔娜她们。”珂玲脸色变的异常凝重，“但那几具尸体好像是死去很久的样子，应该是以前的冒险者。”
　　“那么说我们已经进入银鳞兽区了？”我不解的问道。
　　“我想起来了，那个铜鳞兽王好像死前发送了什么魔法信息。”珂玲似乎明白了什么继续说道：“很可能是告诉了丛林深处的怪兽，让它们替它报仇。”
　　“如果是这样的话，那么一定有更多的银鳞兽，甚至金鳞兽来到这里了。”我应声道。
　　“不过我更担心的是，我们在不知不觉中都被区域转移了。”珂玲有些担心的说道。
　　“是整片丛林区域的移动魔法？那个铜鳞兽王真有这样的能力吗？”我心中不由一惊，如果被珂玲猜中的话，那么我们至少该处在银鳞兽区，那么那些学生岂不是非常危险。
　　“不过我们还是可以用魔法卷轴直接返回的。”珂玲继续说道：“只是我也认为铜鳞兽王没有这个能力，进行区域移动的至少该是银鳞兽王，或者是……金鳞兽王。”珂玲声音有些颤抖。
　　“如果是金鳞兽王，想必还有不少金鳞兽在后面等着我们。”我注视着这几只银鳞兽说道：“那快点解决这些银鳞兽吧。”
　　“也只能这样了，把她们救出来就快点撤走。”珂玲心情沉重的说道。
　　我听出来珂玲的焦虑，如果真的是金鳞兽王的话，我们救援成功的可能性就大大降低了。不过我还真奇怪这么倒霉的事也能让我们碰到，显然现在的这个鳞兽丛林就和原来记载中的那个是大不一样了。
　　在我和珂玲对话的时候，银鳞兽们已经对我和珂玲形成了包围。
　　它们似乎是一个经常配合的小组，几乎在同一瞬间猛的朝我和珂玲扑来。
　　“风圈守护！”珂玲快速施展风系高阶魔法，将扑来的银鳞兽反弹回去。
　　我也迅速移动跟着一只倒飞回去的银鳞兽，在它翻滚的瞬间用力击中它的后径。虽然银鳞兽有很强的防御，但不得不承认我的实力太强了，那只银鳞兽被我击中后剧烈抽搐了一下，重重的摔在地上。
　　我不等其他银鳞兽反应过来，快速的给它们每只都这么一下，虽然不算是致命的一击，也该让它们睡上半天了。
　　没有任何悬念的战斗，这也是实力相差悬殊的结果。
　　“这种程度的战斗只能算是热身。”我笑着对珂玲说道。
　　因为我想后面还有不少未知的怪兽等着我们，不知道是接下来是金鳞兽还是银鳞兽王。
　　“凡德他们也突破了，我们快点过去。”珂玲在我前面快速飞行。
　　“还是小心点，”我边说边留意四周的情形，“也许……”
　　我话音未落，三道金光已经从前方的丛林里朝珂玲射来。
　　“小心！”我身形猛的加速，硬是挡在珂玲前面将那三道金光震开。
　　“是金鳞兽……”珂玲感激的看了我一眼，同时施展风牢将三个金鳞兽罩住。
　　“那么我就要多废点力气了。”我一个闪身，来到一只正努力挣脱珂玲风牢控制的金鳞兽身旁。
　　“乖乖的给我睡觉！”我聚集了强大的攻击力在自己的拳头，我可以感到那只金鳞兽的恐惧。
　　不过无法躲闪，它只得硬着头皮承受我的攻击。
　　在猛烈的三次重击后，这只金鳞兽终于被砸的晕死过去。我稍做停顿，恢复了少许力气后，再次将第二只干掉。
　　不过第三只此时已经脱离了珂玲的风牢，它似乎有点畏惧我的力量，猛的朝珂玲扑去。
　　我这次离珂玲较远，而且真气正在恢复中，来不及过去帮忙，只能眼睁睁的看着那道金鳞兽化做的金光扑向珂玲。
　　“风之突刺！”珂玲显然早有准备，娇喝的同时挥手在她面前出现一道强风屏障和一根巨大的风柱尖刺。金鳞兽硬生生的撞在上面，身形嘎然定在空中，那巨大的尖刺几乎将它刺透。
　　看着这最后一只金鳞兽颓然的瘫倒在地上，我不由赞道：“干的漂亮。”
　　“还是吉拉厉害，虽然早知道你魔武双修，但这段时间一直把你当纯魔法师看待的。”珂玲一脸羡慕的看着我：“真不知道你是如何做到的。”
　　“我不过有些秘密了。”我想了想笑道：“如果你想听的话，我可以告诉你我的秘密。”
　　“和吉拉有关的事我都很想知道，”珂玲笑道：“现在我们最重要的就是把乔娜她们救出来。”
　　“好的，没问题。”我点头应道。
　　一路快速飞驰，当我们接近乔娜等人出事区域的时候，我和珂玲看到白色浑浊的浓雾气团弥漫在前面丛林的空气中，不但无法看清里面的东西，甚至感觉走进去都有些困难。
　　“吉拉你帮我掩护，我们一起冲进去。”珂玲站在浓雾前施展狂风波。
　　“好的，”我站在珂玲旁边快速答道。
　　接着我看到珂玲将前方浓雾冲散大半，然后一边破雾一边朝里面冲去，我紧紧跟在她后面施展出几个魔法护盾，同时警惕四周的情形。
　　当我们感到逐渐接近乔娜和普迪的时候，耳边猛的一声炸雷般的巨吼，一个巨大的浑身散发着金光的巨型鳞兽朝我们扑来。
　　“金鳞兽王！”虽然早有预料，但猛的看到这东西还是令我们吃惊不小。
　　看着这气势威猛朝我扑来的金鳞兽王，我十分想避开，但如果我躲开了，珂玲就一定会遭殃。所以我还是硬着头皮迎了上去。
　　但金鳞兽王蓄谋以久的这一扑岂是容易对付的。当我试图用我的小拳头来抗衡它那巨大的爪蹄时，我看到金鳞兽王露出一脸的轻蔑。
　　不过它这个轻蔑没保持多久，硬拼之下虽然我吃了不小的亏，但鳞兽王显然也没那么轻松。我翻滚着倒飞回珂玲身边，金鳞兽王则被我的反击震的停了下来。
　　“吉拉！”珂玲接住我的身体，同时愤怒的朝金鳞兽王身上发出多个风魔刃。
　　金鳞兽王毫不在意珂玲的风魔刃，任由它们打在身上，接着嘲弄般看了看我们，然后转身隐藏到浓雾之中。
　　“这个混蛋。”我强压下身体的痛楚。
　　“吉拉，你不要紧吧。”珂玲警惕的看了看金鳞兽王消失的地方，同时在我们周围放出几道风墙屏障。
　　“没事的，你看定位器上我还是黄的，只是有些疲劳了。”我深吸了一口气，缓缓说道：“这个金鳞兽王可以利用刚才的机会乘胜追击，但它没有这样做。”
　　“它可能根本不把我们放在眼里。”珂玲露出不甘心却有些沮丧的眼神。
　　“也许它是等更好的机会。”我的话刚说完，金鳞兽王突然从另一侧扑了过来，这次比上次更凶猛，巨大的身形带动着滚滚浓雾。
　　不过这次还没等我还没站起来，珂玲已经迎了上去，“风之突刺……”
　　金鳞兽王硬生生折断了珂玲风之突刺产生的风柱，接着突破了珂玲设立的风墙，一爪将珂玲如同打皮球一样重重的拍飞出去。
　　在这重重的一击下，珂玲浑身仿佛碎裂般倒飞到浓雾之中。
　　“珂玲！”我已经忘记身上的伤痛，疯了一般使出全身力气朝金鳞兽王打去。
　　但速度慢了一点，那个可恶的家伙竟然掉头跑进浓雾中。
　　“出来！你这该死的赖皮臭金蛤蟆……”我大吼着，然后发泄般的在空中挥舞了几下拳头，但金鳞兽王如同消失了一般没有声息。
　　我心中强烈要求自己冷静下来，接着我转身朝珂玲被打的倒飞出去的方向跑去。但在这特殊的浓雾中我丧失了方向感，我开始感到有些昏昏欲睡。我勉强走到珂玲身边，摸到她只剩下微弱呼吸的身体，我跌坐在她身旁，我发现自己竟然施展不出魔法来给她治疗。
　　“不好了，珂玲大姐也快不行了。”单龙的声音在浓雾里响起，“吉拉，你不要紧吧。”
　　“她们就在附近……”凡德的话还没说完，就听到金鳞兽王的巨吼，单龙，凡德，李洛斯，奇奇卡卡跟着一阵暴喝，然后是混乱的搏斗，片刻之后静了下来。
　　我看了看定位器，单龙红了，凡德，李洛斯，奇奇卡卡都黄了。
　　“大家小心，是金鳞兽王……”凡德压着伤痛说道。
　　又是一阵剧烈的拼斗，这次李洛斯也红了。
　　我盯着定位器，逐渐觉得眼前一片花白，甩了甩头努力想让自己清醒，但困乏的感觉却越来越浓烈。
　　猛然间一丝清凉从脑际产生，一个透明的小球闪耀着五彩的光环在我身边不断围绕。
　　“小白？”我感觉精神好了许多，没想到这个寄生兽也有医疗的能力。
　　“呜……呜……呜呜……”小白兴奋的在珂玲身旁旋转起来。
　　“你在说什么？”我没听懂它的意思，不过看到珂玲在它的治疗下渐渐恢复起来，我的心情也好了不少。
　　“吉拉，快跑……金鳞兽王……”珂玲呼吸逐渐平稳，在昏迷的嘟囔道。
　　我看着昏迷的珂玲，本已经没有丝毫斗志的心头，逐渐燃起一丝愤怒的火花，“该死的金鳞兽王，竟然这么瞧不起我们，我要让你知道……知道我有多漂亮……”
　　愤怒的火花消失了，不知道为什么，我怎么一点也不想打了，我无力的再次坐到地上。
　　这时不远处又是一声怒吼，我再看了一眼定位器，奇奇卡卡也红了。
　　那么这里只剩下我和凡德了。
　　我失神的看着白茫茫的周围，我不禁这样想道：“也许这一切都是幻觉。”
　　接着又是一阵沉闷的撞击声，在我预料之中，凡德也红了。
　　我虽然没有战斗的欲望，但精神在小白的帮助下恢复了不少。
　　这片区域的浓雾当然是金鳞兽王搞出来的，是属于暗系魔法诅咒术。但如此强度和长时间大范围的施展，可能和金鳞兽王的特殊能力有关。这种浓雾除了能隐藏它的身形，减少敌人对它的伤害，同时还可以消弱敌人的战斗意志，让敌人困乏失去斗志。
　　我已经清楚意识到我和同伴因受到浓雾诅咒的影响，不但发挥不出实力，甚至连战斗的欲望都逐渐消失，但现在的情况我觉得是没有什么办法了。
　　我只希望那个金鳞兽王能在打倒我们之后，放我们一条生路。
　　金鳞兽王似乎很满意战斗的结果，在不远处欢呼般的发出巨大的吼叫声。
　　我开始祈祷这个金鳞兽王叫完就离开这个地方，等浓雾散去，我就可以用小白给她们治疗。
　　定位器上的一个红点突然变黑，让我的心猛的一颤。接着周围那些红点，都接连变黑。
　　我心中剧烈震荡起来，这个金鳞兽王是在清理战场，它是要把我们所有人都杀死。
　　在这一瞬间我竟然想的是，死就死吧。
　　但立刻我否定了这个想法，我不甘心这样死去，我也不愿意眼睁睁看着自己同伴死去。
　　我一定还有办法，我要打败这个金鳞兽王，即使死也要拉它一起去，不能让它再伤害我身边的人了。
　　心中有了这一明悟，我立刻想到了办法。
　　快速念动咒语，坚定的信念让我没有丝毫犹豫。
　　我将要施展的是光系禁咒，神光圣辉之生复死灭。
　　这个禁咒可以将周围一定范围内一切受到伤害的生灵全部复活并完全恢复，同时给死灵致命的伤害。而且它可以抗衡和破解暗系所有魔法。
　　而这种强大的光系魔法之所以被称为禁咒，是因为需要施展此魔法的人以自身做为神光圣辉的本源，也就是燃烧自己的灵魂。所有施展过这个魔法的人都连灵魂都不会留下了，也就是彻底的消失了。
　　光系的复活魔法只能对那些灵魂尚未消失或转移的生灵才有用，而灵魂彻底消失的人是无法复活的。
　　可见施展这种消灭灵魂的自杀禁咒，需要多么大的决心和勇气。
　　可是我竟然毫不犹豫的使用了，我也很佩服自己的决心和勇气，如果是在以前，我想的办法可能是怎样离开这里。
　　但现在我想的是怎样打败这只恶兽，怎样来保护自己的朋友。
　　而我能做到的也就是用这种自杀的禁咒魔法来对付它了。因为这样不但可以打败它，更可以救活那些死去的朋友。
　　念动的咒语逐渐发挥了作用，身旁快迅凝聚的魔法元素已经将我近处的浓雾驱散。淡淡的金光将我的皮肤映的闪闪发光。
　　我想我的脸上现在一定挂满了苦笑，因为我真不想这样消失在这个世界上，我觉得自己有些爱上这个世界了，虽然这里也曾给我带来了很多痛苦和折磨，但在这里我也得到了很多朋友，我感到很幸福快乐。 
　　我还有很多事情没有做，虽然我还不清楚自己具体该干什么，但我想我一定能让我身边的人更幸福快乐的生活，而这次消灭灵魂的魔法会让我彻底的消失，也许连再次轮回都无法做到了。
　　我的那些朋友会感到悲伤吗？她们会因为我的牺牲而感到难过吗？我想会的，因为她们的死让我非常痛苦，所以我只能这么做了，用自己的全部能力来救她们，只有这样才不会后悔。
　　猛然间夺目的神光圣辉在我周围四射开来，金鳞兽王那硕大的头颅从浓雾中浮现出来。也许它很好奇，它一定没有见过这种魔法。
　　我从它眼神里看到了好奇，但紧接着它好奇的目光变成惊奇和不安，它应该发觉到它的诅咒浓雾正逐渐被我的神光圣辉蚕食了，而被神光圣辉照射到的伤员和死者都开始慢慢恢复起来。
　　“呜呜……”小白在我身边疯了一般旋转叫喊着，但这并不影响我继续施展。
　　金鳞兽王不安变成了愤怒，凶狠的朝我猛扑过来，但强大的神光圣辉将它反弹了回去。
　　吃了亏的金鳞兽王恶狠狠的看着我，但在神光圣辉的照射下，它的目光逐渐变的平淡，不再那么凶狠了。又过了一段时间，金鳞兽王竟然安详的爬在地上，闭上眼睛，仿佛睡在摇篮里的婴儿……
　　我觉得周围所有人和物都开始发光，我想应该是由于我身上的强光把周围的一切都照亮了。强烈的闪光让我的视线模糊看不清远处的东西，不过我欣慰的看到珂玲她们已经醒来，单龙，李洛斯，凡德，奇奇卡卡，普迪，乔娜……
　　我猜她们现在的神情一定非常吃惊，她们一定不会想到我能施展和敢施展这样的魔法，也许凡德会称赞我的勇敢，也许珂玲会感到很难过，也许李洛斯会笑我傻，也许单龙会很快把我忘了，也许不久乔娜和普迪就会结婚，也许奇奇卡卡回去后还是会自顾自的做各种工具，也许那个老太婆会很满意我救了其他人，也许星月校长会因为我的消失而省去很多麻烦……
　　模糊的失去了所有感觉，只剩下一些意识存在，我不禁还在想，灵魂消散了以后到底会怎样呢？
　　我不知道。
　　那灵魂到底是什么东西呢？
　　如果没有了记忆，这个灵魂还算是完整的灵魂吗？
　　失去了记忆的灵魂，真的还算是以前的那个灵魂吗？
　　如果我没有以前的记忆，也许我会感到更快乐吧。
　　快乐到底是什么？幸福是什么？
　　我什么都还不清楚，我真的不想这么消失了……
　　猛然间我有了一丝明悟，我想我的灵魂不会这么容易就消散吧…
　　


第八章 奇遇
更新时间2005-3-16 11:50:00  字数：6335

　“你醒了？”一个和蔼的老人正用亲切的目光看着我。
　　“这是哪？”我四下张望，只看到灰蒙蒙的墙上挂着一盏破旧的魔法灯。
　　“这是我家。”老人亲切的笑道：“孩子，不用怕，你已经没事了。”
　　“谢谢你，请问老人家怎么称呼？”我检查了一下身体，和不久前没什么两样，体力和魔力也基本恢复过来，这让我心情放松了不少。
　　“你不妨直接叫我爷爷好了。”老人还是和蔼的笑道。
　　“爷爷……”听到这老人的话，我不由对他好感大增。
　　“我早就希望能有你这么一个孙女了。”老人似乎是感叹，用他那粗糙的老手轻轻的抚摸了一下我的手背，“你先休息一下，我去给你拿点水喝。”
　　看着老人离去的背影，我心底的疑虑逐渐升起。
　　首先，这个房间阴暗没有窗户，而且十分潮湿，让我觉得这里根本是个地牢。
　　其次，这个老人对我的态度好的有点莫名其妙，这让我不得不警惕起来。
　　最后，我是怎么来到这里的？我只记得因为施展了神光圣辉的禁咒生复死灭，让我的意识逐渐消散，然后醒来就在这里了……
　　“来，孩子，喝点水。”老人笑容满面的走进来，手里拿着一个特丑的大杯子。
　　“谢谢爷爷。”我接过老人递来的丑杯子，朝里面看了看。里面是一些浑浊的液体，我想我和这个老人思想有些差异，我是无论如何不会把这东西当水喝的。
　　“水凉了就不好喝了。”老人催促道。
　　我仔细看去，那水果然还冒着热气，我仔细闻了一下，但我灵敏的鼻子并没闻出来什么怪味。
　　“爷爷，我不渴的……”我对这老人尴尬的笑了笑，“能不能告诉我，我是怎么来到这的？”
　　“喝了水我慢慢跟你说。”老人仍旧是保持着笑容。
　　“爷爷，这样和你说，”我不由皱了皱眉头说道：“虽然我已经信任你了，但我还是有很大疑虑的，我希望能了解我的处境，另外这水实在是有点脏了，让人难以下咽。”
　　“你很诚实，也很聪明，对我也算是比较信任，不过我还是有些不满意。”老人笑容僵硬起来，缓缓站起身来，眼中精光闪烁了一下，“我可以告诉你发生的一切，所有你想知道的事情，但我还是有个条件。”
　　“爷爷，你……”我想缓和气氛不由柔声的说道。
　　“不许再叫我爷爷，叫我卡提博得大人！”老人面目突然变的恶狠狠起来。
　　“卡提博得大人，请说你的条件吧。”我语气也冰冷了许多，这个老头真是够坏脾气。
　　“我为什么要说出我这个条件？”老头紧紧的盯着我，同时露出一脸诡异的笑容。
　　“你不说出来，我怎么答应？”我感到这老头的眼神对我有很大的压力，让我很想直接逃走。不过我还是强压下这个念头，与其慌张逃窜，不如谋定后动。
　　“你不能不答应！”老头把脸凑过来，肯定的说道：“不过你有选择什么时候答应的权力。”
　　我微怒道：“如果你不说出这个条件，我是不会答应的。”
　　“你会答应的。”老头一脸自信的笑容，“因为你不答应，你就永远也无法离开这里。”
　　“笑话！老头，再见了！”我说完直接施展瞬移魔法离开这个地牢般的屋子。
　　几次移动后，眼前豁然一片明亮，花香四溢，景色迷人。
　　远处有片丛林，更远处有几座山。
　　这地方稍有些眼熟，但觉得又没有足够的印象。
　　我再次朝丛林瞬移过去。
　　猛然我想起来，这个地方是我参加道尔老师资格考试的时候所见过的幻境，难道这是真的地方？或者说我现在是在幻境中？
　　我不信邪的朝远处的山头瞬移，经过几十次快速瞬移后，终于来到山头，但眼前的景象让我感到心慌。从山头上向四周看去，我四面的远方都是海，我所在的竟然是在一个岛屿。
　　“你看到的是你自己的心岛，你把自己封锁在自己的心中。”老头的声音在我耳边响起。
　　“混蛋老头，这是什么幻境，你给我滚出来！”我抓狂般的对天空怒吼道。
　　眼前突然一暗，我发现自己又回到地牢里。
　　“叫我卡提博得大人，”那老头一脸严肃的表情，“下面你跟我来，我带你参观一下我的研究所。”
　　我此时恨不得给面前这老家伙几拳，但我很快意识到自己有些过于激动了，连忙让自己静下心来，跟着这个老头朝地牢外走去。
　　“女孩子就该文静点，安静了多好啊。”老头也看出来我已经平静了许多，不由笑道：“想不到你还是个能快速控制情绪的女孩，我还以为你要给我两拳呢。”
　　“卡提博得大人，你说的一点都不好笑。”我冷冷的说道。
　　“这里是我的研究所，请进来吧。”卡提博得用手指了指我们面前的一扇小门，然后低头弯腰走了进去。
　　我略微犹豫了一下，大步跟了进去。眼前的东西让我感到恶心，心头莫名厌恶强烈涌起，半晌我才控制住自己的情绪。
　　这是个大仓库，墙边到处摆放着大小不同的瓶罐，里面装满了各种生物的内脏胚胎。在仓库的正中央放着一张大平板，上面躺着一个刚被解刨的生物。
　　“是不是很吃惊？”卡提博得干笑了几声：“这个世界的秘密没有什么我不知道的，可惜我还是弄不懂一件事。”
　　“你这样做简直是太变态了。”我有些颤抖的说道。
　　“谢谢夸奖，”卡提博得露出得意的笑容：“你还记得那些高级鳞兽吧，都是我培育出来的东西，不过那些东西我实在不怎么感兴趣。”
　　“你所感兴趣的就是这样解刨生物来研究？”我不禁握紧了拳头。
　　“不是，我只是在探索创世神的秘密。”卡提博得露出思索的模样，“我已经发现了一些特别的东西了，但我还是无法真正了解其中的秘密。”
　　“你到底是什么人？”我有些惊奇的问道。
　　“这要等你同意我的条件之后才能告诉你。”卡提博得笑道。
　　“又是这个不肯告诉我是什么的条件。”我气呼呼的说道：“你和我说这么多，为什么不能告诉我那个什么狗屁条件是什么？”
　　“我和你说这么多，是因为我对你感兴趣。”卡提博得用好奇的目光盯着我，“不告诉你条件是什么则另有原因。”
　　“别这么看着我！”我被他看的有些汗毛倒竖。
　　“放心，我不会直接研究你，只是会间接的研究。”卡提博得笑道。
　　“我明白了，你说的条件是让我答应你研究我？”我警惕的看着这个老头。
　　“我说过你很聪明，但我也同样说过不会告诉你我的条件。”卡提博得狡猾的笑道：“你同意我的条件后，我就会告诉你所有你想知道的事情，但不包括那个条件。”
　　“好吧，看你不象是神经失常的人，”我撇了撇嘴说道：“就算是神经失常的人也没什么，我同意……”
　　“同意什么？”卡提博得再次强调的问道。
　　“同意你的那个不知道是什么的条件。”我大声的喊了出来。
　　“非常好，那么把这杯水喝了吧。”卡提博得不知道什么时候又从手里拿出来他的那个丑陋的大杯子。
　　“难道你就不能拿个好看点的杯子，把这水弄的干净点？”我非常无奈的接过这个杯子。
　　“我是为了向你证明我的诚恳，所以不想骗你。”卡提博得非常诚恳的说道。
　　“真服了你了，”我把杯子送到口边晒道：“其实你想让我喝下去，在我昏迷的时候，直接灌下去就行了。”
　　老头没有说话，一脸奸笑的看着我。
　　我闭上眼，一狠心，猛的把这水倒入喉咙。
　　感觉这水味道不错，如果再多点就更好了。
　　“好了，你有什么问题，我都会给你解答的，但不包括那个条件。”卡提博得在一张破石凳子上坐下。
　　“好，我不问那个条件，”我问道：“你先告诉我，刚才给我喝的是什么？”
　　“我珍藏了六百多年的圣灵泉水。”老头笑道。
　　“放了那么久不是早该臭了。”我皱眉道。
　　“因为是圣灵泉水，所以不会臭，但看起来还是有些脏了。”老头答道。
　　“你让我喝这圣灵泉水干什么？”我再次问道。
　　“来帮你体内的寄生兽恢复并提高它的能力。”老头愉快的答道。
　　“为什么不早点和我说？”我有些不满的喝道。
　　“那样还有什么意思，”老头笑道：“让你喝这样的水还有个目的是为了看到你那副不甘心的模样。”
　　我气的咬咬牙再次问道：“很好，那么我醒之前到底发生了什么？”
　　“事情是这样的，”老头缓了缓口气说道：“你们在我的饲养场捣乱，结果我发现你比较特别，就把你弄来了。”
　　“哦，能不能说详细点？”我继续问道：“我施展生复死灭之后的情况。”
　　“给你个魔法影像，你自己看吧。”卡提博得一挥手，在我面前出现一个巨大的光屏，画面正中是一个耀眼的人型光环悬浮在几米高的空中，旁边卧着一只金鳞兽王。
　　在人型光环的周围，昏迷在地上的人逐渐恢复了意识。
　　我瞪大眼睛继续看着，我知道这是我施展生复死灭时的情形。
　　画面上珂玲面容惨淡的大声叫着“吉拉”，同时施展魔法想接近那个人型光环。
　　但她没走几步就不得不停下来，看的出她在这魔法力场中根本就没有能力移动了。
　　人型光环逐渐暗淡下去，接着一个闪着光芒的身体，从空中跌落下来。
　　这时金鳞兽王敏捷的跃起，刚好接住跌落下来的我，快速消失在光屏中，然后光屏的影像逐渐消散了。
　　“卡提博得大人，这个金鳞兽王是你养的？”我转头看向那老头。
　　“是的，它叫卡吧，如果你喜欢就叫它进来陪你。”卡提博得笑道。
　　“谢谢你的好意了，我不喜欢让它陪，我还有问题。”我顿了顿看着老头说道：“你到底是什么人？”
　　“我不是人，我是圣龙卡提博得。”老人缓缓的说道。
　　“圣龙？”我张大嘴不能合拢起来，半晌后不禁抱住肚子笑道：“真是吹牛不打草稿，你要是圣龙，我就是创世神了。”
　　“我是圣龙就这么让你感到意外吗？”卡提博得皱眉道：“虽然可以确定你不是创世神，但你和创世神还真些关系。”
　　“好了，我没功夫陪你在这吹牛了。”我忍住笑说道：“我就原谅你做了那么多变态的事情吧，毕竟你也一把年纪了……”
　　“不要让我生气！”卡提博得打断我的话，“我最近脾气不是很好，如果你惹到我了，可能我会把你留在这里几百年再让你出去，这样你外面世界的朋友也死的差不多了。”
　　我吓了一跳，刚才没仔细想，这个能养金鳞兽王这种怪物的人不是圣龙也差不多要接近这个级别了，看来这老头不是在开玩笑。
　　“你知道我是圣龙后，你也该有点明白我让你答应的条件了吧。”卡提博得看到我的眼神中露出对他的崇敬之色后，不由满意的点点头。
　　“你是让我帮你破解创世神的秘密？”我小心翼翼的问道。
　　“是这个意思没错，但不是你帮我，而是你自己来破解。”卡提博得继续说道：“我是圣龙，我有自己的职责，对于创世神的秘密我是不能去主动破解的。而你做为一个和创世神有关系的人，你就可以主动去破解。”
　　“这就是你的条件？”我张大嘴巴，紧紧盯着卡提博得。
　　“这只是条件的附带要求，实际上我的条件还是保密的。”卡提博得笑道。
　　“不会吧，这还只是附带条件？你难道要我找到秘密后，去杀死创世神？”我流着冷汗颤抖的说道。
　　“创世神是我的创造者，他赋予了我生命，我又怎么会去杀死他？”圣龙卡提博得不满的说道：“但我的条件是要等到你找到创世神的秘密后才可以告诉你。如果现在告诉你，很可能你马上就会被干掉。”
　　“我好像有点明白了，”我看着这个老头，狠声的说道：“你的条件是很复杂的一连串条件，再没有完成前一个条件时，你为了我的安全就不告诉我下个条件。”
　　“你终于明白了。”卡提博得兴奋的撮了撮手。
　　“这根本不是什么条件，简直是一个超级难的任务。”我大声喝道。
　　“这就是一个条件，而且是你不能不答应的条件。”卡提博得一脸奸笑。
　　“好吧，反正我已经答应了，”我露出一脸讨好的模样，“那么，亲爱的令人尊敬的崇高的圣龙卡提博得大人阁下，请给我一些举世无双的无敌武器和能让我功力大增的神奇药水吧。”
　　“很遗憾，这些东西都不能给你。”卡提博得警惕的说道。
　　“如果没有足够的实力保护我自己，我不就很快会挂掉？”我可怜巴巴的说道：“难道圣龙卡提博得大人就这么眼睁睁的看着我为了你的条件而魂飞魄散？”
　　“其实……”卡提博得思索了一下说道：“你是第十七个被我委托的人，再你之前的十六个人都已经魂飞魄散了。”
　　我张大了嘴巴看着那个圣龙老头，半晌我才缓缓的问道：“他们都是些什么人？”
　　“跟你说你了你也不认识，主要他们大多都是老死的，没有什么惊人的成就。”圣龙卡提博得笑道：“不过最近死的那个你应该认识，他名气不小，而且差点就可以找到创世神的秘密了。”
　　“你说的是谁？”我好奇的问道。
　　“就是那个叫穷死的，最后还是被打死了。”圣龙卡提博得摸了摸自己没有胡子的下巴。
　　“穷死？”我一愣后突然明白过来，不由颤抖的语气再次问道：“你说的是剑圣琼斯？”
　　“那小伙我挺喜欢，记得当初在我这里的时候，他帮我做了不少事情。”圣龙卡提博得仿佛回忆般的说道：“不过他现在被关在时空封印里，等于是没有生命了。”
　　“那你为什么不能去救他？”我不由恼怒的看着圣龙卡提博得。
　　“我伟大的圣龙会去救一个小小的人类？”卡提博得似乎很意外我的话。
　　“你……”我恶狠狠的看着这头圣龙，“怎么说他也是为了你的狗屁条件才会被封印了。”
　　“其实我也是有苦衷的，”圣龙卡提博得脸色一变竟然叹了口气，“我做为圣龙有自己的职责，即使只离开神魔圣殿一瞬间，也会让整个世界崩溃的。”
　　“神魔圣殿？”我疑惑的看着这头狡猾的圣龙，仍用恶狠狠的语气说道：“我知道你是在推卸责任，不要用世界崩溃来吓唬我。”
　　“我负责保护这个空间的生命，用我和神魔圣殿的力量来限制神魔直接进入这个的空间，这也是我的使命。”圣龙淡淡的说道：“至于其他事情，我只是个旁观者，穷死也好，你也好，去做该做的事情吧，当你找到创世神的秘密后，我就会告诉你那个条件是什么。”
　　我再看看圣龙那平淡的模样，竟有些相信他的话了，但心中还是有些不服气的说道：“就算你说的是实话，那你为什么不能给我些宝物来帮助我？”
　　“这个问题我等于已经告诉你了，”卡提博得顿了一下说道：“因为很多从我这里出去的人并没有按我的要求去做，而是利用我给他的宝物去享受人生了，所以我是不会再给任何人宝物了，除非你可以找到创世神的秘密，那个时候我告诉你我的条件，也会把该给你的宝物给你的。”
　　“那我就看有没有时间替你破解创世神的秘密吧。”我听完他的话随口说道。
　　心中则算计着怎么从圣龙身上弄点好处。毕竟来一趟不容易，至于完成那个剑圣都无法完成的任务，几乎是不可能的。
　　“不用着急，我不会催你的。”卡提博得笑道：“有些事是欲速则不达，你记得答应过这个条件就好。”
　　我心中一动，不由一脸媚笑的说道：“亲爱的圣龙卡提博得大人，还有没有水了，我好想喝点，我渴了。”
　　“对不起啊，刚才最后一点已经被你喝光了，”圣龙卡提博得一脸狡猾的笑容，“好了，我送你回鳞兽丛林，你去那里找水喝吧。”
　　说完他轻轻一挥手。
　　我还没来的及骂他吝啬的时候，猛然觉得天旋地转，然后昏死过去。
　　


第九章 返校
更新时间2005-3-18 8:39:00  字数：5671

　“什么狗屁圣龙，连个传送魔法都不会使，害的人头晕眼花的。”我揉着还有些疼的脑袋坐起来。
　　四处观望，发现丛林周围聚集了不少非战斗状态的银鳞兽，它们正远远的盯着我。
　　“看什么看？”我扫了那群银鳞兽一眼，气哼哼的拍了拍屁股站起来，大概估摸了一下方向，朝远处瞬移过去。
　　几经周折，我终于看到了熟悉的城市，是莱茵波克。
　　我愉快的走进城，打算先找了家旅店吃点东西休息一下。
　　“吉拉！”珂玲的声音。
　　我转头看去，见到珂玲惊喜的朝我扑来。
　　“你怎么会在这里？”我不禁也兴奋的和珂玲抱在一起。
　　“雅路格老师和星月校长都预测到你会回来。”珂玲和我拥抱结束后拉着我手欢快的说道：“最初我们以为再也见不到你了，不过雅路格老师还是说你没事，近期你还会回来的。”
　　“所以你每天都到这来找我？”我有些吃惊的看着她。
　　“也不是每天，只是有时间就过来看看，总算让我碰到了。”珂玲幸福的握着我手，“吉拉，以后千万不要做那么危险的事情，否则我们都无法原谅自己的。”
　　我知道她说的是生复死灭的禁咒，心中不由一阵感动，“珂玲，大家都没事吧，我也想大家了。”
　　珂玲再次和我紧紧的拥抱一下，“你不在的这三个多月里，大家都为你祈祷。”顿了顿珂玲松开我笑道：“现在总算过去了，和我一起回学院吧。”
　　“三个多月？”我不禁张大嘴巴，心中不由感叹，又是一百多天，日子怎么过的这么快啊。
　　“准确的说是是一百零三天，”珂玲拉着我快步朝城的南门走去，“我们直接从南门的传送阵回学院。”
　　“好吧，”我跟着珂玲，心中则思索起那个圣龙老头的事。
　　他想让我去破解什么创世神的秘密，而我根本连一点头绪都没。
　　而且他也没有给我说该如何去做，虽然这样更好，我省得费心劳力的去替他做事，但总觉得某些地方有些古怪。
　　他还说我和创世神有些关系，不知道是什么意思，难道是因为我当初投胎的时候，那个和我说话的神使老先生和鸟人天使？
　　不过根据亚瑟说的话，我的母亲苏珊似乎是传说中的圣龙之女，而我体内也有着圣龙的血统，不知道那个圣龙老头有没有看出来。
　　当时我没想起来这些事，现在想起来还真是错综复杂，越想越糊涂。
　　那个圣龙老头自称什么都知道，问他应该可以解决问题，即使不能解决问题也可以取笑他一番。但现在我也没机会去问了，即使有机会回去问，我也不愿意去了。
　　说起来那圣龙老头开始还让我叫他爷爷，万一真的是那个圣龙老头的孙女，还不知道会发生什么意外。
　　我在脑海里很快就决定现在最好的选择是继续待在道尔学院。
　　我实在很喜欢学院的这个氛围，虽然有个别情况不太如意，但在这里我有好朋友也有安全感。
　　“吉拉，能告诉我这些天怎么过的吗？”珂玲温柔的看着我问道。
　　“我被一个叫卡提博得的老人救了，他说他是圣龙，还说那些鳞兽和鳞兽王是他养的……”我稍整理了一下思路说道：“根据我的分析，他说的很有可能是真的……”
　　我朝一脸惊异的珂玲笑了笑，继续说道：“他也没有难为我，但他说我因为施展了太多魔法需要休息，所以才这么长时间吧。”
　　“我也有点相信那个救你的是真的圣龙，不然你施展了生复死灭的魔法后，能活下来的机会太小了。”珂玲有些心惊的点头道：“不过你回去最好不要和别人说是圣龙救了你，不然可能会给你带来麻烦的。”
　　“当然了，这事我只对你一个人说。”我一把搂住珂玲的肩膀。
　　珂玲被搂住不由一惊，然后笑道：“几天不见，变的这么主动了。”
　　接着她侧过身来胳肢我。
　　“好啊，敢胳肢我！”我也不客气的反击。
　　虽然只是互相胳肢，但目前绝对有中阶圣骑士实力的我，珂玲又如何对付的了。
　　“我投降了……”珂玲边笑边逃。
　　我也故意不立刻追上她，就这么和珂玲一路笑闹跑到莱茵波克南门的传送阵。然后珂玲掏了一些金币给传送阵的管理者，我们被传送回波尔的道尔学院。
　　当我跟着珂玲再次站到道尔学院校长室门口时，珂玲朝我挤了挤眼说道：“星月校长说你回来就到里面去见她。”
　　“不是吧，校长她准备审问我？”我忧心忡忡的问道。
　　“不会的，她是打算让你成为正式讲师……”珂玲说道一半停了下来，笑道：“总之，你进去吧，马上就知道了。”
　　我小心翼翼的打开门走进校长室，星月校长正在里面批阅一些文件。
　　“吉拉，欢迎你回来！”星月看到我立刻站起身快步走到我身边，微笑道：“你不知道你做了多么伟大的事情。”
　　“我……”我感到受宠若惊的不知该说些什么。
　　“别紧张，来坐下说话。”星月把我拉到一旁的沙发上和我一起坐下，“你不但在危难时刻奋不顾身的救了朋友，而且还成为了历史上第一个使用光系禁咒而没有事的人。”
　　“当时我也是迫不得已，”我老实的说道。
　　“当然了，如果是普通情况又怎么会使用那种禁咒呢，”星月笑道：“另外恭喜你，你已经合格成为道尔学院新的讲师了。”
　　“好的，我会努力做好的。”我坦然的笑了笑。
　　“你还有六天的假期，好好休息一下，我们会安排你对新学生的教导工作。”星月说完突然在我额头亲了一口，这个举动吓了我一跳。
　　“我代表道尔学院所有师生向你的勇敢行为深深致谢……”星月很激动的看着我。
　　珂玲一直在外面等我，见我出来也没问什么，就拉着我一起去我的房间。
　　走进自己的房间，我还以为来错了地方，整个屋子被布置的非常典雅秀丽，比起我以前那种什么都没的朴素简直是天壤之别。
　　“这是我房间吗？”我惊讶的看着珂玲。
　　珂玲笑道：“这是我和乔娜，还有星月校长一起为你布置的房间。”
　　“真是太谢谢你们了。”我幸福的看着珂玲。
　　这么好的房间，真令我心旷神怡，以前我是懒的布置，如今有人替我布置好了，我当然高兴了。
　　“有件事你不要怪星月校长。”珂玲似乎很尴尬的说道。
　　“我怎么会怪校长呢，她可是大好人啊。”我还沉浸在幸福中。
　　“那个……”珂玲低声的说道：“校长在替你整理房间的时候发现了你保存的金币。”
　　“哎，是啊，”我一愣也想起来了自己的金币，“我的金币放哪了，有好几千个。”
　　“这个校长替你保存起来了。”珂玲答道。
　　“这样啊，”我点了点头，突然觉得有点不对劲，猛的问道：“那刚才星月怎么没给我提这事？”
　　“这个……”珂玲似乎怕我发怒，越发低声的说道：“听说校长已经把你的钱花了，她从来都是大手大脚的花钱……”
　　“可那是我的钱啊！”我蹦起来叫道。
　　“吉拉，别激动，校长虽然把你钱花了，不过她肯定会还你的。”珂玲明显是在安慰我。
　　等珂玲走后我独自坐在屋中，回想着自己含辛茹苦的积累金币的过程，每天重复炼制着魔法晶石和器具，我为了什么啊，没想到就这么简单的被那个可恶的校长星月给私吞了。
　　我不由越想越气，起身就去找那个星月算账。
　　我几个瞬移再次来到校长室门口。
　　这次我没有丝毫的紧张和压迫感，因为我的身份不一样了。以前比较敬畏校长，所以每次来都感到紧张。现在我是债主，我没理由会怕欠债的。
　　“吉拉，我就知道你会来的。”星月这次见到我并没有起身，仍旧坐在她的办公桌前，柔美的手拿着一根鹅毛笔，笔后的鹅毛在她性感的嘴唇边轻轻摆动。
　　“你知道我为什么来吧。”我恶狠狠的说道。
　　“你一定是感谢我为你布置的房间，”星月狡猾的笑道：“其实这不算什么，虽然我身为校长公务繁忙，但为了每个教师的舒适，我都会出一份力的。”
　　“我是来问你，什么时候把我的金币还给我。”我怒气冲冲的喝道。
　　“什么金币？”星月装傻的问道。
　　“就是你在我屋子里找到的金币。”我握紧拳头嚷道。
　　“想起来了，是有这么回事。”星月恍然大悟后淡淡的问道：“那有什么问题吗？”
　　“我是来取回我的金币的。”我走到星月办公桌前加重语气气势汹汹的说道。
　　“可是那些金币我已经用掉了。”星月一脸无辜的看着我说道。
　　“你用掉了？你拿我的金币干什么了？”我看到星月一脸无辜的模样差点气晕。
　　“原来是这样啊。”星月脸色突然变的严肃起来，压低声音说道：“吉拉，你记得第一见面后你和我说的话吗？”
　　“怎么了？这和我的金币有关系？”我不满星月转移话题。
　　“当然有了，”星月低声说道：“那个白路德你还记得吧，他是波尔帝国三帅之一，不久前他刚取得了大胜，并得到波尔四世许可的特别嘉奖。”
　　“这又怎么样？”我仍旧气呼呼的说道，但好奇心逐渐升起，没想到那个白路德竟然是波尔帝国三帅。
　　“问题就出在他身上，”星月一脸忧郁的说道：“你猜他对波尔四世要求了什么嘉奖？”
　　“这个我怎么猜的到。”我淡淡的说道，但心神完全被星月的话控制了。
　　“他要求波尔四世把你婚配给他。”星月黯然的说道。
　　“什么？”我大骇道：“竟然有这种事，你不是说可以替我出面对付那个白路德。”
　　“现在情况不同了，”星月皱眉说道：“白路德是国王身边的红人，自从剑圣出事后，我们道尔学院的威望也降低了不少。”
　　“那我该怎么办？”我不禁楚楚可怜的看着星月。
　　“别担心，只要有我在，即使波尔四世出面，他也不敢用强。”星月走到我身边搂住我柔声说道：“而且我已经用了大量资金为你处理这件事，希望各方面的贵族大公给白路德施加压力。”
　　“那我的金币也用在这事上了？”我有些醒悟的看着星月。
　　“吉拉，你放心好了，这事就交给我处理了，虽然我们学院已经花费了几万个金币，但我们会不惜一切代价保护你的，绝对不会让白路德把你抢走的。”星月把我的脸放在她柔软的胸前，“放心吧，吉拉，一切都会好起来的。”
　　说完她捧起我的脸，轻轻的在我面颊上亲了一口。
　　当我走出校长室好长时间我还没缓过劲来。
　　我记得自己是去要债的，但回来我却莫名其妙欠了一屁股债。
　　仔细想想她说的有道理也没道理。除非我离开波尔，不然我只能靠星月帮我出面对付那个该死的白路德了。
　　现在想起来，星月她因为比我高了快半个头，在她面前我觉得好被动。不过她的胸真的很舒服，想到这我脸不由红了。
　　夜晚，我静静躺在床上。
　　“亲爱美丽的主人，大事不好了。”银色奥秘闪现出来，急切的说道：“那个小不点正狂吸我们的能量。”
　　“什么小不点？”我见惯了银色奥秘一惊一乍的表情，也不着急。
　　“主人，就是你的那只小白，”银色正义闪现出来说道：“它正在发生奇怪的进化，我们担心主人会因此受到危害。”
　　“我怎么感觉不到？”我比较奇怪银色奥秘和银色正义能站在同一条战线上说话。
　　突然我眼前浮现出一个毛茸茸的小狗，它兴奋的扑到我胸前。
　　“不好了，它竟然敢对主人无理！”银色奥秘大叫道。
　　“这是什么东西！”我一把抓起这个小毛狗，而这个小毛狗一闪一闪的似乎要变的透明起来。
　　“主人，这就是小白，已经突变成怪物了，我们还是尽早把它处理掉，不然后果不堪设想。”银色正义有些颤抖的说道。
　　“我没看出来有什么不好啊。”我兴奋的摸了摸小毛狗的脑袋。
　　“亲爱美丽的主人，你不要被它可爱的外表欺骗了……”银色奥秘说了一半，被那小毛狗看了一眼后停了下来，似乎因为害怕这个小毛狗而没有继续说下去。
　　“好了，我困了，明天还有很多事。”我伸了个懒腰，不再理会它们。
　　隐约中听到银色奥秘和银色正义的惨叫。
　　第二天一早，就有人敲门。
　　我打开门吓了一跳，外面站的是李洛斯和单龙。
　　“李洛斯，昨天我们可是说好的……”单龙突然拍了旁边的李洛斯一下。
　　“知道了……”李洛斯红着脸朝我面前凑近了点，然后把脸侧向一边，又深吸了口气缓缓说道：“吉拉……请原谅我以前的态度……你真的是个优秀的女孩。”
　　我看着胀红了脸的李洛斯不禁愣住，半晌后我才连忙说道：“没什么……没关系了，我一直都把你当朋友的。”
　　“看吧，我就说吉拉根本没在意你的态度。”单龙笑着在李洛斯背上拍打道。
　　“少烦了，”李洛斯甩开单龙的搭在背上的手转身要离去，但走了几步停了下来，背向着我说道：“吉拉，那个……再见。”
　　看着李洛斯离开的背影，单龙尴尬的笑道：“这么早打扰你休息了，我们怕来晚了找不到你。”
　　单龙说完话和我道别之后就追着李洛斯离开了。
　　我苦笑着回到屋中，想不到李洛斯竟然有今天的表情，看来他还不算是太混蛋了。
　　接着我开始盘算今天该去哪里，敲门声又响起来。
　　没办法，再次打开门，看到门外竟然站了一堆人，是珂玲带着她的整班学生。
　　“吉拉老师好！”学生们兴奋的看着我。
　　“你们好……”我惊奇的看着珂玲，不知道她带这么多学生来干什么。
　　“吉拉老师的敬祝会快开始了，”珂玲上前拉住我说道：“让学生们在和你聚一次，以后你就要去教其他学生了。”
　　我有些不知所措的被他们拉到教室。
　　整个教室都精心布置过，而上面用魔法光闪现着几个大字，“吉拉老师，欢迎你回来。”
　　接着是快乐的联欢会，看着学生和珂玲亲切笑容，我不禁逐渐沉醉在其中，和他们一起快乐的谈笑着，到处都流动着真挚的情谊。
　　此时我心底突然升起一种温馨的幸福，我发现幸福竟然是这么容易的事。
　　


第十章 假日
更新时间2005-3-20 10:42:00  字数：5940

　“吉拉快点，我们快到了。”珂玲的催促声让我不得不放弃观赏周围的美景。
　　我返校后的第三天，珂玲和乔娜也轮到公休日，我们一起来到波尔著名的塔那拉魔热泉旅游胜地，开始我们的魔热泉之旅。
　　“乔娜，你天天陪你那个精灵老公，约你出来一次真是很困难啊。”珂玲对乔娜笑道。
　　“珂玲，别胡说，我对他只是稍有好感，根本没发展到那种地步。”乔娜晒道。
　　“这么好看的景色，不看可真浪费啊。”我一边嘟囔一边紧跟着她们的步伐。
　　“如果不是让你看风景，我们早瞬移到地方了。”珂玲回头朝我说道。
　　“其实这的风景和我们学院幻境里的景色要差好多啊。”乔娜对我笑道。
　　“反正是不看白不看啊，有空再去幻境里看更好的。”我也笑着答道。
　　一路紧赶慢赶的，我们三人终于看到不远处那个号称波尔最大的魔热泉。
　　现在是旅游的淡季，看来来魔热泉的人不多。
　　“幸运啊，能遇到三位美女。”一个瘦子不知道从那钻出来站到我们面前。“你们想不想要来个魔法照的留念，我来给你们拍摄吧。”
　　“谢谢了，不用了。”乔娜先对那个瘦子礼貌的说道。
　　“三位小姐这么美丽，配合着周围的美景，简直可以让天地随之失色，为了纪念和见证这美丽的瞬间，我才在这里恳求三位美丽的小姐……”
　　“别挡道，我们不需要。”珂玲不耐烦的打断瘦子的话，同时挥手将瘦子裹到一阵旋风吹到一边，那瘦子被旋风卷起来顿时惊愕的说不出话来。
　　“啊，珂玲，这样不太好吧。”我看了看那个被旋风吹的抛飞后躺在一旁路边的瘦子，他正可怜的张大嘴巴困难的呼吸着。
　　“吉拉不用管他，这里经常有色狼骗女孩子，他们都是用什么魔法照将女孩弄晕，然后做一些过分的事情。”珂玲说着停下来回头看了看那个仍旧躺着的瘦子。
　　那瘦子一脸痛苦，似乎一身骨头都断了般，露出乞求帮助的神色看着我们。
　　“也许他不是色狼，万一我们弄错了也不太好吧。”乔娜似乎也感到珂玲做的有些过分了。
　　“这些骗子最会装可怜了，不要上他的当。”珂玲一手一个拉着我和乔娜就走。
　　“我还是看看他又没有受伤吧。”我松开珂玲的手，快步走到那瘦子身边，把手轻轻的放在他身上。
　　我本打算给他治疗的，却立刻发现他是装的，而且在这一瞬间他已经施展出接近大骑士的身法想要擒拿我。
　　“吉拉小心。”珂玲叫了一声。
　　我根本连想都没想抬手将那个瘦子的手腕反转过来。这次瘦子是发自内心的痛苦大叫起来：“啊，饶命啊，美女饶命啊。”
　　珂玲和乔娜也走了过来。
　　“看他的样子好像做了不少坏事，碰到这种人真是扫兴。”珂玲看了看我和乔娜，“接下来我们干什么？”
　　我一掌将那瘦子的击晕，笑道：“把他交给这里的管理者吧，也算是帮他们的忙了。”
　　珂玲和乔娜两人互相看了一眼，都无奈的点头同意。
　　于是我们又瞬移回最初来的管理所，决定把这个瘦子扔到这。
　　但事情却没我们想的这么简单。
　　“你们抓了他，有没有证据来证明他确实做了坏事？”一个看上很稳重的中年男子问我们。
　　“他企图对我们不轨，所以我们抓了他。”珂玲理直气壮的说道。
　　“我们很愿意相信你们的话，但如果没有其他证据的话，我们是不能这么对待客人的，他也是来魔热泉的客人，有过登记的。”那中年男子对我们说完拿出了一个登记册，“你看这上面登记了，他叫巴卡拉德，是个佣兵。”
　　“我这有个魔法影像，可以做凭证吗？”乔娜轻巧的施放出一个光球，光环中慢慢扩大的镜面，把刚才的发生的情况又演示了一遍。
　　“不过看起来似乎是你们先动手的。”那个中年男子皱着眉头说道。
　　“我们只是预警到他要动手，所以先下手为强。”珂玲据理力争。
　　“这位小姐，明明是你先魔法将他打倒，”中年男子对珂玲说完又指了指我，“然后这位小姐又把他擒拿住。”
　　“你仔细看看，他是打算抓住吉拉，才被反抓住的。”珂玲怒道。
　　“好了，算我们错怪他了。”我缓和气氛说道：“那么麻烦你调查一下他，我们还要去洗魔热泉，那就不打扰了。”
　　“这个对不起，你们还不能走，下面我们要在核实一下你们的身份。”那个中年男子似乎对我们很不信任。
　　“不用了，我能证明她们的身份。”一个熟悉的声音，我们吃惊的看着来人，竟然是星月校长。
　　“星月大人！”中年男子起立对星月鞠躬道。
　　“好了，你去盘问那个男的吧，这几位都是道尔学院的老师，不用你在操心了。”星月挥了挥手将那男子赶走。
　　“校长，你怎么会在这？”珂玲吃惊的问道。
　　“这也是道尔的家业，我每个月都来这看看，今天碰巧了。”星月笑道。“真没想到你们也利用公休日来这个魔热泉啊。”
　　“校长，你也泡魔热泉吗？”我张大嘴巴吃惊的问道，心中则在想起星月泡温泉的模样，不知怎的脸觉得变的好热。
　　“我在这里有专用的魔热泉池，你们要不要和我一起？”星月对我们微笑着说完，目光在我脸上盯看了半天。
　　“那太好了。”我和珂玲几乎同时高兴的叫道。
　　接下来我们三人跟着星月来到她的专用的魔热泉浴池，这不能算是浴池，它大的根本就是一个小型游泳池。
　　在换衣服的时候我突然感到非常尴尬，这样和人一起洗澡的经历也就曾经和那个小女孩雅莎有过一次，而比起来这三位都是生色活香的美女，虽然我一样也是，但我知道我和她们不同。
　　就算我可以被称为是个女孩，甚至很多时候我自己也觉得自己是个女孩，但我不论如何都不算是个纯洁的女孩，还残留着上辈子的男性记忆把我的纯洁毁了。
　　“吉拉，你的脸怎么红的这么厉害？”珂玲奇怪的问道。
　　“有吗？我脸红了吗？”我听到珂玲的话连忙捂住脸。
　　“第一次洗魔热泉太激动了吧。”星月替我解围道。
　　看着星月她们都解开浴巾泡在魔热泉中，我也努力让自己平静下来，浸入魔热泉中。
　　“吉拉，近处看你的皮肤简直无可挑剔，谁娶了你可真是享福了。”星月见我下了池子就立刻凑到我身边，手搭在我肩上。
　　“你的皮肤也非常好。”我也不客气的把手放在星月的身上。
　　“我是经常在这魔热泉里熏陶的，你的皮肤才比较奇怪，似乎根本不需要魔热泉的帮助。”星月说着把脸仔细的凑在我的身上。
　　“不会吧，可能是我太紧张了。”我连忙说道。
　　星月点点头对我说道：“放松点，这里和平常洗澡不一样，你要放松让皮肤自由吸收水中的魔法波动。”
　　我缓缓放松自己，逐渐沉浸在魔热泉的熏陶下。
　　我感到自己快要睡着的时候，一声惊叫让我醒了过来。
　　“这是什么？”星月抓着手中的东西问道。
　　我定睛朝星月手里看去，原来是小白，它此时正兴奋的向往星月胸前凑。
　　“看起来很可爱的小东西，怎么这么色呢？”珂玲凑上前说道：“刚才就是它水里抓我，吓死我了。”
　　“是条小色狗，不知道是从哪里来的，”星月下结论道：“那么接下来该怎么处置它呢？”
　　“这是我养的寄生兽。”我尴尬的伸手把那个还在努力朝星月丰满的胸部移动的小白拿过来。
　　“寄生兽？”她们三人几乎同时瞪大眼睛看着我。
　　“是奇怪了点，不过它确实是我养的寄生兽，只是有点顽皮。”我笑道，同时装模做样的将小白训斥一顿。
　　不过说来也奇怪，小白似乎明白的意思，在飘回我的身边消失了。
　　“吉拉，你可真是深不可测啊，竟然还藏着这么可爱的寄生兽。”珂玲笑道：“我还以为是谁家的小狗呢。”
　　“吉拉，你的寄生兽似乎有很强的潜在能力。”星月疑惑的看着我，“刚才我抓它的时候，是故意让我抓住它。”
　　“是啊，吉拉那么强，她的寄生兽当然也不会差了。”珂玲说道。
　　“这种看起来弱小，实际上强大的寄生兽，确实很少见。”星月补充道。
　　“好了，不说这些了……”我正想转移话题，突然听到邻近我们洗魔热泉的墙外面，有人打了个清脆的喷嚏。
　　“墙外面是悬崖，那种地方会有人？”星月有些疑惑的挥手施展魔法。
　　墙体上出现了一层透明的魔法屏障，透过屏障我们可以看到墙后空中漂浮着一老一少。
　　这个魔法屏障是保护里面洗魔热泉的人不受攻击和窥视的，但我们也清楚的看到那一老一少面前的魔法屏障上有了很小的缺口。
　　“你这白痴……”墙后面的那个老头用粗哑的声音对那少年吼道。
　　“还不快跑！”那少年嘿嘿一笑，快速的朝着远方飞去。
　　那老头一脸懊恼和愤怒，跟着那个少年逃走的路线飞去，看着他们两人一股烟般的朝远处逃走，我们四人不禁互相呆看了一会。
　　“竟然是偷窥的！”珂玲突然暴怒的喝道，同时起身想去追那两个逃遁的人，但发觉不对马上又停了下来潜回泉水中。
　　“算了，他们看起来没什么恶意。”乔娜笑道：“而且他们逃跑的速度来看，我们是很难抓住他们的。”
　　“他们应该是早就破坏了这里的魔法屏障……”星月说着脸部肌肉有些抽搐，看来她是想到了些什么。
　　“我们还是去穿上衣服吧。”我小心翼翼的说道。
　　她们没说什么，我们陆续离开池子。
　　“我知道那个老家伙是谁，你们谁和我一起去？”星月穿好衣服脸色冷冷的说道：“我要给他们两人一个终生难忘的教训。”
　　我们三人看着极度盛怒的星月，都不敢说话。
　　半晌后乔娜才说道：“我们一起陪星月去吧，毕竟那两个人不是很容易抓的。”
　　“那好，我们走。”星月一个闪身就将我们一起带出房间，看方向是朝远处的山头瞬移。
　　“那个老头是这里修炼的魔导师，经常来这的魔热泉偷窥，那个小子应该是他新收的徒弟，没想到他们竟敢惹到我的头上。”星月在带我们瞬移的过程中冰冷的说道：“乔娜，你负责搜索他们两人最新的位置。”
　　乔娜闻言施展搜索魔法，一面多角度的魔法镜浮现出来。
　　从她的魔法镜中，我们清晰的看到那两个人狼狈的嘴脸。
　　“白痴小子，这次你可害死我了。”那老头气恼的说道：“那个女魔头非杀了我们不可。”
　　“切，跟你一路那次不是你害我，这次我是故意害你的。”那小子露出一脸鬼笑。
　　“好你个小混蛋，我不过是每次吃东西都让你掏钱罢了，你也没必要这样阴我。”老头激动的挥舞着拳头。
　　“明知道我没钱，还每次都让我付钱，不是害我是干什么？”年轻人也针锋相对的喝道。
　　“乔娜，你确定了位置没有？”星月已经不耐烦听着两个人争吵，施展魔法，准备群体瞬移。
　　“好了……”乔娜连忙答道。
　　当我们瞬移到这两人面前的时候，那老头正怒吼着追打那个少年。
　　“你们闹够了没有？”星月冷冷的说道。
　　那老头张大嘴巴看着我们。
　　“跑啊！”那少年大喊一声朝一个方向窜去。而那个老头虽然顿了一下，朝另个方向跑去。
　　“珂玲，吉拉，你们去追那小子，我和乔娜去追那老头。”星月冷然说完就带着乔娜瞬移而去。
　　我和珂玲呆了呆，朝着那个小子飞驰而去的方向瞬移。
　　几经瞬移终于看到那小子的背影。
　　珂玲施展风牢困住那小子，我则上前轻松的将他制服。
　　“我还以为这小子很难抓，看起来……”珂玲笑着还没说完就不笑了。
　　因为我们发现抓到的竟然是个替身虫，真身不知道跑到哪去了。
　　“的确是个很狡猾的小子，”我淡淡的说道。
　　我们又四处搜索了一会，但什么也没发现。
　　“那个小子一定隐藏在附近，”珂玲有些气恼的说道。
　　“既然抓不到，我们就回去吧。”我笑道：“反正这个小子不是主谋。”
　　回到旅店，远远的看到星月正露出她邪恶的笑容，在屋外一棵大树下挥动着一条长鞭来回打在一个被五花大绑，只穿着内裤的老头身上。同时听到那个老头高喊着：“我有罪，我知道错了，我再也不敢了！”
　　我和珂玲看的面面相嘘。
　　“这个假日真是糟透了。”珂玲摸着额头，对我说道：“吉拉，我们回去吧。”
　　“星月校长她好像玩的很开心的样子。”我低声说道：“我们不和她打个招呼再走吗？”
　　“算了，不打扰她的兴致了。”珂玲正说着，乔娜红着脸朝我们走过来。
　　珂玲对乔娜说道：“我先和吉拉回去了，一会你和星月校长说一声。”
　　乔娜摇头说道：“不行啊，星月校长让你和吉拉去找她，她说还有节目没完。”
　　“是这样啊，”珂玲一脸苦笑的看着我。
　　我们只好硬着头皮跟着走到正虐待老头的星月身边。
　　“吉拉，你心地太善良了，对待这种色狼，就要让他们拥有终生难忘的记忆，让他们不敢在犯这种错误。”星月放下手中鞭子对我说道：“下面吉拉，你来给这个老色狼点教训。”
　　“这样不好吧。”我接过星月手中的鞭子，不知所措的说道。
　　“刚才乔娜也打过了，”星月笑道：“你和珂玲都要打，他既然偷窥，就要受到惩罚，不用跟他客气。”
　　“我有罪……我知道错了……我再也不敢了……”那老头一脸痛苦悲伤，眼里无神，口中却还是嘟囔着这几句话。
　　“我知道了。”我冲星月点点头，把鞭子递给珂玲，“珂玲你先来，等下我再来打，我怕我把他打死了你就打不成了。”
　　珂玲仿佛被我吓到了一般，吃惊的看了看我，然后接过鞭子。
　　珂玲挥动着鞭子，她下手虽然不重，但那老头身上的伤还是越来越多了。
　　星月很满意的再次露出笑容，对我说道：“最后留给吉拉吧。”
　　“这样总是用鞭子打太没意思了，”我说道：“不如把他吊起来，然后让他头泡在温泉里，来个醍醐灌顶。”
　　乔娜和珂玲都吃惊的看着我，似乎是第一次认识我。
　　“太棒了，吉拉你出的主意真棒。”星月兴奋的叫道。
　　“不过我的这个提议要下次再用，”我笑道：“如果他再来偷窥的话，就用我说的办法。”
　　“为什么不这次用？”星月不解的问道。
　　“因为我们的气已经消了，而他也受到惩罚了，并且给他留点更恐惧的惩罚做铺垫，他就更能接受教训了。”我缓缓的说道，同时施展恢复魔法顺着鞭子朝那老头身上打去，再一阵霹雳啪啦的声音之后，老头本来遍体鳞伤的身体竟然好了。
　　“我也抽完了，我们可以放了他了。”我冲星月笑了笑。
　　“这个，我可没打算这么容易放了他。”星月有些不满的看着我。
　　“就算我求你了。”我扶住星月的肩膀，“来，我们亲一个。”
　　星月有些诧异的看着我，愣了一下之后狠狠的亲在我的嘴上。
　　这种亲吻我产生非常古怪的感觉，第一次和女性接吻，但似乎我是被动的一方。

第一章 授课
更新时间2005-3-23 12:27:00  字数：5539

　几天的备课，终于迎来成为正式讲师的日子，当有了完全属于自己的学生，那种不可言喻的感觉逐渐在心头围绕。
　　我的学生是初级魔法班，有33个学生，在我还没见到他们之前，都只是一个个名字符号。
　　我仔细的看着这些名字，突然一个名字让我心头猛的跳动了几下。
　　“雅莎？”心中不由浮现出那个可爱女孩的俏脸，会不会是她？
　　如果和大牛相逢是尴尬的话，那么和雅莎相遇则是尴尬下的惊喜。想起她恋恋不舍的目光，我不得不承认很喜欢她。
　　按照她的进度，这个应该是我认识的雅莎。
　　我走到教室门口，再次稳定了一下情绪，缓缓推开门走进教室。
　　一群小孩娇嫩的面孔出现在我眼前，他们都端坐在自己的位置上，见到我进来后都露出欣喜兴奋的表情，接着听到一声清脆的声音。“起立！”
　　“吉拉老师好。”那些小孩异口同声的说道。
　　“同学们……好。”我被他们的举动吓了一跳，停了半晌后才答道。
　　“坐下！”喊话的是一个女孩，她一脸冰冷严肃的表情让我不由多看了一眼。
　　本以为进来会看到的小孩打闹的情景，怎么竟然是这么严肃的行为。
　　我不太自然的尴尬的站在讲台上。
　　那些小孩都露出充满崇拜的眼神，但并没有人说话，都静静的等着我说话。
　　“这个……同学……小朋友们……”我尽力保持冷静，干咳了几声后说道：“大家好啊，我叫吉拉，大家以后可以叫我吉拉老师……”
　　下面所有的目光聚集在我身上，没有任何人看别的地方。
　　我感到自己有些留汗，心中非常慌乱。
　　手都有些不知道该放到哪里，但我在深吸了一口气后，感觉好了一些。
　　“下面我来点名，奇特……”我稳住心神缓缓翻开点名册。
　　“到！”一个普通的男生站起来。
　　接着我开始向下点名。
　　“……雅莎，”我点名的时候心中一动，怎么没有看到她。
　　“吉拉老师，雅莎正在请病假。”那个一脸冰冷的女孩站起来说道。
　　“你叫什么？”我不由问道。
　　“我叫玛蒂。”那个女孩淡淡的答道。
　　“玛蒂，很好。”我对她轻轻笑了笑，“请坐下……”
　　点名结束了，由于过分紧张，对学生都没什么印象，只有那个叫玛蒂的班长给我留下较深印象。
　　此时我的心情已经逐渐平稳，开始给学生正式上课，我示范了几个初级魔法，并让他们自行练习了一番。
　　时间过的很快，两个小时的课程就快结束了，我布置完作业下课。当玛蒂要离开的时候，我叫住了她。
　　“玛蒂，他们怎么会这么听话？能告诉老师吗？”我看着一下课就兴冲冲跑出教室的学生。显然他们并不是很喜欢上课，但在课堂上却异常的遵守纪律。
　　“这是班长应该做到的。”玛蒂淡淡的答道：“我会和吉拉老师好好配合的。”
　　“那个雅莎是怎么了？什么病假？”我看着这个叫玛蒂的女生，心中不由感到奇怪，她绝对不是简单的初级魔法班的学生，她为什么会在初级魔法班。
　　“吉拉老师，这个很抱歉，我也不清楚，但她确实是请了病假。”玛蒂顿了顿说道：“我还有其他事情，如果你不介意的话，我要先走了。”
　　我无奈的看着这个小女孩离开，看她坚毅冷静的眼神，根本无法把她当小女孩来看待。不过现在没功夫注意她，还是先去看看生病的雅莎，顺便也见见那个大牛。
　　以前我没有去找他们，是因为我感到尴尬，从某个角度来讲，我是有些对自己不能释怀。虽然是为了他们能离开危险，但我还是深深伤害了大牛的自尊。
　　不过现在我成了雅莎的老师，见面是不可避免的，况且雅莎生病了，我也该去看看。这么想着，打消了我心中的一些顾虑，然后按照学生册上的地址，找到了大牛和雅莎租的房子。
　　一路走来，心中不免有些忐忑，不知道见到大牛和雅莎后会是什么情形。
　　突然发现自己招来不少侧目的眼光，略有气恼的扫视了那些朝我猛看的人们后才想起自己的现在的模样是有些吸引人。
　　以前生怕招来麻烦的我尽量用中性不整的衣冠来掩盖自己的姿色，这次为了见雅莎和大牛我可算是把自己精心打扮了一番，穿上少用的女装，没想到先让路上的行人一饱眼福。不过看他们神魂颠倒的模样，我的虚荣心得到了很大程度的满足，毕竟自己的打扮不是白费力气。
　　再想想自己如今魔武双修达到中阶圣骑士和中阶魔导师的程度，不仅豪气冲天，天下没有几个人可以奈何我了。
　　回想自己曾经给超人下的定义：“拥有过人的智慧，拥有强大的武力，拥有无比的魅力，拥有强大不可思议的生命力……”
　　现在的我不就是个超人么，我还能有什么不满的。
　　走过大街，穿过小巷，顺带给了上前骚扰我的几个浮夸子弟和流氓一些教训后，终于来到大牛和雅莎的住处。
　　这是一个普通的门面房，此时门紧紧的关着。
　　我抬手轻轻的敲了敲门，但没有回应。我再次用力的拍打了几下，还是没有回应。
　　施展魔法探测了一下，里面躺着一个人，正是雅莎。
　　破门而入，对我来说是轻而易举的，不过我选择更方便的瞬移进入。
　　看着雅莎正躺在床上，一动不动，微弱的呼吸让人担心她随时都可能断气。
　　“雅莎……”我把手放到她身上，一种奇怪的感觉涌上我心头。
　　这是暗系的沉睡诅咒，施法者该是暗系的魔导师。
　　而且这个诅咒是早就施展的，长期的积压让这个诅咒极难消除。
　　我先布置了结界，然后缓缓念动咒语试图解除这个诅咒。
　　再我几经尝试之后，终于找到这个诅咒魔法的解除方法，这时门突然被打开，一个人冲了进来。
　　“你是谁？”大牛的声音，接着是他的暴喝，“你要对雅莎做什么？”
　　接着就是大牛凶猛的朝我这里冲来，但他结实的身躯被我布置的结界弹开。
　　“大牛，我是吉拉，正在帮雅莎治疗。”我快速喝道。
　　“吉拉？”大牛一愣，然后冷冷的说道：“不用假惺惺的，你快点走吧。”
　　听了大牛的话我不禁呆住了，大牛为什么会这么对我说话，转脸紧紧的盯着他。可以看出他的失神，也许他脑中此刻是一片空白。
　　“大牛，你这是什么意思？”我不禁微怒的问道。
　　“没什么意思，只是不想再看到你！”大牛冷淡的话语如同重锤般砸在我的心口。
　　不知道为什么，我这一刻如此的难受，我知道大牛一定是误会我了，可我想不到的是大牛竟然真的会说这样的话。
　　“那好吧……”我感到自己的哽咽，手缓缓从雅莎身体上挪开。
　　她体内的诅咒不是一次就可以治愈的，有机会我再来给她治疗吧。
　　从大牛身边走过的时候，我感到自己的眼前有些模糊，那是泪水，是因为被朋友抛弃而落下的泪水。
　　我好像不记得上次哭是什么时候了，虽然我受了很多痛苦，但这次确是真伤心了。
　　“吉拉……”大牛突然在我背后说道。
　　我停下了脚步。
　　“对不起，刚才我说的话太过分了。”大牛跑到我前面挡住我的去路。
　　我疑惑的看着他，不知道他接下来要干什么。
　　“你哭了，那个费里克让你受委屈了吗？”大牛激动的看着我问道。
　　“我没哭，我受没受委屈和你也没关系。”我避开大牛的视线，再次从大牛身边跑出门去。
　　我察觉到大牛想拦住我，但他犹豫了一下，还是看着我离开了。
　　我独自坐在家里休息，心情极度不愉快。
　　“呜呜……”小白闪现到我身边，撒娇般的钻到我怀里。
　　“亲爱美丽的主人，在尊敬威武的小白大人帮助下，我修炼出一个空前绝后的特殊魔法的新绝招，可以让主人以后的日子里消灭敌人的同时增强自己的实力。”银色奥秘媚态十足的闪现在我面前。
　　“主人，在小白大人的英明领导下，我也修炼成了一个新的绝技，可以给主人在以后的战斗中增添威势和力量。”银色正义英姿飒爽的闪现出来。
　　我有些吃惊的拍了拍怀里小白的脑袋。虽然早感觉到这些神器和小白关系很怪，但这些天没空去管他们，竟然会弄成现在这个模样。
　　看着小白一脸受用模样，我不禁欣喜自己没白疼小白。从称呼上我就知道这两个神器没少受小白的折磨，不过从他们现在主动修炼出绝招来看，这的确是件好事。
　　“那在我脑海中演示一遍吧。”我随意的躺在床上对那两个神器说道。
　　银色奥秘先在我脑海产生了一个大的场景，出现了数万骑士朝我冲来。接着我使用银色奥秘施展魔法，一个淡淡的光环从我身上散发出去，扩展到几百米外，当那些骑士中进光环的照耀下，纷纷滚鞍落马倒地不起。
　　“这招看起来好像不错，不过到底有什么特别之处？”我不禁问道。
　　“亲爱美丽的主人，此招非常厉害，能够伤害敌人于无形之中并平白增添自己的力量。”银色奥秘得意的说道：“此招利用魔法真气共振的原理，将敌人的魔法和真气逐渐削弱，并转化为自己的力量。”
　　“吸星大法？”我不禁皱眉道。
　　“亲爱美丽的主人，吸星大法是什么？这招可是我在小白大人帮助下，费了全身能力结合了几万年魔法和真气理论才……”银色奥秘着急的说道，似乎怕自己的成果被磨灭了。
　　“不错的魔法，这样把别人的魔法真气吸收了，然后不战而胜果然厉害。”我看着着急的银色奥秘称赞道。
　　“亲爱美丽的主人，请你给这个特殊魔法起个名字吧。”银色奥秘再次媚笑道。
　　“吸星大法不好吗？”我不由问道。
　　“不好不好……”银色奥秘连忙晃动身体摇头道。
　　“那叫吸日大法吧。”我懒的动脑筋想。
　　“也不好不好……”
　　“吸月大法总可以了吧。”
　　“不好不好……”
　　“那你说叫什么名字好？”我不耐烦的问道。
　　“亲爱美丽的主人，这招叫天才奥秘无穷能力吸魔咒。”银色奥秘早就等我这句话了。
　　“太咬嘴了，我给你改成奥秘吸魔咒。”我武断的说道。
　　“这个天才两个字还是不要去掉……”银色奥秘有些不情愿的说道。
　　“呜呜……”小白对着奥秘哼唧了几声，银色奥秘脸色一变不再说话。
　　“主人接下来请看我修炼的绝技，”银色正义说完，我脑海里浮现出一个巨大的怪兽。
　　我飞身来到怪兽面前，挥手施展绝技，只见我手臂发散出淡淡的蓝光，然后我在空中随便挥舞了几下手臂，接着就看到面前那只怪兽瞬间被我用手劈的四分五裂。
　　“这是什么？六脉神剑？”我不禁失声笑道。
　　“主人，这是利用你本身强大的体能，激发出具有强大力量的正义手刀。”银色正义说道：“这个绝技就叫正义手刀。”
　　“很好，不过这正义手刀是不是很消耗体力？”我再次问道。
　　“主人，他和你平时用拳头打人消耗的体力是一样的。”正义答道：“可以由主人自己控制，根据需要来提高强度。”
　　“真是好绝技，以前如果有正义手刀的话，可能早把那个金鳞兽王给解决了。”我满意的称赞道。
　　不用费力就学会了新的绝技，心情舒畅了许多。
　　当我决定趁天色尚早，去魔法炼制场打小工挣点钱的时候，敲门声响了起来。
　　我打开门，眼前一亮，看到大捧的鲜花，花的后面是一脸笑容的帅哥凡德。
　　“吉拉，我前些天去执行任务了，现在才来看你。”凡德英俊的脸上挂满了真诚的微笑。“这些花送给你，谢谢你救了我们。”
　　“别这么客气，我会不好意思的。”我感到脸有些微红。
　　这个凡德给我的印象很好，但我们接触的很少，真想不到他会突然来给我送花。
　　“吉拉，和我一起出去走走好吗？”凡德说着做出邀请的手势。
　　“这样啊，你稍等一下。”我对凡德笑了一下轻轻把门关上。
　　真没想到凡德竟然也开始约会我了，说起来我的准备一下了，至少换件好点的衣服，虽然没什么好衣服，但至少该打扮一下吧，还有就是不能让他等太久了。
　　十几分钟后我再次打开门，看到的是凡德惊艳的目光。
　　“真没想到……吉拉你打扮起来竟然这么漂亮。”凡德眼中透出的是一种异样的神情，“如果平时就这样的话，学院非要引起暴乱不可。”
　　“别这么夸我……”我不知怎得在凡德面前总是容易脸红。
　　“其实我想跟你说一些事情……”凡德领着我尽量朝偏僻的地方走。
　　“啊，什么事情？”我的心砰砰加速跳起来，不知道他会说什么事。
　　“我从雅路格老师那里知道一些你的事情。”凡德口气有些沉重的说道：“她预测到你会遇到一些麻烦，不过这些麻烦还只是个开始。”
　　“哦，”我听了凡德话后，激动兴奋的心情荡然无存，“谢谢你的提醒，我想我也知道这些麻烦是什么。”
　　根本用不到雅路格老太婆来预测，我也知道那些麻烦是来自谁。
　　那个白路德和费里撒根本就不会轻易放过我，他们能让我开心这么长时间，我也该感谢他们了。
　　“我的意思是……”凡德语气稍有些激动的说道：“如果你有什么麻烦，不妨告诉我，我会尽全力来帮你解决的。”
　　听到他的话，我心头一颤，感激的看了他一眼，柔声说道：“好的，我们是朋友，如果我有什么麻烦一定要来帮我啊。”
　　“当然。”凡德兴奋的看着我，奇怪的是这次他的脸竟然有些发红。
　　接下来我们又谈了一些关于学院的人和事。
　　再次回到自己屋中已经接近傍晚，看来是没有时间去做零工了。
　　刚躺在床上，敲门声又响起。
　　我打开门，看到门外的人，我不禁一愣，竟然是大牛。


第二章 情障
更新时间2005-5-9 18:05:00  字数：6292

　“吉拉，我是来道歉的。”大牛低着头站在我的门口。
　　“你又没做错什么，来道什么歉？”我冷冷的看着他。
　　我脸上没有任何表情，心底却如同翻江倒海般的混乱起来，这到底是什么感觉。
　　“中午见到你的时候，我说了那么过分的话，伤害了你。当时我会说那种话，现在想起来都是因为我太自私了。”大牛满脸痛苦的说道：“自从我们分离之后，我就一直告诉自己要超越自己，总有一天要让你重新认可我，我要从费里克手中把你救出来。”
　　大牛叹了口气接着说道：“可是当我知道你不但成为道尔学院的老师，还在考试中施展了禁忌魔法救了所有人。我想我永远也不能得到你的认可，我再努力也是无法赶上你了。”
　　“所以今天猛然见到你，我感到非常自卑，我感到自己毫无用处，所以我说了那么过分的话。”大牛喃喃的继续说道：“我希望你能原谅我……”
　　听着大牛的解释，我感到自己心中一阵迷茫，他所说的自私，是他自己的感觉，他因为我的过于强大而完全失去了信心，强烈的自卑感使他无法面对我。
　　但现在他还是站在我面前来向我道歉了。
　　“大牛，我原谅你了。”我温柔的笑了起来。
　　这一刻我突然觉得自己成熟了许多，如果能容纳别人的思想，能够更加理解别人，那么不是更可以给别人带来快乐吗？
　　“吉拉，你真的不生气了？”大牛看着我的笑容惊喜的问道。
　　“开始是很难过，你说的话让我很伤心。”我微笑道：“不过刚才你已经道歉了，我也很高兴没有失去你这个朋友，所以现在我很开心。”
　　“我真是混蛋，让吉拉伤心了。”大牛用力捶了自己头了两下，血就这么容易的流了下来。
　　“别做傻事！” 我有些气恼的挥手阻止了大牛的自虐行为，并施展恢复魔法将他的伤口愈合。
　　“吉拉，我们以后还是朋友。”大牛欣喜的看着我。
　　“当然了。”我笑道：“你先回去照顾好雅莎，我明天还去给她治病。”
　　“好的，明天见。”大牛高兴的走了。
　　看着大牛离去，我关上门回到屋中。
　　我和大牛终于再次成为了朋友，但我知道我和他再也无法回到一同来波尔的那段路上的关系了，因为我有他没有的力量，所以我们心中莫名建起了一道无形的屏障，一种无法化解，无法用语言表达的隔阂。
　　我们根本就是不同世界的人，根本无法真正走到一起。
　　想起另一个世界，我无奈的闭上了眼。
　　来到这个世界有十年了，我也认命的接受了现在的身份，可以说我现在已经基本上算是原来世界所幻想的那个超人了，但此时我却很怀念原来世界的那种无忧无虑的生活，虽然那种生活只是每天空虚的看书聊天等待幸福的降临。
　　因为那个时候我虽然懒惰颓废，却至少可以理解自己的想法，可现在我发现我已经不能控制和理解自己的想法了，我发现自己已经不再是自己了，我已经变的自己都不能理解自己了。
　　难道这就是男人和女人的不同？
　　而我到底是因为变成女性让思想变的如此，还是因为我本身就是个感性的人，只是以前是男人的时候压制住了？
　　这真的是场轮回吗？为什么会有这么多巧合？会不会这只是一场奇特的梦？
　　想到这里心口不由猛的跳动起来，我已经完全适应成为女人了，如果我梦醒来的时候发现自己还是那个一无是处的男人，我会感到高兴吗？
　　我用力的把手放在胸前，快速让自己平静下来，当没有办法解决这个问题的时候，就是不管这个问题的存在并且忽视它。
　　我该思考的是以后到底该怎么办，何去何从？难道就这样呆在道尔学院，然后被动等待着那些混蛋的阴谋，或者和某个帅哥发生感情？
　　我想我是该做点什么了……
　　接着我昏昏的睡去，并且我做了一个梦。
　　我梦见自己离开了这个世界，飞到了天堂，那个面熟的上帝使者微笑的告诉我，怎么解决自己的烦恼，我听了非常高兴，虽然醒来后他说了什么都不记得了……
　　接下来的几天，我对讲课逐渐得心应手起来，对那些学生的问题我也明显的游刃有余。
　　每天一次的给雅莎治疗，让她的意识逐渐恢复，大概不出半个月就可以完全恢复过来。我和大牛表面上还是有说有笑，但实际上我们互相都可以看到对方眼底隐藏的犹豫。
　　大牛变了，我也变了，都不再是以前的那个人了。
　　每天上午两个小时的授课以后，我会留在教室备课和解答学生的问题，当这一切完毕后我就进入自由活动时间。
　　本来每天下午或者晚上我都该有里两个小时在师生问答室里值班，负责解答学生问题，但由于星月的特别照顾我，让其他老师替我在问答室值班，接待有问题的学生。
　　我就可以抽出时间去进行魔法炼制挣些外快。
　　然而伴随着我的活动范围扩大，我也不可避免的遭受到更多关注，请帖便条求爱信逐渐多起来，而当我客气的回复了几封之后，接下来可以说捅了马蜂窝一般糟糕，无数的约会便条示爱表白信蜂拥而来，不少学院的高才生，年轻的教员，也拦路虎般的从莫名角度瞬移出来对我大献殷勤。
　　而此刻珂玲就多了一项职责，就是如同保镖一般将那些慕名来搭讪的学院年轻男子轻则教育重则教训一番。 
　　一个平淡的有些燥热的中午，我正在教室备课，星月告诉我，波尔四世想要见见我，并让邀请我参加晚上的一个宴会。
　　对于这个波尔的国王我是没什么感觉，他的年轻有为随着剑圣的消失而变成明日黄花，但国王的余威还在，如果我还不想离开波尔的话，就还要给他点面子。
　　“是不是还是那个白路德的原因？”我不由心中叹气，看来该来的还是来了。
　　“白路德在我方王公贵族的压力下已经申明不在对你纠缠了。”星月对我甜甜的一笑说道。
　　“是这样啊。”我看着星月不由苦笑道：“就怕是前门赶狼后门进虎。”
　　星月露出狡猾的眼神说道：“想那么多干什么，我们的小吉拉当然是人见人爱了，但我敢保证没人可以强迫吉拉你。”
　　我点点头轻声说道：“这点我也相信。”
　　凭我现在的实力，虽然没有把握在波尔城横着走，但可以说没有人能控制和拘束我。
　　“晚上打扮一下，我去接你。”星月说完在我脸上亲了一下，掉头走了。
　　这些天我虽然有意和星月保持着一定距离，但那种从她身上散发出来的吸引力让我无法拒绝她对我的亲密行为。毕竟那是一种很舒服的感觉，我有什么必要去抗拒呢。
　　我静静的看着星月离去的背影，她确实是个令我心动的美人，但从某个方面来讲，她的气质更男性化一些，我此刻有些不能明白吸引我的到底是她的美丽还是男性的气质，或者两者都有……
　　傍晚，我在星月强烈的要求下穿上洁白的纱裙，精心打扮后我从她们的眼中感觉到自己成了不食人间烟火的仙子，我多少有些不自在。
　　尤其是这种洁白的纱裙让我轻易的联想起原来世界上的那种婚纱，虽然有很多不同之处，但我还是不由自主的担心星月有没有动什么歪脑筋。
　　星月似乎很气恼被我的美丽震撼一般，一边伸手来拧我的脸蛋，一边激动的说道：“吉拉，为什么要掩盖自己的美丽？”
　　“我那里有啊？”我非常委屈的躲开星月的魔掌。
　　“我决定以后在我面前你都要穿着这身衣服。”星月一边露出奸笑，一边满意的在我脸上轻轻拧了一下。
　　我多少有些无奈的叹了口气，如果不让星月拧到我脸一下的话，可能麻烦更大。
　　我看星月仍旧一副欣赏我的表情，丝毫没有准备出发的意图，不仅催促道：“乔娜和珂玲都等着呢，我们快点吧。”
　　“我刚才已经告诉过她们，让她们先去了。”星月双手牢牢捧住我的脸说道：“吉拉，你不用担心，我已经为你安排好了，今天一定要让你惊艳波尔宫廷，同时让那些对你心怀不轨的人都受到惩罚。”
　　“这样不太好吧。”我不清楚星月打的什么主意，有些不安的看着她。
　　“没什么不好，只不过……”星月热烈的目光盯着我，轻柔的说道：“没有想到你的美丽已经超出了我的想像，这样如果一个处理不好，麻烦会更多……”
　　“是啊，”我连忙点头道：“还是低调一些……”
　　“你怎么这么胆小？低调就有用？”星月有些不满的用手再次拧了我的脸蛋一下，“如果你不展示一下绝世的美貌，让那些自以为是的追求者自卑，那么你的麻烦就不会停止。”
　　“可是……”我面对着星月好像根本没有抵抗的能力。
　　“没有什么可是，只要你在配合着展示出强大的实力，那么就没有任何人可以强迫你了……”星月说道这拖长了声音，奸笑的看着我，好像是告诉我，她除外。
　　接着星月如同玩布娃娃一般对我整理了接近一个小时，只到有个苍老的声音从外面传进来，告诉她国王陛下已经等的有些生气了。
　　“好了，我们可以出发了。”星月拉起我的手，轻巧的一挥手便带着我瞬移到门外。
　　一辆橘黄色的马车正停在我们面前。
　　“不是还要坐马车吧。”我差点双手抱住头，真怀疑这个星月是否可靠，她竟然这样不把波尔四世放在眼里。
　　“这是皇宫接迎贵宾的马车，我们当然要坐进去了。”星月拉着我的手走上马车。
　　我无奈的跟了进去，同时好奇的看了一眼马车上的车夫，他是个中年人，坚毅的目光朝前望去，从他始终没有转头来看我们的举动，可以肯定他是受过严格训练的军人。
　　“坐上马车很快就到了。”星月搂着我的肩膀笑道：“只要在所有人都为你担心的时候，你出场才更能让人关注。”
　　“我没什么好说的。”我看着星月一脸自信，不由抬手摸了摸自己额头。
　　心底不由自我安慰道，就算真的得罪了波尔四世，大不了跑路，没什么了不起的，想到这里我也不再担心了。
　　马车似乎起动了，但轻微的震动和魔法元素聚集后，车门突然被打开了。
　　“到了。”星月轻拍了我一下。
　　我恍然大悟，原来这马车也是一个瞬移装置，看来我在马行当车夫时间长了，总以为坐马车就是需要费很长时间。
　　缓步走下马车，亮丽的魔法光彩照耀下的辉煌宫殿出现在我的眼前，从里面隐约传出来的动听的乐曲声。
　　这时门岗前几排护卫给我们让开一条道路，一个年轻人从宫殿口朝我们走来。
　　“他是拉非元帅的大孙子，拉卡鲁子爵，是宫廷的护卫长。”星月看着来人随口对我说道。
　　我抬眼看着这个快步走来的年轻人，从他稳健的步伐来看，他是个很谨慎的人。
　　“星月大人和吉拉小姐，我奉陛下的命令等你们多时了，请跟我来。”拉卡鲁没有带什么感情的对我们说道，在说话的过程中我发现他还是多看了我一眼，只是我脸上带着薄纱，而且外面光线不是很好，想来他并没有看的清楚。
　　“那麻烦拉卡鲁大人带路了。”星月有些散漫的说道。
　　我没有说话，和星月一起跟着拉卡鲁走进宫殿。
　　进入宫殿后，可以看到宴会大厅里人影闪动，走的近了些，里面悠扬的乐曲更清晰了，偶尔传出一阵笑声。
　　“星月道尔，吉拉入宴。”随着不远处一声一个侍官对着魔法器具的大喊，里面的音乐停了下来，接着是一些议论声。
　　拉卡鲁停了下来，他只负责带我们到宴会大厅的门口。
　　星月对我轻轻一笑，拉着我走进宫殿大厅。
　　我快速的打量了一下这个宴会大厅，正对着门坐的是国王波尔四世，他正用他那仿佛可以看穿人心的目光注视着我。
　　周围环绕着大厅坐着各路贵族大公和他们的家眷，我们波尔学院的几个老师也在一个席位上。在我们身侧的一个角落坐着几个琴师和舞者。
　　我和星月走到殿中向波尔四世行礼。
　　“陛下的宴会让我们受宠若惊，打扮费时稍多，还请陛下谅解。”星月语气稍嫌古怪的对波尔四世说道。
　　她这么说任谁也听出来她对波尔四世的不满。
　　这令我不禁有些头皮发麻，这个星月还真是够狠，这样对待波尔四世，岂不是把我也连累了，不过真要说起来我反而是更担心星月他们家族。
　　“星月，好久没见到你了，果然是越来越漂亮顽皮了，还是那么古怪精灵。”波尔四世竟然开怀的笑道，接着对我说道：“你就是吉拉，我早听说你的事情，只恨不能早点见你一面。”
　　波尔四世和蔼的态度让我心情稍缓。
　　我轻轻摘下面纱，再次对波尔四世行了一礼，“吉拉见过陛下。”
　　随着周围一声轻呼，波尔四世目光盯在我脸上的时候也不禁微微一震，他似乎深吸了一口气后，缓缓说道：“吉拉小姐果然是美丽的无与伦比，难怪令我们眼高过顶的白路德少帅心动，只可惜他出征未回，不然也可再次见到小姐。”
　　虽然早知道白路德不在这里，但从波尔四世口中确认了这个消息，让我心情好了很多。
　　“陛下，吉拉有的不仅是美貌，更难得的是有着圣骑士和魔导师实力，而且她还有天使般善良的心。”一个似乎是我们学院的老头站起身来对着波尔四世说道。
　　我听了这个老头的话差点没摔倒，我真有他夸的那么好吗？更令我担心的是他这么一说，波尔四世肯定会有兴致要见识一下我的实力。
　　波尔四世轻笑着点了点头说道：“拿多维老师说的我也听过很多次，但还是希望能得到吉拉小姐的亲口证实。”
　　说完话波尔四世把目光再次落到我的身上，他的目光里露出的是欣赏和期待。
　　我知道躲不过去，只有用求助的目光望向星月。
　　“陛下的宴会是专门用来考较吉拉的吗？”星月看到的目光后让我感到欣慰的说道：“那不如陛下顺便也考较一下我的实力。”
　　“星月道尔，不得无礼！”一个满脸肃穆的老者站起来喝道。
　　“我有哪里无礼了？南德大公！”星月把目光恶狠狠的盯向这个站起来的老者。
　　波尔四世还真是好脾气，朝南德大公摆了摆手，然后目光扫向星月，叹了口气说道：“星月，我知道你对我的一些做法不满，但做为一国之主很多事也身不由己。”
　　“我没有什么不满，但我希望陛下不要为难吉拉。”星月语气缓和了很多，“吉拉是道尔学院认可的老师，如果陛下对她为难也就是对道尔学院为难。”
　　“当然不会为难吉拉，我只是希望她能见识一下她的实力。”波尔四世微微点头说道，“如果吉拉小姐不愿意的话，也不必勉强。”
　　我听了心中一喜，既然你不勉强，我当然不愿意。
　　虽然不久前听了星月那番用强大实力来威慑追求者的鬼话，但我心里更担心的是即使能威慑了一些低档的追求者，可高实力的恶魔仇人也因此提高了警惕，这样对我来说可是非常不划算。
　　既然这么想，我也张口打算表示拒绝。
　　但星月没给我说话的机会，抢先说道：“既然这样，不知陛下打算如何证实吉拉的实力呢？”
　　“我想请吉拉小姐表演一下她的魔法，然后展示一下力量，相信在座的各位也能看出她的实力。”波尔四世很快的答道。
　　波尔四世说的提议确实很适合我，也是一种能控制自身实力，让人看出部分实力，却不是全部实力的方法，对于他的这种提议，我感到勉强可以接受。
　　“圣骑士的武技，魔导师的魔法，这些只有在对战中最能体现出来。”星月微笑的说道：“不如请怀疑吉拉实力的人上来和吉拉比试一番。”
　　听星月的话，包括我在内的场上所有人都不由一惊。
　　我则更是心中暗恨，莫名感到恼怒异常。
　　没想到星月竟然是把我往火坑里推的主谋，真后悔听信了她的话，我千辛万苦的隐藏实力，为的就是不和人起事端，这下可好了，竟然要在大庭广众下和人动手。


第三章 宴战
更新时间2005-5-11 11:07:00  字数：6452

　波尔四世眼中透露出兴奋，指了指身后的几个护卫说道：“他们都是精锐的战士，至少有高阶大骑士和高阶大法师实力，还请吉拉小姐给他们指导一下。”
　　“陛下，既然你要求吉拉对你的护卫进行指导，同时来证实她的实力，她是不会拒绝的，但陛下是否该给予她一些奖励和补偿。”星月快速的说道。
　　听了星月的话我不禁又好气又好笑，原来她早就打算趁机敲波尔四世一笔，我也成了她利用的工具。
　　“这是当然的，不论结果如何，我都会授予吉拉子爵头衔。”波尔四世爽快的应道：“胜者可以得到一万金币的奖励和圣殿骑士的称号。”
　　我听的暗暗心惊，子爵头衔和一万金币还好说，但圣殿骑士这个称号可不是随便就能得到的。
　　虽然这个称号也只是个虚荣，但有着极高的地位，见到国王也可以不用行礼。
　　这让我有些感觉到星月和波尔四世该是早有预谋。
　　果然波尔四世说完这话之后，当即有人提出意见。
　　“陛下，圣殿骑士只有在圣坛祭奠中获得优胜并完成任务的杰出人才可以授予，在这种场合下授予实在不合适宜。”说话的是个气度不凡的老者，想来地位也是不低。
　　“布扬斯大人，如今不同往日，帝国正需要杰出人才，只要是忠心帝国拥有强横实力都不愧为圣殿骑士的称号，所以陛下奖励获胜的人也是合情合理。”说话的是一边夸奖过我的拿维多。
　　接着又有几位不知名的大公发表了意见，多是不赞成这次临时性的比试给予圣殿骑士的奖励。
　　终于波尔四世摆了摆手说道：“这次并不是普通的宴会，我还没有告诉诸位，其实我是想借这次机会告诉我波尔帝国的臣民们，只要有能力者都可以成为帝国的栋梁。”
　　星月在我耳边说了声加油后就径直走到道尔学院的坐席上，留下我一个人孤零零的站在大厅中央。
　　波尔四世顿了顿，把目光落到我身上，接着说道：“吉拉小姐在鳞兽丛林这么出色的表现没有得到丝毫赞扬，却惹来许多莫名的猜疑，到处都是不信任和诋毁的声音，所以我有必要还吉拉一个公道。”
　　波尔四世说完再次扫视了一下周围，半晌的沉默后一个声音响起。
　　“陛下，能进入道尔学院当老师，实力最低也是圣骑士和魔导师，御前侍卫的实力恐怕不够看吧。”一个中年战将起立说道。
　　听了此人的话，下面的王公贵族也不由点头议论起来，看的出他们也都相信我有能力战胜那些波尔四世给出的侍卫，那么圣殿骑士的称号也就肯定归我莫属了。
　　“米修元帅，不知道你有什么好的提议？”波尔四世看着米修缓缓问道。
　　“这是我小女米雪，自幼跟我修行训练，也有圣骑士实力，不如让她和吉拉小姐切磋一下。”米修伸手将他身后的一名女子拉了出来。
　　我从波尔四世的举动中已经明白星月把我推上前台的原因，她不知道怎么和波尔四世串通好了要来给我弄个圣殿骑士当当，虽然还不清楚她这样做是最终有什么目的，我也已经不那么生她的气了。
　　既然星月这么推崇我的能力，我也要多少表现一下，不能给道尔学院丢脸。
　　“是帝国双娇之一的米雪锋将吧，你的事迹我也早有耳闻，今日正好和吉拉一起验证一番。”波尔四世一脸赞许和期待的看了看米雪。
　　米雪在获得波尔四世的首肯，缓步走到大厅中央。
　　我扫了一眼正端坐在一旁一脸自信的米修，心中不禁好笑。他可能是认为我是软柿子，好让他女儿来打败我威风一下，顺便把那个圣殿骑士称号一并拿走。而道尔学院的坐席上星月神色凝重，看到我时对我轻点了一下头，似乎是提醒我小心，而珂玲和乔娜的表情则紧张的要命。
　　我并不在意这个米雪是谁，凭我现在的实力，我的对手除非是魔龙一个级别的怪物，否则我还真是信心十足。
　　当我正眼看到站在我面前米雪的时候，不仅微微一愣，她很面熟的样子，只是猛的不记得在什么时候见过。
　　“吉拉小姐，很荣幸能和你交手，”米雪很有磁性的嗓音有力的说道：“希望你能认真对待这场比试。”
　　她的意思我明白，只看她一身劲装，而我穿的是一身宴会的白纱裙就觉得这场比试不伦不类。
　　“米雪大人， 战斗是不分场合和地点的，我的这身衣服并不妨碍战斗。”我微笑着说道。
　　说话的同时我突然想起来这个米雪在哪里见过，在我刚来波尔还穿着男装偷钱袋的时候，被她发现并追捕我，只是当时没有想过她竟然有圣骑士实力。
　　“既然吉拉小姐这么说，我们可以开始了。”米雪眼中留露出一丝不屑，同时做出战斗姿势。
　　我突然感到有些紧张，和女孩打架还是第一次。
　　虽然名义上只是切磋，但我想她肯定会尽全力，而我有个问题就是自己都不知道自己到底有多强，所以也无法控制自己的力量，怎么留手心里也是没有底，所以这场比试会出现什么结果还真是难说。
　　也许是我心不在焉的举动惹怒了米雪，她在还没有蓄积足够力量时，就带着强大的冲击波动向我击来。
　　米雪这一拳虽然不是全部实力，但也比当初追打我那么一击厉害百倍，周围数丈之内的气流都被牵引过来，我仿佛站在暴风的风眼中心。
　　接着我惊奇的发现，这一拳在移动的过程中逐渐增强，如果不是米雪将力量聚集在一定范围内，就凭这么惊天动地的一拳所带起的震动就足将这个宴会大厅弄了一片混乱，而此时能量向中间聚集靠拢起来后，爆发的攻击力更是成几何的增强。
　　米雪凶狠的眼神中蕴涵着无数杀伐之意，完全可以让被锁定的目标心惊胆寒的傻傻等待着这致命一击。
　　如果我是个普通人，那么等待我的只能是粉身碎骨魂飞魄散的凄惨下场。
　　如果我只是个拥有圣骑士实力的高手，那么接下来则是一场我浑身爆裂而亡的惨剧。
　　她这一击的威力真是非同小可，而其中也不知道包含了多少仇恨。
　　我当然没有傻掉，我的实力也远远高出她这一拳可以伤害到的程度。
　　但她这么狠毒的攻击却让我心底掀起了滔天巨浪，她为什么可以做到这么残忍的事情，对着一个第一次见面的女孩就使用如此狠毒的武技。
　　宴会上无数的惊呼响起，他们也都发现这一拳的威力，甚至有些人起身想要上来营救，帝国双娇这个血染的名号的确不是白给的。
　　但我没有给他们这个机会，轻轻的握住米雪的拳头。
　　在根本不符合常理的情况下结束了这场战斗。
　　“我知道你不会伤害我的。”我微笑的对米雪说道，同时松开了握着她的手。
　　米雪用难以置信的恐惧眼神看着我，跌跌撞撞的返回自己的席位。
　　我扫视了一下观战的众人，他们多是不解和宽慰，也有些人稍有些遗憾没能看到血溅当场的凄惨景象。只有七个人露出对我深深的戒心，其中就包括米修，他明白我握住米雪拳头轻易化解她的攻击是需要多强的实力，即使是个神圣骑士也没有我做的这么容易。
　　其实在这里面我也取巧了，不久前掌握的奥秘吸魔咒轻易将米雪散发的气场转化抵消，同时将她的攻击接纳下来。所以从外部看起来似乎是米雪自己停止了攻击，而从米雪走下场虚弱无力的表现来看，只要不是傻子都知道我是获胜的一方。
　　波尔四世似乎很满意这样的结果，大声赞扬了米雪和我一番，然后又亲自授予我圣殿骑士称号，然后音乐响起。
　　本以为可以没事的我，却不得不陪着国王和他的几位重臣跳起舞来，米修也是其中之一。
　　跳舞的时候可以看的出米修的绅士风度，做为波尔帝国三帅的两个老元帅之一，我还是对他早有耳闻的，他年轻的时候算是个花花公子，风流倜傥了很长一段时间，不少还被传为佳话。
　　后来他替波尔四世南征北战，立下汗马功劳，可如今地位还不如一个新冲上来的白路德，想必他也会有些不满吧。
　　“吉拉小姐好厉害，难怪可以施展了光系禁咒也安然无恙。”米修一边挽着我手，一边轻声说道。
　　“其实我只是有些运气罢了。”我勉强的维持着和米修跳舞的姿势，这样和一个有些敌对关系的人跳舞，我还真不适应。
　　“没有实力哪来的运气。”米修淡淡的说道：“很多事情并非运气可以完成的，不妨告诉吉拉小姐，你会有个大麻烦，如果吉拉小姐有兴趣知道的话可以私下找我谈谈。”
　　我没有说话，陪米修跳完这么一曲。
　　他说的什么大麻烦我可没有兴趣知道，即使有也不会找他谈谈。
　　当我终于可以坐下和珂玲说话的时候，我发现自己有些莫名烦躁，也许真的是被米修所说的大麻烦所困扰了，心不在焉的和珂玲说了几句话后，默默的坐着听珂玲乔娜聊着菜肴的味道。
　　终于熬到宴会结束，波尔四世却没有放我回家，要求我和星月去后殿等他。
　　无奈只好跟着星月来到后殿，一屁股坐在后殿的一个椅子上冷冷的看着星月。
　　她似乎也感到气氛不太对劲，微笑的用手捏了捏我的脸说道：“我的吉拉宝贝，怎么生气了？”
　　“没有，我只是不知道你用什么价钱把我卖给国王陛下了。”我冷冰冰的说道，同时将她的手挪开。
　　“我怎么会舍得把你卖了，你是我一个人的。”星月嘴角开花的笑道，同时双手抱住我的脸，然后将我搂的靠了过去。
　　我挣脱出来再次冷漠的说道：“有什么话都告诉我吧，不然等我自己发现了，我就不会这么客气了。”
　　星月有些尴尬的看着我，这时波尔四世的声音响起：“吉拉，这些是我让她做的。”
　　波尔四世迈着步子走进后殿，他的声音有些落寞和苍老，不象宴会上那样威严有力，这让我多少产生了些亲近感。
　　我和星月起身行礼，被波尔四世制止。
　　“波尔帝国已经到了生死存亡的边缘，”波尔四世苦笑了一声说道：“想不到我强盛的波尔帝国会在我壮年因为剑圣的离开而分崩离析。”
　　看着波尔四世落寞的眼神，我开始有些同情他，并想为他分担一些事情。
　　“吉拉，我从星月那里知道你是个善良的女孩，你也做出了让你身边人骄傲的事情，你竟可以为周围的人奉献自己生命和灵魂。”波尔四世热切的目光看着我，缓缓说道：“波尔是我们的国家，不论你以前是哪里人，从哪里来，但你以后都会是我们波尔的一员，所以我相信你会热爱这里的人民。”
　　我迎着波尔四世的目光微微点了点头。
　　“可现在波尔已经面临巨大的危机，当混乱发生就将是巨大的灾难，最先受苦的是人民，无数的孩子将无家可归，没有秩序的社会将成为强盗罪犯的乐园，安居乐业就成为了奢求。”波尔四世目光望向远方，神情悲凉似乎在感慨他说的事情，“我们要阻止这种事情的发生。”
　　我避开波尔四世的目光，略低下头，在心底快速的打起小算盘来。
　　他这么和我说，到底是想让我干什么？我又能做什么？难道让我嫁给白路德？这怎么会和波尔的动乱联系上？即使联系上也休想让我牺牲自己的幸福来换取波尔所谓的安定。
　　如果只是让我帮助波尔来度过这场危机，我还可以尽力去做点什么，当然要看有没有好处了。
　　“陛下，你可以直接告诉我现在的情况和我需要做什么吗？”我心中有了主意，再次迎着波尔四世的眼神说道。
　　“吉拉你能明白就好，现在的情况是费里撒父子造反，米修预谋叛变，拉非态度暧昧，白路德不听指挥……”星月正容接口说道：“要知道帝国三帅都掌握着帝国重兵，而如今都对陛下的旨意阳奉阴违，这样在加上各地佣兵组织和盗匪集团的恶意破坏，现在帝国已经面临崩溃。”
　　“米修刚才还在宴会上，难道就预谋叛变了？”我不禁吃惊的问到。
　　“的确是这样，剑圣不在的短短几个月就已经糟糕到这种程度了。”波尔四世叹了口气。“米修的动作瞒不过我的，但他还不敢轻举妄动。”
　　我看着一脸倦意的波尔四世，心中不由感叹。
　　当个国王还真不容易，劳心费力还到处不落好，奇怪的是为什么还那么多人想去当？不过现在的局面明显是因为他自己用人不当，而且处事不明，恶性循环积累下来的毛病，因为剑圣的突然挂掉，缺少了必要的压制全都爆发了出来。
　　“那我能帮陛下什么忙吗？”我尽量轻声的问道，这样也是提醒波尔四世不要提过分的要求，不然我是会拒绝的。
　　“吉拉，帮我稳住白路德。”波尔四世诚恳的说道，同时手放在我的肩膀上。
　　“不知道陛下说的稳住白路德需要怎么做？”我感觉不妙，不由往后退了半步，巧妙的挣脱了波尔四世手掌的控制。
　　“你不用担心，对你来说不是什么太难的事情，你只需要告诉白路德你希望他为波尔帝国而战，为了更多波尔的人民幸福，不要做分裂国家的事情。”波尔四世明显察觉到我的忧虑，话说完还善意的笑了笑。
　　“我这么说会有用吗？”我怀疑的看着波尔四世。
　　“只要你告诉他这是和他订婚的条件，那么他就会重视的。”波尔四世紧紧盯着我，沉声说道。
　　听了波尔四世的话，我明白过来这一切都是个骗局，饶了一圈还是要我嫁给白路德。
　　我抱着一丝希望转头看了看星月，希望能从她那里得到否定的答案。
　　“你现在已经是帝国的圣殿骑士了，身份非同小可，”星月微笑着说道：“你肩负着波尔帝国的兴衰成败，不要辜负陛下的对你期望。”
　　我听了星月的话差点气晕过去，这个星月还真是把我卖了，给我莫名其妙弄个圣殿骑士称号就要我为他们波尔帝国卖命，简直是欺人太甚！
　　“如果我不同意呢？”我的语气有些阴沉，故意不再看星月和波尔四世。
　　他们似乎把我想的太简单了，仿佛这一切不由得我不答应。
　　“吉拉，你一定会同意的，为了我们波尔帝国的将来，也为了波尔成千上万的人民，而你只是同意白路德的婚约，如果你愿意将来可以反悔……”星月稍有些诧异，不过很快恢复常态继续劝说道。
　　“星月，不必强迫吉拉，她想通了自然会帮我的。”波尔四世再次露出落寞的笑容，“吉拉想必也累了，早点回去休息吧。”
　　“那我告辞了。”我没有理会星月吃惊的目光，独自直接返回校舍。
　　我是需要仔细想一想了。
　　“亲爱美丽尊贵的主人，恭喜你成为波尔的圣殿骑士。”银色奥秘献媚的嘴脸浮现出来。
　　“你是想说多亏了你的吸魔咒才能让我如此容易的战胜米雪？”我懒洋洋的看着银色奥秘说道。
　　“当然不是，主人美貌智慧武功魔法样样都是神威盖世，无与伦比，我只是从旁边稍稍协助，即使真有什么功劳，也是小白大人教导有方……”银色奥秘语气充满谦卑，让我感到一阵厌烦。
　　“好了，为什么就你一个出来，它们两个干什么呢？”我制止银色奥秘的废话，不耐烦的问道。
　　虽然这些神器寄生兽都在我体内修炼，但我还真不知道它们在我体内修炼什么东西。
　　打个比方，我的身体就如同一艘船，我的灵魂就是船长，而它们就是我船上的旅客，也可以叫做船员，我提供它们生存的能量和寄宿的空间，它们给我提供强大的力量和特殊能力，双方是互惠互利的。
　　它们是允许有自己的隐私，就象现在我就不知道它们在干什么，而它们只要留意就可以任意的观察我的私生活。仔细想想它们虽然口口声声叫我主人，反倒是我比较吃亏的样子。
　　更重要的是它们可没有一点奴仆的觉悟。
　　“回禀亲爱美丽尊贵的主人，小白大人正闭关修炼高阶形态，银色正义正在它身边陪练。”银色奥秘答道。
　　“你觉得我怎么样？”我突然感到意味索然，看着银色奥秘轻声的问道：“我是不是很自私？”
　　“主人不必感到困惑，人生本身就是矛盾重重。”银色奥秘稍愣了一下缓缓说道：“每个人都有自己的理由，把自己的意愿强加到别人身上，这就要看谁的实力强横，谁的意志坚定。”
　　“看谁的意志坚定？”我似乎有些明白银色奥秘的意思，它说的是有些道理，如果我没有一个坚定的信念，那我只能成为别人的工具。
　　当我被人说服的时候，就是我的意志屈服了。
　　我露出醒悟的笑容，我想是该让自己拥有坚定信念和坚强意志的时候了。
　　


第四章 劣评
更新时间2005-5-13 23:44:00  字数：5787

　接着几天的思考让我得出了一个结论，只要有所依赖就不得不顺从别人的思想。
　　我现在是道尔学院的老师，还刚刚成为波尔帝国的圣殿骑士。在星月校长和波尔四世的期待下，我是应该好好的按他们的要求做，去应付那个白路德。
　　但我不愿意，不愿意在这种莫名其妙的理由下屈服，我有我的想法。
　　星月又找了我几次，我则用各种办法推托，对她的威逼利诱我也已经麻木了。
　　她的做法我可以理解，她是为了她的国家。
　　从她的角度来看，我只不过是答应白路德一个婚约，这样就可以让即将来临的帝国风暴消失，至少是延迟，而我得到了波尔这么多好处，我更是没有理由拒绝的。
　　但对于我来说，这种事情远远不是她想的那么单纯，而这事本身也超出我所能接受的范围。
　　白路德到底是什么样的人我不清楚，但从和我接触的情况来看，他就绝对不是一个可以用感情来支配的人。
　　这让我越发不理解白路德为何会对我兴趣这么大，我当然不会简单的认为他是被我的美貌吸引，如果白路德是追逐女色的浮夸子弟我到相信这种解释。可是他给我一种心计非常深的阴险感觉，我相信自己的这种感觉，我怀疑这是他布置的陷阱，所以我是不会答应他的婚约。
　　从另方面考虑，如果白路德已经参与到星月和波尔四世的协议中。那么我一直都没有逃脱出他的算计，接下来的很多事情都让我不敢想像。
　　当他在和我有婚约的基础上对我做一些合情合理的事情，我连拒绝的理由都没有。
　　想了这么多之后，让我连星月和她周围的那些人都不敢信任了。
　　而在我心中也一直告诫自己，只要一接受了他们的安排，我以后再也没有自由可言，会永远的困扰在其中。
　　虽然不愿离开波尔的道尔学院，但我想这里我是呆不下去了。
　　这本是值得我留恋的生活，那些还没有成材的学生，珂玲乔娜等几个好朋友，都是我不愿失去的，可是面对星月和波尔四世的压力，我必须选择接受或者拒绝。
　　而拒绝的结果可想而知，与其让人驱逐不如我提前主动离开。离开仿佛是逃避，但总某种意义上反而是挑战自己以前的懦弱性格，从逆来顺受的思想中解放出来。
　　想通了这些，我穿起保存了多时的男装，利用银色奥秘改变体型面目特征，简单的收拾了一下包裹，带了自己积攒的几千金币就决定离开。
　　我还在自己床头给珂玲她们留了一些简短的书信，我想她们发现我离开以后会看到那些书信，在信里我让她们不必担心，我会回来看她们的。
　　正午时分，我迈步走出道尔学院的校门，朝波尔城最大的传送阵走去。
　　离开这个城市，远远把问题抛到脑后，至于即将来临的新问题，暂时还不在我的考虑范围内。
　　“吉拉？”一个熟悉的声音叫住了我。
　　我很想拔腿就跑，但犹豫了一下还是转过头去。
　　果然是大牛憨傻的样子。
　　此刻大牛正用诧异的目光看着我的装扮，真不知道他是不是真的认出我来了。
　　“你怎么穿成这样，准备去哪？”大牛小心翼翼的问道。
　　“我想出去走走，换身衣服这样可以隐藏身份。”我被大牛打乱了计划，不禁有些想放弃离开的念头。
　　“你连模样也改了？”大牛疑惑的看着我。
　　“这样才符合我现在的穿戴吧。”我无所谓的答道。
　　“那我们一起去找个地方坐坐吧。”大牛露出恳求的神态。
　　“好吧。”我点点头，也许我这样决定离开是有些鲁莽了。
　　跟着大牛来到一家餐馆，里面已经坐了不少人。坐在一张桌子前，我和大牛互相看着，谁也不知道该说些什么。
　　点了几样菜，缓慢的吃起来。
　　“大牛，如果有一天你发现我不在了，你会有什么想法？”我不禁想知道大牛对我离开会有什么想法。
　　“不在了？你是说离开这里？”大牛很敏锐的发现问题所在。
　　“可以这么说，我如果离开了，你会想我吗？”我有些不知道该如何说，虽然我也感觉到大牛明白了我的意思。
　　“吉……你为什么要离开？”大牛有些激动的看着我。
　　“我还没想好，只是有些事不愿做就只有离开了。”我轻声的答道。
　　大牛默默的看着我，似乎在思考着什么。
　　“波尔的新鲜事真多，听说有个女人竟然在宴会上被封为圣殿骑士了。”邻桌的一个精壮男子大声说话的声音引起了我们的注意。“圣殿骑士的称号就这么被断送了。”
　　听了他这句话，大牛就要起来找那人麻烦，但被我拉住。
　　他们有这样的想法也不希奇，我也觉得波尔四世和星月做的有些说不过去。恐怕有那个男子想法的人还不在少数，何况我本打算离开波尔，那样骂我的人肯定更多些。
　　“你说的那是仙女吉拉。”那男子旁边一个有些发胖的男子笑道：“她是道尔学院的风云人物，已经超过星月校长成为道尔学院最受欢迎的女性，如今也是波尔城绝色榜排名第一的美人。”
　　我听了这话不禁看了一眼大牛，只见他也看着我，见到我的目光后不禁脸上露出一丝微红，想来他也是早有耳闻，只有我这当事人是第一次听说。
　　“所以我才觉得更新鲜，她当上圣殿骑士恐怕是有内幕。”那男子说着嘿嘿笑道：“我看国王也是昏了头了，为了讨女人欢心竟然把圣殿骑士的称号都搬了出来。”
　　“这事不知道你听说了没，好像是白路德大人也跟吉拉也有一腿，”胖子压低声音对那男子说道：“将来国王和白路德大人相处一定会发生矛盾，真是红颜祸水啊。”
　　大牛终于按耐不住对那两人喝道：“住口！”
　　那两人一愣打量了一下大牛，那胖子不屑的笑道：“怎么小子，说到你梦中情人了，这么大火气？”
　　我连忙拉住大牛，同时对那两人说道：“我朋友心情不好，十分抱歉。”
　　说完就拉起大牛结帐离开。那两人看了看大牛的身材，恐怕也觉得是不好惹的主，就没在计较什么。而大牛跟我离开的时候还不忘狠狠的瞪了那两人一眼。
　　我和大牛一起朝他住的地方走去。
　　“雅莎怎么样了？”我想起来有几天没去看她了，她的诅咒虽然已经完全被我清除，但身体还有些虚弱。
　　“她好多了，早上还和我一起吃的饭。”大牛欣慰的笑道，看的出他对雅莎真的很好。
　　走到大牛的房门处，看到门虚掩着。
　　大牛叫了声雅莎然后推门进入，我跟着走了进去，却被里面混乱的景象吓了一跳。
　　整个屋子都被弄的乱七八糟，所有能破坏的东西都被破坏了。
　　大牛呆呆的站在门口。
　　我顺着大牛的目光看到墙壁上胡乱写的几个大字，“带一万金币到天井领人”，字的下面还画着一个三头小蛇。
　　“这帮混蛋，竟然跟我来阴的。”大牛半晌才从牙缝里挤出来几个字。
　　我拍了大牛肩膀一下说道：“你认识那些人吧，看样子他们刚走不远。”
　　“他们是三蛇帮的喽罗，以前跟我打过几架。”大牛说着露出愤慨的神色，“不过每次都是他们吃亏，只是这次没想到他们竟然来阴的，竟然把雅莎绑走了。”
　　“那我们现在就去救雅莎。”我说完挥手施展搜寻魔法，夺目的光彩笼罩在我身前。
　　大牛瞪大眼睛的看着我手中逐渐浮现的魔法光球，里面闪烁着奇特的光彩，而雅莎的身影若隐若现的出现在其中。
　　“找到了，”我快速判断出雅莎的所在位置，然后拉住大牛就直接施展瞬移魔法。
　　瞬移的目的地是间小屋，雅莎就被囚禁在里面，屋子里面没有人，而外面或坐或站着五个手持棍棒的地痞，此时他们正兴致勃勃的胡吹乱侃。
　　“吉拉……”大牛不明所以的被瞬移拉的声音一窒。
　　等大牛再次张大嘴明白过来发生了什么的时候，我已经将手放在昏迷的雅莎身上，解开绑在她身上的绳索，将她抱在怀里。
　　屋外那几人谈论的声音很大，其中一个脸上糊着块胶布的人用尖细的嗓门笑道：“等那个白痴来了，我要把他身上的肉一块块割下来。”
　　“小五，有你报仇的时候，等会老大在外面打了暗号，我们就把这小妮子带出去，然后让那个傻牛求生不得求死不能。”旁边一个头稍高，眉目清秀的透出邪气的小伙说道。
　　我稳住大牛咬牙切齿想冲出去的举动，将雅莎递给了大牛。
　　“你们整牛顿没关系，但不要把他弄死，上面给我们老大的任务，就是活捉牛顿和雅莎。”一边坐着没什么表情的精壮壮汉突然开口说道。
　　“虎哥，你说的那个上面是哪里的，我们老大也的听他们的。”小五似乎很好奇的问道。
　　“不该我们知道的事情不要乱打听，小心自己脑袋。”那个精壮的虎哥一脸严肃的说道。
　　“我是猜测，恐怕是皇家势力，能动用我们三蛇帮的也就皇家的人了。”那个清秀男子邪邪的说道。
　　接着那几人便转移了话题，胡乱的说了起来。
　　我看了一眼等待我发话的大牛，在他耳边低声说道：“我们走吧，这件事好像还有内幕，对付这些小喽罗也没什么意思，反而打草惊蛇。”
　　大牛沉默了片刻点了点头说道：“我听你的，等会用不用去找他们老大弄个清楚？”
　　我拉起大牛和雅莎经过两次瞬移直接返回道尔学院的校舍屋中，将雅莎放在我的床上，然后边做整理边对大牛说道：“这个我会去调查的，你们先呆在我家吧。”
　　我虽然嘴上这样说，但心里却不由开始打鼓。
　　本来打算离开的，竟然意外的又发生这样的事情，虽然不知道什么原因，但我直觉感到这事和我有关系，那个幕后的主使抓雅莎和大牛也是为了对付我。
　　这种想法让我恨不得就这样一走了之，但我真的可以这么什么都不管的离开吗？
　　“我陪你一起吧。”大牛犹豫了一下还是鼓起勇气说道。
　　我看着大牛有些恳切的神色，拒绝的话有些说不出口。我想他也知道跟我的实力相差太远，有事帮不上我的忙反而会拖累我。
　　正当我犹豫间，突然感到周围空气一紧，强大的魔法气流向我袭来。
　　这是风系束缚咒，但可以施展的如此气势磅礴，可见施法者是功力高强之辈，但对我来说这样的攻击还算不了什么。
　　只是不知道那个不要命的竟然敢到我家里来打我了。
　　挥手破解袭来的魔法，同时朝隐藏在屋外的攻击者施展精神锁定，出乎意料的是竟然没能捕捉到对手的位置。
　　略一停顿后，从三波强大的魔法气团从三面向我挤来。
　　这个攻击者似乎不想破坏屋内的东西，而且他也只是打算困住我，所以没有使用更强大的魔法。
　　即使是这样，屋内的雅莎和大牛都已经不能动弹了。
　　我再次挥手将那三块魔法气团一起带出屋子，同时整个人也飞出自己的公寓。
　　当我出现在住宿楼空中的时候，意外的看到住宿楼百丈之外站了不少校中的师生，而且有不少人正从远处闻讯赶来。
　　珂玲和乔娜也在其中，她们都远远的看着我，乔娜看我就如同看着一个陌生人一样，珂玲则稍有些疑惑，但也是非常陌生的盯着我。
　　我猛然明白过来发生了什么，我现在的装扮和模样根本不是道尔学院的人。
　　这副模样只有大牛和雅莎曾经见过，我利用银色奥秘进行的外貌拟态本该是珂玲见过的亚当模样，但我为了避免被珂玲等人认出，所以改为吉特时的模样。
　　只是这么一来，刚才使用瞬移强行进入学院住宿楼，当即引起了学院防卫的警惕。
　　我不由苦笑自己的失误，说起来也怪大牛可以轻易认出我，让我忘记了自己的装扮，导致了这场全校规模的捕捉入侵者的行动。
　　“年轻人，不管你出于什么目的进入道尔学院，我们不欢迎无理的客人，还希望你放弃抵抗，俯首就擒。”一个苍老的声音在我头顶的空中响起。
　　我不禁抬头望去，只见在我头顶几百米高空处，一团强烈的红光，把太阳的光芒都比了下去。
　　这是巨型魔法阵的能量结点，看的出是有个老家伙在操纵魔法阵的运作，而我如果有所异动，那么红光释放出的强大魔法能量就会给我致命的一击。
　　难道就让我这样投降吗？
　　因为扮装而被误会，然后被抓住，传出去真是个天大的笑话。
　　如果在我还没有决定离开道尔学院的话，我会想办法利用魔法传音告诉珂玲真相，让她帮我周旋一下，解脱现在的困境。
　　但现在我已经决定离开道尔学院，那么我就要独立面对困难。
　　当我离开了道尔学院之后，而且是这种不告而别，想来道尔学院也不会再承认我学院老师的身份了。
　　所以一不做，二不休，既然被赶到这一步，不如轰轰烈烈的干一场，让我也看看自己现在的实力到底是达到什么程度。
　　“再次提醒你年轻人，如果你不放弃抵抗，那么一切后果自负。”天空中魔法结点那苍老的声音在空中回荡着。
　　“有什么了不起，有本事就抓我啊。”我突然有了一种解脱的快感，做人总是去迁就别人，顾及他人思想，实在是非常痛苦和劳累的。
　　我是该为自己活一段时间了。
　　在我话音刚落，强大的魔法气流就从天空直射下来，同时我感到周围的空气瞬间凝固。
　　这时我才意识到自己过于托大，如果在这之前，我利用银色诡异逃脱，至少有九成离开现场的把握。即使不逃走，利用银色奥秘制造一些自己的假像，起码可以达到迷惑对手的目的。
　　现在我已经被魔法阵锁定，整个身体仿佛泡在浆糊中一样难受，不单移动困难连呼吸都变的不自然了。魔法阵的威力绝对是非同小可，即使是魔龙一级的怪物，遇到强大的魔法阵也只有退避三舍。然而我此时的境地只有硬抗。
　　我也顾不得思考后果，迅速将银色奥秘和银色正义发挥到极限威力，周围瞬时变的惨白一片，我知道这是剧烈的魔法冲击产生的光耀，而在光耀中心的我到底能撑多长时间，实在很难说。
　　短短几分钟对我来说如同几年般难熬，而巨大的压力让我感到头昏脑胀。
　　随着时间的流失，我体内神器聚集的能量也逐渐开始枯竭，其实从一开始我发挥出神器极限威力的时候，我就知道我已经败给这个魔法阵了，因为我无法选择适合自己的方式来回击，只能和它硬拼。
　　魔法阵一般都有着大量的魔法晶石储备，所以我是不指望可以拼到魔法阵把晶石消耗完。但不甘心这样失败的心情支持着我拼尽全力抗衡着。
　　当我眼前徒然一黑时，我知道自己完蛋了，不过我心里还是感到很痛快。
　　


第五章 练魔
更新时间2005-5-16 19:01:00  字数：6029

　我醒了，但没有睁开眼睛。
　　我先试着感知一下周围的环境，但头疼的要裂开的感觉让我放弃了这种尝试。
　　接着我稍微移动了一下身体，却立刻传来钻心的剧痛，然后就是浑身麻木的再也感觉不到自己身体的存在。
　　我尝试用意识召唤了一下银色奥秘和银色正义，却得不到任何回应。
　　我开始有些担心睁开眼睛后会看到什么或什么也看不到。
　　“你醒了？”一个陌生的声音，但非常柔美动听。
　　我吃力的睁开眼睛，朝声音的来源看去，逐渐我看清不远处坐着一位绝美的女子。
　　“你不用担心，在我这里你很安全。”那美女淡淡的说道：“你超负荷的使用魔力，导致身体不堪重负而崩溃，如果不是我及时给你治疗的话，你的身体永远也难恢复过来。”
　　我看着这个美丽的女子，轻点了下头，表示谢意。
　　但接着我就被自己这个微小的动作带来的痛苦弄的差点晕过去。
　　“不用谢我，这是道尔学院的请求，我也只是还道尔学院一个人情。”那女子微笑的看着我轻柔的说道：“另外我也非常好奇，一个什么样的人可以和道尔学院的神圣天火魔法巨阵抗衡，并将其巨大的能量消耗枯竭，且在最后将操作者震伤。”
　　她的声音似乎对我的疼痛有些治疗作用，让我感到非常舒服。
　　听了她的话，我稍有些感到困惑的再次看了看这个女子，对她说的话我还不是很明白，我只是记得自己被那个魔法阵弄的失去知觉，怎么还能将操作者震伤？
　　“……对你治疗的这些天内，我发现你真是造物主的杰作，融合了智慧力量和美丽，”那女子并不理会我的困惑继续说道：“是圣龙和人类完美的结合，造就了你强大的生命力。”
　　我听着那女子的夸奖的话语，不禁稍有些飘飘然，不久前的疼痛也越来越弱了，我有些惬意的闭上眼睛。
　　“人族是很脆弱的存在，但他们奋斗不息的精神却能在短时间内造就他们的力量。圣族虽然是种强大的存在，可惜的是那种缺乏进取的精神，让他们失去了追求更强力量的向往。”那女子柔美的声音继续在我耳边回荡。
　　我不知道她到底想跟我说什么，但这么听着就享受到治疗的待遇确实不错。
　　“然而你却同时拥有人族和圣族的优点，”美女的声音热切了许多，“如果你能够将自己的能力发挥出来，这个世界将没有能对抗你的力量。”
　　我不禁想像出她美丽的脸庞露出热切的眼神，这让我很想睁开眼睛看看，但舒服惬意的感觉让我放弃了这种做法。
　　“可惜遗憾的是你拥有宝藏却不会利用。”美女声音又变成了惋惜，顿了顿继续说道：“你因为没有任何可以教你的老师，只有不断去学习人类的技能，但人类又如何可以施展圣族的力量？好在你找到了神器，并利用神器掌握了一些发挥力量的途径，但你在那些神器的帮助下变的目空一切……”
　　我听到她说我目空一切的时候，不禁皱了皱眉头，难道她就是这样看我的？我只是发了一次飙而已，怎么会是目空一切。
　　“现在你凭借的神器已经不能用了，也就是说你现在失去了以前的力量，你感觉如何？”美女柔和的声音说出的话对我来说无疑是一个晴天霹雳。
　　怪不得我召唤神器没有反应，原来已经不能用了。
　　虽然在硬拼之前我就知道结果不会好，但怎么也没想到那些神器就这么不耐用，这么容易完蛋了还算是神器吗？我呸，还终极形态的神器呢。
　　“哦……”美女发出一声奇怪的声音，似乎是忍不住什么又笑了出来，“除了中级形态的银色诡异损坏了，其它终极形态的神器并不是你想的那样没用，只是你的使用方法不对，让神器的脱离你的控制，你暂时是无法召唤它们了。”
　　脱离我的控制？难道我一晕倒它们就跑别地方玩去了？等等，这个女人能听到我想的话？我意识到这一点不禁心中一虚，猛的睁开眼睛看着坐在我不远处的那个美女。
　　“是的，这是圣族的基本能力，我是练魔塔塔主格琳。”美女朝我嫣然一笑，“当你明白我具有聆听你心声能力的时候，我才会告诉你我的名字。”
　　圣族？练魔塔？我现在在练魔塔里面？我在前面问题还没有解答的前提下，一瞬间脑海里又产生一堆问题。
　　“不要着急，你的身体还需要慢慢修养，神器还是在你的身体里。”格琳说着把手伸到我的胸前。
　　虽然知道她没有恶意，但还是被她这个举动吓了一跳。
　　“和神器一起的还有一个寄生圣兽，因为你的身体受到剧烈的魔法冲击，导致体内魔法空间混乱，所以它们和你失去了联系。”格琳又在我身上几处点了一下，“这几个身体魔法空间把它们封锁在里面了。”
　　身体魔法空间？我听了她的话不禁更迷惑了，这是什么意思？
　　“你不明白我的话是因为你不了解自己的身体。”格琳笑道：“每个生命本身所拥有的意识海就是一个独立存在的魔法空间，而圣族整个身体都是魔法空间，并且可以分为很多区域，有些是我们自己都无法控制的独立空间。”
　　我听她这么一解释，我隐约有些明白过来。
　　原来我身体内众多的魔法空间有些是我不能管理和控制的，因为身体受到巨大冲击后，导致神器和小白被困在里面，说好听点就是在我身体里迷路了。
　　“你能明白就好，你想重新获得神器的力量，就必须修炼圣族的心法，学会控制自己的身体。”格琳柔声说道。
　　我点点头，这次明显没有什么疼痛的感觉了。
　　“不过你只有三天的时间来修炼，三天之后，你就要走出练魔塔，去面对你的大麻烦了。”说道这里，格琳脸色变的冷淡了许多。
　　我晕，只有三天时间，当我是神仙吗？
　　还有那个什么大麻烦，简直是莫名其妙，好像他们什么都知道，而就我蒙在鼓里。
　　“格琳，难道你不能帮我吗？”我不禁张口问道。
　　“不是我不帮你回避这个麻烦，而是我也有着难处。如果你不是有着圣龙的血脉，我在你醒来的一刻就该让你离开练魔塔了。”美女轻柔的声音带着些许无奈。
　　“我能说话了？”我不禁自己对自己说道，同时感到身上一轻，竟然轻松的坐了起来。
　　“我已经解开了你身上的限制，所以你已经可以自由行动了。”格琳轻声说道。
　　我瞪大眼睛看着面前的这个美女，心中不禁怨声四起，刚才不能说话，不能动弹，甚至包括疼痛的感觉，原来都是因为她下的限制。
　　“你的智慧该知道我限制你的行动是为你的身体着想，尤其在你充斥混乱魔法空间的身体里，一个不小心的动作都可能让你永远无法动弹。”格琳的语气让我无法怀疑她说的真实性。
　　“那么接下来是不是就该教我圣族的心法，让我好在三天内恢复功力？”我非常不满的说道。
　　“如果你一直都是这种心态的话，我可以保证你在这三天内学不到任何东西。”格琳面容变的十分冷峻，看来我的不满让她感到愤慨。
　　人在屋檐下不得不低头，何况她对我是这么的好，我怎么能因为她对我的好而怨恨，我真是该死。心中将自己半真半假的咒骂了一番后，诚恳的向格琳道歉。
　　她不由微微叹了口气，似乎知道了我的虚伪，但还是给我讲解了圣族的心法。
　　当她把她认为该说的内容都说完后，就径直的离开了。
　　我则无聊的开始修炼所谓的圣族心法。
　　这个圣族心法确实很特别，和人类的魔法简直是没有丝毫可比性，而且在一定程度上否认了人类魔法的作用。
　　圣族心法的是自身的魔法空间奥秘，在探索自身的同时拥有毁天灭地的力量。
　　人类魔法则是利用元素控制外界的事物，借助催眠手段来控制自身的魔法空间。
　　相比之下，人类的魔法如同在水杯外寻求渗出的水，圣族的心法则利用水杯内的水来灌溉周围。
　　因为是自身条件限制，人类的魔法也已经算是了不起的成就了。
　　虽然明白了圣族心法的理论基础，但真要去运用起来却非常非常的困难。
　　而我只有所谓的三天时间……
　　想想我就感到气愤和不甘心，但我又不愿意违心的去乞求格琳的同情，何况她明显也不喜欢我的虚伪。
　　恍惚中时间快速流失，而我也总算逐渐进入状态，对圣族心法的进行正式的修炼。
　　在修炼过程中，格琳每天都来看我的进展，也和我说一些修炼心法之外的事情。她也告诉了我很好奇的一件事，就是圣族和圣龙的关系。
　　创世神最初的设定天界为神族和魔族，地界妖族和人族；冥界鬼族和魂族。并在天地界的通道处由圣龙管理。
　　神魔战争接连不断，虽然神族有不死之身，但比起魔族可以无限强大的力量逐渐产生了差距，导致了魔王即将统一天界。
　　圣龙发现这种事情后，担心魔族统一天界后会把目标放在地界。
　　于是圣龙将自己的一部分力量借给一些失去战斗能力的神族，在圣龙的帮助下神族恢复力量，并封印了最强大的魔族首领。而后来这些得到圣龙力量的神族因为反对神族灭绝魔族的做法，又和原本的神族分道扬镳，成为现在独立存在的圣族。而失去圣族帮助的神族也没有能力独立灭绝魔族，于是也形成了现在天界神圣魔三族鼎力的局势。
　　而后数万年魔族的力量虽然不断蠢蠢欲动，但有着神族和圣族的合力压制，魔族也无法猖狂。同样由于圣族的不协作，神族也无法彻底消灭魔族永绝后患。
　　从格琳的口中，我也明白了这个世界上最强大的力量还是那个圣龙。它不但拥有众多分身，还利用神魔的矛盾，建立起自己天界的势力，也就是这个圣族。
　　虽然圣族仅仅是对圣龙充满敬意，但不可否认的是圣族一直帮着圣龙做事。
　　就是那个狡猾的圣龙还给了我一个莫名其妙的任务，不过我还没打算去完成它。
　　按照格琳的说法，他们圣族心法共有十层，而他们普通圣族只掌握到第二层左右，只有长老一级的才有可能达到四层以上，而最杰出的圣族领袖也只达到过第六层。
　　不过这对他们来说就足够用了，一般圣族只要领会了圣族心法第一层能力，就可以横行天地间。而对于圣族来说，他们并没有横行的野心，也没有追求权利和实力的欲望，所以他们只是在数万年能量沉淀积累后，经过某些机缘巧合才有所突破，达到更高层次。
　　圣族心法第一层修炼的时间，对一个普通圣族需要是人类的一百年左右，笨点的要五百到一千年。
　　如果笨到极点了，那么就会被圣族安置到圣心院供养起来。对圣族来说，这样第一层心法都不会的圣族笨蛋并没有过错，他们可以去自行研究更适合他们自己的心法。
　　圣族心法第二层的修炼时间基数就达到千年，笨点的应在万年以内领悟。当然如果不能领悟，那么也顺其自然。
　　第三层则成了一个台阶，多数圣族人终生无法领悟。
　　第四层对于圣族九成九的人来说，都是无法想像的，所以能达到第四层境界就会被圣族聘为圣族长老，参与管理和保护圣族在天地冥三界的地位利益。
　　而对于圣族来说，他们现在的利益就是在他们的领域没有其他物种可以干扰，而他们强大的实力也保证了他们有这个权利。
　　当我最初听到格琳只给我三天时间，用来领悟圣族需要百年才领悟的第一层心法时，我只觉得她是在耍我。不过经过这三天的逐步的深入体会，让我有些奇怪这种很适合修炼的心法为何圣族人需要修炼百年之久。难道说……因为顾及到格琳的感情，我是没有继续想下去了。
　　经过修炼我可以肯定的是，如果我有半个月的时间，我就有十分把握搞定圣族心法第一层，而我也知道，当我掌握了第一层圣族心法后，不但可以试着把神器和小白召唤出来，还可以让自己原本的力量倍增，那么我这次就是因祸得福了。
　　但我也知道我没有足够的时间来修炼了。
　　经过几次演练，我算彻底摸清了自己的实力。在五分之一层圣族心法的帮助下，我拥有了高阶大法师实力，这比起三天前的大法师实力要强出许多，但凭这样的实力走出练魔塔我还不就是任人宰割吗？这种想法让我很沮丧，被剥夺力量的感觉真的很凄凉，没有了神器的帮助我就跟个废物一样吗？
　　“不要太贪心，目空一切的人最容易受到打击而无法恢复。”格琳的声音在我耳边响起。
　　“三天到了吧，我想我也该离开了。”我无精打采的看了看出现在我面前的格琳。
　　“跟我走吧，我给你一个忠告，对自己信任的人要表达出真实的心意，只有这样才会得到对方的信任。”格琳轻轻的把手放到我的肩膀上，“不用顾虑太多事情。”
　　我有些失神的听了格琳的话，接着就看到周围景色一变。
　　我呆呆的站在一片广场中央，我知道自己背后就是练魔塔，而我此时连回头看它一眼的心情也没有了。
　　面前黑压压的骑士卫队和魔法师小队将我团团包围，如临大敌的看着我。
　　当中一个骑士将领见我闪现出来，骑马上前几步后对我说道：“吉拉大人，我们恭候多时了，陛下请你去解释一些事情。”
　　我不解的看了看他们，见那个将领一挥手，几个护卫走到我身边，看似保护实则押送的把我请到不远处停放的一辆皇家马车上。
　　我在马车内坐稳，等待马车的启动。
　　马车并没有我想像的那样启动并瞬移到目的地，而是那队魔法师开始启动外面布置魔法阵。
　　这让我感到很不安，从他们这样的阵容来看，我就该猜到不会是带我去见国王那么简单。此时我不禁有些后悔，刚才我真该求求那个格琳，如果可以我就不用象现在这样等待未知的命运。
　　随着魔法阵的启动，我浑身魔法气息一窒，这让我明白过来这是一个封魔阵，在这个魔法阵限制内，我将不能使用任何魔法。我心中只得苦笑，这种封魔阵对有神器帮助的我没有丝毫用处，对现在没有神器帮助的我来说是根本没有必要。
　　接着马车开始移动，在众多护卫下缓慢行进中。
　　马车缓慢的移动让我颇为不耐烦，不过很快我放下焦躁的心情，干脆闭目修炼圣族心法。
　　也不知道过了多久，突然外面护卫一阵大乱，惨叫和兵器魔法的激荡声不绝于耳。
　　我正疑惑莫名的时候，头顶车棚被掀开，接着眼前猛然一亮，整个马车车厢被两只巨大的爪子撕开，而我还呆呆的坐在车板上。
　　我张大了嘴看着那在浓烈魔法黑雾中若隐若现的巨大丑陋身躯，让我感到吃惊和恐惧的是黑雾中那张恶魔的巨脸。
　　“费里撒！”我终于叫了出来。
　　魔化的费里撒打招呼般的朝我一裂嘴，同时舞动着自己恐怖的双臂，释放着黑雾将四周尚未断气的护卫化成血水，而最初试图抵抗的护卫被费里撒释放的恐怖黑雾骇的纷纷后退。
　　我顺着那些后退的护卫看到不远处的那队魔法师们被费里撒撕的四分五裂的残骸。心中不由一震，我不会也和他们是同样的下场吧。
　　我现在根本没有反抗的力量，连逃跑的能力也没有。我只能坐在马车的废墟上，看着恶魔费里撒那庞大令人作呕的身躯和它那张丑恶的巨脸。
　　费里撒似乎看到没有护卫敢在上前，然后发出不知是哭还是笑的哼哼了两声，巨爪轻松向我伸来。
　　而我只感到浑身一紧，然后是彻头彻尾的黑暗，昏晕中感到自己被带着飞驰而走。我感到费里撒那令人恶寒的巨爪并没有过分挤压我脆弱的身体，似乎它还很担心把我捏碎般小心翼翼。
　　我心中只感到一阵无力的悲哀，这次我可真是落入魔掌了。

第六章  困惑
更新时间2005-5-21 16:17:00  字数：5096

　在短暂的惊恐过后，我已经让自己心情平稳下来。
　　虽然现在被费里撒捏在手里，但类似这种情况我也不算是第一遇到了。我很清楚在这种情况下越是害怕越是倒霉，不如利用自身条件寻找机会来战胜困难。
　　猛然间我意识到自己的心态已经不再是当初那种怨天尤人，而逐渐学会用一种旁观者的态度来审视自己的处境，这样就不会感到痛苦，反而会有一种面对困难危险的刺激感觉。
　　只要能坚持几天的时间，当我练成圣族心法第一层后，不管是逃脱还是战斗我都会有很大把握。
　　费里撒的目的很明显，它想获得更强大的力量，它想抢夺我体内的神器。只是现在我自己都无法召唤和控制神器，不知道费里撒会有什么办法。
　　如果它也没有办法得到我体内的神器，不知道会不会因此拿我的身体泄愤……
　　眼前突然一片光亮打断了我的思路，浑身一轻让我明白，费里撒的巨爪已经将我松开。出乎意料的我看到面前竟然是一片芬芳，在阳光照耀下的温馨花园。原本以为该是费里撒充满刑具的地牢，没想到竟然是这种地方。
　　我有些不解的转身朝费里撒看去，它那巨大丑恶的身体配合着周围温馨美丽的花朵格外别扭，而此时它正在逐渐缩小。
　　当费里撒变回人形的时候，我惊奇的看到竟然是满头银发的亚瑟。
　　“吉娜，或者现在该叫你吉拉，很抱歉用这种方法把你救出来。”亚瑟朝我挤了挤眼睛笑道。
　　“亚瑟……”我诧异了半晌才暴叫道：“你这死人废物，这么多天跑那风流快活了？”
　　我看着亚瑟那副鬼脸就气不打一处来，本以为要被费里撒蹂躏一番，结果竟然是被这个亚瑟假扮的费里撒捉弄了一番。
　　“我可是一直在帮你找神器的下落，另外你不是一直也没有危险嘛，”亚瑟挠了挠头正容的说道：“情况突然，还好让我及时把你救了出来，不然你落到白路德和费里撒手里，那你体内的神器就保不住了……”
　　在见到亚瑟的激动和突然脱离险境的轻松过后，我仔细的看着面前这个多日不见亚瑟。
　　他现在的模样和刚才那个巨大恶心的费里撒，实在联系不到一起。而且我总觉得有种不太熟悉的感觉在亚瑟身上。回想起他在救我的过程中那么残忍的杀死了许多护卫和魔法师，这让我心中不由自主的冒出一丝疑虑，或许现在这个亚瑟也是假扮的。
　　“我很感谢你把我救了出来，但你能告诉我为什么要假扮成费里撒吗？”我盯着亚瑟淡淡的问道。
　　“情形比较复杂，不过简单来说就是白路德和费里撒达成协议，要平分你的神器和圣龙的力量。现在波尔四世也被白路德控制起来，而其他人都蒙在鼓里。”亚瑟见了我的表情一楞然后笑道。
　　接着他从怀中拿出一样东西，快速的说道：“刚才就是白路德派的人准备把你软禁起来，同时宣布你为间谍，阴谋颠覆波尔……”
　　我看了看他手中颇为古怪的柔软面团一样的东西，不禁警惕的问道：“你想干什么？”
　　“我差点忘了做个替身……”亚瑟念动了一段咒语后，一挥手把面团仍了出去。
　　那面团在空中嘭的变成费里撒魔化的样子，快速的朝远方飞驰而去。
　　“你还挺细心的，”我点头夸奖道，同时对这个亚瑟也信了几分，不过还是继续问道：“你假扮成费里撒，是为了将我救了出来的同时制造白路德和费里撒的矛盾？”
　　“白路德应该很快就明白过来了，我这么做也只是障眼法，为了拖延他们反应的时间。”亚瑟接着我的话说道：“下面让我来帮你将神器调整好，然后你就不用再担心他们了。”
　　“调整好？”我对亚瑟用这个词感到有趣，同时不解的问道：“听你的话好像知道我的神器出了问题？”
　　“傻子都知道你神器出了问题，不然你能这么乖乖的让我抓住吗？何况这些神器跟我也有感应。”亚瑟边说边上前拉住我的手，“难道你还信不过我吗？”
　　“那好吧，需要怎么做？”我轻轻挣脱出手试探着问道。
　　“你需要配合我的精神力，来帮我控制你的身体，这样我就可以把你不能使用的神器召唤出来了。”亚瑟边说边把手再次放到我的肩膀上。
　　“我不太明白你的意思。”我推开亚瑟放在我肩膀上的手，疑惑的看着他。
　　“我们一步一步来，”亚瑟干笑了一声同时用手挠了挠头说道：“首先你全身放松，然后闭上眼睛……”
　　我看着亚瑟充满真诚的目光，缓缓闭上眼睛。
　　“对了，就是这样，接着感受我的手，试着把我的手想成你身体的一部分……”亚瑟的声音在我耳边响起，同时手轻轻抚摸到我的脸上。
　　我猛的睁开眼睛退后几步直盯着他。
　　“亚瑟，我想问你为什么会那么残忍的杀了那些魔法师和护卫？”
　　亚瑟被我这突然举动弄的楞了半晌才缓缓说道：“不是吧，那些不过是些……”
　　说到半截亚瑟突然中断自己话，然后仔细的盯着我，严肃的问道：“吉拉，你是不是不信任我了？”
　　“我不知道……”我和他对视了半天后，缓缓侧脸躲开他那有些焦急灼热的目光。
　　此时我心里反复挣扎，到底这个亚瑟是不是真的亚瑟。即使他是真的亚瑟，为什么他总是那样神秘，说到底我觉得自己太不了解他了，我还能不能再完全信任他。
　　“吉拉，还记得我们签过的契约吗？”亚瑟柔声的问道。
　　“记得，不过那个契约只有你有，而且还只是个服务契约，如果你毁约了似乎你也没什么损失。”我回视了亚瑟一眼，淡淡的说道。
　　“那么从一开始你就没有信任我？”亚瑟声调有些变化，甚至听起来有些发颤。
　　我不禁被他的话弄的有些不知所措。
　　“我早知道不会这么简单了，如果你不相信我，那么我费这么大力都白费了。”亚瑟突然抱住头，装模做样的古怪呻吟起来。“天啊，我到底做错了什么啊……”
　　我看着亚瑟古怪的模样，忍不住笑了出来。
　　“我相信你了……”他能做这么滑稽的动作，至少我完全相信他是那个和我签了契约的亚瑟，即使他有一些其他目的，但我相信他不会伤害我的。
　　“太好了，吉拉，我们开始吧。”亚瑟兴奋的跳起来。
　　“我们没必要这么着急吧。”我摆手说道。
　　“你还是不相信我……”亚瑟又颓废的坐下，这次看来真的有些落寞了。
　　“看你的样子好像对我的事情非常了解。”我缓缓的说道：“为什么……”
　　突然远处一声巨吼，接着猛烈的魔法冲击向我们这边涌了过来。
　　“不好，没想到他们这么快就找来了。”亚瑟脸色一变，拉起我就朝另一边飞驰去。
　　接连几个瞬移，我被亚瑟带到一个狭小昏暗的密封空间里。
　　“这个地方他们应该找不到了，”亚瑟似乎松了口气，伸手惬意的搂住我的肩膀，同时目光紧紧的落在我的脸上。
　　“我想我们可以开始了。”我轻轻的朝亚瑟笑了笑，并没有将他放在我肩膀上的手挪开。
　　“吉拉，你终于可以完全信任我了。”亚瑟露出惊喜的表情，同时兴奋的说道：“那么现在你放松身心……”
　　听着亚瑟的话，我缓缓闭上眼睛，虽然我在内心深处还是有着一些疑问和莫名的困惑，但我已经不想再那么疑神疑鬼了。我还记得那个格琳的忠告，她的意思不就是要我不要那么多疑而信任自己该信任的人吗？那么这个亚瑟就是我现在唯一可以信任的人了。
　　我感到周身被柔和的光线包围着，时间缓缓流失着，不知道过了多久，我从蒙胧中隐约听到有人说话。当我静心去听的时候，我听出来是亚瑟的声音。
　　亚瑟激动的有些颤抖的声音在我耳边轻柔的说着：“……你现在的这副样子，让我沉迷的无法自拔，但我还是要离开这里，我的愿望也终于可以实现了……虽然这里的一切都不是真实存在的，但我还是要向你道歉，我欺骗了你，仅仅是为了能完成任务而达到离开这里的要求……不过我永远都不会忘记你的……”
　　我听出亚瑟话头不对，猛的睁开眼睛，四周还是昏暗不明，而本来该在我身边的亚瑟已经消失不见了。
　　“亚瑟，快出来，不要开玩笑了。”我不禁心头有些惊恐烦躁，“快出来，不然我就真的生气了。”
　　四处喝喊了半天，却没有得到任何回应，我逐渐冷静下来。回想亚瑟有些莫名奇妙的话，似乎是在和我告别，准确点说是和我永别。而他的话里说这里并非真实存在的世界，难道这里是虚拟的世界？这种想法让我感到头晕目眩。
　　如果这里的一切都是虚拟的，那么真实的我恐怕还躺在某个玻璃容器里。
　　这么真实的感觉，包括周围那些活生生的人，怎么可能虚拟的出来？但亚瑟的话又如何解释？难道他仅仅是为了离开我而故意这么说的？
　　我有些傻傻的坐在地上，直到昏暗的空间里透入了一道强光，一个坚毅冰冷到骨子里的声音对我说道：“吉拉小姐，他已经离开你一天一夜了。”
　　我心头不由一震，那是白路德的声音，亚瑟不禁离开了我，而且出卖了我。但我很快就恢复平静了，还有什么事情比这个世界是虚拟的让我更感到诧异的，想到这里我不禁笑了出来。
　　白路德很有礼貌的静静等到我的笑声结束，“吉拉小姐，你一定受了不小的刺激，不过这并不影响我对你的关怀和爱护之心。”
　　“你想怎样？”我眼光直视白路德，对于一个虚拟人物我何必要惧怕。
　　“没想到吉拉小姐比上次相见更漂亮了。”白路德露出一个浅浅的微笑，“我想你成为我的妻子，和我共同统治这个世界。”
　　“荒谬！”我很想朝白路德的脸上突口吐沫，但长期的淑女心态让我忍下这个粗俗的举动。
　　“吉拉小姐为何会觉得荒谬？”白路德好整以暇的轻声说道：“拥有圣龙血脉传人的吉拉小姐，正是我这个妖族皇子的绝佳配偶。”
　　“我感到很累。”我突然产生一种无力抗争的感觉，即使这里是虚拟世界，我还是一个弱者。
　　我想如果我不是一个来自另个世界的人，那么我对亚瑟的话就根本无法理解。而对于亚瑟来说的虚拟世界，也许对这些存在于这个世界的人来说，就是唯一的真实世界。
　　“吉拉小姐走了不少路，请休息吧。”白路德很绅士的朝我行了个礼，退后离开了这个的地方。
　　周围原本昏暗的一切都被柔和的魔法火焰照亮起来，我发现自己正躺在一张舒服的大床上。我很怀疑这就是白路德曾经让我躺的那张床。我恍惚感觉自己从逃离这个庄园到刚才都不过是一场梦，更甚至我从出生到现在都是在做梦。
　　接下来的一个月里，我从来没有离开过这张床，而那个圣族心法我也再没有修炼。对我来说这个世界的一切都没有意义了，我真不知道自己是为什么而来到这个世界的。
　　白路德还是每天准时来看我，然后洋洋洒洒的说出一通废话般的台词。听着白路德诉说着他的统一大业的进展，我只是感到好笑，设计这个虚拟世界的程序员一定缺乏爱情的想像力，这个白路德典型的是个呆子。
　　“吉拉小姐，当我正式成为波尔统治者的时候，我们就可以完婚了。”白路德依旧轻柔的看着我。
　　“如果我告诉你我其实是个男人，不能和你结婚呢？”我这些天早被白路德磨的没有一点脾气了，不管说什么他都能保持微笑和轻柔的语气。
　　“如果吉拉小姐是男人，那么白路德就是女人，圣族和妖族本就固定的性别，只是为了适应人族的情况才暂时保持固定的性别，难道吉拉小姐不知道吗？”白路德浅浅的微笑变的更深了一些，似乎是看穿我的心思一般。
　　我哑然无语，面对这个不知道是不是虚拟的世界，我举目无亲的情况下，白路德还算是比较顺眼的一个。至少他除了软禁我以外，没有做过任何不顺我心意的事情。
　　“这样和你说吧，这个世界根本是被人控制和操纵的虚拟世界。”我咬咬牙，对着白路德把自己的想法说了出来。
　　“这是理所当然的，控制和操纵这个世界的就是创世神，至于虚拟世界这个词我不太理解吉拉小姐你的意思。”白路德仍旧保持着微笑，不过露出了罕有的思考状。
　　“创世神？”我猛然想起圣龙老头说过我和创世神有着联系，难道这个世界真的是我原来那个世界的人创造的，而我作为一个试验品被送到这个世界来感受吗？
　　从一开始就是场骗局？我心中难过的差点吐血。
　　一只手轻轻放在我的肩头，“吉拉，神其实并不是绝对的存在，他们不过比我们拥有更强大的力量和更多的知识。而我的理想不仅仅是统治这个纷乱的世界，更远的理想是要打败那至高无上的神，那么自高自大控制和操纵我们世界而不在意我们这些生灵的神。”
　　我转头看着近在咫尺的白路德，他深邃的眼眸中透露出无限的向往。
　　我感到自己仿佛第一次认识他一样，这时我的心中竟然涌起了一种想要帮他的实现理想的想法。


第七章 妖秘
更新时间2005-7-22 9:22:00  字数：6616

　
　　自从有了帮助白路德想法后，我便开始修炼圣族心法，但奇怪的是心中不知有什么东西总是搅乱我的心神，让我无法正常修炼。
　　当我把这事告诉白路德的时候，他轻松一笑说道：“据我所知圣族心法本就不能着急修炼，这种看似简单其实麻烦的心法，必须要慢慢来。”
　　我听他说的有道理，不禁暗道自己太自大了，本以为几天就可以攻破的第一层看来还不知道那年月才能有所进展。
　　一晃眼几个月就这么过去了，如今我已经可以在这个庄园里到处走动了，即使没有白路德的陪伴，我也可以随意的散步，这也证明白路德对我的信任逐步增加了。
　　也许还有个原因是我的魔法元素和真气变的更弱小和混乱了。我现在完全放弃圣族心法的修炼了，令人沮丧的不是毫无进展，而是那个扰乱我心神的东西越来越强大了，这让我修炼几乎成了一种不可能的奢望。而可怕的是不仅是圣族心法无法修炼，连其他的魔法和真气也都被我心中这古怪的东西剥夺了修炼的机会。
　　现在我的心情比起不久前困在床头的颓废模样并没有好多少，我感到自己仿佛一个患了绝症的人一样有气无力，只有在看到白路德的时候眼神才带些光彩。
　　至于那两件神器和小白我也不抱任何幻想了，想必早都被亚瑟那个混蛋弄走了。现在我只觉的我真正的成为了一个废物，就算想帮白路德也不知道如何帮起。
　　没有丝毫力量和能力的我，也只能得过且过的熬日子。不过从白路德的眼神里，我看出他丝毫不介意我现在的这种毫无利用价值的废物状态。这让我很感动，同时也有些不安，莫名的情绪作用下，我甚至有些想报答他的这份感情，可是我除了以身相许这种不是办法的方法以外，竟根本没有任何方法。
　　有时独自一人呆坐的时候，竟情不自禁的想起白路德，虽然他天性冷酷刚毅，但他那温柔的眼神和动听的话语却逐渐令我迷上他。
　　也许某一天，我会真的爱上白路德，然后真心实意的去做他的妻子，为他生儿育女。
　　但亚瑟的话仍旧在我内心深处刺激着我。这个不是真实世界的虚拟世界，那个我曾经世界的某个人也许就是这个世界的创世神。而他也许正看着我的笑话，当我真正决定投入到这个世界中成为贤妻良母的时候，他可能大手一伸就把我抓回原本的世界。
　　不过很快我就想通了，与其苦恼的不断提醒自己这是虚拟世界，并不真实，不如忘情投入其中，管他什么真实虚拟，自己的感受才最真切，所有的一切都不过是自己心中的经历。
　　既然无法逃避，就只有安然接受。
　　我整日无所事事的胡思乱想。也让我渐渐对亚瑟那几句话产生了怀疑，也许他根本是在骗我，也许他的话是另有所指，并非是我所想的那样。
　　但不论如何，这里是真实存在也好，是场大梦也罢，或者是一个不得不玩的变态游戏，我都要继续下去，直到我死去醒来或者游戏结束的那一刻。
　　这天我独自在花园里散步，白路德因为有些事务需要处理，已经三天没有来看我了，我浑浑噩噩的看着眼前绚丽多彩的花朵，心情稍微顺畅了一些。这些花朵由于施展了魔法的缘故，开的异常艳丽，而且芬芳长久。
　　一个仆人打扮的人悄悄走到我面前。
　　“吉拉，我是兰特，我是来带你离开的。”来人轻声的对我说道。
　　“兰特？”我一时没明白过来他的话的意思，不过在回想了片刻之后，想起那个曾把我带到这里的佣兵。
　　我仔细的看了看这个相貌古怪打扮普通的仆人，怎么也看不出他和那个兰特有相似之处。
　　“我易容了，这里不是谈话的地方，今天晚上我再去找你。”兰特低声说完匆匆离开了。
　　我有些莫名其妙的看着他的背影，心中泛起了一丝不安，不知道这个人会不会是个骗子。不过很快我就把这事扔到一边，继续沉醉在周围这片花香之中。
　　晚上我躺在床上，猛然想起白天兰特的约会，不仅心中多了几丝疑虑和好奇，如果那人真的是兰特，那么他来找我有什么事，他说要带我离开是为了什么？想到这里我反倒希望白路德在我身边，这样我就可以告诉他这件事情，让他替我思考，那样我就不用在劳心费力了。
　　一个人影从窗口越入，出现在我的床前。我一惊手中握紧了白路德给我的传讯石，只要我用力捏碎它，白路德就知道我这边出了事情。
　　“吉拉，这里非常危险，我现在就带你离开吧。”兰特的极度消瘦的面容下眼神黯然，凌乱的黑发让他看起来仿佛一个乞丐。
　　“兰特，你怎么会到这里来？”我轻叹了一口气问道。说心里话我现在真不想跟这个人多说什么，即使他真的是兰特，我也没有把握去信任他。再说我现在根本就没考虑过离开这里，虽然我现在的生活什么也不算，但并不算太坏，而且我觉得现在我已经对白路德产生了不少依赖爱恋的感情。
　　“我是来救你的。”兰特目光热烈的迎着我。
　　“我在这里很好，白路德对我也很好。”我冷冷的看着这个只能算有几面之交的朋友，真不知道他为何会冒险来救我。
　　“吉拉，你一定要清醒，不能被白路德骗了，妖族最擅长的就是控制心神。”兰特急切的说道：“他一直把我囚禁着，直到不久前我才侥幸跑了出来。”
　　“我不明白你在说什么，”我摇了摇头，白路德是妖族没有错，是否抓住兰特我也管不着，但他并没有控制我的心神，而我只是对他有了些好感而已，最主要的是他一直对我都很好。
　　我仍旧冷淡的说道：“你和白路德之间有什么仇恨都和我没有关系。”
　　“你知道白路德要把你祭食给妖圣吗？”兰特看着我冷淡的脸不由握紧的拳头低喝道。
　　“什么祭食给妖圣？”我不解的问道，然后又疑惑的看着兰特，再次问道：“你又是怎么知道的？”
　　“妖族的圣王是白路德的生父，也是妖族现在的统治者。”兰特看了看我，心情沉重的说道：“我其实以前也是白路德的属下，我们罗那家族也都属于妖族的战士。”
　　“那么你的意思就是说白路德会把我送给妖圣，让他吃掉我？”我有些理清思路，对兰特的话不仅有些相信了。
　　“可以这么说，妖圣会在特定的情况下吸食融合你，对他来说你是提升他能力的绝佳珍品。”兰特面色铁青加重语气说道：“这是它们妖族皇族的特殊能力。”
　　“你了解我的多少事情？”我心中一震突然间所有一切都清晰了许多，但心中不由产生了更多疑惑。
　　“你是圣龙之女苏珊的女儿，有着圣龙的血脉，也正是因为这一点，妖圣早就关注着你的情况。”兰特看了看外面的天色，顿了顿继续说道：“最初在你周围有魔族和圣族的介入让妖圣不敢轻举妄动，不过现在天界出现前所未有的巨大变故，神族，魔族和圣族都没有余力来关心地界的事情，所以妖圣也决定出山统一地界，而它第一个目标就是祭食你来增加自己的能力。”
　　听到这里我心头没不由感到一阵难受，难怪白路德丝毫不介意我的能力，原来我只是他送给妖圣的食物而已，想到这里我的心情更低落了，叹了口气缓缓说道：“你走吧，不管谁想吸食我就让他吸食我吧，反正我活着也没什么意思了。”
　　“吉拉，你到底怎么了？”兰特露出难以置信的神色，猛的他用双手抓住我的肩头。“你一定被白路德动了手脚，我一定会救你的。”
　　我有些抗拒的想挣扎出兰特的双手，但兰特没有给我机会，他轻巧的将我连抱带抗的携起就朝屋外飞驰而走。
　　不知怎的，我心底还是一阵痛楚，不论兰特说的是否事实，我已经相信大半了。我甚至感觉到身体内那个扰乱我心神阻止我修炼的东西就是白路德弄进去的。原来这个可恶的世界上根本没有能真正可以依赖的人，我只是一个不属于这个世界的人。
　　“吉拉，你感觉好点了吗？”兰特的声音。
　　他弄了一匹好马，带着我离开了那个庄园朝着南边奔跑了足有半个月了。
　　我很奇怪这么长时间里白路德到底在干什么，他甚至连个追踪我们的人都没有派来。这让我心中有了一丝希望，也许白路德并不愿意把我送给他的父王，所以利用兰特将我放了。或许兰特本身就是听命白路德的人，所以才能这样来照顾我和关怀我，想到这里我的心情稍微好了一些。
　　但身体内那个奇怪的东西还是继续困扰着我，如果不是白路德动的手脚，那会是谁呢？很快我就想出了答案，肯定是那个该死的亚瑟，他离开这个世界的时候，不忘给我留个礼物，让我什么都干不成了。
　　“只要我们在朝南走上半个月，就可以离开波尔的国界，那样我们就安全了。”兰特一边把一块干面包塞在我手里，一边微笑着对我说道。
　　我含糊的应了一声。
　　兰特为了避人耳目，用黑袍将我头脸裹住，而我也无所谓的任他施为。
　　“前面有个镇子，我们去那里换匹快马。”兰特一边说着一边从钱袋里拿出几枚金币掂量着。
　　进入镇子后，兰特牵着马，而我继续坐在马上。直到兰特把马停在一家旅馆门前，我才缓慢的从马上下来。
　　旅馆大厅里有几张餐桌，坐着几个人正谈论着什么。
　　本来我也没有丝毫的心情去听他们说些什么，可他们说的声音确实太大了。
　　“你不知道啊，波尔现在乱成一片了，恐怕这里也很快该打仗了。”说话的人满脸胡子，五大三粗的大汉，声音洪亮的吓人。
　　跟那人一起的还没说话，柜台上的掌柜朝着那大汉喝道：“钢蛋，你小声点，被镇上的骑兵听到你在这胡言乱语就麻烦了。”
　　“靠，我怕谁，这地方谁能打过我。”钢蛋一脸不服不忿的模样继续嚷道：“前几天那个仗着他老子势力欺负人的家伙还不一样被我打的屁滚尿流……”
　　此时我跟着兰特已经走进二楼的房间，那个钢蛋鬼嚎般的声音也小了许多。
　　“吉拉，我想带你回我们罗那部落，那里或许可以找到恢复你能力的药剂。”兰特这些天已经知道我心神中有某种干扰，导致我任何修炼都没有用处，整个人也变的有气无力。
　　“罗那家族不也是妖族的战士吗？难道他们不服从妖圣？”我不禁皱眉道。这几天我越想越觉得白路德是故意放我们走的，我真想返回那个庄园找白路德证实一下。
　　“罗那家族有着妖族的血缘，但传统上并不属于真正的妖族，虽然也服从妖圣的调遣，但绝不会任由妖圣胡作非为。”兰特听了我的问话不禁一愣，然后很快回答道。
　　“我想知道白路德到底是怎么想的？”我有些激动的朝兰特嚷道：“我要你说实话，你到底是不是白路德派来保护我的？”
　　兰特有些诧异的看着我，听了我的话他眼神变的有些暗淡，似乎受了巨大的打击般垂下了头，旋又猛的抬起头对我说道：“白路德欠我一个人情，他确实和我有约定，但不是保护你的约定……”
　　我静静的看着兰特，我知道他还有下文，从他的神色里可以看出他现在说的是隐藏在心里的实话。
　　兰特仿佛老了十岁般淡然的继续说道：“事情从你无故昏迷的那一段时间开始。我带你到波尔去，就是去找白路德，他是妖族的皇族，同时也是我的朋友，而且我曾经救过他一次。当时我在罗那部落的时候就和他有过一个约定，就是会帮助他统一妖族甚至整个地界。所以当我到他这里后，他也热情周到的招待我，而我也顺利的成为的他的部下。”
　　“可是当他发觉你真实身份后，一切都改变了。”兰特眼神中露出一丝愤怒，那是被朋友欺骗和出卖的愤怒，我似乎也感受过。“他将我囚禁起来，并封锁了我的能力。然后……一直到不久前，他把我放出来，他告诉我他想通了，他决定让我带你离开。”
　　“果然是他……”我听到这里，心情突然莫名明朗起来，感觉这个世界还是有点人情可言的。
　　“但他允许我这样做还附带了一个条件，就是我必须服下他的蚀魄丹，也就是说我只有三个月的寿命了。”兰特说完一阵惨笑，笑声里充满了对白路德的愤恨。
　　我听了他的话后不知道该说什么。
　　虽然我不敢肯定他说的有多少是真话，但我还是相信了大半，而不论出于什么原因，白路德让兰特服下蚀魄丹这一点，我都无法原谅白路德，而他的冷酷和无情让我感到兰特说的是真的。
　　转瞬间我又再次心灰意懒，这个世界虽然如此大，却没有任何我可以快乐生活的地方。
　　“吉拉，我想把你送到罗那部落里，只要获得长老的认可，即使是妖圣也不能随意抓捕你，而且你可以恢复力量，也就可以自己保护自己了。”兰特温柔的看着我，让我感到一阵心虚。
　　“不用替我操心了，”我有些无神的看着兰特，“即使恢复了能力也没什么用，我……”
　　“不许你这样说，吉拉，你一定要坚强，我绝对不允许任何人欺负你，即使是神也不行。”兰特眼中充满了热烈的渴望，激动的说道：“你是我生命中的女神，我会用生命来保护你，即使我死了也会守护着你。”
　　“谢谢你，兰特。”我只有对他热烈的眼神抱以微笑，他或许真的想保护我，可是我自己却没有在这个世界上生存的感觉。
　　正当我和兰特默默坐着不知该说什么的时候，楼下突然一阵混乱，似乎是几个人打了起来。
　　“砰”的一声巨响，我们的屋门被撞开，一个满嘴喷血的壮汉倒飞进我们屋内。
　　我仔细一看，原来此壮汉正是不久前在楼下口无遮拦的钢蛋兄。我和兰特对望一眼，兰特快速上前扶起钢蛋，察看他的伤食。
　　“对不起了，打扰两位了，我只是稍微教训一下这位兄台，谁知道他如此不堪一击。”一个穿着华丽的青年踌躇满志般的走进我们的房间。
　　“这位朋友，他已经昏迷不醒了，还请高抬贵手吧。”兰特看了我一眼后，很有礼貌的朝那个青年说道。
　　“看在两位客人的面上，我就放他一马，鄙人歌德，还请教两位高姓大名。”那青年朝我们两个点头示好后竟然拉起桌子后的一张椅子坐在房中。
　　“我叫兰特，这是我妹妹兰若。”兰特神色不善的快速说道：“不知道歌德兄还有什么见教？”
　　“你妹妹兰若一定长的闭月羞花，不然怎么那黑布遮着脸啊？”歌德一脸怪笑的看了看我，“我这人好奇心特重，尤其看不得女人遮着脸，所以不得不继续打扰两位休息，还希望兰若姑娘让小子一睹芳容。”
　　“舍妹脸染有疾，有恐辱人眼目，所以遮了头脸，还望包涵。”兰特手已经放在自己的佩剑上，铁青着脸紧定着这位不速之客。
　　我听着两人的对答，心中却莫名感到好笑，这两人的神态语气严肃，但用词却颇为文绉，如果是以前我不会把注意里集中在他们的用词上，但在我知道这个世界有可能是虚拟的之后，我的确发现这个世界有很多古怪之处。最平常的就是这里的人使用的神语根本就是普通话，文字就是中文的汉字，而起的名字却是千奇百怪的音译名。如果这是由我曾经的那个世界的人创造出的世界，那么这一切就变的理所当然了。
　　“原来是这样啊，我更要看看了，”歌德呵呵笑了两声继续说道：“我正好有些治疗脸部疾病的秘方，不如让我为兰若姑娘治疗一下。”
　　兰特正待发作，只见歌德身后又闪现两人。
　　其中一人干枯黑瘦，一身青衣，最古怪的是头顶一个绿帽。另一人膀大腰圆，光着上身，脖子上挂了一串婴儿头骨组成的项链。
　　见到这身形古怪的两人突然闪现，我就感到事情情况不妙，看来这些人根本就是冲着我和兰特来的。显然兰特也意识到情况不妙，瞬间头发泛黄，手中长剑已经朝那三人猛刺过去。
　　歌德身后的那个带着骷髅头的壮汉施展出比兰特更快的身法，硬生生将兰特从空中击落。
　　血从兰特身上四溅而出，长剑也从兰特手中脱落，兰特回头无奈的望了我一眼后颓然的倒在地上。
　　看着眼前发生的这血淋淋的一幕，我竟然没有什么感觉，心中还在想着不久前思考的那个虚拟世界问题，因为缺少投入感，所以看着兰特浑身喷血却还是无动于衷。
　　“吉拉小姐，我们是奉白路德元帅大人的命令带你回去的。”歌德一脸善意的微笑对我说道。
　　我排除了脑海中的胡思乱想，冷冷的看了看这三人之后，轻轻的笑道：“你们是妖圣的手下吧。”
　　“你说的是圣王殿下吧，没想到兰特这小子已经把圣王的事情说给你听了。”歌德轻晃了下脑袋走到兰特身前，用脚踩住兰特的头笑道：“这个不知道天高地厚的家伙留着也没什么用了，不如我就在吉拉小姐面前把他处死吧。”
　　我看着他的脚用力的朝兰特的头上踩去，而我心情却异常平静，在我心中已经缓缓升起一个念头：“我要获得力量，我要把所有敌人都踩在脚下！我要用他们的血来平静我心中的愤怒，不是因为别的什么原因，只是因为这里并非真实的世界。”


第八章 英雄
更新时间2005-7-25 1:00:00  字数：5372

　歌德的脚稳稳的落在兰特的头上。
　　显然歌德并不打算一脚把兰特的头踩爆，而是逐步的用力，让兰特感受到痛苦，让我感到恐惧。
　　“吉拉，快跑……”兰特艰难而痛苦的张开嘴发出了几声轻微的呼唤，已经有些扭曲的脸庞从鼻孔和眼睛正外往渗着血来。
　　“兰特，你不用这么做作了，如果吉拉小姐能跑的过我们，还用的着你告诉她怎么跑吗？”歌德嘲弄的看了看脚下的兰特，然后轻轻用手拍了拍自己额头，露出一脸歉意的表情对着地上兰特说道：“真是对不起啊，把你踩的七窍流血了。”
　　我冷冷的看着歌德，目光不愿朝他的脚下看去，我实在不忍心再去看兰特。
　　但我心中却告诉自己根本没必要害怕这个世界上的任何人，对于这个世界上的人来说，我就是神，至少和他们的创始神曾经在一个世界上待过。
　　“吉拉小姐果然是见惯场面的人，竟然不把我们放在眼里。”歌德有些自嘲的笑笑，然后回头对身后的两人说道：“麻烦绿尊布置传送阵，我们准备返回。”
　　那个带绿帽的青衣人点了下头，从怀里拿出一个卷轴后就开始默念咒语。
　　“吉拉小姐，你实在太令我意外了，如果你肯求饶的话，我也许就会放了兰特。”歌德伸手抓住我的肩膀，同时脚下用力，接着就听到兰特头骨碎裂的声音，而我也看到兰特那惨不忍睹的因头骨变形和极度痛苦而扭曲的面容，但他竟仍旧强忍着剧痛没有出声。
　　我知道歌德因为我的无动于衷而有些恼羞成怒，但我却无法这样向他低头认输，他不过是个虚拟世界的虚拟人物，我又怎么会因为他们而有所改变？
　　心中这样想着，脸上越发露出冷漠的表情，我想这个世界上已经没有什么能让我心动了。兰特也不过是虚拟的，他也许就是一组数据，而这些我经历的事情都不过是一些数据的组合……
　　“好吧，也许你希望我这样做。”歌德突然拉住我的头发，然后把我头向下按去，让我朝他脚下看去。接着我看到兰特的头在他的脚下爆开，黄白的脑浆四溅弄的周围一塌糊涂，而兰特的脖子还向外冒着鲜血。
　　我脑袋嗡的一下完全成了空白。
　　这一瞬间我几乎忘记了一切，我不知道自己到底是什么，我根本无法控制自己的思想。
　　我只感到极度愤怒却无法发泄，我发疯般的大声喊叫起来，同时胡乱挥舞着双手拼命向歌德抓去。
　　歌德脸上似乎露出了得胜般满意的笑容，他也许就是想看到我崩溃的这一幕。
　　接着他轻易的制住了我，然后随手将我脸上的黑布拿掉。他脸上闪过一丝惊艳的表情，呐呐说道：“怪不得白路德大人不肯将你交给圣王殿下，果然是人间绝色。”
　　我愤恨的盯着眼前的这个恶魔，嘴角冷冷的说道：“我一定要杀了你。”
　　“我喜欢你的这种眼神。”歌德微笑道：“能让如此美人记恨我也不枉一生。”
　　“歌德大人，传送阵已经准备好了，随时可以返回了。”带着绿帽的绿尊淡然的说道。
　　“好吧，我们回去。”歌德拦腰抱起我，朝绿尊身旁走去。
　　“站住！”一个青年出现在门口喝道：“你们杀过人就想这么简单的一走了之？”
　　歌德三人都不由朝那个青年望去。我也仔细打量了一下那个青年，健壮匀称的身材配合着秀美的面容，一头明显很少梳理的浅灰色头发显出他不拘小节的性格，仔细看来的确是个一等一的帅哥，此时他脸上的一对虎目正盛气凌人般的看着歌德等人。
　　接着那青年手伸到背后缓缓拿出的一把巨剑，而巨剑在那青年从背后拿到身前的过程中又迅速的膨胀了几倍，不过这丝毫没有影响那青年将巨剑剑尖朝下稳稳的放在门前。
　　这一举动当即震住了歌德等人。
　　由于那青年身前恐怖巨剑的存在，把他结实健壮的身材衬托的略显单薄了些。而那巨剑高两米宽近乎一米，与其说是把巨剑，不如说更象是个盾牌，剑柄也高高的顶着天花板，凭那青年不低的个子也恐怕要蹦起来才可以够的着。
　　现在的情形看起来很古怪，而且拿出这么一把巨剑放在门口的举动也很搞笑，但谁也不会笑话他，能拿出这样属于恐怖级巨剑的人绝对不是好惹的主。而从巨剑可以自我伸缩的情况来看，此剑至少是带有一些特殊属性的极品武器。
　　“这位朋友，我们是替妖族圣王殿下办事，刚才处死的不过是一个叛徒，还请你不要自找麻烦。”歌德在仔细打量了此人之后缓缓说道。
　　“那么这个女孩呢？”那青年有些骄傲的看着我们这边，淡淡而严厉的问道：“你们为什么要抓她？”
　　此时那个带着婴儿头骨项链的壮汉似乎有些沉不住气的抬了抬胳膊，他的手早就握住了那把不知杀过多少人的弯刀。
　　“鄙人歌德，请教朋友高姓大名？”歌德摆手制住身后壮汉的举动。
　　“你们还不配知道我的名字，”那青年手轻轻扶着自己的巨剑边缘，暴喝一声道：“还是不要废话了，你们几个自行了断吧，我还不想弄脏我的剑。”
　　“朋友，凡事不要做的太过份，我这里有几百个金币，希望朋友能高抬贵手，放我们一马。”歌德说着从怀里掏出一个钱袋朝那青年扔了过去。
　　但我看到他暗中朝身旁两人使了眼色，他是打算快速干掉这个青年。
　　“小心！”我看着那青年似乎有些想接钱袋的欲望，因此怕他不小心受到伤害，不由大声喊了出来。
　　绿尊和他旁边的那个壮汉同时出手，绿尊念出的强力麻痹束缚咒和那壮汉挥动的死亡弯刀，这让我有些不忍看那个青年横死当场的情景，但我隐约猜到凭他那把骇人的巨剑，他就不会这么轻易被解决掉。
　　果然那青年脸上露出一丝笑容，然后和他面前的巨剑同时从我的视线里消失不见。
　　虽然我的力量没有了，但我还是有些眼力的，但这个人速度竟然快的连我都看不清，可想而知其他人该是如何的吃惊了。
　　几乎只是一瞬间之后，我感到身体落入另个人手中。
　　接着我看到不久前还飞扬跋扈的歌德三人都身首异处，倒在血泊之中。我没有料到会有这样的情况，那青年瞬间就斩杀这三人，而且就想做了一件微不足道的事情。
　　不久前那三个人中的壮汉轻易的打败应该有大骑士实力的兰特，也就是说他的实力接近圣骑士，而歌德和那个绿尊的身份来看，也绝对不比那个壮汉实力弱，但这个青年竟然一瞬间就把他们都解决了，这么强大的力量，即使是神圣骑士也不过如此吧。
　　“你是叫吉拉吧，虽然我救了你，但你也不用太感激我，”那青年接替了歌德抱着我，同时非常得意的说道：“什么路见不平拔刀相助是应该的。”
　　“谢谢你，我想我可以自己站。”我感到身体已经可以自由活动了，然后挣扎了一下让那青年放下我。
　　“那个被爆头的是你朋友吧，被人踩爆头的真不多见。”那青年缓缓松开一只手，让我双脚着地，但没有松开搂我肩膀的另一只手，接着自顾自的说道：“我替你报仇了，你想不想也把那几个仇人的头拿来一起踩爆玩？”
　　我没有答话，这个人说话的语气让我很不习惯，我再次用力挣脱了他另只手的搂抱，跌跌撞撞的走到兰特尸体旁。
　　“美女，算我说错话了，”那青年也跟着我过来。
　　他似乎还知道对女性的尊重，所以刚才我挣脱开他的时候，没有做过份的动作。
　　此时那三个死人地上流淌的血已经和兰特地上的血混到了一起了，我闭上眼睛快速默念咒语，希望可以施展复活魔法，但咒语没念到一半，我就被心神中那古怪东西突如其来的冲击弄的昏死过去。
　　我感到浑身上下极度的困乏，同时也感到精神非常的轻松，接着眼中感到了一丝光明，然后我感到身体跟着动了一下。
　　“姑娘，你醒了？喝口水。”一个悦耳的女声。
　　我微微张开嘴，一股清凉的感觉流入口中，接着我缓缓睁开眼睛，看到一头淡黄头发的漂亮女子。
　　“姑娘，你叫什么名字？”那女子轻柔的问道：“为什么会在路旁昏迷呢？”
　　我回过神来，听到她的话不禁有些诧异，“我叫吉拉……我这是在什么地方？”
　　“这里我们是雷神佣兵团保护的商队，我叫菲云，是雷神佣兵团的一级法师。”那女子说完向我露出一个甜甜的笑容。“三天前，我们在行进的过程中遇到昏倒在路旁的你，当时你身边还有一些圣系魔法防护，后来我们就把你带着一起上路了，你怎么会晕倒在路边的呢？”
　　“我……我也不知道。”我坐起身子，看着眼前的菲云，有些不知道怎么说起。
　　“没关系，你先休息一下吧。”菲云将水杯放在我的身旁后，走了出去。
　　这时我才仔细打量身旁的环境，看起来这是个帐篷，周围简单而干净，帐篷边角有些杂草，大概这是商队临时扎营的地方。
　　我静静的坐着，不由回想起不久前发生的那一幕。
　　首先是兰特的死，它彻底击溃了我心中的底线。即使我已经认定这个世界是虚拟的，但我仍旧无法原谅自己眼睁睁的看着兰特死去，虽然我不能保证自己的求饶真的可以救兰特的性命，但我至少有这样一个机会去尝试，但现在什么也不能改变了。
　　如果这个世界是个虚拟游戏的话，那么我就应该可以尝试多种选择，如果我不能重新选择，那么这个世界对我来说，就不是一个任意的游戏。因为我没有随时离开这个世界的能力，所以我就必须为自己做的任何事负责，包括不能改变的错事。
　　想通了这点，我才真正从亚瑟留给我的那句话中清醒过来，我是轮回到这个世界上的，我不是突然闯进来的游戏者。那么我也算是个NPC吗？越想越觉得糊涂，所以干脆扔在一边不再思考关于这个世界的问题。
　　很快我的思路回到我为什么会在这里，在我昏倒的那一刻只有那个神秘青年在我身旁，他到底是何方神圣呢？这么强大的年轻人听都没有听说过，而且他还拿着那么特殊的武器。
　　我猜测是那个神秘的年轻人将我带到这里，也许他是嫌我麻烦把我扔到路旁，而我幸好被菲云他们佣兵团发现，才免遭狼吻被救了下来。当然，把他假设的好心一点就是故意在菲云他们佣兵团路过的时候把我扔了出来，这种可能性应该是存在的。
　　大致明白了现在的处境之后，心中不仅为将来做打算。
　　可是一想到将来，我就感到一阵迷茫，我到底该干什么呢？自己魔法和真气都因为心神中那古怪的东西而无法修炼和使用，那么在这个实力决定一切的世界，我这样的废物活着还有什么意思？
　　难道只能沦为奴隶和玩物，想到这个我心中就感到一阵凄凉。
　　没有可以依靠的人，圣龙老头根本不理我，圣族也不会在乎我，白路德也不会为我而背叛妖圣，那个神秘青年虽然救了我，显然也没把我当回事，就这么把我一扔万事大吉了……
　　心思猛然而止，想起那个神秘青年骄傲自信的神色，我不禁感到有些熟悉，那玩世不恭的语气，我怎么觉得和亚瑟那么相似，难道说他也是来自另一个世界的人？
　　他那惊天动地的实力真让人羡慕，他才是真正的超人，而我只是超级废人……
　　“切，蠢。”一个声音在我脑海里闪过。
　　我心中一惊，四顾望去，帐篷内空无一人。
　　“谁？”我心中问道，由于有和神器交流的经验，我知道这个脑海的声音是可以听到我思维的。
　　“我，心。”那个声音蹦出两个字来。
　　“什么意思？”我努力让自己平静下来，这个不知道是什么的东西发现了我的天大秘密。
　　“圣，心。”那个声音继续努力的挤出字来。
　　“圣心？你说你是圣心？”我好像有些明白这个声音想要表达的意思。
　　“神，心。”那个声音继续努力的表达自己的意思。
　　“圣神心？”我试探着问道？
　　“魔，神。”那个声音有些兴奋的再次蹦出两个字来。
　　“圣魔神心？”我再次顺着那个声音在心中问道。
　　“是，聪。”那个声音突然非常顺畅的答道。
　　“你是圣魔神心？”我突然变的非常激动，心中有些颤抖的问道。
　　“是，明。”圣魔神心很干脆的挤出两个字来。
　　听了圣魔神心的这句话，我不禁感到周围的一切都变的阳光明媚起来，看来我的厄运终于要过去了。亚瑟告诉过我关于六大神品装备，但我后来在圣族美女格琳那里还知道了在这六大神品之上还有一个掌管着六大神品共性的第七神器，圣魔神心。而得到圣魔神心的人，就可以完全发挥出其他六大神器的能力。
　　“那你在哪？”我满怀的激动的再次问道。
　　“你，体。”圣魔神心有些无奈的嘣出两个字。
　　“在我身体里？你是怎么进来的？”我心情大好，不由语气轻松了许多。心中自然而然的想着，这个圣魔神心想必已经是认定我这个主人了。而我也可以利用他来达到我前所未有的力量巅峰，至少要超过那个神秘青年。
　　“亚，瑟。”圣魔神心这次终于完成的蹦出一个词来，不过却是我很不愿意听到的一个名字。
　　“你是说是亚瑟把你注入我的体内？”我心中顿时产生了一种奇怪的感觉，难道那个曾经一直阻挠着我修炼，扰乱我心神的东西就是这个圣魔神心？
　　“是，精。”圣魔神心答道。
　　我此时心下运起真气，不但畅通无阻，明显比在练魔塔高出许多。
　　“亚瑟这个家伙……”我不禁百感交际。
　　亚瑟留给我的圣魔神心在我最需要力量的时候害我失去了力量，但此时却给我的将来指明了一条道路，我要向那个救我的神秘青年一样，成为这个世界上最强的存在！
　　


第九章 白痴
更新时间2005-12-30 1:02:00  字数：4695

　我瞪大眼睛，难以置信的看着眼前留着口水的年轻人。
　　“他是团长的儿子雷诺，半个月前的一次任务中变成了这个样子。”菲云轻
　　叹了一声缓缓说道。
　　听了菲云的话，我仍旧半晌没有回过神来。当我第一眼看到这个雷诺的时候
　　，我以为眼花了，接着我再次确认之后，我更加认为自己眼花了。
　　我看到的竟然是不久前斩杀歌德三人的无敌战士，而这个不久前还充满骄傲
　　和奸猾的眼神如今竟然没有丝毫光芒，张开的大嘴将他的一张俊脸衬托的异常傻
　　气。
　　“他一直都这个样子？”我回头看了看一脸郁闷的菲云，疑惑的问道。
　　“除了睡觉的时候，其他时间就这么傻傻的坐着……”菲云摸了摸手中的小
　　法杖，“如果是一般情况，我的恢复术应该可以让他神智变的清楚，可他的情况
　　非常特殊。”
　　“你们团长就这一个孩子？”我心中一动，轻声问道。
　　“团长就这么一个儿子，可惜现在成了这个样子。”菲云顺着我的声音答道
　　。
　　“雷诺！”我不甘心的朝那个白痴般的男子叫了声。
　　白痴无神的眼睛听到自己的名字竟然动了一下，然后充满疑惑的寻找声音的
　　来源，当看到我之后，竟然两眼发出一丝光芒，“美……美……美……”
　　“我还是带你去别处看看吧……”菲云显然很尴尬这个白痴雷诺的行为。
　　我无奈的摇了一下头，跟着菲云走出帐篷。
　　我已经在菲云他们的佣兵团里住了三天，由于整个佣兵团就菲云一个女子，
　　这些天就是由她来照顾我，而我也从她口中了解了不少关于佣兵团的情况。
　　这个佣兵团是来波尔帝国完成任务的，任务是很顺利的完成了，但在返回的
　　时候发生了一些奇怪的事情。团长不得不改变计划，在波尔停留下来，并同时接
　　受了一些简单的护送任务。    
　　我当时非常好奇的问了下，菲云最初不愿意说，后来在我的言辞攻势下告诉
　　我了原因。团长的儿子，一个非常出色的佣兵竟然中了奇特的诅咒，变成了白痴
　　，而目前由于情况不明，所以团长和团里的精英都对此进行调查。
　　听到这个消息，我不仅有些跃跃欲试，毕竟我的光系魔法不是白练的，或许
　　我有能力帮团长解决这个麻烦，但我还是有所保留，所以只是先让菲云带我去看
　　看那个变成白痴的佣兵。
　　但这个白痴真的让我很意外，他竟然和救我的那个家伙一模一样。难道说有
　　另个和他一样的人存在，如果是这样也太巧合了。
　　不过他的模样一点也不象装的，而且他应该也没有装成白痴的理由，按菲云
　　所说的他至少有半个月都这副模样了。
　　我不禁心头一阵跳动，似乎想到了一些东西，只是还没有一个确切的思路。
　　如果那个雷诺是被另个世界的人所控制，或者说他现在就是另个世界某个人
　　在这个世界的载体，那么这一切问题都迎刃而解了。
　　我被自己这个大胆的想法彻底征服了，既然有亚瑟的前车之鉴，那么雷诺也
　　很可能就是另个世界的人。
　　想到这里我一阵激动，亚瑟我是找不到了，但这个雷诺还在我的身边，虽然
　　他现在是一副白痴模样，但随时都可能变成那个嚣张的超人。而那个超人很可能
　　就是我打开这个世界之秘的钥匙。
　　此时圣龙老头曾经说过的话又在我耳中回荡起来，那个所谓的创始神，就是
　　来自另个世界的控制者，能够操纵这个世界的人，如果我能得到他的帮助，那么
　　我在这个世界还不是呼风唤雨，想到这里不由笑出声来。    
　　“傻，梦！”脑海里的圣魔神心不冷不热的甭出两个字来。
　　“死一边去，只会说两个字的废物。”我恶行恶象的骂了句。
　　之所以我会骂它，是因为它确实是个废物，至少目前一点用处都没。
　　圣魔神心虽然可以将六大神器的能力发挥到极限，可惜现在我身边没有其他
　　神器，所以这个圣魔神心就是个没用的废品。而且这几天来它还总是不断的打击
　　我本已经有些明媚的心情。
　　“你，蠢！”圣魔神心显然不甘心我的辱骂，开始反击。
　　“我是不聪明，但比起每次只能甭出两个字还自称神器的某种东西要强的多
　　。”我故意激怒这个圣魔神心，其实我这样做也是希望它有所长进，如果它总是
　　这么每次两个字的跟我打字谜，我早晚会被它害死。
　　“混蛋！”圣魔神心已经出离愤怒了，但还是不能超过两个字。
　　我正想继续调教这个笨的出奇的神器时，菲云带着一个中年男子走进我的帐
　　篷。
　　经过菲云简单介绍，我知道这个长相雄奇的中年人就是雷诺的老爸，雷神佣
　　兵团的团长雷特大人。
　　这么几天他都没有来看过我，不知道现在来看我干什么。
　　“吉拉小姐，明天我们就会达到格克城，那里有传送阵……”雷诺老爸一脸
　　善意的说出他的来意，敢情是来赶我走的。
　　“大叔，我不知道自己的家人在哪，我已经失去记忆了。”我现在连谎话都
　　有些懒的编，只好跟雷诺老爸来个死皮赖脸。我是绝对不会走的，既然知道雷诺
　　是那个能揭开创始神秘密的钥匙，我还去其他地方干什么，如果不是想到这一点
　　，我本来就不知道该去哪该干什么。
　　“吉拉小姐，你的名声我也是有所耳闻的，在波尔首都道尔学院仙女教师吉
　　拉的名声我还是知道的。”雷诺老爸当场就揭穿我的老底。
　　“我这么有名？”我张大嘴巴，这真是令我有些惊讶，毕竟这个地方离波尔
　　有相当距离。但仔细一想我也释然，有传送阵这么方便的交通工具，我小小出了
　　点名，在有心人眼里想了解我的底细自然非常容易。
　　“其实我们也知道你的苦衷，但我们雷神佣兵团还是不能收留你的。”雷特
　　眼中微微有些遗憾。
　　“既然团长大人这么说，我也不能麻烦你了，不过我想我可以试试帮你治疗
　　一下雷诺，在光系魔法上我还有些造诣。”我换个方法来和这个大叔沟通。
　　“这个……”雷特显然没想到我会这么说，愣了一下脸上露出考虑的神色。
　　“团长，我们可以给吉拉改装换个身份，这几天其他人也没怎么见过她的。
　　”菲云在一旁低声说道，看来她还是希望我能留下来。
　　“吉拉小姐，如果你愿意换个身份的话，我们佣兵团可以帮你。”雷特脸上
　　一喜略有深意的看着我的说道。
　　“乐意之极！”我压住兴奋的心情愉快的答道。
　　听到我的回答，雷特和菲云不禁相视一笑。
　　“那么就辛苦吉拉小姐多尽心照顾小儿了。”看到雷特出门前脸上的微笑时
　　，我才明白过来刚才他们一开始就没打算让我离开，只是希望我能出手救治雷诺
　　。
　　虽然多少有点被欺骗的感觉，不过我还是非常乐意的进入这个角色为他们所
　　用的，毕竟我也是他们救的。但对于治疗这个雷诺我可是没有丝毫信心，因为假
　　如我的猜想正确的话，这个雷诺被来自另个世界的人，或者说这个世界的神霸占
　　了身体，那么接下来我所做的事情也不过是尽尽人意，能有什么效果，就只能听
　　天由命了，不过我想让这个看起来白痴的雷诺看起来不是那么白痴应该不是太难
　　。
　　“雷诺，你感觉怎么样？”我轻声的问道。
　　“水，我想喝水！”雷诺已经不是那么傻气了，但还是没有摆脱神智不清的
　　状态。也许是前些天口水流的太多，这些天总是反复要水喝。
　　开始我们尽量满足他，不过当我发现他如同一个无底洞一般喝个不停时，就
　　对他要水喝的请求充耳不闻了。
　　“卡拉，他怎么样了？”菲云站在我身后，手中还端着一大缸子水。
　　卡拉是团长他们替我想出的新身份的名字，而我也做了一些容貌的处理，变
　　的不在是那么光彩夺目。为了不出现什么纰漏，菲云和团长雷特两个唯一知道我
　　身份的人也不管是否有旁人都这么一直叫我卡拉。
　　“他的脑部异常还是没有消除，不过已经变少了……”我一边施展魔法让雷
　　诺昏昏睡去，一边轻叹着说道。
　　这两天我几乎一直陪在这个白痴身旁，经过我巧妙的处理，让这个白痴从明
　　显的傻子变成了一个不明显的傻子。当然这个还需要我组织好一些骗人的言辞。
　　虽然觉得这样做不是太好，但总比直接告诉他们这个雷诺已经完全成为另个世界
　　某个家伙的在这个世界的替代品要好的多。
　　很多时候善意的谎言要比所谓的实情更让人容易接受。
　　在治疗白痴雷诺的时候，我也发现自己的圣族心法有了大幅度的提升，一些
　　以前不能施展的魔法竟可以随心使用了。而团长大人一些例如“死马当活马医…
　　…”，“只要不治死就可以……”鼓励的话语让我放开手脚为雷诺治疗，当我为
　　雷诺治疗的第五天，雷诺终于有了恢复了正常的精神状态，他除了看上去有些萎
　　靡外，几乎和正常人一样了。
　　团长和菲云都非常感激我，但我却清楚的知道这个雷诺不过是我利用傀儡魔
　　法制造的傀儡，并非原本的雷诺。当我的魔法的能量消耗结束的时候，这个雷诺
　　就仍旧变成了白痴。不过只要我每隔一段时间补充一下雷诺体内的魔法傀儡能量
　　，就不会有问题。
　　而我这样做还有个目的就是在那个另外世界来的家伙侵入雷诺身体的时候，
　　我可以第一时间知道。
　　此时雷神佣兵团护送的商队也已经到达目的地，团长大人高兴的宴请了所有
　　团员庆祝雷诺的恢复，而我也正式以高级魔法祭祀卡拉的身份加入雷神佣兵团。  
　　雷神佣兵团是圣菲斯的一个中型佣兵组织，总人数约三百人，战斗力都在高
　　阶骑士以上，骨干有二十二人，至少也有中阶大骑士实力。这次任务团长雷特只
　　带了十四名团员，其余的都由副团长负责在雷神总部。而这十四人中只有雷诺，
　　菲云和一名叫沙库的属于团中骨干力量。
　　我们一行十五人十五匹快马这样朝南边又奔走了六天，终于走出波尔来到维
　　克联盟的边境。
　　踏入维克境内，我看着远处蔚蓝的天空，心情不由轻松了许多，想起多年前
　　自己在维克的童年生活，心中竟然生出几份依恋，不知道那个时候自己周围的人
　　现在过的怎么样了。
　　“卡拉，你到了过维克吗？”菲云看到我出神的目光不禁好奇的问道。
　　“好多年没来过了。”我有些感慨，不过很快回过神来反问道：“我们就这
　　样穿过维克去圣菲斯吗？”
　　“我们还要去维克首都接两个任务，雷诺的事情已经耽误不少时间，还好有
　　你加入，不然我们佣兵团的信誉就大打折扣了。”团长雷特转头对我说道。
　　我点点头，表示明白。
　　这时在我们前方的天空突然暗了下来，接着远处传来几声奇特生物的怪叫，
　　然后整个暗下的天空又瞬时变的一片通红。
　　我们骑的马也开始惊恐的相互碰撞起来，整个佣兵团一片混乱，众人都慌忙
　　控制自己的坐骑，而我猛的发觉雷诺体内的傀儡已经被破坏，当我转身朝雷诺看
　　去的时候，发现他也非常有兴致的看着我。


第十章 极限
更新时间2006-1-2 18:57:00  字数：4282

　我感到和雷诺对视的一瞬间，自己仿佛被他看透一般。我心慌的连忙掉头躲避雷诺的目光。
　　片刻之后前方传来巨大的如同雷鸣般的怒吼，让我们整个佣兵团本来就颤抖不停的马匹如同烂泥一般瘫软在地上。有几个还没有下马的佣兵顺势从马上栽了下来。
　　“是龙吟！”菲云脸上露出惊骇的表情。
　　“这怎么可能……”雷特显然也没有从刚才的怒吼声中清醒过来。
　　不过我们的眼睛并没有欺骗我们。就在不远处的丛林中，一头通体漆黑的巨龙缓缓升起，同时耀武扬威的向地面喷射出黑色火焰。而那片本是茂密的丛林顷刻化为灰烬。
　　“看来还是只魔龙。”我确认般的说道，魔龙的声音我没听过，可图片上的模样我还是见过的。说话的同时我再次望向雷诺，他摆出是一副事不关己的模样。不过在我转脸的一瞬间，看到他朝我又做了个鬼脸。
　　“团长，我们撤退吧。”一个团员有些颤抖的说道。
　　“菲云，沙库施展防护，所有团员向后撤离。随时准备使用瞬移卷轴。”团长雷特此时已经冷静下来，快速的下达命令。
　　“美丽的小姐，我们又见面了，为什么还易容了？”我耳边响起雷诺的声音。
　　我心中一惊，没想到这个雷诺竟然这么直接传音到我耳中，而且竟然揭穿我的伪装，他这样难道不怕我感到奇怪吗？
　　想到这里我不由心中一动，难道说他根本不在乎自己的身份被揭穿。我再次回头望向他，同时传音过去：“你先杀了那头魔龙，我们再聊天。”
　　“那头龙是我召来的。”雷诺传音的同时，已经走到我身边。
　　“大家快点撤离，卡拉，雷诺，你们先走。魔龙朝这边来了！”沙库一边施展防御魔法的同时向我和雷诺喝道。
　　我被雷诺的话吓了一跳，不知道该说些什么，真不知道这个家伙到底想干什么。
　　“走。”雷诺一把抓住我的手，跟着其他撤离的团员一起向来的路上飞奔，但走出不远就带着我转了个弯落在一个斜坡后面，接着连续二次瞬移。
　　我只感到眼前一花，发现自己被带到一个陌生的丛林中。
　　“你这是要干什么？”我用力想挣脱他的手，异常生气的问道。
　　“你知道你在跟谁说话吗？”雷诺突然一脸煞气，充满威胁的味道。
　　“你……”我盯着他的眼睛，此刻他眼中那丝骄傲和奸猾都消失了，取而代之的是深不可测的心计，冷冷的目光不由让我产生了些许寒意。
　　“我想我还是叫你圣龙之女吧，”雷诺语气冰冷的说道：“我是这个世界的创始神使，奉创始神的委托来这个世界改变一些特性……”
　　我看着他非常冷酷的自称神使，心中不由感到好笑。这个家伙装的挺象，身上也散发这神一般的气息，如果我没有前世的记忆，那么我肯定不会看出破绽。
　　但现在我前后一比较，就知道他这个自称神使的家伙也就是在这个世界有些特殊权限的另个世界的人。
　　“神使大人，我想问你这是要干什么？”我露出一丝微笑，仍旧重复不久前的问题。
　　“难道你没听我刚才说的话？”雷诺眼中射出一股强芒，透刺到我的脑海里，让我感到一阵昏晕。
　　“你为什么要召唤魔龙，你想杀了佣兵团的人吗？”我忍着眩晕的感觉，气恼的说道。
　　这个该死的家伙，仗着自己在这个世界有些特权，就这样欺负人。
　　“几个恩……渺小的人类，死了也没什么大不了的。”雷诺依旧冷酷的说道。
　　我听到他话语中的破绽，心头一动，难道他刚才想说NPC？
　　“为什么你不说话了？”雷诺突然有些好奇的看着我，“你难道不认为我很冷血残忍吗？”
　　“你是神使，对你来说死几个人类确实不算什么。”我语气恭维的说道，同时低下头不让他看我的眼睛。
　　“你是在讽刺我哦？”雷诺声音带了丝笑意。
　　“不敢。”我平淡的答道。
　　“其实我并非冷血无情的人，只是觉得和那些普通人待在一起非常难受，所以才这样做，那头龙不会杀死他们的。”雷诺说着话向前走了几步，“只有你让我看出一些不同，所以我才带着你来到这里。”
　　“您是神，是否冷血无情怎么能轮到我们人来评价呢。”我多少有些猜到他的不良用意，于是说话不由刻薄了些。
　　“神是很孤独的……”雷诺一副苦笑的模样缓缓走到我身边。
　　我仍旧低着头，心中盘算着怎么对付这个家伙。他几句话就露出狐狸尾巴，看来还是个急性子，在另个世界一定还是个年轻人。虽然他在我面前有着绝对优势，但从他并不用强看来，他还是很受道德约束的。即使在他认为的游戏中也不能做的太过份。
　　“吉拉，你真的很特别，知道我是神竟然还可以这样同我说话。”雷诺已经走到我近前，同时一只手伸过来搭在我肩膀上。
　　也许他看我不答话，而且还低着头，以为我是默许他的行为，另只手竟也搭了过来。
　　此时我心中正进行着天人交战，面对这个可以说是无敌的家伙，我就是一只落入狼口的羊。而我现在唯一让他放弃对我有所企图的方法，就只有让他对我有所顾及。
　　“我告诉你一个秘密。”我和雷诺竟然同时说出这句话。
　　我这么说是为了引开他的心神，让他把龌龊的思想放一放，而他这么说显然是为了跟我凑的更近。
　　我尴尬的看到他也一脸尴尬，还是我调整的快，瞬间恢复平静，轻声说道：“请神使先说吧。”
　　雷诺反应也不慢，连忙笑道：“女士优先，吉拉小姐请讲你的秘密。”
　　我知道已经达到转移他注意力的目的，于是朝他轻轻一笑然后一字一顿的说道：“其实我也是来自另个世界的人。”
　　看着雷诺惊诧的神情，我知道我以前的猜测都是正确的，而这个世界到底是什么样的世界，还要靠眼前的雷诺来告诉我。
　　雷诺在惊诧的眼神之后露出一丝敌意，“不知道吉拉小姐说的另一个世界指的什么？还有就是你为什么说自己是来自另一个世界的人？而且为何还要带上个‘也’字？难道吉拉小姐认为我也是来自另个世界的人？”
　　我清楚的看出他的敌意，心头多少有些困惑，不禁轻叹了一声，低声说道：“我真没想到你会不承认……”
　　我的话还没说完，雷诺阴冷的哼了一声，让我感到浑身剧烈的震动了一下。仿佛什么东西离开了我的身体。
　　短暂的失神之后，我逐渐恢复了意识，面前是雷诺一张似笑非笑贪婪的脸，“原来你还有这层灵魂，真是让我意外，我可是获得宝贝了。”
　　我吃惊的看着雷诺那变的及其陌生的神态，完全失去了不久前神一般的仪态，他更象是地狱来的恶魔。
　　“哈哈，真是太好了，这下我就在也不用担心……了。”雷诺狂笑了一阵转脸看着越发迷惑的我，嘲弄的说道：“我现在也不知道该如何称呼你了，但对你更加了解之后，就越发的明白了你的重要性。”
　　“你要干什么？”我瞪大眼睛紧张的看着他，这个家伙所表现出的行为完全超出我的预料。但本能的我感到自己正处于一种极度危险中，而且这种危险是自己根本不了解的价值带来的。
　　“你不用害怕，甚至接下来的事情对你也有好处。”雷诺摆出一副不怕你不合作的表情，“这么说吧，只要你按我的要求做，我可以满足你三个愿望。当然这三个愿望要符合逻辑，并且不能超出我的能力范围。”
　　我虽然不太相信雷诺刚说的话，但至少知道雷诺需要我的合作，于是心情放松了一些。不由好奇的问道：“你的能力范围有多大？”
　　雷诺得意的笑道：“可以这样说，这个世界上除了创始神拉特，我就是最强的存在，但因为转生不久，我的很多能力发挥不出来，不过我还是这个世界上最强的。”
　　“那是说比圣龙还要强？”我继续问道。
　　“哈哈，至少比他强一万倍吧。”雷诺毫不掩饰自己的张狂。
　　“难道比GM还厉害？”我抽冷的问道。
　　“GM算什么……”雷诺顿了一下，拍了一下额头，哑然失笑道：“小家伙，你还以为这个是游戏啊。”
　　“不要在我面前装的那么老成，你看上去也很嫩，即使力量强大也不过是个菜鸟神。”我有些不满他嘴里那句小家伙，心中暗自嘀。
　　“其实你这样认为也没什么错，但此游戏非彼游戏。”雷诺根本没在意我的不满，继续说道：“你转世前的那个世界是一个被神遗忘的世界，因为那里不能让神得到更大的力量。就如同一个没神玩的游戏。而这个世界却有不少可以吸取更强大力量的能源，也就是说这个世界会有越来越多的神来玩，然后这个世界的神之源力也会逐渐枯竭，然后这些神就会离开去寻找新的世界……”
　　我仿佛听天书一般的看着雷诺兴致勃勃的说来说去，但我心中却一直保留着七分疑惑。谁能肯定说他不是在蒙我，但现在也没办法和没有胆量揭穿他，所以只能姑且听之。
　　“你小子到底听了没有？”雷诺看着我心不在焉的表情，有些老羞成怒，“我可是从来没跟人说过这么多废话，如果不是怕把你弄死，早就强制输入灵魂烙印到你灵魂上了。”
　　听了雷诺这么一句狠话，我不由意识到现在绝对不能得罪这个不明物体，我马上换了副笑脸说道：“神仙大人，你需要我帮什么忙呢？”
　　“恩皮……，你这么说是同意了？”雷诺缓和的面容上露出了一缕阳光。
　　“是的，我想我没有选择，”我点头答道：“而且你还会满足我的愿望。只是你刚才说的‘恩皮’是什么意思？”
　　“哦，这个就是……夸奖你的意思。”雷诺尽力装出一副慈祥的模样，接着讨好般的凑近我问道：“下面我们开始好吗？”
　　“我能不能先满足愿望？”我把脸也凑了过去，当然和他的脸还保持了几厘米的距离。
　　雷诺干呵了一声说道：“没问题，但只能先满足一个，算是定金。”
　　“谢谢神仙大人，我的第一愿望是……”我突然有种奇怪的感觉，我竟然没有什么愿望，难道我的愿望就是幸福吗？这么笼统的概念能算是愿望吗？
　　“我想永远幸福……”我犹豫了一下还是开口说道。同时心中落寞的看着雷诺，等待他的回答。
　　他的眼神变了一下，仿佛思考了什么，缓缓说道：“这个愿望太笼统了，不能满足，而且幸福只是一种感觉，当习惯了期望的幸福，就不能在感到幸福了，所以请换个愿望。”
　　我有些失望的看着雷诺，虽然已经猜到会有这个回答，但还是很高兴他没有欺骗我。
　　“我重新许愿，我的第一个愿望是我想足够强大并可以保护自己和心爱的人。”我这次没有犹豫脱口说了出来。
　　“这个愿望很容易实现，满足你。”雷诺说完浑身散发出刺眼的金光，接着我感到自己的身体也溶入到那金光之中，满满的一切都变的模糊起来。
　　模糊中隐约听到雷诺的声音说道：“听从我的指引，服从我的命令，光和暗不停止的跳跃，以你生命的价值换取灵魂的超脱，以你灵魂的痕迹，带我走入你的世界，消散的灵魂重新凝聚……”

后记
更新时间2009-3-13 16:16:13  字数：1818

　本来没有什么后记，但有朋友奇怪本书没完怎么说完本，所以就写这么一个后记来。
　　《歪歪极限之轮回》是笔者的第二本书，最初只是娱乐性质的练笔作品。
　　当时觉得有趣，而且重生题材中男变女非常少，所以就写了一堆出来。
　　本书是笔者第一次使用第一人称写作，写法上过于生硬。书中作者意愿体现的过强，导致本书喜欢的人不多。
　　不过为了喜欢本书的读者，还有笔者自己的写作理想，我将继续努力下去，提高自己水平，来迎接更多的读者。
　　轮回的剧情随着主角的返回现实而结束，但故事显然没有结束。所以写出续集《变身侠》来。
　　起点书号：84296
　　http://www.qidian.com/book/84296.aspx
　　以下是章节预览。
　　我无力的睁开双眼，入目的是一台19寸的电脑显示器，屏幕上无数自由曲线正欢快的跳动着。
　　茫然的注视着跳动的屏保，隐约我觉得似乎忘记了很重要的事情，我试着去回忆，却感到脑内猛地一阵抽搐般的剧疼，我禁不住大叫一声，双手抱头撞到面前的键盘上。
　　片刻之后疼痛感消失，我才缓缓坐起来，抬眼看着电脑屏幕上堆满了乱七八糟的图标。难道我是在电脑前睡着了？随着我的思路渐渐清晰起来，记得我不久前我出去兑奖了，然后……
　　当想到这里，我脑内又是阵阵发疼，我不敢继续想下去，揉了一下发木的脑门，不由暗道：可能我是在电脑前睡着了，目光在电脑桌上搜寻，果然看到一张奖卷压在音箱下面。
　　伸手将那奖卷拿起，不由自嘲的笑了一下，从电脑靠椅上起来，我环顾四周，这里是我租住的小屋，一个没有窗户的小黑屋，在这里是无法分辨白天和黑夜的。
　　头顶的那盏日光灯早就罢工，而我也懒得去更换，整个屋子只有电脑屏幕这唯一的光源。借着屏幕映射出的微弱光线，看到地板上那张破席梦思垫子，它占去小屋大半空间，其它地方堆放着无数方便面袋和空饮料瓶。
　　不由再次苦笑，这里确实是我一直住的小屋，我自从大学毕业后，就一直独自一人住在这里，过着坐吃山空的日子。
　　隐约想起离开父母时的豪言壮语，不闯出个名堂就不回来，我现在算什么？坐吃等死吗？
　　低头看到身上那件破旧灰甲克，双手不由按住前胸，当即摸到秋衣下那根根肋骨。
　　失神的看着电脑屏幕上杂乱的图标，突然音箱发出滴滴声响打断我的思路，QQ号竟兴奋的跳动起来。我微微一怔，注视着电脑屏幕，半晌后才想起什么，有些笨拙的抓起鼠标，晃动了几次才点开QQ查看，只见一个恐龙头像的陌生人从窗口弹出。
　　上面一行字：“你相信有轮回吗？”看到这行字，我觉得有点眼熟，还未准备作答，QQ又响了，“如果你轮回了你下辈子想当什么？”
　　我突然想起在做梦前，也有个恐龙头像和我聊天，他问的也是这个问题。短暂的震惊之后，我略有些生疏的用键盘敲出三个字发了出去，“你是谁？”
　　恐龙头并未回答我的问题，而是继续问道：“那如果让你现在轮回，你愿意吗？”
　　我看着他的问题，一段段记忆如同潮水般涌现出来，禁不住喃喃自语：“轮回，轮回……”
　　这一刻，我回忆起发生了什么，我轮回成了女孩，在那个该死的异世界里经历了一生一世，凄惨的命运一直陪伴着我，一直到最后一刻遇到那个神使雷诺，他许诺我三个愿望，我的第一个愿望是：“我想足够强大，可以保护自己和心爱的人。”
　　恍惚间，我意识到那不可能是真的，怎么会有异世界存在呢？还有那神使雷诺的三个愿望，更是莫名其妙，我一定是网上的歪歪小说看傻了，做起白日梦来。
　　心中这样判断，却仍不禁有些犹疑起来，那历历在目的真实情景，一段段可怕而完整的回忆，难道真的是梦吗？什么时候我竟能做这样清晰连续完整的梦了？
　　这时腹内的饥饿感袭来，我甩了下头放弃思考这个难解的问题，顺手拿起奖卷快步朝外走去。
　　此时刚刚入夜，冬季的夜晚来的要早些。看着街道路灯下人来人往，我的心情变得舒畅了少许，不由暗自告诫道：真的不能再继续住在那个黑屋子里了，人都快变成傻子了。
　　当走到兑奖点，发现人还不少，迈前几步凑了上去，拿起那张一直捏在手心里的奖卷仔细对照了一番。
　　一股突如起来的喜悦席卷全身，竟然中了个三等奖，从来没有中过这么大的奖。
　　激动的接过老板递给我的百元大钞，快步朝临近的一家饺子店奔去，当掀开门帘进去的时候，一杯滚烫的开水迎面朝我泼来……

浅谈变身文和《变身侠》的未来
更新时间2009-2-11 17:11:59  字数：2821

　浅谈变身文和《变身侠》的未来
　　说起来变身文诸位都不陌生，这本《歪歪极限之轮回》也是一本变身题材作品。
　　数年前起点就有了不少优秀的变身文，诸如《难道我不是男生》，《群狼谷》，《佣兵之王(蚀月)》，《三千纪》，《候补圣女》，《踏歌行》，太多太多，笔者无法一一道来，但真正能有完整结局的故事还是少数……
　　作者再次提笔写《变身侠》的时候，本也是想有个特殊点的变身文，现在看来只要写变身文，本身就很特殊了。
　　前不久，在书评区看到这么一则留言。
　　以下是转贴：
　　[评论]为了男性尊严。给嫁人党的信。希望大家帮忙传到其他变为了男性尊严。
　　给嫁人党的信。
　　希望大家帮忙传到其他变身小说那。谢谢
　　一个希望变身小说改革的人男人。我们是男人。我们有自己的尊严。所以我们是男人。而不是因为长了个把是男人。男人应该有责任。而不是去指望什么缥缈的穿越变绝色。
　　男人。主角变成男人。但是变成男人就要嫁人么？？就要变成男人羽翼下的附庸么？？你的男性尊严在哪？？？为什么要做男人？
　　男人应该自己保护自己。男人应该在自己身体改变后记着自己的男性尊严。这不恶心不恶心的问题。如果我变成女的。我依然会喜欢女生。哪怕世界说我不正常。因为我有男性的尊严。因为我在男生的时候一直在寻找我保护之物。就算变成女的也不会找那恶心的带把来插自己。以填充你们女的说的所以恶心的空虚。
　　变了？？变身小说就是说主角改变小说后的心理直得一看。那么我问。你嫁人了证明什么？就是说主角是女的了。一个变成真女孩的男主。。再没有了男魂女身的矛盾。。再没有男思女体的纠杂。再没有复杂的个体和精彩的一身。那么变成需要人保护的绝色少女。你写的变身小说有何意义？？？给于希望受到保护的懦夫男生们于安慰么？？？那么主角的男性尊严见鬼去了。
　　人需要争取。男人。我们需要的责任与能给予女人安慰感的臂弯。我们最少要撑起自己的天。所以。你说。你变成女的你会嫁人么？如果会，那么恭喜你。你的女朋友绝对是不幸福的。
　　就是因为嫁人党。。所以在起点混了1年以上的人才会宁愿去看种马小说也不看变身。。。因为都是嫁人。。不是就是死了。。就好象看变身的人都有变性和为同性恋或者同性恋向。。。。我就不知道为什么大家不喜欢自己的性别呢？？难道是母系社会潜默化改变？？如果你是男的话。那么请你想想。你的世界是什么？接受自己很难么？？
　　还有？？我想问问变身小说的作者欺骗人很好玩么。都是开始有女主。但后面嫁人。这不是恶心是什么？？？难道你们想潜意识的改变人而让人喜欢嫁人党？？
　　太邪恶了。你们是邪教。。。你影响着我们一些读者的性别观。健康的性别观
　　是一个男人必需的东西。。。。看过嫁人党的书。。我不敢说就是GAY。。。但是起码会马上产生性别模糊。。别的不好书。。。肯定会变成责任感很差的男人。而这种男的往往上了女的不负责。。。
　　有的更严重。。。变成GAY。。整想着自己穿越变成女的。。潜意识很开心。表面却很不开心那种。其实他（她）很爽。。。那种。。。
　　总之。。。。我觉得健康读物永远是我们的最爱。
　　希望那天有本能将一个主角写到从灵乃到肉的结合。。我讨厌因为自己身体变成女而因为女性性欲嫁人的主角。那和下半身思考的同人女有什么不同？？？难道就因为身体变了就放弃自己之前的男性尊严么？？？我觉得这样的人没资格做主角。起码造出这样一来主角的人的作者很失败。
　　发表人：leelive用户类型：普通2009－2－48:25:11
　　该帖显然是针对男变女变身小说的，笔者也是写的是这一类型。
　　这位仁兄显然不止发了一贴，我看到的这贴心中多少有些感慨，先不论仁兄说何目的。
　　我并赞同他的偏激观点，并不是什么书都要有个写作的规章，一旦书写的不自由，也就无法再进步和发展，写起来也没有丝毫味道了。
　　但他有一点没说错，如今变身文不但难写，也难以出头。当到达一定地步后，就难以寸进，无以为继了。
　　出现这种原因并不奇怪，本身写变身文就出力不讨好，挨骂受气不说，让现实中周围人知道也同样会鄙视的说道：“瞧，那位就是写变身小说的。”
　　如果变身小说能跳出一个怪圈，让读者和常人少一些误解，那么变身本就是一种能力的常态而已。
　　同穿越修真特异功能没什么区别。
　　我想这也是笔者想要表达的内容，只要想写就一定能写好。
　　但写好了如果不用一种特别的方式来引起别人欣赏，那么再好也不行。
　　你写的日记再好，若放在自己家里独自欣赏，永远也不可能被人所知。
　　所以酒香也怕巷子深，起点那些大神不得不感谢起点这个平台，没有这个阅读平台，他们也没有百万收入。
　　多数人是没有成为大神的机遇和毅力的，但只要有毅力成为小神并非不可能。
　　这也是笔者的目的，曾经我也是急流勇退，如今我就是要迎难而上，用上数年时间来拼搏一把，现在我把赌注放到这本小说上了。
　　变身文的将来不可预知，但我一定不让它灰暗下去。一个人的力量有限，我需要更多人的帮助和支持，只要你对变身文有一丝好感，就不要放弃这一点支持，因为变身可以写的更棒，我们的想象可以更精彩。
　　为了扩大宣传力度，我已经开始发广告了。
　　希望大家继续支持和关注。
　　这是广告词，也是最新的《变身侠》简介。
　　以后会陆续推出更强大更无耻的内容。
　　天苍苍野茫茫，书荒当自强，
　　大神作品就几部，浪里淘沙有几章。
　　不看书虫心痒难当，不如四处扫荡。
　　好书要合胃口，要爽要快还要很长。
　　薄书《变身侠》半本，请君尚且品尝。
　　变身恶寒咱避让，言情无聊不文章。
　　变身也可有趣，变身也可嚣张。
　　早有孙悟空七十二变，
　　现有方斌杰自由模仿。
　　超越极限屠魔灭圣；
　　纵横时空装嫩扮狼。
　　变身侠行宇宙，奇文再创辉煌。
　　书评观众：“不是吧，变身文来这里做广告？你找死啊！”
　　笔者：“脸皮厚壮，吃的白胖，脸都不要了，还怕死吗？”
　　再次感谢大家！我要努力让《变身侠》，还有变身类小说出现一个新的起点。
　　这样的转变显然要受到相当的磨难，或许原本支持我的读者因为一些因素离开，但这样才能表达真我。
　　我相信只要努力去写，去加油，支持也就会越来越多！
　　也许有一日，很多支持者并不看我写的小说，仅仅是为了支持我的这种精神。
　　再次顿首感谢，一个曾经信奉有捷径，现在决定死磕的出宫作者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《变身侠》要创奇迹！
更新时间2009-2-17 22:20:10  字数：2425

　《变身侠》要创奇迹！
　　变身侠写作将进入第四卷‘崩溃的帝国’，作为《歪歪极限之轮回》的续集，还有很长的内容要写下去。
　　笔者当初没有坚持住，最重要的是缺乏信心和毅力，现在信心和毅力都有了，自然可以创造辉煌的奇迹。
　　必须认为自己是最棒的，并且一直坚信下去，才一定会成功！没有不能成功的事情！
　　成功其实很简单，只要你不断用小的成功来不断进步，就会创造大的成功和奇迹。
　　态度决定一切，成功就是因为自己的态度！
　　我要让变身侠这部小说创辉煌，我要让起点有这么一部非常经典的小说。
　　很佩服那个雷雨风暴写的从零开始，他的书我看了几章就没继续看下去，也许真的很多精彩我都错过了，但前面的内容实在不喜欢。但我真的很佩服他写那么多字，即使他写的我不喜欢，却也不得不佩服。
　　最长的变身小说大概要算《异世界女神传》伯伦希尔，300多万字。要超越这个数字每天1万字也要写个快一年。
　　我现在是没有那个写作速度，最多一天五千字。但我相信不断提高，自然可以达到这个数字。
　　最初俯卧撑能做10个，每天增加一个，一年后可以轻松做300个。
　　只要时间允许，最初写三千字，每天比前一天增加二十个字，一年后，就可以达到每天写一万字。
　　只要坚持，过程中自然有了不一样的收获，我相信我能做到。
　　现在《变身侠》处于准加速期，笔者的写作水平也需要有个缓冲的提高过程。
　　说来汗颜，这么多年写作水平还真没什么长进，总的来说不退步就算不错了。
　　但接下来就不能原地踏步了，要有更高质量更快速度更引人入胜的情节。
　　比起那些文笔优美的，我《变身侠》也有特色；比起那些更新快速的，我《变身侠》也不甘落后；比起那些数年如一日的，我《变身侠》也一定能做到。
　　现在大家看了笔者说的这些大话，大家先不要着急笑，慢慢就可以看出来了。
　　不论你相信或者不相信笔者的大话，都可以先把《变身侠》收藏了，若真能如笔者说的那样写下去，还请大家有空投几票鼓励一下笔者，万分感谢！
　　见证一个辉煌的诞生，可要比去看那些大婶的作品更有期待的价值和意义啊。
　　现在算这个准加速期，《变身侠》每两日保底三更，相信很快就可以正式进入加速期，到时候每日保底两更。
　　好了就说这么多，我会一直努力，文笔和情节描写也将不断提高。
　　希望最终各位读者能见证一个从太监走向大婶的奇迹。
　　当然，笔者再努力，没有读者的支持，那么就不会有奇迹的！
　　所以期待您的支持，谢谢！
　　成功就是每天进步一点点！
　　现在每天收藏多那么一个两个，点击多一下两下，推荐票多个一张两张，将来就是十个，一百个，一千个。
　　每天的效率比昨天高一点点……假以时日，我们的明天与昨天相比将会有天壤之别。
　　成功就是简单的事情重复着去做，成功就是每天进步一点点。
　　每天进步一点点，还有什么障碍能阻挡得住它最终的辉煌。
　　自己不是被竞争对手打败的，而是忘记了每天进步一点点。
　　成功者也不是比我们聪明，而是他比我们每天进步一点点。
　　只要记住没有失败,只是暂时没有成功，最终就会辉煌。
　　凡事的发生必有其因果，伟大和平庸之间只有一步之遥。
　　他们人生的过程都是一样的，跌倒了，爬起来，再跌倒，再爬起来。
　　只不过成功者每次跌倒都能爬起来，失败的平庸者比成功者跌倒的次数比爬起来的多了一次。最后一次爬起来的人，就是成功者。
　　最后一次爬不起来或不愿爬起来，不敢
　　爬起来的人。
　　人们就把他们定义成失败者。
　　还有一点要记住，就是要立即行动！只有行动才会让我们的梦想变成现实。
　　立即行动！只有大量的行动，才会让我们不断超越对手，超越自己。
　　这些天对网络小说写作有了一些看法，也从很多大婶那里吸取了一些精华。
　　一部小说成功的四要素：1情节2稳定更新3人物4文字。只要把这四项作好，小说就能火。而要作好这四项，便要理解这四项。
　　大家从所周知四要素的联系：
　　但这四要素中，成神的关键却是勤劳。
　　1想像力和阅历决定情节20%
　　2文笔和阅历决定人物30%
　　3文笔决定文字10%
　　4勤劳决定稳定更新40%
　　只要勤劳就可以逐步踏上成功者的航程。
　　加油！再加油！
　　成神32字：稳定更新，适度意淫，畅快淋漓，文字洗练，波折喜剧，情节合理，绯色暧昧，尊重读者。
　　关于写作，还有一个另我欣喜的发现。网络写作三要素是人物，情节，精神。
　　人物：不管是高大的、猥琐的、双重性的、大众化的，如果这些人物不能让人记住，那作品一定是失败的。
　　情节：无论是言情的、侦破的、普通生活的还是传奇的，如果情节不能一环扣一环，逼着读者上班、上课或是开人大会议都忍不住要偷偷阅读下去，那作品一定是失败的。
　　精神：当作品阅读完了之后，读者却没有一点想见作者的欲望，那就是悲哀了……兄弟，作家之所以泡妞容易，就在于他们有优于他人的精神内质，而决定一个人是否性感的真正原因，就是精神，或者说的唯美一点，是灵魂。
　　精神，决定人物；人物，决定情节；而环境，为了情节真实，而服务。
　　当你按照顺序，一一社定好基本的东西后，等待你的，只有最最基本的谴词造句。
　　当你看到你的手把这么一个能够打动人心的故事讲述出来，把这一个个真实的人物塑造出来，把这一个惊心动魄的故事展示出来，把这一个虚拟的世界真实的表现给读者时……
　　是多么幸福的一件事情啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

朋友，感谢你！
更新时间2009-2-24 13:57:51  字数：3112

　朋友，感谢你！
　　不论你是老读者，还是刚打开网页看到本书的新读者，我们有缘用文字交流，我非常高兴的说一句，朋友，感谢你！
　　《变身侠》已经连续更新一个月了，虽然一天也只是一更或两更，但笔者不断的在进步在努力，相信会越来更新的越快，写作的水平也会越来越高。
　　从最初不少老读者朋友都惊奇的感叹，又诈尸了，到现在不少老读者朋友认可的话语，笔者万分激动。
　　确实老黑诈尸过，不止一次，而这次这么长时间的诈尸确实很罕见。
　　所以这不是诈尸，而是真正的复活了。
　　在这里笔者要再次衷心祝福，支持笔者和《变身侠》的读者，正是有了你们，笔者才可以在这一个月里，不断自我激励，不断提高，迈步走向自己的理想。
　　每天都提高一点，进步一点，这就是我的目标理想，我创作的激情源泉。
　　说起以前的不成熟，源自于笔者缺乏信心，缺乏责任感，也正是犯了这些不该犯的错误，导致小说时断时续。
　　如果读者也想创作一些故事的话，最好不要重蹈老黑以前的覆辙。
　　以下是我从一些作者谈写作的经验里，老黑再次提炼了一番，写下的感悟，来给各位朋友看看。
　　首先，不要盲目创作，要问问自己到底为什么来创作。
　　简单的说就是写作的初衷不要太功利，看到某些大神挣钱了，为了有个高收入而来。
　　然后更是看到什么书畅销或者热门，就心痒难耐，雄心勃勃的开始写作。
　　也许那些大神的作品在你看来也不怎么样，但他们的成功是一个台阶一个台阶的走上神坛的。所以他现在的作品即使不如你，但他不必完全凭借作品的实力也一样有很高的人气。
　　如果你想通了这一点，就该知道凭着想挣钱和成名的目的来写作是多么愚蠢的，你会发现在付出很多辛劳后，却得不到相应回报，甚至根本没有任何物质回报，必然会主动放弃。
　　其次，还需要注意到，作品没有新意，老调长谈，还认为那些红的火的书都是这样而模仿学习着去写。
　　被这样的思路误导，会让你的作品既没有灵魂也没有观赏价值。
　　既然别人都看过那些又红又火的同类小说，看你的一模一样的作品，岂不是浪费时间？
　　当然，若是你的故事情节和创作背景设置合理，安排恰当，并且能做到新颖，也可以和老题材，甚至老套情节配合起来用。
　　如果再起个吸引读者的眼球的作品，那么火起来是很有希望的。
　　但写作缺乏思考，只顾借鉴别人的作品，他们那里写的好，主角得到什么样的宝物，然后怎么怎么样，看着爽，看着过瘾，然后模仿着再去写，是写不出好书，也无法红火起来的。
　　别说你写的不一定比原文好，就算真的比原文好，也未必有人买你的帐。
　　写文最忌急功近利，刚才提到不能抱着尽快能挣钱，如果挣不到就转移阵地换个思路或者重新开新书，这样的想法去经商不错，但用来写作就错了。
　　投机取巧的手段并不是任何事都行得通的，写作就是要踏实才行。绝对无法一蹴而就，循序渐进，俗话说一口吃不成胖子，要有耐心，谁都不可能刚开始就能取得好的成绩，只要有足够的耐心和毅力，最终你就会成功。
　　但网络有网络的特点，不要真的傻乎乎的就只管自己努力写作，连和读者最基本的交流都做不到，谁又管你写的什么呢？
　　那么多书，真少了你一个人的创作，读者过不了几天就会忘记掉。
　　所以不间断的更新，和读者之间的互动，都是非常有必要的。
　　作品是树苗，那么读者就是雨水和阳光，没有雨水的滋润阳光的照耀，就如同荒芜的田地，不论作者如何辛劳，树苗都难以生存。
　　想要从水深的起点里出头，让树苗长成参天大树，就必须有足够的滋润和照耀。
　　否则一切都是一种妄想，可如何才能获得读者的信任，并得到那些雨水阳光呢？
　　简单的说，就是不断更新，不断提高，不断积累人气，结交朋友。
　　用真心才能结交真正的朋友，当读者成为你真正的朋友时，你的书即使不成功，你的人也已经成功了。
　　再谈写作，有两点，不要贪不要懒。就是有灵感了不要发疯一般的写个通宵，没有灵感更不能一点都不写。
　　这样创作必然会导致断断续续的无法连贯，要勤要坚持，感觉好了适当的多写一点，不太好了少写一点，但不能不顾休息的狂写，也不能一点不写，要把握住度。
　　其实任何故事都有其值得写的一面，即便是很老套很平淡的故事也可能会很吸引读者，只要你能把握住读者对你作品的感情，那么你就是一个成功的作者了。
　　创作不一定要有华丽的辞藻，天马行空的画面，甚至于很新奇的故事素材，只要能让读者代入进去，替主角和故事中的人物担心期待，营造足够的悬念，那么这个故事就值得一看。
　　现代网络创作越发的势利起来，创作给作者带来收入的同时，也让作者忘记了写作的快乐。
　　创作本身不应带任何利益色彩，但我们所处的正是一个利益至上的社会，若辛苦写作连顿饭都吃不饱，又有谁肯去辛苦写呢？
　　所以写作得到一定收益也并不为过，但你的思想总是过多的考虑这个问题时，就非常不妙了。
　　先不说你的作品中的灵魂会严重走形，也会对默默支持你的读者产生巨大伤害。
　　将心比心，如果写作一定要有物质收益，那读者花费了大量时间，是否也要有收益呢？若是让本是一种消遣的读书，成为第二职业，又花钱又出力的话，那对他们岂非太不公平了？
　　笔者认为，写作就必须有一个好的而且稳定的心态。
　　否则你不但难以继续下去，更会给你的读者带来伤害。
　　那什么样的心态算好？
　　钱只要够花就行，不要刻意去追求利益，不要因为写作得不到相应的补偿就感到不爽。只要反过来想一下，你写的作品，只要有人看，愿意看，而且期待着看，那么你就已经得到了一种精神上的补偿，你的思想在读者那里也得到了认可，得到了升华。
　　相信写过小说的人都该知道，有灵感的时候，创作起来非常快乐，当写完一个自己满意的内容片段时，迫不及待的希望别人来看。
　　在那个时候，你是最快乐的，但也是最盲目的，你看到任何作品都会觉得不如你写的内容精彩特别，这种感觉和自己的孩子最优秀一样盲目。
　　这也是人一种表达欲望的宣泄，在这种情况下，你希望得到的是认可。
　　人的欲望是复杂难以捉摸的，当你满足了这些后，你可能就想获得其他东西了。
　　这不是缺点，从某个角度讲，这是你创作的动力和源泉，正如笔者希望读者能更多支持推荐一样，都是一种自我认可的过程。
　　什么样的心态算稳定？
　　最初的激情下，写作感不累，但你的激情又能持续多久？快乐让你忘记疲惫，但你真的不累吗？
　　所以写作不要贪，不要懒，一定要坚持，这样才能稳定。
　　意不恒，志不坚，这是创作的最大忌讳，太监作者的通病，大多因为点击推荐收藏不高或时间不充足，心态不稳定而失去了信心，不再写下去。
　　这样就很可悲，既然开始了就好好做下去，半途而废很遗憾，刚开始不好，自己修改再加上你坚持写下去，读者也会感动，就算再不好也会有人默默支持着。
　　坚决避免出现作品太监或草草结尾，这不仅是对自己的不负责也是对读者朋友门的不诚心，这是对他们的不负责和不尊重。
　　最后，还要在这里说一声，朋友，感谢你！感谢你的阅读，感谢你的支持。
　　让我们成为朋友，让我来为你描述一个，我认为非常有趣有价值的故事。
　　祝愿朋友们天天开心，事事顺心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

当写作成为理想
更新时间2009-2-28 12:34:11  字数：2967

　写作本是一件劳神费时的事情。
　　这也是笔者最初很佩服起点那些大神的原因，不论作品质量如何，能一年码出数百万字就不愧称为大神。
　　随着这些天对小说写作的学习研究，我发觉那些码出百万字的大神们，也有些投机取巧了，虽说他们的确是非常认真的码字，也非常敬业和有责任心的不断码字，但他们多数并没有真正整理过自己写的文字。
　　简单的说，他们以量取胜的同时，也从而放弃了再次修改和提高的过程。这也是他们难以再次突破自己现有水平的主要原因。
　　而且我觉得他们的写作并没有理想，或者说他们的理想，就是写出一堆堆能带来利益的词汇组合。
　　我这样说可能过于偏激，但很多写手又何尝不是为了丰厚的利益去写作？最初笔者执笔，也多少有着这样的原因和目的。
　　当目的完全的功利起来，那么作品怎么商业怎么来，其他的都不必再考虑了。
　　最简单的例子，现在的写作目标竟然都是要写的更长，写的更快，对于质量都是一句顺畅即可。
　　如此快餐文学越发的求量不求质，导致写作水平如同小学生作文般，经不起推敲和第二次阅读。
　　以上写了这么多，绝对不是想夸自己写的多好。我写的东西虽然能看，但比起大神们狂码出来的尚且不如，又如何去说三道四。
　　但我要是以他们的写作水平为目标，只能算是拜了一个三流老师，我的写作水平也就到目前为止了。
　　这是我不愿见到的结果，我要提高，我要把写作当成一种理想，我要写出真正值得观看的故事。
　　几天前，我还朝着最长最强最BT的变身小说努力。现在，我这个目标发生了一些改变。
　　简单的说，就是变得比以前谦虚了，简单的说就改了一个字，更长更强更BT。
　　更深点理解，就是要写的长可以，但必须驾驭的了，否则长而无味，不如短小精悍。
　　写的强是需要不断提高水平，那么多次修改也是必须的，不少朋友鼓励我说现在的水平也很不错，比一些VIP也不差多少，但笔者知道自己还差的远。
　　也许故事编的不错，但写出来却并不吸引人，这是描写和叙述方式笨拙愚钝的结果。
　　如果加以不提高，我又如何去达成理想，创造奇迹？
　　《变身侠》要创造奇迹，那么我就要全力创作，并不断修改，提高自身写作水平。
　　我读到雷纳德的金玉良言也感怀非常，一个作者要达到不断自我否定不断自我提高的过程并不容易。
　　要有着虚怀若谷的胸襟和气度，他这样说：“我总是力图去掉那些读者会跳过去的内容。”
　　你写出很多东西，但这些东西又有多少是读者爱看的？虽然口味不同，但写作的时候有否想过那一部分才是精品？才是读者想看到的？
　　做出一桌菜来，是否有些菜从头到尾都没人愿意去吃。
　　写小说不但要会写，还要会删除，只要将故事脉络表达清楚，那么多余的部分就要毫不留情的舍弃掉。
　　有了样的想法，我所谓的最长变得更加没有意义了。
　　很多朋友可能会说，即使只是草稿，看起来也很不错，但如果能写的更精辟，更值得推敲，那么这部小说不是更加值得期待，值得推崇了么？
　　笔者还在提高，还在进步，还在努力。评论区的每条评论留言笔者都会认真看，有些虽然暂未回复，却也从中知道了读者的心情。
　　话题转回来，当写作成为笔者的理想，那么去写好写成功就是一个必然的结果。
　　还是那句“每天进步一点点!”只要真能做到这样的事情，这个世界上没有完不成的事情，笔者还年轻，还不到三十，还想再写六十年小说。
　　接下来说一下笔者近况，每天6点以前起床，开始写作，从《变身侠》开始更新就一直这样保持了一个多月。
　　现在早上起来先跑步运动一下，然后吃点东西才开始写作。
　　九点多孩子醒来就不能写了，有时孩子醒的更早点，就要提前结束写作了。顺便说一下，我孩子刚一岁，等她大点可以送幼儿园就轻松了。
　　照顾孩子，忙碌其他家务事情，但这个时候，可以抽空看看其他书，学习一下写作方法。
　　如果下午孩子睡了也会有时间写，但这时经常是脑子混乱，写不出所以然，晚上要陪家人，写的可能性不大。
　　一天算下来，能有三四个小时写作。
　　每小时一千多字，不修改的话能连续写也不过四五千字。
　　关于笔者的事情就说这么多。我相信只要保持健康的身体，不断每天进步一点点，三年五载之后，我的作品绝对可以拿的出手。
　　再次感谢支持笔者的朋友，《变身侠》这本书现在还很稚嫩，应该说毛病很多，多年不写思路也不是太连贯，虽然自认为有不少吸引人的地方，但笔者也感到不是太满意。
　　所以暂时不能加快更新速度，这样两天三更的先保持着。
　　当我觉得有把握和能力来驾驭好后面事件发展，并觉得写作水平真正拿的出手时，我会提高速度到一日两更。
　　当能保证质量的一日两更时，笔者才会去申请签约。想必那也是很久以后的事情了，到时笔者应该写了有好几十万字了。
　　如果有心的朋友会发现，每次修改后，数字可能还会减少，这就是我将一些不必要的内容删除，把文字便的更精炼一些。
　　现在谈谈《变身侠》这本寄托了笔者提高和理想的书。
　　全书最初设想写一百卷，那是想成为最长变身小说的长度。
　　但现在说起来，我到觉得是个笑话，那么长有几个人能看完？愿意看完？
　　但笔者也算没偷懒的把一百卷的简略大纲写了出来，前面二十卷很细，后面八十卷就简单的多，基本十卷就用几句话描述一下。
　　现在当然不必再去追求什么字数最多，我觉得本书在二十卷就该结尾了，当然若要换个思路，开新书的话，可能更快一些，十卷就结尾。
　　第一人称确实很难掌握，写起来很多线索都无法描述，让人感到很多事情来的突然。
　　不过笔者并不怕困难，难掌握用心去写，才会提高的更快，第一人称写作自然有第一人称的好处，当然笔者下本书也许会尝试再用第三人称来写。
　　谈一下最近书的人气，越来越高的人气让笔者欣喜。
　　点推有些差强人意，从某一点说明本书的质量还是有很大提高余地的，不过和笔者估计相差不大，现在的点推也算合理，当然能更进一步就更好了。
　　不少书友的评论让笔者欣喜，虽然负面评论居多，但心态趋于平和的笔者也都可以接受，当然改正缺点还需要一段时间的努力。
　　虽然不能让所有读者满意，但至少应该让喜欢这部作品的朋友满意，不能前面内容喜欢，后面却变得不喜欢了，这就是笔者不该出现的失误。
　　再次感谢朋友的评论推荐，没有收藏却喜欢本书的朋友，一定要快收藏啊，可以先放个一年半载再看，到时可能会有惊喜。
　　看过的朋友也可以等到一年后重温，或许你会真正体会到笔者的进步。
　　当写作成为理想，为了写出更精彩故事而动笔，笔者的境界就比起点多数大神还要高，那么创造起点的奇迹，也不是不可能的了。
　　再次感谢朋友的支持，没有你们的支持，就不会有笔者理想实现的那一天。
　　PS:笔者很困扰到底哪种风格更好，开个调查，在笔者三部书内都发布，如果你喜欢，可以三部书投三次票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

好消息！续集《变身侠》签约了。
更新时间2009-3-28 21:12:06  字数：2537

　《变身侠》起点签约了，真是个好消息，虽然只是万里长征的第一步，但这一步却是最让笔者振奋欣喜的。
　　所谓功夫不负有心人，两个多月来的努力没有白费，虽然《变身侠》还有许多不足，但起点编辑大人终于认可了笔者的努力，给予了签约的机会。
　　在这里首先要感谢读者朋友们的不断支持和鼓励，没有你们的支持，笔者也无法想象几个月来如何能坚持不断写作更新。
　　坚持写作并不是容易的事情，状态好的时候可以下笔如飞，写的神采飞扬，写的荣光焕发。状态差的时候，可算是举步维艰，写的愁眉苦脸，写的头昏脑胀。
　　写作也有很多不如意的地方，很多笔者自以为精彩的地方，在读者眼里却是漏洞百出，觉得生拉硬拽不着边际。有些笔者恨不得删除的地方，读者却看的兴奋不已，热泪盈眶。
　　也许不是所有的读者都这样，也许是笔者的思维太另类，在写作的历程上，笔者才不过是刚刚开始，还有很多路要走，如果你是对笔者有信心，并且还算有些欣赏笔者的朋友，那么请继续支持和期待，笔者将继续努力，笔耕不息，一年，五年，二十年。
　　相信终于有一天，笔者能成为起点，甚至是整个文学史上的新星。
　　笔者相信天才是出自勤奋，而能一直勤奋下去的天才，就是那些能看到每天都进步，从失败中总结并不断提高完善的人。
　　从牛年到来前返回起点更新码字，不知不觉过去两个多月了，每天看着朋友们的推荐和点击，评论和期待，笔者一直在努力。
　　以下是笔者两个多月来的思路经历，如果哪位朋友也想执笔写作，希望可以从中体会到一些事情，写作绝对不是简单的事情，没有一颗持久坚定的心，是无法做到的。
　　2月1日周日
　　作者状态：20个俯卧撑，写作速度2000字。
　　变身侠状态：43552总推荐：1173总字数：101945总收藏325
　　本周推荐：179本周点击：4588
　　之前两周的数据没有记录，从这是第一次正式记录，我认为新的开始，从这一刻开始，我就决定决不放弃，每日都要写作，都要更新，状态好坏都要不断努力下去，冲破所谓的瓶颈。
　　2月8日周日
　　作者状态：28个俯卧撑，2400字。
　　变身侠状态：49596总推荐：1483总字数：118596总收藏390
　　本周推荐：209本周点击：5266
　　进步虽然不明显，但可以感受到进步的喜悦，一步步朝前，才让人感受更加快乐。
　　正是有着更多的期待和努力，才会获得更多的快乐和收获。
　　2月15日周日
　　作者：37个俯卧撑2600字本周广告数:117
　　变身侠：56335总推荐：1730总字数：140528收藏430
　　本周推荐：289本周点击：7221
　　进步是巨大的，说明广告还是很有作用的，如果想要更多人看到，必须要做更多广告来推销自己，排行榜其实也是一种吸引眼球的广告。
　　2月22日周日
　　作者：51俯卧撑3400字本周广告数:277
　　总推荐：2307总点击：68065
　　本月推荐：1173本月点击：26811
　　完成字数：178778收藏550
　　本周推荐：498本周点击：9552
　　这一周的收获非同小可，我已经跃出前所未有的一大步，在真正的自信和信心上，都有了巨大的提高！一个提前到来的小丰收。比起其他书也许还有不足，但比起自己绝对是个巨大的进步，只要有足够的信心，就可以创造真正的奇迹！
　　3月1日周日
　　作者：63俯卧撑4000字本周广告数：160
　　总推荐：2858总点击：79309
　　完成字数：208715收藏630
　　本周推荐：536本周点击：10620
　　快速的更新和大力的广告，是加速进步的原因，不断增加的推荐和点击也是我奋力前进的动力。相信自己，坚持下去，就一定有不一样的感受和收获。
　　3月8日周日
　　作者：70俯卧撑4000字广告：100
　　总推荐：3344总点击：88174
　　完成字数：230300收藏730
　　本周推荐：482本周点击：8598
　　不光是写作，做广告也是个体力活，显然我对于不断做广告的事情有些厌倦了。还是多下工夫提高写作水平，这样会更有潜力。
　　3月15日周日
　　作者：80俯卧撑3500字广告：50
　　总推荐：3817总点击：96394
　　完成字数：242753收藏780
　　本周推荐：458本周点击：7962
　　开始进入瓶颈，写作速度明显下降，负面评论也逐渐多起来，但必须持之以恒，进步再慢，只要保证每天进步一点点，最后就是辉煌的成功。相信自己，度过难关。
　　3月22日周日
　　作者：90俯卧撑5500字广告：80
　　总推荐：4399总点击：104494
　　本月推荐：1611本月点击：26475
　　完成字数：263332收藏820
　　本周推荐：579本周点击：7749
　　这一周感触颇多，进步是阶段性的，只要坚持不懈，偶尔的稍许退步或原地踏步，是为了下次能更好的提高，本周写的有些乱，写了很多同样也删除了不少，其中有三万多存稿，因为一些朋友的建议当即抛弃，所以剧情的存稿还是非常有限，要不断继续努力。
　　3月24日周二
　　这是个特殊的日子，得到起点编辑梨子大人的短信，开始商议签约的事情，心情颇为激动难明，办理签约的过程出了不少差错，这一天几乎没写什么内容。
　　3月27日周五
　　总算将签约事宜办好，将协议文书用特快包裹寄出，心情轻松又充满了期待。
　　签约本身是一种肯定，也是笔者的一针强心剂。
　　最最重要的，当成功签约之后，笔者就可以更多精力花费在写作上，向着自己的理想更加靠近了。
　　感谢所有读者朋友的厚爱和支持，笔者将用行动来证明自己，期待所有朋友能给笔者更多的支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

<变身侠>三十万字感言
更新时间2009-4-2 20:00:24  字数：2743

　《变身侠》马上就要突破三十万了，这个数字本身并没有太大意义，但对笔者却是以往写作，一本书所能达到的字数极限。
　　笔者写过很多题材的内容，任何一本都从未超过三十万字，也许是笔者从小养成的坏习惯，看书总是看到几十万字之后，就失去了兴趣，由于缺乏一种把书看完的习惯，所以写书也有了这个毛病。即使现在看电视电影也有这样的毛病，看了精彩的开头，再看一会觉得没什么兴致，然后就随手扔到一边。
　　《歪歪极限之轮回》是笔者目前写的最长的小说，如果除去作品相关，仍旧不到三十万字。当写到某个地方，就觉得很无聊无趣了，灵感匮乏进步缓慢，十分想换个新颖有趣的题材来进行下去。
　　这是笔者的老毛病，《游中游》系列也是这样，也许有不被重视，所以才缺乏坚持的外在因素，但自身不能持久的兴趣也是丢弃坑的主因。
　　所谓否极泰来，一个人的习惯很难改变，想要改变习惯，就需要不断提醒自己，从一点一滴做起，每天改变一点，进步一点，当积累到一定程度之后，新习惯就养成了，而本身也发生了质的改变。
　　接下来介绍一些简单方法，如果你可以做到，那么你也会改变自己的习惯，做到任何你想做的事情。
　　第一，学会良性暗示。
　　例如你要写一本一百万字小说，那就需要不断提醒和暗示自己，码字很快乐！一百万字而已，已经写了好多了，只剩下一点了，写一点就少一点。
　　当然，这种简单的暗示只是最初级的，所谓假话说多了也会变成真的，只要不断暗示自己，也自然而然的会达到想要的效果。
　　想要让自己的暗示更加有效，那么就要找支持者，一个好的支持可以让你事半功倍。让你的支持者和你一起暗示，你做的很棒，你就要成功了。其实这和书评区内的评论一样，如果书评区内良性的评论多些，作者在给自己更多暗示的同时，也可以更有信心面对写作的那点苦难。
　　以上的暗示有效但很慢，因为你还没有发现暗示的根本所在，仅仅靠暗示还不够，要让暗示成为真实的感受，你告诉自己码字很快乐，自己很棒，如果只是嘴说，心中并不认可，那样就是一种毫无价值的暗示。
　　你在暗示过程中，要找到合情合理的地方，告诉自己很棒，棒在那里，码字很快乐，快乐在哪。要注意不断的体会和感触自己棒的地方，码字快乐的那种感觉，这样就可以避免和抵消不快的感觉。
　　暗示说起来还真有些像催眠，你不断告诉自己，我就是个码字机器人，或许你也真的可以一天码出两万字来，当然码出的是什么就不好说了。
　　第二，把困难的事情分步骤解决。
　　很多时候，即使你学会了第一条良性暗示，你仍旧不能做到一些你办不成的事情。
　　例如你的屋子又脏又乱，你暗示自己一定要整理好，你会发现开始你干的不错，但屋子因为长时间的脏乱积累，并不容易解决，而且你很快会发现，你的整理可能没有什么用处，因为屋子最终还是会再次变脏变乱。
　　这时候除了暗示自己能做好外，还要学会把难题分步骤来解决，把屋子分成一块一块的来清理，每次清理完成一块，就要给自己相应的肯定。
　　放到写作上，你无法一天写完的难点，就每天写一点，绝对不爽的内容，你可以尝试着修改一句话，修改一段落，这样你会发现再大的难题，都会随着一步一步的深入，最终解决掉。
　　其实第一条良性暗示，还是第二条分步骤进行，归纳起来就是每天进步一点点，每天都要给自己一个肯定，这样你就会有了信心和勇气面对后面的考验和难题。
　　第三，立刻行动起来。
　　就算你对前两条理解和应用的再好，若没有一个立刻行动的决心，那么你最终还是会一事无成。
　　你的目标决心再远大，也抵不过时间的流逝，每浪费一分钟，你就失去一分钟努力的机会。
　　所以真正值得重视的是，你是否有决心立刻行动起来，从这一刻开始安排规划自己的要做的事情。
　　以上三条都能做到，那么你的改变就指日可待了，但并不是说这样就万事大吉，你就一定会有所改变。
　　能做到不断坚持，最终改变自己，也是需要合理规划和运气的。
　　合理规划不难理解，但说到运气或许你会奇怪，自己的改变还需要什么运气？
　　简单的说，现在你要写一本小说，写一百万字，如果你以前做过这样的事情，有了借鉴和养成的习惯当然容易的多，但你从没做过这样的事情，而你现在心动了想做，却没有养成写作的习惯。
　　好，我们来看看你怎么实现。
　　每天下决心去写两千字，那么你要坚持写五百天，这样你就可以达成目标。好了，你在这五百天内，不能有一天请假，不能生病住院，更不能出现意外挂掉或者穿越了。
　　这也就是运气，如果运气不够，你的目标在未达到之前，就因为某些事情中断了。
　　而合理规划，可以避免你进入盲目做事的地步。如果你写小说为的挣钱，而某一天突然中了五百万，你不用为钱去发愁了，你还会继续写吗？
　　所以，合理规划出自己的目标，先要知道自己为什么会有这个目标。
　　就拿笔者来说，要把写作当成理想，挣钱只是一种副产品。但这时要仔细考虑一下，笔者为什么会把写作当成理想？
　　其实笔者是想要寻求更多人的关注，是想得到更多人的肯定，是希望自己营造的故事和世界能让更多的人喜欢和感动。
　　当知道这一点后，笔者就会不断激励自己写下去，只要还有朋友喜欢笔者的作品，笔者就一定会坚持下去。如果笔者的作品得不到认可，笔者就要努力去提高去改进，让自己得到更多朋友的欣赏和认可。不断坚持去写，去把自己心中所想写出来，并且不断提高自己的写作能力。
　　而合理规划就是避免因为急功近利，盲目创作而导致走向误区。
　　笔者要把写作当成理想，就要考虑到每天是否有充足的时间来写作，还要考虑因为写作带来的疲劳，给家庭带来的负担。
　　长时间电脑前打字，你的眼睛是否受得了，一天到晚的写，你的亲人爱人是否受得了，一动不动的写，你的身体，你的颈椎，你的膀胱，你的肠胃是否受得了。
　　除了写作，你还要生活，你必须去合理安排，合理规划，这样才可以让自己的写作更充实，更丰富，持续更长久。
　　运气，你必须要有运气，达到目标前，世界不会毁灭，战争不会爆发，身体不会垮掉，网络不会消失，起点不会倒闭，等等，很多你无法控制的东西。
　　写了这么多，希望能对有幸看到的朋友有一点用处。写作是很快乐的，但你是否可以感受到呢？
　　生活是很美好的，你是否能给自己一个快乐的心情呢？笔者是需要支持的，你是否能给笔者一个好的鼓励呢？
　　先谢谢了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《变身侠》千藏感言
更新时间2009-4-15 18:12:05  字数：2780

　经历了一周的签约推荐，《变身侠》收藏终于超过一千了。
　　在这里先向收藏《变身侠》的书友们表示感谢，也许只是你不经意的点了一下收藏，就给了笔者一份感动和信心，正是不断增长的收藏，让笔者能一直保持着高昂的激情来创作。
　　一千个收藏……
　　对大神来说，不过是开新书几天功夫就可以突破的数字。
　　对新人来说，却是高不可攀，挣扎数月直到放弃写作也无法达到的数字。
　　对笔者来说，这一千收藏来的也很不容易，至少比想象中要艰难一些。
　　事情要从05年初说起，当《歪歪》惨遭滑铁卢第三次签约失败，笔者决定放弃网络创作，开始断更那日，《歪歪》的收藏还不足600。
　　一直到06年底笔者心血来潮，偶然登上一年多没上过的起点作者号，发现《歪歪》收藏竟涨到1800多个。
　　再看到书评区里的各式的评论留言，心潮澎湃，不由又产生了写作的念头。
　　《歪歪极限之轮回》能得到很多人的认可，即使不能签约，也从一个方面证明了笔者的成功。当时充满信心的将《歪歪》完结，并开始写续集《变身侠》，那一刻笔者充满了期待和希望。
　　只要那1800个收藏，能有一半转变成《变身侠》的收藏，笔者就满足了。
　　但很快发现《歪歪》的收藏并没有逐步转变成《变身侠》的收藏，连载了半个月，收藏连300都不到。
　　再次申请签约的失败，如同冷水浇头一般，让当时的笔者彻底失去了写作动力。
　　后来逐渐明白过来，很多书友可能是觉得续集字数还少，没有关注。也有不少只是慕名收藏《歪歪》，对本书兴致不大，说起来《歪歪》也算是早期变身文中的一个特色作品。
　　当然，那1800个收藏中，也许有不少是马甲小号，或者是被读者抛弃的帐号，总之那些收藏和笔者期待的相差甚远。
　　接下来几年，笔者现实中安家落户，有了份清闲稳定的工作。也试着换个作者马甲，换了风格创作，却发现最后都是因为各种负面打击，无法签约的困境中失去了写作动力。
　　而后一直埋头游戏，但枯燥的游戏逐渐无法满足笔者充满幻想的心灵，下决心从每日游戏的无聊繁琐中解脱出来，笔者又回到起点开始看书。
　　随着阅读量的增多和畅快感的消失，笔者又有了写作的想法。
　　但这一次笔者真的不想再因为心态的不稳定而半途而废，笔者开始练习打坐，据说这样能让自己平心静气的去写作。
　　笔者开始锻炼身体，让自己能更长时间更专注的写作，身体健康是革命的本钱。
　　笔者不断的暗示和提醒自己，一切都源自努力和坚持，并在网上搜寻好的写作技巧学习补充自己。
　　随着对写作的越发了解，笔者发现，写作确实是一个相当繁重的体力活，并不是谁都可以干下去的。
　　想要写出一本好书，更是如同难产一般痛苦异常。对于那些大神的研究，让笔者知道，他们都有着超出常人的毅力，不断坚持才达到现在的地步，某种角度来说，他们真不愧是大神。
　　在一切准备中，笔者还知道了很多以前不知道的各种内幕，例如刷点刷票刷收藏，等等为了能冲榜而使用的辅助手段。
　　发动好友，巴结大神，注册马甲，暧昧编辑，为了冲榜，八仙过海，各显神通。
　　看到这一切，笔者不由再次深思，自己到底为什么而写作，为了吸引众人的眼球，为了得到喝彩？还是为了自己快乐的幻想和精神的升华？或者是为了签约上架后有零钱花？
　　也许那些都想要点，也许都不是最想要的。
　　必须清楚自己想要什么，为什么想要，这样才能从内心深处来激励自己不断去争取去追寻。
　　否则当某天突然改变主意，觉得太累不值得的时候，就会放弃自己原本的追求和努力。
　　相信很多太监就是这样产生的，那些太监的作者不是不努力，只是他们不能坚持一直努力。
　　或者他们根本看不到希望，看不到努力后得到的成果，看不到努力所带来的收获。
　　如果你也写过书，你也想写书的话，最好仔细考虑一下再开始。
　　很多人并不在意收藏，但不得不说收藏给作者的暗示相当厉害。
　　其实道理很简单，假如你每次很期待的打开作者专区，但看到自己辛苦写作的书，收藏一直是很郁闷的0，你会有什么感觉？
　　一次这样，两次这样，每次都这样，你会如何想？如果你不知道其他人的收藏也还罢了，你可以自我安慰的说，起点看书的一般都不收藏，点击不是一直在涨么，还有几个推荐票呢。
　　但随着你对起点更多功能的熟悉，你就发现各种榜单都可以查到，看到大神数十万的收藏，你可能吐吐舌头说那是大神。
　　在看看一些似乎不如你写的好的书，并学会了查询他们书的收藏，发现竟然达到数百个，上千个，点击推荐更是自己书的千百倍。
　　一种无力感油然而生，于是你终于步入了太监大军，你决定放弃这份毫无意义的努力。
　　谈一下起点主站的收藏，近二十多万本书原创作品，收藏为0的有两万本，这就是可怕的现状，收藏是1的有又是两万本。
　　查询方法是点击总收藏榜，选择所有作品，你会发现1888页，从1661页开始，后面2万多本收藏都是0。1460页以后的都是收藏1。
　　当然这里不排除那些授权，或者作者并不在起点发书，而是由起点代为更新的作品。
　　但只要有个作者号，那么给自己来个收藏就是1了，为何会有那么多0？那是作者期待某个读者给他带来惊喜吗？也许是，也许不是，如果这的是，那不得不说是一种悲哀。
　　花几分钟再注册个马甲，来个收藏就是2了，再看看238页以后，收藏都是未满100的。也就是说有起点18万本书中，只有2万多本超过100个收藏。
　　67页以后都不足1000个收藏，也就是说起点主站超过1000收藏的只有6700本书。
　　这里不包括女频，排行榜没有显示女频作品，也无法查到100名以后的女频作品具体收藏数据。但根据第100名5000+的收藏数据推断，收藏在1000以上的女频书籍绝对不超过1000本，而女频书总数也达到了6万多部。
　　当看到这一切，你会觉得1000个收藏真的不容易。当你达到这个数字时，你会感到很激动很高兴，没错，感谢所有书友们都支持，笔者一定会继续努力，并一直努力下去。
　　写作需要的是信心，需要的是坚信自己不断进步的信心，要不断提醒自己，有很多书友正在支持你！
　　不知你为何写作，但笔者发现，自己最想要的是那种不断进步的感动！
　　最后，再次感谢关注本书的书友，也许笔者现在不能给你们带来非常满意的书，但笔者承诺，会一直努力进步，两年，五年之后，相信笔者的书会让你惊喜的发现，笔者进步了，真的很棒很出色！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

庆祝《变身侠》百日无断更
更新时间2009-5-5 5:04:19  字数：2345

　热烈庆祝《变身侠》无间断连续更新一百天！
　　首先谢谢大家的支持，没有大家的支持，这一百天的时间，笔者是不可能如此顺利的坚持下来。
　　也正因为有了你们这些热心的读者，笔者才不断发奋努力，坚持不懈。
　　笔者做到这一步不简单，已经远远超出了以前所能做到的极限，而且笔者相信会做的更好！
　　在这一百天内，感触颇多。每天笔者都在进步，每天《变身侠》也在进步。
　　虽然笔者也曾为偶尔减少的收藏沮丧，也曾为书评中老读者的谴责彷徨，还会为是否删除无意义的谩骂书评犹豫，但这一切都随着笔者的成长变得不重要了。
　　当笔者和本书真正成长起来的时候，就是一个全新的开始，这一刻不论周围有什么样负面的评论和环境，笔者都会将本书进行下去，并且去努力把它写好。
　　其实从一开始笔者抱着把《变身侠》当作向上攀登的台阶，只要能提高写作水平就行。随着笔者的信心增强，有得到编辑的认可签约，笔者开始不断提高和训练写作能力，掌握更多的写作技巧，这个时候发现《变身侠》进入了一个瓶颈阶段，主要是第一人称带来的困惑，不好写也不好看。
　　不过笔者不会放弃，既然做了就要做好做完，这样才是一个有责任心的人，一个能对自己作品负责的作者，才会不断的积累人气，为下一本书奠定群众基础。
　　笔者已经把写作当成一门事业，当成一个理想，为了达成写作的理想去努力奋斗，相信不远的将来就会有让读者和笔者同样惊喜的事情发生。
　　笔者选择的这条路从一开始就不够平坦，变身文本就难写，还选择了最蹩脚的第一人称，意外的还进入了女频，于是本书就有了举步维艰的感觉。
　　但笔者有着迎难而上的决心，坚持的一百天不间断更新，给笔者一个良好的暗示，只要努力就不会倒下，只要坚持就会有更多人支持。
　　在这一百天内，笔者也一直关注着变身文的情况，在笔者的电脑桌面的快捷方式里，有一个主站变身情缘排行榜，每天都会打开看一下。
　　从笔者开始1月21日开始更新《变身侠》开始，就看着排行榜上半太监的几本变身小说。
　　从周点周推收藏内容上比较分析，看看那一类变身文更受读者欢迎，那种方式更能迎合读者喜爱。
　　一开始笔者也受到了不小的打击，例如当时同步更新的左目大人的《变身蓝蓝》，一个月的时间收藏从600多，一直稳步上涨，增加到1600多；而笔者的收藏一个月时间仅仅是从500多涨到800多，相对笔者的更新良更多一些，左目大人的作品可以增加1000个收藏，而笔者只能增加300个。
　　这个结果确实让笔者有些想法，甚至怀疑这部作品是否真的值得再继续下去，正如不少读者提到的，可以早些结尾开新书。
　　不过仔细考虑一下，笔者就心平气和了，现在就如同苦修一般，在难走的路上修炼，将来再去易走的路上行走，将快速和惬意的多。
　　只要记住，不要为一时的挫折而气馁，不要拿完全不同的类型来进行比较，每个作者都是不同的，每本书也是不一样的，这样成熟的思考，让笔者有了更深的体悟。
　　同时敬告新手作者，请不要因为那些看似没你努力的作者，拥有你所羡慕的大量支持者而困扰，你是非常独特的一个，只要不断努力，最后你将赢得鲜花和掌声。
　　笔者也知道《变身侠》本身是存在很大缺陷的，甚至可以说本书是先天不足的文章。
　　简单来说，第一人称不易描写配角，懦弱平庸的主角性格也让喜欢的人不多。唯独剧情节奏还说的过去，但真正的变身情节却并不出彩，让故事性和娱乐性大大降低，导致现在本书的人气高不成低不就。
　　或许还有很多其他原因存在，但这些都不是重点，笔者的文笔还很稚嫩，不能将读者吸引过来，这才是问题的关键，一句话，还需用心磨砺，十年磨一剑……
　　坚持，如何坚持，还是心态要正，不论任何原因，要保持自己一个端正的心态来写作，这样就可以坚持下去。
　　左目大人的《变身蓝蓝》现在处于半太监中，麦克风大人、三色草大人，都曾经在变身情缘类崭露头角的书，现在也断断续续难以为继，逐渐放弃阵地……
　　可喜的是变身小说并非青黄不接，盘古混沌大人的强势入驻，他的作品《变身武娘》在变身情缘中异军突起，立刻占据一席之地。虽然书评中恶评不断，对盘古混沌塑造的胸大无脑的主角充满了怨气，但不可否认盘古真的很出色，他疯狂快速的写作，让笔者不得不佩服学习，也许这才是真正的强人，相信他能在变身情缘阵地上走的更远。
　　淡青的《冷玉》悄悄的进村，更是强悍的可以，凭借着他出色的文笔，吸引了大量读者支持，在未签约没推荐的情况下，仅仅12万字就可以达到周推2000的成绩，这是变身文的幸事，也是让笔者汗颜的成绩，笔者更需加倍努力，正所谓见贤思齐。
　　还有一件喜事，Q大的《翩翩女儿身》进入VIP，这也是主站变身小说最近一本进入起点VIP的作品，不过似乎是快完结才进入的，感觉有些可惜，不知道Q大是否能挣个全勤。
　　名大的《夜夜瞳》也很稳定，逐步攀升，还有雯磊的《大话之我和僵尸有个约会》，都还持续更新，这里算是个广告吗？
　　路还很长，笔者还要加油，这些日子一直在写作的质和量上拿不定主意，前面章节的几次修改却仍旧不够满意，但笔者百日来写出的几十万字，让笔者各方面都有不小的提高。
　　每日两更，保证质量，偶尔爆发，回馈读者，相信这样才会更好……
　　冷玉和变身武娘似乎是一个质和量的比拼，希望他们都可以创造出更出色的成绩。
　　随便说了这么多闲话，希望提到的各位作者大人不要介意……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

<变身侠>万票感言
更新时间2009-5-17 7:43:12  字数：2403

　《变身侠》终于迎来的第一万票，这是一个标志，也是一个起点。
　　早在《歪歪极限之轮回》突破一万票的时候，笔者的作品相关中，就曾发表过万票感言，当时的心情虽然也是如现在一般激动，但在心态上却截然不同……
　　当初那种突破万票的激动后，从没有想过要更进一步，至少心底缺乏这个更进一步的底气。
　　但今日则有着完全不同的强大信心，一万票只是个开始，十万票，百万票，千万票，在不久的将来，在笔者以后的作品中，都一定会出现的！
　　其实，一万个推荐票并不容易……
　　如果让笔者一个人来推，每天六票也要没有休息日的用近五年时间来做。
　　即便有一百个能投票的马甲来协助，也要每天重复百次登录，并坚持一百天，这虽然不费脑，却也是个体力活，真正能这样做到的有几个人呢？
　　一本书，作者用一百个马甲天天推荐，并坚持一百天的，让它达到一万票，如果真有这样的事情，确实是一本书的悲哀。
　　笔者很有幸得到众多朋友的支持，不用辛苦自己来用马甲推荐，虽然每天笔者还是把自己的票都投给了自己，一万票中至少有八百票是笔者自己投的，但笔者还是非常开心，非常感谢所有投票的读者，正是你们让笔者期待着下一个新的奇迹。
　　感谢一直关注和支持笔者的朋友。
　　yakomo，给我最多欣慰和支持的朋友，几乎在笔者每步作品中都留下了足迹，虽然现在很少看到你的留言，但笔者相信，你会一直支持着笔者……
　　奔狼原，你的评论给笔者很大的激励，让笔者能感受到一种鞭策和鼓励，而且让笔者无法控制的想要提高再进步，期待你的再次出现。
　　真实的非主流，最初看到你的没下架的评论很感动，后来每次都是简短的支持，甚至怀疑你是个专业的灌水队员，但看到你数月如一日的支持声，不得不深信你就是我的铁杆支持者，送你两个字，谢谢！
　　晋公子，也只有你一个是长篇大论来描述结识笔者小说的读者，让笔者对自己小说的影响有了更深的了解，一种难以言表的成就感。
　　逝随风飞，提供Q群的好兄弟，和我深入探讨人物和设定得失的朋友，相信在很久的以后，我们还是会在一起欢快谈笑的。
　　我华华丽丽的飘过，最初看的你书评时觉得你很成熟，但看到你介绍的角色和自我表述，发现你真的很有趣，请放心，还记得你申请的角色，会在适当的时候加入的。
　　Fantasy・Sora，最初把你和另外一个书友的名字搞混，后来记住了你的名字，更发现你对笔者的支持不是心血来潮的一时半刻，这才是笔者最感动的地方。
　　《囹圄》，看到近些日子来的支持，笔者感到一阵温暖，你指出的本书缺点和笔者不谋而合，但这本《变身侠》寄托了笔者太多感情，一定要完成笔者几个心愿（等下会提到）。
　　小梦如烟，你的评论短小却让笔者感到舒怀，一种理解的感觉在其中蕴含。
　　空的种子，感谢你的催稿，让笔者更有动力，虽然笔者现在还没有让你满意的速度，但那一天并不遥远。
　　え残ソ岖.，经常看到你的不爽言论，笔者也觉得很有趣，请相信笔者，《变身侠》绝对比《歪歪极限之轮回》爽的多。
　　啊瑟，好久没在书评区看到你了，是不是将你的角色弄掉了心疼？呵呵，期待你浮出水面的那一天。
　　反面的正面，很久看不到你了，看你书里留言，似乎是很难有机会上网，希望以后还可以看到你的身影。
　　月影・太子，笔者发现的最早用手机写书评的朋友，现在也很少看到你的评论了。
　　轩轩43，一个给我不少信心和鼓舞的朋友，希望还可以看到你的留言。
　　想不想我，给本书送上第一朵鲜花的朋友，曾经因为你的书评笔者将三万多的存稿抛弃，为的是想要写的更出色一些。同样很久没有看到你的留言了……
　　没有名字的故事，你的名字和一本变身书很像，甚至以为你就是那本书的作者，感谢你的留言……
　　还有很多朋友，笔者将书评区所有留言都评为精华，就是不想让读者的话消失，我想要一直留住你们的支持，这也是笔者最想得到的。
　　笔者的文笔，故事描述，很多方面都不够完善，但只要笔者有一颗积极向上，不断进取，永不气馁的心，就一定能做到很多人无法做到的事情。
　　这里再谈一下《变身侠》寄托笔者的一些期望。
　　首先，字数的期望；这将是笔者第一本突破百万字的作品，不论它的成绩如何，它都将见证笔者奋力拼搏，不畏艰难的奋斗历程。
　　第二，功力的期望；它将是笔者文笔剧情功底进步的阶梯，每一卷每一章，笔者都努力去提高，想法创新和进步，只有这样才能为下一本书打下坚实的基本功。
　　第三，韧劲的期望；做为第一人称女主小说，虽然不能算是完全的女主，但这本书的成绩绝对不会理想，即使是这样笔者也同样会坚持下来，这样也就锻炼了笔者的写作韧劲，要保持平常心，绝不要有好高骛远的态度。
　　除了以上三条，还有很多，例如期待有更多的支持者，有更强的信心，有更快速的写作速度……
　　但只要达成以上三个方面，笔者就会进行下一部小说的创作，并准备迎来一个新的开始。
　　只要把心态放正，每次都告诫自己，一起只是刚刚开始，只有不断提高，不断努力，才能真正创造出奇迹和辉煌。
　　这篇感言，希望可以给支持笔者的朋友们一个信心，希望你们可以给笔者更多关注，看一看笔者是如何不断磨砺，不断坚持，不断提高的！
　　再次拜谢所有支持笔者的朋友，笔者会不断去努力，去争取，而真正的奇迹是你们创造的！
　　最后，为Q群拉点书友，有兴趣的朋友请加入，每天笔者都会在Q群上留言，当然碰到了自然会交流很久的。
　　《变身侠》Q群号82571135
　　地址栏改书号：84296.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

