我――欧阳航慈，一个性格多变的女孩。常常没来由地心烦、心郁闷到痛。看着广袤的天空，仿佛遗落了什么在天空下。每当我在QQ里谈起的我心里的那种感觉时，网友说我的心在飘，又说我的心空了，还问我是否受过感情的伤害。

    感情的伤害？没有啊，我从来没有谈过恋爱，似乎也没有爱过谁。即使是有过喜欢的人，也被时间冲谈了，将那种感觉变成了记忆。

    我也不知道我怎么了，我常在天空下停待着，究竟在等待着什么我也不知道；我很喜欢大地，很喜欢自然，很喜欢在雾里追逐的，很喜欢在阳光下奔跑，很喜欢看水滴从屋檐上像帘子般落下，很喜欢在湖边垂钓，看着湖面的烟波。

    毕业后，我和其他人一样，背上行囊走上了南下打工的路，来到深圳这片繁华而陌生的土地上。这里没有我所喜欢的大自然，有的只是高楼大厦，灯红酒绿。在这个没有大自然的地方，孤寂在内心里爆发。我疯狂地想甩掉这孤寂，在的厅里狂跳，像服了摇头丸一样猛摇头，与同事彻夜狂欢，然后到天亮了又挂着国宝眼跑去上班。但是，在疯狂的放纵中我只能感受到更深的失落，心低升起一种很累很疲惫的感觉。   

    于是，我告别了喧嚣，走在人群的边缘，为了工作而工作着，为了生活而生活着。想着人生的意义，想着人为什么会来到这个世界上。我无聊的写作着，无聊地幻想着，疯狂地上着网，却在疯狂之中感到心中那挥不去，抹不掉的孤寂。到最后，连上网也变成了无聊。

    我到底怎么了？

    我仰问苍天，我到底怎么了？难道真的是我的心空了吗？为什么就算是在最亲的家人身边，我也感到自己像是一个孤伶伶的游魂。

    我不相信前世今生，可是我却又常常在想，也许真如电视剧里所演的一样，我在前世经历了什么，心底有什么遗憾延续到今生，导致今生的失落吧。自嘲地一笑，又胡思乱想了，我本来就只是一个平凡到不能再平凡的普通人，走在人群中也不显眼，叫人看一眼就忘了的那一种。

    时间总是不停地转着，来到深圳已经第三个年头，面对这个城市人都感觉到麻木了，身上的那种灵气、活泼已经沉到骨子里去了，形于外的是一种让我自已都不认识的我。就在我准备离开深圳的时候，我遇上一个人，一个让我一辈子也忘不了的人。

A
    那是一个星期天的下午，心里有点闷，就沿着公路慢慢地散步。我有个不好的习惯就是喜欢边走边思考，对于身边的人或物只是本能地避开。低着头机械式地走着，来来往往的车辆在身边呼啸而过。

    转了个弯，走上了三叉路，我仍旧低着头，没有注意身旁的车流。而就在这时，在刺耳的刹车声中，我感觉到身后有东西逼近快速地逼近，只是一个闪神，我的眼一花，有一刹那灵魂出窍的感觉。等我回过神来的时候，我正稳稳地扒在地上，膝盖和手心传出火辣辣的痛，五脏六腑都像快离位了，震得全身发麻。这时候一个人把我扶了起来，问：“你没事吧？”手很细，抓在我的手臂上很舒服，声音很好听，应该是个女的。我慢慢地站了起来，用五指撑着发疼的膝盖。我感到膝盖在发抖，并且有一种很无力的感觉。洗得发白的牛仔裤在膝盖处破了两个大口，血快速地流了出来，裤子已经湿了一截。我的脑海中闪过了个念头，怎么流血了？我的裤子坏了。

    “你流血了，得赶快去医院。”刚才那个好听的女声又响起，我看向她，她长得很漂亮，很有气质，特别是那双眼睛，水波荡漾，格外迷人。她拉着我往身后的车上走，我看到这辆停在我身后的车，猛地一醒，我被它撞了。车上没有别人，看来这个女的就是车主了。我看着她，她说道：“你把伤口按住，我马上送你去医院。”

    我点了点头，上了车。坐在副坐上，用手按在伤口上，血从手指缝中流出。看着这些从自己身体里流出的血，我并不害怕，奔腾的血从体内流出，感觉很畅快，鲜红刺目的血很舒服。

    那女人开动车往医院方向驶去。这段路一直都是冷冷清清没有什么人走的，也没有交警和交通监控器，如果她扔下我开车跑的话，绝对没问题。而像我这么后知后觉的人，就算是她把我给碾死了我也不会知道自己是怎么死的。我在心里想着不知道她是好心还是傻，应该是后者吧，这个年代好心的人不多，特别是在深圳这个冷漠的城市。

    觉查到我的目光，她看了我一眼，然后继续开车，她说：“你刚才怎么走到路中间去了？幸好我这刹车急时，不然你……”后面的话好像有点不吉利，她没有说。

    我看了一下滴裤脚上悬着的血滴和踩在脚下的毯子，伸手将放在面前的纸巾抽出垫在脚下。看到我怪异的举动，她不解地看了我一眼。我解释道：“血很难洗，滴在上面麻烦。”

    她又多看了我几眼，问：“流了这么多血你不怕吗？”

    我习惯性地扬起嘴角露出一抹习惯的笑，“怕什么，这里离医院很近，十几分钟就到了，这点伤又不会把血流光。”

    “我很怀疑你是不是想自杀？”
    “呵”，我笑了一声，说：“虽然我不在乎生与死，可是要让我去自杀还是不可能的。”我靠在椅子上，感觉头有点昏，不知道是因为血流多了还是因为我天生的晕车造成的。我偏头看她，她真的很耐看，皮肤像剥了壳的鸡蛋一样白，但比那有多了一层粉，她不去拍护肤品广告还真是可惜。看着她，心中总是涌起一种极熟悉的感觉，但是我和她应该是属于两上层次的人，在大街上碰到的可能性都极少。
    “你叫什么名字？”她问我。车转了一个弯，已经看见了医院的牌子。

    “欧阳航慈。欧阳修的欧阳，航行的航，慈善的慈。”

    “你呢？”我问。

    “陆路”

    我把她的名字记在了心里。

    车在医院门口停下了，然后她挂了急症。手上的伤倒没有什么，只是刮破了皮，用酒精洗了一下，然后洒上点云南白药，再缠上点纱布就好了。膝盖的伤比我想象中严重得多，整个膝盖一片血肉U糊，也许是痛麻了，也许是别的原因，我并不感到很痛，看着伤口就像在看与我无关的东西一样。倒是陆路，像怕我痛着，不断地让医生轻点，有些时候甚至不忍心地把头转开。
    我对她说：“没事，就是皮外伤，看起来恐怖，其实没什么大不了。”陆路有点诧异地看着我。我习惯性地向她露出一笑。然后随便找点话题谈，我说：“你一定是那种富家小姐之类的。”

   “为什么？”她问，眼里写着好奇。

   “猜的。”

   “猜的？怎么猜的？”

   “不知道，就是你给我的感觉不像是那种在社会上打滚的。还有，你在撞了我的时候没有跑，一般这种情况下大部分人都是一踩油门就跑了。”我微笑着说。

    陆路的眼神深深地看着我，像是要把我看穿似的，过了好一会儿，她问：“你多大了？”

    “十九周岁。”在家乡是以实岁计算，在两广一带却偏爱以虚岁算，为了不让人误会，我每次报岁数都加上“周岁”二字。

    “这么小？”她很吃惊。

    “不像吗？”

    “是不像。”陆路说。在我们聊天的时候，医生已经把伤口处理好了。他吩咐了一些事项，开了一些药。我对他说：“你帮我拿点敷伤口的药就行了，内服的药就不用拿了，我不吃药的。”

    医生说：“你最好是吃点……”

    “不用了。”我打断他的话，起身往外走，膝盖上立即传来丝丝痛疼感，不过，这在我的忍受范围之内。

    陆路拉住我，“你别乱动，不是说了要注意尽量不要碰到伤口吗？你这样子走路会拉伤的。”

    我看着她，心里有点好笑，把我撞伤了最多付点医药费就好了，担心这么多做什么。是我自己走路不长眼跑到路中间去被她撞伤的。我冲她一笑，“没事。”我爱笑，笑容能为我掩饰一切我不想让别人看见的东西。不管我是高兴与悲伤，我都可以笑，就像现在没有什么事值得让我笑我也可以笑一样。我慢慢地走向收费台，手上拿着单，准备去结帐。

    陆路看出我的意图，她拉住我，将我按在椅子上，说：“我去。”她的语气中夹杂着一丝怒气。我没跟她争，她钱多她爱就付帐好了。我感觉到有点累，头很晕，慢慢地闭上眼睛。脑子却在想这伤会给我在生活中带来不方便之处。手上的伤没什么，明天就可以换成创口贴，膝盖上的伤可能要个把月才会好，这段时间洗澡不方便，上班不方便。还真是麻烦，哎！我轻叹口气，我以前的同事还真说得对，走路不看路和不看车，迟早会出事。我又想着，如果刚才她把我撞死了，我是什么都不知道了还是会变成鬼魂；不知道父母会怎么样？母亲一定会哭得哭天抢地，父亲一定会一声不吭地难过好久。别人则会叹息，这么年轻就死掉了。我又想到了家乡，想起了阳光下的房子，想起以前我背着书包在阳光下奔跑像在追风一样惬意的日子。幸好我没死，至少也要让我活过今年，让我再回去看一眼家乡……，我的脑子渐渐地沉了起来，似乎想象中的影像变得清晰了。

    “欧阳航慈。”呼唤声将的惊醒，我努力地睁开眼，刚才我都快睡着了。

    “你没事吧？”路陆在我的身边坐下，她的脸就在我面前离我不到一尺远，我看到她的脸上写着担忧。

    我的心一暖，很少有人这么以这种关心的眼神看着我。就算是我的父母也没有，也许是他们不善于表达他们的关心，也许是他们认为我太独立，不需要他们的关心。我定定地看着她，微微地笑了笑，说：“没事。”心底的一个声音告诉我，她不过是个陌生人而已，她不可能关心我的。我的心起了一层苦涩，一直以来我都期望有个人可以关心我，这种期望到现在变成了绝望都没有实现。陆路也不可能关心我，她这样也许是出于内疚，也许是因为她的本性善良。

    我深吸口气，站了起来，对她说：“麻烦你送我回厂，我这样子搭车不大方便。”我的膝盖在颤抖着，丝丝痛感刺激着我的大脑，让我清醒了好多。我揉了揉鼻梁，甩去脑中那些不该有的念头，再胡思乱想下去就会神经分裂了。
陆路扶着我往车上走，并问清了我所在的公司地址。

    走出医院的大门，我看了看天空，暗暗的，已是夜暮时分。我最讨厌这个时候的天空，很压抑，让人想抓狂。

    我往车上走，陆路为我系了安全带，然后深深地看着我。她的眼睛像是在说话一样，可惜我读不懂她眼里的意思。过了几秒钟，她收回目光，系好安全带后将车开动了。我把头靠在椅子上，尽量让身子贴在车上，这样会减轻我身体对车的不适应。

    车停下了，我睁开眼，已经到了工业区的门口。我看着宿舍亮着灯，有一种回家的感觉。我开了车门，然后对她说：“我到了，谢谢你，再见。”然后下车。

    因为刚才休息太久神经放松的关系，膝盖落地的时候一点力都使不上，要不是我反应快，及时撑住身子，恐怕就跌了下去。

    陆路急忙下了车把我扶住，说：“我扶你上去吧。”

    我稳住身形后，抽出被她扶住的手，说：“不用了。”然后强撑着往前走。她的身上有一种让我依恋的感觉，我必须远离她，不然会爱上她的，因为我是个LES。而她，对于男人和女人都有着绝对的诱惑。

    我走到门口，保安看着我，问：“怎么受伤了？”坐在屋内的保安也走了出来看着我，脸上写着好奇。

    我知道我的样子很狼狈，我看了他们一眼，亮了一下挂在胸前的厂牌和出入证，便往里面走。走了没几步，我感觉到身后有人，回过头发现是陆路跟在身后，我以询问的眼光看着她。

    她扶住我，说：“我送你回去吧。”在晕暗的灯光下，我看到她的眼中闪着光。我摇了摇头，加快了步子向前走。人的意志力是很可怕的，当我强撑起来的时候，膝盖上的伤不痛了，而且似乎也有力了。

    这座工业园里有十几栋房子，有很多家厂。我们厂租了第十四栋和第二栋，而宿舍就在第二栋旁面的第十三栋。我要回宿舍就必须经过工厂的厂房及宿舍楼下的小店。而这个地方随时随地都会有人。我低着头，故意忽视他们的眼神和问话，以及那些人的讨论声。一个无男孩子的高声问话把我给激怒了：“靓妹，怎么弄得这么惨呀？”口气中有着兴灾乐祸的味道。

    我狠狠地瞪着他一眼。

    他又怪声怪气地问：“是不是被打劫了？”

    我瞪着他，慢慢地走了过去。我的心情现在非常非常地不好，谁惹我谁倒霉。顺手拿起旁边垃圾桶旁的扫帚慢慢地走了过去。这扫帚太轻，打人不痛，我把它拿在手上也并不是想用扫扫帚打他，这只是用来引开他的注意力的。我边走边考虑着怎么攻击他，考虑着他在我的攻击下闪躲的方式。

    当时所有的人都看着我，我想当时我的模样一定很可怕，我看到当时所有的人都变了脸色，那男孩向后退。

    “喂。”他退了退，有点惧意地叫了声，似乎想让我止步。

    我的步子加快了一些，我现在很想打人，他不该来惹我。

    那男孩转身穿过人群开始溜人。我马上像饥饿的野兽扑食一般追捕了去。我知道膝盖上有伤，但是，我不在意，从小到大我都没有在意过我身上的伤。他没有想到我在全身是伤的情况下还会追上去打他，扫帚落在了他的身上，他马上回过头来，抓住第二次落下的扫帚。我马上放手，一脚踹在了他的膝盖上，正想踹第二脚，有人从身后抱住了我，把我向后拖。在我打架的时候，谁要是敢在我后面就是找死，因为我看不到身后，无法估计到身后的情况，所以我出手是决不留情的。

    “欧阳航慈，你做什么，你身上有伤。”是陆路的声音。

    我的手停住了，胳膊离她的小腹只差一点点。我咬牙瞪着那男的，他看了我一眼，闪过一丝惧意，然后转身跑了。

    我呼出口憋在心口的怒气，压低声音说，“放开我。”

    陆路还是抱着我，没有松手的意思。

    我说：“下次别在我跟人动手的时候出现在我的身后，很危险。”我低声警告她。

    “你干嘛打人？”陆路慢慢地松开我。

    我回过头来盯着她，没有跟她解释，然后转身上楼了。陆路一直跟在我的身后，直到我走到了宿舍里。我在我的床上坐下。这是一间普通工厂的宿舍，里面是阳台，外面摆着几张高低床。在左边还有一间小房间，这小房间只有每层楼的最边上两间才有，那是建楼梯间用不完便留在临近的宿舍里的。

    这时候还早，才八点左右。宿舍小屋里面有两个同事在用电饭锅煮东西。最里面的那张床的床帘后一个同事坐在里面看书。还有三个同事没有回来。我坐在床上，床头上摆着一个小小的四方形枕头。与枕头平行的里面摆着几本书，一盒烟、一本相册及一些零碎的东西，如硬币、火机、橡皮筋、发夹之类的东西。我是个不爱收拾的人，很随便，东西放在那里只要不碍事，方便自已找到就行。

    我点了支烟，看见陆路跟了进来。陆路打量着我，我看到她的眼中有着我看不懂的东西，而这东西是我在别人的眼中没有见过的东西。我低下头，说：“你现在也送我回到宿舍了，总放心了吧。”跟着，我笑了一下，说：“你跟着我，不怕我敲诈你吗？”

    “你没有想过敲诈我。”陆路在我的身边坐下，她侧着身看着我，一副欲言又止的模样。

    我瞅着她，问说：“你认识我吗？”怕她不明白我的意思，我又加了句，“我是说在这之前。”

    “应该不认识。”陆路若有所思地回答。

    “那你干嘛一副很关心我，跟我很熟的样子。”我看着她，说：“我被你撞是因为我自已走路不长眼睛走到路中间去了，你已经付了医药费了，早没你的事啦。”停了一下，我又说：“我今天的心情不好，你别靠近我，我现在是疯子，会攻击人的。”说着我又狠狠地吸了口烟。

    在床上看书的同事听到谈话声拉开了床帘，看到我的样子吓了一大跳，“欧阳航慈，你怎么了？怎么身上全是血呀？”她下了床。

    我看了她一眼，说：“看你的书吧，没事。”我的口气有点冲，她又看了陆路一眼，可能以为是我的朋友或亲人之类的，也就没再理我了。

    我也没有理陆路，只是一支又一支地抽着烟。脑子里考虑着是不是要请假的事。陆路就这样静静地看着我，过了一会儿，她站了起来，从皮包里拿出一些钱放在床上，然后往外走。

    我看着这些钱，感觉很火大。

    “陆路。”我叫住她，“这个钱你拿走，你的钱我不会要你的。”

    “为什么？”陆路不解地看着我。

    “我说过了，今天的事跟你没关系，你已经付了今天的药费了，我不会要你一分钱。”我看着她。

    她深深地看了我一眼，说：“要我收回这些钱可以，你把你的手机号码给我。”

    “你要我号码做什么？”我问。

    “反正不会害你就是。”陆路说。

    我把钱退回给她，并把手机号码告诉了她。她把她的号码输入了我的手机，说道：“有什么困难打手机找我。”

    我应了一声，表示听到了。我是决对不会打电话给她的，我遇到天大的困难也是自已咬牙撑下去，连父母都不会去求助，何况是一个不相识的陌生人。
过了一会儿，我进了洗澡房将身上的衣服换下，用水擦了全身。膝盖上的伤是不能沾水的，一沾水就极容易化脓，到时候很麻烦。然后叫舍友帮我把血衣给扔了，面对她们的询问，我也只是简单地说了句被车撞了便倒头睡。

    第二天我请假了，在宿舍休息。我昏昏沉沉地睡了一天，也做了一天的梦。在梦中，我看到了陆路。我和她在一片草原上，我骑在马上，她躺在我的怀中，那感觉很甜蜜，心里满满的，不像现实中那样空得发疼。可是后来，突然又梦到另一种景象，她的胸口被人刺穿 了，蓝色的血从她的胸口流出，她向我呼喊着“阿修罗，救我。”在梦中，我的名字叫做阿修罗。我的心像被人用刀割般痛，我冲上去想抱住她，可是她却消失了。我的心中剧烈地痛着，痛得像要把自己撕碎一样。我睁开眼，心口的疼痛感还是不断地传不。这只是梦，为什么我的心却那么痛。想着刚才那个梦，我的心像被人用重锤敲着似的。我想下床去洗把脸清醒一下，可是全身的力气像被抽光了似的，动也动不了。
刚才的梦又在我的脑海中回荡，当我看见利器插入她身体的那一刻，我宁愿那是插在我身上的。当我看到她消失的时候，我的全身都像快被撕裂了一样，那一刹我只有一个想法，就是只要能让她回来，无论让我做什么我都愿意。可是，没有办法让她回来，涌上心头的那种绝望，那种惨痛，比起昨天被车撞痛千倍万倍。那种难受，让我想立即跟着她消失，有一种不顾一切地想随她而去。我想，如果那个梦是真的，我真的会跟着死去。这个想法让我一惊，这只是梦，我在发什么疯，这只是梦而已。狠狠地揉了揉脸，我告诉自己，绝对不能再见她，不然爱上她就惨了，我会死的。

    挣扎着下了床，因为贫血，我下床后头部立即涌起一片黑意，我扶住床，尽全力稳住身形，等恢复正常后我才又慢慢地走到阳台上的水龙头边取下毛巾洗了个脸。我看到镜子中的我脸色苍白，双眼发红，披头散发，这模样活像个女鬼。我被自己吓了一大跳，搞什么东东，不就被车撞了一下吗，怎么看起来比人家失恋还惨，整个人变成了一个鬼。我将头发理了一下，然后洗脸、刷牙，再梳了头，又从盒子里翻出半年前一时心血来潮而买的化妆品，把失血的嘴唇涂了一下，苍白的脸上擦了点粉。

    我无聊地坐在床上，我这人不喜欢一个人无事地呆着，于是拿出本子想写点什么。可是，脑子里全是刚才那个梦境。

    我扔掉本子，拿出烟，慢慢地抽着。平时我不大爱抽烟，但当我的心里被什么压着的时候我就想抽烟，一支又一支地抽，随着烟从嘴里吐出，心中的不快似乎能够减轻。

    这时候手机铃声响了，我看了一下，显示的名字是陆路的。我犹豫着要不要接，也猜想着她打过来的原因。最后，我还是关掉了手机。

    过了没多久，门口出现了一个人影。我抬头看去，是陆路。她的手上拎着几个装得满满的大袋子。可能是因为屋里的烟味太大了吧，她皱了皱眉头，然后走了进来，将水果放在我的上床，说：“抽多了烟不好。”

    我问她，“你来做什么？”

    她将我抽了一半的烟给扔掉了。我有点不悦，我很讨厌有人在我的手上把东西抽手，我觉得这对我是一种不尊敬。她走了回来，在我的身边坐下，说：“别对我带着敌意好吗？我不是故事撞你的。”

    “这跟你无关。”我说，“我对你没有带敌意，我只是心情不好。”

    “你怎么了？”陆路轻声问着。她那如泉水般的眼睛看着我，几乎把我溺死在里面。我避开她的眼睛，说：“没什么。我常常这样，没来由地心情不好，过两天就好了。”

    “吃饭没有？”陆路问道。

    我没应声。

    陆路说：“我去帮你买，想吃什么。”

    “不用了，现在没饿。”我不敢看她，那个梦，那个梦让我怕面对她。到这一刻那个梦还让我的心在痛着。

    “没饿也得吃呀。你流了那么多的血，不好好补补怎么行。”她说着站了起来，从放在上床的袋子中拿出个梨子。

    我知道她想做什么，我说：“没水果刀。”

    “我有。”她说着从袋子里拿出水果刀在我的面前扬了扬，然后慢慢地削着皮。

    “为什么你还来？”我问她。

    陆路的动作稍微地停了一下，然后继续削着水果。

    “为什么？”我追问。

    她没有说话。

    “为什么？”我再追问。不问出个结果我绝不死心。

    陆路停下了手中的动作，然后看着我，说：“可以不回答吗？”

    “你说呢？”我看到她，用逼人的眼神看着她。

    陆路咬着下唇，迟疑了一下，说：“我从小就做同一个梦，梦里面的那个人一直缠绕着我。而你，和我梦里面的人长得一模一样，就连我接触你的感觉也相似。”

    这也太玄了吧？我又想起了刚才的梦，心念一动，我问：“那你的梦里面那个跟我长得像的那个人叫什么名字？”

    “阿修罗。”

    我差点跌下床，像见鬼一样见到她，“阿修罗？”

    “是的。怎么了？”陆路注意着我的反应。

    我摆了摆手，心跳加速。这不可能吧，这也许只是巧合，这一定是巧合。陆路小心翼翼地问：“你的梦里是不是也有我？”她的语气中透着不确定。
“我以前从来没有梦到过你。”我答道。我揉着太阳穴，感觉到脑子有点乱。

    “以前？”她抓住我话里的语句，“那是说现在有了？你什么时候梦到我的？”她显得有点激动。

    “我……”我躲开她的手，说：“梦到了又怎么样，只不过是梦而已。”

    “这不是梦。”陆路说，“我知道这不是梦。”她抓住我的手，软声央求道：“你告诉我，你梦到关于我的什么？你告诉我好吗？”

    我往墙角里缩，我好怕她，我好怕那会是真的，我好怕那种刻骨的痛会是真的，我会受不了的。

    “你梦到了什么？阿修罗，你告诉我。”陆路急切地叫道。

    我用力地挣开她，连手上的纱布都弄掉了，我像驼鸟似的用被子蒙着头，叫道：“我什么都没有梦到，你走开。”当时我心里不仅怕，还感到手足无措。这怎么可能？这种情节怎么会发生在我的身上？我的头是昏昏沉沉的，心情是压抑的，按照惯例，我知道这种情况下是我的心里最脆弱的时候，所以我比平时更怕，怕到我的身子不由自主地抖着。

    “阿修……航慈，你别这样。”陆路拉着我的被子，连拉了几次都没有成功她也就放弃了，有力无奈地叫道，“这么热的天躲在里面会闷坏的。”

    “不要你管，滚。”我咆哮着拉开被子。

    陆路深深地看着我，那眼神似乎把我看穿了，又好像受了委屈一样，我心的一痛，划过一丝不忍，高涨的怒气马上消失得无影无踪，我低下声音说：“对不起，我心情不好。”

    “刚才你那模样好像她。”陆路喃喃地说着，泪水沿着脸颊滚下。

    我呆了，她怎么哭了，我看着她，心被她的眼泪揪着，我坐在床上，不知道是否该安慰她。

    陆路很快将眼泪擦了，说：“对不起，我不该逼你。我还有事，先走了。”说完她快步走了出去。

    我是不是惹她伤心了？我倒在床上，紧紧地抱着被子，感觉到好累好累，心口又出现了那种再熟悉不过的闷痛。

    我不敢去想她，我却控制不住自己的脑子不去想她。想着第一次见到她时的熟悉感觉，想到刚才的那个梦。如果只有我一人做了梦，我会把这当成一个普普通通的梦。但是，她也做梦了，还不断地梦到我，甚至还能说出“阿修罗”三个字。若说我们之间没有某种牵连是不可能的，但是我害怕这种牵连，确切地说，我是害怕这种牵连所带来的痛。这一刻，我又想逃了，甚至于想逃得远远的，我想逃回家乡去，马上回去。这个想法一出现，我立即跳下床，将自己略微的打整了一下，然后就往办公室走去。

    膝盖上的伤让我走路困难，像木偶一样直直地移着腿，让我下楼十分困难，一个不小心就会让膝盖发出肌肉拉扯的痛。可是，这一刻我就是想逃，逃到天边去。还好厂房离宿舍楼近，没一会儿便到了。我用感应卡开了门，走到办公室，主管不在。我便坐在办公桌上等着他，顺便将电脑打开，把我所有的个人资料全发到了我的电子邮件上，再把电脑里的资料给删掉了。大概过了一个小时，主管回来了，我告诉他我要辞职，手脚伤得厉害，要休息一两个月才行，无法工作，不能因为我受伤而不能上班让工作耽误了。他答应了，让我办了离职手续。还好手续不复杂，很快就办好了，我回到宿舍，整理着东西，准备明天一大早就走。 


B
我做梦也没有想到我会在车站碰到陆路。当她将车停在我面前的时候，我还以为是我自己眼花了。我看清楚是她后，心里有着慌乱。面对别的情况就算是再糟我也能冷静地思考着，可是面对她我总是出现手足无措的情况。

她看了我的行李箱一眼，问：“我就这么让你想逃开吗？”

“不是。”我习惯性地用别的理由掩饰心里的想法，“我只是回家去休养。”

“回哪里？”

“老家。”我用一个U糊的词语回答着，我甚至不想让她知道我住在哪个省，一个省的范围可比一个国小多了。

“就你一个人？”她的目光扫了四周一遍，“身上带着这么重的伤，你就敢一个人这样回去？”我听出她的语气中有压抑的怒火。

“不是。”

“那还有谁送你？”她不是在询问，而是在责问。

“这个你就不必担心了。”

陆路的胸口剧烈地起伏着，她深吸气又用力地呼气，如此反复好几次。最后，她说：“难道你就不想知道我们之间究竟有什么牵连吗？”

“我们之间没牵连。”我马上急切地回答，说完之后连我自己都觉得那急切味有点此地无银三百两的味道。

“你……”陆路不知道该说什么好。毕竟我们连朋友都算不上，她又有什么立场来说我、管我呢。

我撇过头，艰难地拖着行李箱从她的身边走过。头顶的太阳亮得令人晃眼，像火一样烤着大地，我却感到天地是黑的，身上起了一层鸡皮疙瘩。车站的人声糟杂，人来人往，车流不息，但是我却有一种只有我一个人在这里走着的感觉。我明明听到了这些人的声音，可又感觉不到这些人的存在，我连自己都觉得是游魂一样。我到底怎么了？我在心底问我自己。

走着走着，突然我被一个人拉住向后拖，我回过神来一看，一辆大巴从我面前开过。我回头，看清拉住我的人是陆路。

她一把夺过我手中的行李箱，将它扔起了车后面的箱子中，她把我往车上拉，说：“在你伤好之前，我是决对不会让你离开的。欧阳航慈，你给我听着，你是被我撞伤的，我必须对你负责到底。”

我抵住车门不让她打开，我瞪着她，说：“你是不是有病呀？因为一个梦就这样像疯子一样缠着我，你不感到好笑吗？”

陆路像没有听到一样，她说道：“上车吧。”

“我不上。”

“别让我用强的。”陆路说。

用强的？我打量着她，大概一米七的个头，比我高了一截，但是她太高挑了，给人一种很瘦弱的感觉，不像我壮壮的。我慢慢地走向车尾去提我的行李。陆路趁我走开的时候打开了车门，跟着我便被她拖了进去扔在副座上，一眨眼的功夫连安全带也给我系好了。

我讶异地看着她，她学过功夫?!陆路坐上车，发动引擎。我回过神来，叫道：“你到底想做什么？放我走。”这算什么？绑架么？！

陆路没有吭声，只是脸很沉，身上散发出一股山雨欲来之势。

“你听到没有。”我对她吼道。

陆路将车靠在路边，然后定定地看着我，问：“你真的把我忘了吗？你真的这么讨厌我吗？”语气幽怨至极。

“我根本就不认识你。”我说。

陆路凄惨地一笑，说：“可是我认识你。从我有记忆开始，我就常常梦到你，我知道这个世上一定有一个你。你一直活在我的梦中，活在我的记忆深处。那种感受得到却看不见摸不着的痛，你明白吗？”她看着我，眼泪涮涮地流下。

我无言。

“我相信你对我也有感觉的，航慈，你看看你自己的心，用你的心去感受一下。”

我闭上眼，不敢看她悲凄、流泪的脸。从来没有见过面的两个人却有着心底最痛的牵连，这说起来毫无科学依据的，这简直是天方夜谈。

一团阴影罩了下来，跟着，有一团软软的暖暖的东西贴在了我的唇上，鼻息旁有着别人的呼吸。她在吻我！我猛地睁开眼，却看到一双含着泪的眼睛，让我打消了推开她的冲动。她慢慢地将舌头伸进了我的嘴里，与我的舌头纠缠着。我不知道该怎么办，不知道是否该推开她。我是应该推开她的，她不该吻我，可是我又怕令她难过。我偏过头，她却将整个身子压了过来，吻着我的脸颊。

我挣扎了一下，她放开了我，看着我说，“你没有拒绝我，你还敢说对我没感觉吗？”

我的心跌落在谷底，颓废地瘫在椅子上。过了两分钟，我说：“我是个LES，这么漂亮的美女吻我，我当然不会拒绝。”

“那么我爱你，你会拒绝吗？”陆路不死心地问。

“我会。”我马上回答。

“为什么？”

“放过我好不好。”我看着她很老实地说，“我承受不住那种撕心裂肺的痛，我无法承受那种天地俱崩的感觉。”

“撕心裂肺？天地俱崩？”她的眼中闪着问号，又似明白了什么，又像是不确定，“能说明白吗？”

我一咬牙，干脆跟她说个明明白白、清清楚楚。“昨天我做了个梦，梦里有你和我。我看见一把匕首插进了你的心脏，然后你消失了。那时我有一种比世界末日还恐怖的惊慌，更有一种用撕心裂肺、痛彻心扉、天地俱崩都无法形容的痛。只是一个梦就让我如此，如果是真的，我将置于何地。”

“所以你怕，所以你拒我于千里之外。”陆路像是明白了什么一样。停了一下，她又问：“那你以前有没有梦到过我？对我有没有感觉？航慈，告诉我实话，别骗我。”

“没有。我见到你也只是感觉到熟悉，很熟悉。陆路，我承认，这不正常，可是我们……怎么说呢，就是我们根本就是两个没有交集的陌生人，我们……我们没有必要再牵扯到一起。”

“我们不是陌生人。”陆路捧着我的脸说，“我知道这些年你吃了很多苦，阿修罗，让我抚平你的痛你的苦，抚平你身上的孤寂妈吗？”

“我不是阿修罗。”我推开她，冲她叫道：“我已经习惯了孤寂，不需要你的抚平。”可能是用力太大了，她一个不稳向后倒去撞在了车门上，发出重重地响起。

我的心一揪，懊恼得要死，我干嘛用那么大力推她。陆路捂住后脑勺，跟着软软地扒在了我的身上。我看着倒在身上的她，恐惧不断地向我袭来。虽然我不相信这样一撞她会有什么危险，但是面对昏倒的她我就是有一种恐惧。我轻轻地摇着她，叫道：“陆路，陆路。”她没有反应。我又把手探在她鼻息，没有感到她的呼吸，我再把手伸到她脖子的大动脉上，脉门的跳动将我沉入地狱的心拉了回来。她怎么脉膊跳动却没鼻息？她装的！我立即将她扶了起来，怒吼道：“撞痛你了你就叫嘛，没事装什么死，你要吓死我呀。”她没有按照我预料中的睁开眼，而是慢慢地倒下去。我扶住她，也许她不是装的。我拍着她的脸，叫着她的名字。伴随着时间的推移，恐惧不断地在我的心里蔓延。我检验着她头上的伤，是一个包，没有流血。撞得并不严重，那她怎么会昏倒呢?我想来想去，只有把她往医院送。可是我根本就不会开车呀。我拿出手机，直接叫救护车好了。

我的号还没有拔完，陆路就睁开了眼，轻轻地叫着我，“航慈”

“咦，你醒了。”那一刻我的心一下子飞到了天上，抱着她叫道，“你醒了。”跟着，我马上发现自己的失态，放开了她。她却一下子抱住了我，“别动，让我抱抱你。”

我没动，让她抱着。她软软的身子抱得我很舒服，暖暖的感觉从她的身上慢慢地传到我的心底。

“别离开我。”她在我的耳边轻声说着，“答应我，别离开我好吗？”

我不知道是否该答应她。这时候的一个决定，就会让我一生的命运发生改变，走的将会是另一条路了。

“航慈，要怎样你才肯留下？”陆路问着我，“我很需要你，非常非常地需要。”

我抱着她，因她的话而心疼。我想，她也许和我一样孤单吧。也许，她比我还苦吧。至少，我不会受那场梦的煎熬，而她却常常面对。“我留下。”我慢慢地说着，也许只有我自己才知道当我说出这句话的时候我所赌的是什么。是我下半辈子的生活，是我的生命。我是个感情用事的人，一旦付出感情就只要两种结果。要么在天堂，要么就在地狱中死去。我脱不了身，绝不可能会恢复。

陆路听到我这句话的时候，我明显地感觉到她的颤抖，她紧紧地抱住我，那力气似乎要把我镶入她的身体中似的，令我有点连呼吸都有点困难，这感觉却是幸福而甜蜜的。

因为我没有地方去，又不想让父母见到一身是伤的我，陆路就让我去她家。

她在布吉有一套住房，她告诉我，她的父母亲在香港，这里只有她一个人住。

我打量着她的房子，竹质地板，落地玻璃窗，浅蓝色的天花板，嫩绿的墙。客厅侧面墙壁下各摆着一排文竹，窗前挂着风铃，使整间屋子充满了大自然的味道。客厅的正前方靠墙处摆着一套音响设备。中间是茶几和沙发。屋子中的摆设简单又明了。

陆路将行李放在墙角边上，然后扶着我在沙发上坐下。问我想喝什么？我问她有没有雪碧。我喜欢雪碧那种夏日中透着的冰雪感觉。

陆路在我的对面坐下，目不转睛地看着我，脸上挂着大大的笑容。我被她看得有点不好意思，我问她，“你看什么？”

“看你呀。”她理所当然地回答，心情好得不得了。

“我？”我一想，笑着说：“看你梦中的人吧？”也许是受她心情的影响，我的心情也好多了。

“不管是看梦中的人还是看你，都是你呀。你们本来就是同一个人。”

我偏着头说：“我们不是同一个人，她是梦里的，不真实的，而我是现实中的。”

陆路的神情突然变得很严肃，她问我：“你真觉得那只是个梦吗？”

“难道那会是现实么？”我好笑地反问，这又不是拍电视剧。

“如果只是一个单纯的梦会让你有那么大的反应么？你会有那么清晰的感觉么？”

是啊，如果真的只是一个单纯的梦，会有这么清晰的感觉清楚的痛么？以前我也常做梦，可是梦中的景物都模糊的，也不会有痛。

陆路又说道：“那是你前世的记忆。你梦到的那个情景就是我们分开的情景，我被人杀死了，然后投胎转世。我一直记得你，也一直在找你。从香港找到马来西亚，从马来西亚到越南，再找了中国六个省，直到一年前我来到深圳才在这片天空下感觉到你的气息。可是这气息好微弱，让我无法确定你的正确位置。我跑遍了整个深圳，天天开着车到处转，寻找着你的足迹。”

我看着路陆，她的话让我觉得更像一个故事，我想了想说道：“你开车的速度应该不快吧，要不然我就不会受这么轻的伤，而我也不是突然出现的，你又怎么会撞到我的？”

“是我不好，我看到你的时候呆住了，整个人处在一种即震惊又兴奋和难为置信的状态中，那一刻我忘了整个世界，也忘了在开车，车就直直地冲向了你。”陆路有点激动地说，她的神情很复杂。

我静静地听着，她的话我无法证实是真是假，所以也不作深虑。

“阿修罗，你怎么了？”见我不说话，陆路有点担心地问道，“是不是在怪我撞伤了你？对不起，我不是故意的，我宁肯撞伤的是我自己也不想让你受一点点伤。”她那诚肯的眼神、她的神情让我相信她说的是真的，也能看出她的懊恼和自责。

我摇了摇头说道：“我从来都没有怪过你撞伤我，但是，我不希望你叫我阿修罗。我叫欧阳慈航，只是一个平凡得再普通不过的凡人。”在社会上打滚的这几年让我知道了我只是个平凡的无名小卒，只是游走于孤寂边地段的边缘人。神话、奇迹只是在别人演绎的电视或故事中。

陆路用一种很奇怪的眼神看着我，她问道：“你难道对前世一点记忆都没有么？你忘了我们在万年连理枝下共结连理的约定，忘了你在万里冰封的疆域上为我写下爱我至死的誓言，忘了我们一起畅游银河的快乐，忘了我们到百花谷去偷情花，忘了我们曾经在一起的点点滴滴了么？”

“我不记得在我的记忆中有过那些事，也不记得那些所谓的前世事。”我实话实说。

陆路垂下眼睑，脸上透着极度的失望和一种我看不明白的情绪。

我说道：“前世已经过去，现在你过的是今生，前世过去了何必再留恋。就算我是你前世的爱人，我们也不可能回到前世。好好地从这辈子开始，过好这一辈子。”

“好一个从这辈子开始。”陆露说：“我为了续前世的缘，我找了你三十年，你却告诉我从这辈子开始。”她停了一下说：“也好，忘了前世的痛今生从新开始也未尝不好。”

“嗯。”我应了一声，停了一下又有点好奇地问，“前世所有的事你都记得吗？”

“记得，全部都记得。我没有喝孟婆汤，没有经过奈河桥，没有去地府报道，我是直接到医院投的胎。”陆露说。

“为什么？”

“我怕忘了你的样子，我要找到你。”

“为什么？为什么你非要记得我呢？”

“因为我知道我们之间的爱太深了，即使到了来生也不会消失。如果我不找到你，你会一辈子不开心，一辈子在心里都有不知名的遗恨。不止是你，我也会这样。”

一辈子在心里都有不知名的遗恨！我的眼眶湿润了，她的话重重地撞进了我的心里，好重好重。这一刻，我突然想到这些年我的等待、我的落寞也许是因为她。

“你别哭”陆路绕过茶几来到我的身边，搂住我，有点慌乱。我靠在她的怀中，嗅着她的气息，环住她的细腰。软软的腰部没有一点多余的肉，但是很有弹性，抱着很舒服。突然之间，觉得这个世界似乎有了一种依靠和一种牵挂，觉得似乎有一种根在往地上沿伸，让我有种开始停下来不再飘的感觉。

也许她真的是我前世的爱人，也许我的今生真的只是在为她等待。

我紧紧地抱着她，有种感动，也有种激动。 


过了好一会儿我才发现自己失态急忙推开陆路，面红耳赤感到十分不好意思。

陆路的嘴角轻轻地扬了扬，拍拍我的脸，说：“先去洗个澡，我去准备点东西吃。”

“嗯。”我慢慢地站起来，腿上的结痂的伤口令膝盖上的肌骨不好活动，一动就有一种裂开的感觉。

陆路看到我的伤，眉头一皱，说：“伤口不好打理吧？”

我一笑，说：“没事，等一会儿再上药就行了。反正现在已经止血了，没有什么大碍。”

“要是感染发炎怎么办？”陆路有点担心地说。

“安啦，没事的啦。”我冲她露出一抹安心的笑容，然后到行李箱里拿毛巾，走进了浴室。洗完了澡，我把被打湿的沙布扯掉。伤口被水泡了已经发白，有点像被开水烫过的猪肉，还可以隐约看见里面的骨头。我吐了吐舌头，将浴室门拉开一条缝，让陆路帮我把药送进来。

陆路拿着药站在门外，我不让她进，让她把药给我就可以了。她把药给了我，不放心地问，“你能行吗？”

“放心吧。”我接过药，关门落锁，慢慢地将药给敷上，然后缠上纱布，开门走出去。

陆路正守在门边，她担忧地看着我，“伤口没事吧？”

“一点皮外伤，又没有伤筋动骨的，能有什么事？”我推着她走到客厅。

陆路说，“我已经把你的行李搬到主卧室了，以后我们两人住一间房，好吗？”

“嘎”我有点诧异地看着她。“住在一起？”

“是呀，不好吗？”

我的脑子是浮现跟她睡在一张床上的景象，眼睛不停地眨巴眨巴，睡在一起？那不就……，呃，夫妻了吗？

“不好吗？可是我想和你住在一起。”陆路像一条摇着尾巴的小狗似的看着我。

我心软的老毛病又犯了，傻呼呼地点了点头说：“好。”

“耶。”她笑得到棒棒糖的小孩子一样高兴，捧着我的脸就在我脸上香了一个。

“呃”我的笑容一下子僵了，好像还没有人这样啵过我耶。

陆路看见呆呆的我，一下子哈哈大家起来。我倒被她搞得不好意思了，一下子扑在她的身上，攻击着她的腰间，叫道：“你笑我。”她被我挠得咯咯直笑，连连求饶，直到她快缓不过气来的时候我才放过她。

这一刻，我开心得不得了，心里的乌云像全被扫去了一样。

快到中午的时候，陆路去厨房煮饭了，让我在沙发上看电视。过了没多久，她接到一个电话，说点急事，让我一个人在家休息，然后就走了。我也感觉到困，连续几天没有睡好，眼睛上还挂着黑眼圈的，走到卧室，倒在床上抱着床单就闭上了眼。

这一觉睡着很舒服，沉沉的睡得很安稳。感觉到睡了很久，身边传来动静我才慢慢地睁开眼。朦胧中，我看到一个人影在我面前，我知道是陆路。她笑着对我说：“起床了。”

我把床单盖过头，说：“我还想睡一会儿。”然后闭上眼准备继续再睡。这时，我感到身旁陷了下去，我把眼睛睁开一条缝，看见陆路正脆在床前，牵牵玉手拉住我的手，说：“起来了，已经九点多了。你还没吃晚餐呢。”

“我还没饿。”我小声地说。我特爱睡，如果没人吵我，我可以睡上一天一夜，短短的几个小时对我来说一点也不够。

“航慈，起床吃饭了。”陆露不死心地拉着我，“你怎么还和前世一样还睡呀。都一千多年了你也没把这坏毛病给改过来。”

我睁开半眯的眼，“一千多年？”

“是呀。我们分开已经一千多年了。”陆路把我拉了起来，“快点下床吃饭。等一会就凉了。”

我的觉是睡不成了，只好下床。梳了头，洗了脸走到餐桌旁。桌子上摆了满满的一桌菜，我问她，“你是不是有客人呀？”

“没，就你和我。”

“那你还煮这么多。”我瞪大眼，就算是撑死我也吃不了。浪费！
陆路在我的对面坐下，举起酒杯说，“庆祝我们的重逢。”

我端起酒杯看着她，说：“在你眼里，我还是阿修罗不是欧阳航慈？”

“你们本来就是同一个人呀。”陆路回答得理所当然。

我的心里升起一股不悦，举起酒杯一口气将里面的红酒一饮而尽。陆路的笑容稍微停了一下，她轻轻地放下酒杯说，问：“为什么你要排斥前生？”

排斥？

我想了一下，我也不知道我为什么排斥。

陆路见我没有回答，她笑了一下说：“算了，既然你不愿意提前世的事，以后我们就不再说了。”停了一下又说：“你别那么拘束嘛，像个小孩子一样还怕生是不是？我跟你又不是陌生人。”

我习惯性地冲她笑了一下。

“少露出你那皮笑肉不笑的笑容。”陆路道。

我看着陆路，轻轻一叹，跟着举起酒杯，倒了满满的一杯酒，说：“来干一杯。”说完我一饮而尽。

“你可别喝太急了，小心喝醉。”陆路笑着饮下手中的酒。

老实说，我对酒这东西不大喜欢，为了冲淡口中的酒味，我夹了一大夹菜放在嘴里。我很随便，从来不会跟谁讲究什么，注意什么形象。我咽下口中的菜时，抬起头，眼陆路看着我，眼底的笑意更浓了。

我问她笑什么。她说了句没什么，低头吃菜。

那样子分明就是有什么，不过，我也没有追问，低头吃菜。过了一会儿，陆路放下筷子，说：“咦，你怎么不说话？”

“吃饭的时候少说话，专心点。”我含糊地应了她一声。

“哦――”她的尾音拖得长长的，然后她问我，平时喜欢做什么。
我告诉一些我的兴趣爱好。

陆路“哦”着点了点头，然后又问我这些年是怎么过的。

我把我的人生经历简单的说了一遍。她听着没有吱声，不过，气氛有点低调就是了。

我想了一下，又问关于她的事。她告诉我，她现在的兼职是一家服装厂的老板，不过很少过去，厂里面都由总经理负责，她不过是偶尔去看一下业绩就是。一般情况下她是在全世界到处跑，到处寻找我还有就是顺路帮人看看风水除除妖魔鬼怪，她现在这一行已经算是个姣姣者了。吃完饭，陆路把东西收拾了一下，让我在沙发上等她一会儿。

我坐在沙发上看电视，没过多久她出来了，在我的身边坐下。她说：“航慈，有件事我得跟你说。”她的神情是凝重的。

“什么事？”

“你得有一个心理准备。”

“什么事？”我心里起了层疑雾，有什么事让她吞吞吐吐说不出来。

“是关于前世和今生的。”陆路慢慢地说，她的眼睛直看着我的表情变化，“我想让你有个心理准备，免得一会儿被吓到。”

“说吧，我听着。”我拍拍她的肩膀，示意她别担心我。

“是这样的，我们的前世其实不是人，是精灵，也算是灵异一族。”

“嘎？”我惊讶得把下巴就掉了下来，傻愣愣地看着她。

“我们是王国叫做梦幻国度，你是公主。”陆路见我没有多大的反感就继续说。

我还是公主耶？！我的嘴巴一下子歪了，像我这样一个五大三粗活像个小太妹，男人婆的人上辈子还是个公主？这也太会扯了吧。

“别怀疑，你真的是公主，梦幻国度国一的唯一的传人。”

我眨巴眨巴大眼，然后揉了揉脸蛋，再定睛看着陆路，“我是公主？还是唯一的传人？”

“鬼扯哦。”我换了个姿势盘腿坐在沙发上面对着她，说：“前世今生的事我就是半信半疑的了，你还跟我说我是公主。”跟着，我指了指自己，说：“你看我，全身上下哪有一点公主的味道，哪有一点贵族气质？你告诉我上辈子是个将军、土匪头子之类的我还相信。”

“你没发现在你身上有一种气势吗？一种凌利的气势？”

“有吗？”我仔细地回想，“我有吗？”

“你有。我就亲眼见过。就是我撞伤你的那天晚上，在你宿舍楼底你打那个男孩子的时候，那种气势是属于王者的。因为你这一生的出生平凡，因为你所受的挫折和你的自卑让你不愿意去相信，但这是事实。”

她说的那种认真，表情是那么的诚肯，让我很难怀疑她是在说假话。我想了一下，说：“你告诉我这些做什么？”

“没什么，我不是说了吗？我告诉你这些，就是让你有个心里准备。”

“什么心理准备？”我问，不是后面还有更夸张的事吧？不会像小说里说的，以后那个梦幻国度的老国王还想要我这个投胎做人的女儿回去吧。

“我的法术还没有消失完，我要帮你疗伤，不想在我施展法术的时候把你给吓到。”陆路把话题给扯开了。

“嘎？”猜错了。“哦，好。”我点了点头，心想，她要是能用法术帮我把伤治好，我就信她说的是真的。要不然就是法伦功――骗人的！

陆路看了我一眼，然后慢慢地放下我的脚，将缠在膝盖上的纱布给拆了下来。一团模糊的伤立即呈现在陆路的面前，我听到她深吸气的声音。我忙说：“没事，你别看她这么恐怖，其实没什么大不了的，都不怎么痛。”

“当时跌倒的时候很痛吧？”陆路的声音有点沙，带着点呜咽。

“没有，当时都没啥痛感。”我是实话实说，痛超过了一定的限度就不那么痛了，要是再加上没注意到伤口上，有时候甚至会感觉不到。

陆路将手轻轻地放在我的伤口上，她的手一碰到我细嫩的失去皮肤保护的肉，马上痛得我“嘶”地一声。她急忙收回手，紧张地问我，“是不是好痛？”

我咬着牙点了点头，说：“你别动那肉呀。”

“对不起，我只是感觉一下你的伤口受伤的层度。还好，不严重，很快就能治好。”陆路说着，微微地张开朱唇，呈一个非常好看的圆，让人有点想入非非。她慢慢地闭上了眼，微微地仰起头。

干嘛？想让我吻她吗？我在心里想着。

跟着，她的口中有微弱地光冒出，看得我睁大了眼。慢慢地，一颗龙眼大小的珠子从她的口中升了起来，珠子是银色的，光着微弱的光。它在空中转了一个圈，然后落在了我的伤口上。像月光一般的银光洒落在我的伤口上，暖暖的痒痒的，但是很舒服。渐渐地伤口露出来的肉变淡了，上面像蒙了层什么一样，再过子大概一分钟，珠子到了我另一边受伤的膝盖上。膝盖上的伤完全消失了，就连小时候留下的伤疤也消失了。过了没一会儿，珠子飞回了陆路的口中，我的膝盖好得看不出一点受伤的痕迹。

陆路睁开眼，温柔地看着我，她的眼神柔得可以拧出水来。我的心跳漏了一拍，想要吻上去，我急忙躲开她的眼神，说：“谢谢你了。”陆路一笑，说：“你的谢意我听起来怎么不诚肯呀？”

不诚肯？我一愣，她又说，“谢人家时把眼睛瞄向别的地方，像谢人吗？”

我不好意思地笑了一下，低着头说，“不敢看你的眼睛，会溺死在里面的。”

“呵――”陆路愉快的笑声传入我的耳中。她突然捧起我的脸，强迫我看着她，“你真是越来越可爱了，还变得老实了。”

我的嘴巴一扁，马上回击，也捧着她的脸，“我本来就很老实，你再这样我就当你是引诱我。”

陆路笑得更开心了，她说道，“我本来就是在引诱你，我要你陷在我的身边爬也爬不起来。”

“哇，你好薄！蔽铱湔诺亟械馈

“我才不是毒呢，我是要你幸福，我身边可是蜜窝。”陆路一脸正经地说。

“是吗？”我睨着她，嘴角忍不住地往上扬。

“当然是。”陆路把我拉近，逼我看着她的眼睛，说：“不信你就试试看。”

我看着她的眼，很清彻，像荡漾着水波的山泉，又很朦胧，像是笼罩着一层清晨的薄雾，还有着柔柔的温暖，就像太阳初升的时候穿过树间洒落在带着露珠的草地上一样。

陆路慢慢地靠近我，她的鼻尖触在了我的鼻尖上，我们的呼吸混在了一起，我吸着她呼出的香气，心跳急剧加快。她的唇印在了我的唇上，静静地落在那里，像是在等待着我的主动。

我的舌尖慢慢地探了出去，触在了她的唇上，她轻轻地闭上了眼，像是在默许我进一步探索。我受到鼓舞，舌尖划过她的贝齿，伸出了她的口中，触到了她的舌头。她的口中带着一种让人芬芳，使人想不断地吸取。我吸着她的唇，与她的舌头纠缠着，两知舌头就像在她的口中打架一样。我可以感受到她离我越来越近，我的身子全部贴在了她的身上，后来我把她压在了沙发上，她整个人都困在了我的怀中。那种满满占有的感觉很舒服，让人有一种很满足很满足的感觉。我抱着她，将吻移到了她细嫩的脖子上。她紧紧地扣住我的腰，仰起头，迎起身子。我的吻在她的脖子周围，耳垂上，唇上一路游移，一路留下我的痕迹。我们两人的呼吸都变得很重，我的脑子也渐渐地不能思考了。过了好一会儿，我惊觉到一凉，发现她已经把我的衣服给脱了一半，我吓了一大跳，一下子跳了起来，拽住衣服，惊恐地看着她。

不知道什么时候，她的衣服已经被脱了下来，她绝棒的身材毫无遗漏地呈现在我的面前。玉削的肩膀，高耸的双峰，玲珑的细腰，修长的玉腿，我敢说，号称有天使面孔魔鬼身材的国际巨星李纹也没她的棒。

陆路惊愕地坐起，问：“怎么了？”她的脸上还带着情欲留下的红晕，说话的时候还微有些气喘。

我的嘴唇轻颤着不知道说什么好。我总不能告诉她，我被她脱我衣服的举动给吓住了吧。

陆路看着我，随迹明白了什么，她说道，“我忘了，你不习惯脱衣服。”

我睁大眼看着她，难道这也是我上辈子的习惯。她披上衣服，走到我身边，将我拉到沙发上坐下，说：“别那么紧张，我又不会吃了你。”我低着头不敢看她，人家都脱光了，我却还这么大的反应。她像是明白我在想什么似的，轻轻地搂住我的肩膀，说：“没事的，你从来不脱衣服的，我已经习惯了。”

“哦。”我抬起头，有点尴尬地看着她。

她拔了拔额前的秀发，再甩了甩头，原本有些零乱的头发立即恢复垂顺。她的发质好好，我在心里赞道。

陆路轻轻地将头靠在我的肩上，慢慢地闭上眼睛。我坐在那里让她靠着，到现在我才发现，原来两个人在一起，就算是什么都不做，只靠在一起也是幸福的。我将手环上她的腰，让她躺在我的怀中，感受着她在怀中的感觉。

“在想什么？”见我很久没有说话，陆路抬头问。

“什么都没有想，在感受幸福。”我说着在她的嘴唇上轻轻地啄了一下，说：“孤单了这么久，突然感受到幸福的滋味，有点像是在梦里。”

“傻瓜。”陆路怜惜地抚摸着我的脸，“这是真的，以后都会是真的。”我用她轻轻地摩擦着她的手，看着她美丽有脸庞，我觉得我开始爱上她了。

她躺在我的大腿上，看着我说：“我累了，想休息了。你呢，想睡吗？”

“我呀，随便。”

“随便？这算是哪门子的答案。”她轻轻地拧了一下我的胳膊。

“我无聊到顶点的时候就用睡觉来打发,可以睡上一天一夜。”

“呵”陆路笑着坐了起来，“你越来越像卡洛了。”

“卡洛？谁呀？”

“你以前养的宠物呀，一头白白胖胖的小猪。”陆路说着跳了起来，往浴室中跑去。

我站了起来，故意装作恶狠狠地说：“好哇，你敢说我是猪。”我扑了过去，她却把门给关上了。浴室内传来了开心的笑声，没一会儿就传来了水声。知道她已经开始洗澡了，我便退了出去，跑到沙发上看电视。

过了一会儿，她从浴室里出来，走进卧室，用吹风吹着头发。

吹风机的声音停止了，陆路从卧室中走了出来，她搂住我的脖子，娇声问：“你不陪我吗？”

我眨巴眨巴大眼，然后说：“看电视。”

她挡在我的视线，与我平视着，可怜兮兮地说：“我没有电视好看吗？”

我有点不好意思地挠了挠头，冲她笑了笑。

她摇着我的手臂撒娇着说：“你陪我好不好？”

“好。”我应了，有点分不清方向，稀里糊涂地跟着她进了卧室。她把我按在床上，然后压在我的身上，轻轻地刮着我的脸，问：“今天晚上可以让我抱着你睡吗？”

我轻轻地点了一下头表示同意，她便高兴地靠在我的怀中，然后闭上了眼。我看着她，心底起了一丝怜惜，眼角有点感动的湿意，曾几何时，有人如此地在乎我，如此地想过我。

我不知道是什么时候睡着的，当我醒来的时候已经是九点多。陆路半躺在我的身边笑眯眯地看着我，眼中满是柔情。我坐起来回头看着她，问：“醒来多久了？”

“两个小时。”

我的眼睛倏地圆睁，那我睡觉的丑态不全被她给看去了。

“别那么大反应嘛。”陆路笑着下了床，她走到门口的时候回头对我说：“想不到有人这么大了在睡觉的时候居然会流口水。”

“陆路――”我的咆哮声响砌云霄。

但回应我的是陆路更加张狂的笑声。我跑了出去，嘿嘿地阴笑着，谁知道她早有准备，扔下句“还不快洗脸刷牙”就跑进了厨房并且把门给锁上了。

我踢了门一脚，然后重重地踏着步子冲进卫生间。等我出来的时候，陆路已经把早餐端到桌子上了。

牛奶配煎蛋。

我把煎蛋吃了，牛奶一动也没动。陆路用询问的眼神看着我，我说：“我不喜欢牛奶的味道，而且，喝了奶会臭奶腥。”

臭奶腥？陆路一挑眉，发现我正瞪着她，只要她敢再笑，我一定会让她笑个够的。

陆路抿着嘴，低头喝牛奶，我起身走到她的身边，将我的那杯牛奶放在她面前，示意她一起喝下去。她看了我一眼，柔柔地看着我，“航慈，乖，别挑食。”那语气，娇娇的，透着无限风情，让人根本无法拒绝。她轻轻地交杯子交在我的手中，无限温柔地说：“乖，喝了它。”

我的脑子有点乱轰轰的，现在的就算是给我了一杯毒药我也喝光她。一口气将牛奶喝个精光，然后用手背抹了一下嘴角的残渍，打了个嗝说：“光了。”

“真乖”她站起来在我的脸颊上香了一个。我捧着她的脸回吻了一个。 


休养了两天之后，我便打了简历去人才市场找工作。凭着工作经验，很快在一家服装厂上班了。这家厂大概有一千多人左右，产品主要出往国外。听说老板是个女的，不过很少来，公司的事情都由总经理负责。因为和之前工作的性质差不多，做起事来轻车驾熟，觉得还挺好应付的。每天准时上下班，下班后便直接回家。而陆路总是做好饭等着我，吃完饭后，两人出去散散步，逛逛夜市，日子倒也惬意。

上班一个星期之后，通知要年审了，有些资料也感到有些欠缺，便给陆路打了个电话说加班。

我让行政部的阿玉把快餐店的号码给我的时候，她问：“你要快餐店的号码做什么？”

“今天晚上要加点班，准备先吃点东西垫肚子。”

“你加班？”阿玉有点意外，她看了一下四周见没什么人注意到这边，就压低声音对我说：“你打算加到几点？”

“估计要到十点以后吧。”我算了一下时间回答。

“天啦，你还不知道吧。”阿玉压低声音叫道。

“知道什么？”我看着她。

“这里不干净！”

“有鬼吗？”我问。

“是呀，有好几个同事都看到有白影在办公室飘过。”

“哦。”我应了一声，小时候撞到过几次，再加上前两年鬼片看多了，晚上做恶梦已经吓麻木了，现在对这些东东倒没感觉了。

“你不信？”阿玉有点意外地看着我。

“信，但是我不怕。”说完，我抱着文件，拿着电话号码回到了自己的办公室继续与文件开战。

下班后，我叫了外卖吃了后继续做事。加班的同时们在七点多一点就陆陆续续地走光了。大约到九点半的时候，我到卫生间上厕所。白天的时候倒没在意，晚上才发现静悄悄的办公室倒有一股阴冷之气。在深圳的十月天里，室外的温度可以达到三十八九、四十度，到晚上也有三十来度吧，可是现在办公室没开空调居然感到冷嗖嗖的，寒毛都竖了起来。

我揉了揉手臂，将鸡皮疙瘩给捂平，心里不自然地有点紧张，脑海中想起白天阿玉的话。我习惯性地扬起右边的嘴角，如果等一会儿真有白影出现的话，不知道长什么样？希望是个漂亮一点的，别太吓人了。

我离开的卫生间时候，突然一阵冷风吹过，门“碰”地一声巨响给关上了。我回头看了一下，空空的什么也没有，就继续往前走。

穿过玻璃窗，我看见有个穿白衣服的人坐在我的椅子上，心想，是谁在这么晚了还来？我走到门口，却没有看到人。我以为是外面大办公室的投影，于是回头看去，没有见到什么白色的东西。当下心里有点起疑，慢慢地走了进去。我把椅子拉开，看了一下桌下，也没有人。难道是我眼花，或者是鬼？我笑了笑，管他的呢，先做事，只要它不来烦我，就算是僵尸我都不理她。

资料已经打完了，只要复印出来就可以了。我走到外面办公室的复印机前复印，突然有人在我的后脑勺吹风，我感觉到有人在身后。当时办公室只有我一个人，那在我身后的就是……

反射性的，我一拳往后面打了去。好像是打在了棉花上，又像是打在空气上，那种感觉说没有打到东西又不像，说打到了东西又不确定，因为那东西是若有若无的。我转过身，一团白影从眼前的屏风桌前一闪就没了。

真的有鬼！

我有心跳有点加快，我慢慢地走了过去。原地已经没有了它的影子。

“出来”我叫道。她既然已经出现了，我就不能当她不存在，这个时候我也不能怕，因为怕是没有用的。

回答我的是四周安静的空气，办公室中的阴森之气也消失了。我连叫几声都没有回应，我估计它是走了。

我回到复印机前把资料复印好，然后收拾好东西走人。

在鬼片中、鬼故事电梯中常常出现鬼，而且那地方陕小，给人一种牢笼的感觉，于是我选择了走楼梯。写字楼在四楼，步行下去一两分钟就到了。当我走到楼底的时候，又吹起了一阵冷风。我停下步子，说：“出来吧，有事就说，老是飘来飘去的你不烦我都烦。”我说的是实话，按照科学的推断，鬼魂是人的意志残留物，它是以一种质子的状态存活的。一般的人死了意志也就消失了，但是有的人意志强烈则就留在人间，例如说人们常说的厉鬼便是因为怨气太浓，形成了一股气便成了厉鬼。不过，我看出它并不是想害人，如果她想害人的话，这幢办公楼也可不能这样太平了。

两分钟后，一个白色的影子出现在我的面前。很模糊，看不大清楚它长什么样，就是一团微微的白光。根据我从鬼片、鬼故事上学来的经验判断，这鬼的道行可能很低，连形态都聚成不了。

“你有什么事吗？”我问。当时我有点怀疑，她能不能说话。很快的，我的怀疑被她打消了。我的脑海中浮现出一个声音：“请问你认不认识一个叫做风羽悠的人？”

风羽悠？名字倒听好听的，有点像小说中的人名，不过，实再是没听过。

“哦，我还以为你认识她，再见。”跟着她就消失了。

怪怪的，我都还没说出来她就知道我要说什么，难道它真是靠脑电波交流？我摇了摇头，人家都走了，有问题也没地方问了。

我回到家，刚进门陆路就扑了入了我的怀中，“小家伙，你再不回来我就去找你了。今天加班加这么晚。”

“是呀，有工作没做完嘛。”就在我说话的时候，陆路将鼻子贴在我的衣服上又闻又嗅。

我问：“你嗅什么？别是想从我身上闻别的女人的味道吧？我可是老老实实的加班哦。”

“你身上怎么有质子的味道？你去哪了？”

“办公室呀。”我搂着她的腰，“你不信呀？”顿了一下，我又问：“什么是质子啊？”

“那你有没有碰到什么东西？质子就是灵体的状态，也就是俗称的‘鬼’。”

我一下子想起办公室里的那个鬼。于是，我跳起来拉着陆路到沙发上坐下，眉飞色舞地告诉她我见到那鬼的事。

陆路听完后瞅着我问：“你真的不知道风羽悠是谁？”

“没印象，不过，这名字倒是挺好听的。”我的话音未落，陆路纤长的手指一下子捏住了我的耳朵。

“痛。”我叫道。

“你还知道痛呀？”陆路把脸凑得近近的，问：“再想一想，知道不知道风羽悠是谁？”

“不知道啊。”我委屈地叫道，不认识风羽悠就是不认识，揪我耳朵做什么。

“那我告诉你风羽悠是谁？”陆路慢慢地说。

“是谁？你认识？”

“废话！”陆路放开我的耳朵说：“风羽悠就是阿修罗的爱人，也就是我――陆路的前生。”

“你――”我一下子站了起来，盯着她，“你就是风羽悠？”

“你还说。”陆路气呼呼地叫道：“枉我对你掏心掏肺，枉我把你的一切都记得一清二楚，而你这个没良心的混蛋居然连我的名字都不知道。”

呃，糟了。我扁了扁嘴巴，说：“路路，对不起嘛。我真的不是故意不知道风羽悠就是你，再说，我前辈子连自己的一切都忘了，什么都忘得光光的，哪里还能记那下，再说，你也没有告诉我。”

陆路其实也没有真的生我的气，她一脸疑惑地看着我，说：“好奇怪，你居然能够把前世忘得那么砌底？不仅记忆、法术，甚至于连我都忘了，我很好奇你到底经历过什么？”

“对不起嘛！”我搂住她的腰，小心地打量着她，我就怕她见我把她忘了感到难过。

停了一下，她说：“航慈，我们得去一趟你公司把刚才那个鬼魂找到。”

“为什么？”我问：“她是谁呀？”

“去看了就知道了。听你描述她的样子，我估计她可能在这世上呆不了多久就会消失了，我们得尽快找到她。”陆路说完拉着我便出去了。

到了公司大门，保安见到我回来感到有点奇怪。我告诉他我忘了点东西在办公室，又告诉她陆路是我朋友，陪我来取东西的。他便放我进去了。

过了保安室，陆路有点讶异地问我，“你是在这里上班？”

“我不在这里上班我来这里做什么？”我好笑地问她。

陆路也发觉问了个蠢问题，闭上了嘴向前走。

我们一直到四楼也没有感觉到那鬼魂的存在，我对陆路说：“你说它是不是走了？”

“应该不会。你是找到我的唯一线索，她不可能这么轻易就走的。”陆路看了看四周，然后高声叫道，“小叶，小叶，是你吗？我是悠悠，我来了。”

一阵冷风吹过，我叫道：“它来了。”之所以称之为它，而不用“她”是因为，它已经不属于人了。

果然，一团白影就在我们面前显现出来。

“小叶，是你吗？”陆路不确定地问道。

那白影呈透明状，穿过它我可以看到她身后的桌子。它发着微弱的发，似蜡光般摇曳。

看陆路表情变幻不定，我知道她们在交谈，但是不知道在谈些什么。

过了好久，我听到办公室外面传来脚步声，我走出去看，是保安上来了。他问我怎么还没有走，我告诉还有些资料要处理，明天要急用的，他也没有说什么就走了。

我找了张椅子坐下，看着陆路的表情变化。突然，她惊叫声，“小叶”把手伸向它，它一下子消失在我的视线中。

“怎么了？”我站了起来。

陆路大声叫道：“小叶，小叶。”

“出什么事了？它去哪了？”我问陆路。

“她走了。”陆路呜咽着说，她的眼中带泪。我搂住她，“别难过了，她是鬼魂，不适合留在人间，她应该去她该去的地方，看开点，别难过了。”

陆路点了点头，吸了吸鼻子，说：“我们回家吧。”

回到家，陆路躺在沙发上，显得很疲惫。我心疼地守在她身边，这一刻我痛恨自己为什么记不起前世的事，如果我能记起前世的事，至少我可以知道她难过的原因。

陆路把头靠在我的肩头，然后哭了。

我给吓住了，紧紧地抱住陆路，“陆陆，你怎么了？别吓我，有什么事情让我难过你说出来好不好？”

陆路紧紧地抱着我，眼泪流得更凶了。

“路路。”我轻唤着，感到手足无措。我从来都不会安慰人，也最怕别人的眼泪。

我紧紧地抱着她，过了好久，陆路才止住哭泣。她的眼睛已经哭得红肿，看得我心疼不已。我用纸巾替她擦了擦脸，对她说：“你坐一下，我去拿热毛巾给你敷敷。”

她拉住了我，说：“别动，让我好好地抱抱你。”

“嗯。”我应了一声，让她紧紧地抱着。她现在最需要的便是安慰。

“我不难过小叶的离开，我找她只是想证实一些事情。”

“啊？”陆路的话让我感到意外。

“你好傻。”

“呃”我傻？我哪里傻了？不明白。

她轻轻地抚着我的脸，深深地看着我。那眼神，深得不见底。

“怎么了？”我斜脸吻着她的手问，“小叶到底跟你说了什么？”

“她告诉了我一些关于你这傻瓜的事。”

“我？我有什么事能让你哭成这样？别哭了，我现在不是好好的出现在你的面前吗？”我轻轻地抚摸着她的脸颊，“你的哭泣让我的心好疼。”我把她的手移到我的心口，那里闷闷的，像有根针在一扎一扎似的。

当我说这句话的时候她又掉泪了。

“今晚你是怎么了？告诉我，到底什么事让你这么难过。”

“你怎么这么傻？”陆路扑在我的怀中，说：“答应我，别再做傻事了，如果哪一天我不在了，你一定不要再做傻事。”“怎么了？我前世做了什么‘好事’让你这么难过了？路路，你罚我，你打我都行，就是别再难过了。”我替她擦着不断掉下来的泪。

陆路没有说话，只是一直掉泪，我也就不再劝她了，紧紧地抱着她让她哭个够。后来她的眼睛慢慢地闭上了，再后来就睡着了。我把她抱到床上，用热毛巾替她擦了脸上的泪痕，再回到床上守在她身边。她睡得不安稳，嘴里一直喃喃地念着“阿修罗”三个字，眼泪还不时的掉下来。

我不知道到底小叶跟她说了什么让她这么伤心，早知道小叶会说这些让她伤心的话，我死也不会让她见她。我躺在她的身边，抱着她，轻声哄道：“乖，羽悠，悠悠，我在这儿，我就在你身边。”只要能让她安心睡着不再难过，我甘愿以阿修罗的身份守着她。
这一招还真的挺有效，果然没多久陆路就沉沉地睡了去。那一夜，我一夜无眠，我看着沉睡中的她，全身散发着静谥的她，心中有一种异样的情素，感觉到有点回到过去一个很遥远的年代。甚至于在我的心底有一种预感，前世的事没完。我和陆路之间，或者说是阿修罗和风羽悠之间的事还没完。陆路一直念着阿修罗，一直把我当成前世的阿修罗在爱着。甚至于我不知道在她的眼中我到底是欧阳航慈还是阿修罗。我希望她喜欢的是现在的我，而不是那个阿修罗。就算她是我的前生我也不想。前生，过去了就没有必要再追回。对前世的事还有记忆，她还在承受着过去，我不能让她一个人去承受。一直以来，我害怕面对梦中那场刻骨铭心的痛，但是我忽略了她也在痛着。

我的前世到底发生了什么事？我看着窗外，谁能告诉我，谁能让我恢复前世的记忆。

熟睡中的陆路有一种沉静的美，让人不自觉就安静下来了。她向着我微微地曲着身子，乌黑的秀发自然地散落在身下。均匀的呼息随着胸口的起伏也吐吸着，感受着她的呼吸，听着她呼吸的声音，胸口被一种叫做幸福的东西填满了。我从来不知道，单是守在一个人身边，看着她的睡颜也是这么的幸福。

“阿修罗”她突然喃喃喊出这个名字，然后扬起了一抹甜美的笑。我想，她一定是做梦了，梦到前世那些开心的事。

我的眼眶突然有点湿润了，她到底对阿修罗有着怎样的深情、怎样的缠绵，这些年她又是怎么过来的？在人海中寻寻觅觅的日子是怎么熬过来的。

太阳光射进了屋子，我怕它把她吵醒，便把窗帘给拉上了。到了七点钟的时候，她醒了。

“早安。”我冲她一笑。

“早，你醒了。”她把头靠在我的身上，一脸的幸福。

我看了一下表，说：“我要去上班了，今天的年审不能缺席。”

“嗯。”她点了点头，坐了起来，说：“我去帮你做早餐。”

“不用了，你再睡一会儿吧，今天好好休息，我下班就回来。”

陆路将手环上我的腰，可怜巴巴地看着我，用带着浓浓鼻音的声音说：“航慈，你今天陪我好不好？”

我心疼地搂住她，说：“我也想，可是今天年审，我不能请假。路路，乖，我一下班就赶回来陪你。”

陆路应了一声，“嗯，你去上班吧，我等你下班。”然后送给我一抹甜甜的笑容，可是我却在她的眼底看到一抹失望。

我在她的唇上吻了一下，说：“我去上班了，晚上回来陪你。”

“嗯。”陆路扒在床上看着我。

我走到门口回头看着她，突然之间我的脑海中闪过一个念头，我又回到她身边，说：“路路，我爱你，我要陪你一起对面对那些所有的事。”

陆路的全身猛地一震，她看着我，有点不确定地说：“你刚才说什么？”

“我说，我爱你，我要陪你一起对面对那些所有的事。”我再次重复。

陆路站起来看着我，眼泪在眼眶中打转。

“你怎么又哭了？”我说，“你现在好多眼泪。”

陆路抱着我，说：“让我哭，我现在就想哭。”她伏在我的肩头上，肩膀上传来湿湿的凉凉的感觉。

“哭吧，想哭就哭个够吧。”我轻轻地拍着她的背，她的哭泣让我感到心疼，但是，我愿意让她在我的怀中哭个痛快，哭去心中所有的不痛快、不舒服和难过，只留下幸福。

陆路的眼泪很快止住了，她对我说：“航慈，我也爱你”

“我爱你，生死相随，不离不弃。”我抱着她，当时我不知道怎么的就吐出了这样的一句话。

陆路则是震惊地看着我，然后说：“生死与共，永不分离。”陆路紧紧地握住我的手，流着泪说：“航慈，我爱你，我爱你……”她不断地重复着，一直说了十几个我爱你，似乎天地间只有这几个字才能表达她的心情一样。我的心底被感动给填满了，我俯下头吻着她的唇，用我的行动表达我对她的爱。

陆路回吻着我，她的吻比我还用力，吻到我的唇有点痛，却像灌了蜜一样的甜。

时钟将我们吵醒，八声钟声告诉我已经到八点了。我惊叫一声，对陆路叫道：“我迟到了，我走了。”然后飞也似地冲出了家。

到了办公室，已经八点半了，还好年审会议是在九点开始，并没有耽误会议。不过还是收到好几次上司询问的目光。

刚坐到办公桌前不到十分钟就接到总经理的通知，说今天老板会过来，突击检查，让我通知到各部门。

我心里有点纳闷，今天老板怎么会突然过来，而且一点预兆都没有。我打了个电话通知行政部的主管说老板过来了，让她安排一下，然后继续准备年审会议的会前准备。因为是今天是年审，早在昨天公司各个方面都已经搞得妥妥当当的，我想老板今天突然过来看到的也会是最好的情况。

公司的年审是先到各部门去查看情况，然后再到会议室开会总结。九点四十的时候，我与另一个审查员在生产部审查。大概过了十多分钟，生产部办公室中走进了两个人。因为我是背对着门口坐的，也没有回头看身后的来人。其中一个走到了我的前面，我抬眼看了一下是总经理，我冲他一笑，然后继续检查手中的资料。

总经理对我身后的那人说：“现在在审查生产部，这个部门本来是由我欧阳小姐负责审核的，不过，欧阳的经验非常的丰富，我相信凭她的能力一个人审查生产方面应该没问题。”

“嗯。”我身后有人轻轻地应了一声，听声音像是个女的，而且还有点耳熟。当时我也不好意思回头去看，不过据我的估计这个人应该是老板。

过了大概两分钟，总经理便和老板出去了。

到十一点半的时候，生产部审完了，也没有什么重大问题，一些不太重要的小问题倒不少，我都一一作了记录，准备发出整改。回到办公室，别的部门也都审完了。总经理的办公室门是关着的，前台告诉我老板在他的办公室，还告诉我是个女的，长得很漂亮。我笑了笑，心想，再漂长也美不过咱家里的那位，抱着文件走进了办公室，将刚才的审核资料再整理了一遍，把下午要审的资料也准备了一下，确定没问题时已经快下班了。我将桌面上的东西收捡了一下，然后锁门出去吃饭。在经过电梯的时候，看到一个很熟悉的背影跟总经理和几个部门经理一起走进了电梯。

路路？我当时有点纳闷，但一想，可能是我眼花了，又可能是巧合，她怎么会出现在这里，我刚才看到的那个女人不可能是她。甩了甩头，然后从楼梯下去了。

下楼的时候我跟陆路打了个电话，听电话中的声音她好像没在家里，她说话也很简洁，看样子可能是旁边有人，我也就匆匆地挂了。 


回到家门口的时候，刚走出电梯就看到家门“碰”地一声关上，陆路似乎是刚从外面回去。

我打开门，陆路刚把鞋子换上，她回头看着我，叫道：“咦， 这么早就回来了啊？”

“嗯。”我看着她，她还穿着工作套装，和今天我在公司看到的那女的衣服一样。不会就是陆路吧？她好像也是一家服装厂的老板耶。但又一想，世上不会有那么巧合的事吧？暗笑两声，没再往下深思。

陆路把外套脱下，放在衣架上，回头对我说：“今天累坏了吧？”

“还好。”我躺在沙发上，说道：“我今天在公司看到一个人，背影和你很像，好像声音也有一点像。”

“哦。然后呢？”陆路在我的对面坐下，眼中带着淡淡的笑意：“那你看清了她长什么样了吗？”

“没有，我才懒得看呢。上班时间把工作做好了就行了。”我懒洋洋地回答道。

“呵呵，你啊。”陆路刮了刮我的鼻子，说道：“那要是她是个美女，你没有看到岂不可惜了？”

“再美也没有我家这个美。”我说完捧着她的脸就“啵”了一个。

陆路“吃吃”地笑了两声，起身去厨房。我随着她到厨房，帮她洗菜、切菜。两人在厨房里说说笑笑的，时不时地在她的脸上偷亲一个。

陆路笑骂道：“小色鬼，在厨房里就老实一点啦。”

“我就不老实，你能怎么样！”说着，我便用手臂环住她的腰从她身后往她的颈窝进攻。

“哇”陆路尖叫着左闪右避，在我的怀中挣扎着要躲开。

突然，一个人影出现在厨房门口。“咳！”一声干咳将我们两人惊动。

我们齐齐扭头看去，一个斯文俊秀的男子正站在门前神情惊讶地看着我们。在他的身后还有两位六十多岁的老人，他们的脸色阴晴不定，像六月的暴风雨快来临了似的。

“哥！爸！妈！”陆路吓了一大跳，惊叫道“你们怎么来了？”

“我们来看看你。”那斯文俊秀的男子说道，他的视线落在我环着陆路腰际的手臂上。

我赶紧松开陆路，感到十分的尴尬。他们怎么会突然出现？！我用询问的目光看向陆路，陆路的神情也极不自在。

陆路的父母则是直直地盯着我，把我从上看到下，再从下看到上，过了半晌，问道：“这位小姐是什么人？”

“我的朋友。”陆路低声说道。她看向我，眼中极快地闪过一丝我看不明白的东西。

而我，心里则闪过一丝难受。我明白，LES的感情是极难得到家人的认可的，所以很多人都选择隐瞒，陆路不向他们承认我和她的关系这也是情有可原，可是心里还是有些那么地不舒服。

“只怕不是朋友那么简单吧？”陆路的母亲瞄了我一点，不阴不阳地说出这句话，然后转身走入了客厅。

我们跟着走了过去，陆路招呼着他们坐下。

陆路问道：“爸妈，你们什么时候到的？过来也不通知我一声，好让我去接您们啊。”

“下午三点就到了，你的手机换号了也不告诉我们，我们联系不到你就直接过来了。”陆路的哥哥解释道。他向我伸出手，说道：“你好，我叫陆明，不知道小姐尊姓大名。”

“我叫欧阳航慈，你叫我欧阳或者是航慈都可以。”

“叮咛……”门铃声响起。

我向他们说了声，“我去开门。”转身去把门打开。心里感到有点奇怪，这会儿又会是什么人来呢？我把门打开，首先看到的就是一大束火花的玫瑰，然后是一个男声，“Fairy，送给你，好看吗？”跟着就是一张充满柔情的脸呈现在我的面前，然后那张脸又变成了错愕，“Fairy呢？”

“Fairy？是谁啊?”我看着他，扭头看向陆路。

陆路站我的身后不远处，脸都白了。

那男子看到了陆路，高兴地叫道：“Fairy！”绕过我直接走到陆路面前，然后把鲜花送到陆路的手中，说道：“送给你的。”说完亲昵地在陆路的脸颊上吻了一下。

我的心像被什么撞了一下，脑海中闪过一道霹雳，怔怔地看着他们，无法作出任何反应。

“Reyn，你来啦，怎么买束花发这么久时间。”陆伯母亲热地拉着他，然后给我介绍，“欧阳小姐，我来介绍，这是路路的未婚夫Reyn,中文名叫雷恩。”

未婚夫！！！！

又一道霹雳将我从头顶轰到脚底，震得我全身发麻。我看向陆路，她怎么没有告诉过我她有未婚夫。

“你好，我叫雷恩。”雷恩向我伸出手。

我看着陆路，心中升起一种被骗的感觉，我希望她能够给我一个解释。

陆路手过来握着我的手，她手心里全汗，而挡在我面前的是她手中那束刺眼的玫瑰。

我把手从她的手中抽出来，我想问她这到底是怎么回事，可是一张嘴才发现喉咙被哽住说不出话来。我艰难地想吐出几个字，想问出我想问的话，可是眼泪已经涌向眼眶。我扭头看向窗外，把眼泪逼了回去。心口像被吹满气一般胀着难受，而心脏像是被什么东西揪着刺着般。

“航慈”陆路忧心地叫着我，我回过头，还是说不出话，于是向她扬起一个苦笑。

或许我不该问了，她已经有了未婚夫，她的家人是多么地喜欢她的这个未婚夫，而我，清楚地看到她家人眼中排斥，也清楚地看到陆路对我的隐瞒，站在这里，我是显得那么地多余，我是不属于这里，不属于他们。

我摇了摇头，向她挥了挥手，然后转身去开门。

“不要。”陆路一把抓住我的手，叫道：“不要走。”玫瑰花随着她的移动贴在了我的身上，花茎上有什么东西贴在手臂上，然后划过。

鲜红的玫瑰，那种红色就如同我那滴血的心一般。我扫视了一眼那红得令人眼睛发疼的玫瑰，再次将手从她的手中抽出。

陆路似乎明白了什么，一把将手中花扔掉，然后紧紧地抱着我说：“我不要你走，你不能走。航慈，我们不能分开，不能。”她的声音在颤抖，她的身子在颤抖。

看着别人的故事中出现这种情节，会难受，自己亲身经历着这些情节，才知道有多么的痛和无力及悲凉。

我僵直在站在那里，不断地在心中问自己，我该怎么办？我能怎么做？

“航慈，我深爱的人是你啊。”陆路哭着叫道，她滚烫的眼泪落在了我的肩上，烫痛了我的心、我的灵魂。

“Fairy？！”雷恩难以置信地叫道，“My God!”然后，陆路被他拉开，他拉着陆路的手臂，叫道：“你说什么？你爱她？再过两个月你就是我的新娘了，你怎么可以去爱别人。”

“雷恩，我不爱你，我爱的人是她。我一直在找她，我这一生找了她三十年，我不能没有她。”陆路回首看着我，眼中满是深情满是泪。

我看着陆路，走过去抱住了她，紧紧的，紧紧的。

只要陆路爱的人是我，只要她愿意和我在一起，不管是谁阻拦也不能将我们分开。

“陆路！”陆母咆哮的声音叫起，“你――”她气得无言。

陆路愧疚地看着说道：“妈妈，对不起，我要和雷恩解除婚约。我爱的人是航慈，我要和她在一起。”

“你――”陆母扬手就经给陆路一巴掌，我立即闪到陆路的前面替她接下了这一把掌。

火辣辣的巴掌落在脸上，却没有疼痛的感觉。

“航慈！”陆路捂着我的脸颊，心疼极了。她对陆母叫道：“妈，你怎么可以打她？”

“给我滚，我没有你这样的女儿。”陆母怒极，指着大门对陆路吼道。

陆路流着泪看着他们，然后笑了。笑声中透着极度的悲凉，她摇了摇头，然后牵着我的手头也不回地往外走。

“妈――”

“老婆――”

“伯母――”
他们三人的惊呼声同时传来，陆母因为受不了这个刺激而晕了过去。

“妈”陆路叫着跑了过去，扶住她并掐住她的“人中穴”。

没多久，陆母醒了，哇地一声哭了出来，“天啦，我造了什么孽居然生了你这样的一个女儿。”

陆路喃喃地问道：“这是孽么？爱一个人是孽么？”她的眼神飘得很远很远.过了一会儿，她回过神来紧紧地握着我的手，用眼神告诉我，就算与全世界为敌也不要和我分开。

我也紧紧地握着陆路的手暗暗发誓，就算与全世界为敌，也不要和她分开。

两行清泪从陆路的眼中滑落，她对陆母说道：“妈，我还是你的女儿，我爱她，我和她在一起才是真的幸福，我是您们的孩子，你们难道不愿意见到我幸福么？”

“两个女人怎么可以相爱？两个女人能有什么爱情？那是不要脸！”陆母一脸的嫌弃。过了一下，她的神情一缓，握着陆路的另一只手说道：“乖女儿，你跟她分开，跟雷恩结婚，你仍旧是妈妈的好女儿，还是我们陆家的好孩子。”

一直没有吭声的陆父也说话了，“路路啊，年轻人是会做一些荒唐事的，但是也不能荒唐离谱到这种地步。你们都是女的，如何生儿育女，如何能够长久。自古都是阴阳协调，你又怎么可以乱了这种伦礼，你是我们陆家的孩子，又怎么可以做出这种有违伦礼的事。”

“爸，真心相爱是不分年龄、国籍和性别的。”陆路说道“还记得我跟你们说过我有个前世恋人么？我一直在找寻着她，航慈便是我要找的那个人。这么多年了，我好不容易才找到她，我又怎么可以再让她离开，怎么可以让她从我的身边溜走。如果我们分开了，我们两个都只有死路一条啊。”

陆父重重地一叹，语重心长地说道：“孩子，人怎么可能会有前世来生？你怎么还不明白啊！”他又是重重地一叹，“这孩子怎么还没有醒。”

跟着屋了中就是一室的沉默。

陆明将陆母扶到沙发上坐下，倒了杯水给她，说道：“妈，你也别气了，妹妹都这么大了，我们应该尊重她的选择。”

雷恩站了起来，说道：“伯父、伯母，我是真心爱Fairy的，我绝对不会跟她解除婚约。喜贴我都已经发出去了，媒体也报道了这件事。我雷家丢不起这个脸，相信陆家也不想丢这个脸。”

“我们明白。”陆明点了点头，说道：“雷恩，我给我们一点时间考虑一下这件事，让我们再好好劝劝她。”

“嗯，好，陆明，我相信你一定能给我一个满意的答复的。”雷恩说完头也不回地走了。

屋子中又恢复了一室的沉默，静得连一根针掉在地上都听得到。

压抑，极度的压抑充斥着屋子，让人几乎喘不过气来。

我与陆路的手心都被汗水打湿了。

半晌，陆母发言了，问道：“路路，妈最后问你一遍，在我们陆家与她之间你做个选择吧，你是选她还是选我们。”

陆路的身子剧烈地一颤，愕然地看着他们。

我也呆了，她母亲居然用这要胁她！

我感到极度的气愤，说道：“陆伯母，你怎么……”“闭嘴，这是我们陆家的事，容不到你这个外人来插嘴。”陆母的呵斥声将我的话打断。我深吸口气，继续说道：“陆伯母，她是你的亲生女儿，您难道就不能让她去追寻自己的幸福么？有谁不愿意见到自己的女儿幸福，有谁愿意让自己的女儿痛苦。我承认，两个女人的爱情你们很难理解，可是，这样的感情在中国在世界都不止有千千万万。有多少人因为家庭因为社会而被迫分开，可是结果呢？两地相思，一辈子的痛苦，一辈子的遗恨。”

“住嘴！容不到你在这里向我指责说教。我吃的盐比你吃的米还多，什么时候轮到你这个黄毛站头开腔说话了。你也不看看你自己比我们家陆路小了多少，毛都还没有长齐就有资格在这里谈情说爱了，你知道什么叫做爱情么？”

“妈！”陆路叫道。

我捏了捏陆路的手，告诉她我没有什么。曾经比陆伯母还难听的话我都听过了，这些话算不了什么。她说出这些话我也早预料到了。不过，没有什么，只要陆路的心是向着我的，只要陆路能够坚持和我在一起，什么样的困难我都不怕。

陆明站了起来了，说道：“好了，都别争了，爸妈，让我跟陆路谈一下吧，你们两老还没有吃饭，要不先去吃饭吧。”

“气都气饱了，哪还有胃口吃饭。”

陆明说道：“好歹也吃一些吧。”

陆父也说道：“是啊，老婆，我们去吃点东西，让女儿好好想想。明天我们再过来吧。”

“爸、妈，你们今天不住这里吗？”

“算了，你们好好考虑考虑吧。今天我们就去酒店里面住，明天早上你们再给我答复吧。”陆父说完，扶起路母便往外慢慢地走去。

陆路送到门口，陆父回过头来，语重心长地说道：“陆路啊，为父不勉强你嫁给雷恩，可是两个女人的爱情……唉！曾经，你姑母也曾爱上一个女人，为了她，她也跟全家人断绝了关系。可是，不到一年的时间，她们就劳燕分飞，你姑母受不了这个打击就饮鸠自尽了，为父不希望看到你重蹈覆辙。”

“爸，我相信我们的爱情！”陆路坚定地说。

“唉！”陆父再叹口气，转身走了。

陆路呆呆地看着他们离去的背影，无力地靠在门上。我走过去，搂住她的腰让她靠在我的身上。陆路抬起头看着我，轻轻地拍了拍我的脸，说道：“没事，过阵子他们的气消了就好了。这对他们来说太突然了，他们当然受不了。”

我点了点头，把她抱得更紧。

当夜，我们都没有胃口吃饭。吃了点水果便并排躺在沙发上看着天花板发呆。陆路把音响打开，放着一曲非常动听的曲子，听着那曲子，似乎穿越了时空，飞到了一片静谥且充满清新空气的竹园中，园中开满了美丽的小花，飞舞着色彩斑斓的彩蝶，阳光穿透竹叶洒落在地面，为花色的落叶添上一层金沙，为清晨的露滴点缀上颗颗水晶。悠扬的笛声在竹林中穿梭，那么的动人，紧紧的摄住人的心魄，似乎连林中的竹子都在与那笛音一起歌唱。

听着曲子，我渐渐地闭上了眼，沉睡在了那美丽的竹林中。

朦胧中我睁开睡眼，发现自己躺在床上，身边没有了陆路的影子。我扭头看去，见到陆路环抱着双臂立在窗前。清瘦的背影在月光的称托下散发出一种绝美的气息，那种气息中又透着一种忧伤，让人心生怜意。 


“怎么了？”我走过去，从她的身后搂着她。

陆路回过头来，“醒了？”

“嗯。”我点了点头。“在想什么？”我问。问完之后就发现自己问了个白痴问题，现在想的除了她父母要我们分开的事情还能是什么事。

陆路看着我，眼中好像写满了千言万语。她轻启朱唇，然后又合上，一副欲言双止的模样。

“想说什么？”我偏着头低声问道。

陆路抬起眼睑，在她的眼中我看到了柔情和怜惜，一种对我的怜惜。她的眼神突明突暗，似乎是在想着什么。过了一会儿，轻叹口气，说道：“航慈……”她的话又中止了。

“想说什么你就说吧，别这样欲言又止地行不？”

陆路轻轻地扬了扬嘴角，说道：“没事，就是睡不着起来看看月亮。”

我看了看天上的月亮，撇了撇嘴说道：“这月亮灰蒙蒙的有什么好看的。”然后，直盯着陆路说道：“要是你是为你父母的事烦心的话，我有个办法。”

陆路偏头看着我，问道：“什么办法？”

“就是，我们假装答应他们，然后再偷偷地在一起啊。虽然这样子呢，有点做贼的感觉，但是也不失为一个万全之策啊。”我天真地说道。

陆路轻轻地刮了一下我鼻子，说道：“万全个头。我要是答应了他们，他们就会让我回去跟那个雷恩结婚，然后，就再也不能来这里了。”停了一下，又说：“我根本就不是为了这件事烦心。”

“那你是为什么事烦心啊？”

“一些关于你的事。”陆路说道。

“关于我的事？”我有点茫然，我有什么事让她为我烦心了？我一不缺工作，二没有父母管着，又没病没痛的，能吃好睡好，哪里用得着烦心啊。

陆路在我的脸上亲了一下，说道：“也没有什么事啦。你别乱想，走吧，我们去睡觉。”

“嗯。”躺在床上，将陆路搂在怀里，然后幸福地睡去。

天亮起床后，我打算请假一天陪她一起面对父母的事情的。没想到在早上她父母就打电话来问她要答案。陆路还是坚持选我，陆伯母一怒之下挂了电话并且拉着陆明和陆伯父回香港去了。

我小心翼翼地看着陆路，正准备安慰她。没想到陆路居然是松了口气，说道：“没事了。”

“啊？”我张大嘴，像是嘴巴里面塞了个鸡蛋。

“怎么了？”陆路好笑地看着我。

“你父母生你的气，你还说没事了？”

“放心吧，他们气不了多久的。我最担心的是他们会伤害到你，现在他们回香港了，我也就不用担心了啊。”

“担心我？！”我哇哇叫道：“我哪里需要人担心了，我担心你才差不多。”在我的眼中，应该是由我保护她担心她才对啊。

“好啦，去吃早餐啦。乖，别闹别扭了。”陆路说着捏了捏我的脸，把我推到餐厅去。

我心里很不爽，一点也不喜欢被她当成小孩子看待的那种感觉。

吃过饭，陆路开车送我到公司门口，然后才离开。

我走进厂区就闻到一股刺鼻的汽油味。顺着汽油味的方向看去，只见一辆运油车正停在厨房外，一条长长的输油管将油桶里的油输送到厨房中去。厨房都是用电和油来煮饭，对于面前的这辆送油车也就不感到有什么奇怪，我便直接去了办公室。

我刚坐下，采购部的阿仪便走到我面前问道：“欧阳，你今天和陆总一起过来的啊？”

“陆总？谁啊？”我感到奇怪，我好像从来没有听说过“陆总”这个人。

“陆总就是我们的老板啊，我今天见你从她的车下来。”阿仪说道。

“陆路！”我今天是坐陆路的车过来的，怎么她又说是我坐老板的车过来的。难道……陆路是老板！这怎么可能？这也太巧了吧！

“欧阳，欧阳”阿仪的手在我的面前晃来晃去，叫道：“欧阳，发什么呆呢？”

“啊，没事。”我回过神来，问道：“我们的老板长什么样子，大概多大啊？”

“啊，你不是吧？你跟她坐同一辆车你居然问我她长什么样子？”阿仪一脸的惊奇。

我有点不好意思的笑了笑，说道：“我都没有见过我们老板。今天送我来的那个是我的一个亲戚，我搭顺风车过来的。”

“我晕，她昨天还来了的，你居然没有见到她！”阿仪怪叫，过了一下说道：“我们老板今年三十岁，是个非常漂亮的大美女，听说还是单身哦。”

“那她叫什么名字？不会是叫陆路吧？”

“是叫陆路啊！”

我晕！我狂晕！

天啦，胡乱找的工作居然找到陆路的公司来上班了。这也太巧了吧！我当时脸都歪了，这么大个城市，居然能让我撞到陆路的公司来上班！

“欧阳，你又干嘛发呆啊？”

我端起茶杯，猛灌一口水，咽下去之后，说道：“没事，受到惊吓了。”

“受到什么惊吓啊？”阿仪好奇地看着我。这女人还真够三八的。我说道：“没事，没有什么惊吓。”冲她笑了笑，然后翻出文件开始做事。

陆路是我们老板的事，这个回去之后得好好地问问她，然后再逗逗整整她。我坏坏地想。

到了上午十点钟的时候，我突然感觉到有什么东西钻进了我办公桌下，然后桌下的温度急骤上升，有着火在烧一般的感觉。我立即跳了起来，低头看去，只见一个一尺多长的恐龙正蹲在桌子下摇着尾巴。它的尾巴尖上有着一团火焰，那火焰呈金色的，十分耀眼。

这是什么东西啊！我在心里叫道，呆呆地看着它。

那家伙也发现了我正看着它，它向我眨巴眨巴大眼，然后尾巴一甩就窜了出来，在桌上几个跳跃就钻到了门口。而它刚地尾巴甩出的那一下正好打在了我桌下的一个堆放过期文件的纸箱上。纸箱一下子就着火了。我反射随手抓起旁边的一叠文件都打了下去，三两下就把那团小火给扑灭了。然后，往那它走去。想把它抓住或赶走，这东西的尾巴可是危险物口啊。

那小家伙似乎看出了我的意图，在我靠近综的时候，它突然一个跃身从窗外射了过去。我跟过去一看，天啊，那小东西正好落在下面和送油车上。那车刚启动，司机还在驾驶室下面，看样子马上就要离开了。只见它一个转身，尾巴高高地扬起，然后得意地朝我吱吱地叫。

好危险！我冲下面的人叫道：“快点把车上的那个东西赶下来，它的尾巴上有火，危险――”

“什么？”楼下的人向我回喊。

“车上有个小动物，它的尾巴上有火，危险。”我再一次重复。

“没有啊。”他们看了一下，说道，“车上除了油桶之外没有别的东西了啊。”

“有，就在你的旁边。”那东西跳来跳去，已经跳到了他的面前了，只要他一伸手就可以抓住它，但是我不知道这个东西会不会伤人。因为，从来没有见过也从来没有听过有着这样的动物。

“没有，没有看到，你说是什么东西啊。”

“就你旁――”我话还没有说完，那家伙的尾巴一沉，就伸进了油桶，跟着一团火从油桶里冒了出来。

那家伙回头看了一眼，“吱”地怪叫一声，窜到了另一个油桶上，用前爪蒙着双眼吱吱地怪叫。那油桶的火一下子漫延开来。司机还好像根本不知道，他爬上车把车开动了。

“车着火了。”有人叫了起来。

“轰――”车上的火一下子大了，而那东西尖叫一声，一下子又窜开了。

司机也发现着火了，吓得立即打开车门跳了下来，而那车已经被开动，司机跳下来顿时车子没有方向，向厂房冲去。

工厂的一楼是仓库，里面全是布料及包装用的纸箱。

我惊呆了，一瞬间有种乱了方寸的感觉。随即，我回过神来，叫道：“马上拨打火警电话，快点，着火了。行政部，马上组织人灭火，疏散员工。”话音未了，随着“轰”的巨响声，玻璃的碎片声传出，大楼发生的剧烈的擅动，跟着又传来了爆炸声，然后大楼开始摇晃，有人开始尖叫，如雷声般的脚步声从每层楼上传来。

“四楼厂房着火了”

“三楼着火了”

“不好，一楼爆炸了――”

“啊――”

尖叫声，哭喊声混成一片，整栋楼上的人都往楼下冲。

我站在窗台上向下看去，大批的工人从车间冲出来，跟着，我又看到厨房冒起了浓烟，刚才见到的那动物从厨房中窜了出来，然后一溜烟窜到了楼顶上，几个纵身逃得没影了。

办公室的人早在爆炸的时候就慌了，全都往外挤，楼梯上密密麻麻地挤满了人，他们艰难地往下挤去。办公室的一面墙上及地板上都出现有裂痕，室内的温度不断地上升，外面有大量的浓烟往室内涌进。

怎么办？怎么抢救这个现场？

我呆在那里，想着如何抢救！

消防栓，灭火器。

我向下喊道，“快拿灭火器”。可惜声音太小了，喊出的声音早被别的声音给淹没了。

我拿起办公室的一个灭火器，扯了条毛巾就往外跑去。可是跑到大门口就被外面的人海给堵住了，楼道发生的堵塞事件，很多人被挤进了办公室。

我出不去！

办公室的温度越来越高，烟越来越多。外面传来消防车的声音。我不敢去跟那些人挤，二、三、四楼三个车间的员工加起来有五六百人，一起挤下来会发生踩踏，会把人给挤坏的。我就算是去挤了也挤不出去。

办公室是在二楼，应该有办法可以下去的。我寻找着别的出口，可是找了一圈都没有找到。唯一的出口就是电梯和楼道，可是电梯的电已经停了，楼道被人海给堵了。

浓烟将整栋大楼给包围了，到处都是烟，我被呛得睁不开眼，直咳嗽。急忙用毛巾沾了点饮用水然后捂住嘴巴。有许多出不去的工作纷纷到洗手间用水把身上打湿，用纸布或湿衣服捂住鼻子。

没多久，外面的人流量少了，那些等在办公室里的工人见状马上涌了出去。我也跟着跑出去，这时我又看到了那个“纵火犯”出现在楼梯口朝我尖叫。

我恼急，转身就向它追去，非把这个家伙给抓住不可。

那家伙尖叫一声，往楼上钻。

楼上全是烟，呛得人睁眼都困难。我将眼睛睁开一条缝，直盯着它那团尾巴上的小火焰扑去。好几次我都快抓住它了，可是又被它给躲开了。

烟越来越浓，呛得我连眼泪都咳了出来。我一醒，天啦，这么大的火我还跑上来抓这东西，我不是找死了么？念此，急忙屏住呼吸，摸着发烫的楼梯扶手往回走。

刚走没两步，我就听到一声沉厚的吼声，转身看去，只见一个两米多长人形模样的火焰正从车间中间走出来。它每踏一步，地都在动摇。即使被烟呛得泪眼朦胧我也可以清楚地看到它的两个眼睛如两团燃烧着的火焰。

我吓坏了，全身一哆嗦，扔掉手中的毛巾就往下跑。

刚跑到第一个转折口，那家伙又出现在那里，我急忙一个急刹车在它面前一尺住停下。它就像是一团燃烧的火焰，它身上那滚烫的气息直往我身上窜。

好烫！

我也看清了它，他有着一张很帅的五官，高大健美的身形，穿着一套绣着火焰纹的衣服，那些火焰纹在他的身上燃烧着，燃烧的不止是他衣服，还有他的头发，在他的身体四周还有一圈燃烧光圈。而那只“纵火犯”此刻正悠闲地躺在他的臂弯中。

他扬起一抹笑容，然后将燃着火焰的手伸向我。

我吓了一大跳，转身又往楼上跑。我吸气，结果吸进去的全是烟，呛得我胸腔像被刷子刷过一遍似的难受，连气都回不过来。我再吸气，然后更呛人，眼泪不断地往上冒，胸前又痒又刺痛，难受极了。我紧揪住胸前的衣服，想缓解一点难受。

炙热的气息逼来，我知道是他又向我进攻了，可是我已经没有力气逃了，只觉世界一片黑暗，得全身好难受，或许他把我烧死我会好受一些，这时我又想到了陆路，不知道我死了她会怎么样！

手机响了，朦胧中我摁下接听键，仿佛听到了陆路焦急的声音。

然后，我似乎又看到了长洪水了，那种炙热突然之间消失了。陆路的声音在我的耳边回旋，像极远又像极近。是她在叫我吗？声音越来越清晰，我感觉到了身边有人。慢慢地，我睁开了眼，首先印入眼睑的就是一大群人和无数张脸。

“醒了，你醒了。”有人抱着了我，湿湿的泪水掉在了我的脸上。是陆路。

我看着她，第一反应就是我还活着。

“航慈――”陆路抱着我，大声地哭了出来。她的全身都在颤抖，看样子是吓坏了。

我搂住她，说道：“我没事，真的没事。”

“你吓死我了。那么大的火你怎么还往楼上跑。你怎么不下来？”陆路哭着责备我。

“我去追那纵火犯。”我有点虚弱地说道：“那家伙有火，不抓住它还会有更多的地方着火的。”

“你看到放火的人了？”旁边一个人叫了出来，“他是谁啊？是什么人？”

“是一只我从来没有见过的动物，像恐龙，但是只有一尺来长，高也最多不超过二十公分，尾巴像狮子的尾巴，上面燃着火焰，还有一个人，有两米高，全身都是火，他还要抓我。”我说道。

旁边没有人再吱声，我看向他们，每个人的脸上都写着不相信，并且以一种很同情的眼光看着我，似乎认为我在说胡话。

我看向陆路，“我说的是真的，你要相信我。”

“我相信。”陆路紧紧地抱着我，好像唯恐我会消失一样。在她的眼中，我看到了恐惧，很深很深的恐惧。

“我没事，真的没事，别怕。”我紧紧抱着她。

“谁是负责人。”一个消防员走了过来。

“哦，我是。”陆路和总经理齐声答道。

“火已经灭了，起火原因目前不明。现在受伤的人员也已经送到医院了，烧死的十二个人和被踩死的那五个人正等着宾仪馆的车来。”

“什么？”陆路惊叫出声，“烧死十二个？踩死五个？”

“是的，请你们跟我们去一趟防消总局。”

我的心一颤，死了十七个！再看看厂房，被烧成了漆黑的一遍，一楼还破了个大洞，整栋楼上都出现了裂痕，整个工厂算是废了。

陆路和总经理去了消防总局，我留在现场善后。

工人们议论纷纷，说工厂被烧成这样公司算是完了，又在讨论着能不能领到工资的事，还有商量着那些死伤人员的事。

死了十七个，受重伤的还有二三十多个，轻伤的不止两百人。车间里所有的机器设备全部烧坏了，厨房的锅炉、储油灌发生爆炸，整个厨房被炸塌了。

看后劫后的厂房，看着满脸茫然和忧心的工人，想着这个工厂的老板是陆路，我有种欲哭无泪的感觉。

这么大的损失，该如何善后。

跟着，又听到有工作说怕老板跑了，要去消防局看着他们，然后有人往消防局赶去。我担心陆路有危险，也跟着赶了去。

工人们被拦在了外面，我躲过大家的视线钻到消防队办公室找到了陆路。她的手中握着张纸条，呆呆地立在窗前。

我走了过去，陆路看了我一眼，将纸条揉成一团，往垃圾桶里扔。

我狐疑地去捡起来，陆路叫道：“扔掉，那是垃圾。”她的声音很大，把我吓了一跳。

我看着她，有着不祥的预感。

我把那张纸打开了，陆路过来抢，我躲开了，并且迅速地打开，只见上面写道：“陆总，公司本来就已经负债累累，现在发生这件事，公司是完了。你逃吧，再不逃你就走不掉了。原谅我先走了。”落款是总经理的名字。

这该死的没良心的混帐，居然在这个关键时候跑了！

我看向陆路，陆路的动作在半空中停住了。她凄惨地一笑，“原本只为赚点外快而投资开的工厂，现在却弄成如此模样。”

我看向窗外，消防局外面守着一两百个工人，他们等着结工资。工厂的实际的经理者跑了，她这个甩手掌柜却要在这个时刻来承受如此一个工厂。再想想工厂，那里简直就是废墟。

突然我想到了什么，叫道，“陆路，快，我担心那个曾总会把公司现有的存款给取走。”

陆路一醒，立即打电话通知银行。

陆路挂了电话之后，告诉我说刚才银行里面的钱被提走了，现在只有三百万。

我一呆，只有三百万！光是发工人的工资就要用去一百多万，还有死了的十七个人估计要花去一百来万，还有那些重伤的……
这简直就是杯水车薪。

同样身为一个外来的打工者，我无法狠下心去让陆路跑路而丢下外面的那群工人不管。可是，面对着这样一个残局，我更不能忍心让陆路去承受。

陆路说道：“我帐户里还有一千万，应该可以应应急，然后我再去找我哥借点，应该可以应付得过去。”她冲我笑了笑，说道：“别担心，我能应付的。”

看着陆路强装的笑颜，这一刻我恨死了自己。如果我当时能够抓到那个纵火的家伙就没有这场事了。如果，我现在是个富翁，也可以帮陆路渡过这场难关了。

回到家里的时候，已经是凌晨三点。

工厂废了，陆路也不懂得经营，只好把所有的工人都散了，所有人的钱都结了。关于医院里的病人，她一次性交了三百万，那些死者每人赔了二十万，今天一天就花了将近一千万。

我不解地看着陆路，说道：“死者的钱你用不了赔那么多，医院也不用一次性交那么多啊，我们可以慢慢来嘛。现在得留点钱在手上周转，你也看到了，那么多的供应商问你要货款，你将来如何应付。”

陆路说道：“他们是替我的工作，我不能亏待了他们。二十万一条命，你觉得多吗？”

在农村，二十万是个天文数字。可是，用二十万买一条命，真的不多。命是无价的。

陆路又说道：“欠那些做生意的人的钱，他们不会死，不会倾家当产，可是如果欠那些工人的钱，让他们何去何从？若欠医院的费用，这又置伤病者于何地？”

我紧紧地抱着陆路，为她而感动，为她而骄傲。 


陆路拍拍我的背，说道：“快去洗个澡，我去煮饭。”

“你去洗澡，我去煮饭。”我说道，说完我就往厨房走去。
陆路也没有反对，她拿着衣服进了浴室。

等我把饭煮好，陆路已经从浴室出来了。我把饭菜端到桌子上，然后高声喊道：“路路，吃饭了。”

“嗯，知道了。”陆路应了一声，穿着睡衣从卧室里面走了出来。

陆路扒了几口饭，抬起头对我说道：“航慈，吃完饭把行李收拾一下，明天我们就走。”

“嘎！”我有点愕然地抬起头看着她，问道：“去哪里？逃债么？”

陆路的嘴角扯了扯，好像根本就对那些债务不屑的似的，但是她迟疑了一下，说道：“对。”

我眨吧眨吧眼看着她，觉得不是这个理由。

“吃饭。”陆路对我说道。

我仍旧眨巴着大眼看着她，想让她给我真实的答案。

陆路吸口气，再重重地呼出，一脸无奈地看着我说道：“吃饭，小孩子问这么多做什么？照我说的做就是了。”

“哦。”我悻悻地应了一声，闷着头扒饭。心里嘀咕着，人家都二十了，哪里还是小孩子，她要是把我当小孩子干嘛还要跟我拍拖啊。

过了一会儿，陆路发觉我的不对劲，放下碗筷问道：“怎么了？”

我抬起头看着她，说道：“你有事瞒着我。”

“有吗？”陆路睁大眼一脸无辜状地问道。

“有”我很认真地说。“我讨厌什么都不知道的感觉。你明明心里有事有想法你就是不告诉我。”

陆路深深地看着我，脸上浮着笑意，眼中透着更深的我看不懂的东西。

我有点火，一股无名火就从心底冒了起来，然后就板着脸瞪着她。

陆路笑了笑，说道：“好了，别用那种眼神瞪人了。先吃饭，好好睡一觉，等明天到了飞机上我再慢慢地把一切全都告诉你。”

“现在说不行吗？”我问道，真不想等到明天。我这人是急性子，最没有的就是耐性了。

陆路看了一下表，说道：“现在是凌晨两点。”

我吐了吐舌头，这么晚了。“那还是不要说了，吃完饭早点睡觉。”

吃完饭后，从厨房中洗完碗出来，见到陆路正将几道闪着金光画着奇怪图案的符打到墙里面去，我好奇地问：“这是什么玩意啊？”

“这叫结界符，把符附在墙上，任何灵异类的东西都进不来。”陆路解释道。她走到床边，有点疲倦地躺在床上。

“为什么要布结界？”我满脸好奇，然后又想起今天在火里见到的那两个怪东西，我扒在床上把脸凑在她的脸部上方三公分处。

陆路伸手把灯关了，轻轻地搂住我的脖子，说：“防止那些不干净的乱七八糟的东西跑进来啊。”她的声音中透着浓浓的睡意，我有点心疼，有满腹的疑问也不想问了，搂着她慢慢地睡去。

迷迷糊糊中听到了陆路的声音，我睁开看，看到陆路在叫我，她说道：“起床了。”

“哦。”我应了一声，习惯性地把头扭向窗外看是什么时候和天气，结果外面还才刚冒出第一丝曙光，我一看手表，才五点多。我在心底惨叫一声，现在才五点啦，才睡三个多小时。我把被子拉过头顶，闭着眼睛打算暂时不理她。

“起来了。”陆路把被子扯下来，叫道：“我们得出发了。”

“好早啊，让我多睡一会儿。”我惨兮兮地说道。

“不能再睡了，航慈，这里很危险，我们得尽快离开。”

危险？有什么危险啊？不就是欠那些供应商的钱么？难不成他们还跑到这小区里面来抢，用刀子逼着我们还钱不成？

“航慈，乖啦，快点起来。”陆路的声音听起来十分的焦急。

我坐了起来，半睁着眼睛抱着她，说道：“我起来了。”

“快点穿衣服。”陆路已经把的衣服放在了我身边。她飞快地替我脱掉睡衣，然后帮把衣服换上，她说道：“我们只有半个小时的时间，半小时之后我们就得去机场然后赶去西藏。”

我的眼睛一下子睁得老大，这么急着去西藏做什么？虽然我很想去那里，可是现在一点准备都没有，我担心去了那里会有高原反应耶。眼睛的余光瞄到不远处的衣橱下有一团黑糊糊的东西，我扭头看去，两个旅行包都已经收拾好了。

陆路这么急着离开去西藏，到底是为了什么？

看到她这么焦急，我也不敢耽搁时间，她这么做一定有她的理由。

我飞快地穿好衣服，然后洗脸刷牙吃早餐，十五分钟内将一切搞定。

“我们走。”陆路牵着我，把房门落锁，然后直奔到电梯。进入电梯之前，她又打了一道符进去。

我看着她，虽然好奇也没有多问了。陆路的神情此刻变得好严肃，她的身上散发出一种戒备的气息。我感觉到应该是有什么大事发生了。会和昨天的那场大火有关么？我不知道。

我们到车库取了车，陆路飞快地开着。

我打量着陆路，她穿着一件薄薄的风衣，里面是一套紧身的皮装，腰带上挂着一大串奇奇怪怪的东西，连飞刀之类的东西都有。
我R口结舌地看着她，这简直就像是那电影里面那些特攻。还有，戴上这些金属的东西怎么过飞机的安检？可是，我又不敢说，因为现在陆路开车的速度简直像是在飙车，而且她已经连闯了五个红灯了。

到了机场，我有点担忧地看着她，提醒道：“金属类东西过不了安检的。”

陆路笑了笑说，“我要是连这个小小的安检都过不了，那我也不用混了。”说着，她拉着我直接往入口走去。

我说道：“我们还没有买机票。”

陆路一笑，说：“今天咱们不买了，坐霸王飞机。”

“呀，这样也行！”我叫道，说话音，她已经带着我穿过了安检通道，而所有的人都仿佛没有看到我们过去。连那金属探测器更是一点反应都没有。

我看着她，问道：“你是怎么做到的？”

“施了点小法术，把这里的磁场改了一下，然后我们在他们的眼中就成了透明的了。那金属探测器也暂时失去了作用。”

“这么牛B啊！”我叫道：“那我也要学，以后去偷银行都行了。”

“瞎想！”陆路刮了刮我的鼻子，娇嗔地扫了我一眼。

我吐了吐舌头，跟她进入了飞机。

陆路拉着我到豪华仓坐下。

我看着她，“万一等会儿有人来坐这里或者是这里没我们的位怎么办？”

“放心吧，今天来这豪华仓的只有三个人，这里的空位多着呢。”她胸有成竹地说。

她把旅行包取下来，我接过旅行包准备放在行李架上，她说道：“不用了，就放旁边。”把行李接过来，放在腿边。她对我说道：“你还没睡醒吧，先睡一会儿，到了的时候我再通知你。”

“不睡了。你昨天说把所有事情都告诉我的。”我搂着她赖在她的身上。

陆路点了点头，说道：“嗯。”缓了一下，她问道：“你还记得我跟你说过你是精灵戒梦幻国度公主的事么？”

“记得。不过觉得有点不可思议，到现还无法相信。虽然知道你不会骗我，可我还是难以相信。”我非常老实地说。

陆路说道：“你是公主，而我是精灵国度首席大法师，掌管着所有的祭祀活动，也可以命令全国的法师。”

“哇，这么牛B啊。”

“嗯。”陆路笑着搂着我，说：“那时候，你没有真正地掌权，每天呢要学习处理政事，还要领兵打仗。妖界常常侵略我们的领地，你这个常胜将军每次都能将他们打跑。你是我们国中的大英雄，无数的精灵们为你倾倒，可是你只钟情于我一个，天天处理完公事就往我这里跑。”陆路说到这里，脸上浮出浅浅的笑容，笑容中带着无限的幸福。那时的她一定很幸福吧。

她又继续说道：“可是，后来，被王后发现了我们相爱的事，同性相爱在精灵国度是滔天之罪，更何况是公主与大法师的爱情。王后在劝说无效的情况下，逼我们分开。你带着五万精兵把你的宫殿守卫得密不透风，然后，要跟我在那里举行婚礼。正巧，这时妖界来犯，你必须出兵。你怕王后会对我下杀手，于是带着我一起上战场。我们跟妖魔们战了三天三夜，最后还是我们赢了。就在你把妖帝‘残宫’的头颅砍下那一刻，王后突然出现在我的身边，那把锋利的‘灭魂’匕首刺进了我的心脏，‘灭魂’匕首是精灵界的至宝这一，无论法术多么高强的仙魔妖兽都必定魂飞魄散。”’

我的心重重地一颤，全身冒着冷汗，汗毛根根竖起，似乎，我看到了在那千军万马中，一个绝美的女子突然出现在穿着华丽法师服的陆路的身边，以极快的速度将匕首插进了她的心脏。鲜血从她的心口散开，她的身子化为片片飘絮飞洒于天地之间，那些飘絮一片一片地变谈，最后消失于茫茫宇宙中。我眼睁睁地看着所爱的人在眼前消失，一股剧痛从心口扩散开来，那种痛，像一个巨大的魔爪正将心一片一片地撕成碎片，甚至可以听到肉与血的碎裂，可以看到灵魂在一点一滴地瓦解崩溃。

我听到了撕心裂肺的惨叫，那声惨叫声直达九霄，划破了宇宙，那声惨叫带着血与痛，带着悲与绝望，那声惨叫，终结了生命的光华，耗尽了青春的美丽，那声惨叫，带来了生命的终结。

我紧紧地抱着陆路，泪水布满了我的脸颊，疼痛在我的心底蔓延。

陆路说道：“我并没有魂飞魄散，王后她有手下留情，她只是刺破了我的心脏，没有割断我的心脉。她让人将我散开的灵魂再聚集，然后送到了人间。她告诫我，我已经被精灵戒除名了，永生永世都不得再踏入精灵戒一步。我知道你一定会到人间找我的，于是，我在人间等你，我守在轮回渡口，苦苦等一千多个年头，可是始终没有看到你身影。直到有一天，我看到几颗蓝色灵光划过几界的天空，飞到了人间，我知道你来了，你没有经过轮回隧道直接到了人间。而那时，我的灵力也快消耗到尽头了，我一缕孤魂，根本就无法直接到人间去找你，无奈之下，我只有通知轮回隧道去投胎转世，带着人的躯体去找你。”缓了一下，又说道：“那天，你告诉我你见鬼了，而那个鬼问你认不认识我，我便知道是小叶。去见她的时候，她告诉我一些问于你的事，关于我离开精灵界中发生在你身上的事。”

“我发生了什么事？”我问道。这件事一定是极不好的，要不然陆路不会一直流泪，不会擅抖得那么厉害。我紧紧地抱着她，不停地为她擦去脸上泪。

“你见到王后把我杀死了，你发出了一声极为凄历的惨叫，那声惨叫令精灵界所有的花都枯萎三十年没有开，那声惨叫，令所有动物都流泪，那声惨叫声中，你把自己的三魂七魄全部给打散了，你要让自己灰飞烟灭。”

“你死了，我也不要独活。”我幽幽地说道。

陆路抱着我，说道：“你的身上有九样饰物，这九样饰物是一套，名叫‘至尊九灵’，它们是八个戒指及一弯冕玉，这是我们国度的传国之宝。当你灵魂散开之后，这九件宝物也散落于宇宙各处。八个戒指中分别藏着你一魂或一魄，冕玉中有你的主魂和主魄。现在的你只有冕玉中的主魂和主魄。”

“你是说我只有一魂一魄？！”我尖叫。人都是三魂七魄，而我只有一魂一魄！！！

“是的，这也是为什么你小时候总是遇到鬼压床。因为你的魂魄不全，那些鬼魂便想附你体占聚你的身体。幸好你有冕玉护体，才没有让它们得逞。”

“冕玉？什么样子，我怎么没有看到？”我把自己全身看了个遍，就没有见到她说的那个冕玉。

“冕玉是隐于你的体内，它是一个月牙形的羊脂玉，当你把另外八个戒指聚集了它就会出现在你的额头上。”

“哦。”我点了点头，再摸摸自己的额头，没想到啊，平平凡凡的我还真有这么不平凡的来历。我又问道：“那我们是不是要去把我的另个几个魂魄和戒指找回来啊？”

“是的。”

“那也不用这么急嘛，虽然我只有一魂一魄，可我也活得好好的啊。”

“谁拥有了‘至尊九灵’，谁就可以统御梦幻国度，也可以成为每战必胜的战神。”

“啊？”我再一次把嘴巴张成了O字形。

“昨天在工厂里出现的那个火人是‘火焰真君’，他是妖界的左骑大将军。‘火焰真君’出动，其它各路人马必定会接踵而至前来抢夺。”

“那我们就把那个冕玉交出去嘛，然后他们就不会来找我们的麻烦了。”我说道，武侠小说上可说了很多‘人本无罪，怀璧其罪’的道理，所以这种烫手山芋我还是不要。

“他们要的不止是那冕玉，还有那‘至尊九灵’的使用方法，他们必须得到你的主魂主魄才能够召集其它几个戒指，发挥‘至尊九灵’的作用。”

我打了个冷战，“你的意思是说，他们还要控制我的灵魂？”我视自由如生命，控制我还不如杀了我。

“不是控制你的灵魂，是要吃了你的灵魂，得到你灵魂中与‘至尊九灵’的那种感应力量。”

我现在比西游记里面的唐僧肉还值钱，我现在是无语了――被吓的。人家说怀璧其罪，我怀了一个比和氏璧还值钱无数倍的璧，那我岂不是罪无可赦死定了！
“怎么了？吓着了？”

“才没呢。”我回她一句。大不了一死，有什么好怕的。

陆路浅笑一声，搂着我说道：“只要我们找回那八个戒指，聚齐你的力量，到时候他们自然就退了。现在他们暂时还无法发现得了我们的行踪。”

？？我疑惑地看着她，他们不是已经发现我们的行踪了么？

陆路看出了我的所想，她说道：“他们是已经发现我们了，可是我们现在已经摆脱他们的跟踪了。”

我有点茫然地看着她，说道：“他们要是找到我们的车，再查一下航班的时间不就能而易举地查出我们的行踪了。”

“我已经打电话通知别人在半个小时之后将车取走，并且用酒精洗去我们留在车上的气味。至于航班嘛，今天有三个航班同时起飞，一时半会儿也查不到我们坐的哪班机，而且一路上我都使用法术掩饰住行踪，再加上我们是移动的，要找到我们不容易。”

“哦，懂了。”我稍稍地放了点心。


很快到了西藏的拉萨，刚下飞机我就起了严重的高原反应，心口闷痛、呼吸困难，头晕目眩还伴随着剧烈的头痛。

陆路扶住我，手心紧贴住我的心口，然后一股清凉的气流从她的掌心进入我的体内，那股气流像流不一样涌向全身，身上的不适感很快就没有了。

陆路牵着我，首先去了一家汽车专卖店，买了辆巨型越野车和两辆特别拉风的摩托车。跟着又买了很多水和食物。看她的样子，我估计我们可能会到无人区转吧。曾经听人说过，西藏很大，人烟很稀少，在有的地方连续走上一个星期都不会看到有人。

跟着，又买了棉被、棉衣等保暖的设施。十月，在南方地区还很热，但在这西藏就已经很冷了，尽管下飞机之前就已经穿上了一件毛衣，可现在还是冻得直哆嗦。

陆路见状，又从腰间抽出一道黄符，夹在食指和中指之间，只见她嘴唇轻轻地动了几下念出什么咒语，再将黄符一扬，那黄符便燃了起来飞进了我的体内。很快的，身上不再感觉到寒冷，全身暖洋洋的像被初春的太阳照在身上般舒服。

我冲她笑着说，“你这东西真好用。”

陆路笑笑，没有说话。她上了车，对我说道，“我们得赶到雅鲁藏布江的源头去，第一颗戒指在那里。”

西藏我从来没有来过，对这里是全无了解，唯一知道的就是这里空气好、风景美、海拔高离天近，那个雅鲁藏布江是什么东西我不知道，它的源头离这拉萨有多远我也不知道，反正我知道傻愣愣地跟着陆路不会有错就是了。

我们上了车，刚上车的时候我还很兴奋，生长于内地丘陵地区的我，从来没有见过这么宽广的草原，久居城市，也从来没有闻到过这么新鲜的空气，我兴奋得对着天空大喊大叫，直叫“西藏我爱你――”

惹得陆路“咯咯”发笑，她摇着头说道：“真是个没长大的孩子。”

我白她一眼，“切”然后继续呼吸着外面的新鲜空气。

这里一望无际，我们把车固定了方向就让它自个儿跑了。

陆路把我伸到窗外的头给拉了回来，说道：“航慈，我先教你一些很简单的防身术，你的体魄太弱， 得加强点。”

“哦，好。”我应道，我就在车上跟陆路学习些简单的小法术。对于法术，是需要内力的，我一点内力都没有，陆路就传输了一些给我。然后，在她的教导指引下，我终于点燃了第一张驱鬼符。我兴奋得哇哇大叫，一下子站了起来，结果乐极生悲，头给撞到了车顶上，痛得我眦牙裂嘴，惨叫连连。

陆路则笑倒了，边笑边说道：“活该，谁叫你得意忘形了。”

“哼，我撞痛了你不心疼我也就罢了，还敢奚落我，看怎么收拾你。”说着突然就冲了过去，将她压在椅子上动弹不得。

“不要，我知错了，下次不敢了。”我的魔爪刚伸出去她就可怜兮兮地求饶，我又岂能轻易地放过她，叫道：“求饶也不行。”

“航慈，你就忍心惩罚我么？”陆路用像小狗般可怜又无辜的眼神看着我，那眼神，就算是钢铁炼成的心也给得融了。我的手就软软地放下了，然后，冲她扬起一个狡黠的笑容，俯下身子吻在了她的唇上。

她很乖地把眼睛闭上了，一点都没有反抗。不过，倒是因为我的接吻次数太少，技术太过青嫩了，最后倒变成了陆路引导我。

就在我们忘乎天地的时候，突然“碰”地一声，车子跳了起来。

“有敌人！”我受惊地跳了起来，往车外看去。

陆路也吓了一大跳，急忙坐了起来戒备地看着外面。结果什么情况都没没有，四周还是静静的，外面除了一些小动物在跑之外什么就只有风在吹了。我回头看去，只差没有晕倒。原来是车撞在草原上凸起的一块石头上，车轮从那石头上跳过去了。

我拍了拍受惊的胸脯，叫道：“真成了惊弓之鸟了。”

陆路也松了口气，说：“现在情况很危险，还是小心点为好。”

在傍晚时分，车开到了一座美丽的湖边，湛蓝色的天空把湖水也印成湛蓝色的了。湖水清凉沁人心脾，天生喜爱山水的我一见到这美丽的湖就不想再走了，死活也要拉住陆路在这里住一晚。

陆路拗不过我，只得答应。

我和她并排坐在湖边，吹着习习的凉风，感受着秋末初冬的惬意，躺在干燥的枯草上，有着一种以天为被以地为席的感觉。搂着陆路，说道：“这里好安静，好美，像天堂。以后，等那些妖怪之类的东西不来找我们了，我们就在这里住下好么？”

“千里无人烟，只怕你会闷死。”陆路轻笑着刮了刮我的鼻子。

“有你陪着，才不会闷呢。”我笑道，看着她那美丽的脸庞，觉得一辈子都看不够。

陆路轻轻地把头靠在我的肩上，双手环过我的腰际，嘴里轻轻地哼着一首曲子。这曲子很好听，像天籁在天地间飞旋，我似乎看到了无数美丽的音符在云中穿梭。我静静地听着，觉得整个灵魂都安静了，这时候，我突然有着一种想法，要是这一刻能够停留，要是我们可以永远相拥地坐在这里看着美丽的风景也是一种极度的幸福。

轻轻地抚摸着她的秀发，动作轻极缓极，生怕惊扰到她，中断她这动听的曲子。

夕阳慢慢地落在了湖面的水平线上，红红的太阳像一个大大的火球，又像被放大的蛋心，红得那么的柔，那么的安静。它比平常时候看到的要大很多倍。像离我们很近似的，仿佛只要我们再前进几十米就可以摸到它。

水面折射着太阳美丽的影子，在荡漾的波纹中晃悠，让人有着一种想把它捧起来的欲望。

“这里好美”陆路突然停止哼歌冒出这样一句话，她看着我说：“真想永远就这样子。”

我说：“我也是，真想永远呆在这里看这里的美，感受这里的静，还有听你的轻歌。”我缓缓地说道，我想我是永远也不会忘记这一天了。

突然，水面上传来一阵水响，跟着涌起了巨大的波浪。

我们两人都受了一惊，愕然地盯着水面。

在湖中央有一团东西在翻滚，卷起一团又一团的浪花。

“有灵气，水里面有灵气，水下不知道是什么灵物。”陆路站了起来看向那团水花。我也目不转睛地盯着，在这美丽、干净的人间净土，出现在一些灵物没有什么意外的。

“哗”又一声更大的水响，我们看到了一截长长的金色的东西从水里扬起，跟着又沉了下去。

“是龙！”陆路叫了起来。

“龙！”我几乎是跳了起来，没有想到这个世界上是真有龙啊。我最喜欢传说中的龙了。突然之间只觉得全身的血都在翻滚，从头到脚都在兴奋。我想都没有想就往湖里跑去。

陆路一把抓住了我，叫道：“你做什么？”

“我要去看龙。”

“危险，你又不会游泳，又不会飞，你怎么过去。”她看着那团还在翻滚的龙，说道：“这些东西一般不会轻易出现的，现在出现不知道是为什么。”话犹未了，那龙突然从水里抬起了头，一个金黄色的非常神武的龙头就出现在了我们的面前。

那条龙目不转睛地看着我们，它的尾巴也浮了出来，身子像一座又一座山峰似的拱在水面上。

陆路说道：“这是一条小龙，道行大概在五百到一千年之间。”

“小龙？！”我的妈呀，这还算小啊，我看它最起码有一个卡车轮胎那么粗，七八十米长，这样的东西还叫小，那大龙不是……“它的爸爸妈妈会不会在这里？”我问道，看见了小龙，一会儿会不会再看到大龙啊。

“龙一般从龙蛋里面孵出来时就独立生存，极少跟父母一起。”

“那会不会这里还有其它的龙？”

“除了水域极为宽广的大海和江河之外，一般一块水域都只有一条龙。”

那龙朝我们点了点头，再摆了摆尾巴。

陆路也向她点了点头，然后挥了挥手。

那龙再点了点头就一头扎进了水里，冒起一道长长的水柱之后，水面又恢复了平静。
我好奇地问道：“这是什么意思啊？”

“它第一次点头是向我们打招呼问好，它摆尾是向我们告别，下水之前的那次点头是说后会有期。”

“那它出来做什么？”

陆路笑而不答。

“快说嘛，它出来做什么？”

“刚才我哼的歌是精灵界的‘清灵曲’，这些灵物对这曲子都爱听，我想可能是刚刚听了曲子出来道谢吧。”

我晕！幸好我胆子大没有被吓到。要是普通人突然见到一条龙钻出来道谢，还不给吓晕了。这龙也有礼貌得过头了吧。

“这附近还有一只凤凰，有机会也带你去看看。”

还有凤凰？还带我去看，好耶！我高呼万岁。

陆路又说道：“别高兴得太早，这要看我们有没命闯过那些各路鬼怪妖魔的抢劫。”

我好歹也算是个公主和战神吧，不该如此薄命吧！
天黑了，我和陆路煮了点速食东西吃，然后就爬回车上睡觉。天亮后，洗漱完毕，吃了早餐又起程了。车开了没有几分钟，陆路把车停了下来，跟着她打开车门下了车。

“你干嘛？”我问道。

“下来吧，扒我们车上坐什么？”陆路望着车顶说道。

“车上有人？”我急忙跳下车去看。

只见一个粉嘟嘟水灵灵的小孩从车顶上缓缓地爬了下来，他低着头走到我们的面前，说道：“两位姐姐，我可不可以跟你们一起啊。”

“不行。”陆路一口回绝。

这小孩子是哪里来？我愕然地看着他。一身衮黄色的衣衫在清晨的阳光下像太阳般耀眼，脖子上挂着个精致的紫色项圈，赤着脚和胳膊，怎么看怎么点像神话电视中那些哪吒、红孩儿一类，这孩子横看、竖看、斜看都不像藏族人家的孩子。
“小弟弟，你是从哪里来的啊？”我有点雾蒙蒙的感觉，怎么突然之间凭空钻出了个孩子。要知道，这里离人烟区可有好几百里路。

陆路跟我说：“他就是我们昨天晚上看到的那条小龙。”

“嘎！”我打量着他，还真是个小耶。那么大的条龙，变成了小孩子才五六岁的样子。我现在是二十岁了，要是变成龙的话，那还不三四百米长？！

“姐姐，求求你，你就带上我吧。”小龙拉着陆路的手央求道。

陆路蹲下身子，对他说道：“你还小，该好好地在湖底修炼，跟着我们会有危险的。”

“我不怕。”小龙倔强地说。

“我说，你干嘛要跟着我们啊？”这些灵物也太那个了吧，见谁跟谁走。

“水里有个老鳖精，好凶，他老是欺负我，我不想在这里了。”

“晕！龙被鳖欺负！”我要倒了，这……这什么世界嘛。

陆路也愣了一下，“那你可以换别的地方啊，为什么要跟着我们呢。”

“因为我看得出两位姐姐都好厉害，昨天晚上我想了一夜，觉得跟着你们不会受欺负！”

两位姐姐好厉害？！我看向陆路，她厉害是没错啦。至于我嘛，魂魄都不全，连那些小鬼都欺负我，我厉害个屁啦。 


我对他说道：“小鬼，我们都还被人欺负着逃命呢，你跟着我们危险啦。”

“我叫敖挚，不叫小鬼。”小龙看着我说。

“敖挚？你姓敖？龙族敖家的孩子？”陆路看着他。
“嗯，我们是敖族的分支，我太……太…太爷爷是东 海 龙王。”

一口气说十几个“太”字的爷爷，这关系也扯得太远了吧，都不知道这小龙能记得住自己说了几个“太”字。

“那你父母呢？怎么把你留在这里？”陆路问道，“你有困难可以向他们求救嘛。”

“我还是龙蛋的时候就在这里了。然后，他们在两百年前来看过我，后来在他们渡劫飞升的时候被雷劈中，死了。”小龙说到这里有点快哭的样子，“那个老鳖精见我的父母死了，就开始欺负我了。”

陆路对他说道：“敖挚，我们不能带你走，我们自己都有大麻烦呢。这西藏这么多水域，你可以另觅一处栖息地。”

“那老鳖精为了想吸我的龙气，不让我走。无论我逃哪里，它都要把我抓回去，过一段时间等我的内丹大成的时候，它就要吃我了。”

“那你还能自由活动，还能跑出来？”我提出他话里的疑点，谁会上自己的食物自由活动啊，不跑了才怪。

“为了能让我吸收到更多的天地日月之精华，早点内丹大成，它允许我在这片水域的周围自由活动，但是只要我一走出去它就会追来。”

陆路有点为难地看着我，我知道她在想什么。如果不带走这条小龙，过一段时间他就死定了，如果带走，到时候老鳖精追来我们定会展开斗争，行踪也就暴露了。

这小龙这么可爱，真不忍心就让它被那鳖精给吃了。再说，或许没等跟老鳖精打斗就被那些追杀的妖魔发现了呢？倒不如顺路把这小龙给救了，好歹也算做了件善事，顺便也可以好好地研究研究传说中的龙，说不成哪天还可以把它当成宠物。

“那就带她一起走吧。”我说道。

“嗯。”

“好耶！”小龙高兴跳几来，蹦蹦跳跳地爬到车上，乖乖地坐好。

我们两人相视摇头一笑，然后上了车。

这小龙好像从来没有坐过车一样，上车安静不到两分钟就开始东摸摸西问问，一刻都没得闲。

这西藏路上的安静就被这个小龙给打破了。 

那小龙吵了两三个小时，也累了不再吵了，耳根总算是清静下来。

陆路突然叫道：“小心点，那老鳖精追来了。”

我扭头看去，只见一只车子大小的大鳖像飞碟一样从后面追来。

顿时，小龙的脸全变了，紧紧地抓住我的肩头叫道：“姐姐救我。”

我拍拍她的手，叫道：“没事，没事，我们会保护你的。”我在心里暗暗咋舌，这鳖也会在天上飞！不知道我们能不能打得过。

陆路将车停下来，吩咐我们就呆在车上。然后，推开车门就跳了下去。

那鳖在离我们三四米处停下来了，变成了一个驼背的老头子。这老头子丑极，脸上全是皱纹，嘴巴向下弯成弧形且扁成一条线。

陆路说：“这条小龙我们要带走。”

“休想！我吃了它会长千年的功力，可以成仙成佛，岂能让你带走。”那老鳖说完就做起法来。

瞬间，飞沙走石天昏地暗。

“雕虫小技！”陆路轻哼一声，一团金光从掌心升起，数光焰飞向老鳖。

老鳖也不惧怕，大吼一声，一道水柱迎了过来，将那些光焰全部压下扑灭。

陆路冷笑一声，突然欺身逼近，并且从腰间飞快地抽出一把短剑直逼老鳖心口。

老鳖也不示弱，取出兵器将陆路的剑给压住了，岂料，陆路突然将剑松开、退后，一把飞刀射出。短短的一米间的距离，飞刀射出极快，那老鳖还没有回过神来便被飞刀射进了心脏，这一击中便要了它的命。

“好耶，姐姐好厉害！”小龙高兴地欢呼着从车子上跳下去，三两步跳到陆路的身上抱着她就在她的脸上印上了一个吻。

岂有此理，这小子居然吃陆路的豆腐，我心里很不爽。

陆路瞄了我一眼，“扑哧”一声笑了出来说道：“你不会连这么小的小孩子的醋也吃吧。”

我感到有点不好意思，又有点心里不爽，“哼哼”两声，白了她一眼，没再说话。陆路点了张符，将它老鳖的尸体给化了，然后抱着小龙上了车。

我突然想起电视上说那些修道的动物都有内丹的，那东西可是个宝。我叫道：“呀，怎么不把那个老鳖的内丹取出来，浪费了。”

陆路说道：“那东西一死内丹也就化在体内了。”

“啊？那你怎么不把它的内丹取出来再杀死它？”我有点闷闷的，听说吃了内丹会长好多好多好多年的功力的。

“这老鳖有三千多年的修为，论真本事我根本就不是它的对手。要不是他大意，而我又用偷袭和占着神兵的便宜，别说杀它，只怕我们都不是它的对手”

“不是吧？”我把嘴巴张成O字型，刚刚看起来好像是陆路占上风耶，怎么会老鳖比她厉害很多。


车开得很快，一路上也很平静，有时候见到那些牧民骑在马上赶着羊群，唱着我们听不懂的藏族歌曲，便将车停下来，坐在草地上听他们唱歌。在他们的身上，看不到城市的喧嚣味，只有与大自然融为一体的粗犷与豪迈气息，他们的身上散发出一种纯朴，让人觉得很踏实的纯朴。

陆路把头靠在我的肩上，说道：“航慈，你说要是我们的日子能够永远这么平静多好？”

我看着天空，笑了笑说道：“如果我们的日子能够一直这么平静的话，我想在草原上盖一栋小木屋，然后在木屋外养着很多牛羊和马匹，当一个快乐的小牧民。”

陆路轻轻的浮现出一丝笑意，笑中透着一种幸福。是否，她正想着以后我们一起牧马的情形？

小龙睁着一双茫然的大眼看着我们，大概是有点不明白我们为什么想当牧民吧。

我看着小龙，突然想起他跟了我们也有两三天了。我对他说道：“小龙，现在老鳖死了，你也没有什么危险了，是不是该离开了？”

小龙愣了一下，随即说道：“我不走。”

“为什么？”我瞪大眼看着他，跟着我们有危险，而且还老是当灯泡，害我想吻路陆的时候都是偷偷地吻，像做贼一样。

“你们救了我，我要跟着你们报答你们。妈妈说了，做龙要知恩图报。”

“切！我们不要你报答行不行？”

陆路也说道：“小龙，你跟着我们有危险，还是离开吧。”

“你们有麻烦，我就更应该在你们的身边帮你们。”小龙稚嫩的脸上透着一种坚毅。

“我们不需要你的帮忙。”这么小一条龙，他能照顾好自己我就阿咪陀佛了。

小龙看向陆路，眼中写着乞求。

陆路轻轻叹了口气，说道：“上车吧。”

“陆路！”她怎么可以让他留下来呢？！我不解。

陆路叫我们上了车，然后放了点清音乐，我们又在车的一颠一跛中继续前进。天黑了，就把帐篷取下来，露营睡觉。

今天的天气急剧转下，空中已经飘起了小小的雪花。为了避免我们被雪埋藏，陆路在我们的帐篷外布了道阵法保护我们，同时也将雪花隔绝在外。从小生长于南方城市的我，从来没有见过下雪，见到雪花很兴奋，想出去玩。结果陆路不同意。

我有点郁闷，搞不弄她为什么要这样。以前还事事都顺着我依着我的，结果今天居然一而再，再而三的反对我。

到半夜两点的时候，我被陆路给叫醒了。我睁着朦胧的睡眼问道：“干嘛？天还没有亮呢。”

“嘘”陆路把食指放在嘴边示意我小声点，再指了指小龙，轻声说道：“我们现在就走。”

“哇！你好阴险。”我悄声叫道：“你今天傍晚的时候没有逼他离开，半夜却要把人偷偷地甩掉。”

陆路不由分说，把我拖出了帐篷。临行前我回头看了一眼，那小家伙睡得正香。

车点燃火，飞快地向前方驶去。我往回看去，担心汽车开动的声音会将他惊醒。

“放心吧，我在他的枕头下压了张睡符，不到明天天亮他是不会醒的。”陆路似乎看出了我所想，说道。

车行了一两个小时，空气骤然下降。雪下得很大，能见度一下子就低至两米。车开过雪地，留下一道一尺多深的痕迹。

陆路的脸一下子沉了下来，阴沉得比外面的天还黑。我心里预感到不妙，常在小说上看到“大雪封山”的字眼，也看到过说雪把车的发动机还是什么东西盖过，车便不能开动了。要是我们被雪困在这茫茫大草原上就惨了。

突然，车熄火了。

陆路把车停了下来，打开车门，冰冷的风直往车里钻，我冻得直往风衣里缩。随即想到陆路会冻着，又赶快用风衣裹住她。陆路转过身，将我的衣服整理好，轻轻地拍了拍我的脸，柔声说道：“我不冻。”她又看向外面，外面的雪像被子一样从天上一层又一层地盖下来。
这雪下得好恐怖！这么大的雪，真不知道藏民是什么度过冬天的。
陆路跳下车，站在雪中冷冷地说道：“雪魔，出来吧。”

“雪魔？！”难不成这雪不是自然降雪，而是什么妖魔制造的？！

在车灯的照耀下，我看见一团雪白的东西从雪里面升起，化成一个人形。他穿着白白的宽大的风衣，戴着风雪帽站在雪中。这就是雪魔吗？会降雪的“雪魔”。我打量着他，想看看他是不是和那次见到的“火焰神君”一样的帅。可惜，雪太大，看不清。

陆路说道：“想不到堂堂魔界统帅之一的‘雪魔’也要打这‘至尊九灵’的主意。”

“阿修罗，你还是乖乖的交出来吧。把东西交出来，只死你一个，要不然，你和你的女人都会死在这雪地里。你既然爱她，就该为她牺牲，不能让她跟你死。”

我跳下车，抱住陆路，看着雪魔说道：“要生，我们一起生，要死，我们一起死。我们不会让对方留下来独自痛苦的。”

陆路微笑着看着我，说道：“有你这句话，死了也是幸福的。”她轻轻地吻了我一下，说道“航慈，我爱你，不管你是阿修罗还是欧阳航慈，你都是我的至爱。”她抽出一把剑，飞快地向雪魔冲去。

我有种预感，她刚才是在向我道别。我们不管是生与死都要在一起的，她不能独自送死。

我运起那点仅有的皮毛内功，立即追了去。

我看到了雪魔那冷酷的笑容，随即我又看到了陆路飞了出去。在漫天飞舞的雪幕中出现了一朵朵刺眼的红花。

陆路她受伤了！

一股热血冲上了我的头，世界好像在瞬间黑尽，黑暗中，我像疯了的野兽一般冲向那雪魔……
“航慈航慈------”亲切的声音不断地回响，我的意识慢慢地凝聚，世界一片黑暗。我的全身都在痛着，好像被人被人割了千万刀，头好重好重，重到我想睡觉，好想永远睡着。

“航慈，醒醒，航慈，你不能有事。”陆路的声音带着浓浓的哭腔，冷冷的液体掉在我的脸颊上，一滴一滴的，汇成条小溪滑进我的嘴里，有点咸，那是泪。

有人曾说，睡着了就永远都醒不来了。如果我醒不来了陆路该怎么办？留下她一个人在这个世界上她该怎么办？我不能睡着。

“航慈，我知道你可以听到我说话，你睁开眼看我一眼，你睁一下眼。”带着哭泣的声音在我的耳边回旋。

我努力地想睁开眼，可是眼皮好重，像是被什么给缝合了一般。试了很久，累到我一动也不想动，我想放弃。可是，每次我想放弃的时候，陆路的声音都让我舍不得、放不下。

曾经，在睡梦中进入了梦魇状态的时候会醒不过来，我总是试着动动小指头，然后就醒了。这次，我也试着动小指头。很艰难，但是我可以清楚地感觉到我把小指头挪动了一点点。跟着，小指头上有股温暖的力量源源地传入，直到心房，再扩散至四肢、头部，然后，脑袋一下子变得很清醒，很轻，跟着我便轻松地睁开了眼。

首先映入眼睑的是陆路苍白无血色的脸，她的脸上满是血痕，眼睛红红肿肿的，布满泪珠的眼中透出的是一种绝望的神情。

“陆路。”我轻轻地唤了一声，心里被丝丝地抽疼着，我伸手抱着她，说道：“我没事。”

陆路缓缓地抬起头看着我，先是震惊，一副难以置信的模样，她擦去迷朦着双眼的泪珠，看清楚之后一下子扑入我的怀中，抱着我说道：“你吓死我了，我以为你……”她又在我的怀中哭了起来。

“我没事，真的没事。”我说的是实话，这一刻我感觉到全身充满了精力，前所未有的充沛。

过了好一会儿，陆路的哭声止住了，她抬起头来看着我，有点惊讶和不解，“刚才你伤得那么重，内脏都伤了，怎么一下子又没事了？”说着，她便不放心地检查我的全身，身上没有一点伤痕。

“真奇怪！难道是‘至尊九灵’的力量？”说着她又拉起我的手，看了又看，满脸讶异地说：“真奇怪。你的小指头上明明有‘至尊九灵’的力量流过的痕迹，却看不到那颗戒指。”

我睁大了眼，那东西出现了吗？

“莫非……，莫非那戒指就在这附近？”陆路一喜，马上把我拉了起来，说道：“航慈，我们找找，这戒指可能就在这附近。”

“哦。”我应了一声，立即扒在草丛中到处找。

陆路拉着我说道：“不是这样子找的，你与那戒指有感应的，只要你召唤它，它就会出现的。”

“召唤？怎么召唤？哦，我明白了。”我冲她一笑，然后，抬起手，像打太极似的在胸前一上一下地慢慢浮动，同时喃喃念道：“戒指戒指快出来。”

陆路见状只差没有晕倒。她拉住我的手，又好气又好笑地说：“不是这样子的，你该用心去感受它的存在才对。”

我闭上眼睛，去感受那个不知道是啥模样的戒指，脑子里面一片漆黑。然后，我就凭自己的想象描绘着它的样子，想象着该在什么地方。

“怎么样？感受到了吗？”陆路紧张地问道。

“没有。”我睁开眼老实地回答。

陆路很挫败地垂下头，随即冲我温柔地一笑，说道：“没事，慢慢来，反正是你的，它终会出来的。”那句话像是在鼓励我，又像是在鼓励她自己。

“嗯。”我牵着她的手，这时候雪已经化得只有薄薄的一层，甚至于可以看见底下黄黄的枯草，金灿灿的太阳就在头上，照得人身上暖洋洋的，昨夜的那场暴风雪消失无踪了。

我讶然地问道：“咦，暴风雪停了，那个‘雪魔’也不见了。”

“嗯。”陆路说话的时候我看到她的眼神一沉，身子都颤抖了一下。
“怎么了？”我关切地问道，担心她有什么事。

“没事，只是被昨夜吓着了。”

“昨夜，昨夜后来发生了什么事？那个雪魔呢？”

“你不记得了？”陆路问我。

“我就记得看到你飞出去了，满天都是你的血。呀，对了，你的伤…”我赶紧给她检查，问道：“你昨天伤到哪了？”

“我没有受伤啊。”陆路向我眨了眨眼，不过，我看到她的眼底有着一层很深的哀伤。

“我都有看到有血，快告诉我哪里有伤。”我急切地问道。

“真的没有，要是有的话我哪能站在你面前，对吧？我懂得照顾自己的，真要受伤了也会治疗的嘛。”陆路的口气有点急切，更像是在掩饰什么。于是，更加深了我要检查她身体的决心。陆路拗不过我，只好让我检查。到车上我脱了她的衣服，果真没有见到伤口，然后微微松了口气，赶紧将她的衣服穿上，她的身上冰凉，像没有温度一样。我紧紧地搂住她，把自己的温度传给她，让她快些暖和。

陆路靠在我的怀中，沉默地看着前方。过了一会儿，她问道：“如果我有一天不在了，你会照顾好自己吗？”

我的心一紧，将她抱得更紧，说道：“你不会不在的，我们要永远永远在一起，生要在一起，哪怕是死也要死在一起。”

陆路紧紧地抱着我，眼中浮上一层泪光，她说道：“为什么会有这么多的事，为什么我们就不能好好的平平静静地生活？”

“会的，我们会好起来的。等我们找到‘至尊九灵’就会好起来的。”

“嗯。”陆路应了一声，跟着，她又抬起头，说道：“你再找找吧，那东西应该就在这附近。”

“好。”我慢慢地松开她，跳下车去，仔细地搜索着。

陆路说道：“我们就分开找吧。你找那边，我找这边。”陆路指了一个相反的方向。

我说道：“一起找嘛。”

“两个人分开找会快一点，我们得节约时间，我怕到时候又有什么危险人物出现。”

“哦，好。”于是我按照陆路指定的方向去找。

找了半天，别说黑色的戒指，连块黑铁都没有找到。我有点气馁地向她喊道：“陆路，我找不到。”

“再找找，应该能找到的。”陆路的声音远远的传来，但是我看不到她在哪里。

“哦”我应着，没有多大把握。觉得有点累，就坐在一块篮球大的石头上休息。坐下没多久，又觉得坐不住，还是该继续找，就站了起来。找了十来分钟，还是没有，心里烦闷，就一脚把刚才坐那石头给踢飞了出去。

“哇，我的力气好大哦，石头也能踢飞。”这可是石头，不是石子呢，要知道我以前可是连足球都踢不出去的人。就在那石头挪开的位置之下，一个闪亮的东西刺着我的眼。

这什么东西啊？这么亮。我蹲下来，那东西是黑色的，只露了一点点在外面，其余的都埋在了土里，露出的那一点在太阳光的反射下映出钻石般耀眼的光茫。在好奇心的驱使下，我把那东西给挖了出来，清掉上面的泥土，一个通体黑亮的戒指呈现在我的面前。那戒指的正面刻着一个奇怪的怪兽的头，那怪怪兽的目光十分的锐利，给人一种十分有气势的感觉，它仿佛是活的！

突然，那东西一闪，套在了我的右手小指头上！

“至尊九灵戒指！”我失声叫了出来，随即兴奋万分地往回跑，叫道：“陆路，我找到了。”那戒指一套上来，我就感觉到身上轻了很多，我跑得极快，眨眼就到了车前，这东西还真神奇。

陆路就在车的尾箱那里，她见到我过来，立即将尾箱关上，说道：“找到了吗？”

我举起右手给她看，“你看，是至尊九灵耶！”

陆路也显得很高兴，她抱着我，说道：“终于找到第一枚戒指了。”
我兴奋地抱起她，转着圈打转。有了这戒指，抱着陆路就像是抱着鸿毛似的，一点也感觉不到她的重量。这真是个神奇的东西。

好久之后，我才把陆路放下来，笑着看着她，总觉得笑不完似的。

陆路也很高兴，对我又亲又搂。

过了好久，陆路说道：“你现在的力量变强了，有一定的自卫能力了，我们也就不用那么担心害怕了。”

“嗯。”我说道：“现在找到戒指了，我们下一站去哪里？”

陆路想了想说：“西藏的风景这么好，我们在这里玩两天好吗？”

“好啊。”我应道，她说什么我都没有异见，就算是去阎王殿转都成。

于是我和陆路上了车，还是由她开车。

行了很久，我们到了一处风景非常优美的地方。

这里的草木苍翠、百花盛开，一片生机勃勃的春末初夏景象。此地四面环山，山中央有一片碧湖，许许多多我从没有见过的野生动物在湖边游走、飞跃，一条小溪蜿蜒从山间哗哗地流下，溪流声悦耳动听，犹如一曲优美动听的乐章。

陆路看着这片秀丽的山水，陷入了一片沉思。 

“在想什么？”我轻声问道。

她似乎没有听到我说话。

“陆路。”我轻轻地唤了一声。

“啊？”陆路一惊。

“在想什么，那么入神？”我问道。

“没……没有，只是被这美丽的风景给迷住了。”陆路说道，眼中却闪过一丝我看不明白的东西，似忧伤又似沉寂。

我的心有点不安，自从雪魔出现之后，她便变得沉默，极容易走神。我担心，却不知道该怎么问她，因为我知道，她不想说，问了也没有答案。

“航慈，我们把帐篷搭好，在这世外桃源休息几天再走，好吗？”

“好啊。”我求之不得，这片人间净土，我还真不想离开呢。于是兴冲冲地跑去尾箱拿帐篷。

“我去。”陆路拦住我了，说道：“你去选个好地方，我去拿帐篷。”说着，她轻轻地推开我。

“嗯”我顺从地应着她，轻轻地拉了拉她的手。她的指尖还是如坚冰一般冰凉，丝毫不为这里的温暖气候而改变。

“你生病了吗？手指好冰哦。”我说道，“我去拿药。”

“不用了，我没事，你乖乖地去选地方，我去拿帐篷。”

“我去，你休息。”我坚持，她的脸色显得很苍白，嘴唇没有一丝血色，肯定是病了。

“那你去药箱里帮我拿点感冒药吧。”陆路说道。

“嗯。”我点了点头，到后座拿了药箱和一瓶矿泉水过来。陆路已经把帐篷拎了出来了，她把帐篷交到我的手上，然后，把药吃了。我扶她到车上，说道：“你休息一下，我去搭帐篷。”

“好。”陆路顺从地点了点头，然后靠在车子的椅子上看着我。

我搭着帐篷，暖暖的太阳照在身上舒服极了，很快便冒出了热汗，感到十分的惬意。我抬起头看着陆路，她坐在车里，阳光的阴影投在她的身上，看上去有点阴暗。

“你下来晒晒太阳嘛，这太阳照在身上很舒服。”

“不了，暂时不想动。”陆路回答道。

“那我抱你下来。”我扔下搭到一半的帐篷跑到她的身边，伸手就要去抱她。

陆路避开我，说道：“这会儿不想晒太阳，太阳太刺眼了。”

我抬起头看着天空，这时候的太阳不烈啊，暖暖的刚好。

陆路又说道：“我真的不想去，你快去搭帐篷吧。”

“哦，好吧。”我转身去搭帐篷。

我很快就搭好了帐篷，一抬头，却见到陆路正看着我落泪。我吓着了，急忙跑过去问道：“你怎么了？怎么哭了？”我抱着她，她的身子都是冷的，一团冷气直往我身上窜。

“你是不是病了？还是上次‘雪魔’把你打伤了。你的身上好冰啊。”我紧张极了，同时感到很恐惧，这么冰的温度，这不是常人该有的，陆路定是病得不轻。这里离医院又好远，她要真病了该怎么办？

“别为我担心了，我真的没事。”陆路看起来有点疲倦。

“那我要不要休息一下？”

“嗯。”陆路说道：“我想睡一会儿。”停了一下，她马上又补充说：“就在这车上休息一下就好了，可能是连续开车太久，有点累了。”

我心疼极了，暗暗决定一定要学会开车，不让她再这么累着。

我把后座的药箱、饮用水提到车下去，然后拿出枕头放在一头，将她躺下，陆路就在后座上蜷缩着身子睡着了。

看着脆弱的她，我心里感到十分的难受。拿出毯子轻轻地为她盖上，然后摇上只开到一半的玻璃窗，挡住阳光让她睡起来舒服一些。但又想到她身子这么冰，会冻着，又把车窗给打开，明媚的阳光直泄而入照在她的身上。

陆路突然惊醒，坐了起来，满脸惊恐。

“怎么了？怎么了？”我慌乱地问道。

她稍微镇定，答道：“没事，突然被刺眼的阳光给吓了一跳。”

我愧疚地道歉：“对不起。”

“傻瓜，我们之间还用说‘对不起’吗？”她习惯性地轻轻地抚着我的脸，指尖还是那么的冰凉。“把窗户关上吧，光线太强睡不好。”

我依言把窗户关上，陆路便倒下又睡了过去。

有点无聊，我想煮东西，可是又把煮东西时锅碗瓢盆碰撞的声音吵到她，于是想等她醒了之后再弄，就先去捡柴禾吧。找了半天，才找到一点点干柴，我抱着不多的柴禾往回走。

此刻已是傍晚，晚霞映在天边格外的美丽。林中到处可以听到归巢的鸟儿扑打着翅膀的声音及欢快的叫声。我回到车旁，陆路已经起来了，坐在湖边的大树下，静静地看着湖面。她的身上有着一种宁静，亦有着一种脆弱，让人想从身后拥着她。我扔下柴禾跑过去抱着她，在她的脸上亲了一下，问道：“怎么就起来了，不多睡一会儿吗？”
“已经睡醒了。”陆路将身子靠在我的身上，软软的像一团棉，冷冷的像一块冰。

“航慈”陆路幽幽地叫着我的名字。

“嗯。”我应着。

“如果我有一天不在了，你会怎么样？”陆路问道。

“怎么又说这种话？”我轻声喝斥道。每次想到她会离开我身边的这种可能，我都有种钻心的痛。

“突然想到，随便问问。”

“那你会离开我吗？”我问，她总是这样问，定有原因。

“不会，死了也都不会离开你。”陆路答道。

“我也是。”我搂着她，就算是死了也要跟她在一起。

“夕阳倒映在湖面上，好美。”陆路说。

湖面落日的投影中，那灿烂的金色中透着一种羞怯的娇红在波光粼粼的水波中荡漾，散发着迷人的色彩。

我们就一直这样相拥而坐，直到太阳没有影子，星星、月亮全跑出来。

陆路站了起来，她的精神好了很多，她轻轻地从我的怀里站了起来，然后将我拉起来，说：“我想四处走动一下。”

“现在？”

“嗯。我想四处看看。”

“现在天黑了，好处都黑不隆冬的，会有危险。”我说道。

陆路沉静了一下，说道：“我随便说说的。”

可是我却感觉到她不是随便说说的。我说道：“我也突然想去逛逛耶。这月光很美，不去逛逛简直是浪费。”于是牵着陆路往前走。
月光下散步有着另外一种宁静，我蹦蹦跳跳地在陆路的身边转着，然后跳跃着去踩自己的影子。我动影子也动，觉得十分的好玩。偶尔还摆出几个投影。

“看你，还像个小孩子似的，当真是童心未泯啊。”陆路轻笑着说我。

“童心未泯好啊，小孩子是最快乐的人，像小孩子一样快乐不好吗？”我回答着，突然有个想法，就是和她的影子来个合照。但，我却没有找到她的影子。陆路的四周都没有她的影子。

我跑到陆路的身边，与她并排齐走，只见我自己的影子，没有她的。
陆路什么时候没有影子的？

叽叽喳喳的我突然之间没有了声音，陆路问道：“你怎么一下子安静了？”

“呃，没有。”我压下心中的那种不祥的预感，甩去这股念头不去想它，然着拉着陆路冰冷的手往前跑去，享受着风吹拂着脸颊的舒适感觉。

可是，真能不想么？冰冷的手、冰冷的身子、轻如海绵、没有影子，只有鬼才是如此！可是，鬼无泪，陆路有泪啊！

陆路的手突然从我的手中抽出，停在了原地。

“怎么了？”我停下奔跑的步子，回过头看着她。

陆路定定地看着我，咬了咬嘴唇，一副欲言又止的模样。

“怎么了？有什么话就说嘛。”我钻到她身边拉着她的手问道。

陆路想了想，又咬了咬下嘴唇，最后下定了决心，说道：“你刚才的想法是对的。”

“什么想法？”我愕然，我刚才有跟她说我的什么想法么？

“的确只有鬼的身子是冰的、轻如海绵没有影子，可是不一定所有的鬼都没有泪，有的鬼有泪，就如我。”
我愣住了，什么叫做“就如我”啊！难道陆路是鬼吗？这太好笑了，她怎么可能是鬼呢，她明明是一个活生生和大活人，她不可能死，不可能成为鬼的。

我捏了捏她冷冷的脸，说道：“大晚上的别乱说话，招来了那些东西可不怎么爽。”然后，装作没事般牵着她的手继续往前走，但气氛明显的压抑了很多。我的脑想中不断地浮现出她的话，我控制不住。

我们两人静静地走着，围着湖边走，各自想着各自的心事。

走了很久，我们绕着这湖南走了大半夜，又绕回了起点，回到我们的帐篷边上。

陆路说道：“航慈，我们是爱人，我不该瞒你。”

“我不觉得你有瞒我什么，你想告诉我的就一定会告诉我，不想告诉我的就有你的理由，没有什么瞒不瞒的。”

“那我告诉你，在车的尾箱里面有我的尸体，我已经死了，我之所以来这里是因为想选个地方把我自己葬了。”陆路用力地喊出这句话。
我感觉到天空打了个霹雳，我感觉到我的耳朵在嗡嗡作响，我感觉到我的腿在发软，我感觉到世界在旋转，跟着世界黑了一下。待我回过神来，我发现我扒在地上，陆路就在我的身边扶着我。“航慈，你没事吧？”

我觉得全身都在发抖，心里被恐惧紧紧地束缚着，眼泪把视线给模糊了。我紧紧地抱着她，唯恐她消失，我可以清楚地感觉到她在我的怀中，她怎么可能会死去呢？我不断地加重手上的力道，想将她抱得更紧，让她不能从我的身边离开。

“我不会离开你的，航慈，别怕。”陆路也在哭，冷冷的泪落在我的肩上，刺痛了我的心。

她怎么会死？怎么会这样？是我害死她的。早知道我就把东西给雪魔，他就不会杀死陆路了。

“航慈，别自责了。我死的只是肉体，灵魂还在，我还在你的身边，你可以感受得到我，抱得住我。”陆路哭着说，“对不起，我不该告诉你这件事，对不起。”

“是我对不起你，你没有对不起我。”我哭着说，声音呜咽。

陆路哄着我说：“没事的，航慈，没事，只是灵魂和肉身离体了嘛。把肉身埋了就是了，我还是我啊。”

我还是抱着陆路哭，她轻轻地抚着我的背。渐渐的，我哭累了，就在她的怀中睡着了。

我醒来的时候发现在车上，陆路就在旁边。外面已经是白天，太阳照得大地一片光明。车里有点暗，我知道鬼是不喜欢太阳的。

睡了一夜，我也平静了下来，坐起来抱着陆路，说道：“不管你是人还是鬼，这对我来说都没有影响，没有改变。”

“我知道。”陆路轻轻地抚着我的脸，说道：“你想什么我都知道，对你我还不了解吗？”

我把头靠在她的肩上，说道：“你死了，我也陪你一起死。”

“傻瓜，我们现在也能够在一起，你何必再寻死呢。”

“对哦！”我吸了吸鼻子，暗骂自己怎么这么死脑筋，只想着以前的她死我死，她生我生。

“你魂魄不全，要是死了，很快就会消失的，到时候我们就很难在一起了，所以你要为我保重自己。”

“嗯，那我一定要照顾好自己，还要照顾好你。”

“饿了吧？从昨天到现在你都没有吃过一点东西。”

经她一说，我还真饿了，于是点了点头。

她伸出手，饭盒就从车外面飞了起来，落入她的手中。她揭开饭盒，里面冒出饭菜特有的香味。

“好香。”我接过饭盒和筷子就扒着吃。吃了几口，又停下，准备喂她吃：“你也饿了吧。”

“我是鬼，不知道饿的。”

“哦，是哦。”一下子又给忘了，于是自个儿吃着，陆路就一直守着我，和平常没有什么不一样。

我的心里也就释怀了，只要她在我的身边，只要我们还和平时一样，她是人是鬼对我来说都没有区别。

吃完饭，陆路跟我说，她的尸体该埋了，要不然就会坏了。

打开尾箱，我看见陆路的身体蜷缩在车箱中，黑发遮住了她的脸，看不清她的样子。

我小心翼翼地将她抱了出来，她的身子有点僵，抱出来后还是蜷缩着的。我的脑海中突然有着一种想法，于是将掌心贴在她的背心上，将自己的力量输入到她的体内。虽然我不知道这样做是不是有用，可我还是愿意试试，想让她暖和一些，柔软一些，也美丽一些。

让我感到开心的是，她的身子慢慢地变软了，四肢也可以动了。我将她抱在怀中，舍不得放开。

陆路的魂魄轻轻地抱着我，说道：“不用舍不得，这只是具空了的躯壳了。”

“可是这还是你啊，这身体是你的啊。”我眼中泛泪，她的身体从外面看来一点事都没有，可是，肋骨、内脏全碎了。她是受了怎样的重击啊！这该死的雪魔，我饶不了他！

其余陆路又何尝舍得她的身子，只是她没有表现出来，不想让我更伤心而已。

陆路说道：“埋了吧！”她回过头，在她扭头的那一瞬间，我看到那的泪在空中滑落。

“再等一下，好吗？”我轻声问道。她的脸上还有血渍，身上的衣服也湿了血，头发略显零乱，我想给她梳装打扮好，让她漂漂亮亮的入葬。

陆路应了一声，“好。”

我对她说道：“太阳照在身上不舒服，到车里面去吧。”

陆路的魂魄转身去车里取出伞，将太阳挡住。

我抱着陆路的身子来到湖边，用洁净的湖水替她洗去脸上的血渍，又为她擦洗了身子，然后穿上一套干净的衣服，再将她的头发梳得整整齐齐。将她轻轻地平平地放在地上，然后抬眼看四周，想为她找个最好的地方安葬。

陆路指了一下前方不远处的一棵杨柳树，说道：“葬在那里吧，有柳树遮阴，阳光适宜，又通风有水，是块好地。”我依她所说，将她的身子抱了过去，轻放在地上。

跟着一个难题摆在我的面前，我该怎么挖坑？

“让我来吧！”陆路说道，她运气功气，凌空一掌击去，一个方方正正的大坑就出现在我们的面前。

我看着她，惊讶地问道：“为什么每次我心里想什么你都知道？”

“因为我成了鬼，而鬼就是以一种质子形成，与人的脑电波相似，很容易感受到别人脑电波地浮动。”

我听得有点似懂非懂。

陆路一笑，说：“就像是有读心术一样，你想什么我都可以听到。”

“哦，明白了。”

那我在心里想着，我想去摘些花给你当被子和席子你知道不知道。

陆路娇笑一声，说道：“傻瓜，想去就去吧！”

果真厉害！我在心里赞道。然后，在陆路的脸“啵”了一下，到山上采花去了。

采了很多各种各样的花回来，然后将土坑里铺上厚厚的一层，软软的像床垫一般，我试了试睡上去十分的舒服才把她的身子搬进去放好，跟着，又盖了层美丽的鲜花在她的身上。

放好之后，我又觉得有点不妥，我想起以前见过很多老坟挖出来之后变成了空的，据说是被蚂蚁给吃掉了。我就看着陆路，问道：“有没有办法做到更好的防护？”

陆路轻轻地刮了刮我的鼻子，说道：“傻瓜，够了，你为我做了这么多真的够了，不需要再考虑别的了。就让它融入这泥土中去，成为大地的一部分吧。”我看到她的眼中不再有哀伤和忧郁，感到很高兴，但是却觉得有点奇怪，她为什么一下子就心情好起来了呢。

“傻瓜，有你这么爱我，生与死，有没有身体对我来说根本就没有区别，我又何需忧伤呢？”陆路轻笑着抱着我，透着浓浓的满足和幸福。

把她埋葬了之后，我们又在这里逗留了几天才准备离去。

对于这里，我一点都不想离开，这里就如同世外桃源一般，没有喧嚣，没有纷争，有的只是和陆路安静的生活，牵着手一起采野花，一起到水里嬉戏，一起飞到高高的树枝上玩耍。

那戒指真的很神奇，有了它我居然会轻功，可以跃上三四米高的树枝，踩在拇指粗的树枝上也不会掉下去。不过，还达不到武侠小说上所描述的“凌空虚渡”和“一苇渡江”的地步。先前看着湖水，觉得上面的浮力加上的我轻功我应该能够在上面奔跑，结果，一踏上去就掉进了湖里成为了落汤鸡，陆路在湖边见了笑得直不起身子，直说我笨。

后来，陆路告诉我，只要我有了两枚戒指，我就可以在水面行走了。不仅可以在水面行走，还可以到水下去，在水底也可以呼吸。我的心被她说得痒痒的，恨不得立即找到第二枚戒指。

第五天，我们依依不舍地离开了这片净土，离开之前，我们给这里取了个名字，叫做“静湖”。

如果，我们能够摆脱那些人的骚扰，如果我们的灵魂还能够活下去，我们一定会再回到这里来的。

一出“静湖”，便感受到了外面的寒冷。

天空中飘起了雪花，大地成了一片银装素裹的世界，再也见不到发黄的枯草，也见不到黄色的大地，一眼看去，全是银色，茫茫然就像是千里雪域。

千里雪域！好熟悉的四个字。似乎在依稀中，我和陆路在曾经出现在一片冰雪世界中，我们在那片冰雪世界中飞舞、翱翔。

陆路浅笑着看着我，然后轻轻地刮了刮我的鼻子，说道：“怎么？有一点印象了？”

我看着她，眼中写着一点茫然和不解。她再次扬起卖关子的笑容，说道：“以后你就知道了。”

“你现在就告诉我嘛。”我拉着她撒娇。

“别乱动，我在开车呢，小心出车祸。”陆路轻声喝叱道，不过，她的喝叱温柔极了，一点作用都没有。

“这里是一望无际的平地，想出车祸都做不到。”我说。我突然想起她曾经跟我说过，曾经，我与她在一片冰雪世界中许下个诺言，很深刻的诺言。或许，这种熟悉的感觉就是因为前生对那件事的记忆吧。
“这里是一望无际的平地，想出车祸都做不到。”我说。我突然想起她曾经跟我说过，曾经，我与她在一片冰雪世界中许下个诺言，很深刻的诺言。或许，这种熟悉的感觉就是因为前生对那件事的记忆吧。

开了很久，突然天空中出现了一条龙。我认得，这是那个敖挚，前几天缠着我们的那条小龙。

“他怎么来了？”我有点愕然，这家伙还真是阴魂不散。哎！为什么龙就不像蛇一样需要冬眠呢？

敖挚化为一个小孩子在我们车前停下，伸手拦住我们的去路。

“航慈姐姐、陆路姐姐，你们太过分了，把我一个人扔在雪地里，偷偷跑了。”那小龙冲过来就向我们嚷道。

我和陆路相视一眼，在心里暗叹一声，坐在车上看着他。

敖挚三两步跑过来，把车门后座打开就坐了进来，说道：“快点走，有‘妖界’的妖怪要来找你们麻烦。”

“是什么来头？”陆路问道。

“听他手下的人叫他‘少王’。”

“少王？”陆路说道：“那应该是妖界二王子‘魅魑’，是个强敌。”

“二王子就二王子，为什么要叫少王呢？”我觉得有点奇怪。

“‘少王’在妖界相当于中国古代的太子。”

“哦。明白了。”我点了点头，又问道：“那我们现在的实力与他们相比，谁厉害？”

“论实力他现在是我们的十倍。”陆路说道。

我吓了一跳，心里一哆嗦。

陆路问道：“敖挚，他们大概还有多久追到我们？”

“半天吧。”敖挚说道。

陆路把车的方向固定好之后，让车自己行驶，然后打了隐身张符在车顶上。

我问道：“我们该怎么办？”

“快到雅鲁藏布江了，找到第二枚戒指，我们就有活命的希望。”陆路说道。言毕，她对敖挚说：“你还是离开吧，跟在我们身边太危险了，很感谢你来通知我们，等这件事平息了，而我们还活着的话，一定……”

“我不离开。”未等陆路说完，那敖挚就大声的抗议。

“小鬼，别不知好歹，我们这是为你好。”我没好气地冲他吼道。

“多一个朋友多一分力量，这对你们有好处。”那小龙不惧地看着我。

“可是这对你没好处。”我有点气不打一处来。

小龙“哼”了一声，坐在车上不说话，但是看他的样子是赖定我们了。

车突然熄火了，停在了雪地里。

陆路说道：“没油了。”

“没油了？”那我们不是要困在这茫茫的雪地里？我的嘴巴张了又闭上，这次我们惨了。

“只好走路了。”陆路无奈地看我一眼。

我苦笑一声，拿出背包，装了一些必须用的用品。同时，也将所有的食物都带上。我们车里面的食物也剩下最多不到两天的了。

陆路也背了一个包，里面全是为我准备的吃的。我们弃车步行。幸好找回了一枚戒指，我在这冰天雪地里也不觉得冷，走起路来也不没有平常那么累。陆路又临时教了我一套轻功，使我们走路的速度快了很多。

行了很久，我感觉到有点累了，就倒在地上不想动了。

“怎么了？”陆路来到我的身边，说道：“快起来，他们就快赶来了。”

“反正都会被他们追上，倒不如休息一下养足精神跟他们背水一战。”

“不行，现在敌我力量悬殊，跟他们力拼只有送死。快点起来，我们就快到了。”

“十分钟，就让我休息十分钟。”我赖在地上不想动。

“航慈姐姐羞羞。”敖挚在一旁叫道。

“去死！”我对他翻出个白眼，想抓起雪扔他，却发现自己居然倒在冰上。

“咦，这地上怎么是冰啊？”

“因为我们已经站在雅鲁藏布江上面了啊。”陆路笑着看着我，似乎是在笑我的后知后觉，笑我都在冰上躺了那么久才发现。

我倏地坐了起来，问道：“我们到了雅鲁藏布江了？”

“到了。”陆路说，“而且，据我所知，这第二枚戒指就在这附近十里之内。”

“呀！”我兴奋得一跃而起，叫道：“我们快走吧，快点找出来。”拖着陆路就往前走。

陆路轻笑两声，说道：“真像个小孩子。”

走了大概一个多小时，我突然感觉到小指头有点烫烫的，抬起头一看，那戒指居然地发光，光茫刺眼，如阳光照射在境子上再被返射一般。这东西在我刚找到的时候发着这种光，怎么这会儿没太阳它也会发这种光。

“它感应到第二枚戒指之所在了。”陆路惊喜地叫道。跟着，我们抬眼看去，只见一抹耀眼的光芒透过冰层散发出来。光不强，却让我们刚好可以看到。

在冰下，那应该是在水底。

我看向敖挚，说道：“你去冰底下帮我把戒指找出来。”

敖挚得意地一甩头，说道：“现在用得着我了吧？都说了带上我没错。”

“好了，小鬼，别那么多废话了。”我看到远方飘来一道黑云，这黑云有点古怪，因此不耐烦地追催道。

陆路也发现了，说道：“不好，他们追来了。”

敖挚见状，立即化为条龙，穿破冰层钻下去找戒指去了。

眨眼之间，那转黑云到了头上，然后落了下来，从上面跳出几百名妖魔鬼怪将我们团团围住。

为首的是一个穿着黑色水晶战袍的家伙，这家伙顶着一头白发，脸上毛融融的呈绿色。这是个什么妖怪啊？

“它就是‘少王’魅魑，是以一种巨毒的蛊虫修炼成妖的，小心点。”陆路对我说道。

蛊虫？！我的心里直哆嗦。将许多毒虫养在一起，相互吞吃，剩下的最后那条大的就叫蛊。蛊通常都是剧毒无比，这蛊毒精可比蜈蚣精、蝎子精的毒厉害多了。

“交出‘至尊九灵’”。那“少王”阴恻恻地向我叫道，他的目光落在我的右手指上，透出贪婪的神色。

“哗”一声巨响，敖挚从冰里钻了出来，远远地冲我叫道：“航慈姐姐，那戒指要跑，我抓不住它。”然后，他看到了凶神恶煞的这帮妖怪，叫了声“妈呀，好多妖怪啊”尾巴一甩钻到冰底下去了。

这个胆小鬼！之前说得那么好，现在一见到这群家伙就躲了。不过，他躲了也好，省得我们还得分神照顾他！

那些妖怪看了敖挚那边一眼，也未去理会。

我的右手无名指突然有种火辣辣的感觉，像有团火在烧一样，我用手用力地揉了揉，觉得十分的难受，往手上吹冷气也不能减轻分毫，我用力地甩着手，恨不得将那根指头给剁下来。突然，一道亮光破冰而出，落在我的手上，跟着，我感到无名指上一紧，之前的灼热感觉顿然消失，取而代之的是一股暖流从无名指上扩散至全身。我打了一颤，觉得身体之中多了一股力量，又似乎清醒了一些，脑海中多了一点什么，仿佛是遗失的什么东西又回来了一点，但具体是什么又说不清楚，反正就是一种很奇妙的感觉。

手指上现在是两个黑色的戒指，两个戒指一模一样，稳稳地套在戒指上，散发着幽幽暗暗的光茫。

“把戒指给我。”那‘少王’再次凶狠地喊道。

围着我们的那些小娄罗也步步向我们逼近。

我紧紧地握着陆路的手，手指上的戒指蠢蠢欲动。

一个穿着军官铠钾的妖怪举着手中的长枪便冲向我们。见他冲来，反射性的我举起右手，双道光茫直射而去，跟着我的手不受控制地举过头顶，戒指中散发出一道又一道的光茫罩向四周，逼得他们连连后退。然后，我一手搂住陆路的腰，凌空飞起，以我自己都不敢相信的速度往南面飞去。

我闭着眼睛不敢看下面，速度太快了，只听到耳边风声呼呼作响。刚开始还能听到身后追兵的吵声，到后来声音越来越弱，直至听不到。
后来，终于停了下来，我睁开眼，觉得腿有点发软，站立有点困难。



我闭着眼睛不敢看下面，速度太快了，只听到耳边风声呼呼作响。刚开始还能听到身后追兵的吵声，到后来声音越来越弱，直至听不到。

后来，终于停了下来，我睁开眼，觉得腿有点发软，站立有点困难。

陆路扶着我，问道：“没事吧？”

我刚才……

回想起刚才的举动，我有点不相信自己居然会那样子做，会以那样迅猛的速度攻击和逃走。在之前，我根本就没有想到会这样子脱身。

“别觉得奇怪，这是戒指将你的力量带回来，遇到危险时的本能反应。”陆路为我解释。

“哦，明白了。”我应道，然后笑着看着她，“那我们脱险了？”

“嗯，脱险了，只是不知道这里是哪里。”

我环顾四周，我们正站在一条两米宽的泥石公路旁，这公路像一条蜿延的白带在田间缠绕，延向远方。路上没有什么人，只远远地可以看到几个人在田间劳作。

“是个山村吧。”反正不是城市。

我们牵着手，沿着公路往前走，没有多久，就见到一间土墙瓦房，房顶的烟囱冒着袅袅炊烟，屋里面有着柴火燃烧的声音，应该是在煮饭。

这间土墙瓦房就建在公路边上，背对着公路，比公路略矮。我们绕到前方，敲了敲半天的大门。

里面没有人应，倒是“呼”地一声冲出一条狗，把我和陆路吓了一跳。那狗就在离我们一两尺远的地方停下，全身的毛都竖了起来，前爪向下压，后背弓起，警告的低鸣声从喉间溢出，一副蓄势待发的模样。

我和陆路退下台阶，警惕地看着那狗，惟恐它扑过来。此狗是正宗的土狗，像貌平平，但是那副模样还是十分的骇人。我举起手，呈投降的姿势，对狗说道：“狗老兄，别这样，我们只是问问路。
”
“呜----汪！”狗向我们叫了一声。

咦，难不成它能听懂我说话。

“汪汪汪汪汪汪”狗冲着我们凶狠地大叫，叫声中没有一点善意。
它的叫声很快引来远处的狗的回应，那些狗只闻其声不见其影，叫声此起彼伏。

这地方的房屋建筑有点怪，不是连在一起的，而是隔个几十米或者是几百米有着一两户人家。

有时候，我见不到房子，却可以听到矮小的山后面传来狗叫。这大概就是农村的特色吧，安静，一点声音可以传出老远。

陆路拉了拉我的衣角，说道：“我们走吧，我是鬼，狗对我是没有善意的。”

屋里面传来脚步声，跟着一个声音传出“哪个？”一个老太婆手上拿着又黑又长十分夸张的一把大锅铲从里面走了出来，见到我们有点意外地问道：“你们找哪个？”跟着又喝叱狗，不准它叫，还很不文明地踹了那脚一脚，那狗非常委屈地叫了两声，闪到一边去虎视眈眈地盯着我们。

四川话！我们不会到了四川吧！在深圳混了那么久，五湖四海的人接触多了，对各地的口音也有了解，会听也会说一些。

我用不大标准的四川话说，“我们是问路的，请问这是哪里？”还好，四川话和普通话差不多，只是语音略重，有点方方正正的感觉，没有普通话那么圆润，但是说起来也不困难。

“这呢是蔡家五队。”

蔡家五队？？？我脑中冒起一大堆问号。

陆路悄声对我说：“四川省XX市XX县蔡家场蔡家五队。”

“你怎么知道的？”我问陆路。

“你忘了我是鬼了？别人想什么我都会知道的嘛。”陆路对我说。

“哦，是忘了你已经是鬼了嘛。”我对陆路笑笑。

陆路拍了一下额头，说道：“别跟我说话了，那老太婆看不到我，已经被你的自言自语吓坏了。”

我看向那老太婆，果然脸色变得十分不好看，拿着锅铲的手在哆嗦着。我向她笑了笑，解释道：“我有个朋友在那边跟我说话。”我指了指陆路身后的弯角处，反正那老太婆的角度看不到。

她信了我的话，松了口气，又问：“你找哪个嘛？”

这里我们谁都不认识，我们能找谁啊。我冲她干笑两声，又问道：“那这里去城里面怎么走啊？”

“城里头哇？你是说该（街，四川话读“gai”）上噻，就跟倒背后头这根公路一直走就走拢了。”她的声若洪钟，中气十足。

？？？？我听得有点云里雾里的，这种纯正的四川话我听起来还是有点困难。

陆路轻声说道：“她说的是沿着屋子后面的这条公路一直走就可以走到镇上去。他们这里把镇上称为街上，农村称为乡下或者是乡巴里头。”

经过陆路的解释我算是明白了，向那老太婆道了谢，赶紧离开。

上了公路，我对陆路说：“幸好有你这翻译，要不然还真听不懂这里的话。”现在想想，做鬼也有做鬼的好处。

“等你找回了‘至尊九灵’，你不用当鬼都会这个。”陆路说道。

“那我们下一站去哪里？”我问陆路。

“不知道，另外的六枚戒指我也不知道在哪里，我们就只能是碰运气到处找了。”陆路说道。

“呵呵，那我们岂不是要去流浪啊？”

“差不多吧。”

“呃，对了，那辆越野车我们要不要去开回来啊？就这样子丢了太可惜了吧？”

“你觉得命重要还是车重要？”陆路轻声问道。

我立即闭嘴，当然是命重要了。现在西藏那边不知道有多少人等着找我们呢，现在跑出来了，才不会傻到回去送死。为了辆车回去，不值得。

我们走了二三十分钟，来到了那个所谓的“街上”，这地方还真的只能用“街”而不能用镇来形容。沿着碎石铺成的公路建了两排房子，这些房子稍好一些的是两三层楼的砖楼、用瓷砖装修了一下表面，差一些的，还是非常老式的古代式的建筑。长这么大，我终于知道什么是古式建筑了。以土为墙，土里混着竹篾和稻草，以木为柱子，以木板为楼板，将楼隔成上下两层，上层住人，下层做生意。我们现在吃饭的这家小餐馆就是这样的建筑。

这餐馆不大，屋子里面黑黑的，光线不明。大门口摆着一个大灶台，上面放着几个锅，里面煮着东西，还摆着一些调料，旁边的架子上摆着菜。架子旁边有个柜式冰箱，里面冻着肉。在这家店里唯一可以看出现代气息的就只有灶台上的瓷砖和冰箱及屋里的风扇了。

趴在宽大的“八仙桌”上，坐着扁扁、窄窄的长凳，我吃着这里的特色小吃牛肉面，这面是新鲜的未干的“水叶面”，牛肉的佐料里面混着好吃的调味，让人看了就食指大动，我一口气吃了两碗。第一碗的份量是二两，第二碗的份量是三两，撑得我不想动。真想不到这种小地方还有这种美味的东西。

人多的地方，有点不好的就是我不能随便跟陆路说话。有什么话想说不能用嘴巴，只能用心，咱俩心电交流。

今天天气不好，外面阴沉沉的没有太阳，然后又没有下雨，就是一副要死不活的阴天模样。店里的生意也不大好，就我一个人在这里吃东西。外面大街冷冷清清的，没有多少人走动，唯一可见人气的就是街边屋檐下的麻将桌，基本上每隔一两家人的门前就会摆上一桌麻将，一条街只有百多户人家，麻将桌倒有四十多桌。包括我吃饭的这家店门口亦有麻将桌。我来吃饭的时候，那老板娘从麻将桌上起身，让人替她“摸”两把，然后煮了碗面条给我之后，回到桌前继续打。这种劳逸结合的生活方式还真让我大开了眼见，难怪都说成都人好玩乐喜享受，这里虽不是成都，可也差不多了。

陆路轻笑两声，在我的耳边轻声道：“你呀，吃东西就吃东西嘛，还在心里把人家评价一翻。”

我冲她翻了翻白眼，唉！啥事她都知道，以后我还有没有隐私啊？

“我们两人还需要隐私么？”陆路戏虐地问道。

唉！我要晕了，心里抱怨一句也知道。

吃完面，付了帐，我与陆路起身离开。两人牵着手在大街上走着，沿路打量着这里的风俗人情。

走过一个转弯处，远远的就看到前方有座很奇怪的建筑。这建筑顶上有八个翘起的八个角，屋顶的瓦上面长满绿色的苔藓。中间是由四根柱子支撑，三面都没有墙，只有里面有一堵木墙。一楼是木门，闭着的。

“这是什么啊？”我问陆路。

“八角戏台，在古代常见这种建筑，在现在已经很少见了，这地方居然保有这样的建筑，也算难得。”陆路说。

大街上没有多少人，我们说话的音量又轻，自然不会担心有人听到。
这时候伴随着嘈杂声，一群人从另一家餐馆里走了出来，他们抗着扁担、铁锹、钢钎、铁锤之类的东西不知道想做什么。看这些人的模样，有点像农民工。

他们的步伐比我们大，走路自然比我们快，很快超过我们，走到前面的戏台前停下。几嘴八舌地说着要拆戏台。 

这种古老建筑拆掉岂不可惜了。我在心里暗叹。

陆路却说：“只怕是拆不了。”

“为什么？”我问。突然，看见戏台的屋梁上盘踞着一条通体雪白有手臂粗的大蛇。这大蛇与普通的蛇有点不同，它的身上似乎带着一种奇特的气。是一条在修行的蛇。

“这戏台有几百年的历史了，人们很久没有用它，自然被一些灵异给占据了。”陆路说。她的话音刚落，一个绿发、红脸、赤足、紫衣的怪人凭空出现在戏台中央，怒目瞪着那群人。

那群人中突然有一个人看见了那怪人，他大叫一声：“啊呀！”

“干啥子？干啥子？”

“鬼叫啥子哦，把人都吓了一跳。”

旁边的人被他的大叫吓了一跳，停下准备动工的手连声问道。

“我们走，动不得。”那人说完，提着手中的蛇皮口袋便走了。

“哪们又动不得了嘛！”其中一个拉住了他，那意思大概是问为什么不能动。

“高头有东西。”那人应了一句，头也不回就走了。

“搞啥子嘛，带头的都走了，还拆不拆哦。”

“莫拆了，没听到高头头叫有东西啊，搞不到惹到哪呢哦”

众人七嘴八舌议论着也就一起撤了。

我听得有点糊糊涂涂的，不过看情形也明白是怎么回事。

我们又走了一段，到了车站。这所谓的车站也不是常见的那种，也是在路边，把车停在路边，等乘客坐满了就开车。我们找了两小巴士坐下，等了将近一个小时才开车。

车在一路上颠簸着，坐在里面摇摇晃晃的，如同坐在摇篮里。车在凹凸不平的公路上又上又下的开着，那速度还不如脚踏车快。我轻声对陆路说道：“还不如我用轻功呢。”

“这里虽然人烟稀少，可沿路上也不断地有人，你不怕把人吓着啊。”

“所以我才坐车嘛。”我叹口气，现在想想还是西藏那无烟区好。
爬了一个多小时，我们终于到了隔壁镇上，要从这里转另一辆巴士才能到县城里，才能坐到火车，坐飞机还不可能呢，得再坐两三个小时的车到成都。

这地方还真是够……

我没语言了，反正是今天不想走了，那一段路只差没让我吐出来。

陆路心疼我，也说不走了，我们就在镇上找了家旅馆。整个镇上唯一的一家，名字叫做“新旅馆”，刚听到名字的时候，我还以为自己听错了。就这族馆房子的年代，我估计它没有五十年也有三十年，木楼里都发出陈年的味道。这旅馆很大，前面是四四方方的，中间有个五六平方米大的天井，天井中央啥都没有，就一个排雨漏水的小池子。天井四周都是房间，分为楼上楼下两层。这楼是纯木的，不过不知道为什么，显得很潮湿，最下层的土全都透着湿气。这旅馆所有的地方都很暗，包括那灯炮，我估计只有25W。旅馆的正后方是的一楼开了一个通道，稍宽，上去是一道五六阶高的台阶，台阶上是平台，两边又有两间层子，深深的连到后面，再上去又是台阶，又有古式的木墙，墙上还有小格子式的窗棱，不过不像电视上的那样糊了纸，它没有糊，是空的。

那老板给我们说，厕所就在最里面往后转，上一个台阶就见到了。

我心里想，这次可见识过了，从来没有见过哪家屋里面有这么多上上下下的台阶的，也没见过旅馆的厕所有这么远的。

我住在楼上，一进屋就觉得阴暗，屋里面总有种冷嗖嗖的感觉。将行李放下，然后把老板送了出去。

楼下跑进几个小孩子，在那平台上面打闹着，玩着玻璃弹珠。显得有点吵。这旅馆是公开的，应该是常有小孩子来玩，所以那老板也没有对这些小孩子怎么阻止。

陆路的行李早扔了，她已经用不上了。然后背在身上的话又没有人可以看到她，只能看到一个背包在空中飞动，会吓坏人的。

陆路搬了张凳子到外面的走廊上趴在木头扶手上看着下面的孩子玩弹珠。

我有点累了，就躺在床上。过了一会儿，又听到楼下传来老太婆喝叱小孩子的声音：“你这个死娃儿，不是跟你说了没事不准到这里来吗，跟你说了这里有鬼，你就是不听。”然后声音越来越远，应该是又离开了这家旅馆。

我偏着头看向陆路，这会儿外面走廊上还正坐着一个鬼呢！

这屋子阴气这么重，不会真有别的鬼吧？我在心里想着。

没一会儿，小孩子又都被家人叫回去吃饭了，我看了一下时间，快六点了。这里的人吃饭还挺早的。

陆路又把凳子搬了进来，在我的旁边坐下，说：“这里阴气太重了，有跟我属于一类的东西。”

“你说有别的鬼啊？”我问道。

“嗯。”陆路点了点头。

我的心里有点发毛，问道：“那它们会不会害人啊？会不会跑过来打扰我睡觉啊？”

“你就安心睡吧，好歹我也算是个厉害的鬼。”

“为什么你算是个厉害的鬼？”我偏头问。她和生前差不多啊，怎么又厉害了。

“因为我有法术啊，我人死了，法术还在。”

“哦，对哦，我又差点忘了，她以前也是专门抓鬼捉妖的。”

“早点睡吧，你也累了。”

“那你呢？”

“我是鬼，不会觉得累的。”陆路说道。

“那晚上无聊了你怎么办？”

“你就别管那么多了，快睡。”陆路轻声温柔地说着。

我闭上眼睛渐渐地睡着了。半夜的时候，似乎有很多人在楼梯上走动着，然后又好像有许多人在说话，可是又似乎没有。反正就是亦真亦幻，让人弄不大清楚。吵了没一会儿就安静了，我又安安稳稳地睡着了。

到天快亮的时候，就有公鸡打鸣的声音将我吵醒了一下，我看了一下时间，才五点多，又翻身抱着被子继续睡。到了六点半的时候，突然之间不知道哪里传出了歌声“我们的家乡，在希望的田野上……”我吓了一大跳，翻身坐起。这……这哪来的声音啊？

咦，陆路呢？屋子里面没有人耶。

我起身到屋外，也没有见到她。

“陆……”我刚要叫唤，就看到她从天井上飘了下来。“我在这里。”

“你去哪里了？”我问道，见到她人我才算放了点心。

“出去转了一下，顺便去昨天见到的戏台那里向那些修道的妖怪打听了一些本地的事。”

后来，陆路告诉我，那歌声是广播。唱完了歌之后，又是播放新闻，一直闹到七点钟才算耳根清净下来。

我们出去吃了饭，然后陆路带我到一个叫做龙洞波的山上。这山不高，我们只花了十几分钟就到了山顶了，沿着山顶向下走了五六米，就见到一排洞。其中有几个洞口进去只有一米便被封死了。走到最后一个洞的时候，站在洞口看去，那洞有两米多深，也被封死了。

陆路牵着我进去，到了洞中才看清那里面的墙壁居然是被人用法术给封住的。

“知道这里面有什么吗？”陆路轻声问我。

我摇了摇头，感觉到右手中指有点不舒服，跟着手上的两枚戒指又发光了，我的心念一动，莫非里面有戒指。

陆路赞许地看了我一眼，说道：“这洞里面关了东西，其中包括你的戒指。”

“那怎么弄？”我看着陆路，这墙把我的去路拦住了，我该怎么进去拿呢？

陆路并不打算帮我，而是站在一旁看着。

她既然不动手就是相信我能搞定了，那我就能搞定。于是试着运用手中戒指的力量，将戒指对准那洞口。

我心念方动，那戒指中便射出一股力量将这洞口给冲开了，里面露出了一个很大的空间。

一枚黑色的闪着光茫的戒指稳稳当当地搁在正前方的石板上。我看着戒指，手指一勾，那戒指便飞过来，稳稳地套入了我的中指中。我笑得合不拢嘴，现在居然有三枚戒指了，我的力量又加强了。

“呜……”一声低吼从旁边传出，跟着又有水声传来。

“什么声音？”我循声望去，只见一头似龙非龙，似蛇非蛇的东西从旁边的黑暗里冒出来。那东西全身漆黑，长着龙一般的头，却只有一个像犀牛一般的角在额头正中央，睁着一双铜玲大的眼睛看着我们。

“这是蛟吧？”我问陆路。

“是的。”

我走过去一步，看清楚这东西的身上被链子锁着，链子从上往下缠得紧紧的，像缠麻花一样。锁得可真牢，这家伙不知道犯了什么错被人锁在这里。
洞中光线太暗，我欲再走前一步。陆路突然拉住我，“别再走了，再往前一步就是水池了。这池很深，你掉下去可就爬不起来了。”

“有多深？”我问。

“这池子只有十来个平方，要关住一只千年的蛟，你说它该有多深才够？蛟和龙的体积差不多大”陆路说道。

不用想也知道有多深了，我立即退后几步，害怕万一滑下去就死定了。我拉着陆路就往回走，是非之地不宜久留。

“救我”那蛟居然开口说人话了。

我停下步子，回头看了它一眼，再看向陆路。

陆路耸了耸肩说：“你自己做主。”

我苦着脸说：“我不知道该怎么办嘛？你帮我决定好了。”

“你已经有足够的力量了，也该学会拿一些主义作一些主了。”

我很不爽地皱了皱眉头，但是陆路说得也有道理啊，人不能老是有依赖性的。于是，我问那蛟：“我为什么要救你啊？”

“你救了我，我愿意一生一世当你的仆人。”

好诱人的条件！可是，谁知道它说的话是真是假。想那东郭先生和狼的寓言，东郭先生救狼之前，狼说得多动听啊，可是救上来之后，那狼就翻脸要吃人了，我才不要当东郭先生。

我转身就走。

“求求你救救我，我被困此五百年了。主人。”

哇，改口还真快。不过，听在心里也挺舒服的。

我又回过身来，问道：“那你为什么要被关在这里啊？”

“一千年前，我在山下的沱江中修炼引来大水，引起洪灾，被几个修道中人连手制伏将我锁于此。”

“活该！”引起洪灾，那要死多少人啊。

“经过这么多年，我知道自己错了，求求主人救我出去。”

“那这戒指怎么会在这里？”

“我不知道，我被困在这里不久，这只戒指就飞来了，落在这里。”

“既然我的戒指会落到你这里，也算你我的缘分。我就救你一次。”我看着戒指，就姑且相信它一次吧。

“谢主人。”

“可是我要怎么救你呢？”我看着那么粗大的链子，这链子也太坚固了，经过千年都还没有锈蚀。

“那链子是坚铁所铸，又经过特殊处理，专用来锁龙的，当然不会锈蚀。你用戒指的力量就可以打开了。”陆路在一旁为我指点迷津。

我依她所言，运起戒指的力量，轻尔而举便将这链锁给解除了。

链锁解除，它便从洞中飞了出来，身子巨大，是那条小龙的两三倍。我吓了一跳，忙叫道：“你先别出来，你一出来我们就给你压扁了。”我不敢保证我的话它听不听，立即抓住陆路的手便往外跑。
等我跑出去之后，那家伙没有跟着出来。倒是里面又传出它的声音：“主人，我现在可以出去了吗？”

还真听话，不让它动它倒真的没动了。我心里松了口气，忙跑远一点，才喊道，“你现在可以出来了。”话音一落，“轰”地一声巨响，那家伙就冲破山洞跑出来了。

待它整个儿出来之后，我吓得猛吸一口冷气。这家伙有一百多丈长，一个大货柜那么粗，头有一辆大卡车那么大。天啦，我放了什么东西出来了！它一出来，不大的“龙洞坡”立即发生坍塌，陷下去三分之一。我和陆路幸好跑得远，跑到对面的山头才没被牵连。但因为坍塌的引发小地震，我们还是被晃了几下。

“你会不会变成人啊？”我冲它喊道。

它要是不会变成人的话我就闯祸了。这么大的家伙藏哪里啊？这四川是丘陵地带，又不比西藏，随便往哪个湖泊水池一塞就可以了。

“我会。”如洪钟般的声音传来，它倒是很听话的变成一个人，落在我和陆路的跟前，双膝跪下说道：“多谢主人相救之恩。”好家伙，跪着也比我和陆路高出一个头，这世上哪有这么高大的人嘛。

“你能不能再变小一点，变成正常人的样子。”

“是”。它依言又变小了一些。但是，因为是黑蛟，变成的人也黑得和非洲人差不多黑。

“能不能再白一点？你在哪里见过你这么黑的中国人了？”

“是。”又变白了一点。

但是，看上去还是不像一个人，确切地说是像一个野人。顶头一头乱发，还没有穿衣服，就这么赤身裸体地在我们面前。

这次，不等我发话，陆路便说：“把衣服变出来穿上。”

就这样，我们两人指指点点了半个小时，他终于变得和常人一样了。一米八五的个头，像男模特一样棒的身材，非常有型的脸蛋。如果他去做模特一定大红大紫。

因为山的倒塌，惊动了小镇上的人，大家都跑来看。

见到有人来，我们也就很快撤退了。

回到镇上，我们发现今天居然和昨天不一样，今天镇上聚集了很多人，后来，在打听之下才得知这是今天是“赶集日”，要买东西和要卖东西的都会在赶集日聚集到镇上进行买卖。

人极多，基本上是从中间挤过去的。我和蛟都快被挤扁了，而陆路充分发挥她当鬼的优势，直接从人的身体之中穿过，在这熙熙攘攘的大街上穿行如过无人之境。

好不容易到了旅馆，我和蛟总算松了总气。陆路从人群中穿出来之后，重重地呼出口气，叹道“这里的人气也太重了，再在里面呆久一点，还真会被里面的人气给熏晕了。”缓了一下，说道：“我们得立即离开了，刚才我在人群中发现一些非人类。”

我一惊，他们的速度这么快！

当下收拾好背包，从车站坐车到县里，然后再随便上了辆火车，仓促离去。

这辆火车的目的地是云南。

我们三人上了火车，坐在最尾端的一厢中。三人都没有买票，我和蛟是用隐身术上车的，陆路是鬼，更不用买票了。

尾厢中除了我们三人之外没有别人，陆路教我使出“障眼法”将最后一节给蒙蔽起来，让闲杂人等看不到我们。

为了称呼方便，我们给蛟取了个名字叫做龙蛟。

火车在崇山峻岭中穿梭，两耳除了火车轰隆声就是寂静一片，我靠在椅子上昏昏欲睡。

突然，守在门口的龙蛟将我叫醒了，叫道：“主人，阴间的勾魂使者来了。”我坐了起来，探出脑袋往前面看去，只见到几个穿着整齐的黑色西装的男子从车厢的一端走来。

陆路也被惊动了，叫道：“不好，他们也许是来拘捕我的。”

“啊？”我一下子跳了起来，叫道：“怎么会拘捕你呢？”

“我已经死了，自然不能在阳间停留，该去阎王殿报道的。”

那几名男子在离我们前面的第四节车厢处停下。车间一片搔乱，像是有人突发急病，跟着有医护人员到场进行抢救。乘务人员来来往往地从那几个人身体中穿过，他们站在那里没有任何一个人可以看到。过了两分钟，突然传来了号啕大哭声，然后，其中的一人将一个五十多岁的男子提了起来，与他交谈了几句，那人挣扎了几下，便被他们带着往我们这边走来。

很快他们便来到了最后一节车厢前，我们全身的神经都紧了起来，警惕地盯着他们。

那群家伙居然看出我们的障眼法，向我们走了进来。走在最前面的是一个二三十岁的年轻男子，他的脸上挂着温和的笑意。他打量了一下我们三人，劲直走到陆路的面前，微笑着点头行了一个礼，说道：“陆小姐，你的寿命已尽，我们须带你回阴间复命。”

我挡在他与陆路的中间，黑着脸说道：“不行。”

“她寿命已尽，阴魂留在人间会对人间造成混乱。”那勾魂使者的口气还是非常的温和，不过，我却听得十分的火大。

我向他们吼道：“我说了不行就是不行，就算是阎王老子来你们也休想把人带走。”

“那对不住了。”那勾魂使者向身后的人挥了挥手，那些勾魂使者便挥动手中的勾魂索链攻了过来。

陆路直往我身后躲，惊惶地叫道：“千万不能让他们的索链攻击中我，击中我便被打到地府里去了。”

我吓了一跳，慌忙叫道：“龙蛟，替我挡住他们，把他们全打回去。”跟着，也运起手中的戒指，将攻来的勾魂使者给打散了。

“欧阳航慈，你好大的胆子，居然还杀害勾魂使者。”刚才那温和的勾魂使者沉下脸向我喝道，他的脸色都变了。

绝歌 发表于 2006-09-25 19:59:51绝歌[ID:kongruixue1986@sohu] [传小纸条] [送礼物][回复] [编辑] [投诉] 164楼我向他回吼道：“谁敢动陆路我就杀鬼，不管是谁。”我紧握着拳头，戒指全身泛光，处于奋战状态。

陆路说道：“航慈，杀了地府的鬼差会惹上大麻烦的，你把力量缩小一点，将他们打回地府就行了。”

我应了一声好，试着将戒指发出的力量缩小一些。我将陆路抱入怀中，用戒指的光束击向那些索链。

至尊九灵的力量极强，那些索链一碰就碎了。

我不知道这些鬼差是不是有备而来，反正就是越来越多，整个车厢中都挤满了鬼差。他们的索链从四面八方地攻来。

龙蛟守在陆路的后面，不让他们靠近丝毫。

陆路扒在我的身后，说道：“你们要小心点，这些勾魂索链也会把活人的魂魄给拘走的。”

我一惊，叫道：“不会是真的吧？”

龙蛟没有吱声，沉着脸用他那个古怪的叉对付那些鬼差。

突然，一条索链从左面直攻而来。

我立即将它击破，又有更多的索链攻来。我火了，叫道：“你们要是再进攻，休怪我不客气。”我加大的戒指的力度，准备奋力一击。

“陆路-------”

“陆路-------”

空中传来阴森森的招魂声，陆路听到那叫声，眼神变得有点迷离。我立即抓住她的手，叫道：“别听那声音。”

“主人，别分神”就在龙蛟的一声大喝之中，我见到几道索链攻了进来，套在陆路的身上，然后再用力一拉，陆路便从我的眼前飞过消失了，而那些鬼差也跟着消失了。

“陆路”我尖声叫道，恐惧占据了我的理智。我叫着就要往火车下冲，火车门关得很严，我用车地冲撞着也无法将其撞开。

龙蛟拼命地拉住我，叫道：“主人，你冷静一点，你冲下去也没用啊，他们已经到地府了。”

我回过身来，紧紧地抓住他的衣襟，激动地叫道：“那就去闯地府把陆路救回来。”

“没用的，以前出现很多次道行高深的人大闹地府，现在地府的守卫极为森严，且地府的大门除了地府中人谁都打不开。”

“没用也要去。”我大声吼道。

“小姐，请你别吵。”乘警来到我的面前，用一种非常怀疑的目光看着我，大概是在想我可能是神经病吧。

“去你的。”我头大地给了他一拳，将他打飞了出去，跌在地上半天拿不起来。我跨过乘警往车厢的前面走去，走了几步又转过身来，倒退着走，并冲龙蛟叫道：“我一定要把陆路救回来。”停了一下，觉得没有必要连累他，又叫道：“你不必跟着我了，我自己去救人。”

龙蛟跟了过来，说道：“你是我的主人，你去哪里我便跟你去哪里。”

“闯地府是死罪，不必让你跟着我们下水。”

龙蛟倔强地不吱声，闷着头向我走来。

后面又有乘警向我走来，我突然往前奔，并且挥拳将冲来的乘警打倒在地。我奔跑的速度极快，很快倒到了第一节车厢，正攻准攻击驾驶仓让司机把火车停下来，没想到火车居然减速了，然后才发现已经到站了。

火车在站台前停了下来，下面围了很多警察，我知道是来抓我的。我不怕。

车门来了，很多警察冲了过来，将我们堵在车厢中间，我与龙蛟一拳一个，将他们全打扒在地上，虽然没有打伤他们，却也让他们痛得半天起不来。很快，我们便冲下车厢，往外跑去。

龙蛟跟在我的身边，叫道：“去地府还有一条路。”

“在哪里？”

“四川丰都鬼城”

“那我们快去啊。”我急切地叫道。没想到救了这个蛟还真的很有用，看来做好事是真有好报的。

许多警察又围了过来，我暗叫道：“我又不是通缉犯，这么多人来抓我做什么！”运起隐身术，将自己隐了起来，然后对龙蛟说：“你也隐身。”

我话音一落，龙蛟也隐了身，就这样我们两人就在他们的眼皮子底下不见了。

出了火车站，我运气刚学会的“飞身术”往丰都飞去，龙蛟紧随身旁。

然，福无双致，祸不单行。我们刚飞至四川境内，就被一个觊觎“至尊九灵”的家伙给拦住了。此人穿着一身古代的儒装，手执白玉扇，看起来有点飘逸非凡的感觉。

这人我虽然从来没有见过，但是却觉得有点面熟，仔细想了想又回想不起来在哪里见过，于是直接问他：“你们是什么人？”立在半空中，不断地运着真气使自己不掉下去，真气耗用很快，脸上已经冒出热汗。

“你勿需知道我们是谁，你只要乖乖地把戒指交出来就行了。”那挡在中间，一身飘然白衣的家伙说道。跟着，他又皱眉骂了声，向我身后骂了句：“该死！”

龙蛟回头看了一眼，说道：“主人，有妖怪来了。”

我回头看了一下，是妖界的“少王”魅魑领着妖兵跟了过来。

“该死。”我立即退开，另站了一个方面。我才不会傻到站到两人的中间，这样子是最容易被他们两面夹攻。

魅魑很快便到了跟前，我们三方站的方位有点三国鼎立之势。只是那书生那方最弱，只有他一个人。而魅魑那方最强，带来的妖兵妖将不下两百人。

我想着陆路心里焦急万分，恨不得立即将这帮家伙给全部消灭了。

龙蛟站出来挡在我的面前，他咽了一下口水，说道：“主人， 我在这里拦着，你去救人。”

魅魑哈哈一声大笑，“黑蛟，你别不自量力了，就凭你才一千五百年的道行敢跟本王为敌？简直自找死路。”

我的心一沉，是啊，这些家伙哪个不是几千几万年的道行，让龙蛟挡在这里只有死路一条。我和陆路本就是朝不保夕之人，死了没有什么，但是他是无辜的，岂能拖他下水。于是对龙蛟悄声说道：“你去帮我办一件事。”

“什么事？”龙蛟有点愕然。

“你去帮我买纸钱烧到地府去，以陆路的名义烧给地府的大大小小所有的鬼神，有多少烧多少。”说完，我把陆路的存则给了他，并且告诉了他密码和去银行取钱的方法。

“可是，主人……”他不放心地看了看这两伙人。

我说道：“放心吧，我有把握可以逃脱。我们杀了地府的人，怕地府的人为难陆路，所以你先烧点纸钱去，越多越好。烧完之后便到丰都等我。”

“是。”龙蛟说完，化为一条黑蛟急驰而去。他的体积庞大，而且抓到他又没有好处，那些妖怪自然不会分神对付他，让他自行离去。

我对那书生说道：“喂，跟你打个商量怎么样？”

“什么商量？”那人问我。

“你看对方那么多人，就算是你打赢了我也不一得带得走这戒指，我们先联手把这妖怪打赢了，然后你再问我要戒指好了。”

那人一笑，“你的算盘倒打得精，我替你挡那些妖怪，然后你就好趁机溜人是不？”

这家伙脑子不笨嘛，我心里暗说，脸上却笑嘻嘻地说：“哪有这回事，我这只是为了我们共用的利益而考虑。”

那人轻轻的抽了抽嘴角，挥了挥手中的折扇，说道：“你走吧，我倒想会会这个妖界少王。”

“嘎！”我看向那人，他不会是有病吧，让我走，他去帮我对付那个“少王”！？？？

“还不快走！”他的脸一沉，声音中透着一股不怒而威的气势。

我的心一凛，急忙闪人。

“好个兄妹情深。”魅魑一声冷喝，大叫道：“两个都别让他们跑了。”

兄妹情深？！我回过头看了一眼那书生，谁跟他是兄妹了？然后，我又看着许多妖怪向我冲来，却全被那人给挡了下来，只见他身形一晃，使出“分身术”化为数十个人，将那些妖兵全挡下了。

魅魑大叫一声，飞身向他冲去。

书生回头看了我一眼，喝道：“还不快走！”

如果他不让我走，这个时候我或许已经夺路而逃了，可是偏偏他让我走，留下自己独自奋战，我要走了就显得没义气。于是一咬牙，又飞了回去，运起戒指的力量向那些妖兵全力攻去。

“至尊九灵”力量不凡，那些妖兵一个又一个地倒下。

书生与魅魑战得难分难舍，从两人的打斗情形来看，书生比魅魑稍高一些。

我的法力虽然不高，但对付这些小妖怪还是够的。

斗了三四个小时，那些妖兵被我杀去了三分之二。 

魅魑突然从与书生的打斗中抽出身，向我攻来。

“小心。”书生大叫一声，急忙扑身相救。

情急之中，我将戒指对准了魅魑。

魅魑居然穿过了戒指的光影攻击，向我袭来。他那带着毒钩的幽绿爪子已经到了我的眼前，我闭上眼，叫道：“我完了。”脑海中浮现出陆路的影子，极度的不舍，我要活下去，于是我猛地睁开眼，准备奋力一击。却见那魅魑被书生一扇子给打飞了出去，书生的肩头上被划了一道大大的口子，可以清楚地见到里面的骨头。

我讶然地看着他，他居然舍身救我？！这……这怎么回事？

“还愣着干什么？快用戒指为我驱毒。”他咬牙切齿地看着我，额头上冒出冷汗。

那个魅魑也受伤不轻，被打飞出去不知道掉到哪里去了。

我扶住他，问道：“这戒指怎么驱毒？”我可从来不知道这戒指还可以驱毒。

“笨蛋！”他骂了我一声，然后抓起我的手，将戒指贴在伤口上，只听到他喃喃地念着口诀，那戒指便发起了柔和的金光，金光洒落在伤口上，黑色的毒液消匿于无形，跟着那伤口居然愈合了。我惊讶得半天合不上嘴。这戒指居然能够替人疗伤？他居然会用这戒指？这家伙是什么人啊？

书生看了我一眼，说道：“想不到你的魂魄居然还没有聚全。算了，今日估且放你一马，待你魂魄聚全了我再来取‘至尊九灵’。”说完，便挥了挥扇子，扬长而去。

这………这什么人啊！

我一头雾水，很想去找他弄个明白，可是现在救陆路要紧，于是我急忙赶去丰都。

丰都是鬼城，白天是人的天下，晚上是鬼的天下。

我赶到鬼城的时候，天已经黑了。

龙蛟早就候在丰都的大门前，见到我立即迎了过来，叫道：“主人，你没事吧？”

“没事。”我问道：“你的纸钱烧完了吗？烧了多少？”

“我雇了两个人在烧，烧了二十吨纸钱，十吨金银元宝。”

“哦，那足买通那些人了吧？”随迹，我突然想起一事，心里一惊：“呀，那存则里的钱还有多少？”

“没有了，全光了。”

“OH,MY GOD!”这家伙也太……太会花钱了吧！里面可是还有一百多万啦！

“怎么？”龙蛟不解地看着我。

“没事，没事。”我挥了挥手，钱财都是生外物，生不带来死不带去，这趟去地府，能不能活着回来还是问题呢。

我对他说道：“你帮我找到去地府的入口，然后我进去，你在外面准备接应。要想办法让我们尽快离开那些鬼兵的追捕。”

“好”他应道。

我们便在丰都城中打转，晚上还有夜市开着，有的人还没有停止歇业，而很多鬼也出来做生意了，所以，整个丰都城的晚上是三分人、七分鬼。

对于这些鬼怪，我们都避开行走，走了没有多久，就发现被鬼跟踪了。

我打了一眼身后，问龙蛟：“有没有什么办法摆脱这些鬼的跟踪？”
龙蛟想了想，最后摇了摇头。

找了很久，最后终于在城隍庙找到了地府的入口。

我以最大的力量攻击，将地府的大门给撞开了，然后冲了进去。

进去之后，四周一片空旷的黑暗，跟着感到许多无形的压力从四面八方逼向我，空间越来越小，没一会儿便觉得被困在了一个狭小的空间里。

我用力地挣扎着，却还是动不了，戒指连攻了四次都没能成功。

“惨了。”我暗叫。

两个鬼差突然出现，见到是我，嘻嘻一笑，说道：“欧阳航慈，你还真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。你本不在五行之中六道之列，却偏偏跑到地府来送死。”说完，弯下腰，做出个抬东西的姿势，然后我的身子便升上了一点点，脚下开始晃动，身子在一摇一晃中随他们前进。

“喂，你们把我关在什么东西里了？”我大声地喝问道。我敢肯定我现在是陷在某个我看不见却实际存在的东西里。

“你现在是在地府的天罗地网中”

我脑袋“轰”地一声大了，叫道：“那我要怎么出去？”

“你出不来了，嘻嘻嘻嘻”难听的鬼叫声传来。

那鬼抬我走过奈河桥，奈河桥上有鬼魂在排队等着喝汤，孟婆一碗又一碗地乘着，做着机械的重复动作。

在桥的另一端，我看到了陆路，她面无表情地看着前方，在鬼差的指挥下缓缓地向前走去。

“陆路-------”

“陆路-------”

我大声地叫她，她却好像没有听到一般。

“陆路------”我的叫声惊动了附近所有的鬼魂，包括陆路。陆路扭头看着我，眼中逐渐地露出茫然的神情，然后在鬼差的带领下，走进了一扇写着“轮回司”的大门。

“轮回司”是什么我没有听说过，但是“轮回”是什么意思我知道。
我用力地敲着关我的东西，大声地叫喊她的名字，“别叫了，她已经喝了孟婆汤，曾经的种种过去都忘得一干二净了，包括所有的情。”

“不------”我觉得心脏被什么东西给挤破了，他们怎么可以给陆路喝孟婆汤，怎么可以忘了我，忘了我们之间的情，怎么可以。记忆没了，感觉还是会在的，会一生落寞，不会幸福的。我曾经亲身经历过，又怎么可以再让她去受那种莫名的痛苦。我用力地撞击着，想要冲出去。

奈何，这太坚固，我撞得全身遍体鳞伤，它却依旧不动丝毫。最后，我无力地倒了下去，全身筋皮力尽。

鬼差抬我到了阎王殿，在这里，我见到了阎罗王。

我看着他，眼中写着愤恨，却一下子又消失无踪了，我又怎么可以怪他，他也是按章办事，并不是刻意地为难我们。我只怪我自己的力量不够大，不能保护好陆路。

阎罗王走到我的面前，说道：“众生皆受情爱之苦，你又何必贪恋执着呢？”

“谁说情爱苦了？只要两人相守，世间万苦皆不苦。”

“痴人，情到浓时，可以为对方牺牲一切，为对方付出一切，可是当情消逝之后，一切就如烟云般渺茫。”

“鬼话！”我嗤之以鼻。随即，我说道：“我不是你地府之鬼，你没有权利关住我，快放开我。”

“你杀了地府鬼差，又私闯我地府，地府当然有权拘禁你。”

“你------”我为之气结，但一想这不是发火的时候，又压下满腔怒火，说道：“那我给你送了那么多的礼作为赔偿……”我话还没有说完，他便打断我的话“你也太不像话了，居然想来贿赂我们。你可知道，你烧这么多钱会扰乱我们地府的经济，并使地府贪污成风，地府律历何存？地府何安？给我罪加一等，所以财富充公地府中央银行。”

我全身气得直打颤，却又毫无办法可施。最后，我从喉咙里挤出变了音调的几个字：“那你打算把我怎么样？”凭我精灵界殿下的身份，我就不相信他敢杀我。

“关押五百年，抬下去。”说完，一挥后，令鬼差将我抬了出去。
五百年？！！！！！

“臭阎王，你去死。”我大声骂道，“你不得好死。”我气疯了，又开始撞那天罗地网，闹腾了很久，我又没有力气了。靠在那里直流泪。

想不出办法救陆路，自己还要被困在这里五百年！五百年，等我出去后外面又是一个怎么样的世界？陆路会是什么模样？五百年，她会有多少个轮回，会在人世间寻寻觅觅多久？她能否爱上别人？她是否会快乐？

我躺在那里，无力地哭泣着。我想出去，想去找陆路，只要能让我出去，我什么都愿意付出，什么都愿意做。

可是，这天罗地网太严实了，我逃不出，我没有办法！我连求救都找不到人，我像是处在一个黑暗无际的空洞空间里，这个世界好像只有我一个人。

五百年！五百年！五百年！五百年！五百年！五百年！我脑海中不断地浮现出这几个字，五百年够人活几辈子了，这是一个怎么样的时间概念。我被关在这里，只怕五百年之后只有骨头剩下了。

后来证明我的想法错了，手上的时钟转了很多圈，已经过了一个月，我还是原来的我，我的生理时钟像停止了，没有饥饿、没有疲劳，有的只是无尽的思念和牵挂，我想陆路，疯狂地想她。我在这里生不了，死不了，她成了我唯一的信念，五百年，五百年之后我们还有机会再见面，我们还有五百年之后希望。

五百年之后的希望，多么渺茫的五百年，多么漫长的五百年，就要让我在这里等五百年吗？

我不想！我不想！ 

我又撞击着那天罗地网，可它还是一如既往地坚固。这一刻，我恨自己，我恨自己的冒失，我恨自己的轻敌大意，我恨自己明知道地府不好闯却还是轻易地闯了进来。可是，如果，再给我一次机会让我选择，我还是会进来，义无反顾地进来，只因为陆路在这里，我至爱的女人在这里。

时间一分一秒地过着，没有星辰也没有白昼，没有日夜交替。我的时钟停止了，我已经不再撞击那天罗地网，只是看着漫无边际的黑暗发呆。

也不知道过了多久，不知道是多少天或者是多少年，寂静的黑暗中传来了打斗声，虽然是极小声的，却带给了我无比的兴奋。这是除我之外我自己的声音之外的声音，这声音此刻在我的听起来犹如天籁。

一抹白影从黑暗中便流星一般滑落了过来。

白色！多炫丽的色彩！我有多久没有见过黑暗之外的颜色了？

那抹白色近了，我看清了来人，是上次遇到的那个书生。

我愣愣地看着他，他来做什么？

“哟，还真给天罗地网困住了。”他以一副看好戏地神情看着我。

我想张口说话，却发现自己已经忘了说话了。但是，这一刻，我极度地希望他可以救我出去，救我离开这个黑暗的世界，只要他能够救我出去，我愿意给他除了陆路之外的一切。他要“至尊九灵”我都给他。这一刻，我似乎了解到了当初我救龙蛟时，他的心情。

“想不想我救你出去？”他问道。

我点了点头，激动得眼泪在眼眶里打转。

他说道：“我有个条件。”

“什么……条……件？”我艰难地吐出几个变了调的字问道。不是我对他的条件怀疑，而是很久没有说话，突然张口说话觉得不自在，不会说了。

“我要你写一份召书，交出殿下的大印。”

“什么？”我不解。

“你是精灵界梦幻国度的公主，这个你知道吧？”

我点了点头。

“那你是指定的唯一传人你也知道吧？”

我又点了点头。

“现在，我要当那个唯一的传人。”他一字一句地说。

“我已经不是什么公主了，也没有权力去做什么梦幻国度的王位继承人。”

“你的继承权还在。你还掌握着‘至尊九灵’，你就掌握着‘精灵国度’最强盛的力量和军队指挥权，你还有‘皇极大印’，谁有‘皇极大印’谁就有权继承王位。因为你同时掌握了这两件东西，所以你成了唯一的继承人。而你感情用事，喜欢逍遥自在，根本就不适合做国王，所以，我要你交出这两样东西。”缓了一下，那书生又说：“当然，你现在还需要‘至尊九灵’聚齐魂魄，我可以等你魂魄聚集之后再来取。但是，现在我要皇极太印。”

“我根本就不知道皇极太印在哪里，它不在我身上。”我说。

“在你体内。你的魂魄散到只有一个主魂和主魄，若单只有冕玉护着，你是根本不可能像常人一般生活，绝对会痴呆残疾。”

“那你要是现在取出来我不照样痴呆残疾了？”

“你的魂已经找全了，就只有六魄不齐，现在皇极太印对你来说已经不是很重要了。”

“那你到底是谁？”

“我叫摩伽叶，是梦幻国度的王子，梦幻国王和王后唯一的儿子。”

“梦幻国王唯一的儿子？”我睁大眼睛看着他。“那我的前世是梦幻国度国王与王后的女儿么？”

“货真价实，你是他们唯一的女儿。”

“那你和我……”

“是兄妹。”

我眨了眨眼睛，再看着他，我和他居然是兄妹？感到有不可思议。我仔细地打量着他，此人温吞儒雅，给人的感觉就是忠厚可靠，不像是在说谎，而且他之前还舍身救过我呢。如果不是兄妹，谁会如此。

摩伽叶又说道：“我先救你出来吧。这次我能到这里来也是趁着各界人马闯地府的机会才混进来找到你的。”

“各界人马闯地府做什么？”

“来抢你身上的‘至尊九灵’。”摩伽叶说道：“别耽误时间了，赶快。”

“你能打开这天罗地网？”我问他，这人的法术究竟有多深啊。

“我不能，但是你和我连手就能。”

我明白了他的意思，于是，我与他内外联手，终于将天罗地网打开了。跟着他，我们跑到地府的大门前，许多妖魔鬼怪正与鬼差打斗着。龙蛟一下子从旁边的石柱后钻了过来，“主人，请跟我来。”
我与摩伽叶在龙蛟的带领下，左钻右窜，很快便出了地府，到了丰都城外的一片旷野上。

我看了两人一眼，说道：“谢谢你们相救，不过，我还得回地府一趟。”

“你疯啦。”摩伽叶叫道：“现在所中的有都聚到地府里去找你，你这样子过去不是找死吗？”

“我要去找陆路。”我向他吼道：“陆路进了地府的‘轮回司’，我得去那里找他。”

“她若进入‘轮回司’的话，早就去投胎了，你现在去根本就找不到他。”

“可是，我也得查明她的去向，要不然人海茫茫，你让我去哪里找她？”我眼中带泪地叫道，我可不想再在人间寻寻觅觅三十年。

龙蛟沉吟一下，说道：“主人，我去吧。我去找判官打探陆路小姐的消息。”

“嗯，快去快去，我在这里等你。”

龙蛟应声而去。

我盘腿坐在草地上等着龙蛟。

摩伽叶在我的旁边坐在，说：“你还是那么爱她？”

“是。”

“你在地府关了七个月，她若投胎的话，也只是个几个月大的婴儿，连话都不会说，你还爱她么？”

“她就算是投胎变成动物我还是爱她。”

“那变成动物了，你还爱她的什么？”摩伽叶问我。

“爱她就是爱她，爱她的全部。”

摩伽叶摇了摇头，“你和羽悠这两个怪胎，对待爱情居然比人类还执着。”

我看着天空的白云，想着陆路这会儿在做什么，等我找到她的时候，她是否还能记得我。

摩伽叶又说道：“现在你已经脱困了，该把‘皇极太印’给我了吧？”

我看向他，点了点头。我说：“我不知道怎么取，你自己取吧。”

他笑了笑，然后张开五指对着我，一股力量从我的头顶百慧穴探入，紧紧地揪住我的五脏，我觉得有什么东西在我体内的四肢百骸中吸取力量，感觉极度难受，我急忙运功抵抗。摩伽叶感觉到了，叫道：“别抵抗，不然我取不出来。”

于是，我放弃了抵抗，强忍着这股难受。

突然，全身猛地一颤，一个金色的大印从我的胸前飞了出来，落入摩伽叶的手中。

“哈哈哈哈，皇极太印终于是我的了。”摩伽叶托着“皇极太印”高兴地大笑着。

我躺在地上，感觉到全身的力气被抽光了一般，动也动不了。怎么会这样，他不是说皇极大印取出来对我没有影响么？那我怎么会全身发软没力啊。

摩伽叶突然看着我，温和的脸宠突然变得有点阴沉，他蹲下身子，对我说：“来到人间，你比以前更笨了，这么容易就上当了。”说着，突然将手掌紧掐住我的额头，他的手劲极大，我的头盖骨都快被他捏爆了。

“你做什么？”我吃痛地叫道。一股不祥的预感升了起来。

“我不仅要皇极太印，我还要‘至尊九灵’。”

“你不是说等我……聚……集了……魂……魄……才……取吗？”

“傻瓜，我若不那样说，你怎么会觉得我可靠，我又怎么能够让你心甘心愿地把‘皇极太印’交出来。有‘皇极太印’在你的体内，我又怎么能够拿得到‘至尊九灵’呢？永别了，我亲爱的妹妹。”说着，他加大了力道。

我的头痛得快爆了，额头上有什么东西凸了出来，我从他的手指缝中看去，看到“皇极太印”就在我触手可及的地方。

“哈哈哈哈，冕玉终于到我的手上了。”摩伽叶大笑着，笑声震动天际。
我感觉到我快死了，世界陷入一片蒙胧中，变得阴沉而又黑暗。摩伽叶的左手托着“皇极太印”，右手拿着“冕玉”，这一刻我才知道，这两样东西便是我的命，失去它们，我便也就死了，砌底消失了。

我必须夺回它们！

趁着摩伽叶得意忘形之际，我运起三颗戒指仅有的最后力量，少了冕玉，这三颗戒指似乎也有点力不从心了。但，还是能让我动一动。

这时候摩伽叶又催动冕玉，我手上的一枚戒指便飞到了他的手上，我身体中的力量又消失了一些。原来，那冕玉是召唤戒指的东西，而那戒指，便是我的力量之源，等这三枚戒指全脱离我的体内的时候， 也就死了。

可是我不甘心，不能就这样死去，我还要去找陆路。

我将体内的所有力量都聚集到最后一刻，然后，随着最后一枚戒指的离开，我用尽全力扑了过去，将摩伽叶的左手压了下去，“皇极太印”落在了地上，而我倒在了“皇极太印”上。“皇极太印”一沾到我的身体便立即进入了我的体内，身体中似乎又有力量了。

“该死。”摩伽叶一愣，随亦立即将手扣向我的天灵盖。我不躲，也躲不过，而是翻过身在他扣住我天灵盖的那一刻，把他手中的冕玉夺了过来。

冕玉一入手即化为无形，身体中又有了力量。我运起全部的力量以双掌击向他的胸前。他被我打飞了出去，却并没有受伤。

“该死。”他气愤地吼道，手中的白扇一挥，向我攻来。

失去三枚戒指，我便与凡人无异，根本就躲不开。我闭上眼，争取在他攻到之际，把三枚戒指召回。

三枚戒指到了我的手上，他的攻击也击中了我。

我吐出口鲜血，感觉内脏都快碎了。

我闭上眼，聚齐三枚戒指和皇极太印的力量向他攻去。

或许他没有料到我在受伤的那一刻居然会马上反击他，那股力量将他打飞了出去，飞到我看不到的地方。

我无力地倒在地上，鲜血不断地从我的口鼻中涌出来，身子不断地抽搐着。

人在临死之前一般都会发生抽搐的。

可是，我不能死。这时候我想起戒指有疗伤的功能，但我又不懂那运起戒指疗伤的口诀。

世界陷入了黑暗，在我的意识消失的最后一刻，我期望那戒指能够自动地运起疗伤功能。

黑暗中，似乎有着一股清凉在环绕着。

“主人，主人，快醒醒。”熟悉的声音在耳边围绕。

我有了点意识，感觉到了身子在震动。

我睁开眼，看到四周都在恍动，待我看清了之后才发现自己居然在龙蛟的身上，而龙蛟正发足狂奔。身后很吵，我回头看了一下，有许多妖魔鬼怪在身后追着。

“我还活着？”我喃喃自语地问道。再摸了摸自己的胸口，居然不痛了，全身也没有不舒服的感觉。看来在我昏睡中那戒指的力量发动，将我的伤治好了。

我翻身从龙蛟的背上跳了下来，把龙蛟吓了一跳，停下步子看着我。
我问他，“你是变成蛟跑得快一些还是变成人跑得快一些？”

“当然是蛟。”

“那好，你立即变成蛟，驮着我逃命。”我命令道。

龙蛟马上变成蛟，我立即跃到他的脖子上，搂住他的脖子在云层中飞奔。

后面的人越追越近，情势十分危险。我想了一下，返身对着追来的那些人，然后运起戒指的力量向近处的追兵攻去。

效果当真不错，那些人要分神防备，速度一下子就慢了很多，就算有些侥幸跑得快一点的也被我收拾了。可是，他们还是追得很急，而且除了正前方这后，其余的三面都有人围着，我们始终逃都摆脱不了他们。

“糟了，前面好大的雾。”龙蛟突然叫道。

我回头一看，当真雾很大。再看下面，也是一团浓雾。

“太好了”我叫道：“龙蛟，马上下去，有雾他们就不好找我们了。”

龙蛟立即九十度转弯，直线下降飞了下去，落到一座大厦的天台上。我们两个又变成了人，一飞而下，迅速地融入人群中。

抬眼尽处，许许多多的白种人，看到的文字也全是英文。我们也来不及注意那些，我带着他便钻进了地铁。

进入地铁，停下来之后，我才发现自己居然是到了伦敦。

我们居然飞到英国去了！

那些妖魔鬼怪马上就会追来，我们不敢在这里停留，使用隐身术避开所有的耳中，乘地铁到了飞机场，然后钻进了飞机。

我和龙蛟找了个不起眼的地方坐下。刚坐下没有多久，一个衣着华美，美得令人不敢仰视的女子在我的身边坐下，她的身上散发着一种令人心醉的幽香。

她看了看手中的机票，核对了一下号码，然后在我的身边坐下。坐下时，非常有礼地向我微笑着点头问好。

我向她回了一礼，强扯出一抹笑容。

靠在椅子上，想起了陆路，心似空了般难受。

现在追杀越演越烈，我不知道还能够幸运地躲过几次；陆路也杳无音信，不知道投胎到哪里去了。而那个自称我哥哥的摩伽叶还极度无耻地欺骗我，我这个傻瓜却轻易地因为别人三言两语而轻易上当，几乎丧命。

前途茫茫，我又该何去何从？世界之大，我又该去哪里找她？

看着窗外的白云，眼泪夺眶而出。

“小姐，你哭了？”旁边那女子问我。她的声音很好听，可是我却觉得烦。她抽了张纸巾送到我的面前，我没有接，任泪水从两颊流下。

“有什么伤心的事，可以说给我听听么？”她温和地问道。

“关你什么事？”我没好气地瞪她一眼。虽然觉得自己这样子很失礼，可是心烦也就顾不了那么多了。

“我有个女儿，和你长得差不多，所以看到你这样就把你当成自己的孩子来关心了。”

有个和我差不多的女儿？她骗鬼去吧，她看起来最多不过二十七八岁，就算有孩子了不会超过十岁。我撇过头，擦了我的泪，不再理会她。
“是真的，那孩子离家出走，到现在还没有回来。我这次出门就是为了专程去寻找她的。”她轻轻一叹，幽幽说道：“当初也怪我，不该用那么激端的手法，不然……唉！现在后悔也晚了。”

我不想说话，自然也没有搭理她。我扭头问龙蛟：“你去判官那里有没有收获？”

“只找到陆路小姐投死之前的生死薄，投生之后的没法查了。”

我的心猛地下沉沉到太平洋那无底的深渊中去了。

“不过，鬼判说了，陆路小姐是在你闯地府去的那天投胎的，而那天投胎的人全都出生在11月11号。”

范围缩短了，全部投胎在11月11号。但是，全地球每天有那么多婴儿出生，遍布世界各地，我又该怎么找她？而且，她已经投胎了，我就算找到她能认出她么？

“还有没有别的线索？”

“没有了，就这么多。”

“嗯，我知道了。”我闷闷地应了一声，现在只能是碰运气了。深吸口气，觉得没有一点勇气和信心。疲惫地靠在椅子上，有种欲哭无泪的感觉。

好累好累，失去了陆路，也就失去了生命的动力，若非还有那百万之一的机会，我真想此刻就这么去了。

“小姐，没关系，陆路小姐不也是全无您的消息，最后还是找到你了吗？”

“她不同，她是对我有感应，而我呢？丝毫对她的感应都没有，而她，对我也没有了记忆，她喝了孟婆汤。”我闭上眼，想起那天她看我时的茫然眼神就觉得心痛得好厉害。

额头起了一层冷汗，心口痛得难受，想有什么在不断揪着似的。

“主人，你没事吧？”

“小姐，你还好吧？”

旁边的那女子和身后的龙蛟和关切地问我。

我摇了摇头，咬牙挺着。

“唉！痴儿！”那女子轻叹口气，问道：“听两位的谈话，小姐应该是在寻找一位已经投胎转世的故人，而却不知该从何寻起，对吧？” 
我没有回答她，也没有力气回答。龙蛟见我不吭声，自然也不便方说。

“我也是方外之人，有点法术，我这里有面‘前世镜’，可以照出人的前生。”

我抬起头看着她，眼中写着戒备。

直觉告诉我，这个女人有问题。

“放心吧，我不会害你的。我只是看你和我的女儿长得很像，所以起了恻隐之心。这面境子对我也没有多大的用处，所以就送给你了。”说着，她塞到我的手里。那面镜子正好照着我，我看到镜中的我不是现在的我，而是一个穿着古怪服装的女子。她穿着华丽的长袍，长袍内披着银甲，头上戴着紫金王冠，眼中写满了自信与傲气，一股帝王的王气从她的身上散发出来。我有点着迷的看着境中人，她就好像是天神下凡。她那轻轻勾起的嘴角，像有魔咒般令人移不开眼，她那透着一股邪气与天真综合的气质，让人深深地着魔。

“这是谁？”我问那女子，这绝对不是我。

“你的前世。”她说道。

“阿修罗？”我觉得有点不可思议，前世的我居然美得如此惊心动魄，相比之下，就显得今生是多么的暗淡无奇。

我又把镜子移向龙蛟，镜中的他居然是一条蛇。他朝我尴尬地笑了笑说道：“我是由蛇修炼成蛟的，前世自然是蛇。”

我再照向那女子，镜中她的前世居然是一片空白。我愕然地看着她，有点不明所以。

她微微一笑，说道：“我没有前世，亦没有来生。”

？？？？我的脑中闪着一串问号？没有前世来生？怎么会没有来世来生呢？

她的笑好美，也好眼熟，似乎在哪里见过。我想了想，又看到镜中的我，突然之间，我惊叫出来：“哇，你和镜中的这个人好像啊。”

她们的长相不怎么相似，但是那股神韵就像是一个模子刻出来的。

“是呀，真的好像哦。”她浅笑着说，“看来你和我还真算是有缘了。”于是，想了一下又说：“既然我们这么有缘，我就再送一样东西给你。不过，你得答应我，得等我离开之后再拆来看。”

“什么东西啊？”我有点不好意思，怎么可以拿人家的东西呢？而且，她之前已经送了我这么贵重的“前世镜”。

“没什么，就是一本书，这本书对我没有多大用处，对你倒挺适用的。”说着，从皮包里拿出一个锦盒，锦盒上刻着我看不懂的符号，她把锦盒放在我的手上，说：“这个东西你可得好好保管哦。”

一看就知道这东西很贵重，我交回她的手中，“不要，太重贵了。”

“我送给人的东西就从来不收回来。”说着，她又移到我的手中。

跟着，她又说道：“其实，从轮回隧道出去的人，如果法术高强的话，是可以躲过投胎转世的命运的。”

“什么意思？”我看向她。

那女子又说道：“从轮回隧道出去的人，会被一股强劲的旋风送到该投胎的地方，只要避开这道旋风就可以不必投胎。”

“真的？”

“嗯。”那女子点了点头说：“所以，你要寻找那个人，也应该从两个方向下手。”

“哦。”

“你要找的那位不是凡人吧？”

我想了想说：“一半吧，她的前世不是凡人，转世后有着凡人的身体，但是前世的法术和记忆都有。”

“哦，那就不属于凡人之例了，孟婆汤对她最多不会超过三年的效力。”

“真的？”

“孟婆汤只去凡间的人及天界中被贬下凡的人有用，对精灵界的精灵是没有用的。”

“哦，陆路没有跟我说过，所以我不知道。”

龙蛟突然对她发问：“你怎么知道精灵界？怎么知道我们要找的人是来自精灵界？”

那女子露出浅浅的笑容，以赞许的眼光看向龙蛟，说道：“因为我曾经在精灵界生活过一段时间，而镜中你的前世正是精灵界中最尊贵无比的阿修罗殿下，所以，我猜想，你要找的那人便是大法师风羽悠的转世吧？”

“你……你是什么人？”我一下子站了起来，戒备地看着她。她是怀着某种目的来找我的，绝对不是偶然遇到。我以为躲到飞机上就没有人发现了，没想到还是被这帮不怀好心的家伙给找到了。

“别那么激动，我不会害你的。”那女子说道。

“那你是谁？”我问她。

“以后你自然会知道我是什么人。”说着，她站了起来，转身往机舱外走去，走了几步又回过头来对我说：“好好看那本书，对你有用的。在这飞机着陆之前，你是安全的。”说完，居然凭空消失了。

消失之前，我看到她的手指上有八枚与我的戒指相似的戒指，唯一不同的是，她的是白色，我的是黑色。

这女人是什么人？

吃过摩伽叶的亏，我不敢轻易的相信她。

思索了半天，我还是决定把这锦盒打开来看看。小心翼翼的打开锦盒，只见里面摆着两本书，一本上面刻着我看不懂的文字，另一本则以楷体中文写着《至尊九灵使用法门（译文）》。这本书的名字把我吓了一大跳，我立即翻开往后面看去，书中对“至尊九灵”的来历、作用、使用方法介绍得一清二楚。

站在那里看着，我不知不觉得地就陷入了书的描述中。

“各位乘客请注意，飞机马上就要降落了，请系好安全带。”跟着又在报告天气状况什么的，反正我没有听进去。

这本书还有最后一页我没有记下来，我加紧时间记着。

龙蛟帮我系好了安全带，我在飞机着陆之前记下了最后一页。

从书中我得知用冕玉是可以感应到戒指的方位的，在方圆十里之内是可以让戒指自动飞回来的。于是，试着书上所描述，我果然感觉到了戒指的存在，其中一枚在敦煌，一枚在故宫里，另外还有三枚则一起出现在香港。

跟着感应，我来到一座大宅子前，看这幢宅子的布置和装簧，应该是有钱人家居住的。

我试着用冕玉召唤戒指，戒指并没有如书中描述的那样立即飞过来，好像被什么东西给阻碍了一下。于是，我和龙蛟便潜了进去，到了那间有戒指的屋子。

推门而入，这是一间卧室。卧室中的摆设显出主人的奢华。

大床上发出耀眼的光茫，我看到三枚戒指在一个人的手中闪烁着光茫。此人跟我有几分相似，但却是目光呆滞，一脸傻相。

原来这三魄聚集到了这个人的体内，但她因为只有三魄也没有心智、没有思想，整个就是一个白痴。

我看着她，有点为难。取走这三枚戒指，她便真的成了一副躯壳了，无魂无魄，身子极易被妖邪入侵。如果不取走，她也好不了，而且我也不能加强自身的能力，也就无法与外面的坏人对抗，永远只能躲躲藏藏的。

就在思筹之际，屋外传来了脚步声和谈话声。没一会儿，传来了扭动门的声音，我和龙蛟急忙隐身。然后一对老年夫妇及一个男子开门走了进来。

他们走到那三魄的床前，看着她好一会儿，再重重地叹了口气。

“我前辈子造了什么孽，居然让我的孩子从一出生就这样。”那中年男子对那年轻男子说道：“雷泽，明儿一直就是这样子的，和一个活死人差不多，你仍愿意替我们照顾她么？”

“伯父伯母对我恩重如山，明儿是你们唯一的孩子，照顾明儿是我应尽的责任。”

“雷泽，伯父伯母谢谢你了。”

“伯父伯母，说谢字就见外了。”停了一下，雷泽又说：“只是，伯父，雷泽觉得有点奇怪，明儿的大脑和常人是一样的，身体也没有什么异常，为什么偏偏从出生到现在就没有思想呢？说没有思想，又常见她流泪。”

“前几天有一个高僧来看过，她说明儿没有魂，只有魄，而且只有三魄，说她少了三魂四魄。”

“伯母，鬼神之说没有科学依据，信不得。”雷泽说。

说话间明儿睁开了眼，眼神一片空洞，且没有焦距。

我轻叹了口气，那三魄留在她身上亦无用。举起手来，将三枚戒指取了回来。

戒指一入体，我便觉得有股力量涌入身体中，脑海中像被灌了什么东西一样，许多场景在脑海中闪过，这些都是前世在精灵国度的记忆。
这些记忆来得太猛太强烈，导致我一个不稳跌在了地上。龙蛟将我扶了起来，关切地看着我。

过了好一会儿才平复过来。这一刻，我也知道了飞机上的那个女人是什么人，她就是我前世的生母，梦幻国度的王后！ 


看着这对年老的夫妇，我觉得十分的不忍，于是有了一种想给那明儿一个灵魂的想法。

我现在有了三魂五魄，力量已经恢复了八层，记忆也全部恢复。聚天地灵气铸一个灵魂对我来说是容易的事。

我运起灵力，吸纳天地的精华，然后咬破食指，将我的血气纳入这些无形的天地精气中使之与其相融，片刻之后，一个可爱的小人在我的手中成形跳跃着，然后，她慢慢地变大，长成和明儿一般大小，因为是由我的精血所化，自然模样也和我一样，和明儿也一样。

她睁开一双清澈的大眼看着我们，眼中如白纸山泉般明净。她的身上透着一种不被世俗所沾染的灵秀之气。我将她送入那明儿的体内。明儿很快便睁开了眼，并且坐了起来，睁着茫然的大眼看着三人。把这屋子中的三个人吓了一大跳。

“明儿？”

“明儿居然会动了？”

“她……”

三人惊愕地着看着明儿，那模样比见了恐龙还惊奇。

剩下的事跟我无关了，我带着龙蛟出了大宅。

大宅外，早有欲守宝的人守在外面。

我冷冷地睨着他们，此刻还当我是个三脚猫一样好欺负么？

这些人到的还真齐，妖界、魔界、幂界、仙界、佛界、天界的人都到了，包括我们精灵界的大将军司徒无畏也到了。

我轻轻地扯了扯嘴角，八层功力也足够对付这帮家伙了。

我问道：“你们谁想要‘至尊九灵’？”

一群人谁都没有吱声，只是警戒地看着我。

我又把目光挪向司徒无畏，“司徒大将军，你想要么？”

“臣不敢。”司徒无畏立即伏在地上。

“那你在这里做什么？”

“臣……臣是来保护殿下的。”

我冷冷地扫他一眼，又把目光挪向妖界少王魅魑的身上，“魅魑，你呢？”

“呃……，我现在不要了。”魅魑带着他手下的娄罗跑了。魅魑一走，各路人马也就跟着撤退了。

龙蛟则感到不可思议，他问道：“主人，他们……他们怎么被你三言两语就唬走了？”

“那是因为他们已经知道不是我的对手了。”我轻描淡写地说道。我看着龙蛟，如果不是有他在，我今天不可能还能站在这里，我早就烟消去散了。想了想，我问道：“你是不是一直想成龙？”

龙蛟挠了挠头，说道：“以前一直想，不过现在跟了主人，就……”

“就什么？”

“就要保护主人，不能再想修炼成龙的事了。”龙蛟说着居然红着脸低下了头。

我看了觉得好笑，这么高大的一个家伙害羞起来还真的让人看着有点别扭。我说道：“你跟我来。”领着他飞到海域上空，站在云层上。

龙蛟有点不明所以，问我：“主人带我来这里做什么？”

“助你成龙”我说完便将一道真气注入他的体内。

龙蛟一震，跟着脸上的表情变得很奇怪，然后突然化成一条蛟腾空而起，在空中乱飞着，飞着飞着，身体就开始起变化了，蛟角分成了两只龙头，长出了龙的胡须，从头开始慢慢地变向龙。

我坐在云层上看着他在云层与大海里上下穿梭，黑色的身体渐渐地往金黄色转变，突然，它一头直扎入大海中，过了好久才又冲了上来，在空中转了十几个圈之后落到我的跟前。

它的全身泛着金光，身子呈最灿烂的金色，它成了一条高贵无比的金龙。

龙蛟激动地跪在我的面前，叩首叫道：“多谢主人，多谢主人。”

“好了，快起来，别婆婆妈妈的。”我将他扶了起来，说道：“陪我去趟敦煌和故宫，去把另外两枚戒指取回来。”

取回这两枚戒指，不费吹灰之力。

在故宫的大殿上，我戴上了最后一枚遗落的戒指，在这里，我记起了所有的一切。

前世之事，犹如发生在昨日。在万年连理枝下共结连理的约定，在万里冰封的疆域上为我写下爱我至死的誓言，我们一起畅游银河与到百花谷去偷情花的情形还历历在目。

如果陆路知道我的记忆恢复了不知道会有多开心，可惜此刻她看不到，可惜此刻她不在我的身边。

心里酸酸的，十分的难受。我看着大殿上的雕龙画柱，眼泪夺眶而出。深吸口气，将眼泪逼了回去，然后用力一挥手，打出道力量，硬生生地开避了一条通往地府的道路。

龙蛟讶然地看着我，叫道：“主人……”

我说道：“我要去地府要鬼判，他知道陆路投胎去了哪里，你不用再跟我了。龙蛟，你要报的恩报完了，以后咱们不再是主仆，是朋友。”

“主人，我……”

“什么都别再说了，你该去走你自己的路，不应总是跟着我。还有，这些日子谢谢你了，真的很感谢你。”

“主子，别这么说，如果没有你，我还被困在洞里，如果没有你，我现在还只是蛟，不是龙。”

“所以，咱们是相互帮助，是朋友才对。”我冲他笑了笑，然后挥了挥手，踏步进入了地府之中，同时也关上了地府的大门。

地府的天罗地网又向我袭来。这次，我不再被困于网中。我召唤出体内的兵器------“圣战银枪”用力划去，“呼”地一声，那天罗地网破成碎片。提着银枪，我来到了阎罗店。

阎王、鬼判等一行人全都惊了一跳。

我看着他们，责问道：“陆路是我精灵界的人，你们凭什么将她捉去投胎？”

阎王回答说：“她曾经是你们精灵界的人，但是已经被你们精灵界除名，而且她之前便已经投了胎，在生死薄上记下了她的姓名。”

我冷冷地睨着他，说道：“以前的事，我不追究，我现在只想知道她投胎去了哪里。”

“抱歉，这是地府的机密。”鬼判说道。

我举起手中的银枪，枪尖对着鬼判，说道：“灭了你，我照样可以找得到生死薄。”

鬼判惊了一跳，叫道：“大胆，这是地府，不是你精灵界。”

我说道：“不管是在地府还是在精灵界，谁都不能阻止和妨碍我与她在一起。阎王、鬼判，我阿修罗的战斗力你们是知道的，别让我动手。”

阎王说道：“阿修罗殿下，你有你的执着，我们有我们的难处，只要你能够让陆路恢复精灵的身份，我们立即告知她投胎转世的下落。”

“她本就是精灵，根本就不是凡人。”我说道，“不信你让鬼判查她前世的事迹。”

阎王让鬼判翻开陆路前世的生死薄，看了之后，向阎王报告说：“阎王，这陆路的事迹确实有异常，她没有喝孟婆汤便直接投胎了，而且，还拥有着在精灵界时的法力。她属于半人半精灵。”

“她的身子是人，寿命属于你们地府判决，可是她的灵魂是我精灵界的。”

“对于阴魂，地府同样有权管束。”阎王说道。

我不想再跟他废话理论，我喝声道：“我只问最后一遍，你们给是不给？”将全身的力量逼至极限，地府都开始了轻微的颤动。

阎王对鬼判说道：“告诉她吧。”

鬼判把陆路的地址告诉我，我立即离开地府去找她。

在住宅小区的花园内，我看到了几个年轻妈妈在带着小孩子在那里陪着小孩子嬉闹，其中有一个女人便是陆路在今生的母亲。她的怀里抱着一个六七个月大的女婴，那女婴不断地啼哭，双手拉扯着她的头发。

“宝宝乖哦，不哭了。”她哄着，可是不管怎么哄，孩子还是一直哭，那女人都快跟着哭了。

我走过去，喉咙像被什么哽住似的，陆路变得只有六七个月大了。我看着她，她突然不哭了，睁着一双带泪的眼睛看着我。

我把她从那女人的手里抱了过来，紧紧地抱住她，眼泪夺眶而出。
“奇怪，这孩子怎么一见你就不哭了？”那女人叫道。

旁边的一个女人牵着她那两岁的儿子也好奇地看着，说道：“这孩子老爱哭，一哭谁都哄不住，没想到被你一抱居然就不哭了，咦，你怎么哭了？”

“小姐，麻烦你把孩子还给我。”陆路的母亲见我不对劲，便想要回她的孩子。

我抱着陆路不肯放。

她母亲急了，声音提高了一些，说道：“小姐，请把孩子还给我。”说着，伸手抱陆路。

我不肯给，说对她说道：“我要把她带走。 

这句话可吓坏了在场的人，其中一个年龄较大的女人说道：“你这人怎么大白天的也来抢人。”

“她是我的爱人，我要把她带走。”

我说完这句话，所有的人都惊恐地看着我，我知道她们把我当成了神经病。

其中一个人还叫来了保安。

我没有理她，转身抱着陆路就走。

“孩子，把孩子还给我。”陆路的母亲哭着追了过来，一把拉住我，央求道：“小姐，我求求你把孩子还给我。这孩子才六七个月大，她怎么可能是你的爱人，你找错人了。”

“我没找错，鬼判告诉我，她就是陆路的投胎转世。”

“原来是个神经病，李太太怎么把孩子落到神经病手中？”

“神经病可是什么事都做得出来的，可别伤了孩子啊。”

我当作没有听到他们的话，我看着陆路，又看看她母亲。把孩子抢走的确很残忍，可是，将我和陆路分开就更加残忍。我想了想说道：“我赔你一个孩子，这个孩子你让我带走好了。”

“孩子是我身上掉下来的肉，你怎么赔我？”她叫着又要来抢孩子，那保安也把我给抓住了。

我把保安摔了出去，沉声说道：“孩子我是一定要带走的，谁都别想阻止我。”说着，转身就走，这一次，我施展了法术，一瞬间便从她们的视线中消失了。

她母亲在我转身的那一刹那间将我身上的“前世镜”扯到了地上，我只好返回身来捡镜子。镜子捡起来的时候刚好照到孩子，镜子中的她的前生并不是我的陆路，而是一只灵凤。这只灵凤不是别的，正是我母亲------梦幻国度的王后手上玉蜀中的那只。

“她不是陆路！”我惊叫出声，“这怎么可能？”

我再照了照她，还是那只灵凤。我又仔细检查了镜子，这镜子也没有假。

那就是说我找错了人！

“孩子！孩子！”那失去孩子的母亲在我的身边痛哭着。我隐了身，她看不到陆路和我。

旁边则有人惊恐地叫道：“有鬼啊！”

我显了身，把婴儿还给她。

她惊恐地看着我，接过孩子，确定是她的孩子之后，转身便跑。可是，那灵凤却拉着我的衣服不放，并且“哇”地一声哭了出来。

“宝宝，快放手。”那母亲吓得全身发抖，她用力地掰着灵凤的手，她却抓得更紧。

“灵凤，你放开我。”我对她说道。

灵凤哭得更凶了，脸涨得通红，额头上的筋都冒了出来。

我重重地叹了口气，把掌心贴在她的额头上，与她心灵相通，想听听她说什么。凤灵告诉我，有冤魂缠得她很难受，她的法力在轮回隧道中受到旋风的影响现在使不出来。

于是，我施展出法术，助她恢复了法力，她的啼哭便马上止住了。我朝她挥了挥手然后转身离去了。

我想去找母后问清楚陆路的下落，于是便打来了通往精灵界的大门。

母后身边的贴身婢女早守候在大门前，见到我便迎了过来，行了一个礼，说道：“王后娘娘说了，她不见您，殿下您请回吧。”

“羽悠现在哪里？”我问道。为免她不知道我所找何人，我直接问陆路在梦幻国度时的名字。

“王后娘娘说了，要您自己去找。”

“她把羽悠带到哪里去了？”我有点抓狂，“人是她从轮回隧道带走的，我要她把人还给我。”

“王后娘娘说了，她只帮你将羽悠大法师带出轮回隧道，避免她再落入轮回中受苦，其余的要靠您自己。王后娘娘还说了，她只给你一百天在人间的时间，一百天之后便要您返回梦幻国度。”

我很不爽地说道：“羽悠在哪里我就在哪里。”说完转身就走。求人不如求己，我就不信凭我的能力找不到陆路。

“王后娘娘说了，如果你在一百天之内找到羽悠大法师，并且再次让她爱上您，她便同意您们在一起，也恢复羽悠大法师的身份。”

我回头过来，问道：“她真这么说？”

“当然，不过她也说，前提条件是你必须答应不管结果如何，在一百天之后必须回到梦幻国度尽你该尽的责任。”缓了一下，那婢女又说：“当然，殿下您可以不答应，可是羽悠大法师就不能再回到梦幻国度，她必须去人事间经历生生世世永无止尽的生死轮回，而您就很难与她天长地久。”

“告诉母后，我答应她的要求。”一百天，足够了。

我又来到人间的土地上，首先是去买彩票，然后又到奥门赌场去赢了一笔，让自己中了的囊中装了数千万元的钞票。然后汇了一部分给我在人间的父母，作为他们养老用。再汇了一部分给之前陆路公司的供应商，将她所欠的债务全部还清，其余的钱全部用来雇用私家侦探，让他们帮我找寻陆路的下落。当然，我也烧了很多纸钱，用去买通阴间的游魂、鬼差，让他们帮我打听。

有钱也真是好办事，不到两天时间，就不断有消息传回我的耳中。甚至于有阴魂把我埋陆路的地方都给找出来了，跑来通报我。

将所有的消息整合，我到一家模特公司找到了陆路。

踏入模特公司，我在T型台上找到正在演出的陆路，她的模样丝毫没有变，唯一变的是身上多了点冷傲，少了丝温柔。在T型台上，她尽情地展现出自己的美丽。人们沉醉在她的美丽，疯狂地叫着她的名字----风羽悠。整个展览会达到了高潮，人们的尖叫声几乎冲破房顶。

她退出了T型台，走到了后台，人们还在疯狂地叫着她的名字。

我到了后台，找到了正在卸装的陆路。

我走到她的身后，俯下身去蒙着她的眼睛，在她的耳边轻声问道：“羽悠，你猜我是谁？”

风羽悠停下了卸装的东西，冰冷的声音传入我的耳中：“放手！”
整间化妆间的人都看向我们。

我缓缓地放下手，把脸探到她的前面，问道：“怎么了？”

“啪”一声脆响，我的脸上结结实实地挨了一巴掌。

我委屈地看着她，与她认识了这么久，她从来都舍不得凶我一句，没想到现在一见面她居然就打我一巴掌。

我侧着脸，脸上火辣辣地疼。我问道：“你忘了我了么？”

风羽悠冷冷地瞪着我，对身边的助理说：“阿琳，帮我叫保安赶她出去。”

旁边那个叫阿琳的女孩子应了一声，立即打电话叫保安过来。

我的心丝丝地抽痛，她真的忘了我了，比我预料中忘得更多。我以为，她见到我至少会感到惊讶，会有种似曾相识的感觉。

我问她：“奈何桥的一碗孟婆汤就让你忘了我，连感觉都没有了吗？”

羽悠再也没有理会我，坐在梳妆台上继续卸装。

我不信她会没有感觉。

我取出我的玉笛，在她耳边吹着她最喜欢的曲子。以前在精灵国度的时候，我就喜欢在她的身边吹这曲子给她听，每次她听到这曲子都会沉浸在里面，全完融化到曲子之中去。有时候，她甚至会随着曲子翩然起舞，那舞姿，敦煌的飞天也自叹拂如。

我的笛音让屋子里面议论纷纷的人都静了下来，让来驱赶我的保安也僵立在门口。羽悠也停止了卸装静静地听着。

一曲完毕，我问她：“这曲子你有感觉么？”

她将另一只耳环卸完，然后站了起来与我平视着，说道：“这位小姐，你的曲子很好听，但是你要推销自己，你找错人了，我只是个模特，不是音乐人。”

我扯了扯嘴角，说道：“这曲子不是用来推销的，我只是用来告诉你我是谁的。”

“神经病！”对保安吩咐道：“将她赶出去。”

我挣开保安，取出私家侦探给我的资料，“你不好奇你为什么在去年11月之前的记忆是一片空白么？不好奇你的人生突然之间的转变么？”

保安对我说道：“这位小姐，全世界的人都知道羽悠小姐在去年出车祸之后就失去了所有的记忆，你还在这里瞎闹什么，快出去。”说着便来拖我。

我心烦地挣开他们，同时将他们摔出去好远，叫道：“别来烦我。”
我走上前，拉住羽悠的手，说道：“你根本就不是出车祸失去记忆的，你是喝了孟婆汤。”

羽悠盯着我，说道：“这世界上根本就没有什么鬼神，也没有什么孟婆汤，如果你要发疯，别来找我。”她的声音中透着压抑的怒火，眼中透着不耐烦。

我缓缓地松开手，说道：“你被鬼差抓走了，我去地府找你，被困在天罗地网中，在奈何桥的另一端我见到了你，那时候你已经喝了孟婆汤，你不记得我了，可是你对我还是有感觉的，你看我的眼神不如别的鬼魂那样无动于衷，你的神情是茫然和迷惑。你被送进了轮回隧道，是母后进入轮回隧道救你出来的，并且让灵凤代替你去投的胎。那一天是11月11日。” 

再次赶来的保安抓住了我，羽悠转身从另一扇门走了出去。

我摆脱保安追了出去，又被她的保镖拦住了。我三两下将保镖打在了地上，然后在她的车边追上了她。我说道：“你认为我是神经病，我说的话是疯话，可是，这是真实的。”镁光灯在我们的身边闪烁着，媒体聚集在旁边不断地拍着照。

羽悠的脸都青了，她突然扬起手“啪”又打了我一个耳光，然后钻进车里扬长而去。

我愣愣地立在当场，两个耳光，打得毫不留情面，毫不手软。在她的世界，我已经成了个陌生人！

“小姐，风羽悠为什么打你啊？”

“你说什么让她这么生气了？”

“你和她是什么关系？”

“你找她做什么？”

媒体记者在旁边七嘴八舌地问着，我穿过人群，往前面走去。

我不明白，为什么一碗孟婆汤会让她忘了一切，连感觉都消失了。惜日的欢笑还在眼前，可此刻却是物是人非。

算是物是人非么？她或许只是暂时忘了，等过了段时间就会恢复。可是，看陆路的样子，她若恢复不了记忆，她永远都只能是凡人，永远受那轮回与生老病死之苦。我与她，在百日之后也就会面临着天人永隔的局面。不行，我不能失去她，我一定要查明原因，一定要她再次爱上我。

我施展开瞬间转移的法术，来到羽悠的别墅前等她回来。她乘车的速度自然没有我用瞬间转移的速度快。我坐在门前的一棵大树上，看着她会驶来的方向，拿出玉笛吹着。心里有点闷和抑郁，想用这笛声来缓解。

羽悠的车慢慢地驶来，开进了别墅，我跳下树便欲跟进去，到了门口的时候又停住了。我进去又能做什么呢？不过是刚才的事情重演罢了。

站在门口，僵立了一会儿，便退了回去，继续坐回刚才的大树，愣愣地看着屋内。

过了一会儿，感觉到心里有点疼，像被什么抽着似的，于是拿起笛子再次吹了起来。

我靠在树上，看到她房里的灯开了，然后再熄灭，夜，静极，冷冷的，连鬼影都没有一个，仿佛天地间除了我的笛音之外，再没有了别的声音。

过了不知道有多久，警笛声由远及近地响起，有警察来到树下，冲我喊道：“快下来，有人报警告你噪音污染。”

好一个噪音污染，什么时候我的笛音居然成了噪音污染了。

我缓缓地放下笛子，冷冷地看着他们。

“下来，跟我到警局去。”警察向我喊道，气势汹汹，仿佛我不下来他们就会剥了我的皮似的。

脑海中突然闪出一个念头，我缓缓地飘了下去，像一片风中的落叶般轻轻地飘到了他们的面前。

那些警察的气焰一下子消失了，跟着五官开始扭曲，冷汗冒了出来，全身直哆嗦。

“鬼……”其中一个人从牙缝里面蹦出这个字之后，便直接倒地晕倒了。另外两名警察七手八脚地扶起他，摇摇晃晃地上了车，仓皇逃走。

我冷笑一声，扭头看向楼上站在阳台上的那抹人影。

我和她之间有了一堵墙，将我们隔得好远，明明就近在眼前，却像是隔了千山万水。

她转身进了屋内，将窗帘拉上，隔绝了外面的世界。

我站在那里一动也不动，就直直地看着屋内。她的气息还紧紧地围绕着我，她惜日的笑颜还紧紧地缠绕在我的脑海，感受着她的气息，觉得她似乎还守在我的身边。

天亮了，阳光直泄而下，洒满我一身，我站在阳光下被烘烤着，身暖，心却冷。

羽悠出现在阳台上，看了我一眼，又转了回去。过了好一会儿，她的车从里面驶了出来，我感觉到她的车上，然后，再感觉到她慢慢地走远。

我飘入别墅中，来到她的卧室，坐在她的床上，嗅着空气中她遗留的气息，心里开始淌血。我躺在床上，对自己问道，我该怎么办？该如何让她回去我的身边。

我又坐了起来，见到梳妆台上摆着一个笔记本，翻开第一页，发现是她的日记。

我又合上了，偷看别人的隐私是不对的。

我缓缓地穿透窗户，飘落到她的门前。又想着，日记中或许记载着我需要知道的东西，于是又返了回去。

我细细地读着她的日记。

2005年11月13日
今天是从医院回来的第一天，回到我的家，我感到十分陌生，有一种从来没有来过的感觉。大家都告诉我，我出了车祸失去了记忆，关于我所知道的一切，都是他们告诉我的。对于这些，我一点感觉都没有，仿佛人生只是从今天开始计算的。
在我昏迷的时候，我做了一个梦，我梦到我在奈何桥边，一个年少的女子对着我大喊，她喊我“陆路”，我可以感受到她的焦急，可以清楚地看见她眼中的忧心与激动和爱恋，可我不知道她是谁，也不知道我究竟是不是她所叫的那个人。我对她有着一种极为亲切的感觉，一种想伸手环着她、抱着她的亲昵感觉……

我的眼眶有点湿湿的，她还是记得我的，还是对我有感觉的。

我又翻开第二页，上面写着：

2005年11月14日
今天有经纪人来到我的家，让我重返T型台。我有点胆怯，拿着以前的照片，再看看现在的我，这完全是两个人，我根本就不是以前的那个我了。因为整型而改变的容貌，因为失忆而发生的人格改变，我与她不再是一个人。
我不想站在T型台上，可有合约在，我必须去，而且车祸的手术费用已经让家里欠了一大笔债务，我必须偿还。

……

2005年11月20日
今天上了T型台上，一切都很顺利，效果比我预料中要好。经纪人激动地对我说，我一定会大红大紫。我没有高兴的感觉，仿佛一切与我无关，我只是在活着，进行着活着应该做的事。

……

2005年12月9日
如预期所料，我红了，公司的演出安排、片商的广告片、剧本如雪花般飘来。追求者不断地增多，让人感到十分的烦乱，看着他们自以为深情的表白，我仍旧没有丝毫的感觉。都说他们杰出，可是，在我的眼中，他们如同一本书、一件东西一样没有感觉。
下午，一个自称为大学时代的好友前天与我聊天，说我变了，说车祸不仅夺我的记忆，也夺去了我的感情。说我成了一个冷冷的冰人。
什么叫做感情？我不明白，人活着便是活着，感情拿来做什么？

……

2006年3月15日
昨夜又做梦了，梦到一些很奇怪的东西。觉得有点好笑，一个没有感觉的人居然也会有梦，且是个荒诞至极与现实毫无牵扯的梦。
梦中的我，居然会哭会笑，会有情绪，会害怕失去她。梦中的我，居然会爱上一个女人！
她，平平凡凡的，有点呆，有点傻，有点单纯，有点像小孩子，有点忧郁，她是谁？梦中的奈何桥前有她，一望无际的草原上有她，漫天飘雪的冰天雪地中亦有她，充满杀戮的战场上亦有她，傻傻地走到路中间让我撞倒的也是她。
一个看起来毫不起眼的她，为何如此频繁地出现在我的梦里，百思不得其解。

……

2006年8月17日
今天在T型台上，我看到了她，那个时常出现在梦里的人，但又不像是她，她像是所有人的综合体。见到她，心里起了一丝从来没有悸动。
她到后台找我，蒙着我的眼让我猜她是谁？
她的突然靠近让我的心跳急剧加速，我不知道该怎么办，我掴了她一巴掌。我没有想到那一巴掌打在她的脸上会让我的心那么地疼，为一个陌生人，为一个突然出现的人，从来没有感情的我居然会出现了心疼的情绪。
她的话很慌唐，在一个正常人听起来就是很慌唐，就像是个神经病人的臆想一样。可是我却不自主的相信她说的话。
我怎么能够受一个语言混乱的人的影响，我……我怕她影响以我，想让她离开，却又有着一种自己很难说得清的感觉。
我逃出了化妆室，想暂时离她远一些，可她却追了出来，在那么多记者面前又要说那些疯话，我突然害怕她被媒体拍下来，突然害怕她被关到疯人院去，于是我又打了她一巴掌，希望她可以冷静清醒一下。
我扬长而去，她那失魂落魄的模样紧紧地揪着我的心。为什么，为什么她会让我有如此深刻的感觉，为什么会让我有着那么多无法控制的感觉和情绪，她到底是谁？

刚才，她就在外面吹着她的笛子，她的笛音像有魔咒般让我着迷，在化妆间，她的笛音让我有着想舞蹈的冲动。而刚才，她那悲泣的笛音让我忍不住哭了。第一次，这是我有记忆以来的第一次哭泣，我很害怕。我打电话报了警，让警察来制止她的笛音，我不敢再听，再听下去我会疯的，会跟她一样疯的。


2006年8月18日
她在外面站了一夜，警察为什么没有把她带走？山林间的夜晚是那么的冷，她会着凉的。这个疯子究竟想做什么？她要闹也得照顾好自己才能折腾啊？
我是怎么了，我怎么担心起她来了，我也疯了吗？
我一定是也疯了，得了臆想症。


日记写到这里就结束了，我把日记本抱在怀中，才发现自己早已是泪流满面。她不是不记得我，不是对我没有感觉，她只是在现实与前生间挣扎。她的理智让她不去相信那些事情是真实的。

我把笔记本放回原处，然后来到她的公司。 

她正与经纪人在谈论着下一场演出的事。我走了进去，非常有礼貌地说道：“不好意思，打扰一下，我有话要和羽悠谈一下，希望各位能出去一会儿么？”

“你是谁？”经纪人不悦地皱着眉头，眼中写着怒火。“你怎么进来的？”

“走进来的。”我知道他在奇怪为什么会没有人拦着我，而让我轻易就进来了。我隐身穿墙进来的，谁又能看得到我，拦得住我？

经纪人又说道：“你是那个疯子？”他拿起一份报纸砸向我，我抬手接住报纸，只见上面写着“当红超级模特风羽悠在演出后糟神经病纠缠”，报道的照片占了整个版面。

我扬了扬嘴角，说道：“报纸的话你也信么？”他对我不客气，我对他也就不必客气。我将报纸扔回台上，然后我在羽悠的旁边坐下，对那经纪人问道：“还需要我请你出去么？”

那经纪人僵了一下，随即说道：“我这里不欢迎你，麻烦你出去。”

我盯着他，加重了语气：“还不滚出去！”

他全身一颤，心虚地不敢与我对视，然后看了风羽悠一眼，有点犹豫。

我的目光直避着他，他的额头上开始冒冷汗，全身都开始颤抖。没有人可以在我的逼势与权威的压力下支撑多久的

不到一分钟，那人抛下去：“你们慢慢聊”转身跑了出去。

羽悠靠在椅子上斜眼睨着我，她以前从来就没有怕过我，现在自然也不会。

我坐直了身子，正眼看着她，说道：“我知道你把我当成疯子，一般的普通人都把我当成疯子。”

她看着我，眼神仍旧是冷冷的，没有丝毫感情。

“你相信世上有鬼神么？”我问她。我想该让她一点一滴地接受，突然告诉她那些，她会排斥的。

“你认为世上有鬼神么？”她反问我。

“我不是凡人，我是精灵。”

羽悠轻轻地扯了扯嘴角，漫不经心地说道：“如果你能证明，那我就相信你。”

就等她这句话。我说了声“好。”，然后立即在她的面前，变身成了前世阿修罗殿下的模样。

我戴着尊贵非凡的紫金王冠，穿着锦锈金丝长袍和银色的贴身如丝绵般轻薄又如坚铁般坚固的“圣战铠钾”出现在她的面前。

她的神情转为惊异，睁大眼睛看着我。

跟着，我缓缓地闭上眼，身后长出了一对晶莹剔透如水晶般透明的翅膀，额前的冕玉也显现了出来，九道淡淡的紫气围绕在我的身边。

“你用了什么高科技？”她来到我的身边，仔细地摸着我的衣服，我可以感觉到她态度明显的转变，甚至于她身上那股冰冷气息的消褪。

跟着，她的手移到了我的脸上，眼神中呈现出一种茫然与困惑。

我看着她美丽的脸宠，轻笑着柔声问道：“有没有觉得我有点面熟？”

她看着我，眼中写着犹豫。

我说道：“要老实回答，这里没有别人，你不必顾忌什么，直接说出你心底最真实的想法和困惑，你会得到最满意的答案。”


她再思索了片刻，点了点头，说：“好像认识了你很多年。”缓了一下，她问：“我们之前认识吗？”

我点了点头，笑着说：“如果之前我们不认识，现在我就不会出现在这里了。”

“那你和我是什么时候开始认识的？”羽悠问道。

我笑了笑，买了个关子，说道：“跟我去一个地方，我给你看一样东西，你就会明白一切。”缓了一下，我问：“你相信我吗？愿意跟我去吗？”

她点了点头。

我搂住她的腰，她一惊，想要推开我。我说道：“别紧张，要相信我。”

我的声音如同有催眠效果一般，她立即安静了下来。

我带着她，穿过落地玻璃窗，飞了出去。

她先是吓了一跳，随即便定下心来，惊讶地看着我，“你真的会飞？”

“当然。”我带着她，到了一个无人的海岛，落在沙滩上。

“你带我来这里做什么？”

“看电影。”我说。

“看电影？”她看向四周，这里可是一点放电影器材的东西都没有。
我伸出手指，在空中划了一个圈，然后在海与天相接的地方，一幅场景如海市蜃楼般出现在海天相接的地方。

这是我把我脑海中的记忆直接投射在上面，从在梦幻国度的时候，我第一次见到这位新上任的大法师。她那与我不同的法术让我十分感兴趣，于是在她休息地时候跑去向她请教法术。结果，我急冲冲地冲进她房里的时候，刚巧碰到她在沐浴。她被我这个突如其来的闯入者给惊住了，当场愣在那里。而我，呆呆地看着她美妙的身子与脸蛋，不可自拔地坠了进去。从那以后，我天天去缠着她，向她学这样学那样，又常常带着她去玩，和到什么好东西首先想到她。要是有一天没有见到她就会很不开心，像丢了什么一样。

在日渐相处中，她也逐渐地爱上了我。我们两人常常携手出游，共骑一马在草原上奔驰，有一次跑得过了头，我们居然到了万里荒凉的雪域。

这里终年积雪，除了雪就是亘古不化的玄冰，没有任何生灵能够生存下去，连精灵门都不到这里来。因此这里也是最洁净的地方，这里有着它另一面不容易让人看到的美丽。

她冻得直往我的怀里钻，在我的怀里呵着气说：“好冷哦。”我用暖和的披风裹着她，再紧紧地抱着她，让我们的温度在彼此间温暖。

她对我说：“我们回去吧，这里很冷。”

我应了声好，正欲勒马回去，眼光落在这雪域中却突然有了一个想法。我把披风披在她的身上，说道：“等我一下。”

我背对着她，挡住了她的视线，然后划破掌心，放出一点血，再把那些血洒入到天际。际化为殷红的花朵从天空飘飘洒洒地落下，每一团花朵上面都写着“羽悠我爱你”那一团团花朵又组成一个特大的心字，将我们两个团团围住。我又用食指在空中挥洒着写着字，天空中浮现出一道道绚丽的光茫，光茫中间显现出十一个字：“玄冰融、雪域消，此情亦难绝！”跟着，我将掌心一揉，一道柔和的力量散发出去，雪花凝成晶莹剔透的“冰菱花”飘飘洒洒地落我们身边飞舞。冰菱花相互撞击着，每撞击一下都会发出一句“我爱你”的声音。

我再看向远处那荒凉如刀削般笔直的冰峰，轻轻地扬起嘴角，挥袖洒去，将百花精灵那里拿到的花种洒了过去，再送去一道春风将花种包裹着。种子在春风与法术的交融中飞快地长着，眨眼的功夫，烂漫的山花开遍冰峰，在冰峰中，一团火红的花组成了几个字“羽悠，阿修罗一直爱你，直到灵魂消失的那一天。”

在这荒凉的绝域，因为有爱，它也变得如此的美丽。

我转过头，幸福地笑着，看着羽悠。

羽悠的笑中带泪，她下马飞到我的怀中，紧紧地抱着我，说道：“阿修罗，我也爱你。玄冰融、雪域消，此情亦不绝！”

我吻着她，觉得此刻天地间都好美好美。

我又有一个想法，于是抱着她上马，说道：“我们去万年老树那里。”

“哪个万年老树？”羽悠被我突然而来的举动惊了一跳，“你又要弄什么花样啊？”

“到了就知道了。”我骑着马，搂着她，飞快地在天地间穿梭着，很快，便来到了一株高耸入云霄的万年连理树前。

我笑着向那连理树打了声招呼：“嗨，连理老爷爷、老奶奶好。” 

这是两株连在一起的树，他们都两棵树干，两棵树干紧紧地缠绕着，枝叶更是交替生长、缠绕着，就像是连体婴儿一样。谁人要是想将他们分开，除非将他们剁碎了。他们曾是一对深深相爱的精灵，后来遭到坏精灵的陷害，边理爷爷死了，连理奶奶也殉情随他而去，它们的精魂气魄化为两棵树，紧紧地相拥缠绕着。他们的爱情，感动了所有的精灵，是大家公认的最相爱的一对。

“嗨，尊贵的阿修罗殿下。”连理爷爷向我打着招呼，在树干上露出了他的脸蛋。

“尊贵的阿修罗殿下，您好。”连理奶奶也露出了脸，向我微笑着。

“您们好。”

羽悠也向他们问了好，然后悄声问我：“你带我到这里来做什么？”
“我要告诉他们，我爱你会比他们的爱情更深。”我非常认真地说。
羽悠轻轻地捶了我一下，羞红了脸。

我笑道：“这有什么好害羞的？”然后又抬头对他们二老说：“我想请你们为我们的爱情当个见证，我要和羽悠约定，我们都要一直在一起，像你们一样永永远远都不分开。”我转身问羽悠，“你愿意吗？”

羽悠很慎重地点了点头，然后抬起头，对连理爷爷和连理奶奶说：“我，风羽悠在此立下誓言，要永永远远与阿修罗在一起，永永远远都不分开。”

我高兴地搂着她，抱起她转着圈。



这时候，我突然看到羽悠哭了，我问道：“你怎么了？怎么哭了？”

羽悠一把抱住我，叫道“航慈。”

我呆住了，我从来没有告诉过她我叫做欧阳航慈的事情，她居然叫出这个名字，那说明她……她的记忆恢复了。

“航慈”她紧紧地抱着我，说道：“对不起，对不起，我居然忘了你，对不起，我昨天不该打你，对不起……”

“没关系，这不是你的错，没有关系的。”我搂着她，吻着她，激动不已。

羽悠想起我了，我们可以回到梦幻国度，可以永永远远在一起了。

过了好久，她搂着我的脸，又拉起我的手，轻轻地抚着上面的八枚戒指，喜极而泣，“你终于回来了，你终于聚齐了魂魄。”

“嗯。羽悠，我们苦尽甘来了，母后告诉我，只要能够让你再次爱上我，她便准许你回去，并且恢复你大法师的身份，还准许我们在一起。”

“没有关系了，真的，只要有你在，能不能回到梦幻国度没有关系，被不被王后娘娘接受没有关系，当不当大法师也没有关系，只要身边有你，什么都没有关系。”她紧紧地搂着我，眼泪浸湿了我的衣裳。

是啊，只要我们拥有彼此，什么都没有关系。

紧紧地抱着她，幸福的笑着，幸福地落泪。

夕阳西下，我牵着她的手，与她头靠着头，肩比着肩在金色的沙滩上散着步。

前方，出现突然跳出一个人，跌倒在沙滩上。

他狼狈地抬起头来，看着我们，眼中写着慌张。

摩伽叶，我“亲爱”的大哥。

他连滚带爬地爬起来，到了我的身边，叫道：“阿修罗，看在咱们是同胞兄妹的份上，你得救我一次。”

我看着他，昔日意气风发的大哥怎么会变成如此模样。

“你怎么弄成如此模样？”我没有给他好脸色，毕竟，他在我最危难的时候对我下毒手，想起那次生里逃生的经历，我心有余悸。

“父王和母后派人到处捉拿我，要治我的罪。”

“什么罪？”我盯着他。

他有点心虚地看了我一眼。

“不说算了。”我拉着羽悠的手便走。

“谋害王储、窃取王位和叛国的罪。”

“叛国？你又做了什么好事了？”我盯着他。

“我……我告诉湘仪一些国家的事。”

我睨着她，冷冷地说：“而那些事刚好是国家的机密？”

他点了点头，有点局促不安。

“然后，她就告诉了她那身为妖界帝王的哥哥。”

“是。”摩伽叶应道。

我气急败坏地吼道：“早就跟你说过，那女人不是什么好东西，你偏要沉迷在她的身上，你不知道被妖帝知道了我们国度的机密有多危险么？”

摩伽叶央求道：“小妹，不管我做了什么错事，我们都还是兄妹，你不能见死不救。”

“母后和父王还是你的亲爹亲妈呢，你干嘛不去求他们。”我阴着张脸说道，心里坏到了极点，真想一脚把我这个混蛋哥哥踹到天边去。本来他人本性不坏，可是偏偏沉迷在那个坏女人身上，为了那个女人，他可是什么坏事都敢干。

“你干嘛不去求你老婆和你大舅子救你，他们一个是妖帝，一个是公主，你要是躲到他们那里去，父王和母后也奈何不了你。”

摩伽叶吞了吞口水说道：“我去妖界，妖帝非杀了我不可。”

“那你还帮他，帮一个要杀你的人来对付你的国家，你的家人，你还好意思。”我冲他咬牙切齿地叫道。

“小妹，我知道错了，你就救救我吧。”摩伽叶的额头上开始冒汗，因为国度追捕的追兵已经赶到了。

“见过殿下。”以护国将军为首的一队追兵向我行礼。

“起来吧。”我说道。

护国将军令人将摩伽叶包围了，摩伽叶取出他的白玉扇，准备拼死一搏。

我睨着他，冷声问道：“你还想杀自己的族人么？”

摩伽叶用颤抖的声音说道：“我不想死。”他的眼中浮现出恐惧与犹豫。他不想杀人，又不想被杀。我可怜的哥哥。

护国将军向我说道：“殿下，妖界来袭，国王与王后请您回去。”

“那羽悠呢？”我可不想她等到百日之后才能回精灵界，她不回，我绝不会回去。

“王后娘娘说了，请您将大法师一起带回去，不要在人间再耽搁。”

“嗯，我知道了。”我松了口气，又转身对摩伽叶说道：“你是我哥哥，是我爹妈的儿子，这一次我保住你的命，但是，你再给我干些糊涂事，我就把你扔到俘虏封镜里去，让那些妖魔撕了你。”

摩伽叶松了口气，但又有点不放心地问道：“那我那次夺‘至尊九灵’及‘皇极太印’的事，你追究么？”

“你叛国及谋害王储、意图窃取王位的事我都要追究。护国将军，麻烦你把他带到‘静思宫’去，让他面壁思过三百年，三百年之内不得踏入‘静思宫’一步。”

“是。”

护国将军令人将他押住，他也不再反抗，毕竟，小命保住了，面壁思过又何妨。

羽悠轻笑着看着我，“你还是那么心软，大王子犯了这么重的罪，你却只罚他三百年的幽禁。”

“他是我哥哥，而且本性不坏，只是性格懦弱偏又自视甚高，然后又禁不起那妖女的激，才犯下如此大错。”缓了一下，又说：“他这样做倒引发了战争，却让我们可以早日回去，我也该小小的谢他一下吧。”摩伽叶，他的心眼到底是好还是坏，自从经过他对我不留余地痛下杀手之后，我便再不敢确定了，但是，手足情深，又岂能自相残杀。而且，我有信心我可以管束住他，让他不能够再胡作非为。

“你啊”羽悠轻轻地用食指点了点我的额头，说道：“我还真不想这么早回去，回去之后就有许多公事要忙，没有在人间这么惬意了。”

“等战争一结束，我们就溜呗，反正还有父王与母后两位老人家坐镇。”

“你有父母替你工作，你可以溜，那我的工作谁替我啊？”

“我去战场的时候，你就物色一个人顶替你的位置嘛。”

我们一面交谈着，一面往精灵界飞去。

未来，或许还会有风雨，但是只要两颗心坚守，只要我们仍旧执着，我相信我们会一直快乐，一直在一起永远不分开。

《完》 