今天有人送来一个包裹，妈妈。”我对母亲说，这时候母亲正在收拾她的房间。
我的母亲叫王筱惠，她是一家银行的经理。我叫王华，今年16岁，准确地说是还差几个月满16岁。
与一般父母不一样，妈妈与我的关系十分亲密。这可能归结为妈妈是在读中学时怀上我，而我父亲在得知妈妈怀孕时立马消失不见的缘故。几乎所有的人都劝妈妈去打胎，但妈妈仍坚持把我生下来，即使中途缀学也在所不惜。当然，这也是我们的年龄差距比我的朋友与他们父母之间的差距小得多的原因。也可以说，妈妈更像我的妈妈，一想到这儿我就觉得很好玩。
现在是六月，正在放暑假，我正呆在家里，我希望自己能找到一份工作能够帮助到家里，但遗憾的是到目前还没找到。
“一个包裹吗？”妈妈问了一声，然后说，“哦，那可能跟律师来的电话有关，它应该是我婶婶留给我的遗物。”
妈妈从来没见过她那位听说是很富有的婶婶，而且她也忘记了自己还有这么一个婶婶。只是在一星期以前，一位律师打电话来告诉妈妈，婶婶去世了，她唯一剩下的亲戚就只有妈妈和我。
律师花了两个月的时间才找到妈妈。然后他打电话给妈妈，所有的费用和税支付后，妈妈还能够得到一大笔遗产，同时，他还将一些婶婶的个人物品通过包裹寄来。
“打开它看看。”妈妈对我说。
我找出一把剪刀，将包裹的外包装纸打开后，看见里面是一个厚纸板盒子，有一个信封放在上面，我将信封递给妈妈。
妈妈读了这封信，然后对我说：“是律师写的，他告诉我遗产已经存入我的银行帐户了。”
“太好了。”我高兴地说。
这时候妈妈已经把盒子拿到她的房间里。
不一会工夫，妈妈就走出来了，妈妈脸上带着兴奋的微笑，就象在圣诞节的早晨，妈妈要跟我开个玩笑那种笑法。
“你猜我发现了什么？”妈妈头上布满了细密的汗珠，此时的她就如以一只乱闯的小鹿似的，从房间里一跃趴在我身上。
然后她自己马上又补充说“难道你不想知道吗？”言语中虽有责备之意但妈妈的神情却没有丝毫减弱。
这不同于平常的妈妈，我开始意识到妈妈遇到的不是一般有趣的东西。强打起精神问“妈妈，你发现了什么？”
妈妈没有回答我，只是递给我一个盒子。刚开始我以为那不过是个化妆盒，但当我拿到手上时，我知道我错了。这乌黑发亮的东西有着与它所不相称的重量--那简直像铅那样重。我仔细观察了一下，盒子上除了中间一块小小的亮得像镜子的金属外便什么也没有。打开一看，里面只有左边有一个小格。
我向妈妈投去了疑惑的眼神。妈妈得意的笑了笑。让我在那片镜子般的金属上摁指印，打开盒盖，轻轻一倒，一个肉色F钗锞偷袅顺隼础Ｈ缓笞约耗米拍歉鋈馍F钗铮站起来向浴室走去，并向我说：“等我一分钟……”。
正如妈妈所说，一分钟之后，浴室的门打开了。当有人从浴室里走出来时，我差点昏过去，因为那个人正是……我自己。他就是我本人，身穿妈妈的浴衣。我双目圆睁，尤其是在他停在起居室转动身体让我仔细观察时。
“现在，”他笑着问道，“你是如何想？”他的声音语调都同我完全一样。
“妈妈？”我屏住呼吸凑近过去仔细观察她。扣除我穿的网球鞋和她的赤脚，她和我一样高。
她点点头矜持地笑着。这是她戴着我的面具，但仍闪烁着妈妈顽皮、狡诈的眼神“够酷，对吗？”
我所能做的仅是微微点点头并咽了口口水。我脸红着用手势示意我的想法。“它……完全和我一样吗？你知道……同真的一样吗？”
妈妈的脸腾的一下红了，羞怯地点点头“是的。”她似笑非笑地瞅了我一会儿，说，“说起来我不该这样做……”，她更象是在对她自己而不是对我说“但这与你以往看到的有所不同……”边说，妈妈边把浴衣的前襟打开，让我看她的……我的整个身体。我呼吸急迫地看着，除了有些好奇外，还有点害羞。她明确无误地拥有我的生殖器官，与我的完全一样。她身体的每一寸肌肤都与我的完全一致……包括我身体下部我自己抓挠的伤痕。
“真难以置信，”我摇摇我惊诧的脑袋嘟噜着。
“什么？”妈妈笑着回应。
“是什么……”我吞吞吐吐说，我仍惊呆于有一个我的双胞胎兄弟站在我的眼前。“是什么感觉？我是说，穿上它还有感觉吗？”
妈妈还在兴奋地微笑着，笑意里隐含得意之情。妈妈说：“感觉很真实，这就象是我自己的身体。”她伸手向下抚摩，当摸到她的胯部还有些害羞，“包括这个。”
我深深吸口气说：“哦！”
一丝顽皮的眼神从妈妈的眼光里闪过，妈妈笑着拿起另一件肉色皮衣递到我的手上，无须置疑地对我说“你想试试吗？”妈妈盯着我的眼睛，她现在变得跟我完全一样，只有那俏皮的眼神还是妈妈的。
我难以相信地盯了妈妈一会儿说：“你不是开玩笑吧……”
妈妈非常开心地摇摇头。看见自己的脸就在自己的眼前，这种感觉十分怪诞，特别是妈妈的这种表情更是又再平添几分诡异。我紧张而好奇地瞧着我手上柔软的皮衣。虽说整个事件仍很怪异，但我的承认好奇心俘获了我，我想知道穿上皮衣是什么样的感觉。它真的能使我变得象妈妈吗？这难以置信，但我妈妈站在我边上……。
接著我⑵ひ履媒仔看著，@是件念^到_的B身皮衣；它的^部覆w著秀的直，私附近覆w著一小片毛；它的正面除了有c的外，身w的l明@；正面偏上方的是F了獾娜榉浚乳^和乳清晰可；^部的地方大概看出是妈妈，那白Ъt的色、瓜子形、T人的t唇、c分布蚍Q恰到好的精@五官，只是因炔渴强盏亩扁稍微形了；皮衣的下半部t是了獾男揲L白皙p腿。
“e面是空的...但是]有任何可以穿M去的p隙...”我⑦@皮衣前後上下左右氐椎拿^了一遍。
“那，这皮衣该怎样穿？”我开口举起皮衣问道。
“等不及了喔？呵~你先拉拉看@皮衣~”妈妈笑著pf道。
我p手抓著皮衣腰部的附近，pp向外一拉，只皮衣腹部的地方因槔扯而得扁平。
“再拉pp向外拉h一c呀~”妈妈笑著f道。
我把皮衣向外拉p手到最h，它只是更扁平sz毫op，展F了@人的延展力。
“哇...不用太多力，而且真有g性...所以是...”我目瞪口呆。
我又拉了部、大腿等其他部位，感受@皮衣的超可塑性。
“所以是倪@eM去幔俊蔽依了@皮衣的嘴巴，一副不可置信地问到。
“嘴巴也是可以，只是要^脖子比^麻，我是倪@e~”妈妈指著皮衣的私。
我此时一点主意也没有，但我的好奇心更强了。一想到穿上皮衣后的样子我就开始兴奋起来。我对穿皮衣已不再犹豫。为什么不穿呢？
我刚向浴室走一步，妈妈就喊住我说“你可以到我这儿来换。你身上的所有地方我都早已看过，不用再害羞。”
从妈妈的脸上可以看出她是十分乐意看着我穿上皮衣。我迟疑了片刻，然后叹口气开始脱衣服。在象我一样样子的妈妈面前脱衣服，是有点窘迫，但还算不上神秘。我没让窘迫阻止住我，只是在脱光衣服后用手盖住我的隐私处，这个笨拙的举动更使妈妈开心。
我首先把手伸到皮衣私，⑿⊙ò情_到差不多^部的大小，接著把自己的^往@被扒_的洞口塞。
“e面什N都看不！”我f著，音因楸黄ひ赂綦x而略樾÷。
“用你的手去摸、去{整啊...”妈妈笑著f道。
^已完全塞入小穴鹊奈矣檬⑿⊙ㄓ美得更_，然後⒈伍_的小穴往下方自己的肚子拉去，同r^也更往皮衣更上部伸了M去。
直到^碰到了i部，我的上半身缀跻呀都DM了妈妈性感的身|里。
我用自己的p手^m⑵ひ峦下拉，自己的^通^皮衣脖子的部分。此r除了皮衣的p手cp_，其他部分都已被我的^c身|o填M了，而蜜穴口仍f大大地被伍_。
我用自己的手摸著戴上妈妈的，⒄f著o密Y合後部的感X。
“我觉得有些……”我轻轻说道“怪异。”
此r，皮衣p腿垂煸谖业捏y骨附近。在小穴外面的左手，先椭自己的右手男⊙D了M去，著皮衣的右手，由上而下被填M。{著自己的意志，著s放、恿幽切∏闪岘的手指。在用妈妈的柔的右手妥约旱淖笫忠D入蜜穴，当皮衣的左手也M去了後。
我pp一拉小穴附近的皮往左下一拉，小穴_口得更大到自己腿部的大小。
接著像在穿子一樱先把右_稍樘Ц撸恃口插了M去，直直地由皮衣大腿向下旱侥_底板。
]酌氲rg，我的左腿也和皮衣o密Y合了，而我的巧手放_小穴後，洞口迅速s小。
此r，我全身上下所有部位看起硪呀和真的妈妈]有恿恕
我就觉得手臂和腿上出现一阵阵轻微的麻痒，接着两腿和手臂逐渐转变得十分阴柔。我自己的双手插在皮衣里面，奇怪的是从外面看来它并不再象男人手那样大。再往下看，看见妈妈的大腿和阴部，我不由得吞了口口水。
晃晃脑袋我又嘟囔了句“这是怎么回事！”
一阵温柔的麻痒传过整个面部和头顶，然后一秒内又传遍身体的其它部位。
突然我的身体出现一阵完全陌生的感觉，我不敢确定。好象突然间失去了批很平衡感，但不仅仅是如此。我没有穿着衣服或紧身衣的感觉，而是觉得整个身体发生了改变。
“太神奇了！”我自言自语说道，但立刻被从我嘴里发出的妈妈的声音吓住。
沿着手臂从指端向上抚摩，一直摸到胸前高耸的乳房。我再一次被震惊，我能感觉到我手指在我肌肤上的滑动，就象在我自己的皮肤上滑动一样，只是更柔软、更光滑。胸前乳房的坠重感也不象是从衣服上的东西传过来，而就是身体的一部分。我甚至能感觉到我手指滑过乳头的那种敏感的感觉。
在花了好几分钟来弄明白这发生了什么改变之后，我终于抬起头来看妈妈，妈妈笑着看着我。
“这真是太神奇了！”我告诉妈妈说，紧张地笑笑，同时手在身体上漫无目的的上下乱摸。可以肯定，这感觉决不象是穿了件紧身衣的感觉。
“而且很酷喔。”妈妈拍拍她自己的身体说。说着妈妈走近来仔细打量我，脸上一副惊愕的表情“真不敢相信我能如此观察我自己……”。
我完全理解妈妈的感觉，我点点头笑了笑。立刻注意到妈妈的眼睛比我的稍高一点，也就是说妈妈现在比我高一寸左右，就象原来我比她高一寸一样。
我们静静地站了会儿，感觉都有些奇怪。坦白说，我对此还有些兴奋。这比我所能想象的任何事都要刺激。我浑身的感官都很陌生，我不是我自己。我不敢相信妈妈看起来真的就象我，而我看起来就象是妈妈。
“我得检查一下。”我浅笑着看着我的身体，呼吸短促地说，然后急急忙忙向浴室走去。随着步态，我的乳房在胸前一步一跳。
一走进浴室，站在镜前，我不由得呼吸加快。镜中呈现的完全就是妈妈的脸，任何人都挑不出有什么地方与妈妈不同，也没有人能指出这张面具下另有其人。即使我张大嘴巴，也从口腔中不能发现是穿着皮衣。
“操！……”我不眨眼地盯住镜中的妈妈的脸，呼吸急促，镜中的那张脸也照样呼吸急促。我忍不住在上抚摩，感觉每一处新的外观。我心里充满敬畏之情，眼光一刻也不能从我镜中的图象移开。
猛然我听见妈妈在我身后喊我一声“喂”，我转身看见妈妈笑着来到我面前“好玩吗？”妈妈就俏皮地问我，我羞得满脸潮红，一句话也说不出来。这又让妈妈乐得大笑起来。
夜晚在客厅的沙发上，一个帅气的男生把一位有着魔鬼身材的女生抱在怀里，让其坐在自己的大腿之上。男生一边看电视，手还很是不安分，一边在怀中女生的身上乱摸着。 
“妈妈，你不要这样，还有你的手不要在我身上乱摸好不好，很不舒服啊！我还是下来坐你身边吧！”女生看起来很是痛苦，向男生哀求道。 
“不行~~~~~~谁让你刚才打牌输给我的，愿赌服输。刚刚我们可是说好的，打牌谁赢的话，今晚可是要听谁的，难道。。。你想不认帐不成！！！”妈妈听了这话根本无动于衷，她可不管小华到底是舒不舒服呢。只要自己爽就好，谁让他今晚打牌输给我了呢。想到这里妈妈不由得开心的笑了起来，还用手在怀中女孩的胸部狠狠的捏了一把，让其娇喘连连。 
我只能自认倒霉了。谁知道平时跟妈妈打牌都是自己赢的，天知道今天怎么倒了什么八辈子的霉，输给了妈妈。我感受到自己身体被妈妈这里按按那里捏捏的，感官上传向脑中一些异样的感觉，全身酸酸的、软软的、还有一丝丝麻麻的感觉真是让人欲罢不能呀。全身上下都出了一身细汗，还感觉到自己胸部变大了一点，下体也有那么一点儿湿湿的，难道那就是女人高潮的感觉吗。头脑晕忽忽的，怎么能看进什么东西呀，还好我不喜欢看肥皂剧。 
妈妈偷偷的描了一下时间，又描了一下小华现在的模样。心理暗笑“哼哼，这才是开胃菜呢，现在就有点受不了了吗。等下还有一道大餐等着你呢，就是不知道等下你会是一番什么表现哦，好期待啊！恩，是不是要给小华吃上一颗那东西比较保险呢？。。。。。。”妈妈眼睛正在飞快的乱转着，就是不知道她脑子里在想着一些什么古怪的法子来对待我呢！
“好啦，看你这么难受，今晚就放过你了。很晚啦，现在也没什么好看的电视剧了，快去洗澡睡觉吧，明天还要上学呢！”妈妈终于把怀中的小华放开，半推半哄的让其去洗澡。可怜的小华现在头脑还是晕忽忽的，那还记得今天是星期几，早都分不清东南西北了，就顺着妈妈的意思进了浴室，连一见换洗的衣服都没拿。
妈妈看见我遥遥晃晃的进了浴室，马上飞快的从沙发上爬起来，向房间跑去。
拉开一个小柜子，拿出一个瓶子，倒出一颗粉红色的药丸，从傍边拿来一杯清水。把药丸扔了进去，看到药丸一接触水以后就一边冒着大量的气泡一边飞快的在水中旋转起来，不一会儿就消散在水中。水的颜色没有丝毫变化，还是那么清澈透明。 
妈妈看到我从浴室里出来，就拿着手上的杯子向我递了过去：“小华，刚刚看到你在看电视的时候出了这么多汗，一定有点儿渴了吧。呐，这杯水给你。小华，你怎么没穿衣服就出来了？”
我虽然洗了个澡，脑子清醒了一点，但还是有点晕忽忽的。接过妈妈的水杯就一口气喝了下去，一点儿也没看到自己喝水时妈妈那一闪而过的奸笑。喝完一杯水后的我感觉口不在那么干后，回答道：“反正等下就要把这身皮脱下来睡觉了，也没什么关系啦。”不知道是不是换了一个身份的原因，现在说话都有一点女声女气的了。
“啊，不行。我要去洗澡啦，等我洗完之前你不能把它脱下来，你可不要忘记今晚可是我说了算啊。你可要听我的！”妈妈听到我想要把皮衣脱下来，就大声反对。“真要是让小华把皮衣脱了，那自己的计划不是要失败了吗。那杯水不就白喝了吗。”还是先稳住他一下，我先去洗澡，等下我出来的时候就由不得他啦，嘿嘿嘿嘿。。。 
洗完澡的妈妈，也是光着身子出来的。妈妈看到床上的我躺在上边。一只手揉着胸部，一只手揉着下体，口中还不时的发出一些无意识的呻吟声。 
“小华，你。。。你没事吧？”妈妈看到我现在这个样子，心里略微有一些慌乱。 
听到妈妈的声音，我慢慢地张开已经波光闪闪的眼睛。渐渐的看清妈妈的身影后，猛的扑上去，把妈妈压在了地上。还好卧室的地上扑着一层厚厚的地毯，要不就我刚刚扑过的力度，妈妈非晕过去不可。 
“小华，你怎么了，我还没准备好。。。。。。”还没等妈妈说完话，我的樱桃小嘴就印了上来。灵蛇般的舌头好象一个在沙漠中的旅人突然找到了甘甜的水源，疯狂的向妈妈的口腔里进军着，使妈妈在也说不出一句话来。 
但我好象感觉还不够，一只小手向下探去，抓住妈妈的上下运动着。原来妈妈被我按到后还挣扎了一下。后来被我一吧抓住自己的后，身体猛然一僵，然后自己身上的欲火也被点燃起来。妈妈身为女儿身的时候不知道，现在可是身为男儿身的妈妈怎么能忍受现在这个样子呢，所以猛的向我的玉体回击而去，两只大手抓着我的玉乳用力的抓来揉去，变换着不同的形状。
突然受到妈妈两只魔手的袭击自己的玉乳，因为药物而使得自己身子倍加敏感的我，一会工夫就软倒在妈妈的身上。趁着这个机会，妈妈把自己身上的我推了开去，然后坐了起身子喘了几口大气。刚刚被我猛烈的亲吻差点让妈妈喘不过气来。回过气后的妈妈一把抱住身边的美人，然后扔上床去，自己来一个虎跃蹦上床去。把刚想坐起身子的美人儿又按倒在床上。嘴巴像刚刚我那样恶狠狠的印了下去，左手抓着我的左乳使劲的搓揉着，右手向下探去，对着我的私处一轻一重的按着揉着。突然而来的袭击使得我胡乱的挣扎着，没过多久妈妈施加在我娇嫩的肌肤和上的刺激，使得我身子瞬间僵硬，弓着身子浑身上下都打着颤抖，嘴巴和眼睛张开得大大的，喉咙发出不知明的呻吟。有过这方面经验的妈妈知道，我得到了今晚的第一个高潮。所以停下了在我身上的动作，躺在我的身边喘着粗气。看来热吻还是蛮消耗体力的啊！ 
经过一次高潮后的我，使得的药效稍微有一点儿减弱。让神志从新回到我的身体里，不在像刚才那样完全是女性身体的性欲支配着身体了。恢复神志的我感受到自己现在的身体状况就知道先前妈妈给自己喝的水里一定放了药，而且还是严重过量的春药！！！ 
“妈妈！！！你刚刚在我喝的水里到底放了什么？你怎么可以这样！！”稍微恢复神志和一丁点儿力气的我，想用吼声来发泄自己心中的气愤。但是吼声根本就不像是吼声，声音发出后软绵绵的，还有那么一点儿像受了委屈的女孩儿撒娇的味道。 
看来变成了女孩子后，我想表现点男子气概都是妄想，声音那是一个娇柔清脆，婉转动人啊。 
“那个。。那个。。不就放了点春药嘛，有什么大不了的！没有你说的那么夸张吧？话说回来，你看你刚刚那样。我到认为吃多了能力大无比呢！看你现在的身体，比我现在的身体还要有力气，都把我给推倒了呢！我现在才知道原来我也能发出这么大的力量来！”妈妈因为知道自己犯了错事，说话也不是那么有低气了，话也说得拗拗捏捏的。
我感觉自己身体又渐渐发热起来。知道刚刚被高潮压制下去的的药力，又要发作了。眼睛再次变得蒙蒙隆隆、波光闪闪起来，嘴里还部时的发出欲望地呻吟。“我快压制不住药。。。”我无力的道。
“嗯……嗯……拜托，快用你的东西插进来吧！”我张开两腿，那三角形的水乡泽国一片水光。 
“那可不行。”妈妈突然道。 
“什么？”我诧异极了。 
“你还没有说话。” 
“说什么？” 
妈妈凑到我耳边，念道“你要说：请主人用她美丽的来凌辱我这只淫贱的母狗！” 
我大惊“你、你在说什么？” 
“说啊！不说，我就不干了。”妈妈淫笑道，她的手缓缓的套弄着那根暴涨的，透明的液体缓缓的流窜到整根上。 
我惊讶极了，但是下体那与时俱增的麻痒感却让我不得不屈服，最后我终于低声道“请主人用她美丽的……来凌辱我……” 
“你说什么啊？”妈妈笑道“不说可就没得做了。” 
我痛苦的叫道：“请凌辱我这只淫贱的母狗！拜托，我快不行了！” 
“说你要主人强奸你这不知羞耻的贱货！”妈妈冷冷的道，声音中隐藏着无比的兴奋。 
“请主人强奸我这不知羞耻的贱货！”我哀嚎着。 
“说你要主人干你这淫荡的烂拢　 
“请主人……主人……”我不论怎样都说不出那个字。 
“说啊！”妈妈用手指狠狠的夹住我的阴蒂。 
“啊啊啊！干我！请干我！用力地干我吧！”我疯狂的叫喊，阴道中狂喷出大量的，让妈妈的身上都湿透了。 
“哼！你这贱货，居然敢把我弄得浑身都是你的味道，我要狠狠处罚你！”妈妈怒道。
妈妈一把抓起我的双腿，猛的将插入，溅出一股淫蜜，妈妈随即快速的扭动腰肢，我感到那滚烫的龟头深深的抵住子宫的底部，旋转着、挤压着。快感像是闪电般一股脑的全部涌进，我的身子不受控制的抽搐着，达到了一个无比的高潮。 
“这样就不行啦？”妈妈笑着拔出，抬起我的头，将深深刺入我的口中，迅速地抽插起来。“舔啊！母狗！”妈妈陶醉在官能的快乐中，忘我的抽动着。我虽然浑身无力，但那酸麻的气息却引诱着身体不自主的作出反应，舌头热切的舔舐着不断溢出的精液，来不及吞咽的便顺着下巴落到了乳房上。 
“啊啊……我要射了！我要了！”妈妈狂乱的嘶吼，把我紧紧的压在股间，身体一阵悸动，从我的嘴角中，股股精液缓缓流出。妈妈把拔了出来，裂缝中兀自奔流着黄浊的精液，她让那精液滴落在我的脸上，用手指将精液涂满我的脸，我也陶醉的套弄着，挤出了更多的精液。 
“用你的舌头把它清干净……”妈妈用颤抖的声音道。我顺从的伸出舌头，红翠般的舌尖温柔的刮食着龟头上的精液，再缓缓的将精液咽入口中。 
“味道如何？”妈妈问道，她的呼吸重重的打在我脸上“再也……再也没有比主人的精液更好吃的东西了……”我舔着嘴唇，看着妈妈。 
“小华……”妈妈呼唤着我的名字，缓缓的将舌头探入我的口中。我温柔的回应，两人的舌头溶合成一片通红的肉块，颤抖着欢唱快乐“干我……干我……用力干我……我的主人……”我的两腿勾上了妈妈的腰，那早已进入了我湿滑无比的肉隆鞍　啊……我的小华……我要干你……我要永远的干你……”妈妈无法控制自己火焰般的情欲，她用力的摇摆着身体，深深的触及我最深邃的地方。 
“哈……哈……哈……”妈妈喘息着，外面已是夕阳西下“嗯……呼……我终于知道男人的感觉了……”妈妈一脸舒爽地笑着说道，同时她的手依然放在我的玉乳上，轻轻地揉弄着；我则是因为太刺激，只能躺在地上、双腿大开地娇喘。
虽然跟我一样腿软，但是还有力气的妈妈开始清洗我们的身体，只是途中都一直在玩弄我的身体，从进来开始到洗完澡就过了两个小时！后来等到我有力气才能自己走出浴室，并把一开始乱丢的衣服整理好。
这一夜之后，我跟妈妈有了不用说的共识。
“嗯啊……啾啾K……啊哈……啾……”淫糜的气息充满了房间，我跟妈妈盘坐在双人床上，妈妈那勇猛的插在我淫穴、只做小幅度的抽插，我坐在她的腿上、两条玉腿盘着拥有我身体的妈妈的腰身，两副身体几乎是完全贴在一起。
我的身体到处都是妈妈的浓浊精液，小穴不用说，就连菊花也满满都是，现在还插着小b的按摩棒，嘴里也含着大量的精液，玉乳更是被挤出一堆乳汁；妈妈身上也沾着自己射出的精液。妈妈除了慢慢地插我之外，一b手还抓着我菊花的按摩棒慢慢抽插；另一b手则抱着我的头，与我进行着舌吻。
“啾K……小华……嗯……我们就别去上班跟上课了……嗯……反正……啊嗯……有婶婶…啾啪……留下来的遗产……”
“嗯K……啾……好呀……嗯嗯……我们就每天做爱……K啾………”
得到我的答案后，妈妈开始加快抽插，最后我们一起高潮、妈妈在我的淫穴中又射了一次。
“小华，时负昧寺穑俊贝┳虐咨有点透明的连身短裙的妈妈，打开了我房门问。
“嗯，好了。”我弯腰提起放在床边的行李箱后，就跟着妈妈走出我的房间。我穿着妈妈的“皮衣”将一对玉乳包住、露出纤细腰身的小可爱，以及超短的紧身迷你裙，内裤当然是M带紫色丁字裤。
我们在把自己的工作与学业停掉后，就互相穿着对方的“皮衣”开始每天不停地做爱，我的身体崖了从妈妈喷出来的精液，淫穴、菊花、小嘴都塞满了她的浓稠精液。家里到处都有我们做爱的痕迹，有时候我们还会吃春药来助兴呢。就连吃饭都一边做爱一边吃，我的饮料就是妈妈的精液，而她的饮料则是我的乳汁。
后来我们觉得只待在家做爱有点腻，于是就决定坐妈妈的车子到南部的别墅去度假。
把行李箱放进妈妈的敞篷车后座，我带着属于自己的包包坐到助手座、把车门关上，被拉上来的迷你裙下是若隐若现的丁字裤，然后是一双踩着高跟凉鞋的美丽玉腿。
“好了，我把门都锁好了。”不久后妈妈就坐上驾驶座，跟我一样穿着高跟凉鞋的白皙美腿也完美地呈现在有点透明的连身短裙下。
“那就走吧。”妈妈把安全带M上后，就把车子开离停车位，往高速公路的方向开去。
才刚上路没多久，我就伸手朝妈妈的双腿之间过去，把连身裙掀起来、手指头插进阴道里。
“啊呀！！”向里面深入的指头，产生出奇的快感袭击了妈妈。指头咕噜咕噜地，在阴道里寻找什么东西。穿过皱纹层层叠叠，而且缠绕着爱液的肉壁向里…向里…。
“咿呀…好，好舒服，哟…噢…”妈妈，激烈地快乐着，口水从嘴巴里向下流了出来。
我接着把手指插进去更多。手逐u把穴口伍_，手指愈往蜜穴韧谥。在阴道内的某处，发现了有作为不自然的柔软的一层薄薄的肉贴在那里。毫不犹豫地用手指拔开那层肉。薄薄的肉层的里面，和它相连着的空间突然打开了。
只我的手突然停住了，或者f是在e面抓到什N|西了。接著ww手难口，用指头把一根又粗又L的抽了出...
咝咻咝咻…咝咻咝咻…
从妈妈的阴道里，我的，通过那里向外拔。
“啊啊啊噢，啊啊啊！！！”一边是巨大的摩擦穿透肉壁突出来的快感…然后，另一边是阴道里纠缠着的粘稠的爱液…
马上就开始套弄让它充血勃起。
男性性器官，和女性性器官互相缠绕在一起产生的快乐的合奏…
噗咕噗咕…
咕滋咕滋…
和这种，令人毛骨悚然的声音一起，我的完全地从妈妈的蜜穴中生长出来了。，已经是快达到快乐的极限了，上面的血管噼咕噼咕地激烈跳动着。因为之前那样穿过了阴道，粘稠的爱液，混合着粘在表面使那里湿得厉害。
妈妈并没有脱下我的“皮衣”而是在身穿我的“皮衣”上又穿上了一件她自己的“皮衣”那样的身姿，淫荡…美丽…
“嗯……才刚出门没多久……”妈妈露出淫荡的笑容说道，同时也抖了抖她那巨根，现在可是整根都有粗粗的血管缠绕着呢。
“人家淫荡嘛。”我从包包中拿出一根小型尺寸的可调式按摩棒，拨开丁字裤后把它调到最大、插进我那随时都是崛笞刺的淫穴中；然后我俯身张开小嘴、伸出香舌开始舔弄妈妈的大，并且一手进行缓慢的套弄，另一b手则用手指缓慢地抽插妈妈的菊花。
“啊……嗯………这小荡货，让外面的人看看的骚样吧。”妈妈把两边的窗户都摇下，好让经过的人能够看到我们演出的激情春宫秀；而我则是干脆跪在座椅上、并将翘臀抬高，也把我的小可爱跟妈妈的连身裙拉开，让我们的玉乳曝露在众人的视线中，最后把自己的秀丽长挽起，好让我帮妈妈口交的画面可以看得更清楚。
“啾K……还不是……啾……一直想在外面治摇……”我将樱桃小嘴张到最大，好让妈妈粗大的插到我的喉咙，然后就保持深喉、用口腔与香舌来让妈妈感觉像是在插穴一般。
在家做爱的时候我就知道妈妈想在大庭广众之下操我，因为几乎每天她都会把我压在阳台上，让我的上半身整个越过阳台，一对玉乳就在空中晃呀晃，还好都没有人经过。不然就是会把高潮完没力的我抱到电梯前，把我压在地上猛帧
“嗯……好棒……因为我想让大家知道……小华有多骚呀……”妈妈空出柔嫩的右手、轻抚着我美丽的脸蛋，然后到脖子、锁骨，最后来到就算被地心引力吸引、形状也很完美的玉乳，她开始玩弄充血挺硬的乳头。
“嗯哼……唔嗯……哼……啾啾……”我的呼气声开始变得沈重，妈妈玩弄我乳头的快感加上淫穴里的按摩棒让这副肉体有了恍忽的快感。
我看到还露在外面的根部流满了我的唾液，沙发座椅更是被我的唾液与妈妈的给打帷Ｎ艺獗叩淖椅也不差，按摩棒的震动让淫穴的喷得到处都是，我想之后要处理可麻烦了，虽然我跟妈妈一点都不在乎。
车子忽然停了下来，妈妈跟我说是交警在指挥交通、大概要过个五分锺才能继续向前。右边是个骑机车的男人，正瞪大双眼看着我们所演出的春宫秀。
“他对勃起了喔……”妈妈在我耳边轻声地说，然后右手像是对机车骑士炫耀一般、从玩弄我的乳头变成了揉捏我的翘臀。
“他这样勃起，等一下骑车一定很不方便，我来帮他解决吧。”我心里这样想着，于是我暂时将口中妈妈的吐出，转身面向车子旁边的机车骑士，这时我才发现他几乎是以贴着的方式停在我们旁边。
我不顾身体几乎全裸，直接将上半身伸出车窗，在机车骑士回神过来前就拉下他的拉，让他那勃起的弹出，小嘴一张就将只有标食潭鹊暮进嘴里，开始使尽浑身解数来帮他口交。同时我感觉到自己脚上的高跟凉鞋被妈妈脱掉，沾满我唾液的就这样摩擦着我没有任何死皮的白皙脚掌。
结果我才开始口交不到四分锺，机车骑士的就在我嘴中射出颇浓的精液，量也满多的。
等他射完精之后，我在机车骑士面前将他的精液吞下，然后轻轻地吻了他的龟头。这段时间内，机车骑士都是呆滞的状态，看得我轻笑了出来。
“小华，要走印！碧见妈妈的催促，我赶紧将湿透的M带丁字裤解开，并迅速地挂在机车骑士的上后，妈妈就照着交通警察的指示向前开去，留下还在呆滞状态的机车骑士。
离开了那个红灯后，我把淫穴的按摩棒抽出换成跳蛋，也在菊花塞入一颗跳蛋，并开到中等后，就摆回之前的姿势继续帮妈妈做深喉口交。
“居然把我最喜欢看穿的丁字裤送人……我要惩罚你一整天。”在上高速公路之前，妈妈在红灯时这么对我说，而我只是继续含弄着嘴里的大，等着妈妈的下一步动作。
只见妈妈从自己的包包拿出一罐似曾相似的白色药膏，把它打开之后抹在手指上，然后将手指插进我那还塞着跳蛋的小穴，把药膏抹在我的穴壁上后就抽了出去。下一秒我感觉被电到一般地全身颤抖，就像是被猛撞G点到高潮那样子，我的小穴喷出了大量的……我高潮了。
我想起来了！这是我们在添加情趣的时候，妈妈买来的春药，只要擦一点就会发挥很强的药性，效果是不管抹在哪里，全身都会变得比平常敏感几十倍，就算是口交也会感觉像是在插穴一样，更别说在淫穴跟菊花里放入跳蛋了。
我想把跳蛋拉出来，但是全身却因为连续的高潮而无力，只得任由跳蛋不断地把我带上高潮，原本奉仕着大的小嘴也只能开着让唾液不断流出，保持着深喉，可是光是这样插着就能够让我有像是平常被插穴的快感。现在的我只能等到药效退了，结束之前我都会一直被送上高潮吧。
“到休息站之前就保持这个样子吧，小华。”妈妈把两边的车窗都摇了上来，右手轻抚着我流满泪水与唾液的脸蛋说道，同时我感觉到口腔里的大跳了几下。
“呜呜……呜……………”我又高潮了一次………
“小华，休息站到印！背底油Ａ讼吕矗妈妈拍了拍我粉嫩的脸蛋说道。
看来我在不知道第几次高潮时失去了意识，不过我可以确信的是，春药的药效还在。
“呜……呜………”妈妈把我扶了起来，她那粗大的亮晶晶地满是我的唾液，而我的嘴里并没有精液的味道，看来妈妈一次都没射出来，而淫穴与菊花里的跳蛋在不知何时就停了。
妈妈把我的座椅往后拉，然后让我躺在上面喘息。我拿出镜子稍微看了一下，我清纯性感的脸蛋都是泪水跟唾液，上半身被乳汁与妈妈的打幔下半身则都是自己的，我知道自己这样淫乱的样子通常都会激起人的兽性，就连妈妈也不例外。
“妈妈可是一次都还没射出来喔………”只见妈妈也把自己的椅子往后躺，然后把两科跳蛋拉出去，将我的玉腿拉开扛在肩上后，涨得紫青的巨大就直接插了进来。
“呜……啊…啊………啊…啊……啊…啊……啊…………”因为春药的药效，这一插马上就让现在极其敏感的我到达了高潮，发出淫荡的娇鸣，淫穴紧紧地夹住整根。
“那要开始印！甭杪栊训溃然后就毫不留情地开始全力抽插，每一下都顶到我的子宫，每一下都会让我高潮、潮吹，持续性的激烈快感简直快让我疯了！
只是抽插就算了，途中妈妈还开始用力地抓着我的玉乳，每抓一下就有乳汁喷出，使得我跟妈妈的身体都被白色的乳汁与香汗给打帷
到后来我已经没有力气叫，只能无力地发出小声的娇喘、任由妈妈随便玩弄我的肉体。
“要射了……射进小华的子宫里……！”最后用力一挺，巨大的龟头插进子宫口、开始放出浓浊量多的精液。
虽然停止了抽插，但是灼热的精液依然为我带来极大的快感，所以我的肉体也持续地高潮着。
“呼……呼………”妈妈趴倒在我的肉体上喘着气，大在我的子宫内持续射出精液，将子宫一点细缝都不留地填满。
当妈妈射完精后，她就把还保持坚硬的抽出我的淫穴。
“嗯……看来得换件衣服呢，小华。”妈妈看了我们身上被、汗水、乳汁打岬囊路后，将放在后座的行李箱打开说“想穿什么衣服？”
“我被值矫涣α死病…”我全身无力地说道，同时我感觉到小穴不再像刚才一样敏感，我想药效大概退了。
“那我来帮穿吧，衣服我选喔。”妈妈就这样一边心情不错地哼着歌，一边帮我们挑等一下要穿的衣服。我闭上眼皮稍作休息，让妈妈帮我擦干身上的淫秽，换上行李箱的衣服。
“嗯，换好印！蔽衣慢张开眼睛，发现自己身上的衣服居然比刚才的打扮还曝露！
下半身是只比M带丁字裤大一点的牛仔热裤，上半身则是挂颈的白色比基尼，而且还只能遮住乳头跟乳晕而已！
而妈妈则是穿着露腰的小可爱，下半身是侧边用绳子连起来的短裙。
“好啦，那我就去买午餐了。”下车前，妈妈还跟我舌吻了一段时间。
入夜之后我们也到达了位于海边的别墅，这里是以前我们家在夏天时会来度假的地方。妈妈把车子停进车库后，我们就拉着行李走进了别墅中。
进门打开灯，映入眼帘的是沙发组与摆着许多骨董的柜子、液晶电视，而所有家具都是一尘不染，因为妈妈有定时请人来打扫。我们首先把行李搬到二楼，而且毫不犹豫地就走进可以看到整个沙滩的主卧室，把自己的性感肉体抛在双人床上。
“好了，我们先来洗澡吧。”我们开始帮对方把衣服脱掉，同时我也把妈妈的弄勃起。各自吃下能让女人发情的春药后，我们就一边拥吻一边走进浴室。
我们进浴室后就帮对方清洗身体，完全没有进行性爱的动作。这是我们母子之间的默契，这能让我们在之后充分享受性爱的快感。
把全身都彻底洗过一次后，我们各自披上浴袍，两朵出水芙蓉就轻轻地躺在床上，妈妈拿出白天那罐春药，挖出一半的量、涂在我的淫穴里，另一半则全部涂在她的大上。我们的身体马上就起了变化，我是处在高潮记暗淖刺、淫穴口像是在呼吸一般地一张一合，乳汁也一点一点流出来；妈妈的则暴涨数倍，马眼一直流出透明的液体。
“不管看几次，小华的身体都那么美丽……”妈妈伏下身子，将我的浴袍解开后，轻轻地吻了一下我那充血、流出乳汁的乳头；而我则是温顺地让妈妈爱抚我的身子。
妈妈轻轻地握住我的玉乳，然后开始小力搓揉，香舌则舔舐着玉乳上的乳汁；胯下的大慢慢地摩擦着小穴口。
“嗯……啊………”我扭着纤细的蜂腰，下意识地寻求着妈妈的。
“想要吗……帮我口交吧……”妈妈抬起头轻轻吻了我的小嘴一下后，翻身坐到床边。而我则是下床、双脚分开跪在妈妈张开的双腿之间，张开小嘴伸出香舌舔弄涨成青紫色的龟头。比以往还要重的腥味直窜脑门，洗澡前吃的春药与妈妈涂的药膏再加上的味道，让我脑中只想着有关性的东西。
我将自己更贴近妈妈，然后双手捧起玉乳夹住粗大的，将小嘴张到最大、把还露出三分之一的含进嘴里。马眼流出的苦涩液体变得更多，也让我变得更加性奋。
“啊啊……好棒呀小华………嗯啊……”呻吟的妈妈摸着我那不时鼓起、凹陷好带给她快感的稚嫩脸颊。而我则是一边口交，一边用极其淫荡的眼神向上看着正在享受我的口交的妈妈，然后开始挤弄自己的玉乳、并且晃动自己的头，好让妈妈能够像是在插穴一般。
结果，才过没多久，妈妈马上就从床上站起来、并把我的头紧紧压着，粗大的直接喉咙，在食道中喷出比以往还要多上数倍的精液，简直就像是要让我的胃受精一样！
不知道过了多久，妈妈终于停止、把还保持勃起状态的从我嘴里抽出。
“哈……哈………”我跪坐在地上喘着气，张开的小嘴嘴角还流着唾液。
“小华的口交真是太棒了。来，我们先换个衣服……”
妈妈帮我从满是我自己的地板上站起后，打开行李箱拿出衣服与高跟凉鞋。
我躺在床上，闭上眼睛让妈妈帮我换衣服，顺便好好地休息一下。
“换好印！闭趴眼睛，妈妈身上穿着一件蓝色的开高叉旗袍，脚上则是刚才的高跟凉鞋，就算有下腹部突起的部份，也会觉得她性感十足。然后妈妈把我带到衣柜全身镜的前面……
穿在身上的是小一号的红色旗袍，因为小的关S所以玉乳便被紧紧包住，胸前还开了一个爱心状的洞、两边乳侧也有开一条缝，紧贴肌肤的衣服让我的身材曲线完美地呈现，下摆两侧的高叉都是开到臀部，低腰丁字裤的绑带挑逗地露出；修长的玉腿从下摆中伸出，白皙的脚趾被高跟凉鞋完美地衬O。再加上全身散发出的淫糜气息，就连我自己都快要爱上镜中的淫荡美神了，更别说跟我一样吃了春药、还挺着大的妈妈。
“嗯啊！现在比没穿还性感，就在这里做吧……”妈妈的双手隔着旗袍揉着我的玉乳，大隔着旗袍与丁字裤摩擦着我的股沟，还舔着我白皙的脖子。
只见她在镜子前开脚坐下、并把旗袍的下摆给拉开，露出G丸被丁字裤包着的大。我居然赶到有点害羞，不过还是面对镜子、把双腿张开，拉开丁字裤后就将淫穴对手缸盘旎ò宓穆慢坐下去。
踩着高跟凉鞋的美腿弯成了M字，妈妈的大一点一点地撑开我那有如处女般的淫荡小穴，我忘记自己用了春药，龟头刚插进来就感觉到高潮记埃撑着身体的双腿也忽然软了。于是我整个人就往下掉，妈妈粗大的一口气插到子宫口、让我到达了高潮，而妈妈的也射出第二发的精液。
“啊……好爽……小华高潮的样子真迷人……我要一直让高潮唷……”妈妈把手插进我旗袍胸侧的开口，直接从衣服里面搓揉玩弄我的玉乳。
然后妈妈不顾她刚、我还处在高潮N韵，开始上下摆动她的纤腰，一边插穴一边揉我的玉乳，小嘴吸允、舔弄着我脖子上的性感带，妈妈每动一次就会让我高潮一次，而她的也会一次，简直就像有无限的精液一样。
因为我一直处在高潮的状态，所以整个人几乎快要失神到昏倒，眼泪、口水无法控制地流出。妈妈每次的量都非常多，搞得我的小穴、子宫都是满满的精液，大腿内侧都是跟精液的混合物，更别说地板上有积了多少。
妈妈忽然用力一插，大龟头挤进了我的子宫，因为快感实在过于强烈，所以我就这样昏了过去……
我再醒来的时候，已经是早上了，妈妈大概也爽到昏了过去，趴在我的身上睡觉。把她从我身上移开，我使力坐起来看了一下自己的状况。子宫跟阴道都是被妈妈灌满的精液，因为丁字裤一直都是被移开的关S所以有点，不过还是挡住了我那被插到红肿、合不起来的淫穴，整件丁字裤都沾上了满出来的精液，大腿之间也都是我跟妈妈的、精液混合物。两条修长的美腿从头到尾都是妈妈的精液，就连还穿着高跟凉鞋的脚掌也沾到；上半身虽然穿着旗袍，但是不知道为什么就连旗袍里面也都是精液，而胸前的@子也被打开，傲人的玉乳也满满都是白浊的液体。应该说我的身体到处都是精液，清纯又性感的脸、秀丽的头、白皙的背部。嘴里也有一些比较稀的精液，大概是妈妈吻我时j的吧。
“看来以后要少吃春药才行……搞得到处都是精液跟。”我看向躺在地上睡着的妈妈，轻轻在她唇上吻了一下后，就把她从地上扶起，直接走进浴室清洗身体。
当然啦，妈妈身上的精液都是我吃掉的。
帮自己跟妈妈洗完澡后，我把裸体的妈妈抱到床上，让她好好休息，顺便吻了她一下。顺带一提，妈妈射进子宫的精液我没办法清出来，就只能保持那样了；小穴里的精液是习惯，反正很浓稠，只要不硬挤就不会太快流出来。
现在的时间大概是下午左右。
“嗯……现在阳光刚好，去晒一下好了。”于是我光着身子从行李中找出自己的比基尼、防晒油还有浴巾跟垫子，因为沙滩就有放躺椅。我很快地就将比基尼与凉鞋穿上、把秀丽的长绑成马尾，带着自己的东西，从别墅后门走到沙滩去。
沙滩上的人不太多，而且绝大部分都是在n浪的男人。
这件白色比基尼的上半身大概只能遮住我的乳头再多一点，要解开也很简单，只要把背上的绑带拉开就会掉下来；下半身则是丁字泳裤，细细的带子只能勉强遮住我的菊花，前面只有一小块布可以挡住我那红肿的淫穴，一样只要把侧边的结解开就能脱掉。
可能是我实在太显眼，才刚走到最近的躺椅就有三个晒得黝黑、穿着三角泳裤的男孩走过来。脸都还不错看，上半身的肌肉也颇明显，共通点是他们的三角裤都被勃起的撑了起来。毕竟我穿着泳装，魔鬼的身材可是完整地呈现在众人的眼光之中，更别说是这套极为性感的比基尼了。
“请问我能帮服务吗？”最前头的壮硕男孩看着我问道，看来今天难得地会被男生抱了。
“嗯……那就拜你们印！蔽腋媚地笑着说，把手上的防晒油交给那位男孩，然后轻柔地躺在躺椅上。
本来听见我的回答，男孩们就显得很高兴，一看见我躺下后玉乳还那么挺立，眼睛就像是快要喷火一样。呵呵……我想应该是第一次看过这么大的玉乳，以为是整出来的吧？没关S，反正他们一开始就打算上我了，到时就让他们瞧瞧吧。
三名男孩从带头的那儿挤了一点防晒油后，就在我的身边散开。一名男孩蹲在我的脚边，温柔地帮我把右脚上的凉鞋脱掉后，就开始将手上的防晒油轻轻涂在我修长的玉腿上。一名男孩负责我的手臂。带头的男孩则是站在我的头部附近，他双手温柔地在我的锁骨周围涂着，然后慢慢涂上我的玉颈、脸庞。当然他们这样也不是没楷油，像蹲在我脚边的那个男孩，他涂到大腿的时候就会故意放慢速度；涂手臂的就会故意不小心碰到我的玉乳。但是我依然装作不知道，全身放地享受着男孩们的缓慢按摩，偶尔发出娇媚的呻吟声来表达我的舒服感。
“姐姐叫什么名字呢？”带头的男孩问道。
“王筱惠……叫我筱惠姐就好印Ｄ忝悄兀俊
男孩们开始自我介绍，带头的是最壮且比我高的小杰、左边的是晒得比较黑的小黑、右边比较帅的是阿仁。他们都是住在这附近的在地人，都是高中二年级，我们很快就聊了开来。
“你们那么帅，在学校一定很多可爱女孩喜欢吧？”
“她们一点都比不上筱惠姐啦。”较为壮硕的小杰细心地擦着我的脚背说道。
“筱惠姐比她们美上几百倍！”皮肤最黑的小黑摸着我的手指，一根一根地仔细擦着防晒油美道。
“呵呵，谢谢。”我轻笑着道谢。女人都是喜欢听称自己的好话，就连我也不例外。
“筱惠姐是一个人来吗？”帮上臂按摩着的阿仁问道。
“不是唷，我是跟男朋友一起来的。”原本我想回答妈妈，但是我不想让妈妈被打扰，所以就回答男朋友了。不过这个答案似乎让男孩们高涨的情绪有点冷却。
“这…这样啊……”阿仁有点失望，就连其他的男孩也是。
呀……看来我的答案不好呢，帮他们打一下气好了。
“不过，现在是你们在我身边呀，我男友成天就只会睡觉，才不会帮我涂防晒油呢。”这是真的，以前我跟阿龙去海边玩，他都不会帮我擦防晒油。
这句话让男孩们变得兴奋，更积极地按摩着我的身体。
“男友真是没用，居然把筱惠姐这样的美人放着不管！”小杰气愤地说道，其他三人也附和着。呵呵，真是可爱的男孩呢。
“不过筱惠姐的身材真的很美呢，根本就比模特儿还要好上百倍。”小黑色[[地看着我的身体说道，其他三人的视线也跟着钉在我那保持坚挺的胸部上。
“对啊，哪像学校里那些干扁的女人啊。”
“呵呵……那…………想摸摸看吗？”我用手臂将挤了挤挺立饱满的玉乳、抛出一个媚眼说道。
男孩们通通都吓到了，但是摸着我身体的手却没有放开。
“可以吗！？”
“可以唷，不过你们也要脱掉才行。”
才刚说完，男孩们马上就脱下自己身上的三角泳裤，露出各自因为我的身材而勃起的大。虽然各自的大小跟形状都不太相同，不过大多都有１５公分以上的长度跟三指粗度，其中是小杰的最长，他的起码有２５公分！而小黑的是最粗的。
“那就换姐姐印…”我伸手到背后将比基尼的带子解开，一对丰满、挺立的玉乳就曝露在男孩们的视线中。
“呜哇……”男孩们纷纷将手伸到我的玉乳上，两个人一边轻轻地玩弄着。看他们的表情就知道，他们之前一定在怀疑我的胸部是整形过的。不过我也没有刺破他们的想法，就只是轻轻呻吟而已。
不久前才被妈妈弄到高潮的N韵还在，加上他们这样小力揉弄玉乳的快感与大散发出来的腥味，让我解除更大胆的限制。
“想吸可以吸喔。”
离胸部最近小黑跟阿仁马上就扑上来吸允乳头，发现有乳汁后更是吸得起劲。蹲在脚边的小杰反而脱掉我左脚的凉鞋，抓着脚掌开始舔弄、吸允白皙的脚趾，然后从脚掌舔到小腿、大腿根部，接着又舔、吸回去。
因为玉乳与修长玉腿的快感，让我的丁字泳裤开始被沾湿，刚好吸允到大腿根部的小杰闻到了味道，就隔着丁字泳裤开始舔弄我那被妈妈插到红肿的阴部。
“嗯……啊………不行……现在还很敏感………”我娇喘地说着，但是小杰反而把我的修长美腿架在肩上，隔着丁字泳裤全心全意地舔着我的淫穴。
我只好继续帮其他三人口交、打枪。
在我快要被舔到高潮的时候，其他两人的开始颤抖，然后在我手中喷出灼热的精液，量也是多得很。
下一秒我也到了轻微的高潮。
“嗯…呵……真棒呢………”我一点一滴地将手中的精液喝掉后，摆出既淫荡又抚媚的微笑。
不过就只有小杰没有射出来，觉得有点对不起他，可是算算时间妈妈也差不多该起床了。
“不好意思，我男友差不多快醒了。”把比基尼跟高跟凉鞋穿好后，我对男孩们说。
他们都露出了很明显的失望表情，让我有点想要继续留着。
“放心，这几天我都会待在这儿的。”抛了个媚眼后，我把自己的手机号码告诉他们，并吩咐他们只有在白天可以打。然后我就围起浴巾，摇着翘臀走回别墅。
我回到主卧室的时候，正好妈妈也醒了过来，看见我身上穿着极为曝露的比基尼后，就把我拉到床上大至艘怀　６且这次只在我身上用春药，还是整罐都用下去。害我只要动一下就会高潮一次，更别说妈妈一边对我的身体上下其手一边大力抽插了，最后我可又是高潮到昏过去…… 
