《一》

　　在接近正午的公园内，一对年轻的男女正到处帮树木拍照。

　　『你给我专心点，死胖子！』少女看到对方又没在拍摄所需的资料时马上向
他骂道：『真是的，我居然要和你这好吃懒做、整天都不知在做什么的死胖子同
一组！』

　　『是的、是的。不过芷君，你也知像我这样的胖子都是很怕热的，不休息一
下可是会没有体力了。』被骂的胖子没有生气，反而一面笑着。

　　『死胖子，你给我听清楚，我和你一点也不熟，不要只用名字叫我。』名叫
的少女芷君虽然实在是被气得很严重，但看着对方都在赔笑道歉，还是只好把这
口气吞下。

　　『抱歉，不过你要不要过来坐坐，这边比较阴凉，这种六月天气还是先休息
一下，不要中暑。』

　　抬头看着那正不断强调自身存在的太阳，芷君想想还是先休息一下比较好，
只不过她实在是不想和对方在一起，故而到处张望，看看有没有别的地方可以遮
阴又可以坐，但近距离内可以满足条件的就只有那胖子所在的地方。后来想想，
没有别的选择就只好坐在同一张长椅上，否则如果真的中暑，到时候要在这死胖
子面前丢脸就太可悲了。

　　看到芷君决定和他坐在一起，胖子的心中不用说是多么高兴。因为如果芷君
不是坐在附近的话，他的计划就无法展开。

　　『芷君，我这有一样东西想给你看。』胖子从背包内拿出了一个盒子，轻轻
将它打开了，一阵让人清新舒畅的气味马上飘散出来。而本来因为胖子又直接叫
她名字而决定好好教训对方的芷君，在嗅到那气味后便被吸引着，完全忘记了自
己本来想做什么。

　　看着芷君被迷惑的情况，胖子不禁在心中说了一声「好」。这东西是他母亲
的公司最新研发的东西，一种可以让人迅速放松精神的特制香熏，只不过听说由
于有副作用而无法长期使用，但对于向芷君使用这东西，胖子可没有在意过副作
用的问题。

　　由于担心副作用，故此胖子小心翼翼的避免自己也吸入，但同时用手把香熏
扇向芷君处，让她不断吸入。没多久后，芷君的眼神已经开始变得迷糊，以胖子
的角度来看，她已经在香熏的引导下，完全放松了自己的心灵。

　　『芷君，你听到我的说话吗？』胖子打算先测试一下对方的情况，始终他没
有正式使用过这东西，只是看过相关的说明而已。

　　隔了一会后，才从芷君的口中得到确实的响应。还是催眠初哥的胖子从书本
上看过，这是对方已经进入深度催眼的其中一种表现，但还是要继续测试才可以
确定。

　　『你现在告欣我，你的名字叫什么？』虽然她刚才对自己的名字有反应，但
还是要再确认一下。

　　『刘芷君。』她完全不用思考，就可以回答出自己的名字。

　　『芷君，听着我的声音，这就是你世界唯一可以听到的声音，明白吗？』

　　芷君点了点头回应。

　　『芷君，我是你的内心，所以对于我的提问你都可以安心的诚实回答，而我
给予你的回复，就是你内心的真正想法，了解吗？』说出这句话时，胖子十分的
紧张，因为这是一句话的意义完全前后矛盾，只要意识清晰就无法生效。

　　『了解。我会对你诚实……因为你是我的内心，也因为……你是我的内心，
所以你所说的话就……是我的想法。』等了好一会儿，总算得到了胖子最希望的
回应。

　　『芷君，你对王伟明这个人抱有什么感觉？』王伟明，也就是胖子的名字，
急切的想知道自己在对方心目中的看法。

　　『王伟明？是……是谁？』让对方震惊的回答，从芷君那呆滞的嘴巴中说出
来。

　　『王伟明就是和你同组作毕业习作的那个同学。』王伟明对此也只能无奈的
加以说明。

　　『死胖子，一个让我超讨厌的家伙，整天到处傻笑，以为家中有钱就不认真
学习，而且总是色迷迷的到处看女生。』

　　这一次响应是快多了，但听到对方对自己那最为真实的想法，让王伟明心中
对芷君的憎恨记录表重重的记上了一笔，他决定要给她一个深刻的教训。只不过
如此低劣的看法，就算是在深度催眠下也没法马上改为好友。还好胖子早以对这
种情况作出了准备，只是他真的完全没有想到真的需要用到。

　　『芷君，作为队友，是不是该互相信任和帮忙？』

　　『是的。』理所当然的事情，芷君接近不用思考就可以回答。

　　『所以芷君也会信任和帮忙你的队友，对吧？』包含着建议的问题从王伟明
口中说出，这是为了一步一步封锁起对方有别的思考方向。

　　『对，我会信任和帮忙我的队友。』没有先前那么快的反应，但芷君还是给
予了胖子所需要的答案。

　　『所以芷君对于同样身为队友的王伟明也会给予信任和帮助。』这一次，王
伟明没使用提问的方式，而是采用直接的给予指示。

　　而这一次，芷君沉默的时间更久，很显然她在思考，或者说尝试思考这一个
命令的含义。

　　『对，因为……死胖子……王伟明……是我的队友，所以我……会给予他…
…信任和帮助。』

　　「最有可能出问题的一步总于解决了。」王伟明在心中说道，因为他最担心
的是她会说自己是特例而引起强烈的反弹，不过初期所需要的指令，已经由芷君
自己组合起来了。而接下来，只要下暗示，让她自愿到家来就可以安全的进行下
一步。

　　『芷君，接下来为了让习作能够做得更好，你会向你的队友王伟明提建到他
家中，因为他家内有比学校更高级的计算机，在他家中完成的话会比用学校的计算机
更快更好。』当完成了后，便进入设定催眠关键词的部分。

　　最后，王伟明为芷君设定进入催眠的关键词是「母猪制作」，而让她结束催
眠的关键词是「母猪测试」，当然只有王伟明自己说出时才会有效。在把这些事
都做好后，王伟明便让对方清醒过来。

　　『胖子，等会我们到你家去整理。因为你是队友，所以为了我们的习作，就
一定要做到最好。』清醒过来的芷君对着王伟明直接说道。

　　就这样，刘芷君就跟随着王伟明到他的家中，只不过当看到王伟明带她来的
到大厦前，芷君感到十分惊讶，因为那是一个十分出名的高尚住宅区，她是知道
对方有钱，但没有想到他是属于住在这种地方的人。

　　『来吧，我家住在五十八楼，这边进去要先上大堂，之后才有电梯到达。』
和芷君的心情完全不同，王伟明他十分高兴，因为这个一直看他不顺眼的人，就
要成为他的玩具。

　　『进来吧。』王伟明在自己家门前作了一个“请”的动作。

　　只不过芷君没有任何反应，这儿和她自己那廉价房屋比较起来，差距实在太
大了。看到芷君的惊讶表情，王伟明心中不禁浮现出一个想法，一个让这个玩具
变得更有趣的想法。

　　王伟明带着芷君参观自己的家时，一边看着她的反应，由开始时的惊讶到后
来的平静，看来她心中都在不断考虑些什么，只不过不管她的准备有多么的完美
，但面对如同开了外挂的自己根本就没有任何胜算，差别是在于过程中可以带来
多少乐趣。

　　『好了，我们开始把作业做好吧。』还没参观完的芷君，放下心中的惊讶说
道：『早点开始，就可以多点时间检查和修改，这样做出来的东西才会好。』

　　『母猪制作。』

　　在听到关键词的瞬间，芷君彷如被抽去了灵魂，呆呆的站立在王伟明前方，
等待着和“自己”对话。

　　『芷君，你还是处女吗？』王伟明决定直入问他最想知道的事，因为刘芷君
有一名男朋友，还已经拍拖两年多了。

　　『是的。』虽然对芷君来说是自我对话，但这敏感性的问题还是让她只是小
声的回答。

　　这回答让伟明有点意外惊喜，本来他还以为芷君早已和她男朋友做过了，没
想到还没。王伟明心中想到，天意要让他知道这件事，那么自然是只能由他安排
如何帮芷君开苞。

　　『芷君，你觉得你和王伟明的家境相差多少？要多久才有可能追得上？』想
了一会后，王伟明再一次使用提问式的方法，让芷君自行得出他想要的结果，这
样才不会让人察觉到对方的变化。

　　『差距很大，我可能一生也追不上。』

　　『那么，和他打好关系，成为他的好朋友，有什么好处呢？』王伟明靠近芷
君的耳边轻声问道。

　　对于这个问题，刘芷君很久也没有回复，只是看她那紧紧锁在一起的眉头，
想必她正在苦苦思索到底答案是什么。良久以后，芷君才开口说道：『王伟明的
父母看来该有很高的地位。因为我听耀文说他父亲本来也想买这一区的房子，但
他钱和关系都不够，所以才买了现在住的地方。

　　『如果和王伟明成为朋友的话，他父母可能看在儿子的份上帮忙，这样出来
工作时就可以在比较高的职位开始，少努力很多年。另外在读完大学以前，万一
有什么事的话也可以多一个可以依靠的朋友，不会因为意外而无法完成学业。还
有，王伟明要是可以继承到他父母的地位，和他成为朋友后可以持续得到他长期
帮忙。』把心中思考出来的结论说出来后，芷君也再次安静下来了。

　　『所以，刘芷君要和王伟明成为好朋友。只不过，处女是芷君最为宝贵的东
西，只可以给最爱的人，就算拍拖时多要好也不能给对方，直到正式结婚后才可
以献出。』说出这番话的王伟明，心中想的是当芷君如此重视的处女之身，被他
在没结婚的情况下破了，她脸上的表情到底会是绝望？还是直接整个人崩溃？不
过不管是哪一个，都会是让他兴奋的结果。

　　『那么，芷君，要把刚才的话深深记在潜意识内，但平常你都不会记着。』

　　而在得到芷君的响应后，王伟明说出了那让她醒来的关键词。

　　『唔？我刚刚，想做什么？』清醒过来的芷君向伟明问道。

　　『不是说这边要这样做吗？』王伟明十分自然的指着营幕上说道，完全看不
出任何异样。

　　在芷君的心中，胖子好像没有之前那么讨厌，而且还隐约觉得他会是一个值
得结交的朋友。只不过发现这点后，她反而有了惊讶，因为她一直以来都不是那
种以金钱来衡量人，但她又好像听到一把声音在说，他是一个例外，值得自己放
下身段结交的人。

　　在这种心态下，两人就在良好的气氛下的做习作。王伟明眼见芷君对自己的
态度改善了不少，也觉得该进行下一步了，也就是让这头小母猪献出自己，就如
同酬神乳猪般，赤裸裸的成为他的祭品。

　　『母猪调教。』王伟明再一次说出关键词。

　　看着眼前这具可以任由自己玩弄的女同学，只要想到接下来会让高傲的她做
出的事，马上让王伟明的血液以极速向下身冲去。虽然芷君不是他玩弄过的女性
当中最为漂亮的，但单是那种完全受自己控制与自己的高材生同学的身份，就不
是平常找来的女人可以相比。

　　王伟明强忍着马上把她扑倒的欲望，他深深吸了一口气后才说道：『芷君，
因为和王伟明打好关系是十分有利的，对吧？』

　　处在催眠状态的刘芷君点了点头作为响应。

　　『那么芷君，为了和王伟明建立良好的关系，你会尽你所能满足他的任何要
求，不管是多羞耻的事也会答应，因为这才是对芷君你最有利的做法，对吗？』

　　听到这话的芷君，没有立即作出响应，而且过了一会后还微微摇动她的头以
示无法接受。

　　看到这情形，王伟明反而被吓了一惊，但观察了一会后，他发觉芷君还在催
眠状态当中，也许他可以找出原因所在。

　　『芷君，为什么你不能尽力去做呢？说出来，让你的内心我帮你想出解决办
法吧。』

　　听到王伟明的话后，还在催眠中的芷君脸上一红，轻声的说出了她的原因：
『我的处女是要留待结婚后送给丈夫的……所以我没法满足王伟明的任何要求。』

　　听到这番话，王伟明感觉到好像被自己打了一巴掌，因为前后矛盾的指令而
出现问题。他想了一会后，再一次向芷君问道：『芷君，除了这原因外，你还有
什么其他原因吗？』

　　芷君隔了一会后说道：『没有。』

　　想到解决方法的王伟明接着说道：『芷君，你还是会满足王伟明的任何要求
，只不过如果当他想要插你的阴道时，你会和他说明你的原因，王伟明是一个好
人，一定不会在婚前夺走你的处女身的，明白吗？』

　　这一次的指令说出后，王伟明等了很久才听到芷君明确的答复，很明显刘芷
君试着思考当中是否合理。

　　最后让芷君只需潜意识记着这一切后，王伟明再一次解除她的催眠。

　　王伟明的下身早已充血而变得坚硬，但由于还在裤裆内没法舒展而感到十分
不适。但这时早已作好准备的他，马上在芷君眼前把衣服和裤子脱掉。

　　『呀！』看到王伟明突然脱衣服，把芷君吓得立时惊叫起来。

　　『芷君，你不要叫了，和我一起脱光光吧。』王伟明挺着那肥胖的腹部说道。

　　芷君听到后，马上停止尖叫，而且感到有一把声音在对她说，要按王伟明的
要求去做，而且她好像还看到自己在王伟明的帮助下事业获得了极大的成功。隔
了一会后，她把手放在自己背后，那是她这身校服的拉链所在。

　　手从上而下的在背后滑过，解开那青色的校服，在王伟明面前展露出她只穿
着水蓝色胸罩的上半身。接着双手移至腰间，解开裙子上的纽扣，让它落到地上
，让她那穿着同为水蓝色内裤的下半身也显露出来。

　　看着这个脸颊如苹果般通红，双手不知该放在哪儿而手忙脚乱的少女，让王
伟明感到十分兴奋，只不过距离让他满足还差很远。

　　『芷君，你还不脱光？』王伟明一边看着她的身体一边说，特别那双平常无
法看出大小的雪白乳肉，以及那一道在胸罩的包裹下形成的深隙。

　　在王伟明的注视下，芷君也把胸罩解开，前扣式的设计，在解开的同时，丰
满的双乳马上弹跳起来，彷似是那双峰强行突破枷锁，裂衣而出，让王伟明感受
到一种难得的视觉享受。

　　芷君的腰很幼小，但在下方的臀部，是有如满月的圆弧形，让每一个看到的
人总是想在上方狠狠的打下去，留下自己的痕迹。

　　而现在，芷君已经全裸的站在王伟明眼前，完全展露出这份平常被校服遮掩
着美态，让他的肉棒也站得笔直，彷佛只有这样才能对这一副美丽肉体致以一丝
敬意。

　　坐回自己椅子上的王伟明，双腿完全张开，完全解放出中间那根怒指向天的
枪管。接着他指着自己的下身说道：『芷君，你来帮我让他舒服一下吧。』

　　芷君听到这话后马上说道：『不行，我不能让你插进来，我的处女要留给我
的丈夫的。』

　　如同王伟明所料的说话，只不过他也不打算现在帮芷君开苞，他要在一个让
芷君最难堪的情况下，夺去她的处女，并且在她身体内留下属于自己的痕迹。而
现在他只是要先爽一爽，让她开始习惯和自己在一起。

　　『跪下来，用你的口含着，帮我口交。』

　　在芷君的心中，那被植入的暗示正发挥作用，让芷君虽然觉得含着男人的肉
棒是十分呕心的事，但为了自己的将来，她还是红着脸跪下来，低下她的头，勉
力张开她的小嘴，把那已经进入作战模式的阳具含进去。

　　芷君的口技绝对是不成熟的，从来没有试过口交的她，只是笨拙的用口含着
。只不过对王伟明来说，让中午时还在指着骂他死胖子的芷君脱光衣服口交，就
已经是无法言喻的满足感了。

　　接下来，高材生的芷君充分表现出她过人的学习能力，在王伟明的指导下，
含、吸、吮、舔，这四种口交的基本技已经掌握到要点，让王伟明的肉棒很快就
达到喷射的边缘。

　　察觉到她那惊人的学习力，王伟明暗暗决定要让她多加练习，成为一个专业
口交处女。另一方面，不想这么快就射出来的他说道：『很好，先不要吸了。』
接着抽出肉棒左右摆动，让被她口水弄湿肉棒打了她数个耳光。

　　『接下来用你的胸夹着，记着，你那对奶子这么大，不拿来乳交是浪费。而
且每当我的肉棒突出来时，你就要亲吻我的龟头。』

　　暗红色的肉棒，完全埋藏在雪白的乳肉内，只有当芷君沉下身子时，才会看
到那硕大的龟头，而这时芷君也会乖巧的俯身下去献吻。对肉棒来说，这双柔软
嫩滑而又充满弹性的乳肉，和那湿润的口腔所带来的刺激完全不同，但一样是使
他极为享受的快感。

　　用双乳挤压肉棒，在那雪肤上来回磨擦，都在让快感不断提升，让王伟明惊
觉自己快要发射，他马上对芷君说道：『立即含着，我要射在你口内，还有，不
许吞下。』

　　听到王伟明的要求，本来该亲吻的小嘴张开了，把那涨得有如鸡蛋大小的龟
头含在口中。没多久后，王伟明便在她口中发泄出他的欲望，连续不断的喷射，
瞬间便把她的口腔灌满，让芷君只能慢慢把龟头吐出来，只用微微张开嘴唇紧贴
着马眼，让精液能够射进她口中。

　　发射完毕后的肉棒垂在王伟明的跨下，而用口含着所有精液的芷君正紧紧闭
上她的小嘴。休息了一会后，王伟明站起来说道：『张开嘴，让我看看吧。』

　　芷君仰起头，张开她的嘴巴，在那红色的口腔内，现正被一堆白浊液体所占
据。只不过这姿势让芷君呼吸不顺，喉咙自然而然的开始把那些白浊色的精液运
送至体内。

　　『不许喝！』看到芷君私下吞精的王伟明马上说道，接着她走过去拿起被芷
君脱下在地上的胸罩，才向着芷君说：『吐在这，每边各一半。』

　　芷君顺从的按照要求，让胸罩两边都盛载着她口中的精液。而接下来，王伟
明要求她重新戴上胸罩。

　　前扣式胸罩，看似很容易穿上，但如果当中有液体而且被要求不许漏出来，
就是一件极为麻烦的事情，最后还是在王伟明的帮助下，芷君才能够顺利穿上。

　　『很好，接下来把衣服都穿上吧。』看着芷君把刚才脱下的衣物慢慢穿上，
再一次把那优美的肉体用宽松的遮掩起来，变回他平日所见的那名认真向学的高
材生模样。

　　但王伟明只要想到，芷君那双美乳，正和他的精液作出最为亲密的接触，而
且由于胸罩的关系而处于不透风的情况，接下来当芷君回家时，路上所有人都能
够从她的衣服上嗅到一股精液的气味，便让他产生一种莫明的快感。

《二》

　　王伟明坐在计算机前，不断的翻看药物的数据，内容都是他母亲旗下药厂所研
发出来的失败品。只不过他心情还没从激动中平伏，因为刚才送刘芷君回家的过
程实在是让他十分兴奋，特别是她的一双乳肉，那一手也无法掌握一半的丰满，
以及由圆弧线条所以构成的碗形美乳，还有得天独厚，粉红色的小巧蓓蕾，而且
不像一般巨乳女性般有着过大的乳晕。



　　就在送她回家的时候，和她走在一起的王伟明，他十分清晰的嗅到一阵又一
阵源自精液的栗子味。当然，一同乘坐同一班地下铁路的其他乘客，也嗅到这阵
阵栗子味。这种引人暇想连连的气味，每一位有过男女经验的人，只要仔细思索
一下，便会知道源头是什么。而当中有不少男人，在了解是什么气味后，机警的
到处张望，大约是想找出是谁发出这种气味吧。

　　刘芷君她自然知道这种淫秽的气味是源于她的胸罩，身为女性的她自然是害
怕被人发现，而且也希望能够减少从衣领处飘散出来的气味，所以完全不敢抬起
头来，更加希望能够把衣领扣上，但王伟明在出门前特意要求她校服顶上那两颗
纽扣不要扣上。

　　两人一起站在挤拥的车箱内，站在她身边的王伟明，每当看到有人的视线在
刘芷君身上停留得比较久时，就会在她耳边，轻声的告诉她现在有谁人在看她。

　　对于这种行为，刘芷君只感到极为羞耻，自己身为一名堂堂正正的优等生，
为什么会甘心在这儿受到这种侮辱？但每一次想到这个问题时，就好像听到自己
在劝说自己，只要讨好对方，那么很多事件就不用烦恼。这不断在她脑中重复出
现的轻声细语，就有如每隔一段时间便对她脑中那服从王伟明的观念施肥，让这
想法在她心中获得灌溉成长。

　　只不过对王伟明来说，那些男人因好奇想找出对方而到处张望的表现，那些
在谈天的女人也因为这气味而对源头口出鄙视的说话，虽然让刘芷君因为羞耻而
低下头，同样也让王伟明感受到一种新鲜的刺激快感。

　　车箱内人来人往，刘芷君那双丰满的乳房本来就是极为明显的存在，被男人
用各种下流视线观看已经是一件常事，但是现在这种情况是她从来没有经历过的
。自己唯一的求救对象就是造成这一切的原凶，每一次对方在自己的耳边告诉她
别人对她的反应，就好像一根针刺入她的心中，让她觉得自己好像赤裸裸的被人
品评。

　　但看着王伟明那高兴的样子，让刘芷君心中不禁感到满足和幸福，讨好对方
，以求获得支持，是她现在心中的一个重要想法。在这矛盾的心情下，刘芷君更
为不知所措，下意识的想躲在车箱的角落。

　　察觉到刘芷君的打算，王伟明没有阻止她，反而在她前方，拉着她一起慢慢
走到车门处，让她能够面向车门，减少她被人观看的情况，但她不知道王伟明只
是想用别的方法来羞辱她。

　　乘着x车的一刻，王伟明顺势把芷君压向车门，而那对丰满的乳肉也随之变
形，而当芷君站稳身形后，王伟明再一次贴着她的耳边说话。

　　『你看，车门都被你那对奶子压出印痕了。』由于胸罩早已因为精液变湿了
，而且在那最为坚挺的部位，更是渗透至校服。所以刚才的动作，刘芷君的胸部
用精液在车门上留下了一个小小的圆弧形印痕。

　　王伟明看到刘芷君的眼角有点水气，正打算开口叫她不要哭泣，但在他开口
以前，刘芷君紧闭双眼，把那本来快要滴下的泪水忍住。这一刻，王伟明刘芷君
那坚强的模样，和他心底的一个身影重合，那是他放荡与坠落的源头。而这位同
学的坚强意志，让他找到一个发泄的管道，想把对方摧残至体无完肤，要她乖乖
的跪在自己身前痛哭流泪的念头更为坚定。

　　当地下铁到站后，王伟明拖着刘芷君的手，和她一起回家。平民所居住的廉
价房屋，虽然有着独立的厕所和厨房，但是没有房间的间隔，那放在墙边的双层
床，那就是刘芷君和她母亲睡觉的地方。

　　由于芷君的母亲外出工作还没回来，这小小的地方内就只有两人，所以王伟
明在让芷君锁好门窗后，便再一次向她说出那句催眠导入语。

　　在刘芷君家中，进入催眠状态后的她，完全开放自己的心灵，等待着王伟明
的进一步指示。

　　『记着，睡觉的时候，要把现在穿着的胸罩放在枕头旁边，放松身体后便把
胸罩覆盖在头上深呼吸。当你嗅着我精液的气味，就会让你感觉到幸福、舒适和
快乐，而你会把这种特殊的气味会深深记在你脑海内。但当你早上起来后，便会
把那胸罩拿去清洗。』王伟明只是作出了新的指令，没有再对她作出任何羞辱或
者玩弄便离开。



　　那种催眠香熏功效的确是很强大，但最大的问题是会让吸入者产生类似“成
瘾”的情况。大约是吸入后约二十四小时内，以对方印象最为深刻的气味、食物
等作为“成瘾物”。

　　而王伟明之所以让芷君把他的精液涂在胸罩上，就是为了让她不断嗅着自己
的精液，配合催眠指令的强化，慢慢的使刘芷君对他的精液成瘾，而不是对所有
精液都有反应，最后为了渴求自己射精给她而苦苦哀求，变成一只只属于自己的
恋精母猪。

　　当然，对于芷君那有如身份象征的巨乳，王伟明自然不会放过。而在他的记
忆中，他曾经看过母亲的公司有一项失败的药品，本来是打算研发成丰胸纤体补
健药的，但同样由于副作用过于强烈而无法推出市面。不过对王伟明来说，让他
记得有这种药物反而是由于副作用，因为其中一种副作用是会使乳房分泌出乳汁。

　　查找了好一会后，王伟明总算找到所需的药物名称，而且市内也有少量存货
，只不过存放的地方让他有点意外。唯一让他宽心的是，那儿的负责人和他相熟
，否则以他和母亲那种死结般的关系，要拿这种没有解救的特殊药物可不像那香
熏般简单。



　　早上十一时多，当王伟明来到这家名为『安心信贷财务有限公司』时，那来
往频繁的各式人群，实在是出乎他的意料。他记忆中两个月前到这来的时候，人
虽然也很多，但大多数都是那些工作人员为主，是一个脏话满天飞的场所。但今
天出入的大都是西装挺拔，一口流利的鬼话让人以为他们是外国人。

　　『宏哥，很久没见了。』王伟明总算找到他要找的人，他是这家公司名义上
的老板，实际上是王伟明母亲的一名手下，帮她掌控和处理市内那些无法见光的
业务。只不过两人的关系其实算很好，因为家境比较特殊，没有父亲的他，从少
认识的男性不多，年龄相近的就只有这比他大了十多年的男人，所以王伟明都叫
他宏哥。

　　『伟明，难得你来探望我啊。』看到从小看着长大的王伟明来找自己，男人
马上抛下身边的人和王伟明打招呼。『来我房谈吧。』

　　和普通的办公室没有什么分别，房内的书架上放着各种各样文件和参考数据
。而房间的主人，身穿黑色西装，带着一副黑边黑镜，加上那温文儒雅的举指，
让不知情的人以为他是一个正当的商人，完全不会联想到他就是市内最大黑帮的
老大，掌控了市内四成黑暗权力的人。

　　『宏哥，外面怎会这么多人？而且看起来都是没关系的人吧？』深知对方底
细的王伟明，反而对外边的人感到好奇，他们很明显是那些有着正当职业的专业
人士，一般很少明着来往，更不用说如此大批到来。

　　『他们主要是会计师和审计师，来帮公司处理账目的。因为大小姐打算把这
家公司上市，所以一下子多了大堆事要做。我以前还以为那些上市公司老板好像
很威风，上市当天还有记者访问会很好玩。实际做起来，还真有够他妈的烦……

　　『单是要找回一堆收据、发票之类的就想死了，还有账目什么的，查来查去
，让我都快想进医院修理一下了。』这位黑暗帝王，难得的在对方面前大吐苦水。

　　『那女人疯了吗？这类公司居然打算上市？她想挑战法律吗？』对方的话让
王伟明感到十分震惊，他的母亲居然想让黑帮开设的公司上市，不过他也留意到
对方虽然在抱怨，但还是难掩兴奋的神色。

　　『大小姐不是临时想到的，现在处理这些问题时我才明白，十年前准备开公
司时，她为何特别交代一堆要求，原来她从那时就想这样做的了。』男人对此深
感惊叹：『而且这样也不错，会内的兄弟可以因此走在阳光下，公司那些资金也
全部漂白，上市后还会得到一大笔街外钱，很多兄弟也从此成了个小富翁。』

　　『好了，不要谈这些事了。』王伟明最讨厌的就是和她母亲有关的话题，好
像和她比较起来，自己根本一事无成，只是个依赖母亲的寄生虫：『宏哥，我这
次来是想问你拿点药。』

　　听到王伟明所说的药名和编号后，宏哥飞快的在计算机上敲打着，而当他看到
相关的资料后，面色一变的向王伟明提问：『你想拿来对付谁？』

　　『没什么大不了，只不过想拿来玩玩而已。』王伟明故作轻松的回答：『而
且我记得我母亲有说过，这类失败品我可以用吧？』

　　『大小姐是有交代过，只不过这东西是不分男女也有效，加上目前没有任何
治疗方法。』男子想了一会才继续说：『可以给你，不过你要答应我一件事。』

　　『要我做什么事？』王伟明小心翼翼的回答。

　　『减肥。』宏哥惋惜的说：『你拿去是想玩女人时用吧，这点我不怪你，我
也年轻过，明白的。只不过你这体格玩不了太激烈的游戏吧，连想尽兴也做不到
，更加浪费了你那张脸。而且一生人只有一个母亲，有什么事解不开要拿自己的
身体来乱搞？而且男人骑在女人身上时威不起来，可是很丢脸的。』

　　『你够胆就把这段话在我妈面前说吧。』王伟明负气的说道。

　　『这我可不敢，加上我从来没有把大小姐当成女人看待。心智、计谋、胆色
，做事处理等，我全都不是她那级数的，而且我相信世界上能和她比较的人也不
多。』这位市内的黑暗帝王，脸上流露出有如信徒谈到自己信仰时的表情。

　　『在你还没出生时，我就开始跟着大小姐，我还记得大小姐那时才十七岁，
但她就要负担起这家跨国企业，明里暗里，有近五十万人张口等大小姐给饭吃。』

　　『好了好了，你不要再提她了好不好？』王伟明直接打断对方的话：『你还
是拿药给我后，自己再慢慢回想吧。』

　　『那下午你和我去吧，不过你不用上课吗？现在还要上学吧？』

　　『反正上课也只是在呆，去来做什么？』其实王伟明很想回校观察刘芷君的
情况，但他还是觉得先来这儿拿了所需的东西后，当有需要时就可以直接拿出来
用，不用烦恼。

　　『你也太过分了吧？年轻人不多读点书怎么行？』

　　『去，读书有什么用？你自己又读很多书吗？而且书读得再多，还不是当个
打工的，整天都要看着老板脸色过日子。』

　　彷佛听到什么很好笑的话，宏哥不禁笑起来了：『我年轻时的确是没读过很
多书，不过我今年工商管理硕士毕业了，而且现在世道艰难，混黑社会也要跟着
时代进步才可以。』

　　欣赏着王伟明惊讶表情好一会后，宏哥才继续说：『时代变了，不管是什么
人也要顺着时代走的，不会管你是混哪一个行业。像我们公司很多账目也是用电
脑入账处理，通报警察信息也是用网络传送，而且追债时给他们看一次实况纪录
会比以前用口劝告有效得多。』

　　『你在说笑吧，吓不到我的！』过度的惊讶，让王伟明也语无伦次起来。『
你们这样子真的是在混黑道吗？』

　　『所谓的黑道，所求的也只不过是名和利而已，怎样做才有效率就会做。如
同手枪出现后，还不是很快的取代了一人一把刀。』宏哥笑着继续指点对方。『
像你自己，虽然说你多讨厌母亲，但其实你比任何人都像她。那自傲、自信的神
情，还有做事的态度和方法，根本就和她一个样子。』

　　『难道我不像我父亲吗？虽然我从来没看过他，也不知他是谁，只不过他够
胆上我母亲，而且还弄了我出来，总不可能是一个普通的人吧？』

　　『你的父亲？我不清楚。』听到这个话题，这位见惯大风大浪的黑道头子也
彷佛感到什么不该谈及的事，马上转移话题：『不过那药你要小心点用，这可不
是随随便便能够用的。我手下有个打工的，只是打了两针，没多久后一个俊俏的
男生就长了两颗，而且腰也变得纤细了，看起来外形和女的没啥分别。』

　　『好吧，宏哥你还是先和我去拿药吧，反正这边都没有你的事。』听到对方
硬是转换话题，王伟明又怎会不知当中一定有些什么隐情。他是出自名门，但在
很多人的眼中，他只是一个父亲不明的私生子，加上他母亲生下他时才刚成年，
如果不是他母亲心计确实比其他家族成员好得多，也许早被人架空踢走了。

　　『没问题。』或许是害怕对方继续追问自己父亲的事，这一次黑帮头子十分
爽快的答应了，只不过接下来他好像有什么难以说出的话般：『伟明，虽然我不
该管这件事，不过你好像一个多月没去找若梅了吧？』

　　『咦？有这么久吗？』王伟明惊讶的回答，在他印象中，上一次找若梅作下
半身运动好像还是不久以前的事。

　　『听谢院长说她的精神情况很不好，而且你也把她关了三年，也该够了吧？
』知道内情的黑帮老大也不禁为那名少女求情。

　　『那拿了药后顺便载我去吧。』彷佛是一件微不足道的事，王伟明想了想后
便回答。



　　位于郊区的五层式平房，由于城市发展进步，导至孤儿数量不多，所以这幢
不大的建筑物就是这城市唯一的孤儿院。当然，对外界来说，这只是王伟明母亲
回馈出生地的其中一项善事，不会知道这孤儿院背后的黑暗与光明。

　　王伟明自进来后便被请进院长室，坐在他对面的，就是负责这家孤儿院所有
运作的院长，今年三十四岁的谢院长。剪裁得体的连身长裙，把她的身体包裹起
来，黑色的粗柄眼镜后，是一双忍含着怒火的眼睛。

　　自父亲手中接过这家孤儿院后，谢嘉琪才明白到父亲为何终日愁眉不展。这
么多年以来，孤儿院所养大的孩子有不少，只不过当中那巨大的花费，大半是来
是黑道企业的捐献，而且大多时来当义工的，更不少是黑帮人士。

　　而这，正是当年王伟明的母亲帮助孤儿院时的条件，至于眼前的胖子，利用
他母亲的关系，硬是将一名少女监禁在这三年。一名言词锋利、擅于思考的优等
生，在她生命中最具有发展机会的时间，只能被锁在床上，没有窗户、没有朋友
、没有书籍、没有谈话，除了基本的维生用品外，就只有王伟明偶然来到，以她
的身体作为泄欲工具。

　　『你终于想来看她了吗？』压着心中的愤恨，谢嘉琪虽然尽量以平稳的语调
说着，但那如同质问的话语已经显露出内心的不满。

　　『没想到谢院长居然有这方面的兴趣，居然这么关心我没有来干我的玩具，
要不要我介绍些好去处给你？』面对对方的不满，王伟明只是以轻挑的话响应。

　　『我希望你来是为了安定她的精神，而不是继续你那些无意义的事。』谢院
长继续说明对方的情况：『因为长期禁闭，加上只有你一个人和若梅沟通，所以
造成她在精神上极为依赖你。这次由于有一段不短的时间没有看到你，从而让她
极度恐惧，而这两天她的食量也只有平日的一半，我想以她的身体状况，你想做
什么她也没有反抗。』

　　随后，王伟明走进了那叫若梅的少女的房间。她所住的地方，让每一个进入
的人都以为自己走进了另外一个世界，纯白色的墙壁、同样白色的地板，没有任
何窗户，白色的被褥与床，被安装在房间的中央。而坐在床上的人，有着一头长
长的、如雪般苍白的发丝，她的下巴略尖，脸颊平坦，一对稀疏但细长的眉毛下
，是一双没有神彩的大眼睛，虽然是十分漂亮的容颜，但没有丝毫生气。同样的
，她的皮肤很白，是那种长期没有接触阳光，失去活力而充满病态的惨白。

　　王伟明每当看到若梅的这种无助的样子，回想当初她那朝气蓬勃的模样，就
让他感到一种无法形容的满足和快乐。而且现在的她，根本不会反抗自己所做的
事，只要是自己的要求，她就会尽力满足自己。

　　由于听到开门的听音，坐在床上的若梅转了头望向这儿唯一的出入口，当她
看情楚进来的人是王伟明后，从她的喉间发出一阵无法识表意义的鸣咽声，那被
锁链扣在床上，只能作有限动作的手伸向他，作出一个拥抱的姿势。

　　『怎么了？想抱抱吗？』王伟明走到她身边，伸手抚摸着对方的头，白发的
发质依然顺柔，很明显谢院长花了大量心思照顾若梅。

　　『你…………来……了…………抱……抱……』结结巴巴的说话方式，这是
因为常若梅三年以来也只有极少数机会说话所造成的结果。

　　轻轻抱着对方，若梅的身子柔若无骨，由于被严格控制饮食，所以她的体重
不高，王伟明虽然很胖，但这点重量根本不会对他有影响。

　　没有多余的话，王伟明俯身贴上那没有半点血色的嘴唇，双手以纯熟的动作
，没多久便把对方的衣服解开钮扣，让那对只是略为隆起的鸽乳展现在自己面前
。而从少女隐秘之处的裂缝，当一被对方脱掉衣物时，便如同习惯般开始流出泉
水。

　　这一次，没有如若梅所习惯的流程，王伟明只是不断的在她身上游走，充分
的把玩着她的身体。

　　『若梅，我让你离开这儿，好吗？』

　　王伟明说这句话时只是在她耳边轻声提及，但若梅的反应完全出乎他的想象
，那张漂亮但苍白的脸如同被扭曲了，爬满了那被称为恐惧的心情。在王伟明的
想象中，她该是兴奋和不相信的心情，不该对能够离开感到害怕。

　　『我…………有…………什么……做…………做得不好……请和……我……
我说……不要……抛弃我……』简单的话，表明了她所惧怕的原因，也许这三年
以来的生活，早已把这名少女最后一丝勇气也磨掉。

　　『我近来有点事想你帮我，只要你做得好就可以了。』王伟明想到，当若梅
和芷君这两名性格相似的女人在一起的时候，到底会擦出怎么样的火花？不过他
一定会从两人身上享受到更大的乐趣。很多时，正是因为身边有人支持，心灵沦
陷的机会和情度会低很多，相对来说，当失去那根支柱后，那种瞬间崩溃的表情
也是最让人回味的。

　　『一星期后我会来接你。』俯身在少女苍白的面额上一吻后，王伟明便转人
离开，而房间中的白发少女则是静静的坐着，再一次启动她很长时间没用过的脑
袋去思考。

　　在离开孤儿院后，眼看还没到午饭时间，王伟明决定把药放回家后便到学校
去看，始终他十分想知道刘芷君的情况，一如当初他对若梅那样。那时，在夺去
若梅的处女，她强忍着泪水的模样，以及那满怀悲愤的质问自己时的神态，实在
让自己无法忘怀。

　　“王伟明，你到底把女人当成什么！”双手被绑在身后，双腿被耻辱的张开
至极限，还没十五岁的少女怀着愤恨向自己质问的情景彷若才刚过去不久。



　　学校，作育英才的地方，培育国家幼苗的所在，但伴随着时代的进步，学校
也渐渐商业化，在这个高学历才找到工作的时势，每一间学校都或多或少受到影
响，从而对学生的成绩极为重视，相对本该放在首位的品德，只要学生不是做出
太出格的事，基本上都是装作看不到，所以对于缺席上午课的王伟明，老师采取
了无视的态度。

　　『笔记拿去。』

　　坐在王伟明前方的俊秀男生，递给他一本笔记本。那名男生可说是王伟明在
校内唯一的朋友──林翊翰，他们两人的生日是同一天，而且班上还有一位是同
一天出生的，那就是林翊翰的双胞胎妹妹。两人的人生还有一点相同，那就是都
来自单亲家庭，或许是因为类似的背景和经历，把这两个理应没什么交集的人成
为好朋友。

　　『翊翰，我说，读书什么的实在和我性格不合啊……』伸手接过笔记本，王
伟明不禁向对方抱怨。

　　『同意，我也不合，所以我直接把笔记交给你抄，到时考试时你把答案给我
抄就好。』林翊翰一脸期待的说道。

　　『你死，我像是那种答得出来的人吗？』

　　『不像。』

　　多亏有这个朋友，只要回到学校，王伟明这不曾感受过被离弃。而且和自己
不同，也许是因为遗传，翊翰的容貌甚至比大多部分女生还要漂亮，当中还包括
他自己的双胞胎妹妹。值得玩味的是，每当三人在一起时，别人总是会以为那名
女孩是王伟明的妹妹。

　　『对了，你和刘芷君有发生什么事吗？今早她看到你没回校好像很惊讶。』
还没等伟明开口询问，翊翰便已道出芷君的情况。

　　『没什么，只不过是作业还没完成，她大约在不爽吧。』由于是早已想到的
借口，所以王伟明十分顺口的便回答了对方。

　　当午休差不多完结时，刘芷君和一名长相不错的男子一起回来，那是校内十
分出名的人──张耀文，父亲是一家大企业的高层，母亲是音乐家，而且他为人
温文儒雅，举指得体大方，基本上就是大多数少女梦想中的白马王子，同时也是
刘芷君的男朋友。

　　『啧，那些老师不是一直在说学生之间不该交往的吗？怎么不见半个老师出
来阻止那两人在放闪光？』王伟明不禁抱怨说道，不过他也忘了自己也是犯了校
规。

　　而当刘芷君看到王伟明回来后，表情显得十分惊讶，大约是她根本没有想过
上午不在的王伟明下午会回来吧。

　　好不容易才到放学时间，王伟明走向刘芷君的所在，理所当然的，张耀文自
然站在自己女友身旁。

　　『王伟明，你想找芷君做什么？』张耀文抬头挺胸，神情严肃的面向走近来
的胖子问题，也许他察觉到芷君发生了什么变化，眼神中那种把王伟明视为厌恶
物的感觉十分明显。

　　对此，王伟明没有作出响应，只是拿出自己的手机，对着另一边说了些什么
，之后只是微微笑着等待，而对话中唯一一句让其他人听到的话是：“你管一管
自己的儿子吧。”

　　没多久后，张耀文的电话响了起来，说话间，他那种尊敬的语气，让人猜测
他该是正和长辈说话。

　　问题是当他挂电话后，那种如同斗败了的狗的表情，让班上连同刘芷君在内
的同学感到奇怪，怎么平日不声不响，只是家境比较好的胖子，今天有如变了另
一个人似的？而一向自信满满的张耀文，脸上那种不甘的表情，更为这胖子的变
化作出难以形容的支持。

　　『我只是想找芷君和我去完成作业，你或者不用在意学历，但芷君总不可能
不在意吧？』王伟明依然轻松的说着，当然，他没有在学校内触碰到芷君，只是
十分礼貌的请求。

　　放学没多久后，两人便再一次来到王伟明家中，芷君在路上便已自震惊中回
复过来，也许昨天便已得知王伟明的身世可能不平凡，所以有心理准备的她没有
被吓倒。

　　『王伟明……同学，我想我们还是快点完成作业吧。』虽然王伟明的家也许
是有财有势的家族，只不过距离昨天的暗示隔了一段时间，她那为人的尊严已能
够把心中讨好王伟明的暗示压下，虽然只是勉强的，但她还是以自己的真正心态
来面对对方，而这番略显疏远的话，就是最好的证明。

　　『母猪调教。』对刘芷君来说如同魔咒的四字词语，自王伟明的口中说出，
一瞬间便夺去她的神智，让她呆呆的坐着。

　　本着玩乐与羞辱为目的王伟明，虽然听出对方话中的反抗，但这只是会让游
戏更为有趣，所以没有打算消除。

　　『响应你内心的想法，芷君，你知道你不会对自己的心说谎的。』王伟明慢
慢的再一次引导对方：『放心的说出来，这两天最让你印象深刻的气味，是不是
精液那独特的气味？』

　　虽然身在催眠状态、微微点头的芷君，还是红了脸，而这粉红色的脸颊，为
她的娇容带来一份少女的羞涩感，配衬上她成熟丰满的女性胴体，魅力更是让男
人无法忍耐。

　　『对，让你最为在意的，就是王伟明的精液。』说到此处，王伟明自己也不
禁笑了：『深深的吸气，你会回想起王伟明的精液那种独特的气味，如同栗子香
味，是你心中的最难以忘怀的部分。

　　『呼气，把心中所有的杂念都呼出去，只留王伟明的精液的香味。』利用催
眠强化芷君对自己精液的印象，配合香熏的成瘾效果，王伟明相信就算刘芷君的
意志力有多强，最终还是会屈服。更不用说当他为这对丰满柔美的双乳施打药物
后，她大约只能跪在自己的身边，挺着流出乳汁的双乳，脸上虽然露出厌恶的表
情，但身体的欲望还是盖过了她的理智，让她只能恳求精液、恳求抓着她的乳尖
，而这模样单单想到就已经让他十分兴奋。

