[转载] 水中花
【※本文含有去势变性和变形改造等镜头，读者请斟酌阅读。※】


　　御亚三步登两步地飞身上梯，须臾间已经跃过数层楼。当他认真施展轻功起
来，电梯似乎是比较慢的交通工具。

　　他万万没想到，警方早埋伏在楼中，他在大门口把守，根本无济于事。

　　『砰！』的一声，他将楼梯间的铁门撞开，正面一望，已经有两名警察正在
接近老板谈生意的房间了。

　　两名警员闻声回头，御亚已经飞踢过来。他的身型虽比普通男子的平均身高
来的娇小，然而抬起腿来，却是轻而易举地就扫过比他还高出一个头的地方。

　　『砰！』的一声，先转头的那名警员，还来不及反应，就被御亚踢翻在地。

　　站在后面，离御亚较远的另一名警员，见状立刻拔枪。只见御亚落地转身，
跟着就是一记扫堂腿，警员枪才拔到一半，都还没瞄准，便一个倒栽葱式地跌坐
在地上。

　　那警员还想挣扎爬起时，御亚早已飘然来到他面前，对准他的颈动脉就是一
掌。警员闷哼了一声，便晕死了过去。

　　御亚料理完两名警员后，马不停蹄地冲进房间知会老板。哪知他才打开门，
整个人便被眼前的画面所僵住了。

　　老板正和另一位不知名的人士交谈，脚边还躺着一名裸体女子。这名女子看
来才刚气绝没有多久。她的后脑杓，有个不大却很明显的深洞。血，还在慢慢地
流着。

　　「御亚，不是叫你看好大门，上来做什么？」老板见无法遮掩现场，便生气
地大叫。

　　「条子早就部署好了，老板。」御亚斜眼瞄了一下地上的女子，故作镇定地
继续说：「我已经料理了两名眼线，可是后援恐怕很快就会到，请老板赶快先行
动身吧。」他的任务是保护老板，可是看到老板身后的女子被如此残酷地杀害，
他实在无法做到全然地冷血。

　　「等等。」这时，先前和老板对话的男子忽然抢话：「我们不能这样一走了
之……躺在地上的尸体实在是太明显了。」

　　御亚回头望他，直觉上，他并不是什么好东西。他的身后，还有两名彪形大
汉作随纵。御亚不清楚他们的底细，不过直觉上，应该不难应付。

　　「本就不应该杀她，现在又在脑袋上多开了一个洞……案子不闹大也难。」
老板下了聊胜于无的评语。

　　「所以我们必须找人来脱罪。」那名男子忽然拿枪指着老板。

　　「你这是……」老板话还没说完，男子已经扣下了板机。

　　「老板，小心！」说时迟，那时快。御亚奋不顾身地冲到老板面前，为老板
挡下这一枪。不偏不倚地，他倒在女子的尸身上。

　　子弹穿过御亚的左肩，虽然无法确定有没有贯穿肺叶，不过在一阵灼热后，
御亚感到呼吸困难起来。

　　「好吧小子，就当你是入错行，跟错人吧。」男子吩咐随扈将老板架走后，
蹲下来检视御亚的伤势。

　　「我不会放过你的……」御亚狠狠地瞪了他一眼。

　　男子从口袋中掏出一颗胶囊，掰开后放入御亚的口中：「放心吧，我不会杀
你的。有时候警方结案，活人比死人还要容易。这胶囊只是要确定，万一你大难
不死，也不会认出我来……」他还在说话，可是御亚的意识已经离现实周遭越来
越远，他最后的话，御亚根本没听清楚。

　　男子将手中的枪擦拭干净，在交到御亚的手中，然后取出一根布满血痕的铁
条，放到他的另一只手中。在确定御亚完全失去知觉后，才悄悄地离开。

　　他离去的同时，楼梯间正传来警方攻坚部队刻意放轻的脚步声……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
一


　　透过狱窗的铁杆向外望去，早起的鸟儿，正群起地飞舞觅食。

　　三个月过去了，御亚左肩下的伤口早已愈合。不过却留下了一个永不磨灭的
伤疤。

　　这三个月来，御亚生不如死。大家把他当强暴杀人犯在审问。

　　御亚的案件，现场证据充足，然而前因后果上的疑点也很多。只是在社会舆
论的压力下，法院还是很快就定罪下来。

　　在御亚生长的国度里，连续强暴犯和强暴杀人犯的下场是一样的，就是唯一
死刑。

　　也许死对现在的御亚来说，反倒是一种解脱。虽然他并不愿意挂上强暴犯的
牌子而死得这么不值。御亚是孤儿，在这世上并没有什么亲朋好友，除了老板以
外。

　　他想起老板，便有一阵心酸。虽然整件事不是老板策划的，可是在事发之后
老板并没有积极营救他，只是默不吭声地让他背下一切罪名。甚至明天他就要被
处决了，在狱中的日子里，老板一次也没现身过。

　　在他与老板最后还在一起的那段日子里，他好像察觉到老板正在开发新的交
易，用半胁迫式的手法，诱导年轻女子卖淫。这是否跟那名女子的死有些关联，
御亚便不得而知了。

　　在狱中的这些日子，御亚脑海时常浮现那名女子美丽的容颜。这样倾国之姿
的美丽佳人，却死得这样凄惨，御亚总觉得有些亏欠她。如果自己能够早一步上
楼，也许她就能逃过这一劫。

　　御亚越想越胡思乱想，心思总无法平静下来。这时，狱中的大门被打开了，
有一名警官跟着一名狱卒走了过来。

　　在警官的吩咐之下，狱卒打开了御亚的房门，为他铐上手铐脚链后，牵他来
到一间完全密闭隔音的侦讯室。

　　「你好，我是吴探长。」在御亚坐下舒适后，那名警官说明了来意：「我不
是来为你翻案的……现在翻案也有点迟了。我是来将疑点做最后的澄清，然后把
你的案子建档起来。」

　　「哼，都结案了，还建档干嘛？」御亚觉得有些莫名其妙。

　　「我觉得这案中有案，也许我们可以在这后面，挖出什么更多更深的犯罪事
实。」吴探长一直在打量御亚，令御亚感到很不自在。

　　「还想知道什么，就问吧。」御亚捱到了今天，什么都不在乎了。

　　「根据你的供词，我们大概可以猜测到你的老板是什么人物……他在黑白两
道的名气都很响亮。要动到他，只怕没这么简单……」吴探长清了清喉咙，才继
续下去：「不过我更有兴趣的，是你无法描述的那名男子。真的很奇怪，这么近
距离的接触，竟然无法记下面容。」

　　「吴探长，很抱歉。我也想帮你，可是我就是想不起来了。」御亚耸耸肩。

　　「如果你说的那些法官不采信的都是实话，那这名男子跟那女子的死有直接
的关联……可是为什么他要在女子后脑凿一个洞呢？他在找什么东西呢？」吴探
长似在问御亚，又似在问自己。

　　「这我无可奉告。」

　　「从你落网后，你还有对谁说过这名男子的长相？」吴探长似乎还不死心。

　　「我都记不起他的长相了，还会跟谁提起呢？」御亚觉得有些好笑：「况且
我自恢复意识以后，就一直在警方的掌控中，我跟谁说话，你们还不知道吗？」

　　吴探长再度打量他，要临死的人，应该是不会说谎的。

　　「那好吧，打搅了。」他匆匆收拾起他带来的文件后，就吩咐狱卒将御亚还
押回去。

　　御亚感到这可能是他人间最后的一段对话，实在无聊至极。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　御亚睡了一个好觉。这是多半临刑的死囚所做不到的。

　　其实御亚的想法很简单，因为过了今天，就没事可以担心、烦恼了。那些平
时失眠的原因都不见了，为何不会好睡呢？

　　然而，睡得好，只为了准备更充足的体力和精神，以应付每个充满挑战的一
天。今天过后，他什么都不需要面对了。这睡得好，又是为什么呢？

　　人生，还真是荒唐到可以了。御亚边笑边吃早餐，他的神情，似乎非常地轻
松愉快。

　　早餐过后没多久，在他固定做晨间体操时，就有狱卒前来将他押解出去。

　　“这么快呀。”御亚没有想到。他平时的印象里，处决犯人大都在凌晨，要
不然就像武侠小说写的那样，午时三刻的。这早上刚吃饱八、九点钟的，倒有些
不寻常。

　　御亚戴上手铐脚链后，就被押上囚车。开没多久，大概还在市内吧，就又被
匆匆押下车。他对刑场居然在市内，而不在市郊，又感到一阵新奇。

　　不过，他被押解到的地方，并不是什么刑场，而是一间规模不算小的综合医
院。由于不便惊动民众，囚车绕到后门才放他下来。

　　过了几个小道，搭了两次电梯后，御亚被送到一间诊疗室。这房间里的医疗
设备，他从来也没看过。不过在正中央的一个状似棺材的直立塑料透明玻璃水箱
和一张可坐卧两用的马杀机床椅，倒是特别引人注意。

　　狱卒将御亚固定在一张椅子上后，便离开房间。留下御亚一人。

　　“这很奇怪呀，我到底是要坐上电椅，还是要被注射毒液？”御亚被独自关
在这样一个奇特的房间里，百思不得其解。

　　没多久，进来了一位护士……御亚仔细一看，才发现她是穿着白袍的医生。
这医生颇有姿色，御亚忍不住一直盯着她看，直到那位医生朝他走来，他才不好
意思地把目光移开。

　　「黄先生你好，我是徐博士，如果嫌我太年轻的话，叫我洁玲也无所谓。」
女医生后面跟着两名同样甜美的护士，她过来和御亚打招呼的同时，吩咐她们去
准备仪器。一下子，背景就传来仪器『嗡嗡』运转的声音。

　　「洁玲你好。」御亚想用言语吃她豆腐：「你会是我最后看到的人吗？」如
果洁玲是他最后看到的人，他想他会走得心满意足的。

　　「那不尽然。」洁玲脸上堆满了笑容，一点也不像在面对强暴犯一般：「我
有深刻阅读过你的案子，老实说，我不认为你犯案……」

　　「但是，却想来送我最后一程？」御亚干脆跟她打哈说笑。

　　「呵呵……也不全是。」洁玲开怀时的笑容更加艳丽：「我不能帮你洗脱罪
名，不过，我可以请你来参加我的实验。」

　　「什么实验？」御亚忽然觉得有趣起来。

　　「这个实验如果成功了，将来所有的连续强暴犯都会接受这项惩罚……当然
既强暴又杀人的犯罪还是会难逃一死。只是这项新的刑罚还没通过人体实验，所
以我就向法院申请，看看能不能请你来当一次白老鼠，让你有个重生的机会。」

　　「换句话说，我如果参与的实验，我就可以免被处决……只是这实验的风
险很高，我不见得能存活下来？」御亚试着理解洁玲的话。

　　「我想实验是会成功的。」洁玲语气中充满了自信：「只是整个过程结束以
后，你所认识的自己将会完全改变，而对于以前的记忆，也会消失殆尽……所以
从某个角度上来说，你算是死过没错。」

　　御亚呆呆地望着她，企图理解自己刚才听到的话，是否是外星语言。

　　洁玲见他没反应，便又继续道：「当然，你也有权拒绝参与。我就会把你送
回监狱，等待行刑……可是如果你愿意尝试的话，请你签下这份同意书。」她说
着说着，便拿出一份文件和笔，等待御亚的决定。

　　御亚接下文件后，连看也没看，就豪爽地签了字。他心想横竖也是一死，死
之前还可以帮助眼前的美女完成一项重要的实验，倒也不失为一大乐事。

　　「很好，那我们就开始吧。」洁玲接回文件后，马上吩咐两名护士前来招呼
御亚。

　　他们推来一缸很重的钢瓶，上头有根细管，终端连有针头。一名护士在御亚
的手臂上找到静脉后，便插了下去。

　　御亚看了差点没昏过去。这么大的钢瓶，要打到哪辈子去？他早就水肿而死
了。不过他仔细一看，那塑料管其实是两条并联的细管，一条内有白浊的液体向
他体内流去，另一条则缓慢地抽出他的体液。不全是血，有时候是透明的水样。
御亚非常怀疑那护士究竟有没有对准静脉。

　　「这到底是什么样的实验，会有什么样的惩罚结果？」身经百战的御亚，对
一根小小的针头居然会不自在起来：「如果刚才的话，只是用来安慰我，好让
我乖乖地被注射毒液，我想在死之前，谢过的好心……」

　　「别紧张，黄先生。」洁玲柔声安慰：「如果你感到恐怖不安，试着听听这
个。」她不知哪里来的耳机，也不等御亚同意，便帮他戴上了。

　　一会儿，御亚感到头晕目眩，精神涣散起来。注意力无法集中的结果，是感
到周遭的事物在迅速地远离他的知觉范围。洁玲和两名护士还在他身上继续插针
插管的，可是他就好像事不关己的第三者一样地轻松。

　　这时，耳机里传来的轻柔旋律就起了无比的作用。御亚很自然地将自己目前
的感受投入音乐之中。乘着音符，他好像在飘越梦境，游览仙界一般。很快地，
他便分不清什么是什么，身处何境，甚至自己是谁了。

　　就这样不知过了多久，『嗡嗡』的机器声嘎然而止。此时的御亚根本是全身
无力地瘫软在椅上。洁玲和护士们开始为他拔掉所有管线，然后七手八脚地脱掉
了他身上所有的衣物。

　　还在仙境梦游的御亚，赤裸在三名陌生女子面前，一点也不觉羞赧。当她们
想移动御亚到那玻璃箱里时，他还使尽全身剩余的力量，拖着抬不太动的脚步配
合着。

　　三名女子连拖带扛地将他放入了玻璃箱内后，洁玲从箱顶拉下三条管线，分
别塞满了他的口鼻。然后，她又拉下另外三条较粗的管线，端头有着大小不同的
玻璃罩杯，分别罩住了御亚的两个乳头和下体。最后，她在御亚的脊椎上又插上
几根电缆后，才走了出来，将玻璃门关上。

　　『嘶～～』由塑料管内传来的气体，将御亚带入更深的幻境当中。这时，玻
璃箱内开始充水了。

　　流进来的，黄绿色的透明液体。温度刚刚好，浸泡在其中，让御亚飘飘然的
感觉更加严重。这种欲死欲仙的境界，就算现在洁玲将他五马分尸，他都不会多
吭一声的。

　　在这身心几乎完全分离的境界里，御亚丝毫没有察觉到，他全身上下的肌肉
正在迅速消退当中。他的毛孔，也变得细小了许多。他身体粗旷的线条，也慢慢
柔顺了起来。

　　神不知、鬼不觉地，有两根细针从罩住他下体的玻璃罩中伸出，分别刺进了
他的两个G丸中。没多久，他的G丸就像泄了气的皮球似地，缩小到几乎看不到
的地步。

　　这时，他的阳具也因为泡水过久而萎缩变小，加上内外药物的作用，已经成
为一条无肉的皮囊。两根细针从阴囊中游出，同时在阴茎根部轻轻一击，御亚剩
下皮囊的阴茎连同阴囊便悄悄地掉落，被玻璃罩吸入管中。

　　在飘飘然的、欲死欲仙的，彷佛灵魂完全出窍的状态下，他当然也不会察觉
到，原本结实的胸膛，开始有了完美弧形的乳房曲线……

　　又不知过了多久，玻璃水箱中的液体开始慢慢退去。当水箱净空后，御亚整
个人被吸着插附在他身上的管线缓缓抬起，洁玲和两名护士赶紧七手八脚地打开
了水箱门，让管线将御亚架到在一旁的按摩躺椅上。

　　管线撤离后，三名美女忙着用沾满奇特药剂的海绵，为御亚擦拭全身。此时
的御亚，逐渐恢复意识了。然而刚才众神难抵的仙境，还残留在心中。御亚根本
没有即刻想要苏醒的意志。三块海绵在他身上游移所带来的细柔触感，让他更加
回味刚才的神秘梦境。

　　不过更神奇的事，御亚自己却无从观察起。在海绵划过的地方，他的毛孔缩
得更小，体毛短小到几乎透明无形。他的腋毛完全消失了，阴毛仍在，只是变得
无比的柔顺细致。最神奇的，是他原本犹如刺猬般的粗短头发，除了变得丝滑柔
顺外，还闪动着乌黑亮丽的光泽。

　　「现在来做精雕细琢的功夫。」洁玲望着御亚宛如出水芙蓉般细滑柔嫩的肌
肤，满意地微笑着。她并从空中拉下一台马蹄形的仪器，对准御亚的某些部位，
按了几下开关。

　　被那马蹄形仪器照射后的胸部，立刻丰满圆润起来。接着，洁玲又将仪器拨
动到御亚的腰间，调整了几个设定后，又开了几下。御亚的腹部变得一片平坦，
腰身也在瞬间内凹了一圈。

　　接着，洁玲和两名护士同心协力地将御亚翻了身，让他趴着，然后用同样的
器材在他的臀部上罩了几下，又在他的双腿上空来回刷了几趟。御亚的臀部立时
丰圆挺翘起来，而他的腿部，更拉出了一双完美无暇的曲线。

　　最后，洁玲在他的后脑皮下注射了一针，御亚原本盖头的短发，立刻长到飘
落披肩。两名护士望着加工后的御亚，只是目瞪口呆，惊讶不已。

　　「徐博士，也帮我做做呀……这比上任何美容整形机构还厉害。」其中一名
护士更是羡慕到想要亲身体验了。

　　「呵呵……除非想要变男生，我保证可以让成为浓烈阳刚、帅气十足的
英俊小生。」洁玲笑答。

　　御亚虽然知道自己身体有着剧烈的变化，可是他却虚弱得连撑起自己身体的
力量都没有。这时，三名美女又合力将他翻了个身。先前说话的那名护士又有了
疑问：「他现在虽然完全没有刚硬的线条，可是容貌上的特征还是没变……可能
还是会有人认出来吧。」

　　「不会的。」洁玲坚定道：「在接下来的改造中，面部的特征会依着他的潜
意识做自发性的改变……而且无论怎么变，保证会成为黄金比例的美女。」

　　“我变成女人了吗？”御亚不可思议地想着。他想开口发问，口鼻却被洁玲
用氧气罩罩住了。只听到她的柔声：「趁你身体还非常柔软能变时，我们赶紧动
手术吧。」

　　『嘶～～』随着源源不断传来的麻醉剂，御亚又渐渐地失去了意识…… 
之二


　　毓雅张开眼睛的时候卺会ぃ郑有种完全没有印象的感觉。

　　她对目前的处境没有印象，对自己为何会睡在这里没有印象……最糟糕的蜿蜻D，腽腿膂膈
是她对自己是谁都完全没有印象。

　　这是哪里？我为何会睡在这里？……我到底是谁？

　　她揉揉眼睛，挣扎坐起劂劁澹滴v满颈坏屯肥笨吹降木跋笙帕艘惶。

　　她的胸膛，悠悠晃荡着两块不算小的肉团。

　　就在她准备起身时铒铟铢，旗暝八更感到一阵奇妙的体验。

　　她的两腿中间，空空荡荡地铑铬，NP碳U什么也没有。

　　问题是，难道她在冥冥中期待下面有什么吗？

　　“我是女的？”这是她第一个体认。

　　这其实是一个哭笑不得的体认。因为她连自己在睡觉前是男是女都记不清楚
了。

　　然后她走到床旁的一面穿衣镜前，静静地欣赏着自己几近无暇的胴体。越看
越是喜欢，都忍不住脸红心跳起来。

　　「我是女的？」她发声自问，更加证实了自己的观察。因为她听到的嗓音，
是不折不扣属于女人幽柔纤细的嗓音。如果这声音出自一名男子的口中，铁定有
些阴阳怪气的。

　　可是，她为何会对自己的胴体有着如此巨大的性趣反应呢？

　　“难道我是同性恋？”她在百思不解中自嘲着。

　　室内的灯光虽然昏暗，毓雅依然能够从镜中端详自己的面容。奇怪的是，她
对自己的长相不陌生，却也不熟悉，只是有种淡淡的，似层相识的感觉。

　　「这就是我吗？」毓雅忽然有种想笑的冲动，她对镜中的自己弯腰鞠躬，大
声地说：「您好，初次见面，请多指教。」

　　「哈哈……」说完以后，毓雅笑得更开怀了。

　　然而，在她重新挺起身子时，她看到了一个非常刺眼的景象。

　　在她左肩下方，有颗平滑的肉点。大概手指般大小，没有凸起，没有凹下。
没有任何毛发，甚至连有没有皮肤覆盖，都看不太出来。

　　她用手指轻轻地抚摸着肉痣，心情不知怎么地，马上沉重了下来。

　　毓雅对自己大起大落的心情感到有些啼笑皆非。就在她努力使自己回神时，
房门被人打开了，走进一名身着白袍的青春少妇。

　　说也奇怪，毓雅赤裸地站在她的面前，却一点也不觉羞愧。

　　「醒来啦，感觉怎样？」白袍女子微笑着问。

　　毓雅不置可否地回望着她，一种非常奇妙的感觉涌上心头。她好像第一次碰
到这名女子，却又有种强烈熟悉的印象。

　　「很好，把床头的衣服套上，跟我走吧。」白袍女子眼珠飘向床头示意。

　　毓雅非常自然地，就服从了她的指示。那是一套丝质的细肩带小背心和小热
裤。在毓雅享受衣裤贴身时带来的丝滑触感时，白袍女子则对她这样既可爱又性
感的简单装束赞赏有加。

　　「叫我洁玲就可以了。」白袍女子边自我介绍，边仔细打量着毓雅：「好像
在哪里见过……可是却想不起来了。」洁玲拼命搔头，现在的毓雅，一点也没
有之前御亚的模样了，可是现在的这个容貌，洁玲似乎又好像在哪里见过。

　　「喜欢现在的吗？」洁玲打趣地问道。

　　「还不赖呀。」毓雅耸耸肩，她并不记得自己以前的模样，只是她确定目前
的自己，是个不折不扣的性感尤物。应该不会有人对自己拥有天仙绝色的容貌而
大失所望吧。

　　「好极了，那我们出发吧。」洁玲说完掉头就走。

　　「去哪里呀？我连自己是谁都搞不清楚。」毓雅虽然立即跟上，却无法理解
自己对洁玲这样顺从的态度。

　　「这正是我们要去做的事：让认识新的自己。」洁玲走在前面笑答。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　


　　从走道的设施看来，毓雅是在一栋类似科学实验的楼房中。这地方并不大，
似乎也很隐密。工作人员不多，不过大家都认识洁玲。

　　很快地，毓雅被带到另一间房中。这房内什么也没有，除了正中央有张舒服
的躺椅外。躺椅的构造有些复杂，它的上方还有一顶类似玩虚拟现实时所用的头
盔。

　　洁玲命令毓雅坐上去。毓雅屁股才碰到椅垫，手腕和足踝便马上被一种特殊
的环扣固定住了。行动一被限制住的毓雅，立刻升起了焦躁不安的情绪。

　　「没关系的，习惯就好。」洁玲柔声安慰着，然后她为毓雅戴上那插满电线
的奇怪头盔。其中三条电线特别长，线端并附有冰凉的胶片。洁玲将手伸进毓雅
的小背心里，将其中的两条分别黏着在毓雅的乳头上，然后又伸手钻进毓雅宽松
的小热裤中，将另外的一条黏在她私处的正上方。

　　对洁玲恣意地冒犯自己的身体，自己却毫无反应的这件事，毓雅隐隐感到有
些不妥。可是一旦她面对洁玲，她却怎么也不想反抗。

　　「正好，手术复原后，我们也顺便藉此测试，那部位的功能是否正常。」一
切准备就绪后，洁玲离开了房间，留下毓雅一人。

　　毓雅眼前一片漆黑，虽然头盔通风效果良好，焦躁不安的情绪，却使她觉得
异常地闷热。

　　「毓雅听好，以下的问题，都要老实回答，知道吗？」不知从何传来洁玲
的声音。

　　「是。」对于洁玲的命令，她有种既没被强迫，却又一定会遵从的奇怪反应。

　　「毓雅，请问是男人？还是女人？」

　　「从外表的生物特征看来，我应该是个女的。」

　　「那自认为呢？」

　　「嗯……我不清楚。」毓雅老实说。虽然今天醒来之前的任何事情、包括自
己是谁她都没有印象，可是她对自己是个女生的事实，却有种全然陌生的感觉。

　　「既然的型体是女性，就学习做个女人，好吗？」

　　「好吧。」毓雅不置可否地回答。失去记忆的她，对做什么都有趣。

　　忽然，眼前的虚拟现实出现一名穿着比基尼泳装的性感美女，毓雅『哦～』
的一声对着人家猛盯着，若不强力紧闭双唇，只怕口水都要流了下来。

　　「这不是对同性应有的态度喔，毓雅想当同性恋吗？」

　　「不想。」嘴上是这样回答，可是视线却一直留在比基尼女郎的身上。

　　「所以看到同性有姣好的身材容貌，我们可以羡慕、忌妒、比较、看齐……
就是不能妄想，知道吗？」

　　「知道。」毓雅口是心非地虚应着，心中只祈祷这画面不要消失才好。

　　「毓雅，如果一直这样，我会有一点惩罚的……」

　　忽然间，毓雅感到她的乳头和私处有阵强烈的刺痛。这三点几乎是全身上下
最敏感的部位，那刺痛带来的滋味，实在难受到了极点。

　　「呜……我只是欣赏而已呀。」毓雅抱怨着。

　　原来，那头盔上面盖满的复杂线路，无时无刻不在侦测毓雅的脑波反应，只
要毓雅有点性冲动的可能，虚拟器就会透过黏着在毓雅身上的那三条线，做适度
的惩罚。

　　毓雅当然无法观察到，在通电的过程中，有道白色的光环连结着她的双乳。
而她的私处部分，也蹦出了一些白色火花。

　　可是画面还在继续，比基尼女郎越站越多，而且个个卖弄风骚，媚态尽出。
毓雅只是目不暇给，叹为观止而已。

　　「啊啊！！～～～」只见那白色光环和火花闪动不断，令毓雅痛不欲生。

　　终于在承受不了更大的苦痛时，毓雅闭上了眼睛。这时，背景传来洁玲的声
音：「记得刚才在镜前欣赏自己的模样吗？不也跟她们一样吗？」

　　这是实话，毓雅的身材的确不会输给画面中的任何一位美女。“问题是，这
就是我吗？我想跟她们一样？而不是追求她们？”

　　毓雅回想起自己的身形，忽然有股莫名的心酸。虽然自己的过往没有留下痕
迹，可是冥冥中，她是属于把马子的动物，而不是钓凯子那一方的。

　　她重新睁开眼睛，只要一有异样的想法，她就马上告诫自己，其实自己是跟
她们同一类的。“嗯，这个不好看……喔，那个好美喔，我能像她一样吗？……
啊，这个是很火辣，可是臀部似乎过翘了些……”

　　当然，在无意中，毓雅心头还是会不时闪过淫念。不过，在无情的电击招呼
下，毓雅动心忍性地拼命克制着。

　　有那么十来分钟，毓雅居然完全没有收到任何电击。她似乎对美女的兴趣明
显地降低了许多。在没有预警的情况下，画面忽然消失了。

　　「好极了，我们休息一下。」这时，背景传来柔和的音乐：「毓雅，梦境香
甜。」洁玲的话还萦绕在耳边，毓雅却不抵浓浓的睡意，在瞬间进入了梦乡。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　


　　「好吧，毓雅，我们继续下一课……」背景洁玲的话语，似乎从远方渐近到
耳边，毓雅从昏睡中苏醒了过来。

　　「喜欢他吗？」一片漆黑的眼前，忽然走出一名高大的男子。男子不但体格
强健，相貌更是帅气挺拔，举止中，不时透露英俊潇洒的气息。

　　「这个……他是长得不错啦。」男子帅气的模样，让毓雅多看了他两眼。不
过，真的就这么两眼，毓雅便没有再想继续看他的欲望了。

　　「欣赏他，对他脸红心跳呀……会有奖赏的。」

　　偶尔，几个镜头是男子面庞和胸口的特写。毓雅感到一阵恶心，干脆闭上了
眼睛：「这是什么跟什么嘛……唉唷！」残忍的电击再度产生，毓雅不得不张开
眼睛观赏。

　　就在她观赏的同时，电流又源源不断地袭来。“奇怪，不是要我看吗？为何
还要惩罚……喔，等等，这感觉好舒服呀……”跟以前不一样地，不但不刺痛，
还有一种震荡绵麻的快感，尤其在下体的部分，那阵阵的酥麻，在阴户前累积到
一定的程度后，便直往里面冲。毓雅这有生以来，第一次从反方体验对交合的渴
求。

　　她的下体渴望着有异物的侵入。

　　当然她无法观察到，现在在她双乳串连的不再是一道白色的光环，而是几丝
粉色的冷电流，下体的火花也一样。她更无法得知，其实虚拟器在悄悄地刺激着
她脑部的性兴奋中枢。

　　「喔……这是什么样的感觉呀？！」毓雅享受着、沉醉着，这当女人独有的
乐趣。

　　忽然间，男子的身影不见了。那颤麻的快感也随之消失了。这使毓雅立刻坠
入冰冷的失落中。

　　接着，男子又出现了。他的温柔体贴，带来一阵快感；他的甜言蜜语，带来
一阵快感；他结实的胸膛，又带来一阵快感；他坚毅专注的面庞，又是一阵……
不知不觉中，毓雅被属于男性的一举一动所迷住了。

　　接下来，每回男子出现，毓雅被男性魅力所吸引的程度便又加深了一些。

　　不知过了多久，电流的刺激不再，毓雅的脑部竟然自动继续制造着性兴奋的
刺激。

　　她开始对男性有了最原始的性冲动。

　　「毓雅，梦境香甜。」陶醉在快感中的毓雅，很快便又沉沉地睡去。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　「怎么样？毓雅，感觉还好吧。」洁玲笑咪咪地将毓雅从躺椅上扶下来时，
毓雅还晕呼呼的，站都站不稳。

　　「嗯，还好……」

　　「能接受是女生的事实了吗？」

　　「我是女生呀，我只是不知道如何当女生而已……」毓雅低下头去，看着自
己百分之百属于雌性的身体。

　　「呵呵……是这样吗？……已经中午了，我们先吃个饭，休息一下再说。」
等到毓雅完全恢复过来，洁玲便打开室内的照明。

　　「好呀，可是在吃饭之前，我能先上个厕所吗？」原来毓雅尿急了。

　　「哈哈……这个自然。」洁玲于是告诉毓雅厕所的方向。刚才的洗脑过程用
到的技术会刺激尿意是很正常的事，加上毓雅在手术以后，一直处于深层催眠的
状态中，都是机器帮她排泄的。自己如厕，才能更深一层体会身为女人的处境。

　　果然，毓雅的行为完全被洁玲料中。首先，她看也不看就冲进男生厕所，在
看到里面的人用异样眼光看自己时，才又很不好意思地转去女厕。然后，她都已
经把裤子脱下来了，却还面对着马桶发呆。

　　她竟然不知道要坐下来撒尿。

　　毓雅觉得这实在是有趣极了。在惊讶中，她费了好大劲，才用意志力将自己
的身体移到马桶座上。

　　「我之前一定是个男的。」毓雅马上为自己的行为，做出最佳的解释。

　　在小便的同时，毓雅低头越过自己雄伟的双峰，顺着平坦的小腹一直下望，
她的两腿中间，什么也没有。应该有什么的地方，现在只是微微股起，和臀部的
股沟合而为一了。

　　她用卫生纸擦拭私处后，一股好奇心油然而生，忍不住地用手指轻轻地掰弄
着她新有的花瓣。

　　「喔喔……」那舒服的感觉，马上使她回想起上午在着迷男性魅力时所有的
生理反应。

　　“哈！这太奇妙了。”她的脑中，忽然闪过几个以前她在欣赏色情图片时，
拼命猛搓自己肉棒的情境。现在的感觉跟那时的很像，只是更舒服，更长远。

　　“我会向往男生？这真的很妙！”在确定自己以前是男的以后，现在对男人
升起的异样情愫，便让毓雅啧啧称奇起来。

　　毓雅不敢玩得太凶，她拉上小裤裤，便匆匆回去，以免洁玲担心寻找。

　　此时，洁玲已经为她打好饭菜，在一间开放式的食堂等她一起进膳。

　　「洁玲姐，我以前是个男的。」毓雅才一屁股坐下，便语出惊人。

　　「怎么知道？」洁玲瞪大双眼望她，赶紧施咒：「毓雅，梦……」没想到
毓雅竟抢她的话，不让她说完：「洁玲姐，请等等。我大概也猜到用某种技术
控制着我的心性和行为。」

　　此话一出，在场其他的用餐者都不约而同地望了过来。

　　“我的实验失败了？！”这是洁玲心中闪过的第一个念头。

　　经过数天的手术催眠，天衣无缝的计划，生理心理上的双重改变，毓雅竟然
在醒来一个上午的光景，便又全部恢复记忆了吗？不可能的！根据她的精密研究
计算，改造是永久的，不会逆转的过程。

　　她不能失败，因为她跟法院的默契是，万一她失败了，她就得杀了毓雅。

　　洁玲挥手要其他人都离开现场，只留下她和毓雅二人。等到人都走光后，她
才轻声问道：「还想起了什么？」

　　「没什么，就这个而已。」毓雅笑嘻嘻地答，说完便低头猛扒饭，她显然是
饿坏了。

　　「毓雅，老实说，这事关重大。」

　　「真的没有其他了。也明白，我是不可能对说谎的。」毓雅口中塞满了
食物，说起话来有些滑稽：「我想我会变成女生，被关在这里接受改造，一定是
有原因的……可是既然想不起来，那就算了。」

　　「那……打算如何呢？」

　　「继续学习如何做好一个女人呀。」毓雅毫不犹豫地回答，不过她马上又修
正：「不，应该是如何做一个好女人。」

　　洁玲怔怔地望着她，良久说不出话来。毓雅那非常男性化的吃饭动作，让她
感到改造训练的路，还有很长的一段要走。

　　「毓雅……」洁玲叹了一口气道：「不管是男人还是女人，都是一个非
常勇敢的人。」她和毓雅相视而笑，然后低头一起默默扒饭。
之三


　　「恭喜你呀，[转载] 水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627][转载] 水中花[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]从探长一升就是警政监察，这是以前从来没有的例子。」洁玲
的话听似拍马屁V戗斫兀笺粹精不过从语气中，却可感到她衷心的赞美。

　　「唉}墅v，⒚颊馓匠せ褂斜权，警政监察嘛……位高却不实。」电话那头的男子不
知是谦虚DF绯，榴g构榭还是认真地担心着他的未来。

　　「探长您原本就是个大忙人，现在官高只怕事更多了。」洁玲拉下矜持一问
：「我们还有机会坐下来聊天吃饭吗？」

　　「洁玲种O窨窝，榍jid说实在的，我真的很想见……只是改天再和约时间好了。」

　　这句话前半段听得洁玲是心花怒放的，后半段却是心灰意冷的。“哼，又在
开空头支票了。唉……谁叫喜欢你的人是我”

　　「洁玲怎么啦？」

　　「哦，没事。只是最近的实验非常疲惫而已。」

　　「对了，说起的实验，申请的对象是谁呢？」

　　「探长很抱歉，我已经签过合约了，你就别再问了。」

　　「洁玲，做事别那么一板一眼的……为什么疲惫呢？难道实验失败了吗？」

　　「倒也没有……只是我研究记忆这么多年了，它依然是个深奥难解的谜。」

　　「哦？会有事情难倒我们徐博士吗？不是擅长催眠吗？还是那实验对象的
记忆有问题……」

　　「嗯，他的记忆的确有问题，有部分好像被人强力封死。这样一来，清除记
忆的功夫反而不能将之清除干净……不过这不是问题所在。」

　　「那问题到底在哪里呢？」

　　「我这么说吧，如果你催眠一个人要他成为奴隶，他首先得理解什么是奴隶
才行。可是一个人的记忆，却比这个抽象深奥得多了。不是所有的记忆，都有一
个清楚明确的定义。」

　　「比如说？……」

　　「比如说……爱……」


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　自从毓雅第一次苏醒后，洁玲调高了她体内的贺尔蒙剂量，深化了她的催眠
状态，延长了她每天被洗脑的时间……希望尽一切的可能，来继续完全掌控毓雅
的心性行为，使这项实验可以进行下去。

　　所以每天洁玲见到毓雅，第一句话就是：「毓雅，梦境香甜。」的后催眠暗
示指令，将毓雅带入最深的催眠状态中。

　　然后她一定会问：「毓雅，是女人吗？」

　　然后她一定要听到毓雅这样回答：「是的，我是女人，我一定要尽我所能地
学习如何做一个百分之百娇柔顺从的女人。」她才会安心地带领毓雅展开新的一
天的学习课程。

　　不过有时候，她也会观察到一些有趣的现象。像毓雅在适应了这里的生活以
后，开始会在早餐前，在自己的房间内做一些武术早操了。

　　洁玲清楚的知道，大部分的女孩子，都不怎么爱运动。而这些早操的动作，
没有任何工作人员曾经教过毓雅。所以她可以肯定，这是属于毓雅“前世”的记
忆。不过洁玲并不急着用催眠纠正毓雅。在她明白不可能完全清光毓雅的记忆的
这个事实后，只要毓雅一些“残留”的习惯对实验无害，她倒也以开放的胸怀去
承认这是毓雅独有的特质行为。

　　在性别认同上，毓雅有了长足的进步。经过十多天的努力，毓雅从开始总是
要被惩罚几次后，才会对美女图片死心，到后来对模特儿的照片只会评头论足，
与自己的相貌身材相互比较外，毫无性遐想的反应。而在对异性吸引的方面，从
原来对男性魅力兴趣缺缺，到后来只要见到帅哥，便会不自主地脸红心跳。现在
的毓雅，除了拥有天使的脸蛋和魔鬼的身材的完美女性胴体外，她的心理，也完
全被调适成为一个如假包换的女性灵魂了。

　　当然，这半个多月的训练，不全是在最基本的“性”的定位而已。她经历过
了第一次的月事，大致熟悉了女性在社交场合应有的美姿美仪。并也花了很多时
间在如何熟练化妆、穿着等一些打扮自己的技巧。毓雅的天资聪颖，她神速般的
进步，让洁玲是经常性的眉开眼笑，一扫之前担心无法改造毓雅成功的阴霾。

　　这天，是毓雅接受全面改造训练的最后一天。洁玲为她在实验大厅内举办了
场高格调的烛光晚宴，顺便犒赏辛劳的工作人员，也顺便验收毓雅这阵子洗脑改
造的成果。过了今天后，部分工作人员便会移到下一个实验计划。而毓雅将会继
续面临的『性奴天使』计划，并不需要劳师动众，大约洁玲加上几位护士便绰绰
有余了。

　　毓雅穿着一袭式样简单大方的低胸露背晚礼服，落落大方地出现，立刻引起
全场一片哗然。工作人员不论男女老少，一致投以惊为天人的眼光。从造形设计
到定装打扮，毓雅自己一个人全包，这使很多女性护士们都不得不佩服到五体投
地。

　　晚宴由毓雅跳第一只舞揭开序幕。一名男性医护人员充当舞伴。毓雅从头到
尾轻柔的配合着，虽然她是主角，可是无论如何，她绝对不会争抢男士的风采。

　　舞曲结束后，嘉宾们鱼贯入座。毓雅和洁玲，及她的左右手护士小莉，和此
项实验的核心参与人员同桌。在洁玲简单的致词后，大伙便开始尽兴狂欢了。

　　毓雅的用餐礼仪好极了，很多细节，连上流社会的名媛淑女们，都不见得能
够完全做到。看着毓雅典雅高贵的气质表现，洁玲心理有着说不出的安慰。

　　酒过三巡后……

　　部分男性工作人员开始有些失态的表现，他们争先恐后地想来亲吻毓雅。只
要他们没有太过分，毓雅倒也镇定大方地让他们轻吻脸颊。偶尔有些脱序的行为
产生；像是有人执意想要搂抱毓雅，都被洁玲和小莉适时制止了。

　　又过三巡以后……

　　毓雅也开始有些不胜酒力。她的内分泌系统，一直在贺尔蒙和其他药物强力
控制下运行着，到前几天才停止服药，自行运作。会不会因为酒精的作用而有变
化？医学上没有证明，不过洁玲还是有所顾忌。

　　「毓雅，身为女人开心吗？」洁玲借酒装疯地试探着。

　　「哈哈，不管是当男人还是女人，开心就好。」毓雅也疯言疯语地回应。不
过她随即又一本正经地小声告诉洁玲：「放心吧，洁玲姐。在我失控前，我会先
告退的。」

　　再过三巡以后……

　　晚宴已经渐渐接近尾声，几乎所有与会人士都已退席，剩下主桌上毓雅、洁
玲和小莉三人而已。这时洁玲也醉得不轻了，然而她太开心了，煞有想来个不醉
不归的态势。

　　「毓雅，有时我真羡慕……这么完美的女人。我的技术如果不是在手术变
形中才能使用的话，天下就不会有丑女了，哈哈……」

　　「变形手术？洁玲姐，在说什么啊……」毓雅跟着洁玲一起醉茫茫。

　　「没什么……可是我不明白，如此精心雕琢出来这般冰晶玉洁的肌肤，为何
会除不去那颗肉痣呢？」洁玲东倒西歪地走到毓雅面前，顺手就往毓雅左肩下的
那点肉痣上按去。

　　说时迟、那时快。毓雅忽然出手抓住洁玲的手腕，她的力道奇大，洁玲根本
无法挣脱：「洁玲姐，什么地方都可以碰，就是不能触摸这里！」她的声音低
沉，语带悻然。一股浓厚的杀意，让洁玲不敢与她目光相触。

　　洁玲整个人吓呆了，当场僵在那里，动也不敢动，醉意全消，立时清醒。一
直等到小莉在旁忍不住要请求救援，她才边制止小莉行动，边下指令：「毓雅，
梦境香甜。」

　　『砰！』的一声，毓雅整个人摊倒在桌上，随即也松开了手。

　　「毓雅，以后不许这样知道吗？只要我没恶意，肉点是可以任我触摸的。」

　　「是……」

　　「当醒来后，我会再摸那边一次，这时会很老实地告诉我，为何不让
触碰的原因。然后，会因为太累而想回房休息，明白吗？」

　　「明白……」

　　「毓雅，扬帆迎日。」

　　毓雅转了转眼珠，缓缓地抬起头来：「哈，终于不支醉倒了，才第一天做淑
女，就失态了。」

　　「毓雅，我摸摸这里好不好？」待毓雅完全苏醒以后，也不等她回答，洁
玲就径自向她的肉点上按去。

　　只见毓雅双眉一皱，脸一沉，紧闭着双唇。

　　「毓雅，有什么事想告诉我？」

　　毓雅摇摇头。

　　「真的没有关系，什么样奇特的遭遇我都可以接受的。」洁玲心想，还有比
参与这个实验，当我的白老鼠更奇怪的遭遇吗？

　　「真的没有。」毓雅又摇了摇头：「我无法解释，这地方的肉很新鲜，好像
每天都是新长出来的一样……照理说没有毛发附着，皮层又薄，应该很敏感的才
对……可是事实并非如此，碰到它的时候，一点感觉也没有。」

　　洁玲怔怔地望着她，无言以对。

　　「可是不知怎地，我就是不想让人触碰这里……甚至是我自己。」

　　「毓雅……真的累了。」洁玲从那颗肉痣上望，一直到她的双眸：「让小
莉扶回房去吧。」

　　「嗯，那么晚安。」她一站起来，小莉便过来搀扶。洁玲目送着她，直到
她的背影消失在视线的尽头。

　　“毓雅呀毓雅，请继续坚强下来。我不想失败……况且是无辜的。”她
想着毓雅的一频一笑，手便不听使唤地在大腿间游移着。

　　她还在发呆时，小莉已经送完毓雅又回来了。

　　「洁玲姐……毓雅她真的好可怜喔。」小莉屁股才刚碰到椅子，就忽然蹦出
这样一句。

　　「我们不是相信她是无辜的，才这样救她一命呀。」洁玲假装整整裙o，强
收媚态。

　　「就是因为相信她是无辜的……所以才觉得她可怜呀。」小莉叹了口气：「
不论的催眠功夫有多高……真能知道她的内心深处的想法吗？」

　　「我想她是接受了目前是个女儿身的这个事实……其余的我就不清楚了。」
洁玲加油打气道：「也许实施『性奴天使』计划以后，她会转变得更成功的。」

　　「但愿如此……」小莉若有所思，又一脸倦容地虚应着。

　　「撑下去呀，小莉，可是我的左右手，眼看这个实验就要成功了。」洁玲
拍拍她的肩膀：「那时问要不要变性成为一个高大英俊的帅哥，不是也很愿
意吗？」

　　「变成帅哥万人迷谁不想啊……」小莉再叹了一口气：「可是不管伤痛有多
深，我总想保有那份只属于我独有的珍贵记忆呀。」

　　「错了。」洁玲一字字道：「我想毓雅的处境刚好相反，有段往事她埋藏
的很深，也很想遗忘。可是就因为太深了，所以即使换了时空，变了容颜，那烙
印依旧挥之不去。」


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　毓雅再快要醒来的时候，又做了一个梦。

　　梦里洁玲拿着一条性感的蕾丝胸罩，在她面前挥来挥去的。

　　「毓雅，这是什么？」洁玲的问题，好像在问三岁小孩。

　　「这是胸罩呀，每个有胸部的女人都应该穿的。」毓雅摸摸自己的胸部，什
么也没穿。

　　「还有丁字小裤裤，和丝袜呢？」

　　「这些都是女生最贴身的内在美，就像是第二层肌肤一样……」毓雅越说越
想穿着：「也是属于女人独有的触感享受。」

　　「告诉我，毓雅。为何喜欢穿着性感的内衣裤和丝袜呢？」洁玲在前面奔
跑的速度很快，她手中的那件胸罩，始终抢不下来。

　　「因为，穿着它们会在潜意识中提醒自己身为女人的事实，并且……」毓雅
忽然不自主地心跳加速起来。

　　「并且什么？」

　　「并且期待着主人的爱抚与拥抱。」

　　「毓雅想要有个主人吗？」

　　「是的，毓雅想要有一个主人。」毓雅渐渐跑不动了。

　　「大声一点，我听不到。」

　　「是的！我想要有一个主人，可以让我全心全意地伺候他，这会满足我所有
的欲望！」

　　在大叫声中，她醒了过来。

　　这是一个相当安静的空间。

　　她的床头，没有任何内衣、内裤，更别提什么花俏的丝袜了。有的，还是那
套单纯洁净的细肩带丝质小背心，和同款的小短裤。

　　她轻轻地叹了口气，卸下睡衣，换上小可爱。在穿短裤的时候，她发现内底
多了层额外的裤裆，马上想到这个月的月事又要来了。

　　从那天晚宴到现在，她所过的日子失去了时间的概念。

　　成天只是昏昏沉沉地，身体渴望有男人的拥抱，下体渴望有阳具的进入，如
此过着行尸走肉般的日子而已。

　　然而不论如何，只要她一开始性幻想，她就想要有个主人。

　　她想尽一切所能满足他，成为他的性奴。

　　毓雅不是不知道，这股渴求，是来自身体内部最殷切的招唤。可是每当她想
发泄，总有股冥冥不可抗拒的力量阻止她；好几次，她的手在大腿根部游移了许
久，就是无法接近核心，进而自己满足自己。

　　越欲求不满，便越想有个主人……

　　她深深地吸了一口气，开始环顾四周。很不一样的，这房内不再是只有简单
的寝具而已。不但有了其他的家俱，连墙上都有一些装饰性的挂图。

　　“这里不再是实验室了，好像是某人的家中。”这是毓雅的第一个直觉。

　　毓雅完全清醒以后，欲火跟着又中烧上来。她无奈，干脆做点剧烈的早操来
移转注意力。

　　没想到她才把臂膀张开，小莉就冲了进来：「毓雅，醒来就出来吃早饭吧。
别再锻炼身体了。」原来她是听到刚才毓雅的大叫而过来的：「洁玲姐说，如果
想维持身体的敏捷度，偶尔做做就可以了，做太多，肌肉线条一出来，就不好
看了。」

　　这些日子以来，除了洁玲的密集训练以外，小莉是最照顾她的甜美护士。毓
雅无意要为难她，摇摇头，便跟她走出了房间。

　　这家的面积不大，摆设却很优雅。住在其中，应该可说是非常地温暖舒适。

　　「这是哪里？我们好像离开实验室了？」毓雅随小莉走到饭厅，坐下来吃早
饭。

　　「这里是洁玲姐的家。」小莉看着毓雅温文优雅的举止，百分之百女性化的
动作，叹了口气道：「瞧被折磨成这样，根本不复当年豪气干云的……」

　　「什么？认识以前的我？」毓雅瞪大着她那双灵珠妙目问道：「我以前是
谁？谁是我？」

　　小莉自知说错话，干脆低头吃饭不语。

　　「唉，算了……每个人都有过去，重要的，是如何面对将来，不是吗？」 

　　“亚哥，光听这句话就知道你还是你。”小莉暗自忍痛：「是呀，谁没有过
去呢……」

　　「我们为什么会住到洁玲姐家？她人呢？」毓雅似乎有意避开刚才的话题。

　　「她去弄点『必需品』，很快就会回来的。」小莉回答道：「离开实验室，代
表的训练改造已经告一段落了，住在这边等待主人来领回去。」

　　“我将会有主人了。”毓雅听到这话，喜出望外，差点没从椅子上跳起来。
还好洁玲在教养规范这方面下的功夫很深。

　　小莉看到毓雅这样的反应，只是又轻轻地叹了一口气。
之四


　　「什么？她是什么时候离开的？」错愕的洁玲饼D，c闻聚倒坐在椅子上，久久不能自
己。

　　毓雅第一次看到洁玲方寸大乱魂n，蒿\心中也有些难过，便过来安慰她：「小莉跟
着也很久了吧。」

　　「她这么做椅屿狡欤t滞会把我们的秘密泄漏出去的，这女孩怎么一点大脑也不长。」
洁玲懊恼地说。

　　毓雅有种表错情的感觉。

　　「怎么没有趁机逃走？」洁玲反问。

　　「我在期待主人的出现呀。」毓雅不假思索地回答。

　　「呵呵……看来我的『性奴天使』计划已经完全成功了。」洁玲忽然眉飞色
舞起来：「小莉那丫头有留下什么话吗？告诉我早上发生的事吧。」

　　「早上的事是这样的……」毓雅[起眼来回忆椅屿剑bYx盖她其实很兴奋洁玲会这样问
她，因为属于她毓雅的不满两个月的短暂生涯中琐玛o瑰，铜铷她居然也有事可以回忆了。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　早饭过后，小莉要毓雅坐到电视前面，毓雅马上知道要做什么了。

　　「喔，不要再放了，我已经很清楚这些姿势和取悦男生的技巧了。小莉，求
求，行行好，今天放假一天好不好？」

　　小莉不顾毓雅的请求，只是一股脑地将录像光盘塞进放影机中。

　　没多久，电视屏幕出现一位亲切可爱的播报员，长得跟洁玲很像。毓雅甚至
怀疑，就是洁玲自己录下这段节目的。

　　「恭喜您，可爱的性奴天使。当您收看到这段节目时，表示您已经结业了。
只要您在指定的验收员前面做满所有交代的动作，以后不会再有训练。您只要放
松心情，专心地等待您的主人将您接走就可以了。」在主播员微笑的介绍下，毓
雅似乎觉得这一套训练课程像是一贯作业的生产线，而她只是其中的一个产品而
已。

　　「首先，我们复习一下您学过的性交姿势……传教式。」在主持人的一声令
下，毓雅马上躺下，假装有另一个人趴在自己的身上，然后张开双腿。

　　「六九式。」毓雅又换了一个动作。然后依然是两腿一开。

　　「老汉推车……」一个又一个不同的姿势，毓雅最后一定是停留在将花瓣暴
露到最大程度的动作中。

　　主持人又说了十几个名词后，终于停止了。

　　「接下来，我们来复习一下口交的技巧和一些取悦男士的方法……」

　　同样地，毓雅一五一十地照着主持人的指示做摆大腿、挤胸部等性感媚态，
然后假设性的爱抚，最后是整段对空吹箫。

　　在一旁的小莉，被毓雅撩人惹火的姿态，勾引到也有些欲求不满。不过她仍
是耐着性子看着毓雅一一做完。

　　「辛苦了。最后给您一点奖赏。」主持人说完，便走出镜头范围，留下背景
一名男的正在指挥一名女仆做东做西的。那名女侍者的可爱仆人妆扮，加上她每
回听候主人差遣时，总是屈膝低头的必恭必敬的模样，让毓雅看得是赞赏有加，
羡慕三分。

　　看到女仆接收命令，并圆满达成任务的模样，更勾起毓雅地火天雷般不可拾
的欲火。

　　「不行了……我好想要有个主人……」她的手一直在下体的外缘打转，彷佛
有道无形的墙，阻止着她进攻核心部分。

　　影片又播放了十多分钟后，终于结束了。毓雅只能躺在沙发上，不停地喘气
而已。

　　「我想已经彻底被洗脑成功了。」小莉叹了一口气，她看毓雅难耐欲火的
模样，实在有点看不下去：「好吧，说吧。做什么事会让好过些。」

　　「打拳。」

　　「什么？」此话一出，小莉倒有点出乎意料。

　　「来，我教。」毓雅忽然从沙发上弹跳起来，一把抓住小莉便往后院跑。

　　「首先，让我运运气。」毓雅双手平抬，再往丹田沉去。运气吸吐间，又将
双手合什。忽然间，她的手背一翻，喊了一声：「去！」便迅雷出掌。

　　只见离她不远处了一株小树，枝头的几片叶子竟在静止中?忽地抖了两下。

　　「呵呵……荒废太久了，还不够力。」毓雅回头向目瞪口呆的小莉解释：「
要震断细枝末叶也需要一段时日的磨练，这个学不来的。我们还是做些形上的
功夫吧。」

　　经过调息运气的毓雅，已经浇熄不少淫念。这使她舞臂劈腿起来更显顺畅。
只见她绕着一个定点打转，然而每踩八步，必定回到原点。

　　「这是什么招式呀？」小莉好奇地问。

　　「这叫『帷阵八卦拳』。」毓雅边打边解释着：「它只有八种基本招式和八
个基本步伐。可是拳配脚起来，就有六十四种变化，水泄不通地看死四面八方，
是一种很难攻破的守势拳。」

　　小莉当场看到眼花撩乱：「怎么可以记得这么复杂的东西？」

　　毓雅停下来耸耸肩：「我不知道，大概我在进们实验室以前，天天在练这
玩意吧。」她见小莉已经有点头晕的迹象，便微笑道：「这看来对也是太难…
这样吧，我都是女生，干脆来学点防身用的，如何？」

　　「好像活在古代的武林中人喔。」小莉有学过擒拿手，趁毓雅不注意的时
候从背后偷袭。哪知道在还没来得及制服毓雅之前，却被她一绕掌、一转身地就
轻松逃脱了。不但如此，毓雅现在的位置，早在小莉背后三丈以外。

　　「是怎么做到的？」小莉非常惊奇地问。

　　「很简单。」毓雅站到小莉的背后，拉起她的手，教她绕掌和翻身的诀窍：
「重点是在接触的x那，所以要练到变成反射动作。如果一旦被对方擒住了，这
招其实没多大用处的。」

　　好久，她没有跟亚哥的身体如此靠近过。只是现在的亚哥，却是不折不扣的
女儿身。

　　“我会永远记住这招的。如果有一天我所有的记忆都丧失了以后……”小莉
用心地学习着。


　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　「没想到有这么深厚的武学造诣。」洁玲听得是啧啧称奇：「变成反射式
的习惯是最难磨除的。所以为什么说江山易改、本性难移……那后来呢？」

　　「小莉说要进去倒水给我喝，可是等我又打完一遍拳谱，她还是没出来。所
以我就进去找她……她早就不见了，不过桌上的确留着一杯水。」毓雅柔顺地坐
在洁玲的旁边，娓娓地将故事道完。

　　「这丫头没把带走，还算有点分寸……」洁玲抚摸着毓雅的秀发，笑道：
「那丫头的事我等下再处理吧……毓雅，对的改造已经告一段落了，这是一件
可喜可贺的事呀。」

　　她从买来的纸袋理拿出了一个全新的跳蛋，在毓雅呆呆地望着这奇怪的玩意
时，她似乎在对毓雅说话，又像在自言自语地道：「我们应该有实战经验来验收
成果……现在崇拜主人的态度太明显了，必须压到潜意识底下才好……再塑造
一段虚拟记忆来取代这些日子以来在实验室的经历，这样就大功告成了。」

　　「这是什么呀？」当洁玲将跳蛋交到毓雅的手上时，她兴奋地玩弄着，可是
她却不明白自己为何如此兴奋。

　　「以后将会跟它常常相处的，尤其当的主人不在的时候。」洁玲帮毓雅
打开跳蛋的电源：「让我来教如何使用吧……毓雅，我是的真主人。」

　　“不可思议的亲密感觉！”煞那间，洁玲的心湖泛起一片回响，波波震荡到
她的下体，形成一股强烈的欲求。

　　「这是教我的。」洁玲见毓雅的冲动溢于言表，不禁笑道：「无论如何地
催眠洗脑，总抵不过最深层的欲望。我不知道现在在心里浮现的那句话，对
的意义在哪里，不过，效果却奇佳。」

　　“不可思议的亲密感觉！”阵阵的回音，让毓雅抵不过过分强烈的渴求而弯
下腰来。

　　「所以我大可利用这个来当的真主人。」洁玲忽然在她面前脱下外衣：「
再所以不管将来换几个主人，我永远会是的真主人。」

　　洁玲所穿的内里，正是毓雅梦寐以求的性感束衣、丁字裤，和吊带丝袜。眼
前的视觉冲击，让毓雅对体内澎湃汹涌的肉欲，失去了所有抵抗的能力。

　　「怎么样？喜欢这样的穿著以证明自己是主人的性奴吧……」洁玲越说越兴
奋，竟在毓雅面前搔首弄姿起来：「这就是整个『性奴天使』计划的精华所在，
提升的性欲，与主人配合……传统上，女人总是被动，又有生理周期，要像男
人那样随时随地都会发情，实属不易……经过这样的催淫调教后，就再也不会
有这个烦恼了。」

　　“太不可思议了，我竟然有渴望想要和洁玲姐亲密的感觉？！”洁玲说话的
音量，似乎越来越小；她必须用全副精力抑制快要不可收拾的欲火。

　　「我们的下一个目标，就是让主人能任意调整的性欲强度与频率，这样就
能真正达到鱼水同欢的境界……对，已经知道这玩具的用法了。」洁玲看到毓
雅将跳蛋移到大腿内侧时，这样调侃她。

　　「喔喔喔！！～～～」当跳蛋隔着丝质小短裤震动私处的煞那，毓雅立时爽
到不行，她的魂彷佛在瞬间被抛到九霄云外去了。

　　受到毓雅淫荡模样的感染，洁玲也开始不自觉地揉挤着自己的双峰，用舌舔
舐着自己的双唇：「毓雅，知道我多年来的痛苦吗？」

　　「唔～～」对快感的接受度正飞快地向上提升，转眼间，隔着衣物搔痒已经
不能满足毓雅了，她拉开了小短裤，一股脑地就将跳蛋塞了进去。

　　「我深爱的一个男人，是个工作狂，猜忌心又重，相处都困难了，又如何亲
密呢？」洁玲摸索到毓雅的背后，双手探前，下伸到毓雅的私处附近，辅助毓雅
操纵跳蛋。她的技巧好极了，有好几次，毓雅受不住刺激，就直往下倒，幸好有
洁玲在后头搀扶着。

　　「更可悲的，是虽然我会对我深爱的男人做无私的奉献，然而肉体上最深层
的渴望，却是来自同性间的媚惑……」她抓住毓雅身体摇动的韵律，跟着毓雅一
起晃胸摆臀，两条合在一起的绝美的凹凸曲线，就这样一起平行摇摆着性感的旋
律。

　　终于，毓雅受不了了，回身与洁玲相对。她们彼此热烈地亲吻着，从唇、自
颊，到颈，至肩……每一寂性纯美的肌肤，都是柔软幸福的焦点。

　　「怎么样？毓雅，来自女人的直觉，加上男性的本能，会成为一部完美的
交合机器……喔，我的毓雅，除了法院的交代外，这也是设计这项实验的初衷…
只是现在眼看成功了，我却无可救药地忌妒、又羡慕……」

　　洁玲忽然开始狂咬着毓雅的双峰，她的动作看似凶猛，实却轻柔。这是毓雅
从未有过的体验，酥麻的快感，迅速自双峰蔓延到她整个上半身，而花瓣间跳蛋
无情的震动，又将她的下半身封死在焚烧的欲火中。

　　「毓雅，想要解脱吗？」洁玲的几根手指，已经在自己的丁字裤内绕转了很
久，此时已泌出莹莹的爱液。她心不甘情不愿地抽出自己的手，往自己带回来的
纸袋里翻，当她翻出一条奇怪的绳棒时，她又笑逐颜开了。

　　「想尝试些新鲜的吗？这可是我发明的喔。」这条绳棒的两端奇硬，中间却
柔软无比且超弹性，变形转弯、伸缩自如。她拉下丁字裤，便将绳棒的一端埋没
在自己的花瓣中。

　　「喔……换了。」簇拥的快感，差点没将洁玲身上所有的骨头都打散了。
她将另一端交给毓雅，要毓雅取出体内的跳蛋，换上绳棒。

　　「啊啊啊！！～～」绳头较硬的部分，都还没完全没入毓雅的下体，她整个
人却已接续刚才跳蛋带来的快感，而直接淹没在高潮海中。

　　整条绳棒不算太长，毓雅这边一拉，洁玲那边就要被拖开。她哪舍得放开，
马上收缩阴道，扭腰摆臀，将绳往自己这边拉扯，私处收太紧的毓雅，整个人都
差点被拉过去。

　　就这样来我往，拉我扯了一阵之后。伸缩变形的绳子被扭曲调整到两个
人都合适的距离。不过也在这个过程中，两人享受尽了所有高潮的可能。

　　「好了，满意了吗？我们继续互相亲吻吧。」不知什么时候，洁玲和毓雅身
上的衣物都消失无踪了。赤裸的两人，香汗淋漓地互相亲吻着。酒池肉林的境界
似乎与此不远。

　　两人越抱越紧，绳头与绳头间的距离越推越近。近到某一个程度后，毓雅忽
然仰身，反射式地开始做抽插的动作。洁玲见状，赶紧将按下身旁的遥控器。那
绳棒忽然整根变硬，毓雅每回推顶下体，便将绳棒往洁玲私处更深的地方推去，
当然她的阴道也因此要花更大的力气，才能将之抽回。

　　「啊啊啊！！爽死了～～这正是我梦寐以求的交合呀……」洁玲紧闭着双眼
任毓雅纵情摆布，这欲死欲仙的国度，有着绵延不断的高潮海。

　　毓雅则完全无法自己，她越冲越快，越冲越猛。蜜穴受不住这剧烈的摩擦，
都有些疼痛起来。可是她还是无法停止，在高潮中疯狂地追逐更高的高潮……

　　『砰！』她的脑海忽然闪过一记枪声，左肩似乎晕染了一片火红血海。她不
自觉地向中枪的位置摸去，什么也没有发生。不过抽插的韵律也嘎然而止。

　　「怎么啦？哪里不对劲吗？」躺在下面的洁玲关心地询问着。

　　「没事……」毓雅缓缓放下手来，正要继续，又感到后脑似乎被人狠很地戳
了一记。同样地，血，又无声无息地晕染了开来……

　　「不！！～～」毓雅嘶吼了一声，抽插的频率从零瞬间飙到最高，最猛，最
无法回头的地步。

　　「啊啊啊！！～～」洁玲也在很短的时间内，晕死了过去。

　　“情事如何去解释？纯粹的爱也会消逝，我们擦肩而过，脑海浮沉往事…”
毓雅的动作还在进行着，可是心湖里却泛起一条平静优美的旋律……

　　“在一个遥远的地方，让春风吻面的清晨，喔～～点点滴滴的露水，彷佛
的沉默……”在精疲力尽以后，毓雅软倒在洁玲的身旁，两人的声息一同微微起
伏着。

　　“不可思议的亲密感觉……我好像真的有过。”毓雅在进入梦乡前，最后的
印象。
之五


　　江湖上人称的超级白手套──琉风，
[转载] 水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627][转载] 水中花[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
成名的时候年仅二十五岁。

　　她洗钱的功夫一流，辗转起码三个国家以上裳X觋，蒜U汇动的流向，防不胜防嫣妪保踉辅k辄更无
从查证。

　　然而，她收费昂贵。除非你有重要的数目彻f惨，札s算或是烫手的黑账，否则V磁M禚，jl膏k光付她
的酬佣，就足够让你后悔，但愿你没找过她。

　　可是很奇怪的，虽然她银行的户头也是神秘兮兮的，不过从各方面推测，包
括动产与不动产，投资与转投资，她的积蓄并不多。

　　赚来的钱，都到那儿去了呢？

　　她还有一个奇怪的习惯：她从不帮同一个客户洗第二次钱。而每一次洗钱的
管道，总是精心设计，独一无二的。

　　曾经有位来头不小的大哥，请她帮忙洗钱后，如法泡制。可是终究被抓，损
失了不少黑金。

　　警方的线索虽然最后没有查到那位大哥，可是他却很不服气。恼羞成怒的他
甚至布下天罗地网将琉风抓到身边来，想要知道她洗钱的诀窍。无奈所有琉风做
过的计划，都已被官方列表，而新的方法，除非琉风自己去执行，其他人总是行
不通。

　　经过那次以后，琉风便甚少出没江湖，道上也不常听到她走动的风声。她还
会接生意，只是她会审慎考核客户的背景之后，才会出手。

　　老板，就是在这样的情况下，很幸运地被琉风挑中，而漂白了一笔『重要』
的进帐。

　　事成之后，老板开席宴请琉风，希望能够展现诚意，寻求以后合作的机会。

　　没有人告诉老板，琉风除了有脑袋外，本人更是位风华绝代的美丽佳人。想
玩尽天下所有女人的老板，在见到琉风的第一眼，便兴起了要安定下来的念头。

　　反观琉风，她对老板并没有特殊的兴趣。只是老板身后的那名个头不高、体
型略嫌单薄的小跟班，引发她经常性的注意……

　　没有人知道为什么，这位已经淡出江湖的超级白手套，最后竟成为老板的特
约白手套……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　「琉风，真是位世间奇女子啊。好想一亲的芳泽，有留下任何隐约芳踪的
照片影像都好，只可惜……」洁明翻了翻自己整理的笔记，推了推鼻梁上的眼镜，
叹道：「只可惜最后竟然失踪了，要不然对老板犯罪的事实，又可多提供一条有
力的线索。」

　　他正要继续整理散乱满桌的资料时，手机忽然响了。

　　「徐洁明，你到底要拖稿到什么时候？」他才打开手机，话筒便传来总编劈
哩啪啦的烂骂：「别在幻想你那篇什么深度黑暗犯罪调查报告了，检警双方加起
来都没你工作卖命哩，他们有付你钱吗？你明天再不交出一篇有用的稿子，以后
也不必再来社上搅和了，我们这个杂志社不是让你坐吃山空的地方！」

　　「总编，听我说……」洁明还想解释，对方却狠狠地挂了电话。

　　「唉，女人，真难搞……」洁明丢下手机，拿起自己未完成的稿子阅读：『
从美容院陈列的杂志偏好上看时下妇女关心的议题。』他才看了两眼，就看不下
去了。千百年来，女人关心的事情有变过吗？

　　然后他丢下稿子，拿起另一本剪贴簿来翻阅。这本剪贴簿是他的精心杰作，
也是他所有性幻想的来源：里面尽是些明星名模的丝袜美腿照片，和一些高级丝
袜包装的封面图片。

　　「喔……那个恶婆娘总编，如果能够穿着像这些图片一样，或许还能找到一
丝女人味。现在这样，甚至称不上是恶婆娘，根本就是男人婆……」他边咒骂着
边欣赏着他的搜集，竟不知不觉地幻想起来，把总编的头套到这些图片上……洁
明掏出了那话儿，一副就要开始打手枪的态势。

　　忽然间，他听到外面好像有些动静。他赶紧穿好裤子下楼。他跟姐说在外头
采访，没说准什么时候回家，因此洁玲并没有预期他已经在家。所以如果洁玲回
来了，他得打个招呼。

　　然而楼下冷冷清清的，什么鬼影都没有。

　　他到冰箱里翻零食，瞥见录音机上有留言显示，基于好奇加上无聊，他按下
了播放键。

　　「洁玲啊，法院已经收到计划成功的消息，我们会在近期决定，如何进行
下一步……不过这个喊个名字，再说『梦境香甜』，或是『扬帆迎日』的催眠指
令，可以更改的吗？指定主人非得在暗示过后再亲自说：『我是你主人。』才会
成立吗？这些事关保密安全，我们还要再审议……」

　　“这是什么跟什么啊？姐居然在帮法院搞催眠，她比我想要完成那篇犯罪报
导文学还要伟大多了。”洁明觉得很有意思，他很少过问姐姐的公事，只知道她
是位颇有名望的科学博士。

　　“嘿，如果姐姐能帮我催眠那恶婆娘，让我在社里为所欲为，该有多好。”
洁明起了邪念，不过他知道除非在医疗用途上，否则洁玲是不会答应的。

　　吃完零食后，洁明伸了伸懒腰，准备上楼干活。这时他又听到轻微的呼声。

　　然后他才弄清楚，原来刚才的动静，不是来自楼下，而是就在自己房间隔壁
的客房。

　　洁明有些惊奇，自爸妈旅居国外后，姐姐就搬到楼下的主卧室，而空出的这
间，美其名是客房，实际上是他和姐姐的杂物间。他才出门没几天，怎么就有人
搬进来住了呢？

　　门没上锁，只是虚掩着。强烈好奇心的驱使下，洁明蹑手蹑脚地接近，悄悄
地推开一条门缝……

　　这房间不知什么时候，被人打扫得干干净净的，一点也没有原来储藏室的模
样。而靠墙的床上，还侧卧着一位只穿着细肩带丝质小背心和同款小短裤的清秀
女子。

　　洁明一看到她，便无法将视线从她身上移开。

　　“这世上，居然有人可以美成这样？”洁明傻了，女子凝脂般丰滑的肌肤和
珠面般丝泽的秀发，比明星写真集上用特殊效果处理过的相片还要完美。

　　再看看她的身材曲线，简直是所有画家笔下追寻天仙的黄金比例。她微微起
伏的胸膛，柔柔的鼻息，不仅楚楚动人，更令人升起爱怜无限。

　　在无法阻挡的强烈吸引下，洁明像小蛇般滑溜地钻进了房内。他不知道要做
什么，只想就近欣赏她。他的心跳，都快要停止了。

　　洁明想要摸她，又有些害怕。在她无懈可击的外表下，洁明甚至无法猜测她
真实的年纪，不过肯定是比自己的本家姐姐年轻许多。

　　他呆呆地看了半天，决定不要打搅安宁，一切等姐姐回来以后再说。于是他
狠下心来，从头到脚，再从脚到头仔细欣赏一遍后，便又蹑手蹑脚的准备离去。

　　哪知他才从床旁起身准备离去，冷不防被那女子一把抓住手腕，女子瞬间睁
开双眼，道：「偷看别人睡觉，是你的习惯还是嗜好？」

　　「小姐，对不起，我我…我……」洁明当场又看傻了，那对晶莹剔透，灵巧
深遂的昭子，说有多迷人，就有多迷人。他整个人的灵魂，彷佛坠入这深遂双眸
的炫幻中，牢牢地被勾引住而无法自拔。

　　其实这世上美女如云，每个人在欣赏美女时，仍会贴上自己的口味。有人欣
赏大眼睛的，有人欣赏嘴唇性感的，有人……洁明不是别人，他所偏好的，就是
出现在眼前的这位。

　　「四眼田鸡兄，你到底在看什么呀？」毓雅被他盯到不好意思地低下头去。

　　「没…没什么……」洁明口吃，完全不知道自己在说什么。从毓雅掌心传来
阵阵女体化学般的温流，正酥麻着他全身所有的知觉细胞。

　　毓雅见状，赶紧将手收回坐起：「你是谁？为什么会出现在这里？」

　　“小姐，这话应该由我来问才对吧。”洁明有被喧宾夺主的感觉：「呃…
这是我家，我回我家，所以我会出现在这里……我不认识，所以大概是我姐
的朋友？」

　　毓雅恍然：「啊，你就是洁明呀，洁玲姐有提过你呢！你好，我叫毓雅，毓
是钟灵毓秀的毓，雅是飘雅的雅。」

　　「毓雅……好脱俗的名字呀。」洁明似乎在哪里听过这个名字，可是一时间
也想不起来。

　　「我不是你姐的朋友……」毓雅笑着说：「我是她的病人，患有严重的失忆
症及一些精神上的疾病，虽然已经痊愈了，但是因为丧失了过去，又无亲无故，
所以只好暂时借住在这里，等待收容我的家庭或人士接我过去。」

　　这话听来有些天方夜谭，洁明只是半信半疑。毓雅看来不像在说谎，初次见
面，他也就不好意思质问什么，只好半开玩笑地说：「不过不管以前还是现在，
毓雅小姐始终是美女一个，不是吗？」

　　这句话原本洁明想恭维，没料到毓雅真的开始寻思：我对身为女人的一些基
本知识和礼俗教养还算熟悉，可是为何我对如何过个女人的生活却如此陌生？难
道这也跟失忆有关？

　　她一努力回想过去，脑袋便有说不出的疼痛。所以很快地，她就放弃了。

　　「毓雅小姐，怎么啦？」洁明关心地询问着。

　　「没事……别小姐前小姐后的，听来怪别扭，叫我毓雅就可以了，如果你不
介意的话。洁明，洁明……我叫你小明，如何？小明，你姐去哪里了？」

　　小明……洁明有些不愿意，这个称号太过庸俗，可是美女当前，他不敢异议
：「从我回来，还没看到她……也许她去法院了吧。」

　　「洁玲姐为什么要上法院？」毓雅有些不解。

　　「嗯，还听说跟一些催眠指令有关……比方说，叫一个人的名字，然后说什
么来着？」洁明半开玩笑地对着毓雅喊：「毓雅，梦境香甜。」

　　没想到『碰！』的一声，毓雅立即就倒卧在床，呼呼大睡起来。

　　洁明当场吓呆了。原来刚才录音机上所听到的留言内容，是针对毓雅来的。

　　“该如何弄醒她呢？万一她就这样一睡不起，祸可闯大了。”洁明对眼前的
景象吓到有些乱了方寸。他忽然想到答案还在留言机里，于是赶紧下楼再将法院
的留言听了一遍，再回到毓雅的房间。

　　「咳嗯……」洁明清了清喉咙，深吸一口气，才一字字道：「毓雅，扬帆迎
日。」

　　他话才说完，毓雅便马上张开眼睛挣扎坐起，摸摸自己的头，不解地问：「
刚才到底怎么啦？为何我会忽然有一段空白的印象？」

　　「什么都不记得了？」洁明试探性的询问。

　　毓雅摇摇头：「都跟你说了，我患有失忆症，应该已经治好了，大概偶尔还
会发作……算了不管他了，我有点口渴，想下楼喝水。你要跟我一起下楼吗？」

　　洁明仔细观察毓雅，看样子毓雅并无做作的成分，于是他更大胆了：「是这
样的吗？好极了……毓雅，梦境香甜。」

　　毓雅正觉得奇怪，为何洁明的回答牛头不对马嘴。她还想反问，然而催眠指
令一下，她便毫无选择地又一头栽倒在床上。

　　「毓雅，能听到我说话吗？」洁明努力回想自己所有关于催眠的知识，看
看能对毓雅进行一些什么催眠暗示。

　　「能……」看似熟睡的毓雅，竟能清楚地回答他的话。

　　这下洁明从原来的惊吓中，一下转成莫名的兴奋：「好，等下醒来后，
会完全听我的话，我说什么，就做什么，知道吗？」

　　「知道……」

　　「以后我再催眠，不会马上软倒睡着，只会定着不动，静静地等待我
的暗示。」洁明越说心跳越快，剧烈的程度，并不亚于刚才第一眼见到毓雅时的
情况。

　　「我会定住不动……」

　　「还有呀，以后每次从催眠中醒来，会遗忘在催眠中所发生的事，自动接
续被催眠前的动作……如果被催眠的时间过长，也会自动补上一些与催眠无关
的记忆，明白吗？」其实毓雅自己承认患有失忆症，洁明的这个暗示是多余的。

　　「明白……」

　　「还有什么哩？…」毓雅被催眠的模样既性感又可爱，她那玲珑的曲线加上
柔嫩的肌肤，一直不断地引诱着洁明侵犯越轨的念头。

　　“该死，要知道姐姐什么时候回来就好了。”他想打电话给洁玲探知时限，
想来想去，最后还是放弃。

　　「毓雅，扬帆迎日。」

　　这回毓雅坐起后才张开眼睛：「怎么样？要跟我一起下楼吗？」

　　「事实上，不是我姐的病人，而是我们请来的女佣。」洁明不知道催眠的
成效，显得有点紧张。

　　「小明，我们才刚刚认识，你就这么敢开玩笑了。」毓雅眨了眨眼，干脆也
顺水推舟：「好的，主人，有什么吩咐吗？」不可思议的，当她喊『主人』时，
心中顿时升起一股愉悦的感觉。

　　「女佣，请下楼帮我倒水喝。」等待毓雅的反应，真的让洁明紧张到有些
口渴了。

　　「没问题。」毓雅觉得好玩地立刻起身下楼。

　　这样一来，洁明反而丈二金刚摸不着头脑，毓雅的服从，究竟是因为经过暗
示的关系？还是在跟他开玩笑？

　　等毓雅端水上来后，洁明决定要求一些更过分的动作，来做试探。他一口气
把水喝干，扬眉道：「女仆，我还要做更特别的事。」

　　「哦？什么事？」毓雅耸耸肩，一副随便你，老娘天地不怕的态势。

　　「请拉高的背心，让我看看的身体。」洁明吞吞吐吐地说。

　　「这有什么困难。」毓雅满不在乎地拉高了她的背心。

　　「再高一点……」

　　毓雅又拉高了一点，她身上的背心本就贴身短小，所以这回她拉高的尺度便
比上回少了一些，避免穿帮走光。

　　「再高一点……」

　　「小明少爷，适可而止了，玩笑别开过火……」她嘴上这样说，可是手却没
停止动作，还在继续拉，一直拉，眼看双峰的下缘都快要见光了……

　　这时毓雅忽然想到，她没穿内里。不仅如此，在刚认识的人面前脱衣，本就
不妥，更何况他是个男的。

　　此生第一次，属于女生在异性面前暴露身体时产生的羞怯感，正源源不断地
向毓雅的情绪中枢袭来。霎时，她飞红了双颊。

　　「不要啊，求求你……」不知该如何是好的毓雅，除了求饶外，无计可施。

　　「停。」看着毓雅娇羞的模样，洁明心底欢喜极了。可是对毓雅一见钟情的
他，更不愿意为难毓雅：「可以放下手来。」

　　小背心的下缘又再度回到毓雅的小腹前。

　　看到毓雅松了一口气，洁明又后悔了。在没有预警的情况下，他忽然说：「
毓雅，给我一个吻。」

　　然后，毓雅在不明就理的情况下，上前吻了一下洁明。

　　洁明的魂都飞了。

　　两人默默对看了一阵后，毓雅忽道：「你催眠过我？」

　　洁明吓了一跳，这才回神：「怎么知道？」

　　「哼，因为我也学过催眠术呀。」毓雅没好气地道：「我不知道你怎么办到
的，但是现在，可以请你解除我的催眠暗示吗？」

　　「嗯，这个……」洁明心底发牢骚：“催眠的又不是我，我只是拿成果来
玩玩而已。”

　　就在这时，两人同时听到楼下有开门声，像是洁玲回来了。情急之下，洁明
乱喊了句：「毓雅，梦境香甜。」毓雅忽然整个人僵住，定在那里动也不动，像
是商店橱窗里摆设的模特儿一般。

　　洁明觉得有趣极了，想要多欣赏两眼，又顾及洁玲此时已进屋内，来不及细
想，洁明关上了房门，堆起笑容，假装若无其事地下楼去了。






　　从这家国际级的饭店的法式落地窗阳台向外望去，城市繁华的灯火，正诉说
着人类文明的璀璨，和那些于公于私的，生生不息的欲望。

　　厅内，好多知名的道上大哥，穿着笔挺的西装，正和他们同样穿着昂贵衣冠
的那些所谓的政商名流们，交换着『生意』上的意见与心得。

　　阳台上，御亚一个人独自享受着晚风，和那杯怎么喝也喝不醉的酒。

　　「介意我加入你的沉默吗？」琉风一袭贴身的红色长裙，亭亭玉立地站在落
地窗前。

　　御亚没有回答，只是默默地喝着他的酒。

　　「呵呵……似乎你对做生意赚钱没多大的兴趣。」琉风掀掀被风吹乱的发丝
试图开启话题。

　　「那是老板的工作，跟我无关。」御亚静静地回答。在琉风不注意的时候，
他已经瞄过她好多遍了。

　　「哦？那你的工作是……」琉风双眉一扬，问道。

　　「哼，小姐，这是明知故问。保镳的工作除了保护老板的安全外，请问还
有什么呢？」

　　「我不是这个意思……」迎着风，琉风试着靠近御亚：「我是说，你喜欢这
份工作吗？」

　　「老板有恩于我，这是我该做的工作。」御亚一口将酒饮尽：「喜不喜欢，
那是兴趣所谈的范围，无关工作。」

　　「即使你知道老板是个坏事做尽的家伙？」琉风挑衅道。

　　「老板的提案，答应了吗？」御亚顾左右而言他：「赚的这些黑心钱，
难道不是在替他们火上加油？」

　　「我爱赚钱，这是我的兴趣，也是我的工作。」

　　御亚凝视着她，一会儿后，又望向远方：「几个月前，『香山孤儿院』重建
计划的所有经费，是一手包办的吧。」

　　琉风心头一凛，瞪大着双眼反问：「你是怎么知道的？」

　　「若要人不知，除非己莫为。」御亚笑道：「别以为只有可以调查别人，
而别人就无从查。」

　　「你这是在暗恋我吗？」琉风反笑回去：「我跟你老板有生意，跟你却毫无
关系呀？还是老板要你来查我的底？」

　　御亚不答，沉默一会儿后，他正要开口时，手机响了。

　　「小莉……我在忙……是的，今晚不去那边了……改天再说吧。」

　　才关上手机，琉风便又揶揄道：「是女朋友吗？有了女友，还想来找我，你
不觉太贪心了些？」

　　御亚忽然脱下身上的外套，罩在琉风的肩上：「像这样的美人，对有意
思的人太多了，包括我的老板在内……还有呀，我是从『香山孤儿院』来的。」
说完，他便走进厅内去了。

　　琉风拉了拉御亚的外套，迎着晚风，她笑容里的酒窝更漩了些。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
之六


　　洁明急急忙忙下楼时遑S，劁遑呀嗔嵋丫在听电话录音机了。

　　「该死，法官怎么这么大意。在还没指定主人的情况下诵语诲诰，慑态PG万一被旁人听到这
段留言，那还得了。」她连忙将留言洗掉。

　　「姊绪j绶绰，偾像侥X回来啦。」背后忽然传来洁明的声音，着实吓了洁玲一跳。

　　「原来你已经在家了。」洁玲边放外购的物品边说：「下回再不告而别寤对屡屣，~干tw就
不用再回来了……怎么样？采访的成绩还不错吧。」

　　「还不错啦。」洁明搔搔头，有点心虚。他不知道聪明又会念书的姊姊屣嶂辏嗖
士深奥的研究主题是什么。同样地，洁玲对他跑新闻写稿子的生活也一无所知。

　　「那就好。」哪知洁玲东西一放好，就往楼上跑。

　　洁玲的动作连贯，洁明拦都来不及拦，只好大声假装不知情：「姐，上楼
做啥？我的房间很乱的……」

　　「不是要看你的房间，我当然尊重你的隐私……」洁玲话才说到一半，只见
洁明房间隔壁的客房的门，慢慢地随风飘移着。

　　“惨了，被抓到了。”洁明心里暗叫不好。他刚才太急，顺手没将门关紧。

　　不过不管如何，现下的毓雅对洁玲很重要，当然探视毓雅是洁玲一回到家就
会做的事。所以洁明再怎么隐藏，被揭发只是迟早的事。

　　「阿明呀，你既然已经知道家中有客人，就不必偷窥了，让我帮你们介绍互
相认识吧。」洁玲要洁明一起上楼，洁明只好硬着头皮跟着上去。

　　结果一打开门，洁玲就看到毓雅被定着不动的画面。

　　洁玲呆了一下，看到洁明闷声不吭地低着头的模样，大概猜出怎么回事了：
「你听过录音机上的留言了？」

　　「我也不知道……会变成这样，不过还挺好玩的。」洁明越说声音越小。

　　洁玲随即寻思：这秘密横竖是藏不住了，可是真实的内幕却不能让本家弟弟
知道。反正法院下一步的指示还没有下来，不如给洁明一点甜头，和一点责任，
也顺便让毓雅适应正常的生活……。

　　主意打定后，洁玲就对洁明说：「阿明，你知道我为什么要催眠毓雅吗？」

　　洁明摇摇头，试探地答：「跟法院有关系？毓雅说她曾患有失忆症？」

　　洁玲顺水推舟地点头笑道：「她是我的一个病患，也是我临床上研究的一个
对象。除了失忆症外，她还有些精神方面的疾病……例如她虽然知道自己是个女
的，可总幻想她曾经有当过男生的印象……」

　　「有这么严重吗？」洁明被唬得一愣一愣的。

　　「是的，不过现在应该已经痊愈了。我催眠她，是为了方便照顾她而已……
现在她暂时住在这里，等待法院指定的收容人家领她回去，展开新生活。这段期
间，既然她的年纪和你相仿，不如就和你混在一起，交交朋友也好。」

　　「交交男女朋友？」洁明望望老姐，又望望毓雅，窃喜之心，油然而生。

　　「找个正常点的交往吧。」洁玲没好气的说：「别看着人家貌美，马上就色
迷心窍……怎么样？愿意帮我代为照顾毓雅吗？」

　　此时洁明根本不看姐姐了，只是巴望着毓雅猛点头。

　　「如果她失控，就对她说：『我是你主人。』她就会对你百依百顺的……直
到我将她领回去为止，知道吗？」

　　洁明依然望着毓雅点头。

　　洁玲叹了一口气，摇摇头，开始怀疑这样的决定是对是错。无奈她下一个实
验计划已经展开，现在小莉又离开了。她实在没有多余的力气滞留在毓雅身上。
但愿法院那边早点有指示下来才好。还好『性奴天使』计划已经完全成功，否则
她也不敢这样大胆地将毓雅交到这位淘气小弟的手上。

　　下定决心后，她面对毓雅说：「毓雅，不管什么时候，只要洁明对说：『
我是主人。』他就会成为的主人，知道吗？」

　　毓雅依旧动也不动地站着。

　　「毓雅，扬帆迎日。」

　　毓雅眨了眨眼，看到站在面前的洁玲，当场吓了一跳：「洁玲姐，什么时
候进来的？」

　　「我假设和我弟已经认识了，不需要我介绍了。」洁玲试着说些话，让毓
雅不感唐突。

　　「是啊，这家伙，自我介绍的方式，竟然是来偷看我睡觉……」毓雅说完，
和洁玲一同白了洁明一眼。

　　「洁玲姐，我好像被他……」毓雅还要告状，却被洁玲手机的铃声打断了。

　　「吴探长！」听洁玲喜出望外的声音，就知道她重视对方的程度：「做了监
委还继续干探长的活，你身兼二职受得了吗？」言语中充满关爱之情。

　　洁明和毓雅二人愣愣地望着她，她不好意思地慢慢地退出了房间。

　　「什么？要马上见面？好，我立刻过来……」洁玲收起手机道：「有急事，
会不会回来吃晚饭，再跟你联络……洁明，好好照顾毓雅，别给你姐出纰露。」
她说完，便飞也似地下楼出门了。

　　留下洁明和毓雅二人互相呆望着。

　　「我跟你说喔，不许再催眠我，知道吗？」毓雅义正严词地警告着，然而她
的声音实在太娇柔了，并没有预期的效果。直到洁明看到她目露凶光，才知道她
不是在开玩笑。

　　「如果我偏要呢？」洁明挑衅道，他似乎没被毓雅吓退。

　　「哼。」只见毓雅身影一闪，洁明还不明状况，毓雅已经飘到他的身后一把
勒住了她的脖子。

　　“天啊，这小妮子到底是什么来历，竟然还会轻功？”洁明不怪自己反应慢
还说毓雅的武功太高：「喂，高抬贵手好吗？我快不能呼吸了……」

　　毓雅在气头上，出手不知轻重。直到洁明满脸通红，再也吐不出只字词组，
她才不好意思地赶紧松手。

　　「咳咳……唉，快掐死我了。」毓雅一松手，洁明踉跄地后倒靠在墙上，除
了不住地喘息，什么也不能做。

　　「对不起啊，我不是故意的。」毓雅心软，赶紧上来慰问。女体的自然芬芳
熏得洁明是心乱三分。

　　「不要碰我！」洁明又倒退了几步。虽然他很希望跟毓雅靠近，可是他却不
太敢跟清醒时的毓雅做伴。
　
　　洁明要毓雅坐回床头，然后自己站得离毓雅远远的，才大大地松了一口气。

　　「有那么夸张吗？」毓雅不屑，却中了洁明的诡计。

　　「毓雅，不许动。」一声令下，毓雅忽然全身僵硬，无法动弹。原来刚才洁
明的『我说什么，就做什么。』的暗示指令仍然有效。

　　「你这小人……」毓雅气得紧，但是除了瞪着洁明外，也莫可奈何：「你想
怎样？」她咬牙切齿地问。

　　「没怎样，只是觉得对我的观念有偏差，让我来催眠一下矫正矫正。」
尝到胜利滋味的洁明，得了便宜就卖乖。

　　「好啊，就别让我清醒过来。否则，我保证你吃不了，兜着走。」毓雅语出
恐吓的神态，比男人还像男人。

　　看到毓雅凶神恶煞的模样，洁明不敢怠慢，马上下达指令：「毓雅，梦境香
甜。」

　　端端正正坐在床上的毓雅，虽然还直望着洁明，神情智慧却迅速地飞离她的
灵魂之窗，动也不动的她，此时活像一具真人大小的洋娃娃。

　　「看看，对不对嘛。只要被催眠，我们之间就一片祥和，绝对没有所谓
冲突或对立的情况发生。」洁明只要一想到毓雅这种任人宰割的处境，就感到色
欲尽起。

　　「毓雅，听到我说话吗？」

　　此时洁明已经坐在毓雅身旁，可是毓雅仍是两眼直视前方，毫无反应。

　　洁明发现这样不是办法，他完全不知道毓雅在想什么，有没有听话。于是他
又说：「毓雅，放松身子，并反应我说的话。」

　　只见毓雅头一歪，双肩自然下垂。比起刚才僵硬的模样，松软舒服多了。

　　「毓雅，如果我不催眠，会跟我和好吗？」

　　「不会。」毓雅回答的很爽快。

　　「很好，谢谢这么直接。」洁明有些沮丧。他叹了一口气，竟然有感而发
起来：「我虽然不太清楚的来历，可是我几乎是一见钟情的爱上，不只是
的外表……当然，那个占了很大一部分。然而从刚才短暂的相处中，的言谈神
韵，一举手，一投足，处处让我心动……毓雅，我想知道对我的感觉，觉得
我怎样？」

　　「你是一个既淘气又可爱的大男生……如果没有被你催眠的威胁，我倒还算
愿意和你混在一起。」即使在催眠状态中，毓雅在说此番话时，也有些吞吐。

　　「真的吗？」这番话让洁明听得有些喜出望外，他于是更大胆了：「那……
喜欢我吗？」

　　「还好吧……」

　　这个回答让洁明的心情像在泡三温暖似的，忽冷忽热：「唉，好吧。如果我
们有机会一直相处下去，会试着去喜欢我吗？」

　　「可能吧……」

　　忽然间，洁明升起万丈雄心，去赢得美人的芳心，变成这世上最一等一重要
的事。他觉得用催眠的手法逼毓雅就范，并不是他真的想要的东西。不过，他仍
需要借重催眠使事情可以发展得顺利些。

　　「毓雅，醒来后要如何看待我，完全由自己决定……不过从现在开始，
不用担心被我催眠的事。事实上，对我的防备之心会降到最低，可以吗？」

　　「可以。」

　　看着毓雅端端正正地坐在床头典雅秀气的模样，又回想刚才毓雅暴力相向的
模样，洁明报复和淫荡的念头竟同时而起……

　　“调戏她一下，又不会被发现，怎样才能两全其美……”灵机一动，洁明想
到法子了：「毓雅，等下醒来后，我对是隐形的。就算我出现在的身边，
仍看不到我。当我说『拨云见日』后，才会重新看到我。」

　　「会想洗个澡，洗完澡后的性欲会很好，就躺在床上自慰一下吧。」

　　洁明想着想着，不由得佩服起自己的天才来，他奸笑了两声，才说：「毓雅
扬帆迎日。」

　　毓雅眨了眨眼睛，洁明就坐在她旁边，她却是视而不见。

　　「这该死的家伙，刚才到底对我怎样了？」她起身四下张望，视线扫过洁明
身上好几次，却泄气的说：「哼，还溜得真快。」

　　她忽然感到身上黏黏痒痒的，起了想要冲澡的念头。于是她将房门关上，开
始宽衣解带。

　　洁明立刻感到心跳加速起来。毓雅全身上下只有两件衣裤，才两下子，便完
全赤裸着她的胴体。

　　洁明有些失望，他喜欢看女生的内里，而且是款式越性感越好。可惜毓雅里
面什么也没穿。不过，当他看到毓雅那前凸后翘属于身体自己的性感实力时，他
倒觉得脱得快也不是没好处。

　　原来有穿衣裤时的毓雅，洁明只能欣赏到她双臂和玉腿的优美曲线。双峰和
臀部的俏丽弧线，只能隔着衣裤隐约偷窥。现在完全赤裸的她，那展现出来的健
美体态，让洁明是垂涎享尽女体最原始的肉感诱惑。

　　洁明还没享受尽兴，毓雅就用浴巾将自己扎实裹住，带了一些卫浴用品，便
走向浴室。洁明尾随，趁毓雅在摆置物品时，溜进了浴室。

　　待热水来后，毓雅拉下浴巾，进去冲洗。洁明家里莲蓬头的隔间是扇透明玻
璃门。他隔着玻璃看着毓雅淋湿肌肤，水珠顺着毓雅身体玲珑的曲线滑落，别是
一番冶艳性感的滋味。

　　洁明特别注意毓雅的私处，阴毛细致柔顺，又被修剪得很整齐。他虽然看过
不少A片，可是像毓雅这般漂亮的下体，他还是头一遭看到。

　　不像一般女子，毓雅洗澡的速度奇快。没多久，就看她擦干全身，香喷喷地
走了出来。这也是洁明第一次体验到，原来女生擦拭身体的动作也很迷人。

　　重新回到房里的毓雅，在吹干头发后，就大落落地躺在床上。

　　「好无聊的一天喔，该做什么才好呢？」毓雅想着，她想下楼或到隔壁去看
洁明是否出去了，可是又懒得起身。

　　「管他的，反正我锁着房门，他能拿我怎样。」毓雅翻了翻身。

　　还在一旁欣赏毓雅赤裸胴体的洁明，差点没『噗哧』地笑了出来。他赶紧用
手嘴，冷不防还是发出了一点气声。

　　「谁？」毓雅敏捷地马上坐起。她连望了洁明好几次，就是没反应。

　　「真奇怪。」重新躺下的毓雅，忽然感到寂寞难耐起来……

　　她一只手开始搓揉着自己的胸膛，另一只手则探到枕头后面，翻出了一个电
动跳蛋。然后，她缓缓张开了双脚……

　　毓雅扭动身躯爱抚自己的模样，淫媚到了极点。直盯着人家火辣魔鬼的身材
的洁明，正不知不觉地一点一点地移向毓雅……

　　「啊啊！～～」当跳蛋触碰到阴户的x那，毓雅抵不过强烈的快感而轻柔地
淫叫了两声。可是就这两声，让洁明完全崩溃销魂了。

　　克制不住自己的洁明，伸手过去摸了毓雅的乳房一把。那柔软绷弹的触感，
让洁明兴奋不已。而陶醉在跳蛋震动中的毓雅，竟没有察觉洁明正在偷袭她的胸
口，还当是自己的手比平时来得异常勤快。

　　洁明顺着乳房的弧线向下摸去，毓雅平坦的腹部分外滑嫩。此时因受不了跳
蛋刺激的毓雅，翻了翻身侧卧，使洁明有机会一把向她的翘臀捏去。

　　「哈哈……这感觉太美妙了。」洁明得意忘形地说了出声来：「催眠术真的
很神奇，就这么简单的指令，什么『梦境美丽』、『拨云见日』的，就可以达到
这般操控人们行为的效果……」

　　他还在高兴，没有发现跳蛋的震动声嘎然而止。

　　直到毓雅翻过身来，压到他还在摸捏人家小屁屁的手掌，用一双怒气冲天的
火眼瞪他时，他才知道祸闯大了。

　　只听到『砰！』的一声，洁明整个人被毓雅踹出了房间，摔在楼梯的栏杆上
差点没滚下楼。

　　「毓雅，听我说……」洁明挣扎爬起，想回房内。却被毓雅重重把门关上
作为回绝。

　　「我不会再理你了！」毓雅气到声音都在发抖。

　　「不是啦……我的眼镜摔飞在的房里，没有眼镜，我什么事都不能做。」
洁明觉得现在说这话很?，可是四眼田鸡的他，无奈就是无奈。

　　很快地，毓雅的房门开了一道细缝，他的眼镜随即被毓雅从地上滑了出来。






　　月斜云端、城市晚风。

　　一辆黑头轿车正急驶于城郊蜿蜒的山路上。

　　车内，一男一女在后座交颈互倚，悠扬的旋律正带动着醉人的气氛。只是司
机紧闭着双唇，除了开车外，也环顾着周遭的景色。

　　在老板与大哥关系间最低迷的此刻，没有大阵仗的护航，而是单枪匹马的出
游，老板究竟在想什么？如此刻意制造的浪漫气氛，难道只为了取悦琉风。

　　御亚三不五时地仰首照后镜，望的不是老板，而是琉风。而每次回望，琉风
似乎也透过镜子，与他目光相接。

　　这一切的一切，却都尽收在看似沉醉于美色下的老板的敏锐观察里。他不想
破坏气氛，然而他心知肚明。

　　不知什么时候起，后头有辆小车，正无声无息地接近中。在距离被拉到仅有
一台车的长度时，小车的车窗被摇了下来。

　　「老板，坐稳了。」御亚出声后，随即跟老板使了个眼色。老板立刻扣上安
全带，并指示琉风也这么做。

　　「怎么啦？」从未遇过这种经验的琉风，还搞不清楚状况，只是觉得后面的
车子很差劲，跟得这么近，还用远光灯照。

　　两辆车的距离越来越近，后头小车的两侧侧窗，缓缓地伸出了两管枪口……

　　『轰～～』御亚忽然加速，就在零星的枪声到达耳际前。他对时间的掌握非
常精准，急速拉大的距离，让首发的数枪，全都失去准头。

　　『啪！』的一声，终究躲不过所有接踵而至的枪林弹雨，后车窗冷不防被流
弹击中。虽然防弹玻璃发挥了功效，但仍擦出了相当震耳的声响。

　　「啊！」琉风吓得大叫起来，埋首倒卧在老板的怀里。

　　「御亚，有办法摆脱追逐吗？」身经百战的老板，从来没有遇到撑不过的场
面，然而这一次，他却因为怜香惜玉，而急促起来。

　　「我试试看。」御亚看准前面一个大过弯，忽然猛打方向盘，划进对侧车道
中，接着就是一个大甩尾的进紧急煞车。

　　后头的小车反应不及，超过御亚，直接在转弯处冲出车道，栽落山下。

　　然而，危机并没有就此解除。御亚的甩尾，未能将车完全拉在车道内。转眼
间，后轮已经完全腾空了。

　　三人各自以最快的速度解开了安全带。御亚救人心急，他首先冲出车外。哪
知他一出去，重心失衡，车子向山崖下滑得更严重。

　　在第一时间内，御亚冲到琉风的这一侧，打开车门，拉出琉风。哪知琉风穿
着高跟鞋，一脚踏空，就要往山下摔去。御亚回身一把将她手臂紧紧抓住。

　　车身越倾越斜……

　　「御亚，你在发什么呆，快来救我！」老板努力地移动着他的身躯，希望能
平衡一下车子的重心，以减缓下滑的分力。

　　琉风的手软弱无力，眼看就要自御亚手中脱落。御亚望了一眼老板，又望了
一眼琉风。x那间，他做了一个决定。

　　这双手，我死也不会放。

　　他于是不管老板，双手卯足了力道，死拖活拖，硬是将琉风拉了上来。

　　千均一发之际，御亚一个转身，踹开了车门，飞身扑向老板。老板搭在御亚
身上借力，一登脚便爬出了车外。

　　『哗啦哗啦～～』两人同时回望，车子刚好失去平衡而滑落山谷。

　　尘埃落定后，御亚打了通手机。没多久，远方的山脚，便看到有车队上山。

　　琉风两行泪流不停，倒在老板的怀里，双眼却一直呆望着御亚。

　　一直到后援上山，将他们接送下山为止。

　　「御亚，」老板在离去时丢了一句话：「这世间好女孩多的是，别太执着，
是会坏事的。」


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
之七


　　洁玲靠着咖啡店的落地窗望向街头，
[转载] 水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627][转载] 水中花[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]边喝咖啡边想：“他的官越做越大，为
何还会来这种地方做类似市井小民式的约会？”

　　没多久c槎榴g，嫫嫦ノ馓匠さ纳碛俺鱿衷诮纸恰Ｋ一点也没变，无论晴雨郸酷酴酲，划劂劁肿苁且欢ケ
大的呢戎帽，和一件永远看不出厚薄的及膝风衣。吴探长应该已经不再年轻誓诫诱c，蒿\u然
而长年的历练和从不间断的体能训练，使他的体格一直维持在巅峰的状态中。

　　「真不好意思蓁X蒺蒙，s饺饵饷要马上过来，自己却迟到。」探长脱帽坐下，他的声音雄
厚有力，深具磁性。

　　「没事，我也好久没在这里喝咖啡了……」洁玲费了好大的力气，才敢抬头
望他。真奇怪，两人交往多年，也早过青涩的年纪，只是每回见面，洁玲仍会以
第一次约会的心情出席。

　　她接到电话就来，根本连妆都没来得及补。不过还好，她的西服套装窄裙，
加上深肤色的丝袜和高跟鞋，全是探长喜爱的打扮。只是在见面之前，她还是不
自觉地整了整门面。

　　吴探长点了杯咖啡后，又和洁玲寒喧了几句，才说明来意：「大哥的案件实
在棘手，终于有了点头绪，现在又全断了。」

　　「都做监委了，探长的位置就留给后起新秀吧。」洁玲关心地安慰着：「这
世上不是每个案件都能破的，就像不是所有谜题都有解答一样。」

　　吴探长闷哼地笑了一声：「老板我不怕，虽然抓他很难，起码他在明处。可
是这位大哥……总是神龙见尾不见首的，连搜集一点相关的罪证都那么困难。」

　　「很抱歉，你工作上的事，我无法为你分忧解劳。」洁玲望着杯底叹气。

　　吴探长望了她一眼，才一字字道：「御亚这名罪犯，可听过？」

　　洁玲心头一震，却强装无事：「听过，他几乎等于是老板的左右护法，不过
老板也够狠了，真的就让他做代罪羔羊顶死。」

　　「嗯。」吴探长点点头，喝了口刚送上来的咖啡：「那件案子，除了老板和
御亚外，我怀疑开枪的第三人，就是大哥。」

　　「是吗？如果大哥在场，跟那名死者有什么关联？我只有在新闻的资料文件中
看过一眼死者的照片，接着所有档案都不翼而飞了……这也是大哥干的吗？」

　　「呵呵……好像对这件案子也很有兴趣。」吴探长扬眉道：「老板我暂时
是抓他不到，所以唯一见过大哥的人，就是御亚了。」

　　“大哥不可能是个隐形人。”洁玲寻思：“只是一般场合中，没人知道他就
是大哥。而御亚却阴错阳差地知道了……唉，只可惜他记忆全失，说什么都没有
用了。”

　　吴探长见洁玲久不答话，便继续道：「我调查过御亚，他临死都不肯说。可
是在他被处决以后，什么纪录都没留下，法院会这样大意，这很奇怪。后来我发
现，实验的对象，是从法院而来……」

　　洁玲这一惊非同小可。她的心底荡漾着深蓝色的矛盾。情感上，她想帮忙。
可是理智上，她觉得说实话会让毓雅和自己都有危险。吴探长是个危险人物，她
虽然痴情，却还不至于不顾自己的安全。

　　「不是的，我并没有经手御亚。不信的话，你可以到我的实验室来查证。」
洁玲斩钉截铁的说。

　　这种此地无银三百两式的虚张声势做法，吴探长看在眼里，是笑在心里。他
虽然觉得洁玲不一定在说谎，然而就洁玲的反应来看，她和御亚间，却极可能有
什么不可告人的关系。

　　洁玲见吴探长心事重重，不由得泛起心底一阵凉意。赶紧撒娇掩饰：「你来
找我，就只为了这事？」

　　「怎么会呢？想要见，才是最主要的原因呀……」吴探长弯下身子，探手
桌下，摸了一把洁玲的丝袜玉腿……


　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　洁玲才回到家，洁明就要出门。

　　「喂，叫你看好毓雅，怎么这么随便？」洁玲叫住擦身而过的洁明。

　　「呃，这个……」洁明一脸大便，一看就知道又闯祸了：「既然老姊现在才
回来，晚上大概是不会开火了，毓雅有在就好……我出去自由消费一下，散散
心嘛。」

　　洁玲并没有拦下洁明，只是摇摇头挥手要他自己消失。看着洁明出门后，她
于是快步上楼找毓雅。

　　「毓雅，怎么啦？洁明欺负吗？」隔着房门，洁玲询问着。

　　毓雅一听是洁玲的声音，便开门招呼：「他竟然跑到我房间里，看到我裸体
的模样……」

　　洁玲『噗哧』一声地笑了出来：「他又用催眠戏弄了？」

　　「怎么知道？」毓雅觉得奇怪，难道姊弟两串通好的。只是她状还没一口
气告完：「看我裸体已经够可恶了，竟然还撞见我在，我在……」她从枕头后面
拿出跳蛋，脸一红，就说不下去了。

　　「今天“性”情还满好的嘛。」洁玲望了一眼跳蛋，又望回毓雅：「会对
男生害羞，毓雅有进步喔。」

　　「洁玲姐，拜托常常在家吧，跟那小鬼在一起，我恐怕会短命好几年。」
毓雅的确感到对洁明有份悸动，可是她还不能清楚掌握那是怎么一回事。

　　「既然今天性情好，洁明一吃饭也要好一阵子才回来……」洁玲手背在后
面，悄悄把门带上：「毓雅，我是的真主人。」

　　“不可思议的亲密感。”望着洁玲在套装丝袜下的婀娜体态，毓雅忽然有种
强烈想要拥抱上去的冲动。

　　「洁玲姐，我……」那冲动强烈到让毓雅整个身子都弓了起来。

　　「快来吧，我的乖女孩。帮我除去这一身繁琐的衣饰。」洁玲张开双臂欢迎
着。

　　毓雅的动作很快，对女性衣物的穿脱也很熟悉，只见她将洁玲的西服外套往
肩后一翻，再轻轻一拉窄裙旁的拉链。洁玲的西服和窄裙就在瞬间滑落在地。

　　今天洁玲的内里，是一件薄纱式的连身内衣，和有蕾丝花缘的吊带丝袜。穿
在洁玲身上性感妩媚的模样，让毓雅是既羡慕又忌妒。她虽然不知道自己当女人
有多久了，可是这胸罩、小裤裤，和丝袜的贴身触感她却从未尝过。不仅于此，
她更渴望穿着它们去取悦自己的主人。

　　「嗯……别忘了身上也有些累赘的布块呀。」对毓雅火速上来亲热，洁玲
是赞赏有加。她不管毓雅怎么想，她自己是非常渴望有女体的触碰。

　　毓雅两手便扒光了身上的细肩带丝质小背心和小短裤。抱着洁玲，也不管她
脸上的妆有多厚多浓，随即就是一阵热烈的亲吻。

　　洁玲马上沉醉地配合着，她左右脚互脱地甩掉高跟鞋，和已经全身赤裸的毓
雅一起栽倒在床上。

　　稍早的吴探长不是这样的……

　　他们泡完咖啡厅后，就去附近的宾馆开房间。吴探长不擅热情，相反地，他
花了很长一段时间在脱洁玲的衣服上面。

　　他以为这样做，既可享受洁玲里外一样性感的装束，又可充分挑逗洁玲。而
更重要的是，不做尽调情之能事，吴探长根本举不起来。所以通常和他做爱，前
戏的时间特别长。

　　然而他并不知道，洁玲在百般地容忍他。

　　洁玲是根深蒂固地痛恨男人触摸她的身体。

　　她喜欢性感内衣裤和丝袜带来的肌肤触感，不过她更喜欢有人暴力地将它们
从身上撕破扯去的快感。

　　就像现在毓雅对待她的方式一样。

　　而且更重要的，是这个对待她的人，必须是个女人。

　　「嗯，对……就是这样，从上到下都要亲……女人的敏感部位，应该已经
很清楚了。」陶醉中，洁玲仍不忘指示着毓雅去光顾她最需要处碰的地方。

　　泪，不知不觉地从她的眼框中顺着脸颊滑落下来……

　　吴探长是她的初恋，她为他守身如玉。然而就在她二十五岁那年，她居然被
一个小她大概足足有十岁的男生所强暴。

　　那是一个比任何悲惨都还要黑暗的经验。男生硬生生地将她压跪在地上，从
后面来，大小两个穴口都被他擦破了。男生粗鲁的动作几乎抓伤了她身上所有属
于女人比较敏感的部位。

　　她没有报警，也没有告诉吴探长，自己默默地花了将近一年的时间疗伤。当
她以为已经痊愈时，才知道自己变态已深。

　　她讨厌男生触碰自己的身体，却迷上有人快速逼自己就范的快感。只可惜吴
探长不是女生，而他偏偏又喜欢无穷无尽的前戏……

　　多少个年头过去了。她催眠自己，想要抹去记忆。到底人生如何才能摆脱阴
影重来一次呢？

　　研究、实验，不断地反复探索……终于有毓雅这个成品的出现。

　　前一阵子，黑道上有传闻，有种一吃了就会遗忘指定记忆的药丸。这是真的
吗？在别人眼里也许是毒药，可是洁玲却有种渴望那是仙丹的憧憬……

　　每回与吴探长约会回来，洁玲总恨不得要将自己的身体撕裂开来。现在她有
毓雅的慰藉，女体柔软温暖的摩擦，像是上天赐予的清泉，一次洗净所有心灵上
难容的污点。

　　「嗯，好享受啊……再多一点……」洁玲和毓雅两名美女横陈的玉体，早已
纠缠地不分我，水乳交融，契合地一起波动着肉欲的狂野。

　　久而久之，洁玲也想回馈。她开始舔舐着毓雅的乳头，并用她的生花妙手搓
搅着毓雅的花瓣。

　　「喔喔～～～」受到刺激的毓雅，亲吻摩擦地更为剧烈些。

　　“昨夜，我的梦，再一次出现”很奇怪地，当她和洁玲紧抱到不分彼此，
快要合为一体时，心中的奇妙旋律，又再次浮现：“心中的爱，又怎会改变…”

　　毓雅越抱越紧，身体也越扭越激烈。

　　“当初的话再说一遍，的心，是否会改变～～我们的爱，就足够～～”

　　「永远！」毓雅忽然大喊一声坐起：「琉风，你在哪里？」

　　「毓雅，怎么啦？」洁玲被毓雅突如其来的举动，吓到有些惊慌失措。

　　「洁玲姐，我要去找琉风。」毓雅随便将床单一裹在身，便跳下床。她不知
道为什么要去找琉风，只是心中有股强烈的感觉，这个人跟自己有很深的关系。

　　「毓雅……」洁玲在慌乱中，一时口吃，没下完催眠指令。

　　「不准再喊我的名字。」毓雅随手在梳妆台上拿了一把小剪刀：「洁玲姐
相信应该清楚我的武功。」她用手指将剪刀夹在胸前，一副要当飞镖使用的模
样。

　　「楼上究竟发生什么事了？」忽然听到洁明的声音自楼下传来。原来他并没
有走远，在附近晃了晃，就又回来了。

　　「不许出声，让他上来。」毓雅边威胁边将自己的衣物又套回身上。洁玲虽
不知毓雅厉害到什么程度，然而毫无运动细胞的她，屈服于暴力之下是唯一的选
择。

　　不知情的洁明上楼了，他才一开房门，就被毓雅从后头制住，用剪刀抵着他
的脖子，害他没有心情欣赏老姊犹如出水芙蓉般的全裸胴体。

　　「姊，这是怎么一回事？」毓雅勒得紧，剪刀口都快在他脖子上压出一道血
痕来。

　　「我也不知道，她似乎突然想起过去……阿明，快说主人该说的话。」洁玲
不敢喊毓雅的名字，却暗示洁明说话。

　　「叫不要说话！」毓雅忽然身子一矮，搭着洁明的肩向前一冲，一步没踏
完，就已经在洁玲面前。只见她在洁玲身上随便点了两下，洁玲便既不能动，也
不能说话了。

　　「……还会点穴？」洁明当场看傻了。

　　「你也一样，敢说任何催眠我的指令，信不信我一刀杀了你。」洁明还在惊
讶，毓雅已经重新回到他的身后，架刀在他脖子上：「现在，带我出去……你有
车吗？带我去我指定的地方。」

　　「我不相信。」

　　「什么？」毓雅不能理解洁明这句没由来头的答话。

　　「我不相信会一刀杀了我。」恢复镇定后，洁明一个字一个字地说。

　　「哼，别天真了，小明，你根本不知江湖的险恶。」毓雅干笑了两声，挪了
挪步伐，确定洁明无法反抗。

　　「没关系，相信的，我相信我的。」洁明也跟着笑道：「我相信不会
杀我。」

　　「哼，愚蠢至极，你凭什么这样相信？」

　　「因为我爱。」

　　对于才认识不到一天的女孩说这样的话，又在生死关头，洁明觉得很迷惘。
可是他却感到毓雅剪刀上的力道在慢慢减少当中。

　　毓雅比他更迷惘了。

　　“有人爱我……他是个男的，他爱我这个……女生。”毓雅顿时又对自己的
性别有了更奇妙的体验。

　　「毓雅……我是的主人。」洁明鼓起勇气一口气说完。他说的同时还闭上
眼睛，因为这很有可能是他所说的最后一句话。

　　一秒钟、两秒钟……时间彷佛变慢了下来。洁明缓缓张开眼睛，他并没有感
到颈部有任何刀锋划过的痛楚。还是说，在天国里的人们是不觉疼痛的。

　　他慢慢回头。毓雅早就放他自由，剪刀也抛落在地。只见毓雅的眼神中充满
了既感激又温驯的情怀。

　　「原来……你是我的主人。」她马上低头认错。

　　「好了，毓雅。去帮我姊解开穴道。」洁明不敢确定毓雅是在演戏，还是自
己已真的变成她至高无上的主人。

　　「是。」毓雅立刻顺从地帮洁玲解开身上的穴道。

　　「好险，幸亏这『性奴天使』计划还管用。」洁玲一能开口马上感谢上苍，
让自己大难不死：「我说阿明呀，你真勇敢，平时还看不出来哩。」

　　洁明搞不清楚姊姊是褒是贬，他还是比较关心毓雅：「毓雅她……以前有混
过黑道？」

　　「她是会武功没错，至于她有没有混过帮派……我怀疑是她以前的精神疾病
幻想出来的。」洁玲赶紧为丑陋的真相消毒。

　　「是吗？她好可怜喔。」听着姊姊的话，洁明又对毓雅寄予无限同情。

　　「好了，至高无上的主人，可以请毓雅跟我回实验……不，医院一趟做紧急
治疗吗？」

　　「喔，好。」洁明于是对毓雅说：「毓雅，现在开始完全听我姊的话，直到
我们重新见面为止……等回来唷。」

　　「是。」性奴天使毓雅对主人的命令不会有丝毫的犹豫。

　　「好了，阿明，还站在这里做啥？」洁玲的身子一直躲在毓雅后面，她的身
上仍然一丝未挂。

　　「啊，这个当然……」洁明低头，摸摸鼻子走了出去。懊恼自己浪费一个大
好时机，姊姊其实是熟女中的精品哩。






　　以老板给御亚的薪酬来说，他其实可以找到比现在这里好十倍的地方。

　　不过御亚没有，多少年过去了，他仍然住在这间当年离开孤儿院后，第一间
住进的公寓房中。

　　香山孤儿院的那场大火，烧尽了所有御亚年少时的梦想，更使他丧失了很多
的一起成长的伙伴。

　　没有老板的栽培，他不可能有今天，只是今天他还给老板的，却是和他抢同
一个心上人的局面。

　　琉风。

　　他又怎能轻易忘记她的容颜。这世上他所认定最美的容颜。

　　琉风在江湖上成名以后，老板就曾派他去探知琉风的虚实。跟踪越久，毓亚
变更爱得无法自拔。她的美貌、她的聪颖，还有她的气质。御亚从来没有想过自
己会配得上她。只是在大哥派人欺负她时，御亚刚巧有机会救她一命而已。

　　这个机会，当然也让琉风留下永难磨灭的印象……

　　「先生该如何称呼？将来我们还会再见面吗？」在警方赶来前，御亚便要告
退。御亚将自己的面容隐藏得很好，琉风根本没有机会看到。

　　「我是从香山孤儿院来的。」御亚丢下这句话，便人去无踪。

　　他万万没想到，在一年以后，居然有人捐赠巨额资金重建香山孤儿院……

　　「我是从香山孤儿院来的……」御亚望着自家的天花板，重复着当年的这句
话。

　　自从老板经常性地与琉风相伴出游后，御亚开始夜夜难眠。

　　今天也不例外。

　　『砰砰！』夜深人静时分，忽然有人敲他房门，这很不寻常。如果一般老板
找他紧急出动，手机乎叫即可，是不会派人前来的。

　　御亚起床开门，站在门口的不是别人，而是琉风。

　　她穿着轻薄的连身洋装，还有肉丝高跟，显然又跟老板约会去了。

　　「自从那次在山上，你选择先救我而不管老板后，我想你和老板之间的关系
几乎降到冰点了……起码最近几次外出，他都没有请你护航。」琉风看来有些疲
惫，不过她却极力掩饰不显倦容。

　　「半夜三更，跑来找我，就为了说这个？」御亚面无表情地回答。

　　「你们老板，想定我下来了。」琉风亮出手中的钻戒，看来似乎是老板送给
她的定情物。

　　「恭喜了。」既然琉风也戴在手上，显然是答应老板的请求。然而他除了
一声恭喜外，实在也不知该说什么才好。

　　「怎么不问为什么我会答应？」琉风要求道。

　　「我有必要知道吗？」御亚冷冷地道。

　　「呵呵……你是不需要知道，不过还真奇怪，我答应后的第一个反应，就是
想要来找你。」

　　御亚轻轻将门关上，琉风还靠在门上，就和他热吻起来。他想紧靠着她，就
像她想紧抱着他一般。

　　也许是拥抱得太过紧密，琉风整个人几乎是跨骑在御亚身上。御亚的手顺着
琉风的丝腿往上摸去，一阵风似地将她的裙子整个掀了起来。而琉风也趁势将御
亚为了出来应门而随便套上的外裤腰带拉开，让他的裤子尽情滑落在地。

　　御亚没穿内裤，小弟弟早就梆梆硬地挺立顶着琉风。

　　他一手直探琉风的私处，摸到丝袜裤裆的缝合线，使劲巧力一扯，丝袜裤裆
立即开花。琉风今天的这款超薄绢纱，弹性韧性都不够，似乎早就为御亚准备好
了。

　　接着，御亚移了移丁字裤裤裆，使琉风的密穴花瓣整片从细绳似的裤裆旁绽
放出来。丁字裤卡在股沟和私处，琉风有些不适的疼痛。她还没来得及抱怨，御
亚雄伟的阳具已经拜门叩关、长驱直入了。

　　一直进入到琉风身体里的最深处。

　　「喔……啊啊！～～」从下体汇集的快感，在瞬间就直逼高潮的云霄。这犹
如狂风骤雨般的性爱刺激，让琉风不自觉地筋脔抽畜，反射式地将御亚抱得更紧
更激烈。

　　压抑不住的御亚，又猛抽了几下。淫水便以决堤般的潮涌滋润着阴道壁沿，
让御亚的阳具在里面的活动更显通畅无阻。

　　两人身体因剧烈的摩擦和下体的用力，都已流下不少的汗水。由于撞门的声
音太大，御亚便将琉风的身子往旁边墙头一挪，顺便拉开连身短裙后面从颈到臀
的拉链。琉风的手也没闲着，她趁机就脱掉了御亚身上随意罩上的睡衣，现在正
恣意地搓揉着他那散发着诱人雄性气息的结实胸膛。

　　「啊啊啊！！～～」御亚并没有让琉风休息多久，又是一轮猛攻。而且这回
他根本没有停止的打算，越抽越猛，越冲越烈，一直到他不住地拼命射精为止。

　　滚烫的精液灼烧着琉风的阴道，温存着高潮过后的余韵。御亚将她身子轻抬
放倒在床上。

　　「怎么知道我喜欢看女生穿性感内衣、丁字裤，和丝袜的模样？」御亚侧
躺在琉风的身旁，玩弄着她胸罩上的蕾丝花边。

　　「这还不简单，你和老板俩的嗜好都一样。」琉风挪了挪身子，让双峰看来
更集中有形。

　　「哼，原来是取悦老板才打扮的。」御亚打开琉风胸罩的前扣，将整只手
掌淹没在双峰之中。

　　「随你怎么说，不过现在和我上床的人是你，不是他。」琉风自己下手摸到
被御亚扯破的丝袜里，原来丁字裤两边的腰侧各有一个小小的蝴蝶结，她轻巧地
拉了两下，小裤裤就被她从丝袜裤裆的破洞中轻松取出。

　　「哈哈，舒服多了。」琉风张开双腿，让下体乘凉迎风。

　　「原来有这样的机关，不早告诉我。」御亚的身子又凑得更近些。

　　「谁叫你这么猴急……狂风暴雨总是一下就过去了。」琉风柔柔地躺在他的
怀里。

　　「是吗？」

　　琉风忽然感到大腿丝袜又被某根棍棒骚扰……

　　「你……不是已经射了吗？」琉风失声道。

　　「可是谁告诉我已经射完了？」不等琉风准备好，御亚对准立刻又是重重
的一击。

　　「啊啊啊！！～～」琉风的阴道一收，瞬间又被淹没在高潮中。

　　御亚调了调姿势，将棒子送进琉风体内的最深处。

　　「御亚……抱紧我……从此不要再放……」

　　「我不会的……」

　　就这样，御亚的棒子整根满满地塞填着琉风的下体。

　　春宵一刻，良夜千回……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
之八


　　「那该死的恶婆娘膀mh臧，诵语诲诰说我不懂女人……这多半也是真的。」洁明跑去杂志社
交稿，被总编淑芸臭骂回来。虽然生气磁M禚G，u箝箔不过也不无道理。他又不是女人，当然
不了解女人。他真想拒绝所有这种无关痛痒的文章陀，粽绵g而好好专心在他的黑暗犯罪
纪实报导中。

　　不过淑芸已经清楚告诉他，不会刊登他的报导。

　　「哼IS`H，卤Dx涟大不了老子换别的杂志社待。」只是才华平庸，文笔普通的他[僖g侨，ZL蜩S能在
平面媒体界中有口饭吃已属不易，跳槽挖角这种事根本与他无缘。

　　想起这位超级总编淑芸小姐，洁明就有一肚子不甘。他甚至怀疑人家比自己
年纪还小，只不过在学生时代拿了几次全国性质的大奖，就被董事会看中，派来
带领这家杂志社。其实社里比她资深年长的编辑大有人在，况且，跑新闻作实录
这种苦差事，女孩子家怎么能够体会？

　　除去业务关系，淑芸外表倒是像个清秀甜美的邻家女孩。洁明常常拿她做性
幻想的对象，既安慰自己又可泄愤，真是一举两得。

　　当然，这是在毓雅出现以前的状况。集性感美艳于一身的毓雅，以及她不可
思议地与自己声息互动的默契，每每让洁明有良缘天定的错觉。

　　自从姊姊带她走后，洁明天天思念着。

　　「主人，你回来啦。」洁明一进家门口，就听到毓雅悦耳清脆的声音，还会
有什么比这个更接近心想事成、美梦成真的事呢？

　　毓雅梳了个马尾，穿着贴身的T恤，和一样紧身的牛仔裤，配上一双有跟却
不会太高的软皮短靴，英姿中透露着妩媚，帅气间洋溢着性感。

　　“美极了，帅呆了。”文学底子不够的洁明，找不出更优美的形容词句。不
过他仔细一瞧，仍有些失望。T恤里面，并没有看到胸罩的痕迹，而是一件厚实
密不透光的束身小背心，而牛仔裤虽然贴身，质料也看似柔软，但始终无法穿透
看出内裤的模样。

　　「毓雅喔毓雅……我不会再用催眠作弄了。」无论如何，洁明一看到毓雅
仍是当场手舞足蹈起来：「治疗的情况如何？累了吗？我帮倒茶去。」他虽然
很喜欢毓雅，可是对上回被她拿刀相向的场面还记忆犹新，一时之间还不敢太过
接近。

　　毓雅『噗哧』一声地笑了出来：「主人要如何处置我，我怎敢有异议呢。主
人有这个心不想捉弄我，我当然高兴……」

　　「别这样……」毓雅不再生他的气，他反而感到浑身不自在：「这催眠指令
已经下过好久了，早该失效才对。」

　　「瞧你开心成这样，连老姐有没有一起回来，都已经无关紧要了。」洁玲在
一旁看到洁明这样喜欢毓雅，都有些吃味起来。

　　「啊，姐姐回来啦。」洁明赶紧请安问好：「毓雅她难道身陷于催眠中再
也醒不过来了吗？」一句带过后，还是关心毓雅。

　　「那倒不是，她现在可是清醒的很呢。」

　　毓雅堆着笑容猛点头：「很高兴又回到你的身边，主人。」

　　「可是……」洁明有种不知是喜是悲的感觉。

　　「毓雅，先上楼休息，我有话跟主人说。」洁玲支开毓雅。

　　「是……主人，毓雅告退了。」毓雅顺从地上楼去了。

　　「我还赶时间，就长话短说吧。」洁玲见毓雅消失在楼梯的尽头后，才开始
解释：「有鉴于上回的失控，这次毓雅将清楚地认知你是她的主人，直到她被收
养人士带走为止。而且，我已尽一切能力洗净，封闭她的记忆……我是说她精神
上的障碍，让她将全付精神集中都投注于当下，已避免她那是是非非、恩恩怨怨
的过去，烦扰她再度发病。」

　　「这样好吗？」洁明一直对姐姐这么执着地全面掌控毓雅很有疑问。

　　「万一还是有紧急事情发生，之前的催眠指令还是有效……希望这次不会再
出事了。」洁玲匆匆收拾物品，整肃仪容后，便出门去了。

　　洁明望着老姐出门的背影，脑袋马上邪念四窜：“呵呵，我可以对她为所欲
为，如果毓雅能够帮我吹箫，那是什么样的滋味呢？……”只是他的良心未泯：
“不，我答应过她不再作弄她了，而且我要以我的真心诚意，去赢得她的芳心，
当她的主人，不如说是男友，或者老公更好……可是有位美女喊你主人，这种福
气需要几辈子才能修来呀……”

　　洁明敲敲自己的头，上楼探视毓雅。

　　「主人，有什么吩咐吗？」毓雅一见到洁明，立刻迎上准备听命。

　　「别这样……」洁明看毓雅这副必恭必敬的模样，反而有些难过：「好吧，
我的吩咐是，从现在起，叫我小明。」

　　「是，小明……」毓雅一头雾水，不明白洁明的动机。

　　「还有呀，不必对我唯命是从，有任何意见跟想法，都可以提出来让我知
道，好吗？」

　　「是的，主人……不，小明。」整个『性奴天使』计划就是要毓雅对主人完
全听话，绝对服从。结果主人的第一个命令就是要打破这个洗脑课程，毓雅反而
有些不知所措。

　　「等等……」洁明忽然走到房外，打了通电话不知给谁，然后又笑咪咪地
走了回来：「毓雅有好复杂的过去，不去理它可以吗？」

　　「不理了，反正一想就会头痛，不如集中精神应付当下比较实在。」毓雅斩
钉截铁地说，显然洁玲对她的洗脑进行得非常彻底。

　　洁明觉得无趣，于是移转话题：「毓雅，现在我是的主人了，……会不
会比较喜欢我了呢？」

　　一种奇妙的情愫正在毓雅心中滋长着，自从上回洁明说了『我爱』之后。
她对洁明偶尔会有莫名的悸动，不过她实在不能确定什么：「毓雅一定尽力服侍
主人。」

　　「这是什么跟什么呀。」洁明听了毓雅的回答有些泄气：「好了，反正我接
下来也没事，愿意跟我出去兜风吗？」

　　「是的，主……小明。」毓雅顺从道。『性奴天使』洗脑改造的基本要求，
就是尽心尽力满足主人的所有需求，以安抚自己被提升到和男性一般的欲求量。
若是平时主人无所需求，也要用心打扮自己，藉由服饰妆扮，深化自己必须随时
保持十足女性化的要求，和性奴的身分。

　　而这服饰妆扮，最重要的，要算是性感内衣、丁字裤，和丝袜的穿著了。

　　只是从毓雅身为女人到现在，洁玲一直禁止她尝试任何的胸罩、三角裤，更
别提丝袜了。如果为了运动方便，她也只穿束身式的背心、和四角生理裤。

　　洁玲的理由是，为了深化毓雅的性奴思维，让这些性感的贴身衣物从认定主
人的那一刻起再开始穿着，会有更好的效果。

　　于是，在没有内在美的安抚之下，主人又不肯让她做任何服务，毓雅欲求不
满的寂寞难耐，简直要濒临崩溃的边缘。

　　洁明不知道毓雅在想什么，看她愣在那边，便催促道：「我带去看看平时
我上班赶稿时住的地方。」

　　「原来你不住在这里？」毓雅觉得洁明的行径很有趣。

　　「在外头乱来怎么能让正经八百的老姐知道。」洁明眨了眨眼：「我对外都
说我自己住，也用那边的地址，老姐管不到我的私生活圈的。」他从后门牵出一
台机车，并多带了一顶安全帽。

　　不需要洁明的搀扶，毓雅熟练地戴上安全帽，脚尖一掂，便轻盈上车。洁明
啧啧称奇，不过当毓雅的双峰靠紧在他的背上时，他立刻又魂飞四散了。

　　从洁明对车子的掌控，看得出这是他天天代步的工具。然而今天有美女环抱
在后，他的演出完全走样。东摇西晃、忽快忽慢的，有时候甚至要毓雅在后面帮
他压压重心以便平衡。洁玲家在市郊山区，洁明这样的载人技术的确令人捏把冷
汗。

　　不久之后，他们来到城里另一头的杂楼陋巷中。虽然居住的环境和姊姊的山
区别墅有天壤之别，然而他还是很骄傲的介绍：「我自己付的房租喔。」

　　他指了指房间的所在后，就准备去找停车位：「听房东说，之前的房客也是
个男的，可是我在搬进来后打扫整理时，居然发现床下有件质料还算不错的短裙
洋装。不知道他是变装客，还是女友留下的……总之，我就放在衣橱第一格抽屉
里，有兴趣就拿回去吧。」

　　洁明牵车离开后，毓雅便径自上楼。找到洁明的房间便用他给的钥匙开门。
忽然间，第六感告诉她，刚刚有人来过，而且很有可能还在附近。

　　毓雅不动声色，她拉开第一格抽屉，马上就找到洁明说的那件女装。那是一
件淡色迷彩的无袖连身短裙，质料轻薄贴身，毓雅一看就非常喜爱。她于是想找
镜子好将衣服放在自己身上比试。

　　说时迟，那时快。橱后床旁的死角，忽然闪出两条人影，也不管毓雅是个女
流之辈，朝着她的门面就是一拳过去。

　　「男人要懂得怜香惜玉。」只见毓雅身子轻巧的一挪，出拳的那名男子便扑
了个空。他没料到会如此，立刻回身想出第二拳，只可惜为时已晚。毓雅像条鬼
魅似的绕着他，罩住他八方去路，并且以迅雷不及掩耳的速度在八个方向连续出
拳，虽然都不中要害，却让男子痛到跌落在地，一时之间还无法再度站起。

　　另一名男子当场看呆了。

　　「还不快滚！」毓雅假装比出武功架式，才比到一半，两人便吓得屁滚尿流
抱头鼠窜了。

　　“会在光天化日下找上门，洁明有危险！”这是毓雅见两人仓皇逃远后的第
一个想法。

　　毓雅舒了一口气，坐在床上等洁明。这房间面积不大，然而麻雀虽小，五脏
俱全。桌子、椅子、床铺、衣橱……一个人的生活必备，样样都有。毓雅环顾四
周，一种似层相识的熟悉感，油然而生。

　　洁玲告诉她，任何跟过去有关的联想，都是发病的前兆。为了避免，她最好
不要再去多想。她于是打起精神四处检查，看看那两个人到底要什么。

　　她有些懊悔赶走那两人，如果询问一番，也许会知道什么。就对方恶行恶状
的模样看来，多半是走江湖的黑道份子。以洁明这般稚嫩的社会历练，毓雅不确
定他有多少能耐可以应付。

　　终于，洁明上楼了。他一见到毓雅，就连声道歉：「不好意思，让久等。
刚刚碰到房东，说要挨家挨户喷洒杀虫药水，所以不能久待……我再带去好玩
的地方，我已经想好了。」

　　「小明，我有一点感想，不知道可不可以说。」毓雅一见到主人，一种强烈
的卑微心态马上浮起，她低头小声说。

　　「唉呀，别这样，有什么意见想法，尽管开口……真不明白为何姊姊会把
弄成这样，这叫做治疗吗？」洁明转了转眼睛，忽然一副趣味盎然的模样：「那
告诉我，有喜欢我吗？」

　　「这个……主人要我喜欢主人，我一定喜欢。」毓雅实在搞不清楚洁明在想
什么，自己都是他的性奴了，他还那么在乎喜不喜欢这件事。

　　「真是既无趣又狡猾的答案。」洁明以退为进：「算了，大概除去主人的身
分，根本连理都懒得理我。」

　　「不是这样的……」毓雅喊冤。

　　「哪是怎样呢？」洁明假装竖起耳朵。

　　「唔……这个……」毓雅红脸低头。

　　洁明见她害躁娇羞的模样，欢喜到不行了。不过他还是打算放毓雅一马：「
好了，不是说好叫我小明就好了嘛……到底有什么建议呀。」

　　毓雅被洁明弄得心头小鹿乱撞，花了一些力气，才又镇定下来：「如果可以
的话，搬回去跟姊姊住吧。」

　　「为什么呢？不喜欢这里呀？」洁明心想这位毓雅小姐以前大概是千金少
奶奶，才会对这样的陋居简室感到不太习惯。

　　「这个地方不太卫生……而且，我想你姐一定希望我最好待在她家。如果我
以后要常和你混在一起，这里的确不太方便。」毓雅死掰硬掰，还是觉得自己的
美色比较好用。

　　「真的吗？想和我鬼混啊？那我怎么会不肯搬哩。」洁明沾沾自喜地想着
：果然真心能感动天地；我是她的主人，要她跟我在一起，她又怎会不从？可是
你看，这回我完全没有逼她喔……

　　他看到毓雅手中还拿着那件洋装，于是问道：「喜欢吗？」

　　毓雅点点头：「还有呀，你来搬家时，我也想过来一起帮你收拾，好吗？」

　　「当然好啊。」洁明欣喜若狂，毓雅这样的表现，就等于说她在喜欢自己一
样：「走吧，我们再去兜风吧。」他一把抓起毓雅就往楼下冲。

　　「等等……我们换别的交通工具好吗？刚刚匆匆出来，只穿这样，有点略嫌
不足。」毓雅和洁明来到摩托车旁，不自主地摸摸自己的手臂。的确，她那件
单薄的T恤，面对骑车时的强风根本无济于事。

　　「这有什么。」洁明听了立刻耍帅，将自己的夹克一脱，交到毓雅手上。

　　「你在前面，比较需要挡风啦。」毓雅不肯接受。

　　「开玩笑，拿去。这是主人的命令。」

　　于是他们又重新上路。洁明嘴上说是要狠狠飚车，实际上却比优良驾驶还要
温文儒雅。可是不知怎么地，毓雅坐在后头虽然还算平稳，她的双手，拦在洁明
的腰际，却是越抱越紧……







－－－－－未完－－－－－
