　　水月莲

　　一。投师门效美扮女二。求美丽须吃诸苦三。始练功师徒情深四。弄风骚姐妹踏青五。心萌动捏足调情六。济贫困柔情佛心七。动善心姐妹救美女八。结姻缘玉莲发雄威九。初尝鲜春宵情浓十。尝情趣颠鸾倒凤十一。窥情事香莲动骚情十二。义胭脂容香共侍夫十三。骚香莲为淫化真女十四。淫情浓三姝日夜宣淫十五。美姻缘光阴似箭十六。满则盈玉莲露雌形十七。失雄威玉莲哀怨认命十八。解心魔雄心终化雌十九。思淫情玉莲变骚妇二十。骚玉莲勾引小月茹二十一。得玉莲月茹贪心不足二十二。耍小计月茹淫三姝二十三。锦添花月茹虎添翼二十四。风云起江湖扬血雨二十五。念苍生四女闯淫教二十六。发雌威月茹被奸二十七。错中错女魔发骚情二十八。女中女隐归江湖二十九。齐聚首水月莲缘

　　楔子

　　那个时候我还小，还是个小乞丐，师傅把我从苏州府的望天楼下救醒，还帮我将那个害死我父母家人的贱贼杀死，为我报了大仇，夺回了我父母的家业，我就坚定的跟着师傅了。师傅很美，真的。我又哭昏了，我在父母的坟前，这已是三天来不知道第几次了。师傅问我：“你想跟我走吗？离开这个伤心的地方。”“好吧，你是我的救命大恩人，我一辈子都跟着你，为婢为奴。”“真的？”师傅笑了，笑得有点神秘又有点诡异。处理了家财，把田地房子全部卖了，打上一个小包袱，雇上一辆马车，我和师傅出发了，师傅说我会去扬州。扬州，将是我新的家乡。

　　一。投师门效美扮女

　　师傅很美，真的。师傅年龄不大，一身白衣，眉目如画，肌肤白晰，近得身来，还有一股如香似麝的香味。文生帽，书生巾，手指出玉。如果身为女儿家，应是一位绝色美人儿吧。我经常这样想。我和师傅用了不到五天的时间，一路穿州过县，来到了这扬州，师傅带我很是游览了一回子扬州的繁华，吃了西城张老记的糖人儿，看了北市拙园大场子的大戏，看了十里秦淮河上雕梁画舫上姑娘们一个个仙子般的容颜，听了姑娘们唱的小调儿。虽然在苏州时我也算是一个富贵人家出来的，可也没有经历这扬州的繁华啊。师傅对我真好，我想。这一个十岁的孩子，能够得到师傅这样的好人照顾，也算是我家烧高香，祖上有德了吧。我正在胡乱想着的时候，师傅叫我了呢。顺便说一句，师傅买下了扬州城外十里，秦淮河边一座大宅和周围几百亩地，大宅周围因有无数翠竹，顾取名竹园。“痴儿，我对你如何？”“恩公待小子恩重如山，小子愿为婢为奴，以报恩公大恩。”“我可不要你为婢为奴的，如今也来到了扬州，我们也已安顿下来，有一事说于你听，我想收你为徒，不知你可愿意？”“啊，我愿意，这是小子天大的造化啊！拜见师傅。”三叩首……“起来吧，现在你是师傅的徒儿了，你可知师傅为何门何派？”“不知”“我说于你听，你千万不可外传。”“是”。我才知道，原来师傅竟是江湖中人，而且还是江湖上曾经很有名的魔教教主东方不败的传人。东方不败知道吗，那个天一武功第一的人啊，可惜后来被一个姓令狐的大侠给害死了。我也才知道，原来大明朝竟然还有一个江湖，还有一个和平常人完全不一样的所在，江湖是什么？江湖无所不在。江湖人是什么？江湖人无所不在。你是，我也是。有人，就有江湖。江湖仇杀是什么？江湖仇杀就是一群人你杀我杀，为一句话为一样东西杀来杀去，我心想，无聊！“你是不是觉得江湖很无聊？你不用争辩，其实我也认为无聊。所以我从未走入过江湖，我的师傅你的师祖也以假死避开了江湖。”我问：“那师祖在哪里？”“你的师祖也在扬州，有机会我会带你去看他。现在我要为你重新装束一番了，你看你的样儿啊。哎，你要是女孩儿就好了，你想不想做女孩儿？”“为什么要做女孩儿啊？”“因为师傅想做女孩儿啊，师傅也想你做女孩儿，你愿意吗？”“做男孩子不好吗？将来我长大了，要做一个顶天立地的男子汉，象师傅一样。”“可是师傅不是男人啊。”“啊！？？！……”这一天，这一天，就是从这一天开始，我开始了我的新的生命，开始了我的新的生活。师傅为我预备好了香汤，替我洗浴，香汤里玫瑰花辫飘浮。洗过身子，一股甜香之气从身上飘出。穿上一条湖绿色的衫裙；一双脚穿上同为湖绿色的绫袜；师傅为我梳了一个三丫髻，搽了一些头油，两缕秀发分从左右耳边垂下，戴上一朵刚从花圃里摘来的大朵牡丹花；又轻点了朱唇。师傅将我拉到铜镜边，我看着棱花镜里如花般娇艳的容颜，这是我吗？一时间不由得痴了。不一样的师傅，这是我再看到师傅的时候，我心中唯一想到的。沐浴过后，师傅那两道浓眉，变成了弯弯如新月一般；再加上朱唇点上血脂，映着一张如桃花般艳丽的粉面，一头秀发披肩，微风拂过，桃花裙襟飘舞，端是个天仙一般，望着面似桃花，腰如弱柳，眼含秋水，眉似远山的师傅。“如此佳人，如此仙子，是我的师傅吗？”师傅微躇双眉，瞪了我一眼，似怒还簟的说：“没见过你这样的，真是个登徒子一般。”“我要像师傅一样，我要如师傅一般美，就是折寿也甘愿啊。”师傅轻盈的一转身，如立画中。一双玉趾金莲从裙下一露，又被彩裙盖住，让人暇想无限，真美。“快不可如此许愿，我的小徒儿也是美人胎子一个啊，将来小徒儿长大了，定是个花中仙子呢。可是你可吃得苦头啊，要知做个女儿家，这脚可得裹住，哪有一双大脚的小姐啊。”“徒儿吃得苦的，徒儿也要如师傅一般，有一双金莲。”“好，好，明日就给你缠住了，可好？还有一事，以后你叫我香莲姐姐就是，不要再叫师傅了，你自个儿也要改个名字，就叫玉莲可好？以后我就叫你玉莲妹妹。”“好啊，既然要做女儿家，就不要那男儿的名字也罢。香莲姐姐。”“玉莲妹妹”……过了一日，香莲姐姐手里拿来一匹白绫，让我座在床前，“你的年龄已过了缠足的最好时候，怕是也和姐姐一样，只能缠个四寸有余，尖尖瘦瘦的了。”又说“初缠时会较痛，你可要忍住了”。“姐姐不妨事，你就缠吧。”一手抓住胸前一缕长发，一手扶住床沿。我说。香莲跪坐地下，扶住我的脚儿，把绫袜脱去。又取了一个矮凳，坐在下面，将白绫从中撕开，先把我的右足放在自己膝盖上，用些白矾酒酒在脚缝内，将五个脚指紧紧靠在一处，又将脚面用力曲作弓形，用白绫开始缠裹，缠了两层，就拿起针线来缝口，密密的；一面缠，一面缝。我座在床上，用力的抓住床上的寝褥。咬着细齿，不着一声。及至初缠完了，只觉脚上如炭火烧的一般，阵阵疼痛。禁不住泪水从眼眶里滚涌而出。香莲站起来，将我的头拥在她的怀里，轻轻的烘着我，“乖，开始是痛，你不是不怕苦吗？裹好就会好的。”香莲道：“曾着这会儿功夫，把你的耳朵也穿上，以后好戴耳环。”她紧紧扶住我的头，先把右耳用指将那穿针之处碾了几碾，然后一针穿过。我大叫一声：“好痛啊！”身子猛的往后一仰，幸亏香莲姐姐扶住。她又把左耳用手碾了几碾，飞快的也是一针直过。两耳穿过，用铅粉涂上，揉了几揉后，用一枝草茎穿过去。

　　二。求美丽须吃诸苦

　　日也缠是夜也缠，我的一双脚儿总算也裹得尖、小、细、软了吧。想着这半年来所受的罪，真不相信自己挺了过来，也多亏了香莲姐姐对我的殊般照顾，说实话，我对她这个师傅变成姐姐后，对我的好更感动了，而且一个香莲，一个玉莲，不是一对亲姐妹又是什么呢？开始的时候，香莲姐姐每隔几日就会将我的足解开清洗后，又从新缠好，然后教我下床来回的走动。开始的时候她还一边搀着我走，后来，就要我自己迈着走步了。每天我的足都走得酸痛难当，哎，我终于知道这女儿家的难了，光是这脚就够人受的了。每次清洗我的足的时候，松开一层层的白绫子，看着一双细小的脚儿在水里如同两页莲花瓣儿，我就感到有点成就，再怎么说，我也向香莲姐姐的样子迈进了一步啊，何况香莲姐姐对我说她当年的时候可比我吃的苦多多了。洗足的时候，香莲姐姐都让我多泡一泡，她说里面可有珍贵的金莲散，这可是外面买也买不到的好东西，洗后可以让莲足香、软，她就是用了这个东西，才让自己的莲足清香无比的，还让我闻了闻，果然有一股异香清新的味儿，恩，象兰花的味道，似有似无的，对，就是兰花的香味。缠足开始的时候，我两足甚痛，只想坐下歇息；可是香莲姐姐说缠足时千万不可多坐，会让两脚废了的，吓得我连忙按她说的走来走去，一个时辰两个时辰，真如挣命一般。香莲姐姐说了，苦只是一时，好的可是一世啊。到了夜间，我不时的疼醒，每每整夜不能合眼。无论日夜，香莲姐姐都坐守在我身边，片刻不离，两只“金莲”未及半月，已脚面弯曲折作两段，十指俱已腐烂，日日鲜血淋漓。疼的寸步难移。香莲姐姐为我做了一双花鞋，还教我针线功夫，为了忘掉双足的疼痛，我也学香莲姐姐一般做起了针线，第一次绣的是香莲姐姐画好的一双鸳鸯，香莲姐姐在一边不时的指导，十几日绣出来，看上去却那象什么鸳鸯，到象一双野鸭，被香莲姐姐一阵取笑，我自是不依，好劣也是我亲自绣出的吧，于是我和香莲姐姐相互合着对方的痒，闹做一团。不知不觉，那足上脓水业已流尽，两足甚觉瘦小了许多，香莲姐姐为我重新用白凌缠好，拿出一双不足四寸的杭州庆云祥出的厚底高底弓鞋在我的足上套上，弓鞋翠绿，足尖上面绣着一个绒球，前尖后圆，套在脚上，人一走路，两个绒球一闪一闪，真是好看，我喜欢。算起来，我着这女孩儿打扮也有些时日了，头上的头发是香莲姐姐用荚角洗出的，如一片乌云，再用各种头油，搽的光鉴可照；身上因为经常用玫瑰等百花如汤熏洗，也侵得香气蒸人，身上的绒毛也都被香莲姐姐打磨得干净了；那两道原来还有些浓的眉毛，也修的弯弯如新月一般；再加朱唇点上血脂，映着一张粉面，头上三丫着花，也窈窕得一个象个女孩了。香莲姐姐将我的头上身上，各处闻了一遍，抚摸半晌，又把两足细细观玩，又将两手细细赏鉴；闻了头上，又闻身上；闻了身上，又闻脸上：弄的我满面通红，坐立不安，最是可气的，香莲姐姐将我的两足一番揉捏，让我全身一阵酸软，我靠着香莲，说：“坏姐姐，如此捉弄我，让我怎么走路嘛。”“呵呵，好妹妹，我这正是为了你好走路啊，需知这脚啊，就是要多揉多捏，不然哪里能够轻、软呢，可千万不要忘了呢”。“妹妹走路的时候，可要记得挺胸抬头，足尖向着前方，开始时或许有时不适，可万万不可两足扒开，走成外八字或是内八字，那就难看死了，那样儿成了仆妇之流，让人笑话啊。”我羞愧要死。我为早日走路，可不是正走着内八字啊。赶紧，按照姐姐交待的要领，重学走路。足缠好了，每日就学着香莲姐姐走路，要知双足已缠，走起来每一步可都是颤微微，如风摇杨柳，以前两步，如今要分为三步来走，走路时双肩不可乱摇乱动，头也不可乱晃，不然可不象个千金漱女。走路也学好了，日子就在每日的梳裹、搽胭抹粉中过去了。一年了，从苏州到这扬州，转眼间已是一个春秋，从家道败落到如今的绣衣锦食，从无亲无顾到如今的姐妹相依，一时间倍感亲情。

　　三。始练功师徒情深

　　婷婷，我来到前厅，和香莲姐姐一起用过早膳。香莲姐姐从今天起要教我新的东西了。“妹妹可知天下并不太平，如我等百姓，若是遇到贼子，象我等一双纤足金莲，路已难行，哪里能够逃得性命，所以，我要先教你保命的功夫－－轻功。”和香莲姐姐学得轻功，也练得一身的功夫，香莲姐姐自己练的是葵花宝典，却没让我练，对我说：“你家只你一根独苗，需得你开枝散叶，你要练，也得留下后人，不亏对你的祖先啊。”“那姐姐也练了，你不是说这功夫要男子之身才可习得吗？”“你这傻妹妹，你可称我姐姐有些时日了，应知我已不是那男子了，哎，这事说来话长，不说也罢。”“那你可曾留下后人，可曾开枝散叶？”“……我哪有你这般福气，你也是遇到我，我心中喜你，对你百般照顾，才如此对你的，你以为天下都如我这般？”“姐姐对我真好，若是将来我能开枝散叶，一定择一子以承姐姐的香火，可好？”香莲姐姐眼睛一亮，感动的说“那我就先谢过妹妹了。”我虽然没有学那葵光宝典，却学了两种功法，一是玄阴神功，一是玉女心经。春送走了冬，夏又绿了春，秋刚把夏染成金色，白色的冬天又来了……一日一日，一月一月，玉莲已长到十六岁，出落成一个婷婷的少女，有着长长的乌黑的睫毛，有着一双如黑宝石般晶莹的双眼，弯弯的柳眉。身着一件百鸟牡丹的粉红衣裳，下身是湖绿翠色的百折襟裙，足下一双金莲不足三寸，穿着翠绿的绣花弓鞋。十指如同青葱翠管一般，细长如玉。腰身纤细，如弱柳轻摆。几年来，玉莲和香莲感情日深，两人把个竹园经营得火火红红，还发明了不少的饰物和衣具，就象玉莲的双足，长有四寸，可穿上她自己做的弓鞋，怎么看也不足三寸，原来玉莲发现将弓鞋的后跟加高，做成坡跟，将鞋前变窄，鞋底也还用木底，不过是做成上大下小的鞋样，鞋面收紧，鞋口做小，这样一双足虽然大了些，穿上这样的绣花弓鞋，不论是踩在地上的鞋印，还是眼睛看着，都要纤小许多。如此鞋样一出现，便引起扬州城的女流们的喜爱。风靡一时，大妇小姑无不愿买，玉莲天生经商头脑，在扬州城里开了一间鞋店，在自家宅院和农庄里请了许多妇仆，让她们拿着自己画的鞋样做鞋，一做就是百双，一些人专管绣花，一些人专管做底，一些人专管上邦，不同样式，不同颜色的绣花弓鞋摆在城里的鞋店里，引得扬州百姓和四处游走的人把这鞋买走，生意很是火红。玉莲和香莲都没有别的妇人胸前那双玉碗，虽然大明朝并没有以此大为荣，不过两人心中也很是一翻不平，玉莲想出一策，做一胸围子，上面两条细长的带子，穿时可以挂在肩上，两翼细带，从身后可绑紧，如此固定在胸前，胸围子里左右用布做成新桃形，每日里穿于贴身，再着上胸卦小襟。看来比那别的妇人还挺立。两人自是谁也没有说了。

　　“人家哪有姐姐的风姿啊，姐姐神仙般的人儿，真是我见忧怜，春风化雨一般。呵呵，我可是见着姐姐对着那些人笑呢。”“呸，你这小蹄子，你这臊货！你去照照镜子，你把本来面目都忘了！你这蹄子，也不怕羞！”“哎呀，姐姐惹了我吧，小妹再也不敢说姐姐对着那些个臭男人笑了。”“偏是你这小闷臊的货乱说，再如此，定不绕你。今个儿的书读得如何，日头都上梁了，你可还没读呢。下响还有针线功夫等你，可不要忘了。”“姐姐，可不要故意整我呢，人家不过和姐姐说说体已话儿，你就这样。哼，人家气姐姐呢。”“妹妹怎么如此，每日里的事儿姐姐哪有多让妹妹做过。”“知道了，香莲姐姐，我给你捏捏脚吧，这几日走路多，这足下可没什么力气了呢。”“还不是你这小妖精想着姐姐的足，好，就让你捏捏。”两人坐在榻前，玉莲撩起香莲姐姐的裙儿，抬起小脚，左捏右捏，捏弄着小脚，又不禁暗暗心里羡慕，心想这样尖瘦莲足，若是长在自己的脚下，真是一幸事了，想自己的脚儿，套着弓鞋还好看，握在手中，捏弄起来，倒是显得大了，哪有香莲姐姐的这双玉足，清香尖巧，摸弄起来何等有趣。看来自己今生是没有这福气了，只好多捏弄一下姐姐的了。看够多时，又捏弄多时，直捏弄得香莲满身酸软不堪，一双小手握也不是，张也不是，身子如没有骨，倒在榻上，双眸微张又闭，气揣吸嘘，贝齿微咬，香舌小露，竟又情动不已。半晌过后，香莲才起身从房内行出，玉莲眼巴巴的看着香莲姐姐娇媚婷婷的出去

　　UID677303 帖子12 精华0 积分7 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-24 最后登录2009-8-2 查看详细资料

　　TOP

　　chong799skc 幼儿生

　　个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  2# 大 中 小 发表于 2008-2-27 13：27  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 四。弄风骚姐妹踏青

　　这一日，香莲姐姐说要带我去踏青，并去城南的碧云禅寺敬香。我自是喜不自禁，嚷嚷着早点起程。

　　现在春风和暖，人家妇人，都喜出游，听说就是秦淮河边的姑娘们也是如此。在家里这些天，玉莲早就闷死了。明天要往敬香，沿途玩耍春景，自有一翻风趣啊。

　　次日清早，玉莲早早的就打扮的齐齐整整，直催着香莲快快起行，香莲笑道：

　　“你这蹄子也不怕羞！今此带了你出门，你可要记得端庄秀漱这四个字，不然可丢了我们女孩家的脸，我可要罚你禁足，再不让你出门半步。”

　　玉莲吓得吐吐舌头，一张小脸说不出的紧张，两只青葱玉腕，作捧心状，拂着胸口，小心的轻轻问：

　　“香莲姐姐，又要关在闺房里不能出来吗？”

　　“是！”

　　“姐姐，小妹再也不敢了，这会定听姐姐的吩咐，再不敢胡乱出错，惹姐姐生气了。”

　　“这才是我的好妹妹嘛。呵呵！”

　　玉莲和香莲在堂前院内，上了两乘软轿，从家宅大门内直抬出来，轿后一人随着一个丫环、仆妇，带了许多香蜡纸钱，黄钱冥纸，从城西进了城，半晌穿城而出，来到了丘山之下，碧云禅院在望，轿夫放下轿子，竭起轿帘。玉莲和香莲两位小姐盈盈的出来，扶着丫环，花枝招展般走了出来，直见两位小姐一头青丝黑发，油搽的雪亮，真可滑倒苍蝇，头上一个梳一盘龙鬏儿，一个头上珠翠，真是耀花人眼睛；耳坠八宝金环；身穿玫瑰紫的长衫，下穿葱绿裙儿；裙下露着小小金莲。穿一双大红绣鞋，刚刚只得三寸；一双玉手，十指尖尖，两道高高蛾眉，面上轻施脂粉，红嫩净白；一双盈盈秀目，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻儿，好似玉琢成的，樱桃小口，不够一寸，脸上皮肤，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，额前覆看几根稀疏的刘海，两鬓分缕青丝，飘逸出尘，越显出无限风姿。

　　一个一头乌黑的青丝，梳两丫绣云鬓儿；插着一朵花儿，上身穿着淡红色春罗细碎小袄，下身套玄色花绸裙子，裙下一对玲珑小脚，不大不小，约只三寸来长，尖瘦端正，十分可爱，穿的雪白袜子，绿翠缎绣弓鞋，走起路来，腰身绰约，步履妖娇，加以妆饰雅洁，真称得起俏丽甜净四字。

　　一路行来，两位小姐引得四周浪蝶飞舞，只见那一位位自顾风流的才子秀才，顾随在两位小姐身前左右，舍不得离开，小姐往东，他也往东，小姐往西，他也往西，在小姐身前卖弄他那潘安般貌，可是小姐们生性贞静，只知看玩景致，并不留意到这些陌生的人，这些风流才子秀才们追随了多时，也从未搏得小姐一次看眼，一个个是闷闷不乐。

　　看看夕阳西下，天色渐晚，玉莲和香莲小姐在众仆妇和丫环们的环绕和簇拥下，在寺中用过饮食，出来又到各处闲游一翻，一众才子秀才们饿着肚皮，仍是如恋花蜂蝶一样，在小姐身边飞绕。

　　彩绳微雨湿，绦袖薄晖移；

　　裙襟绅联笏，钗钿弁系q。

　　五。心萌动捏足调情

　　自从香莲和玉莲前往碧云寺敬香之后，扬州城内已无人不知在城西竹园住着两位如天仙般貌美的小姐，且两位小姐家绅殷厚，引得无数人竞相前来提亲，一切烦事暂切不提。

　　却说这时香莲正与玉莲闲谈取笑。

　　香莲说：“妹妹，这回子可是弄得全扬州城都知道了，哎，教咱们今后如何出门啊。”

　　“姐姐，这也是因着你美貌如花啊，想那日里那些个秀才们不知眼都盯得不转了，姐姐真是好魅力啊。”

　　“那些人也盯着你看啊。” UID677303 帖子12 精华0 积分7 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-24 最后登录2009-8-2 查看详细资料

　　TOP

　　chong799skc 幼儿生

　　个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  3# 大 中 小 发表于 2008-2-27 13：29  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 六。济贫困柔情佛心

　　年内江淮大水，凤阳等地水灾遍地，无数良田被毁，无数百姓卖儿卖女，千里逃荒，扬州城乞丐遍地，幼儿稚女无数。玉莲听得家仆们如此说，心中不竟伤心，想自己也曾流落街头，如不是香莲姐姐，自己也不过如此光景。心中益发对香莲敬仰不已。这日，玉莲与香莲说了回话，对香莲说：“姐姐，你看外面遍地哀鸿，那些人好惨啊，如今咱们谷粮满仓，金银满箱，也算富裕，不如施些饭食米粥，拾些棚屋给这些无家可归之人，你说可好？”“妹妹菩萨心肠，要如此，姐姐怎会不愿意，就依了妹妹。”“谢谢姐姐。”在扬州城门外，竹园施粥的粥棚已搭起，十乡百姓都知这是两位菩萨般的小姐为他们做的善事，自是对两姝传颂不已，两姝美善之名由是传遍天下。世人均知扬州有两位天仙化人般的小姐，貌比嫦娥，心如观音。数十年后，江淮还有无数生祠为实为两位小姐而立，香火不断，却呼之大善至真两菩萨，不过传言已变矣。却说玉莲跟着香莲又买了十数对男女少儿，都做了女孩儿打扮，充做了内院的丫环。教其刺绣缝纫，教其琴棋书画，教其读书写字。并着重选了六个貌美秀丽的，充为闺房的侍候丫头，一个是管着香粉的，名叫秀莲（男身）；一个管着胭脂的，名叫紫茹（女身）；这个专管裹脚凌、布，名叫凌茹（男身）；管着内衣，胸布，肚兜的叫月茹（男身）；那个有两个专管钗环，一名钗茹（女身），一名环茹（女身），如此随身常带在身边，名为六侍婢，也是三男身三女身，也算是配了对儿。众婢对两位小姐让他（她）们着女妇装扮并无二话，说要报二位小姐的大恩。香莲将宅内前院的一些男子打发到竹园外，令他们靠着竹园修了些房舍居住，从此再无男子，尽着女儿妆，成一片脂粉天地。

　　七。动善心姐妹救美女

　　这日里，竹园外一女子惊慌逃来，远处更有人扬马嘶之声。玉莲玄阴神功与玉女心经均已练得熟悉，早已进入真阴滋生，内培无休的境界。听得外间喊抓之声大起。急忙起来张望，却发现那女子身影，步履不整，衣斜裳破，满脸惊惶失措。玉莲测隐之心顿起，翻身从宅院跳出墙外，上前拉住那女子的手，轻声道：“姑娘不要惊慌，快随小妹躲一躲。”然后抓住那女子的手，抱起那女子的身子，长身一起，又一跃进了宅内，将那女子带入自己的闺房。那女子见玉莲救了自己，忙跪在地上说：“谢谢小姐相救之恩。”院外人声渐近又渐远，直到再无声晌。那女子惊魂方定，一转身，又见玉莲身后现出香莲的身影，惊诧不已，心想莫非这户人家是什么妖精鬼仙不成？香莲看着那女子，知道她是惊奇自己的现身，指着玉莲对她说：“姑娘不必惊慌，我是她的姐姐，今听得外面人声沸腾，才来这边看看我妹妹。”玉莲抱着香莲的手臂，与香莲说：“如此已不妨事，这位姐姐不妨在此小住，等明日我们再说。”拉着香莲的手走出了门，与香莲处而去。越明日，玉莲和香莲梳洗已毕，来到玉莲的绣楼上，进得闺房，见那女子早已在房中等着。“胭脂谢谢两位小姐救命之恩。”两手拉着衣袖，双足一曲，已向两位小姐道了个万福。“胭脂姑娘不必多礼，救人于难，也是我们应为之事，姑娘日夜劳顿，不如和我们一起用些饭菜，再洗一洗身上的尘土可好。”香莲说。“愿拼小姐安排。”“如此就随我们来吧。”“是”用过饭，那名胭脂的姑娘入内洗漱完毕，又换上香莲的衣裳，出来与两姝相见。只见她头上一个梳着堕马鬏儿，一个头上插一根凤头钗，一根金步摇，耳坠玉环翡；身穿玫瑰色的裙襟，下穿葱绿裙儿；裙下小小金莲。穿一双大红绣鞋，刚刚只得三寸；一双玉手，十指尖尖，两道高高蛾眉轻扫，面上轻施脂粉，红嫩净白；盈盈秀目一转，秋波一般，不高不低的鼻儿玉琢粉刻，樱桃小口，脸上皮肤，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，也是两鬓分缕青丝，飘逸出尘，风姿无限。玉莲赞道：“啊！香莲姐姐，胭脂姑娘真是美呢，和姐姐一样呢。”“小妹哪有两位小姐美貌，两位小姐才是天仙般人呢。”胭脂急忙道。“胭脂姑娘可不要自谦，咱们也别赞来赞去了，姑娘如不嫌弃，小妹香莲，那是玉莲，你已认识，咱们就称名姓吧。”香莲说。“小妹不敢，小妹为两位小姐所救，愿为婢奴。”“胭脂姐姐快别如此，还是说说你的事吧，或许我姐妹可以帮帮你。”原来胭脂原来也家资殷富，可惜这回大灾，直冲得家中一无所有，不得以，胭脂一家逃了出来，原打算前往苏州投亲，可惜遇上了强梁，一家中死得只剩下个胭脂也被强盗们卖到了秦淮河畔的欢场，胭脂死也不从，寻了个机会偷逃出来，在这里被我们所救。原来如此。胭脂也是个落难人儿

　　八。美姻缘玉莲发雄威

　　却说胭脂也是个落难人儿。玉莲与胭脂自是一见如故。每日里两人好得如蜜里调油。香莲看在眼里，心中想着玉莲终有一天也要习练那葵花宝典上的功夫，可玉莲一家被害，也应早日留下根苗，也好对他家有个交待，不如……次日香莲找到胭脂，使法子支开了玉莲，对胭脂将玉莲的前后事说与她听。胭脂大诧，怎也想不到玉莲天真可爱，娇艳可人，却是男儿之身，想起数日里两人耳鬓斯磨，肌肤相亲，却不成想非是两个女孩家。这可如何是好？香莲自是极力做媒，直说得胭脂满脸粉红，娇颜如欲滴下血来，才做罢。香莲说了种种嫁于玉莲的好处，并是表示定将说服玉莲娶她，胭脂羞渐得点头应是。

　　本来两人也是两厢情愿，一说便成，不到日便双方下了定，又因男女年纪都已及时，找了个吉时，到了佳期，一切礼节，自然辨得很完美。成亲那天，胭脂打扮得花团锦簇，玉莲却也难得的着了一身男人喜服，只是脚下仍穿着一双高底的绣花弓鞋，两人大红喜服，一个头上搭着盖头，一个顶着文士冠，玉莲俊秀，让人慕煞。可看到足下，却同是一双金莲，着着大红的弓鞋，幸好未请外人，只有竹园的佃户们，佃户们也被告知原来二小姐是个男子，只因生来多病，有高僧提点，须得一生女妆才可保得平安，不然将有横祸，还请诸人不要乱传，诸人感激两人平日对已的好处，自是表示决口不提。观礼的院内诸人等两位新人行过各礼仪式，将两人送入了洞房。夜深客散，玉莲入房，揭去新人盖头，现出娇容，胭脂也卸去盛妆！只穿桃红夹罗短衫，下篮湖色绸裤，脚上浅碧袜子配着大红绣鞋，十分艳丽。玉莲入得房来，将身上外衣一脱，只穿内里大红牡丹夹罗胸抹，除去下面的大红罗裙，下是碧绿水袖绸裤。脚上也套着大红绣鞋。两人如座，一面相互仔细看来，只见两人均为今日新开了脸，梳着发儿，那乌黑光厚的发脚修得整整齐齐，映着那雪白圆满的蛋脸，越比从前好看，看着看着，两人均是低头含羞，更令人觉得不胜怜爱。良久，两人抬起头来，喝了桌上的交杯酒，一同座在梳妆台前，散了相互的髫髻，只见铜镜内两张含春俏脸，似喜似颠。两人领上露出的颈项，和袖中露出的手豌，都很白嫩。那像是一对新婚夫妻，倒真如一双姐妹。却说胭脂含羞道：“相公，我们就寝了罢。”“好，好。”玉莲连声说。两人相扶上得床来，从枕下挑出两双睡鞋，一双绣鸳鸯交颈，一双绣并蒂莲花，玉莲为胭脂穿好了睡鞋， 又为自己套上。只见得床得两双玉钩，一对只有三寸，软柔细尖，一对不足四寸，纤细弯勾。一对鸳鸯戏水，一对莲开并蒂，若有个鲁男子见得如此景象，哪有不鼻血狂喷，气血不济的。胭脂又从枕下找出喜画，满脸翡红，依到玉莲身前：“请夫君赏画。”“啊！好姐姐，我们一起来看。”玉莲将胭脂拉到身前，两人相偎同坐，依在枕上翻看。但见…………玉莲与胭脂勾起了春心。忍不住这千金一刻的良宵，收拾被褥就寝，将绣枕放好，锦被铺就，将衣服一件件脱去，只留一身粉红镶花边纺绸小衫，睡入被中！手脚触对方的身体，觉得软绵绵，香喷喷，很是动人！胭脂早已贪在了玉莲的怀里，玉莲便一把将胭脂搂在怀里，两人羞容满面，胭脂也不抗拒，得由他，玉莲先扳过粉颈，在胭脂脸上，连连亲嘴，胭脂觉得自己腮儿贴看一件香嫩凉滑的东酉，其妙处世间无物可比，自想人家这般花枝一样的大姑娘，今日新开了脸，琢磨得这样柔嫩，玉莲定是受用，真是那来的这种幸福，心中十分的艳兴。胭脂偎贴着玉莲的粉面，脂香粉气，一阵阵送入鼻孔，更引得玉莲淫心大动，急要干那风流事儿，便伸手替胭脂脱去衣上最后的衫儿，摸着她的一条赛如雪藕的玉臂，和两只涨鼓鼓的嫩奶儿，玩弄了一回，又伸手幸解胭脂裤带，胭脂半推半就，一会工夫，也将那衬裤脱下，取了裤内还有的丝巾，放在臀下。玉莲把那肥白屁股儿，抚摸个畅快，及至摸到小腹前面，这才看清胭脂的那件东西了，胭脂的阴户，其形圆凸，隆起很高，犹如初出笼馒头一样，中间一条小缝，微微湿润，光淡无毛，肥嫩可爱，摸至此，玉莲欲火再也忍不住了，一根四寸来长的阳物，又热又硬，直立得如铁棍一样，便坐起来，将胭脂身子搬正，胭脂本是闭目不言，由他摆布，此时见他欲将爬上自己身上，羞声到：“夫君千万怜我。”“好姐姐，玉莲定不负姐姐的心意。”玉莲爬上身去，分开胭脂两条大腿，跪在她腹前，挺起阳物，向那柔软的阴户缝中便插，好似抵在棉花堆里一般！无奈胭脂是个闺女，阴户小，顶了好久，还未进去，玉莲慌了，弄了许多唾涎，擦在阳物上面，又用力顶了几下，才算将龟头插入，碧卿自觉阳物套住一个又热又紧的软圈里面，再也快乐不过，于是又很命一顶，才顶入一半，那时胭脂在下，被玉莲压在身上，早已心慌意乱，又觉得阴户中有一根硬涨的东西，直塞进来，搅得疼痛不堪。忍不住皱眉咬齿，微微呻吟，又见玉莲不知轻重，一步进似一步，也顾不得羞耻，张开眼睛向玉莲哀告疼痛，请他暂时抽出来。玉莲此时到了乐境，那里肯听，只说听人说干事半途中止，要致病的。然而又看胭脂那样可怜，心里也很爱惜，便将阳物停住，不再顶送，情深款款搂住胭脂粉颊，问她觉得怎样，小姐见他不再往里面顶，疼痛略减，又觉这件东西塞在下面，心里又痒又麻，很是好过，也不再要他抽出，只说，现在不动的时候，还不痛，就这样好了，不要再用力了，玉莲抱住胭脂，仔细看着她，心想这个花容月貌粉股玉臂的女子，现在居然归为我有，赤体同睡，皮肉相亲，弄得她娇声宛转，护痛哀求，真是人生乐事，淫兴勃勃，不觉又慢的抽动起来，胭脂阴户经过片时研摩，流出好些淫水，阴户稍为滑润，可以承受，玉莲也不敢十分狂纵，虽然阳物不能全入，总算一朵鲜花，被他采了，却没想到也只数年，他便象胭脂一般，被他人所采。胭脂十余年，孤眠独宿，从未遇见一个男子，这时忽然被一个美貌丈夫抱在怀中，同他行房，心里也不胜快活，虽有点疼痛，也不大觉得，居然张开藕臂，搂住玉莲，两条大腿也紧紧夹在玉莲腰间，又不闭目，半开看一双媚眼，注视玉莲，玉莲见她也很得趣，更是高舆，便格外轻巧的抽送起来，弄了一会儿，忽觉物在阴户中，非常好过，浑骨酸麻，抽送更是加快，不一刻，龟头麻痒，直达脊椎，忍不住一面乱送，一面阳物中精如泉涌，直射在阴户里面，精泄之后，精神疲倦，紧抵阴户，瘫软在胭脂腹上，胭脂也因吃亏太甚，累得香汗淋淋娇喘细细，抱住玉莲，也疲得懒于动弹，过了半天，玉莲才抽出阳物，见上面沾满浆水，胭脂下身也湿了一大片、拿起丝巾自己揩抹，又替胭脂去揩抹，被胭脂劈手夺去，玉莲拿上白巾一看，上面红斑点点，尽是血迹，这可是胭脂的贞节。便向胭脂说了许多感激的话，胭脂也觉得很光荣，玉莲在被中搂住胭脂同枕睡下，戏问道：“这回干得好吗？＂胭脂道：“有什么好呢？痛死人了，要不是怕致病，老早就把你推下身子去了！”玉莲一面亲嘴，一面道：“亏你忍心说出这样的话，人家在上面累得精疲力竭，你还不领情哩！”小姐道：“那是活该，谁叫你受这样的累呢？”由是两人被翻红浪，一夜无语。 UID677303 帖子12 精华0 积分7 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-24 最后登录2009-8-2 查看详细资料

　　TOP

　　chong799skc 幼儿生

　　个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  4# 大 中 小 发表于 2008-2-27 13：33  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　九。初尝鲜春宵情浓

　　却说昨夜里胭脂被玉莲初次开苞，干完一度后，赤身裸体搂抱，双双入梦，睡得很是香甜、到了半夜，胭脂因为被玉莲压在身下，先醒过来。

　　那时桌上烛火犹明，一双大喜烛泛着红泪，轻香罗帐低垂，锦被深覆，当这和暖小秋，一座小小卧室，真是温柔乡了，胭脂睁眼仔细一看，只见自己被脱得一丝不挂，赤条条压在玉莲身下，两条玉腿相交，胭脂轻轻的翻了下身，让玉莲睡在侧里，然后偎在玉莲的怀里，两条腿儿却没有分开，两双玉勾轻轻的勾在玉莲的腿上。睡在一个枕上面，玉莲虽然睡熟了，他的两臂，还紧紧将胭脂的纤腰抱住，一手儿捏在乳头上，一手搭在胭脂的如雪似玉的屁股上，呼呼的睡得像小孩子一样，就着烛光，看看玉莲，见他清秀的模样，胭脂一会觉得他妩媚无比，一会儿又觉着他英俊非常，心想：这是奴家终身倚赖的人啊，不由暗暗喜欢。

　　忽然随意将手一伸，伸到腹上，摸着自己小腹，不觉吃了一惊，后来才悟出自己的身体，自觉好笑，暗想：奴家生长深闺，虽然已近双十年华，却还从未脱光衣服睡过一夜，不意今天竟这样赤身露体陪伴一个男人睡觉，哦，不，一个象妹妹一般的男人才对呢，真是料想不到的事，难怪自己摸得吃惊，岂非笑话。

　　胭脂一面想，一面浑身乱摸，自己回想着当时玉莲双掌摸过的情景，又想着长着这般粉嫩的肉，能使男子见了，怕是都要摸弄呢，不想自己的夫君也是个粉雕的人儿，还好他爱我这身好肉，我做妻子的当然每夜要呈献这身体，给他开心，以后总要好好保护浑身皮肤，不令他变成粗糙，要永远这样细嫩，使我的好丈夫长久受用才好。

　　又想到玉莲的皮肤，也是这般平滑细嫩，不过他刚才同自己交欢时候，差不多使出了他浑身力量，他那胯下之物，却强建得和铁一般，硬得如个木棍儿，入着自己的身体，快活得自己几乎晕去，胭脂想了想，春情渐渐挑动，阴户不觉一阵阵痒起来了，伸手一摸，试看阴户比从前不同，那两片皮，前是贴并在一块，现在竟有些离开，中间现出一个小洞形状，情形得那物周围比平时形更凸得出些，微微烧痛，大约早被那大家伙干伤了，肿得这样，因想到刚才的情形，虽然撑涨的痛苦，令人害怕.

　　但这与玉莲贴胸交股的亲热，和淫水流出的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，迟疑了半天，自己想的想法总觉得干起来好处多，不好处少，人家十六七岁的姑娘出嫁的也不少，夫妇间也很和睦，未必就个个怕痛，禁止淫事，况且一回生，二回熟，再干的时候，也许比头次好些，也未可知。越想心越活动，她也顾不得怕玉莲好笑，便轻轻伸出她那又尖又细的小手，到玉莲下面，摸玩他的阳物，想那胭脂一这女孩子先前干事时，怕痛怕羞，那里敢用手摸，此时才是平生第一次摸看这件宝贝，将玉莲的阳物，握在掌中，心中暗暗称奇，心想：一根小软条儿，先前怎么那样涨死人呢？

　　原来玉莲到底年轻，加之年岁又少，又习了玉女心经和玄阴神功一类的女阴功，本身的阳气便不是太足，这回子干过一次，人又睡着，那物也软缩如绵，丽春握着的时候，尚不十分害怕，反有点看不起的意思，她就用那纤纤玉手玩弄了一回，那物忽然直竖起来，连根到头，又成了有四寸多长，头上一个大龟头，又红凸凹，此阳物肉茎粗好多，露出二三分高的一个沿子，这时阳物竖硬起来！青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，胭脂的一只纤细小手简直把握不来，心里万想不到他会这样发作，吓得缩手不及。

　　那时玉莲早已醒了。见胭脂偷偷把玩他的阳物，知她淫心已动，自己阳物，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住胭脂跨上身去，扒开两腿，就把阳物向阴户中乱顶乱塞，丽春见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇声说道：“我的亲哥哥亲夫君，不要这样，小心又把我弄痛了，你放轻一点，让我扶着你的东西，比较容易进去嘛！”

　　玉莲见胭脂娇媚可怜，一脸媚色，也不忍狂暴，就叫她好生招呼。

　　胭脂当真用手摸看，那又大又粗的阳物，轻轻提住，心里吓得乱跳，手也不住抖战，但也无法推脱。只得引到阴户口间，向玉莲说道：“就是这里了，轻些吧！千万不要用力，我受不住哩！”

　　玉莲挺身一顶，送进寸余，那大龟头早已没入阴中，胭脂仰卧在下，承受着这大家伙，比上次竟痛得略减些，因为淫心起得甚早，淫水流成一片，所以容一滑进，不过新开的苞的玉户那能一时宽松，被这大物撑涨，仍然觉痛，只得紧夹两腿，望其少弄进一点而已，这次胆子大了好些，又试过味道，还能咬牙忍受，并不喊疼，又照旧与玉莲亲嘴含舌！贴胸揉乳，百般亲热，抽送了一会，渐渐有趣，竟忘了痛苦，紧紧扶住玉莲的两臂，张开双腿，由他抽送。

　　这又是芙蓉帐暖之时，喜烛柔光，锦被翻浪，映着一片羊脂一般光洁，毫无半点暇疵的两个白生生的身子，加之环肥燕瘦，滑腻欲融，不愧古人所说：丰若有肉，柔若无骨。

　　玉莲对胭脂心爱已极，一边抽送，一边上下抚摸，心醉神迷，不觉阳精大泄，尽入胭脂腹地，胭脂见他事毕，忙扯上被儿，将他盖住，搂在怀中休息片时，然后拔出阳物，揩拭干净，又面对面抱看睡去。

　　十。尝情趣颠鸾倒凤

　　这次真很辛苦，一直睡到次日日上三竿，还不知起身，玉莲伺候胭脂穿好衣服，下得床来，那知道胭脂的阴户因抽弄太很，竟肿痛起来，行路都有些不便。胭脂想起昨夜的事，只感激玉莲待她的恩情，并无半点恨意。晨妆时候，胭脂先替玉莲梳好头发，对镜扑妆，贴了些黄花贴银，点了些脂粉红绦，也换上少妇的头饰，将青丝缠成二个大瓣儿挽在脑后，插上玉馨、玉簪子。穿上粉红宽大红裳，下穿翠色百鸟朝凤百折裙，脱去睡鞋，依旧放于忱下。换上一双高底大红锻面绣花弓鞋。肩绕一条三丈宽面白凌，从身后围前又飘荡身后，令人有些飘逸感觉。三寸金莲立地，柳身娇绕，如风拂絮。

　　玉莲装扮得宜，也为胭脂扮妆，此时玉莲从身后看到，在镜里将胭脂饱看一回，发觉她自从开苞以后，艳横眉梢，春透酥胸，出落得异样风流，完全是一个美貌少妇的模样，比此前所见的小姐装束，少女情怀，更娇媚得多了，心眼儿里都是爱，忍不住轻手轻脚，小移莲步，走到她的身后，扶看椅背，轻轻唤了一声胭脂儿，胭脂猛然听见这声，从镜里细看，才知道玉莲立在背后，到底有些害羞，便低垂粉颈，把个白嫩脸蛋，涨得通红，不敢答应，心里也不自解，为何昨夜枕席之上由他赤身戏弄，毫不知羞，今日画眉窗前，衣裳齐楚，反觉得十分惭愧。

　　服侍二人的众婢也是知趣，早避出房外，玉莲走近身边，一把握住他的玉腕！拉他坐在怀中用手搬起脸来，不住亲嘴，又将自己舌头全吐在丽春口中，教他含住砸吮，一时玉津暗渡，好不亲热，胭脂的羞态这才消除了一些，便扶在玉莲耳边，告诉他阴户肿痛的话，玉莲听了，心里甚是怜惜。连忙伸手到胭脂的裙下绸裤里，试一抚摸，果然红肿发烧，觉得很是抱愧，极力抚慰，叫她不要见怪，胭脂微微含笑说道：

　　“你这人真是畏首畏尾，想昨晚一时胆大包天，现在一时又这样婆婆妈妈！幸喜并不大碍，不要你那样着急，做出那种怪样子，教我看着，反心疼你，我也不至见怪，昨夜的事，头一次固然是你不好，第二次是我自讨，如何能责备你一人，做个女子，迟早总免不了这一样，人人都是如此，你有什么不好意思呢”。

　　玉莲见她这样柔顺慧媚，更加喜欢，紧紧搂住，不知怎样亲热才好，两人搂抱不放，及至外面传请吃饭，才罢手一同出去。

　　吃饭时，玉莲一面吃着，一面拿眼睛注视着他的爱妻。看看今朝态度，想起昨夜风情，直觉得此种快乐，饭后，二人在闺房中，又谈笑了半日，每每支走随侍的小婢，见到无人在侧时，他们不是亲嘴含舌，便是摸乳探阴，打打闹闹，竟消磨了一天光阴。

　　晚上银烛高烧，侍候小婢摆上酒果，二人吃了几杯香酒，进了晚膳，时间尚只九点，二人趁着酒兴，巴不得早一刻上床就好，所喜家中无甚多人，可以随意，便命小婢收拾床褥，两人又从从容容同赴阳台，此次胭脂已大有经验，不似前番羞耻，喜吟吟的上得床来，自己脱去衣裤，只剩贴身衬衣不脱，留待玉莲亲自动手，玉莲自己宽罢衣服，脱去弓鞋，蜕去了青色的凌袜，伸出一双裹得纤细的玉足，又将睡鞋套在白嫩的玉勾之上，也与胭脂换上。见胭脂只穿看一身粉红镶衣一小衫裤，坐在被上，体态伶俐，可爱极了，便一手拉过来，将上下衣服，都剥脱得精光，玉莲也不推拒，只是嘻嘻的笑，碧卿看看阴户，早已消肿，今夜天气和暖，二人又饮了些酒，便不盖被儿也在床上自由玩耍，先是玉莲将胭脂搂在怀中，亲嘴挨脸，浑身摸索，胭脂也将手在玉莲身上到处摸弄，摸到阳物，那物早已硬得如木棍一样，直立起来，低头注视了一回，胭脂心里欢喜得很，便伏下身子，轻启朱唇，将那肥大龟头，含在口里像吃冰糖一般，百样砸舌，弄得玉莲周身难过，魂不附体。

　　玉莲低头细看，只见胭脂赤着一身白肉，只顾俯看含弄那话儿，头儿伏在自己怀中，一头乌黑头发，配着她那脂红粉白吹弹得破的脸蛋和那白净光滑的颈项，黑白分明，不由也动了淫兴，又有一阵阵的香油脂粉气味，扑人鼻中要人的命。玉莲叫她停口，胭脂正玩在兴起，哪里还肯起来，尽管含弄，粉脸不住擦动，耳边环子，好以秋千一样摇荡，再看自己的阳物，既粗且大，红赤昂长，青筋暴露，十分雄伟，放在她的樱桃小口里面，几乎不能装，好像要将珠唇涨破一般，此时有说不住的快活，便双手按住胭脂的粉头，将阳物在她唇中，来回抽送，玩了片刻，淫心难忍，情欲高涨地猛挺着阴阳具抽插，胭脂媚态横生地享受着有生以来未曾有过的另一番快感，偶一瞥眼，自床前镜中看到这么淫荡的自己，那亢奋的情绪也便更加高张了起来……

　　那阳物在胭脂的嘴里唇中不停的翻飞，胭脂用力地吸吹舔弄，玉莲这下子可受不了了，开始娇声浪叫了起来了“啊…啊…好…好…啊……

　　胭脂的一个婵头开始左右疯狂的摆动了起来，用力用唇咬住玉莲的肉棒猛吸不已，玉莲如同痉挛般地在胭脂的口中射了精，而胭脂的私处深处也射了一道热箭，竟也同时登上的极乐之颠。

　　胭脂口中更含了一泡腥热的玉莲的精水，已有一丝从嘴角缓慢流出……

　　十一。窥情事香莲动骚情

　　却说玉莲和胭脂双鸯梦齐飞，萧瑟合谐。这一切都被香莲偷看个清楚。

　　每每香莲看见这件风流事，回到自己的闺房中，坐在象牙床上，想起适才情景一心痒难挠，臀中似小虫儿跳咬一般，烦热不堪，伸着纤手到裤里，将那好似白面作成的妙物，揉了一回，那知越揉越痒，心慌意乱，头脑昏昏，眼也睁不开，话也说不出，竟横身倒在床上，随手搂过枕头，紧紧抱住，乱揉乱抵，又将阴户凑在枕头角上，挨磨了好半日，心里如稍为清醒，可恨阴中仍不时作痒，喘息了好久，才慢慢坐起，不觉长叹了一声，心里羡慕玉莲和胭脂的了不得，巴不得自己也便嫁给玉莲才好，苦于不能自己开口，幽情含恨，百端交集，一枚染过凤仙花的指环，横在嘴里，不觉咬得两段，牙齿还深深印入了下后，有数分痕迹，也不知痛。

　　自此以后，遇事也成了无精打采，如有所思，活似失魂落魄。夜间翻翻腾腾，总不能睡看，辛苦极了，每才一入梦，便见一个小官便似玉莲，扯扯拉拉，可又不呼沾身，晨光未明，早已醒来，枕冷被寒，事事令她难受，自己摸着雪白粉股，尤引起无穷难过之戚，情极无奈，只得每当夜阑人静，一个人偷偷躲在帐里，赤身仰卧，脚上换上红鞋，把一幅丝绵棉被，卷成圆条，搂在怀中，揉搓一回，聊以煞煞心头火气，到了揉得快活的侯，口中也仿着淫声，低呼心肝哥哥，玉莲不止，如此已非一日。

　　玉莲对香莲的情景看在眼里，心中奇怪，便去问她。如此香艳之事香莲怎么说得出口，每每吱吱唔唔，更让玉莲提心吊胆，担心不已。

　　这日晚间，玉莲让胭脂先行睡去，自己睡下又起来，整了整衣鬓，施起轻功，来到香莲的绣楼，却听见闺门内若有人声，于是贴着窗细细一听，只听得玉莲弟弟、玉莲妹妹呼声不止，香莲口中似呻似吟，便如胭脂情动之时，玉莲此时才知，原来朝夕相处，香莲对自己已生出情索。

　　当下玉莲推开香莲闺房之门，入得房中，妙目看去，却见香莲梨颊含春，又红有白，眉不画而翠，唇不点而朱。媚眼盈盈，好似两汪秋水，使人一见动摇。再次是两条玉婉，圆腻皎洁，软不露骨、好似半段鲜藕，一条润玉，魂魄早已飞去半天，内衣窄小，仅夹腰际，那细白的屁股，在玄色绸缎底裤中，为隐突出，两条粉腿，在被子底下一阵鼠动。

　　香莲突见有人推门而入，飞快地蜷起双腿，却又见是玉莲入内，便媚眼如丝地嗔道：“玉莲妹妹，你……你也不告诉姐姐一声……”

　　玉莲上前几步，来到近前。搂住香莲的削肩，说：

　　“小妹一直没成想姐姐也对妹子有心，只是苦了姐姐。”

　　“妹妹有心就好，姐姐如今已从男子，那葵花宝典姐姐也曾让你翻开过，当知宝典上第一句便是需自宫的，姐姐练了这些年，也不愿就此入宫做什么太监，到是想成个妇人，能承受乾阳，能参化阴阳。可……”

　　“姐姐不必多说，妹妹心里明白。”

　　玉莲将自己的樱唇覆在香莲的嘴上，亲了一会儿香嘴，又翻开寝被，摸了一会儿香莲的小脚。

　　香莲被玉莲摸捏着脚儿，再也忍耐不住淫情勃勃，媚眼盈盈，两汪秋水盯着玉莲，突闭突睁，贝齿轻咬还张，欲言还休。

　　玉莲见香莲有求欢之意，便跪在床上，求告香莲，甜言蜜语不断，香莲被他说得花枝招展，羞笑得喘不过气来，抬起一只莲钩，踢了他一下道：

　　“要来便来吧，只是见你这般涎脸，怕是日后再不会对我恭顺了，哎，我也不要你可怜，若是为了此事，不知胭脂还有容姐姐不能容。”

　　“胭脂也是识体之人，若是知道姐姐也成闺房姐妹，定会更加高兴。”

　　于是玉莲便脱去自己的衣衫，就着鞋兜找出一双睡鞋与自己换上，拥抱着香莲倒在床上，

　　嘴儿紧温着香腮，吮舔樱唇，吱咕作响，下面抽送挺动，欲找个小鸟的巢儿，却不象胭脂一样。

　　香莲见他挺动，却无处可入，便抬高三寸金莲，放在玉莲的肩上，将那后庭之处露出，对玉莲说：

　　“姐姐只生得个此物事，妹妹不嫌脏，可从此入。”

　　UID677303 帖子12 精华0 积分7 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-24 最后登录2009-8-2 查看详细资料

　　TOP

　　chong799skc 幼儿生

　　个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  5# 大 中 小 发表于 2008-2-27 13：35  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 十二。义胭脂容香共侍夫

　　第二日晨，玉莲和香莲相继醒来，两双妙目对视。一时间有无限依妮又有无限的娇羞。香莲抬眼见玉莲抿嘴儿直乐，饶是以前两人姐妹相称已久，早已坦诚相见，香莲还是大窘，红潮方褪的白皙身子复又染上了一层粉腻，半羞半恼地道：“死丫头，傻愣着什么神哪，还不赶快好好洗干净！” 玉莲先替香莲梳好头发，对镜扑妆，点了些脂粉红绦，换上了一身银红色缎子面刺绣白牡丹的夹袄和石榴裙，梳起了江南时髦的凤头髻，将睡鞋儿，依旧放于忱下。换上一双高底大红锻面绣花弓鞋。等到玉莲也梳妆打扮齐整，两人相互搀扶，一齐回到玉莲的闺房，见胭脂也已起床，正整着自己的云鬓插簪子。玉莲忙上前帮忙，又叫了香莲坐下。香莲寻了个椅子坐下，看着玉莲在那里打浑说叉，戏嬉笑闹，见着两人夫妇情深，也不言语，只悄坐一旁，并不开口。胭脂见香莲一旁枯座，却又满脸的红容，再不见前日里无精打采，如有所思，活似失魂落魄的样儿。也是奇怪。香莲见胭脂的双目直往自己的身眇，一时有些坐立不安，脸上羞容更甚。张口结舌，欲言又觉无从说起，将个螓头底得直到胸口，恨不能地上有个缝儿，自个儿钻了进去。玉莲见胭脂举动，又见香莲模样，知胭脂心中已有怀疑，当下便将昨夜之事向胭脂细细说明。又言二人并非亲姐妹，自己也是香莲所救，又语自己多年受香莲大恩，直说的胭脂情怀深动，胭脂看香莲在一旁已是悲容顿起，盈盈清泪下落，也为香莲怜惜。又想自己也是香莲做的媒，今有了如意郎君，也靠着香莲的说合，便有了心要成全玉莲和香莲这两人。玉莲见胭脂并未对昨夜之事反对，还一力成全自己，自是喜不自胜。香莲见胭脂成全自己，愿于自己共侍一夫，享那鱼水之欢。顿时感激涕零，本意如胭脂不宜，自己就离家而去，再不见玉莲，如今胭脂通情明理，自是与胭脂相拥而泣。这一日夜，胭脂让香莲也搬入玉莲房中，又为二人置了大红喜烛，将一应床褥换成新色，挽了香莲与玉莲入内，胭脂要二人行过礼，又给二人参酒饮了合欢酒，香莲感念胭脂成全，便对着胭脂跪下，要敬胭脂一杯，玉莲也乘着性，与香莲跪在一处，要胭脂饮。胭脂不好回，只好将两杯都饮了。一时间两颊菲红。这一夜三人大被同眠，被翻红浪，暖衾媚姿，玉勾横陈。自此三人出则姐妹同行，入则夫妻情深。倒也萧遥快乐。只是香莲因着自己没有胭脂一样的玉壶，虽将后庭给予玉莲开垦，时也用樱桃小嘴为玉莲解闷，却也为不能让玉莲尽欢而觉有憾。思起自己师傅东方不败，也曾为男儿身，却可以做那般物事，定有不二法门，自己当前去寻找师傅，求得法儿，也好过生活。于是别易装男儿，只与玉莲胭脂说了久不见师傅，要找师傅。玉莲胭脂不敢相阻，只求香莲顾着家里，早去早回，香莲应是，离家寻师去了。

　　十三。骚香莲为淫化真女

　　却说香莲出得家门，向着秦淮河而来。入夜来，秦淮风月无铸，往来如梭的花船俱是灯火通明，映在水中，仿佛水面上点了千盏万盏明灯。

　　悦耳的笙歌伴着诶乃桨声，飘飘荡荡的直钻进人的心眼里，饶是河上风冷月清，却让人心头涌动着挡不住的春意春情。 不愧是江南第一等的繁华所在！ 又一艘偌大的花船载着笑语欢歌从远处缓缓驶来，船上的歌声靡靡动人：“……挨着靠着云窗同坐，看着笑着月枕双歌，听着数着愁着怕着早四更过……”

　　“四更过，情未足；情未足，夜如梭……”花船上响起细声和唱，歌声婉转动人。香莲叫了只乌蓬，向着这只叫鸣玉舫的花舫而来，远远听着花舫之上余音，往来船上传来一片叫好声。香莲上得花舫，自有小书房里迎出一娜妇人，定睛一看，一身银红色缎子面刺绣白牡丹的夹袄和石榴裙，梳了个江南时髦的凤头髻，整个人竟很有些妩媚动人。身边小婢叫声蒋妈妈，这妇人挥手令众婢出去，香莲双膝一曲，跪在那妇人身前，口称师傅。那妇人眼波轻转，拈指含嗔的模样还真有点江南小家碧玉的味道，云鬓微乱，满脸慵懒之色。随手整了整鬓上的玉钗。道：“香莲，你怎会到这里来，你可有什么事吗？”“师傅，香莲多年不见师傅，心中想得紧，现今来向师傅请安，也看看师傅安好否。”“呵呵，你这妮子好甜的嘴儿，小蹄子看你两眉已展，怕不是谷道已通吧。”“香莲自练神功以来，已参悟阴阳牡化之道，今香莲与已之弟子合籍，因无牡户，无法承欢，特来求师傅指点。”“哦，你又如何得知师傅有法子？”“嘻，师傅，秦淮河上的风月我是熟稔的，这花船乃寻花问柳之处，师傅栖身于次，今儿见师傅也是眉目含春，想是正到了痛快处吧。” “你这躁货，师傅在这名唤蒋烟，你可记着了。你之事，因着当日里你曾言不会涉入情场欢爱，故此你的私处未做修整，今你想要了，却又太求。”“弟子那时年幼，哪知道个中滋味，如今想起，悔之不及，还请师傅慈悲。”“那，这可要重动刀孢，痛惨无比，且就是重做阴处，也只形似，内里却短，只可做个杯儿形深，你可受得？”“弟子愿受，就是有个杯儿深，弟子余愿也足了。”“那好，你就在此休息，明日我就为你施术。”

　　十四。淫情浓三姝日夜宣淫

　　不谈香莲为承玉莲雨露，受刀割剑剐之苦，待得两月，香莲创长好，急急回了竹园，竹园内三姝抱着，悲喜异常。自此玉莲三人夫妻琴瑟合鸣，夜夜笙歌。也不分了白天黑夜，反正家中再也二男，日宣夜淫。家中有个很大的花园，夫妇三人每到园中戏耍，有一回，香莲在万字徊廊栏竿前看花，玉莲从后走来，见她亭亭艳影，大动欲火，便不由分说，在她身后拉下裤儿，叫香莲抬起一只金莲，踏在拦竿上面，将屁股抬起，将身子偎入自已怀中，阳物从后入庭穴，偏师直捣，摇曳生姿，好似风吹花动一样，香莲娇声吟呻，又与枝头雀鸟互相里应和，真是三春佳景，不可多得，玩耍了许久，泄情而止。又有一回，玉莲与胭脂走到勺药丛中，便要在山子石上云雨，胭脂嫌石上凉硬不甚舒服，玉莲便捧了许多落花片儿，垫在石上，两位伊人偎靠躺着，柔软如被褥一股，干起来时，只见一堆万紫千红，托看一枝人间解语娇花，越法助兴增美，令人爱悦，又有依淫水阵阵，发人欲醉，狂蜂浪蝶，围纵四周，更给人许多美慰，完事起来，两位妇人衣间头发，贴满了花瓣，活似天然妆饰，也不抓拂拭，在园中盘桓到黄昏，才归房安歇。夏天满地荷化盛开，三人荡着一叶扁舟，到池中采莲为戏，摇入荷花深处，四面翠盖草田，红花朵朵，幽香扑鼻，寂静无人，只有几对鸳鸯，在水中成双配合，三人看得心动，扒去罗衣，在舟中自在耍玩，折了一片荷叶，铺在腰下，便顶入阳物，抽送起来反嫌舟儿太小，三人稍为用劲，幌荡不定，三人藉此摇动之力，姿意揉挨，尽情依偎颠颤，更得无上乐趣，事毕后，拿出荷叶一看，其上白色阳精，晶莹点点，好比明珠一般相似，投入水中，鱼儿争来吞下，三人不由大笑，互相搂抱，在荷香当中，睡了一觉，才上岸来。七夕之后，家家女儿，陈列瓜果，穿针求巧，他三个身赤卧在房中竹塌上，用那肉线，穿那软针，秋风瑟瑟，玉体生凉，比起暑天烦热，舒爽得多，三人干得十分乐意，还仰天笑那个牛织女，只能一年一度， 那比得上他们快乐楔遥。中秋晚上，夫妇三人观看明灯，喝了些美酒，兴致很高，在绣楼下面，回廊中间，解衣行事，月光由棱窗边照入，映在三人玉体上，更显得洁如如壁，润似明珠，玉莲爱极，左搂右抱，在两位爱妻的娇躯频频抽送，胭脂媚笑着说道：“年年此夜，人月双圆，我们夫妇这般快乐，那广寒仙也当羡慕哩！”时光如箭，冬天到了，不能再在外面，随意风流，尚幸暖阁红袄，罗帐锦被，并不觉冷，所以也能欢合，玉莲等又定制了一张行乐床灯，这床全用红木制成，雅刻精工，尺寸宽大，床内嵌着数面大镜，床顶装着许多灯光，云雨之时，光线明亮，反射清晰，四面姿式，皆可一目了然，可以穷态极研，百般玩耍，或坐或立，或仰或俯，其式各各不同，至于挟蝶穿花，流星赶月，鲤鱼戏水，老树盘根，种种花样！无不玩到，三个裸抱壁人，顿有无数化身，真是极人世之奇观了。

　　十五。美姻缘光阴似箭

　　真是时光如箭，转眼着又是四年过去。玉莲已非新婚时那般嫩稚的弱态可比，如若是未着女妆，改成个文士打扮，却又是个那风流文雅的样儿，玉面朱唇，长眉朗曰，神朵沂沂，胭脂与香莲自是心里爱惜极了，便时常轻轻挽住他的颈儿，用指头摸着他的两颊，笑迷迷的现出十分爱慕的样子。玉莲这日打扮得分外妖淫，梳着油光滑头，穿着极华丽的衣裙，脂香粉腻，红白均匀，眉开眼笑，精神活泼，脚下换了新做大红绣锻花凤头鞋，翘瘦生娇，轻盈擅艳，实在令人心爱，与香莲和胭脂坐于花园，左亲了一会儿香嘴，右摸了一会儿小脚，淫情勃勃。香莲则拥在一张小榻上，架起金莲，衣裙半解，桃色的裤儿拉下一半，刚露看半个雪白屁股，艳光四射，美艳绝伦。满头金翠，衣罗锦绣，狐皮背子的领口下扯，衣襟大开着，露出猩红的一抹束胸，束胸上绣着的两朵含苞待放的白牡丹随着丰满雪丘的剧烈起伏好似要怒放开来，竟是妖艳之极。玉莲握住香莲的小脚，又揉又捏，千玩百耍，嘴儿紧温着香莲的香腮，吮舔樱唇，吱咕作响，满脸闻个尽兴，脂粉香味，直钻入肺腑，香莲被吻得爽快，鼻间忍不住哼哼呻吟，到了后来，简直满口子呻吟呼叫着。将身颠播，也不怕挣散了骨头，玉莲将她搂着胸前，仔细玩其媚态。而胭脂则坐在玉莲的腿上，将一颗粉头埋在香莲的两股之间，香舌在香莲的玉津私处又吸又添，只见她身穿着苹果绿绣丝五色花锻夹衫，镶滚鲜艳质料香软，腰身紧窄，袖儿短短，内衬钉着雪白花边袖领的粉红衬衣，配看她那白雪雪肥莹莹的脸蛋和手臂，真是好看极了，往下看她的肚儿，却是鼓蓬蓬的，原来胭脂却是又怀了一胎。去年春天，胭脂便生下了一个白白胖胖的小孩子，玉莲一家人自是喜不自胜，小孩十分好看，香莲与玉莲亦很满意，玉莲便说将此子以承香莲的香火，香莲却道不必，说自己也已嫁于玉莲，算来也是玉莲的人了，前事无需再提，孩子还是归宗的好。百般推拒。玉莲好生感动，香莲虽非天生女子，却具女德，平日里更是以妾婢自居，对胭脂又亲又爱，对自己关怀异常。三人夜里日里，说着体已话时，都说来身还做夫妻，香莲更许愿来生定做个十全十美的女子，也为玉莲生几个孩子。不曾想短短一载不足，胭脂又暗结珠胎，玉莲一家大喜，有了二男孩儿，家庭之内，尽是热闹了许多，日子生计也是如意，三人只羡鸳鸯不羡仙，平日里刺绣种花，荡秋千，种些花卉，做做绣鞋裙裳，过得优载岁月。由来好梦最易醒。玉莲正与香莲、胭脂过着优优岁月之时，一日忽听小婢报说有位姓蒋的妇人前来，只说要找香莲，玉莲茫然不知是谁，只好叫小婢前去后院请来正于胭脂一起绣花的香莲，香莲一见，却原来是师傅前来，虽不知师傅为何而来，不敢抬慢，忙急行几步，来到师傅面前盈盈跪下，口称：“母亲，女儿不知母亲大人到来，请母亲恕罪。”“我自前来，也未与你说，何罪之有，起来吧。”玉莲见是香莲母亲，本想以女婿见礼，自己却着着女装，不得以，连忙跪在香莲身边，只好说“奴玉莲见过义母。”“你也起来，想来香莲未将我说与你过，还是叫香莲一一道来吧。”妇人和颜悦色的对玉莲说。待来香莲将妇人就是自己的师傅东方不败，现姓蒋名烟，又认自己为女儿之事一一道与玉莲，玉莲才知眼前之人乃是个曾经翻云覆雨，了不得的大人物，一时间瞪目结舌，一个嘴大张，两眼发直。蒋烟笑望着玉莲，知他为自己如此样儿吃惊，不尽好笑。说：“痴儿，许得你着女儿打扮，就许不得我着裙妆。”“玉莲失礼了。”半晌玉莲才有了反应。忙向蒋烟告罪。“呵呵，你既名唤玉莲，与香莲都有个莲字，如今你二人又成了夫妻，就算你二人平辈吧，你也不要再叫我义母，也与香莲称我母亲吧。”蒋烟看玉莲眉目清秀，体态婀挪，心中甚喜，便道。“谢母亲。”玉莲自幼葬了父母，如今有了这么位母亲，忙跪下叩拜蒋烟，重新行了大礼。却说蒋烟来看香莲，又收了玉莲做女儿。被玉莲夫妇留在竹园不肯放走，本来夫妇想请蒋烟就此在竹园住下，可惜蒋烟不允，玉莲三人苦求蒋烟多住几日，蒋烟才勉强住下。玉莲三人每日里自是亲侍左右，服侍调羹，又多买珠翠首饰送与蒋烟，把那自己家产的弓鞋拿来，请蒋烟挑，蒋烟脚大，虽也缠了足，却因天足久了，又年长才裹，终不得缠小，玉莲又连夜亲手为蒋烟做鞋，将弓鞋的后跟加得高高，做成大大的坡跟，将鞋前变窄，鞋面收紧，鞋口做小。蒋烟穿上此鞋，虽走路没以前容易，却显出一双尖尖小小的金莲，十分喜欢，直夸玉莲手巧。香莲与胭脂则陪蒋烟试着各式三人做的衣裙，将那凌罗绸缎做的，蒋烟又穿得的尽孝敬给蒋烟。蒋烟也教了香莲与玉莲许多功夫，又教了许多床上巧技。 UID677303 帖子12 精华0 积分7 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-24 最后登录2009-8-2 查看详细资料

　　TOP

　　chong799skc 幼儿生

　　个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  6# 大 中 小 发表于 2008-2-27 13：39  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 十六。满则盈玉莲露雌形

　　这夜里，听得三人玩耍，只见香莲紧搂着胭脂，二张樱桃小嘴合在一处，两对玉乳相贴，四只粉臂环抱，又摸又拭，玉莲躺在二人身下，两只青葱玉手抓住二人的小脚，不停的揉捏，头儿埋在胭脂跨下，在胭脂的私处不停添弄。一只弯勾金莲，从香莲两腿间穿过，用那莲勾在香莲后庭处来回划着圈儿……蒋烟看得心痒难挠，阴中似小虫儿跳咬一般，烦热不堪，伸着纤手到裤里，将那好似白面作成的妙物，揉了一回，那知越揉越痒，心慌意乱，头脑昏昏，眼也睁不开，话也说不出，连忙回到房中，横身倒在床上，随手搂过枕头，紧紧抱住，乱揉乱抵，又将阴户凑在枕头角上，挨磨了好半日，心里如稍为清醒，可恨阴中仍不时作痒，淫水滑出，把一条绣绸花边衬裤，湿透半边，靠在被上，喘息了好久，才慢慢坐起。早间蒋烟起来，却见玉莲已等在门外，便唤了他进来，叫他何事。却见玉莲欲言又止，似有心事，便百般劝说，本以为是昨夜偷看三人亲热被他得知，面颊一抹绯红溢出，哪知玉莲吞吞吐吐，说将出来的又是另一事。原来玉莲与香莲、胭脂琴瑟合鸣，原来还能令二人欲仙欲死，近来却越来越觉力不从心，本来心中还有淫兴，却早早一泻如注，只好口手并用，找些淫巧用具配合使用，置办了许多鹿角先生等事物，但心结日重，如此情郁其中，又不好说出，甚是忧郁。待得蒋烟为玉莲把过脉，又问了许多玉莲往日情形后，蒋烟长叹一口气，道：“玉莲，你今年双十了吧？”“是”“平日习练的是什么功夫？”“孩儿所习为玄阴神功与玉女心经，因平日孩儿喜欢玉女心经，所以心经多练些。玄阴神功也习得勤。”“是十六岁通的阳吧？”“……是。”“本来寻常男子十六岁阳精已固了，你却不然，要知你习练玄阴神功和玉女心经都是吸取阴气的功夫，所以你身内本就阴胜于阳，而你又偏爱玉女心经，要知那心经是将你吸收的阴气化做真阴，存于你的体内，你体中真阴早就胜于真阳，而你又在阳精不固之时通了阳，让体中真阴渐渐替代真阳。哎……”蒋烟说到此处，闭目摇头，一声长叹。良久，才接道：“如今我看你形如女子，胸前双乳挺立，两臀又挺又俏，怕是真阴已替了真阳。你那阳物，是否也缩减了不少吧。”“母亲所言极是，孩儿又前阳物长也有四寸有余， 倒也粗壮，可如今最多只有二寸，还小了许多。时常竟不挺立，不知母亲可有法子？”“嗳，你真阳已失，体内真阴自转造化，已再难回复了。”玉莲听到此处，心中难过到极处，如遭晴天劈雳，立时楞在当场。一时间不知如何是好。两只金莲哪里还能承受体重，身子一摊，倒坐地上，再也站不起来。蒋烟见他如此，心中也是惋息，也不好劝，只好出门叫来香莲与胭脂，将此事尽数道与二人，二人知悉了原委，扑入房中，与玉莲抱着痛哭。

　　十七。失雄威玉莲哀怨认命

　　自玉莲知道自己再无法与两位爱妻同床亲热，便将自己关在自己原睡的绣楼内，谁也不见，任胭脂与香莲如何叫唤，就是不出来，整日里饭也不吃，一个人面色苍白，日渐消瘦。胭脂与香莲也是气苦，长嘘短叹不已。时常两人相伴痛哭，好好一家人，再无了往日的快乐。蒋烟眼见三个孩儿如此模样，心中跟着伤心。心中想，定要找个法子，救救这些女儿。见香莲与胭脂如今妆也不整，两个人衣鬓繁乱，如两个路边乞丐婆般。惹不住训吒道：“看你二人一身行头，好好的女儿家，成何体统，还不回房去梳洗。”“以前玉莲最爱为我梳妆，画眉，咱们三人好似姐妹，都穿着裙擦着钗，戴着花描着眉，都被夸花容月貌，天仙美人儿。如今玉莲如此，教我们如何有心思打扮啊！”香莲双目呆窒，喃喃语道。蒋烟心中一动，有了个法子，便道：“我今日还你们一个快乐的玉莲，你们只管去梳洗打扮，得收拾得体体贴贴才好，还有，可不许再哭哭泣泣。不然，我不包可将玉莲劝好。”香莲与胭脂听道这话，见母亲有法子，忙直身而起，慌得各自回房，揽镜贴花，梳洗打扮起来。只见香莲穿了件银红色缎子面刺绣白牡丹的夹袄，下穿粉红绡面石榴裙，梳了个凤头髻，擦着只碧玉簪，伏上香粉，揉了胭脂水粉，再将一点红绦染好朱唇，耳挂珍珠耳环，颈着金玉项链，脚上套了双大红的凤头弓鞋。胭脂头擦金步摇，身着桃花夹袄，翠绿石榴裙，也梳了个凤头髻，香脂水粉，红绦朱唇，穿着湖绿绣花鞋，待得两人收拾妥当，再次有了妩媚动人之色。蒋烟见二人梳洗已毕，来到二姝面前，如此这般，低声浅语，将自己的法子说与二人。二人不停商量，窃窃私语半晌，总算说在一条线上。香莲问胭脂：“妹妹以为还有什么好法子？”“姐姐，现如今也许只这一个法子可行，妹妹哪有什么主意。”“那咱们就照此行事吧。”“只好如此了。”……香莲胭脂来到玉莲绣楼，也不敲门，香莲用力一推，将门破开，与胭脂一齐如内，只见玉莲眼眶深凹，双目无神，衣污发乱，一个人正在床前悲着自己的遭遇。香莲与胭脂对视一眼，香莲温柔的上前，将玉莲搀扶起来，坐到床边。香莲也不再自说什么“贱妾”，口中也不呼什么“夫君”“相公”，开口说：“妹妹，你还要伤心到什么时候，还要姐姐们陪你伤心到何时。”“是啊，莲妹妹，咱们做不成夫妻了，可咱们不还是姐妹吗？你忘了吗？”胭脂介面。玉莲抬起头，望着香莲与胭脂，久久才说：“俩位爱妻说什么？”香莲轻轻将玉莲揽在怀里，温柔的说：“我与胭脂商量良久，均觉得只要咱们能快快乐乐的在一起，也算是上天的恩赐。你不觉得吗？”玉莲看看香莲，又看看胭脂，良久，三人对视一笑。胭脂取笑道：“看看你，好好一个娇艳的玉人儿，现如今模式，倒成了个乞食的花子一般，还不去洗洗”。香莲也口称就是。玉莲看看自己，又比比香莲与胭脂，心下觉得不好意思，便不敢多言，跟着香莲二人入得内室，香莲二人也想要玉莲好好洗浴一番，从此做个新人。别陪着玉莲入内，呼得俏茹打上洗澡水，洒上玫瑰瓣和玉兰花的瓣儿，又把玉莲全身脱个精光，就连裹脚布也扯了下来。二人一左一右，一边温言宽慰，一边为玉莲梳洗。洗了澡，香莲扶住玉莲的脚儿，将一条白绫从中撕开，在玉莲的脚缝内涂了些香粉，又在白绫中洒了一些，将五个脚指靠在一处，又将曲作弓形的脚面抹了些香粉，用白绫开始缠裹，缠了两层，就让胭脂拿起针线来缝口，一面缠，一面缝。玉莲座在床上，抓住床上的寝褥。咬着细齿，仿佛又回到秀足初缠之时，眼前人影与心中所忆的倩影不断分分合合，一时悲喜交加，双眼盈盈泪滴。香莲服侍玉莲梳妆，为她梳了个堕马鬏儿，挽好青丝秀发，头上插上一根凤头钗，一根金步摇。胭脂拿出耳坠玉环；为玉莲带上，又为玉莲穿上玫瑰的胸襟和葱绿的裙儿；又福下身子，为玉莲裙下的小小金莲。穿上一双大红绣鞋，刚刚只得三寸；一双玉手，十指尖尖，两道高高蛾眉轻扫，面上轻施脂粉，红嫩净白；盈盈秀目一转，秋波一般，不高不低的鼻儿玉琢粉刻，樱桃小口，脸上皮肤，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，也是两鬓分缕青丝，飘逸出尘，风姿无限。待得妆好，已是残阳无光，一轮新月斜挂。小婢掌来烛火，将绣楼闺房照亮。有道是灯下美人分外娇绕，只见房中三位天仙美女，具是瑶池仙品，灼越不凡，一个个梨颊饱满，有红有白，眉不画而翠，唇不点而朱。媚眼盈盈，好似两汪秋水，玉婉圆腻皎洁，软不露骨、垂在短袖外面，好似半段鲜藕，一条润玉，鸳鸯眉扫，娇美如画，虽是梨花带雨，却也着实妖娆。玉莲起身，双腿一曲，敛起双袖，向着香莲与胭脂盈盈道了个万福，道：“玉莲谢谢香莲姐姐，胭脂姐姐”。“好妹妹，快不要如此说。”香莲与胭脂忙回了万福还礼。姐妹三人轻声笑语。好似又回到初相识。蒋烟跨入房中，笑道：“这才是好姐妹啊，老身也算有了三个好女儿”。玉莲等忙向蒋烟见礼。又是一番说辞。 UID677303 帖子12 精华0 积分7 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-24 最后登录2009-8-2 查看详细资料

　　TOP

　　chong799skc 幼儿生

　　个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  7# 大 中 小 发表于 2008-2-27 13：47  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 十八。解心魔雄心终化雌

　　却说玉莲心结虽解，三姐妹整日里一面孝敬水烟，一面逗弄小孩儿。但终日面对香莲与胭脂之时，看着两人抱着自己的两双孩儿，玉莲终有些心中不自在，也时有神伤。胭脂与香莲看在眼里，虽曾劝说无数，并不见有何效用，向水烟问计，水烟也无法，只说日子长了或许就好了。一日水烟求去，三人挽留不住，水烟说要去游览名山大川，寻幽揽胜也。三人对水烟依依不舍，最后没法母女四人洒泪而别！一转眼几天过去，平日无语，只是在晚上三姝共寝一床，想起往日的两凤一鸾，琴瑟合鸣，心中思绪万千！玉莲本是刚失去男子角色，自是心存失落，芳心泛苦，但是胭脂却是知髓少妇，而香莲也已经由美男变玉妇，被玉莲的玉茎开发成了性感尤物，所以两女便翻覆难寝。当玉莲正在心中难受，一颗玉珠从微闭秀目中悄然而出，转眼便从粉面上滑落，象梨花带雨！此时一只柔荑轻轻的抚上了他那欺霜赛雪的前胸，他那盈盈一握的淑乳被那玉手握在手中，原来是香莲已经温柔的侧躺在身边，香臂轻舒搂住了玉莲，红唇凑上轻轻的吸干了他粉面上的玉珠，“妹妹，不要这样，我们虽已不能夫妻之实，可是还是好姐妹啊”！原来日间香莲和胭脂看玉莲整日闷闷不乐，两人商量既然玉莲已经变成如此，那一定要让他早日适应现在这个角色，于是两人晚上要安慰玉莲早日心宽。“姐姐，对不起，我对不起你们，”然而他还没说完，樱口便被俯下来的胭脂的小口堵住，随即胭脂的丁香小舌柔柔侵入，玉莲嘤咛一声便再也不能发声，只剩下琼鼻发出的娇哼声！两人鼻中嗅的都是对方的脂粉香气，沁人心脾！下面香莲的小手把玩着玉莲的淑乳，奇怪的感觉在玉莲的身体里升起，那是骚痒？是渴望？在纤纤玉手下得雪白的小馒头上的乳头已经象红枣般的挺立起来，慢慢的那个凹凸有致，苗条修长的雪白的玉体渐渐的僵直，雪白柔润的前胸由于刺激染上了一层浅浅的羞红！上面的胭脂用一双丹寇纤荑捧着玉莲的雪白含羞清艳的瓜子脸，玉莲黛眉细弯，秀目微闭，长长的睫毛微颤，樱口微张，贝齿轻启，含着胭脂的细细小舌，两人津律相润，粉面私磨，两姝的喉咙里传出压抑的娇媚的声音，虽然两人以前常弄，但是都是玉莲主动，可是现在胭脂的舌头象浪子般的在玉莲的小口中荡蜂采蕊，玉莲娇弱无力的含羞承受，本身让人刺激，两人激吻许久，玉莲仰面被胭脂压在锦枕上，然而香莲的臻首已经附上了玉莲那雪白的前胸，那两颗小樱桃正轮流的被香莲的丁香小舌蹂躏呢！玉莲正被搔到心尖儿上的感觉弄得无法自抑，那细白的水蛇腰儿已经弓起，竭力得让那樱桃儿去凑那香莲的樱口儿，被胭脂亲吻的口儿偷偷溜出了含羞带臊的浪叫声！胭脂看她浪的不行了，趁势在他耳边揉揉得说：“妹妹，不当男人没关系，做女人也是很快乐的，舒服吗？”“姐姐，讨厌！”玉莲羞羞的啐了胭脂一口说，“啊！”这时，玉莲身体一崩，原来香莲已经一路向下，张口含住了他的玉茎，再看玉莲的玉茎，二寸来长，又白又嫩，无精打采，含羞带露。在香莲的口噙弄之下，玉莲感到自己的玉茎在柔滑细腻紧紧的口中无比的舒服，但是玉茎虽然膨胀，也断无可能恢复以前模样了，只是稍大一点，而香莲仍噙弄许久，胭脂也俯首到他胸上含住了嫩乳，上下夹击，弄得玉莲叫爽不迭！然而然玉莲更害羞的是，香莲纤手轻捧自己的丰满柔软的翘臀，轻轻上抬，自己只能是纤腰轻蜷，玉腹弯曲，秀腿随着香莲的力道高举，把自己的玉臀大白于她的眼下，这个架势让人极羞，只能是委婉迎奉。香莲用手把玉莲的身子弯曲，玲珑的膝盖都压在前胸上了，丰满的屁股朝天，正中的妙处是娇滴滴的菊花蕾，娇嫩粉红，微张微闭的翕动着，微散幽香，隐隐含玉珠之润，霄霄做淫欲之妙，羞辱之至，然而此时香莲作了一个令人怎么也想不到的举动，臻首轻俯，把个粉脸儿紧紧地贴上了这个圆润光滑，雪白美丽的秀臀，入鼻的是玉莲那幽幽的体香，触摸的是如蛋白一样的光华，让人把玩不忍放弃！许久，香莲轻吐香舌，在这个象初拨皮的新卵的俏臀上揉揉的舔舐着，嗅闻着！她微闭秀目陶醉在自己的官能中，最后，随着玉莲的一声轻呼，一个热乎乎，湿润润的物什做叩门之状。“姐姐，不行，那里脏！”好耳熟，正是当时的师徒二人首次作鸾好时，香莲含羞对玉莲之说辞，没想到几年后，从玉莲口中说出，真是造化弄人，事是人非！“不怕，妹妹，姐姐想让你尝尝做女人的滋味，再说妹妹这里真如百花之芬芳，玉泉之情爽啊！”随着两只水葱似的丹蔻纤指微微向两边用力，扑面香气顿时充盈鼻腔，那粉嫩的娇羞玉庭花瓣含羞而开，采花之蝶轻薄而入，耳畔顿闻娇呼，舌头立感湿滑！卷成条状的舌头轻轻的插进了玉庭，那娇嫩的妙处好像不堪蹂躏，羞得更红了，随着细舌的抽插，那曾是夫君的玉莲已是媚态毕现，浪姿撩人，做出了许多的骚浪女子之姿态，开始还矜持着抑住发出媚声，可是后来随着香莲的撩拨，浪叫声比当初胭脂和香莲被弄时的叫床声还大些！受玉莲浪叫的诱惑，正在他身上忙活的二女也禁不住娇喘连连起来，仨女的娇媚之声此起彼伏，在诺大屋里回荡，真是让人热血沸腾，浮想翩翩！当香莲把水葱似的中指插进这花蕊中时，那粉嫩的花口只是象征性的缩了一下，玉莲根本无意反对，只是把原本就高耸的玉臀又向上抬，饥渴之像毕露！当在玉庭里的纤指成两根时，里面的骚水便源源而出，温润的肠壁含住香莲的手指，想要把它整个吞下似的！再看玉莲微闭的秀目轻泛眼白，琼鼻翅儿呼扇，那雪白清艳的小脸上已是满面晕红，细长小舌吐出轻舔樱唇，锦枕上臻首摇摆，细长白皙的脖颈上香汗微微，看他那媚态比真女子胭脂在他身下承欢时更胜了几分！胭脂正全心的侍弄他那淑乳，三条雪白粉嫩的女体在大红段子的大床上扭缠，象极了三条白蛇纠缠在一起，活香活色！

　　这时，一个少女正在门外向里偷窥着香艳的场面，你看她身段苗条，体态婀娜，身姿婷婷，清丽脱俗，宛如莲花出水，嫩荷凌波，原来是随身六婢中最标致，最善解人意的月茹！月茹虽是男儿身，但是打十岁进这竹园以来，在这女儿国般的环境里，全然变成了水样的女儿心了，再加上她长的标致，是最受三个主子喜爱的婢子，平日里都把她像亲妹妹一样待！今天正是他轮值，无意中看到如此场面，天性中的男性因素想破茧而出，简直看得挪不动步了，无意识中，胯间已高高竖起了帐篷，忽然她像意识到了什么，羞红了俊脸儿，狠狠地扭了自己一把，三寸香莲快迈，扭着杨柳细腰，一溜烟的跑回自己的闺房去了！

　　当沾满肉香的水淋淋的手指伸到玉莲眼前时，玉莲双眼眼神迷离，水汪汪的，几乎要滴出水来，“妹妹，你看你的骚水，好多啊！”说完香莲自己也羞红了脸儿，玉莲赶紧用小手捂上了脸儿，羞得说不出话来！胭脂见状赶紧趁热打铁，“相公，当女人好吗？以后我们姐妹三个不离不弃，白头到老！”玉莲和香莲双双使劲得点了点头，连忙又低下了羞红的脸儿！看到两人羞答答的样子，胭脂笑了，“以后咱们三人，香莲最长，为大姐，玉莲为二姐，我最小为三，可否？”三人均同意点头，自此玉莲心魔已除，不再自怨自艾，和两个姐妹和睦生活，共同抚养孩子，白天琴棋书画，晚间三女共眠，三女作出无尽的风流事，只为胯间风流窟！

　　十九。思淫情玉莲变骚妇

　　却说月茹含羞带愧跑回自己房内，回收关上房门，妖娆的身子倚住房门，小手按着怦怦作跳得芳心，秀丽的小脸上轻飘两团红云，樱口吁吁娇喘！许久，挪到绣床，看那俏样儿倒是九魂失去了七魄。作为负责内衣的丫头，平常入眼的都是小姐们的香身玉体，每当她们穿衣打扮是都是自己在旁帮忙，原来由于年幼，没有觉着有啥感觉，只是羡慕两位姐姐和玉莲主子曼妙身姿，希望自己早日由他们那凹凸有致，白腻如脂的身子。可是到了年满十六岁后，自己的身子不知不觉中发生了变化，原本白嫩光滑的玉腋，开始由毛长出，可怕的是，自己原来那小肚下边的妙处的不寸余的小花生，开始变长，变粗，而且在周围也长出许多的弯弯曲曲的细毫；更甚的是，每隔十天半月的会在夜里做一些羞死人的朦胧春梦，梦到自己有时会被主子抱在怀里抚摸自己的羞处，有时由于太舒服竟从梦中爽醒，这时候往往是自己的纤纤柔荑正握着那颗胀大的玉茎，偶尔玉茎还吐出清涎！由于长期的女儿伦德的影响，每当这种事发生，月茹的心里羞恼得要死，可是作为一个心理上完全认可自己是女儿家的孩子来说，只好郁闷在心里，再说月茹心血澎湃的坐在床上，看到的艳情在眼前直晃，听到的玉莲那勾人的浪叫还在耳边萦绕，芳心儿还在狂跳，白玉般的小手儿渐渐的放在了两胯之间那高耸的山包上，后来，碎玉般的小牙儿一咬，伸出白嫩如藕的玉腕，嫩指尖尖，指甲涂了蔻丹花汁，向上撩起了描金绣边的水绿的绣花外裙，向下稍稍褪下绿纱裤儿，一小节白藕般水嫩的大腿忽隐忽现，而两腿之间正竖着一条的足有六寸长的大肉棍，再看它粉囊垂悬，双丸历历，肉棒粉里透红，又白又嫩，棍末端鸡蛋大的龟头，晶莹泛光，正中间独眼羞答答微张，好一条美丽性感的尤物！随着岁月增长，惶惶然间，自己的玉茎却越来越大，每当清早醒来，它总是高高立起，现在足有六寸余长，原来，月茹正是万人无一见的天赋异禀的臻阳之茎，也算是上天对竹园三女救济苍生的菩萨心肠的回报吧！这个宝贝不但又粗又长又硬，而且百战不殆，以后还会长到八寸有余，真真是人间异宝，月茹把自己的纤纤柔荑，羞答答的把握住玉茎，玉茎足有一握有余，随着小手的上下抚动，玉茎青筋毕现，独眼吐涎，向上看玉面后仰，臻首轻摇，媚目微闭，娇声轻吐！

　　又是一晚春霄到，三女早早用过膳，哄小孩睡下，有婢子看管，脱衣上床。正是十五月圆，皎洁的月光照到床前，三双一水色的大红绣鞋摆在地下，床上比月光还白的三个身子扭缠在一起，这活香活色的艳景儿真是羡煞月中嫦娥！这几夜由于胭脂和香莲的悉心调教，玉莲心中的女儿心窍已开，终于乐不思蜀了，原来在床上做女子比白天做女子更舒服，可是心中隐隐的有股欲求却怎么也开不开脸儿说出口！玉莲把香莲压在身子底下，捧着香莲那香喷喷的脸儿亲个不停，两唇相吻，舌齿相接，两人的四只白馒头似的嫩乳压在一起，真像馒头店揉面，只是那骚劲也不怕把那四颗红枣儿揉碎！香莲两条腿曲着，向外大开，中间的是玉莲，臀如新剥鸡卵，两个臀峰浑圆凸耸，光洁白腻，嫩滑如脂，四条缠绕的大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿细圆，修长笔直，上丰下细，至膝愈发圆细，两人的双膝之下，小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，内滑外隆，前平后凸，溜圆匀美，生在小腿极高之处，小腿肚之下，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足白嫩如玉，纤纤窄秀，嫩趾细尖。好一幅人间绝景！趴在上面的玉莲，把个小腹会阴妙处轻触香莲牝门，挑逗撩拨，这可害苦了处在浪尖的身下人儿，你看她，香牝流涎，声急气短，把自己那白藕般的玉腿儿，勾住玉莲的水蛇腰儿，把自己那热乎乎，湿淋淋的牝门撞击身上人的羞处，玉莲那颗小肉兔，羞答答，哀怜怜的接受着那热烈的亲吻，可是丝毫无动静，倒是惹的玉莲那后庭的水急流而出，差点把正在亲她玉门的胭脂，把个淫水吸满小口！“胭脂妹妹，我想。。。”“二姐，你想什么？”半天不见玉莲应声，香莲倒是看个清楚，玉莲满面红云，期期艾艾，心中好像有所悟！胭脂倒是毫不知情：“二姐，你的玉庭好饥渴啊！”胭脂一面舔着玉莲的俏臀，一面挑逗，那玉莲半咬樱唇，腼腆的压抑住自己的媚叫！当胭脂的丁香小舌再次的探入玉莲的玉穴之中时，玉莲再也矜持不住，“妹妹，夫人，我想。。。好痒。。。”“姐姐，那怎么办？”胭脂停下了向里的继续探索，娇憨的问，“啊。。。不要停。。。”这时，香莲已明白其所云，她轻轻的翻身，拦腰把玉莲仰放在锦缎床面上，伸手从床头拿出一个精致的红木匣子，拿着它低头问玉莲，“妹妹是不是想他啊？”玉莲正被胭脂两手握着玉腿，向外大张两腿，几乎成“一”字状，胭脂还俯在她的羞处大施嘴功，玉莲一看到姐姐手里的东西，脸儿更红了，赶紧用双手捂住了羞红的小脸，“是否是妹妹欲求之物？”连问两声，见玉莲羞怯不语，于是打趣道：“奥，不是，姐姐曲解妹妹的意思了，那就收起吧！”“不要！”玉莲一看姐姐真要收起，便急道，但是一看香莲脸上怀坏的笑容，立时知道上当，狠狠地用小手扭了姐姐一把，羞得捂住脸再也不说话了，香莲善解花语，于是打开木匣，揭开黄缎绣巾，里面赫然是一个肉色的鹿角先生，此无不是太大，有五寸有余，光滑细腻，弹性十足，造型象极了男人玉茎，此物正是玉莲雄威尽失之后，胭脂和香莲消遣之物，没想到玉莲现在竟然含羞开口索要，真是造化弄人，胭脂知趣的让开身位，转而用一只手牵高玉莲的足腕，另一只手腾开去抚摸玉莲的乳房，香莲一只手扳着玉莲的另一条香腿，一只手拿稳角先生，蘸着玉莲泛滥出来的淫液，徐徐的破口而入，玉莲含羞无语，随着那物的不断柔柔插入，爱物排阁夺壁，玉莲只能是息声偃气，两只雪白的纤手紧紧地抓紧了身下的锦缎！ UID677303 帖子12 精华0 积分7 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-24 最后登录2009-8-2 查看详细资料

　　TOP

　　chong799skc 幼儿生

　　个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  8# 大 中 小 发表于 2008-2-27 13：48  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 二十。骚玉莲勾引小月茹

　　秋日清晨，日上一杆，窗外的不知名的鸟儿在树梢儿歌唱，沐浴在朝阳中伴着稍有凉意的清新空气让人精神无比，在后院左廊和中廊之间，有十几亩大的小湖，湖水清澈见底，有三丈余深，水中的锦鲤游戏戏水，红白浮莲娇羞欲开！湖畔有几亩大小竹林，郁郁葱葱的修竹亭亭玉立，晨风一过，竹叶飒飒作响，林中的荫地上，稀疏的野草从中开着几株各色的小花，星星点点，说不尽的俏皮和惬意！忽然，几声娇声打破了这里的静谧，林中的胆小的鸟儿吓得飞了起来，循声望去，一个俏生生地玉人在林中的空地上，正在长袖舞剑，敛神练那玉女心剑，是月茹，水绿长袖上衣紧扎腰间，浅绿灯笼裤紧绑裤口，三寸翠绿绣花鞋上是深绿缨子，你看她粉面红唇，阿娜多姿，秀目顾盼，英气逼人！剑舞兴处时，真是人如闪电，剑似流星，那一身的绿色和着葱葱的翠竹，分不清是人是竹？是仙子是精灵？“嗯。！”伴随着慵懒的腻声，一支光滑细腻，白皙圆润的玉臂随着床上妙人儿的翻身一下压在了玉莲的脸上，玉莲轻轻睁开了蒙惺的睡眼，太阳光已经照到了床上，把香莲娜白白的大腿照得泛出一片白光，想起杜甫的“清辉玉臂寒”的诗句来，会心一笑这是“浊阳香足暖”了！

　　看到日上三竿，于是便坐起穿衣，没想一动身，下身后庭传来阵阵不适，于是昨晚的淫乱情景幕幕忆起，脸儿顿时阵阵发烧，心儿怦怦直跳，“天哪，我怎么昨晚那样了，那样淫荡，骚浪，真真羞死人了！”再看床上，两具白光光的玉体陈横，胭脂一只玉臂上枕着香莲的头，另一只手放在香莲那雪白的胸脯上那丰满的乳房上，两人都是秀发散乱，蓬松如云，脸上残脂剩粉，看来昨晚是鏖战一场，荒唐不堪！忍着自己隐隐作痛的感觉，不敢惊醒熟睡的她们，主要是怕姐妹的耻笑自己昨晚的浪态，玉莲轻轻下床坐到梳妆台前，抬头看到大镜子里的那个慵懒含羞的妇人，只见她秀发及腰，披头散乱，残妆含羞，眉目带春！“这还是昨天的我么？我昨晚都是干了什么？”恼羞间，两手紧紧的掩上脸儿，再也不敢看镜中的自己，她越想越羞，我怎么再见两位姐妹，她们可是我原来的夫人，妻妾啊！可是我昨晚却比她们还骚浪，像浪极了的荡妇一样在她们的手下委婉缠绵，最羞人的是当胭脂下身带着角先生，骑上自己，压着自己的身子，进入自己的身体时，自己却浪叫着把双腿紧紧的搭住了她那柔软的腰上。。。最可恨的是，自己现在羞愧之极，可是心底却偏偏隐隐的喜欢昨晚的感觉。“我是怎么了？怎么了？”越想越气，随手把岸上的玉梳子摔在一边。响声惊醒了床上一对人儿，两人起身不免好言好语一顿安慰，在两人的莺声燕语，打情骂俏中，百般的劝慰之下，玉莲半推半就，推开心怀，娇艳的笑容又飞上了姐妹三人的脸儿！于是此后，三女三栖三飞，白日里三姐妹习文练武，纳徒授业，晚上雌雄不辨，鸳鸯互扮，真是说不尽的风流，看不完的风光！此时三姐妹早从奴婢当中选了一些聪明伶俐的，平日里教她们一些武功文采。香莲和玉莲看到小月茹骨骼清奇，悟性极高，是一个学武的奇才，于是平日里不免多教一些，果然月茹进步奇快，到今日不到两年时间，他已经开始练玄阴神功和玉女剑法。这天清晨，秋日的晨风有些凉意，秋露挂满了草尖叶稍，朝阳一照，像一颗颗小珍珠点缀着竹园的秋妆！玉莲今天起得很早，昨晚自己戴着那羞物满足了香莲的一时之需，随后胭脂又把它用在自己的身上，胭脂这个小浪蹄子越来越有技巧了，冲击的也有力多了，把自己还干到高潮一次呢，以前可是没有的事啊，她最后还抱着我，让我叫她叫相公，真是羞死人了，最后还是不得不的叫了，哼！今晚看我不用那东西干她两次高潮才怪呢？虽然有点荒淫过度，全身有点乏力，可是今天是徒弟月茹关键的玄阴神功的三层升级的关口，所以今天早作准备，争取一鼓作气，打通三关，这关危险之极，无人帮助极易走火入魔之风险！小月茹还是一身水绿绣袄绣裤绣鞋，像一棵小白杨一样亭亭玉立，阿娜多姿，看小脸黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃；向下看粉颈纤修，香肩单薄，身材高挑婀娜，苗条秀丽；通体上下，肤白如脂，貌美如花，身段苗条，体态婀娜，身姿婷婷，清丽脱俗，宛如莲花出水，嫩荷凌波。玉莲看着自己的徒弟是越看越爱，越来越像自己！而月茹也在打量自己的师傅，自从月茹十五六岁朦胧懂事以来，越来越喜欢看自己的师傅，也喜欢看两个师娘，三个夫人虽然是春兰秋菊各有所长，但是她们都是那样雍容华贵，姿容娇艳，风姿绰约，个个是娇嫩异常，美艳可人，特别是自从上一次无意中的偷窥中，对三女的了解更紧了一步，原来她们都是那样的风骚和饥渴，而且师傅这段时间以来都是整日里笑魇如花，心情愉快，脚步间是挺胸耸臀，挤腰扭胯，脚步生风；眉目间是含羞带臊，娇媚欲滴！今日师傅是，有诗曰：云间仙子驾飘摇，冉冉依依下九霄。

　　梨花带雪娇羞面，杨柳迎风婀娜腰

　　衔杯送酒疑今杜，步月依人一小乔。

　　不是凤池佳客在，肯教容易听吹箫。

　　小月茹服侍师傅洗漱完毕，师徒来到后花园练功房内，虽然名是练功房，但是竹园全是兰心慧质的女子，倒把这练功房装扮得像小姐绣房，此处安静，干净，墙根屋角摆满了鲜花，墙上挂的是四大美人图，让人舒服，异香扑鼻，玉莲让月茹盘腿坐在屋正中的秀榻上，闭目静心，听师傅把心法讲来，“天地万物，大地承载，天为乾，地为坤，两仪化四象，玄气走灵台。。。”随着催眠似的声音，月茹心中渐渐空灵，真气开始随着心法指引游走全身，渐渐进入了无我境界！一个时辰已过，月茹头上渐渐出现白气，玉莲静静观察，又一个时辰已过，月茹披肩秀发微霜初现，玉莲那秀额上已是香汗淋淋，再一个时辰末了，月茹已是全身被一层薄冰覆盖，这时他的额头出现了一点玉色，玉莲紧张的观察者，等那玉色有鸡蛋大小时，玉莲赶紧脱掉自己的衣裙，玉体毕露，飞身上床，几下便把月茹的衣裙脱光，两臂紧紧地搂住了月茹像白玉一样的身子，凝神运功，在最关键之时，用外力帮月茹推到第四层，月茹周身的寒气让花草上面都结了一层霜，随着玉莲功力的帮助，月茹的身体回暖，脸上的玉色减小，等到都回到正常肤色时，室内寒气已消，月茹微微睁开眼，她的功力豁然一统四层！

　　此时的月茹全身功力充盈，精神抖擞，但是他感觉有个软绵绵的身子搂着自己，正在诧异，师傅呢？顿悟，后面正是师傅搂着自己，这时月茹才有意识的感觉到师傅的肉体，柔软光滑的玉臂搂着自己的上身，两砣绵软带有弹性的肉团紧紧顶在自己的后背上，光滑细腻的脸儿紧贴在自己的后颈上，吐气如兰，感受到师傅的光滑肉体，正值情窦初开的年龄的月茹芳心急跳，面红耳赤，此时真气充盈的身体里一股热流从小腹升起，她不敢让师傅知道自己已成功，她还想享受着难得的销魂时刻，此时他胯下的阳具象苏醒了一样，渐渐抬起了头，此时月茹心里非常矛盾，她的心里是绝对不敢有亵渎师傅的念头的，可是生理的反应和对师傅肉体的渴望，让阳具越来越昂扬，她越想控制，反而适得其反，此时未经人事的它已经有七寸余长了，它像条正待腾空飞天的毒龙，昂首挺胸，独眼朝天，渴望的朝天翘首，

　　此时的玉莲，像大病一场，自己已经基本上是纯阴之体了，刚才是凶险万分，幸亏师徒两个是一路心法，自己输功力为月茹引导走气，终于无碍，自己也失了不少功力，现在实际上玉莲知道徒儿大功已成，但是由于功力下降，心神稍有飘忽，再加上怀里这具光滑细腻的玉体，入鼻的是如兰似麝的花样处男的体香，顿时心如撞鹿，把持不住起来。室内师徒两个是各怀心事，都是春心萌动，可是这绕指柔的情意有谁来捅破，没有人来促成风情，因为连那墙角的花儿都悄悄的转过了那羞红的脸儿，室内静悄悄！少时，玉莲在徒儿前胸的小手已经感到了怀中妙人的激烈的心跳，尴尬心情渐占上风，小手渐渐松开，向下滑落，此时怀中的人儿也像松了一口气，轻轻舒了一下身子，当小手滑落，准备离开月茹的身子时，一个火热的东西挡住了滑落的手儿，怀中的人儿全身一震，玉莲心儿狂跳，世上的一切仿佛不存在了，许久，师徒间的动作也像是进入了慢镜头，怯怯的，轻轻的，羞羞的，柔柔的，终于。。。欺霜赛雪的柔荑，握住了它！天哪！这是个怪物，一个美如仙子，温柔端庄的妙龄女子一样的人儿，竟然长了这样的东西，它入手来足有一握有余，火热如炭，长有七寸，刚性十足！谁都没有说话，任何语言都是不合时宜的！只有动作，只有那小手柔情似蜜的抚动，只是多了渐渐紧促的喘息声，后来又多了甜腻娇媚的呻吟声，再后来就是风骚淫荡的叫床声，在后来又加进了肉体撞击搏击声，这都是窗外听到的，那种场面是少儿不宜看的！听听算了！只是还隐约听到压抑断续的几句对话，“徒儿，好疼。。。徒儿，好难过。。。徒儿，好爽啊。。。”“师傅。。。啊。。。莲姐。。。” UID677303 帖子12 精华0 积分7 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-24 最后登录2009-8-2 查看详细资料

　　TOP

　　chong799skc 幼儿生

　　个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  9# 大 中 小 发表于 2008-2-27 13：52  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 二十一。得玉莲月茹贪心不足

　　足足一个时辰之后，练功房的门悄然打开，两个仙女似的人儿前后走出，前面玉莲眉目含春，脸蛋上两抹醉人的酡红，满面的娇羞欲滴，低首含笑，只是脚步有点蹒跚，无意间表情好像有点微微身体痛意！后面的月茹，羞羞惭惭，虽然是脉脉含羞，但是神情间确实神清气爽，她两手绞着裙摆，低头迈步，说不尽的仪态万方！玉莲故意顿足，等月茹走近，“小茹，你先回房去吧！”月茹轻轻一拜：“是，师傅！”说话间偷偷的瞄了玉莲一眼，看见师傅正含情脉脉的看着自己，害羞得低下头，匆匆的朝自己的闺房跑去，

　　玉莲看着徒儿走后，有点失神，一边摸着自己还发烫的脸颊，一面暗自埋怨自己，两人毕竟是师徒，刚才发生的一幕幕是有点乱伦，怪自己刚才不能自持，挑逗月茹，先是自己把月茹放在床上，用自己的樱桃小口为他吸润那宝贝，看着月茹在床上被动的骚样，听着他那口里娇媚的呻吟，自己实在是忍不住了，被香莲和胭脂调教得极为敏感的后庭里已是淫水泛滥，自己主动地对着那条毒龙坐了下去，后来月茹翻身在上，没想到他那娇滴滴的身板如此的有力，自己只好毫无抵抗的让那条毒龙在自己的身体里肆虐！

　　天哪！足足有一个时辰！平日里柔柔弱弱，文文静静的可人儿，随着动作的越来越娴熟，快感得越来越强，再看到平日里冷若冰霜，高高在上的美丽的师傅在自己的身下柔情似水，委婉承受的风骚样子，心中的征服感越来越强，自信心也越来越强！不由得那天赋异秉的大阳具越来越粗壮，动作越来越粗暴，没想到师傅叫声更大更欢，好像更喜欢！

　　虽然事情已经过去，可是最让玉莲害羞的是自己完完全全被刚才的性事征服了，虽然和胭脂和玉莲之间，自己当过男人，但是施与和被施与感觉太不相同了，后来自己和两位夫人也曾虚凤假凰，自己也曾有过女人的感觉，可是今天在月茹的粗暴中，自己才是真的脱胎换骨，尝到了女人的极度欢乐！

　　又是到了晚上，三女在床上嬉戏，可是二女见玉莲神情慵懒，便早早入睡！

　　旭日东升，玉莲一早便打扮得妩媚妖娆，神清气爽，你看他

　　粉面桃腮带秋水黛眉羞目遮远山云发秀绾稍慵懒 琼鼻樱口吐芳兰雪颈玉腕纤丹寇纤腰丰臀带风流眉目带笑俏含情莲步轻巧忙会郎

　　玉莲来到月茹的房间，轻轻的怕惊醒了心爱的人儿，看见床幔轻垂，月茹睡得正香，玉莲请撂幔帐，

　　一张美妙绝伦的半裸玉体，好一个雪白圆润的身子，长发披散，美丽的瓜子脸上黛眉细弯，秀目微闭，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，上身是一件紫色绣花的吊带短袖半透明纱衣，半袖露出的两条雪白细长的手臂，勾勒出苗条的腰身，V字领中露出白腻的胸肌，隐约可见两粒茱萸，，纱衫收束的柳腰，腰身细不盈尺，臀部浑圆匀秀，下身的粉红色的紧身超短睡裙长度只到雪白的大腿中部，睡裙下是两条笔直细长的纤纤秀腿，两条大腿，上丰下细，浑圆修长，膝头细圆平滑，膝下两条小腿，小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之下，纤削秀气，嫩趾尖细的双脚。笔直纤婷，又细又长，更显得月茹身段苗条，体态婀娜，婷婷。

　　看到爱徒这生色生香的睡姿，让人真是垂涎三尺！更让人垂涎的是月茹那胯间明明就是一个高高的突起，把那粉红的睡裙顶得像是小山包，看得玉莲眼都直了，稍有迟疑，便再也顾不上许多，红着小脸，抬腿上床！

　　玉莲撩起月茹的睡裙，顿时看到了昨天让他如痴如醉的大家伙，他正带着少年清晨的朝气，昂首挺胸，独眼冲天，青筋毕露，此时月茹还在春梦中啊！于是，按捺不住的玉莲决定让月茹的春梦继续做下去！于是玉莲悉悉索索褪下绢裤，露出雪白的美臀，接着往手上悄悄吐了口香唾，抹在臀缝内。然后一手把裙子拉在腰间，一手握住那根青筋毕露的肉棒，缓缓沉下雪臀。

　　睡梦中的月茹只觉得龟头在一片肥嫩的软肉间一滑，便钻进了一个温暖紧密的肉穴中。那种畅美的快感直入脑髓，让他忍不住闷哼一声，浑身的肌肉都为之收紧。

　　玉莲绢裤褪到膝下，翠衫和罗裙都堆在腰间，裸露着白嫩的香躯粉腿，妩媚地坐在月茹身上。她扭过柔颈，仔细审视着爱徒的神情。待确定他还在梦中，静颜雪臀一沉，将肉棒尽数吞入体内，同时红唇中逸出一缕醉人的呻吟。

　　雪白的圆臀一起一落，着力套弄着那根坚挺的肉棒。她一手揽着腰间的衣裙，一手按在月茹的粉腿上，白生生的美臀带着迷人的韵律轻提缓落。肉棒在滑嫩的臀缝中时进时出，不住发出湿腻的肉响。随着玉体的动作，玉莲胸前那对丰乳也沉甸甸上下跳动不已，一荡一荡泛起波浪般的白亮肉光。

　　那躺在床上的睡美人双目紧闭，脖颈涨得通红，额头的青筋一跳一跳，呼吸声又粗又重，显然已经被这具迷人的肉体彻底征服。那种滑腻紧密的感觉，就像要把阳具融化一般……

　　终于，睡美人被这种沁人心脾的愉悦唤醒，秀目微睁，看到在自己身上运动的肉体，感觉到雪臀肉穴的滑腻紧密，是梦还是现实？

　　不一会儿，彻底清醒了的月茹的欲望完全白激发了，叫了声“师傅”，

　　此时渐入佳境的师傅怎能说话，这时，月茹翻身把师傅压在了身下，抽出了阳具，手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住玉莲乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲玉莲全身，玉莲忍不住浑身微微颤栗。乳头渐渐硬了起来。

　　“不要啊……，别这样……嗯……”玉莲手无力地晃动着。

　　月茹一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的臀瓣上，两片臀瓣此时微微敞开着，他的手按在娇嫩的穴口上，搓弄着。

　　“哎呀……，不要……啊”玉莲的情绪一直高涨，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。

　　玩弄一会儿，月茹抓起玉莲一只裹着丝袜，娇小可爱脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了玉莲的肥美的玉庭里。

　　“啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可玉莲感受到这强劲的刺激，比昨天还要粗长很多。玉莲一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　“咕唧……咕唧……”玉莲后庭里的淫水很多，庭道又很紧，由于刚才已经有过一段的抽插，所以这次一开始抽插就发出水滋滋的声音。

　　月茹那粗长的阳具几乎每下都插到了玉莲的肛门深处，每一插，玉莲都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

　　月茹一口气干了四五十下，师徒俩人都已是浑身香汗涔涔，粉颊绯红，一条腿在徒儿肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着月茹的抽送来回晃动。

　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”月茹停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阳具拉到肛门口，再一下插进去，硕大的阴囊打在玉莲的雪白的屁股上，啪啪直响。

　　玉莲已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，粉脸上的肌肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　“啊、啊、啊啊啊啊啊啊！”玉莲已经无法控制自己，不停地叫着。

　　月茹只感觉到玉莲肛门里一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。玉莲一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　高潮来了又去了，玉莲早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力用力用力干死自己。

　　月茹又快速干了几下，把玉莲的腿放下，阴茎拔了出来。

　　玉莲做梦也不会想到会说出这样的话：“别、、别拔出来。”

　　“师傅，过不过瘾？趴下。”月茹拍了一下玉莲的雪白圆润的大屁股。

　　玉莲顺从地跪趴在床上，那雪白圆润的屁股中间湿漉漉的后庭泛着粉红的肛肉。

　　月茹把玉莲跪着的双腿向两边一分，双手扶住玉莲的细腰“扑哧”一声就插了进去。

　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！”玉莲被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

　　月茹又把手伸到玉莲身下，握住师傅的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响。玉莲上气不接下气的娇喘呻吟。

　　终于月茹又在玉莲的身内到了高潮，在玉莲庭道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了玉莲的身体里。玉莲浑身不停的颤抖。趴在床上一动也不想动了。一股乳白色的精液从玉莲微微肿起的肛门间流出。

　　师徒二人躺在床上许久才起身，已经是第二次了，两人也不再尴尬，两个美人儿含情脉脉，在床上无尽的缠绵！

　　事毕，两人起床练武不提！

　　随着师徒俩人的私情不断，于是在一次的交欢后，月茹羞涩的问起，“师傅，女人的牝门是不是和师傅的一样，”

　　“小浪蹄子，是不是想打什么歪主意？”

　　月茹腻声撒娇道：“师傅，徒儿好奇嘛？找个机会我想看看嘛！”

　　玉莲被缠不过，于是答应他了！

　　二十二。耍小计月茹淫三姝

　　听到师傅答应了自己，月茹高兴的一把搂住自己的师傅，雪白诱人的玉体温顺可人的搂入怀中，上面是樱口对接，香舌入口；中间是纤纤玉手轻浮香体，月茹的小手把着师傅那小指大小的小可爱玩弄，不时越雷池来到还湿淋淋的后庭来段随机的抽插；下边两双白嫩的玉菱绞在起，四只白藕般的修长小腿温柔的缠绵着！不一会儿，绣帐里渐渐传出两人愉悦婉转的娇滴滴的呻吟声！

　　缠绵之后，两人神情慵懒的脸上残妆未卸，汗淋淋，热腾腾的玉体散发着迷人的肉香！师徒俩人四目含情脉脉的对视着，眼神里说不出的恩爱缠绵。相交已长，现在两人之间已没有羞涩生分，只有的是熟悉和温存！

　　玉莲在月茹的温柔乡里渐渐迷失了自己，只觉得就是把自己的生命献给亲爱的徒儿都毫不犹豫，如果不满足月茹的要求，只觉得对不起自己的爱人，但是如果有人要分享自己的爱情，又觉着心里酸溜溜的。

　　看着徒儿渴望目光，便说：“我有心让胭脂陪你这浪蹄子风流一度，但不知她肯于不肯？怕的是弄巧成拙，败了兴致！”

　　“师傅，不怕，你就。。。如此这般，不怕她不从！”

　　“月茹，你这是从哪里学来损着？”“在我常读的闲散小说上的。”

　　平日无书，一日正是中午，香莲出园去办一些过冬采购之事，玉莲一看机会难得，正是效忠月茹的极好机会，赶紧联系月茹，准备好后找来正在绣房绣花的胭脂，来到寝房，再看胭脂有诗赞曰：

　　隔岸盈盈白面娃，巧妆雅称碧桃花。

　　羞来竹里偷声笑，故向风前整鬓角。

　　难共欲语嗔水练，可通幽意喜窗纱。

　　卿须怜我多才藻，我却怜卿已破瓜。

　　胭脂见她大白天叫她来到寝房，满头雾水，“二姐，大白天的想睡觉吗？”“是啊，我想妹妹陪我睡觉。”“姐姐晚上倒头就睡，让我和大姐也没了兴致，你既然这么说，白天也无妨，来带上那个东西给我杀杀火”

　　玉莲一看胭脂饥渴难耐，激情似火，正中下怀，两人便急急脱了衣裙上床，刚上床玉莲便拿出一条黑丝带，说：“妹妹请把眼蒙上，大白天的姐姐害羞。”胭脂疑惑不解，但是也不做他想，只认为是玉莲矫揉造作，假装害羞，也不去戳穿他，乖乖蒙上秀目！床上两个凹凸有致，雪白丰满的肉体缠绵在了一起，亲嘴咂舌，上抚下摸，不一会儿，两人的娇媚的呻吟声就充满了寝房！ UID677303 帖子12 精华0 积分7 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-24 最后登录2009-8-2 查看详细资料

　　TOP

　　chong799skc 幼儿生

　　个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  10# 大 中 小 发表于 2008-2-27 13：55  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 玉莲带上假阳具，把胭脂那雪白修长的玉腿扛在了肩上，用手把胭脂那温润潮湿的两片阴唇瓣开，那里面原来已经是淫水连连了，毫不费力伴随着胭脂的一声闷哼，一插到底，至于原来两人之间的夫妻之实，变成了今天的虚凰假凤，其中滋味只有两人有体会，在此不必赘言！

　　伴随着两人的骚浪的媚叫声，一口气足足有一百余下，此时之间月茹已经光着身子向玉莲作势换班，

　　只见月茹光着白生生的身子，身段背影婀娜动人，花挽的发髻，高挑的身材，白嫩秀气的肩颈，雪白的双臂，柳条般纤细的腰肢，浑圆秀美的臀，隐隐一条的凹陷，两条雪白细长的纤纤秀腿，两条大腿，白腻如脂，光洁如玉，上丰下细，浑圆修长，雪白的膝头，细圆平滑，膝下两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之下，一双玉足白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细。体态婀娜，婷婷。

　　如果不看他那条剑拔弩张的A目毒龙，昂首挺立，怒目圆睁，其他地方完全就是一个成熟而性感的女郎，而且还有几分少妇的妩媚韵致。

　　玉莲看到月茹急色的模样，生怕急坏了自己的心头肉，把阳具从胭脂的香穴里抽出，让她四肢着地，高高的翘起了雪白的丰臀，胭脂顺从地跪趴在床上，圆润的屁股中间两瓣湿漉漉的阴唇流出的淫水闪着晶莹的光！

　　玉莲悄悄的跟上床来的月茹换了过来，月茹用那涂着丹寇的纤纤十指的美丽小手，轻轻扳住胭脂的纤腰，把又粗又长的大阴茎徐徐的插入了前面淫荡饥渴的肉穴里！

　　等到月茹的阴茎插到大半时，此时胭脂浑身一僵，已经明显地感到前后的不一样，“二姐，怎么回事？你的宝贝怎么又粗了，又热了？”不等胭脂真正的反应过来，随着胭脂痛苦加愉悦的叫声中，月茹就把阴茎一插到底，在月茹的狂风暴雨的操弄中，胭脂那稍明白的意念重新回到混沌之中去了，那只在自己身体里撞击冲杀的硕大粗长的阳具已经充满了她整个脑海，全身的细胞都进入了极度的狂欢当中！

　　在一旁观战的玉莲看的是屁股里的骚水连连，只是眼巴巴的面红耳赤得用手抠弄杀痒！

　　现在是月茹把师娘仰在床上，自己分开胭脂的两腿跪在中间，胭脂两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，月茹那长长的阴茎让胭脂心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻，月茹每抽插一次，胭脂的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在月茹那纤腰上，深怕他用力的顶她。

　　“啊………嗯……噢………”胭脂咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着身上人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。

　　月茹猛地一下把胭脂抱了起来，一下变成了胭脂骑坐在月茹身上，月茹坐在床上，双腿伸着，月茹和胭脂紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红色趾甲油的小脚都用力的向里钩起着，月茹托起胭脂的屁股，上下动着，阴茎就在胭脂的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让胭脂全身都受到极大的刺激，胭脂浑身一下就软了。

　　“啊…不行了……我受不了了………啊………我不要了………”

　　胭脂浑身软软的靠在月茹的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让月茹更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候胭脂的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，胭脂的下身已经和发水一样了。

　　这时的月茹把胭脂翻了过来，让她跪在床上，扶着胭脂翘起的屁股，从胭脂身后插进了她的身体里，一边干着，一边抬起头欣赏着玉莲自慰的浪姿，他的眼睛只是盯着曾经严格要求自己的严厉的师傅，现在光着美妙性感的身子发着浪，再看着曾经是师傅身下之人的少妇，看着叫师娘的性感少妇此时正趴在自己面前，撅着屁股，任由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让月茹更是色心大起。

　　这时看到时机已到，月茹伸手扯掉了胭脂脸上的丝带，然而进入眼帘的是丰满性感的玉莲，他眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，正拉着月茹的一只手按在了自己丰满的乳房上，自己却在用另一支手拿着假阳具抽插自己的肛门！看到玉莲在身旁，那么身上正在操自己的人是谁呢？可是自己已经完全发软的身子怎么能反抗呢？

　　胭脂的身体迎合着月茹的抽送，在颤抖抽搐，而胭脂的心里非常难受。原来的丈夫就在自己身边，可是现在已经是春情盎然的荡妇，而自己的身上却压着另一个男人，身体里插着这个男人的阴茎，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了胭脂的身体里。胭脂在月茹终于射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到身上的人抽出阴茎，起身的时候，胭脂头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去。有诗赞：

　　为云复为雨，相依更相恋。

　　美配当良夜，佳期正妙年。

　　窥窥郎似玉，淡淡女偏妍。

　　更有销魂处，娇羞无一言。

　　当胭脂从梦中醒来，就听到叫床声响彻全室，看见两个花瓣一样娇美的身子在自己身边翻云覆雨，自己原来的丈夫―玉莲正在苗条曼妙的人儿的身下婉转承欢，看身上人儿原来是玉莲的徒儿月茹，平日里静若处子，温婉柔弱的比女孩都美丽的人儿，正操着七尺有余的大阳具在玉莲的玉臀里多方击杀，猛烈抽插，而玉莲正粉腿高举，两只又白又细的手臂紧抱着月茹那滚圆白嫩的大屁股，拼命的朝自己的身体里拉送，好像是要把身上的可人儿活活吞掉一样，他那樱桃小口张成了“0”型，自己对着月茹的撞击，挺着白白的大屁股努力的迎送着，那双秀目像一汪秋水，情欲欲滴的望着月茹急渴求欢，“好哥哥，好爽啊！操死我吧！。。。好妹妹我也想操你。。。”两具白嫩光滑的玉体上，尽是香汗淋淋！

　　刚才的情景已经完全明白，是这个小畜牲玷污了自己身体，没想到现在还在自己的师傅身上施淫。

　　“畜牲，你怎么。。。？”再也不好说出口，当她正想破口大骂时，自己的口被玉莲的樱口一下堵住，出不得声，而此时，月茹以及抽出了玉莲后庭里的阳具，带着原来丈夫的湿淋淋的淫液，顺利的插入到妻子还湿淋淋的阴道里了！胭脂什么都说不出口，只是鼻腔里哼了一下，羞涩的红晕又一次飞上了秀脸！

　　随着月茹的动作越来越大，胭脂已经是用手臂紧紧地搂住了亲吻自己玉莲的脖子，而两只大腿已经不知不觉地缠住了正在她身上操弄的月茹的纤腰！极度敏感的少妇的身体又一次战胜了理智沉湎在肉欲中了！

　　极度的快感让胭脂高声叫床，因为原来和玉莲虽有夫妻之实，但是玉莲天生阳气不足，阴茎细小，而月茹的阴茎是天赐异宝，阳气十足。

　　不管胭脂在礼仪道德层面上是不同意如此乱伦的，但是身体里的肉欲却刺激她沉沦其中！原来女人被操的感觉还有如此的极度美妙！

　　再加上玉莲在他耳边的轻声细语的挑逗，实际上胭脂已经在心理完全原谅了他们，而且已经是知髓知味，无可救药的爱上了这个！bb三人足足缠绵了一个上午，三具美妙绝伦的肉体躺在床上，商量怎么也把香莲也拉了进来，也享用月茹这根上天赐给竹园的礼物！

　　最后经过三人的商议，决定在晚上把香莲拖下水，简短捷说，到了晚上，上床熄灯，在黑夜里分不请你我，四具光滑的身子翻云覆雨，颠鸾倒凤，在挑逗的香莲娇喘吁吁的时机，月茹挥枪便刺，没想到香莲阴门里淫水早已泛滥，直捣黄龙，香莲大叫舒服，没口子的叫床，实在是浪女中的状元，荡妇中的魁首！

　　水到渠成，从此以后三女齐齐的努着胯间饥渴湿润小嘴跪在大床上，白花花的大屁股高高的翘着，等着月茹的大鸡巴挨个的幸临，真是春光旖旎，风情万分！

　　二十三。锦添花水烟虎添翼

　　月茹让三女一起服侍他，她们是以前的夫妻，现在是同一个男人的女人，一起脱光了在床上，为月茹按摩，然后玩游戏。他特别喜欢让她们三个跪在床头，撅起屁股，把阴户露给他看，然后挨个儿做爱，最后，他总是在玉莲体内射精，也许是特别钟爱师傅，也许是因为玉莲不可能怀孕，因为他现在不想要孩子。

　　玉莲以前喜欢从后位和姐妹做爱，现在也偏爱这姿式，当然，角色已换成了女性，月茹用双手把住她的腰，每撞击一下，玉莲自然垂下的大乳房就会晃荡一下，这种晃荡让月茹感觉到很性感。他还会趴在玉莲的背上，揉捏玉莲的乳房，有时会抓着玉莲的长发或者手臂，像个骄傲的骑士一样，响亮的撞着玉莲很丰润的屁股。

　　今天晚上，又是明月当空，神州大地全沐浴在皎洁的月光下，安静的竹园在月光下像安静的少女，静静的而且害羞得看着我们的寝房里！

　　寝房的大床上，四具白花花的肉体泛着白光，胭脂和玉莲四肢着地，并排着跪在床上，两女撅着滚圆雪白的大屁股，胭脂的后面是带着假阳具的香莲，而骑在玉莲屁股上的正是心爱的宝贝徒儿月茹，这对曾经的夫妻正高耸雪臀，香汗淋漓，眉眼迷离，娇喘连连，主动的迎送着身后人的猛烈撞击，这对夫妻连叫床的声音都一样的娇媚性感！

　　“啊！啊啊……啊啊啊……”玉莲忘情的尖叫着，一股更巨大、更强烈的爽劲，从她被那肉棒自后方猛烈撞击的动作中迅速传至脑部，她嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着月茹的猛操，玉莲那胯下小小的阴茎无目的的在空中摆荡着。月茹揽着玉莲的纤细腰肢，挺着他的大阳具深深地插进、拔出，操得师傅连连哀声淫叫，玉莲沉浸在被奸淫的迷幻快意之中，只希望带给她高度官能快感的肛门能一直被月茹的肉棒操干着，让她被奸淫到爽死为止！

　　极度的爽利的感觉中，玉莲睁开被身上人压在床上被迫扭向一边的双眼，看到夫人胭脂也正被香莲的假物干的嘶声娇呼，当两人的目光相遇，相互看到对方的香汗绵绵，淫声浪叫的淫荡的模样，想起这对令人羡慕佳偶双双变成了现在的骚妇浪女，多少的感慨，但是这种尴尬在被身上人的操弄的快感之中，早如白马过溪，一闪不见了！

　　“好爽……宝贝，好老公，干死我吧……我要死了……啊……快……快……还要、还要更快……干死我吧……求求你……啊……啊……”

　　在玉莲那淫浪叫声中，小巧玲珑，娇媚风骚的月茹今晚倒像一头发了性的公牛般，奋力地挺腰操撞着玉莲的肛门，并将她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着这匹淫荡牝马，玉莲被他压架得上身整个倒在床铺上，除了配合他的动作淫叫外，毫无招架之力，直到月茹干了几百下之后，突然将玉莲的双手松开，身子前倾抓捏住她胸前颤动着的一对软腻的乳房，插在玉莲肛门里的肉棒猛然勃跳了几下后，猛力喷出一股热流，直冲她的直肠深处。随着两人的娇美的浪叫声中，两具雪白的肉体随着高潮的到来微微泛起红晕，月茹压着玉莲双双趴在了床面上，喷射了的阴茎还在痉挛般的在玉莲的直肠里跳动着，玉莲满面高潮的红晕，娇喘吁吁，而月茹则温存的趴在她的身上，用舌头柔柔的舔着玉莲那白玉坠般的耳垂和细长雪白的后颈，

　　一会儿，月茹又挥戈上马，抬起了香莲那雪白修长的粉腿，扛在了自己那香肩上，上身把香莲的身体压成了“U”字形，香莲那圆润的膝盖已经顶到了自己那高耸的雪乳上了，圆滚滚，软绵绵，香喷喷，白晃晃的秀臀随着月茹身体的下压，已经完全耸起，湿漉漉，热乎乎的城门已经大开，等待着大军的粗野入侵，随着“咕叽”一声水响，香莲那樱桃小口中发出极度酥爽的浪叫声，随后抽插的淫水声，肉体的撞击声，风骚的浪叫声，用力的粗喘声响成一片，

　　那边的两个人儿也没闲着，玉莲带着假阳具正操着胭脂呢！胭脂四肢着地，高撅玉臀，正享受着玉莲的攻伐呢，随着激烈的动作，前面胭脂不断被阳具抽插的玉门有规律的翕合着，被角先生带出的淫水都成小溪了，顺着胭脂那丰满白嫩的大腿流到了床上，当激情过后在两人的缠绵中，胭脂的手摸到了玉莲的腿上，屁股上也是溪流成河，忙去查看，玉莲害羞得推诿，最后胭脂终于看到，玉莲的玉庭被月茹那粗长的鸡巴插的城门半开，射在玉莲身体里的乳白色精液正缓缓流出，玉莲羞得是满面通红，只是急急的用自己雪白的小手捂住后庭羞的再也不肯放开，那香艳淫荡的画面是我这支秃笔无能描述的 早晨，四女起床洗刷完毕，玉莲和月茹双双坐在梳妆桌前，两人都是一袭的白纱披肩，齐腰的秀发自然松散着，未曾上妆的两个女儿家就像一对粉妆玉砌的玉人儿一般，身后胭脂和香莲帮着两女梳妆，

　　胭脂温柔的用玉梳梳理着玉莲的如水般的青丝，玉莲自己先用粉饼轻轻的在自己的脸上铺了一层薄薄的粉底，点了点樱唇，贴了些黄花贴银，又点了些脂粉红绦，身后的胭脂也把青丝挽好，将青丝缠成二个大瓣儿挽在脑后，插上玉馨、玉簪子。穿上粉红宽大红裳，下穿翠色百鸟朝凤百折裙，脱去睡鞋，依旧放于忱下。换上一双高底大红锻面绣花弓鞋。肩绕一条三丈宽面白凌，从身后围前又飘荡身后，令人有些飘逸感觉。三寸金莲立地，柳身娇绕，如风拂絮。

　　旁边的香莲也帮月茹打扮已毕，黛眉弯弯如新月一般；再加上朱唇点上血脂，映着一张如桃花般艳丽的粉面，面似桃花，腰如弱柳，眼含秋水，眉似远山，一身银红色缎子面刺绣白牡丹的夹袄和石榴裙，梳起了江南时髦的凤头髻，换上一双高底大红锻面绣花弓鞋。含羞低首，把玩着自己的衣角，羞答答的俏样子，有谁相信昨晚在床上跨马挥戈，力战三女的竟是这样一个娇滴滴，羞答答的可人儿！

　　玉莲月茹装扮得宜，也为胭脂和香莲扮妆，此时玉莲从身后看到，在镜里将胭脂和香莲打量，发觉她们自从有了月茹的加入后，艳横眉梢，春透酥胸，出落得异样风流，又恢复了自己雄风犹在时候的媚人风采，眉眼儿里都是情爱，忍不住轻手轻脚，小移莲步，走到她们的身后，扶看椅背，盯着镜中的一双美人，打趣地说：“姐妹们，自从有了月茹妹妹，你们可都是水灵多了。”

　　两女到底有些害羞，便低垂粉颈，把个白嫩脸蛋，涨得通红，胭脂倒是嘴不饶人：“还说我们，是谁昨晚浪叫得把房子都震塌了，”

　　“小荡妇，让你笑我，”玉莲娇嗔着，用手去挠胭脂的痒痒，四女都被惹的笑的花枝乱颤，在燕语莺声中开始了新的一天的生活！

　　中午饭毕，四女正在室中谈笑，忽有小婢来禀，母亲水烟来了，众女愕然，母亲突然来访不知何事？

　　众婢簇拥着四女急忙来到客厅，只见客厅上坐上坐着一人，只见她彩绣辉煌，恍若神妃仙子： 头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈，裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩，身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄Ё袄， 外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下着翡翠撒花洋绉裙.一双丹凤眼，两弯柳叶眉， 身量苗条， 体格风骚，粉面含春，虽是半老徐娘岁，说她双十人也信！

　　四女有些茫然，心中都想怎的母亲打扮得如此香艳？不说四女心中惶惑，这是水烟也在打量进来的四女，只见：

　　第一个是香莲，

　　只见她礼服绀上缥下，深领广袖，