　　永远の守る(永远守护你) 星野创作

　　本帖最后由 5576732 于 2009-2-7 02：44 AM 编辑

　　这是发生在2000年之前发生的事…现在已经是2013年了…

　　这故事得从1999年的9月份开始说起。

　　我名子叫做周明晴本身住在南投，就读南投的某一所国中二年级，当年的我才14岁…

　　我虽然是男生，但是外貌长的相当清秀，相当的女孩子气，水汪汪的大眼细柳而淡的双眉，小巧的鼻子跟小嘴，身高才150公分体重43…

　　邻居大人们都说我是很可爱的孩子…

　　自幼小从国小毕业之后，就一直在家中就读国中课业，因为我发生了告白失败后，让我现在对学校有着莫名的恐惧感。

　　也因此，爸爸妈妈特地请家教老师专门来替我一对一的教导，也因此我刚好没有学校发禁的问题留了一头乌溜溜的黑色长发。

　　我这头长发从国小四年级开始留，留到至今。

　　可是说也奇怪…我不知不觉中的外在形象慢慢变成女孩，居然连内心也变成女孩了。虽然爸爸妈妈有稍微念我两句，可是还是放任着我自由打扮。

　　现在的我暗恋着住在隔壁邻居在国小时是同班的男同学，他叫做林雨安，大我一岁，据说他晚读一年…

　　在九月二十一日这天的凌晨，我睡到一半感受到我的床在摇晃着…一开始心惊了一下，怎么突然整个房间瞬间抖动了一下。

　　然后停了两秒…想说应该没什么，不以为意的继续睡眠…没想到第四秒开始剧烈摇晃了起来，我听到我的房间门“咖喳”的一声。

　　由于我睡觉的时候都会有个习惯关房间门，因为我都很早睡，大约晚上十点多就睡觉，而父母亲通常会十二点才去睡觉。

　　他们在我睡觉的时候，还会在客厅继续看电视，而客厅的电灯光线都会照射进来到我房间，所以我才有关门的这种习惯。

　　我的家是在五楼，这栋公寓总共有八楼，现在突然地震了，该怎么办！？我惊慌失措的爬起床，顺势的开了房间电灯。

　　然后直接奔向房间门口，把门把转了开来，可是门不能开…门不能开……门不能开……

　　“爸！妈！救命啊！”我恐慌的对着门大喊着。

　　“明晴！？门打不开吗！？”门外一个男人的声音大喊着，这声音是爸爸…

　　“爸！门好像卡住了！”我大吼回去着。

　　“明晴，你稍等一下啊！爸爸去拿道具来撞开！”这声音是妈妈…她的声音好紧张…

　　这地震持续的好久，我根本不能站稳了，只能靠着墙壁…

　　“坯哩”我的窗户玻璃突然裂开，随后“碰隆”的一声…我回头一看，窗户已经破了，我感觉我们房子似乎也在慢慢的倾斜…

　　然后…断电了。整栋建筑物摇摇晃晃的，糟糕！该不会建筑物要倒塌……

　　顿时之间我感觉到我的回忆似乎慢慢的回到从前…

　　我回想起了昨天晚上吃的晚餐，然后跟着爸爸妈妈一起聊天，前天…老师夸赞我说我理化理解度相当的好…

　　大前天的时候，出门去便利店买东西的结帐的时候，抽到五折优惠的折价条码……想起了国小六年级毕业的时候……大家都哭哭啼啼的。

　　然后有个男生跟我告白，可是我不怎么喜欢他，因为我只喜欢林雨安。

　　国小五年级的时候，有一次老师夸赞我是全班第一名，要大家向我学习学业成绩…

　　国小四年级的时候，学校演练防空演习的那次，我跟着隔壁桌的女生躲在桌子底下玩猜拳一直猜十次输八次玩到下课…

　　国小三年级的时候，因为在学校发高烧，爸爸在那天刚好上班要去台北开会议，特地坐特快车回南投来照顾因为高烧送急诊躺在病床上的我…

　　国小二年级的时候，妈妈买了个一尺大的外国进口的洋娃娃放在我房间，现在依旧在我的床上…

　　国小一年级…因为初次来到这种学校，第二天上学居然迷路了…哭的哇哇叫的我，刚好被校长遇到，然后带我去吃糖在送我去教室…

　　幼稚园大班，有一次放学，别人家的小孩都被接走了，只剩下我还没被接走，我紧张的一直哭着对老师说：“爸爸妈妈呢？呜…我要爸爸妈妈…”

　　……

　　…………

　　………………

　　“碰隆”的一声，我失去了知觉，当我有意识的时候，我已经在户外了…现在不知道几点了？天还黑黑的…加上都断电…

　　我见到我们所住的那栋公寓倒塌散乱在地，我不知道我是怎么逃出来的？我也没看到我的爸爸跟妈妈，我穿着睡衣站在大马路边…

　　看着人来人往的民众，关切着这栋倒塌的公寓…我摆头望去，才发觉到原来不只我们这栋公寓倒塌…

　　虽然现在房子倒了，无事才是上策，安全第一，钱财乃身外之物，在赚就有…这是我的第一个想法…

　　我开始往人群移动，我询问着邻居，问他们是否有没有看到我的爸爸妈妈…可是他们都说没有见到…

　　问了三十分钟了，我心中越来越害怕……到底爸爸妈妈有没有逃出来！？如果我有逃出来的话…那他们应该也有逃出来吧？

　　突然之间，又开始天摇地动…四周的建筑物一直发出伊伊呀呀钢筋混泥土的声音摇晃着…有人惊慌的大叫着，有人喊着余震…

　　就这样…这晚成为了不眠之夜，余震一直来临…大家几乎都不敢呆在室内，站在室外互相关心的对方…

　　我感觉我身体似乎是麻痹的，可是心情忐忑不安…到现在依旧找不到爸爸妈妈…

　　邻居有时候找我的时候他们叫我不要乱跑，找到的时候会通知我，可是我根本就没乱跑，我一直呆在原地…

　　好像过了很久，也许一天，也许一星期…实际上才过了一小时之多…当爸爸妈妈来找我的时候，他们把我涌入在他们的怀中。

　　爸爸妈妈一直哭着对我说道：“乖明晴，爸爸担心死你了…好在你及早逃出来”

　　此时我也哭了…

　　房子倒塌的人，无家可归，就这样等到天亮，救护人员还有消防队搜索犬跟挖土机才慢慢陆续的出现…

　　此时我看到了一个熟悉的人影…那是林雨安，他的各头比我高，大约一百七十公分之间…身材也很标准…体格相当的好。

　　林雨安穿着普通的白色T恤跟银白色的运动短裤，他也彻夜未归，因为他住的地方也倒塌了，好在他的爸爸妈妈也平安无事…

　　“爸爸，妈妈，我去跟同学说话一下”我摸了一下爸爸妈妈的双手，然后他们点头示意可以之后，妈妈说道：“那我们在这边等你…”

　　我慢慢的跑向林雨安的位置…等到越来越接近的时候，发现雨安的表情很黯然…

　　我尝试性的叫了一下：“林雨安？你怎么了？”

　　“…啊…”雨安回魂似的应了一声，然后转头过来看着我。

　　“你怎么啦？”我疑惑的问了一下。

　　“啊…没什么，家中的东西有一些东西就这样被震坏了，现在连整个家都没了…”雨安没落的应着…

　　“……”

　　“……”

　　“打起些精神吧？雨安…”我用着安慰的语气对着雨安说道，我发出的这声音并没有装温柔，可是连我自己听了都觉得很贤淑温和。

　　“恩…谢谢”雨安勉强微笑了一下说道。

　　“……雨安，我有些事情想跟你说”此时我突然提起不知名的勇气，提出要求。

　　“恩…？说吧…”雨安有气无力的说道，看样子一夜无眠，神经持续着紧张状态堤防着余震，相当的累人。

　　“找个没人的地方私下说吧？”

　　“…喔…好吧”雨安对着站在他一旁的父母说了一下之后，然后就被我拉着跑到附近的公园…

　　这公园并没有因为地震而震坏，不过人也变的比平常相当的多到是真的。

　　“雨安…老实说，经过这场地震…我想了好多”我用着紧张又稍微无奈的语气对着雨安说道。

　　“我也是想了许多”

　　“你想了什么？”

　　“从今以后该怎么生活之类的…”

　　“…恩…这点我也有想过，不过钱乃身外之物，即使家财万贯，入土为安也带不进棺材内，钱这种东西在赚就有，命还留着就好，你说…对吧？”

　　我说的同时也对着自己同时打气，这些话不只说给雨安听的，也是同时说给我自己听的。

　　“恩…谢谢，小晴…谢谢你的提醒，我心情好多了”雨安自然的微笑的说道，看到这个笑脸，我也微笑了。

　　“捏…老实说，雨安”

　　“恩？”

　　“……”我在想，此时要不要告白？虽然发生了那种事情，可是现在的气氛好像不错？

　　“怎么了？”

　　“…捏，雨安你想想…现在发生了这种事…我很怕的是万一你明天不在了的话，我怎么办…”我说的同时，身体也一直在发抖着…

　　“不会的…傻瓜” 雨安用着温柔的眼神举手起来顺势摸了我的头顶，搓揉着我柔顺的头发。

　　“为什么呢…雨安？”

　　“？”雨安疑惑看着我？

　　“你还记得，国小六年级的时候我对你告白的那天吗？”

　　“……”雨安顿时也好像回忆了起来。

　　“那时候你拒绝了我…那天我好伤心好伤心…好伤心，我很恨我为什么不是女孩，而是生为男生”我越说越小声，同时眼泪默默的流下…

　　雨安似乎也突然吸了一口气，然后对我说道：“…其实…小晴，我那时候只是怕被人说闲话，才不敢接受你的告白…毕竟我们两个都是男的”

　　“真的吗？”听到这我开心了一下说道。

　　“恩…现在发生了这种事情，谁都不知道下一秒会发生什么事…经过你刚刚的鼓励，我也想通了”雨安含情脉脉的看着我说道。

　　“所以你的意思是……接受我罗？”我越说哭腔的声音越来越严重…鼻酸起来了…眼睛越来越湿润…泪水落了下来……

　　“恩…我喜欢你，小晴…即使你是男的…”雨安说完，吻了一下我的脸庞，将泪水给舔去。

　　“我喜欢你，雨安…你愿意跟我交往吗？”

　　“…我愿意”雨安说完，对着我的小嘴吻了下去，我感受到他的唇很温软…很柔很舒服…

　　雨安慢慢的摸着我的身体，让我有股难以说明的紧张感跟酥麻感…

　　“恩…”由于我的嘴唇被雨安给用嘴封住，只能用着鼻音答应着…

　　我无意识的抚摸着雨安全身，当摸到他下体的时候，发现到他那里早已经挺立起来…一摸到的瞬间，我们两人都后退了一步。

　　“…”雨安稍微不好意思的看着我，而我则是被看的不好意思用右手捂着嘴，脸撇向左边…

　　“……我们去公共厕所吧，上个厕所吧？”雨安突然提出建议说道。

　　我们两个就这样走进公园内的公共厕所，正好男厕都没有人，我们两个人对着小便斗释放着因为地震惊魂未定以来的第一泡尿…可是尿不出来…

　　雨安尿完之后，我跟雨安互看了一眼，我看到他的阴茎勃起并长着些许的毛，他的阴茎应该有十五公分呢…我在看看自己的，大概才四公分之间，也没长毛…

　　“…要…要做吗？”我低头含羞的问道，然后拉好睡裤。

　　“……”没听到雨安的回答，我转头看过去，雨安用着食指比在嘴唇上，示意要我安静，随后雨安拉好裤子走去洗手台洗手。

　　而我也只是跟着雨安照做，不晓得这样问是不是吓到他了？

　　“好在便所内都没有人”雨安看了这三间的便所，里面都无人使用。

　　“噢…原…原来是这样呀”我用左手抚了一下自己的心口叹了口气，不是因为这点的关系啊，原来是怕有人听到。

　　“这间吧…”雨安拉着我进了靠在最里面的便所，里面是一个蹲示马桶，好在没有不通的样子，里面的水很干净。

　　“阿…”咚咚咚咚咚咚咚…我感觉到我的心脏跳好快啊…！

　　雨安将门给锁好之后，轻轻的抚摸着我的脸颊，然后嘴巴靠近我的耳朵，轻呼说道“小晴…你真的愿意吗？”

　　“阿啊…恩，我…愿意”耳朵好养…

　　“那么，要做了唷…？”雨安脱掉了自己的裤子跟内裤，吊挂在门边，然后也将我的睡裤跟内裤给脱了下来…

　　“…”我此时此课的脸应该很红吧？我感觉自己的似乎一直在发烫着？

　　“……小晴，你敢含吗…”雨安小声指着自己的下体处说道。

　　“我…”我看了一眼之后，雨安的那话儿这时候为什么看起来这么雄伟啊…那粉红色的头跟那肉色的棒身…

　　我欲言又止点点头的说道：“恩…”

　　我蹲了下去，不知不觉我感觉我下体也在开始的小东西在充血…我将雨安那炽热跳动的肉棒含进口中…唔，这东西好热…

　　“……！”雨安似乎被我口中的温度感受到，腰部也配合起来往前挺…

　　这…有生以来，我是被以女生的姿态看待…我用着舌头舔动着雨安的粉红色的龟头，雨安的这东西似乎很敏感啊……

　　他的肉棒在我口腔内不安的跳动，似乎很开心的感觉…我脸朝上看着雨安，雨安也正朝下看着我，他的表情似乎很满意…

　　看到雨安的那表情这让我也相当的开心。

　　雨安的双手突然轻轻抱住我的头，对我轻声说道：“小晴，我想要稍微加快些”说完开始摇摆着我的头。

　　我的口腔内感觉好像有个大热狗在口中进进出出的…用着舌头玩弄着他的龟头就这样玩了十分钟…此时感到雨安的肉棒在我口中跳动频率似乎越来越高…？

　　“小晴！要…要出来了！”雨安双手紧抱着我的头，他的龟头处插入到我的喉咙深处了…

　　“咳……”雨安的肉棒直冲顶到我的喉咙，让我突然有些难以承受，随后有股非常滚烫的激流激射而出…

　　雨安的阴茎一直在我口腔内活泼乱跳着…啊，好多汁液…哎呀？有些许的精液吞了下去…

　　“啊……好舒服…小晴，站起来一下”雨安此时舒爽的说道。

　　“…”我此时还含着雨安的精液，顿时感觉让我脸红…雨安那征服的表情好让我害羞…

　　“小晴，我刚刚射的那些让那些流出来放在你手上吧…等等要涂在你的屁股上……”雨安温柔又带点坏坏的笑对我说道…

　　明明有些害怕自己的屁股会不会很痛，可是我还是很顺着雨安的话照做了…

　　我张开嘴巴将那些液体给流了出来放在左手中…这量相当的多呀…真令人害燥，叫人家把精液抹在肛门那…唔～

　　虽然很害羞，可是我还是照做了…说真的，即便是为了他，付出我的一生也无访…

　　“小晴，我看一些A片中，那些演员好像都很舒服…我想应该不会很难…”雨安安慰着我说道，然后开始侨着姿势，好让他插入…

　　“唔恩…你要小力点，我…怕痛…”我越说越小声，屁股慢慢的抬高好让雨安好好的对准…

　　“我会先慢慢进去…会痛要说”雨安安抚着我的臀肉，慢慢的抚摸…

　　我的肛门口因为抹了一些自己的唾液跟雨安的精液，变的有些滑溜溜的。

　　此时我感受到我那窄小的洞口有个很热的东西抵触着…

　　“要去了唷，放轻松…小晴…”雨安说完的同时，我觉得我的肛门慢慢的被称开了…好涨…

　　“恩…恩……”我慢慢的承受着雨安的肉棒突刺到我的直肠内…我体内现在有雨安的肉棒了。

　　我的直肠……好像咬了雨安的肉棒三分之一了，唔……好痛！我能感受到那炽热的东西在我肠壁内跳动着…那感觉好清晰…

　　“雨安……慢一点，会…痛……”我眨着眼小小声说道，深怕隔墙有耳…

　　“好…我会先整根慢慢进去，你再适应一下…”雨安用着安抚的声音抚恤着我，让我很安心…

　　“恩…”

　　随着雨安慢慢的推入，外表看起来终于将整根给埋没…

　　“哦啊…”雨安发出些许的叹息声…

　　“恩……舒服吗？雨安？”我的屁股感觉好像要裂开了…可是我不能煞风景…我要忍…

　　“嗯…非常的舒服…小晴，你好像也勃起了唷？”雨安说完摸向我的下体…他的右手握住我的那发育不良的小阴茎…

　　“啊……不要摸那里”

　　“为什么？”

　　“……”

　　“不说，我怎么知道呢……？”

　　“…没…我……很不希望我身上有那东西，希望……你不要去摸”我缓缓说出我的心中想法。

　　“不会的…这东西很可爱…”雨安说完故意的搓揉了几下…

　　“啊阿…雨安，不要这样…我是说真的…我真的很不希望你去碰他…”说完，我的眼睛不争气的流下了几滴眼泪…

　　“抱歉，小晴……”雨安说完，开始扭动起他的屁股…我的直肠内火辣辣又肿又痛…好像快被撕裂开了！

　　“唔！…恩！”我强忍着痛楚，不发出声音…

　　“嗯？会痛…吗？小晴？”

　　“…阿…不会，你可以动快些…嗯…”我稍微喘气的说道，此时我的双手称着墙壁，低头望下自己的腹部。

　　“小晴…等我有赚钱能力的时候，我想存一笔钱”“啪哒～啪哒”雨安一边说着，一边开始加速活塞运动，他的腹部跟我的臀部撞击在一起产生肉跟肉拍打的声音。

　　“恩……存钱？”

　　“嗯…小晴，我存钱为了要替你做变性手术…”

　　“……”听到这，我很高兴…即使这愿望要过十年、十五年、二十年…我也会等他。

　　现在我的直肠内那烫烫的肉棒摩擦着我的肠壁，虽然很痛…可是，我喜欢他…这是我甘愿的。

　　“呼…小晴，我要加速唷…呼”

　　“嗯……呼啊………呀……呜…呼唔…咕…喔……呼咿……”我的屁股开始被加速的撞击着，直肠内好烫喔…

　　“……呼…呼…呼…”

　　我们持续了这活塞运动十来分钟，我的屁股渐渐习惯了那种感觉…而雨安的速度也越来越快速，我感受到雨安的龟头越来越发烫肿胀。

　　“雨安…我爱你……”我此时此刻…大声的喊了出来。

　　“小晴…我也是！我爱你…！”雨安说完，突然之间，我的直肠内有股滚烫异常的液体喷射而出，这……好温暖……雨安的精子被我的直肠吸收了…

　　“呼噜呜……恩恩……我爱你，雨安……呼……”

　　“小晴，我爱你…好爱你…”

　　当我们办事完从厕所门出来之后，发现小便斗有个中年男人正在小便…用着异样的眼光看着雨安，可能听到刚刚的对话了……

　　可是，那中年男子直接无视掉我，照理说…这里是男厕，应该是对我这外观像是女孩子的出现感到突兀讶异吧？

　　我也没多想，直接不予理会，拉着雨安走回房子的倒塌处…

　　“等会见罗，雨安…”我笑笑对着雨安招手。

　　“嗯…”雨安也微笑的对着我招手，那表情我好喜欢……很温柔……

　　当我回到原处时，我找不到爸爸妈妈…我慌张了几秒，突然听到了妈妈的哭喊声…

　　这声音是从房子的倒塌处那传来的……妈妈在哭什么？

　　我走向那声音的来源，这里是碎石破砖路，外表的钢筋水泥严重扭曲变形的倒在地上…

　　我终于看到妈妈了，只是他怎么跪地上…爸爸一直安抚着妈妈的背呢？而且…旁边有消防员跟救护人员抬着单架…一旁还有两只搜索犬。

　　当我见到这景象时，我很震惊！……

　　因为我看到了我的身体，残破不堪的倒在躺一堆破瓦堆中…我的身体浑身都是血，睡衣也破烂不已…左手跟左脚断掉不见了…

　　那断裂处血腥至极…只剩下右手跟右脚以及头颅完好如初……

　　怎么会这样！？那不是我！！我还活着！我眼睛开始模糊……这是什么？泪水？

　　“妈！我在这！”我对着妈妈大泣喊道…可是……没有人听的到我的哭喊。

　　“爸！妈！你儿子在这里呀！”我不放弃的再度大喊了一次……可是徒劳无功……

　　“怎么…怎么会这样……”我感觉我的表情现在一定恐慌到不知道摆出什么样的表情了，一定很狰狞吧……

　　“…明晴…啊…”爸爸痛哭失声的对着我的尸体喊着，哽塞的声音一直抽泣的哭喊道…

　　“呜阿啊～～～～明晴啊……怎么会这样啊？怎么会啊～～………”妈妈……你不要哭了好不好，你儿子正站在你旁边…

　　“对了！林雨安刚刚还有跟我见面！”我一边哭泣一边的大喊，我迫不及待的马上去找雨安。

　　我马上离开我尸体的地方，寻找雨安。

　　“雨安…？你在哪？”我开始放声大喊道…可是喊了五分钟了，一样没见到雨安…

　　我开始四处乱晃着，可是一群民众感觉好像都没听到我的喊话…刚刚还不是可以跟我说话吗！？怎么现在全都不理我了！？

　　“雨安！？”我不死心的继续大喊着…

　　当我见到雨安的时候，我立即跑到他面前停住叫了他一下：“雨安！”

　　可是雨安无视我的存在，直接走了过来，穿过了我的身体……我双S睁大着看着自己的躯体……好像有些半透明了……

　　原来在凌晨的时候，有些邻居时常找不到我，就是因为我早已不在？

　　原来再厕所发生事情之后，那个人只看雨安不看着我，因为我早就死了？

　　……

　　…………

　　…………………

　　雨安…我希望你能够过的很好，当我也亲眼见到我自己肉体死亡的那一刻时，我当时也一时无法承受…可是……事实都发生了。

　　我的精神会永远陪伴着你…希望你别太伤心难过…

　　你知道吗，当你看到我的尸块找齐的时候，你不顾一旁的救护人员抚尸痛哭…这令我相当的心痛啊。

　　当我很想流泪时，我却流不出来，我想喊你…你却听不到…想去摸你抱你，一切都是妄想……

　　……

　　…………

　　…………………

　　不知道过了几天？我感觉有一股拉力在引导着我，当我回神的时候，我赫然看到我自己的灵堂上面挂着黑白照片…

　　下面两边百着三鲜四果花圈跟金童玉女一旁还摆着一些罐头塔以及纸糊的电视跟别墅…

　　一旁还写着几道白联上写着英年早逝、英风宛在、痛失知音…

　　我看着几位以前的友人…都在替我默哀着…

　　我知道…我知道，我现在怎么喊，他们是听不到也看不到的…

　　“奏哀乐…”礼仪师用着台语喊着熟练的台词…

　　“请往生者的生前友人前来～”礼仪师用着台语对着麦克风喊着，我看到雨安和家庭老师…低着头哽塞着上灵堂面前…。

　　“上香”我看到雨安，眼睛好红…甚至有些红肿。

　　“献花 ”

　　“献果”

　　“家属答礼…”爸，妈……没想到我让你们白发人送黑发人……真是不孝…

　　“礼成～”

　　“请复位”

　　……

　　…………

　　………………

　　爸爸为了妈妈的失心疯，弄得有些崩溃，可是他是一家之主，不能倒……

　　妈妈则好像是天天抱着一个假婴儿，深怕那婴儿肚子饿…一边喂食母乳…还一边说道：“明晴～？不饿吗？不行唷～要乖乖吃奶奶…”

　　爸爸妈妈…我爱你们，可是我已经……

　　……

　　…………

　　雨安…我爱你……我现在一直守护着你，直至到你死亡为止，然后继续跟我长相厮守下去…

　　我实在是很想告诉雨安，我就在他身边…可是我无法传达给他…

　　如果有人看到这故事，希望你们能帮我转达给林雨安…说有个爱慕他的一个人，一直守护着他…