第一回 祭母坟乌古奏军情 平叛乱小将展身手 
莽莽草原，疾风劲吹，猎猎风声破空呜咽。蓝天白云下，是一望无际的连天牧草。孤鹰盘旋于苍穹，嘶声凄鸣，迟迟不去。  
汗水浸衣，号角铮鸣，金戈铁骑踏平川，将士血肉横飞溅。  
咸雍九年，秋七月戊申，乌古敌烈统军言，八石烈敌烈人杀其节度使以叛。己酉，诏隗乌古部军分道击之。  

秋风劲起，吹得河水泛起波澜。潢河岸边，一座似土堆的坟冢淹没在草海间，墓旁并无任何碑文。  
墓前，背对潢河站立三人。左者乃一年轻貌美女子，一身淡青劲装，肩负长剑，眉眼间柔中带刚。右者是三十上下的妇人，着契丹传统服饰，神色哀戚地注视着眼前被荒草所没之冢。而居中者竟是一白衣少年，年约十四五岁，光彩如华月升岫，端的是人间绝色！  
白衣少年凤眸半瞌，面无表情地肃立坟前。疾风撩起衫摆，拂得发丝飞扬，令人几欲随风逝去。然白衣少年瘦弱的身姿却稳立风中，纹风不动。  
静默良久，左边的女子开口道：“阿弘，我们出来一天也该回去了，否则会让人起疑心。”  
“是啊，二皇子，我们回去吧。”右侧妇人亦劝道。  
半垂的凤眸中闪过精光，睁开时却是一对云清月朗的明眸。白衣少年微挑了下秀眉，略带沙哑道：“是该回去了。”是时候做准备了。  
深深地凝视着无名墓堆，少年平静的脸上浮起莫名的笑，眸中却是结冰凝霜。  
娘，您安歇吧！您的孩子定会为您昭雪报仇！  

秋七月戊申，乌古敌烈统军司来报，八石烈敌烈人杀其节度使叛变。己酉，道宗耶律洪基诏隗乌古部军击之。  
是时，二皇子耶律弘正自天山下来，居于阿思斡鲁朵（即太和宫），闻敌烈人叛乱，竟要求随乌古部军前往平乱。  
道宗龙颜大悦，笑曰：“皇儿当不至于不知我大辽兵制吧？凡年十五以上，五下以下均隶兵籍。皇儿你只有十三岁吧？”  
“男儿不因年少而无为，孩儿愿征战沙场报效我大辽国！”一身白衣的俊美少年非但不若女子娇柔，那小小的身子竟似蕴含了强大的力量，风采隐隐显露。  
道宗更是大笑，连道：“好！好！好！不愧为我大辽国的好儿郎，更是孤的好儿子啊！哈哈哈！只是，孤不求你能建功，惟愿你平安归来。”  
相较于道宗对其的关心，耶律弘仍是面无表情，接过圣上亲批的旨意后退出御书房，径往自己居住的牙帐而来。迎面而来的是林月，她正担心耶律弘的安危，却听他淡然道：“月儿姐姐，快收拾行囊准备上路。”  
“去哪儿？回天山？”林月已经开始收拾起来。  
“到乌古敌烈统军司报到。”  
林月停下手头的动作，不可置信地瞪着他，“你确定？”如今那边正叛乱，他去那边准没好事！  
“万分确定！当然，月儿姐姐若是觉得去那儿太辛苦了，可以留在这里，我一人前往即可。”耶律弘很快便收拾停当，牙帐外是道宗御赐的良驹数匹，他认镫上马，一抖缰绳已冲出数丈之远。  
“阿弘你这小子……等等我！”林月吃了一嘴泥沙和草后赶忙跟上。  

胪朐河至曷束河一带乃是乌古部的领地，西与阻卜部相邻，北与敌烈八部隔二河相对，西北为萌古部，往南便是辽上京，皇都所在。  
敌烈八部若犯上京必先踏平乌古部！  
十年前太皇叔重元与其子楚国王涅鲁古、陈国王陈六、卫王贴不等四百余人密谋，诱胁弯手军犯行宫，幸有耶律良告密方得以及时遏制。此次敌烈八部的叛变乃机密进行，谁都未曾料到。在其杀害节度使后即刻倾军南下，率一十五万大军给猝不及防的乌古部当头痛击。直到乌古部军醒悟过来顽强抵抗，将其暂遏于上京道北。乌古敌烈统军司统帅赶紧上奏战况，并言叛军兵力众多，筹谋精良，乌古部十万大军在措手不及的情况下伤亡惨重，请求支授。  
道宗很快下了金鱼符，命只鲁上将军调三万军马支持乌古部。另加一条口谕：带二皇子上战场，须得小心二皇子的安全。  
当只鲁上将军见到眼前这貌似神仙，唇红齿白，高贵优雅的二皇子后，完全傻眼了！虽说圣上下旨时他心里就犯了嘀咕，这二皇子未年满十五，就算是马背上长大的，就算是他天生神力，也不能这么乱来吧？结果这一看更是大失所望，竟然是个弱不禁风的小孩儿！虽说这二皇子尚只十三岁，可全不具他们大辽少年应有的粗犷。从根本上来说，用汉人的话来说――这副皮囊可列为小白脸之流！  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
4 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 要他带着这样的人上战场，无异是送死！既送二皇子丧命敌烈人之手，他亦会因保护二皇子不力而上断头台。只鲁上将军行军打仗十多年还是头一次感到如此头痛！  
因此，这一路行军到乌古部的驻军处，上将军的脸色显得有些难看，而二皇子及其侍卫却视若未睹，将一路的艰苦行军当是游山玩水！值得一提的是，这位皇子的护卫不愧是皇子的护卫，竟然亦是一副不男不女的模样！因此，只鲁上将军的脸色更是黑到底，见到迎面而来的乌古部统帅之后脸色不曾稍改，惊得那位统军大人心下惶然，暗忖自己哪儿曾得罪过这位将军了？  
上将军命兵卒们就地扎营，随这位统帅大人来到中军营帐。统帅大人注意到上将军身后跟着两个半大不小的孩子后，询问：“上将军，您身后这二位是？”看这二人虽着辽服，但身体形貌反更似汉人。  
只鲁上将军岂会不知这位统帅之意，引见道：“萧将军，这位是咱大辽国的二皇子殿下，讳弘字。身边这位是二皇子的侍卫林月。”  
自他淡然的语气中，耶律弘已听出其中的不屑，仍是面无表情地站在他身后，对萧将军点点头。  
萧将军立即半跪在地：“末将萧不挞也参见二皇子！”  
没想到一个常年在外的统军反倒对他异常恭敬，看来倒是忠臣一个。耶律弘凤眸微眯，面容虽未改色，语气中却少了一份冷淡。“萧将军不必如此多礼，在这里我只是军中一员兵卒，但凭萧将军调遣。”  
“末将岂敢！二皇子您金躯莅临战营已是对全军的极大鼓舞了。”萧将军连忙道。  
耶律弘摆摆手，道：“萧将军，客套话不必多说，赶紧和只鲁上将军商议战事为要。”  
“是。”萧不挞也请了二人到案前，指着案桌上的地图为二人讲解目前叛军的分布及线路。虽说他私心里对这个年纪小小的二皇子颇不以为然，但人家毕竟是二皇子，权当是多一人听他说话罢了。“大将军、二皇子请看，叛军已全线过了胪朐河与曷束河。我军溃退到上京道以南，目前伤兵满营，能战的兵卒只剩二分之一。而叛军在这几天的战况中损失步兵二万，骑兵三千。昨日竟兵分二路，一半在上京道北面牵制乌古部守军，另一半兵力试图迂回自东面黑山越岭直往上京临潢府而来！幸亏探子及时发现叛军行踪，三日后叛军可能便会过来！然而我军与叛军的兵力相差悬殊，若抽调兵力阻挡黑山上的叛军，上京道的兵防势必出现险情。再者我军连战近十天，人马均已困乏，末将正盼着援军赶来呢！”  
“如此说来对方倒是密谋良久，七月的黑山尚未下雪结冰，人马易过时叛变。一方面敌烈八部的七万兵力可牵制统军司的兵力，另一方面六万多兵力欲趁守军不察时直捣上京！果然是条妙策！”只鲁上将军微一含首，确定了叛军的实力后，上将军的脸色暗中变了一变，要知道圣上只给了他三万的兵马啊！  
坐在案旁支着下巴听他们谈话的耶律弘，在看到只鲁一闪即过的惊色后，嘴角几不可见地撇了一下。侍在一旁的林月见了暗中抿嘴，耶律弘瞅了她一眼，然后继续面无表情地听着。  
只听萧将军满含希望地问：“只鲁上将军，圣上调了几万兵马过来？”  
就见只鲁上将军的嘴角不由地抽动一下，声音亦变得较低：“三万。”  
“三万？”萧将军似被鞭子抽了一下，又似被定身不能动弹，沉默半晌后便又朗笑道：“罢！三万就三万，总不能让八石烈敌烈人瞧扁了咱乌古部人！XX的，萧某就是拼了这条命也要把八石烈的人打回两河北岸！”  
耶律弘定睛看他，见他一副生死置之度外的神态，不禁暗中点头，这才是他想要的一位身为统军应有的气概。然而，光知道拼命是不够的。  
“不知萧将军有何高见？”只鲁上将军一改先前拿鼻孔瞧人的高姿态，不耻下问。  
“高见不敢当，只是尚请上将军定夺。” 萧不挞也仍是一贯的谦逊，当下将所谋之策说出来，“末将认为，此战宜用持久之计。八石烈由八部敌烈组成，彼此间不见得和睦，若时间一长分歧自会出现，到时不必我军动手，他们便会起内讧，趁他们军心不稳时我军再出击必败八石烈敌烈人！不过，此计对我军的现状来说是无法实行的，除非圣上再增援军过来。”他似乎亦知道自己说了废话，自嘲一笑，正色道：“目前，末将所率的四万军队利用地形及战术再拖上十天并无问题，而上将军大人所带来的三万精兵，与末将分出的一万乌古部兵去灭黑山上的六万多叛党。”这是他熟虑之后才说出口的。因为只鲁上将军带来的三万兵马未曾作战，又属上京的精锐之兵，再加上他的一万人马，对付六多人虽说有些吃力，却实乃无奈之举。比之他所带的四万兵马苦战了十天却要牵制住叛军的七万兵马，这实在不是人干的！  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
5 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 但只鲁上将军已是哇哇叫了：“什么？你叫我带四万的兵去对付六万多叛党军？这简直是痴人说梦话！就是睁着眼睛也知道这是绝不可能的事！”  
“上将军，不知您有何高见？”一直未出声的耶律弘淡淡问道。平板的脸上看不出他有何想法，只有林月知道，他对这位上将军实在生不出半点好感，甚至可说是相当的不屑。  
“二皇子，末将认为，叛军在短时间内不知我军派了多少援军过来，倒不如留六万兵力牵制住平原上的七万叛军，另两万精兵攻黑山上的叛军，打他个措手不及！”只鲁斜瞄萧不挞也，余光瞟到耶律弘在一旁点头，不禁更是得意，早忘了他一个小孩儿不知能懂些什么，接着道：“萧将军，我对黑山的地形并不熟悉，再者奉圣上之命保护二皇子，因此平原地带由我来牵制，这攻黑山之事恐怕非萧将军你不可呀！”只鲁上将军忽然觉得带着二皇子上战场竟有一大好处，凡事不可为便说要保护二皇子，危险的事全让萧不挞也去做，战败了亦不关他的事，要知道战事全是萧不挞也在负责，而他负责保护二皇子啊！  
这边只鲁打着如意算盘，那厢萧不挞也的心情只能用心灰意冷来形容，圣上派来这样一个援军将领，无疑是雪上加霜！萧将军黝黑削瘦的脸部没几两肉，只能抽搐几下脸皮，思忖着该如何开口。若说非要只鲁带兵上黑山，到时他在圣上面前参自己一本，扣上不顾二皇子安危的罪名可是天大的冤枉！然若随他之计，将整个平原交给只鲁指挥他亦不放心。这个刚来还未上战场便找理由推托的上将军，在叛军七万大军的猛烈攻击下，难保他不会丢下全军逃跑。到时叛军前方便是一马平川，而叛军后方的十万援军正在赶来，若与先遣军会合，攻陷上京并非不可能。  
耶律弘在一旁半垂着眼睑，嘴角挑起浅浅的弧度冷笑。这个只鲁不过凭着十年前平皇太叔重元之乱有功而封上将军，一直以来在上京呆着发霉，经历的不过是小规模战役，都是一些几百人的民变或是几千人的部族叛乱，如今这敌烈八部将近二十万人的叛乱，他尚未看到战场上的惨烈之状便心生胆怯了，真正是个没用的东西！但有这样的人在父皇身边也不是什幺坏事--至少对自己来说是件好事！  
到是那个萧将军，虽说不知变通，但还是个有用之人。耶律弘看着面有难色的萧不挞也，突然出声：“萧将军，给我一万擅奔跑和长射的兵卒，再给我十个对黑山地形熟悉的向导，三天之内定退黑山上的叛军！”  
或许是他处在变声期的沙哑声音带着尖锐，亦或是他的话太过离谱，不只萧不挞也和只鲁，便是懂他的林月亦是满脸惊色，当他是发疯了！  
然而这位二皇子的俊脸上仍是平静无波，就连眼神亦冷静如睿者，令人无法将他的气度与他的实际年龄扯在一起。  
“二皇子，此乃大事，并非儿戏，您还是和只鲁将军在一起较为安全。”只鲁这老家伙临危时肯定会带着二皇子脚底抹油，正是安全不过！  
萧不挞也隐含微讽之意竟未让只鲁听出来，或是他当做听不出来，点头道：“二皇子，萧将军所言极是。”  
“萧将军请听我说……”耶律弘看着他，小小的身子竟隐露威仪，望着萧不挞也道：“我这么说绝非儿戏，谁又能将生死之战当做儿戏？如只鲁将军所言，叛军未知我援军数目，一万兵卒足以退敌。你只消给我每人弓二箭二百，战鼓三面，斧钺、短枪各一，我大辽军旗三千面即可。到时我自有主张。”  
“这……”萧将军面有难色，他是绝不敢让二皇子去冒险的，何况他还只是个十三岁的小孩。  
只鲁也是劝道：“二皇子，山林危险，您还是和只鲁在平原制敌即可。”他可没忘了圣上临行前嘱咐的话，要他定要保护二皇子的安全，若真让二皇子去了，他就是有十个脑袋亦不够搬家啊！  
耶律弘斜瞄只鲁上将军一眼，把头转向萧不挞也正色道：“萧将军，战场之上无弱小，况将在外君令有所不受，只要调度得宜击败叛军便是国家英雄。我说过，在这里我只是将军手下的一员兵卒，还望萧将军不要再犹豫，即刻下令吧！”  
“二皇子，末将绝不会答应的！”萧不挞也斩钉截铁道。他就是不要自己的命了也要顾着二皇子的安全啊！ “何况您也说了在这里是末将的手下，那么您就得听末将之言。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
6 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 此时援军副将领前来报告营帐已搭妥当，只鲁顺势道：“二皇子，您一路跋涉也该累了，请先用饭然后便去休息吧。”  
耶律弘倒也不再坚持，起身随那副将出了中军营帐。夜暮已经拉上，军营中燃起了篝火，扑闪的火光映到士兵们身上穿的铁甲和手里的长枪，反射出冷锐之光。  
感到身旁之人的沉静，林月轻问：“阿弘，你当真要上黑山？”他可说是自己一手养大的，又岂会不知他那超乎常人的固执性子？此刻简简单单便妥协了，这绝非阿弘的作风。  
耶律弘未予回答，只是仰望夜空中的朦胧弦月，意有所指道：“月儿姐姐，你不觉得今天的天气有所转暖转湿么？”  
“是啊，怎么了？”  
“会起雾哦！呵，开饭了啊？正好我肚子饿了。”耶律弘小小的身子已经往那人高马大的契丹兵们走去，留下林月气结地瞪着他的背影。  
次日清早，草原上蒙了一层薄薄的雾，枯黄的草尖亦凝了些许露珠。  
耶律弘在林月的陪伴下正欲步出营帐，却被四个士兵给挡了回来，“对不起，二皇子。萧将军有令，请您务必在帐里不要出来。”  
被无礼阻挡的耶律弘并不发怒，只是挑了下眉头，问：“萧将军现在何处？”  
“禀二皇子，萧将军刚刚带了人马上黑山了。”  
“如此说来，这里现在交给只鲁上将军统率了？可知道萧将军带了多少人去？战鼓旗帜等各带多少？”若是按照只鲁的想法带了两万人去反为不美，这奇袭本就宜轻巧秘行，人多之后难免会引起叛军的注意，想要达到效果自会打折，更甚者会全军覆没。  
“萧将军下令他不在期间全军由只鲁上将军率领。萧将军带去的人大概在一万，战鼓三面旗帜数千。”想到萧将军临行前青黑的脸色，这个士兵不由打了个冷颤。  
耶律弘微一怔之后眸中浮上冷蔑之意。不消说，这定是只鲁挟天子之威令萧不挞也服命。这个贪生怕死之徒，怕手头的六万兵对付不了正气势如虹的七万叛军，便将自己说过的话硬扣到萧不挞也身上了吧？否则按萧不挞也的原计划是需要二万兵力的，看来只鲁这白痴到是无意中帮了自己一个大忙。耶律弘不动声色地看着四个士兵及不远处的几支巡逻队，竟转身往帐中走去，吩咐道：“既然我不能出营，只有烦劳你们帮我将早饭端过来。”  
皇子下令无人敢不从，分出二人去张罗早饭，另二人站在帐前一步不离。  
不久二人端来二甑羊奶与几个馍，耶律弘让他们等等，直到自己与林月吃饱后，吩咐道：“你们把外面二人也叫进人，我有话说。”说话时朝林月使了个眼色，不等她领会，便将那喊话的二人点了穴僵在原地。  
林月立刻明白过来，闪身到帐门口，待外面那二人一进来便出其不意地点了穴。  
“告诉只鲁将军，我们去黑山了，让他守好这里。”耶律弘头也不回地走出营帐，与林月二人轻巧地避过巡逻兵，直往黑山方向掠去。  
由于山野作战不宜出骑兵，因此一个时辰二人便追上了萧不挞也所率的军队，耶律弘示意林月莫要声张，二人着兵服混在兵群中竟无人知道多了二个不速之客。细看兵将们的装备，耶律弘较为满意，总算萧不挞也非愚顽之人，并未让众将穿着铁甲上山，否则不等叛军来打就先让自己身上的铁甲累死了。  
急行一天后，天黑时分已到黑山脚下，萧不挞也令众将在山脚扎营。正当将士们准备取火之时，突地有人清脆地高喊“慢”！萧不挞也定睛一瞧，竟然是二皇子身边的侍卫，而他身旁那矮个不正是二皇子？这一惊非同小可：“二皇子？您怎会在此？”自己不是派人看住他了么？  
“萧将军，这你无须多问。”回答的乃是林月，她将目光自黑山上移到萧里底脸上，淡笑道：“我军乃是奇袭，若在营外生火必然为山上的叛军前哨发现，在敌众我寡的形势下断不能让叛军发现我军的行踪而有所准备。萧将军，在尚未开战的几天里只能委屈众将士们了。”  
萧不挞也到底是行军之人，一点便知其中厉害之处，遂令手下于各营内燃一盏酥油灯即可。请了二人到自己的行帐。耶律弘倒也不拐弯抹角直问：“萧将军，你打算如何对付叛军？”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
7 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “回二皇子，末将已派了探子去前方探查，等探听到虚实后，末将打算在叛军必经之路设陷阱，于高处滚擂石，先震慑敌军，而后派弓箭手射之。不知二皇子以为如何？”萧不挞也此一问纯属形式上，并不认为这小孩子能有什么想法，尤其是行军打仗的运筹帷幄方面，便是久经沙场的战士亦难决断。  
偏偏，这十三岁的二皇子不冷不热地道：“萧将军的方法是不错，然而有欠考虑。敌我双方兵力太悬殊，萧将军可曾想过若是擂石滚完箭羽用尽之后我军该如何抵挡？”此话说的萧不挞也脸色一变，未等他提出质疑，只听二皇子接着道：“叛军乃是敌烈八部的组合军队，不见得团结一心。依我之见，我军兵分三路，各路带鼓一面旗一千。萧将军提到的陷阱擂石等仍可采用，第一路四千人先遣队在前方暗中射杀敌军，打得他们措手不及，造成他们的慌乱后，先遣军须不着痕迹地装作不敌后退，隐到暗处放他们过来到我军所设的陷阱机关处。等他们过前二道之后必有伤亡，警惕心亦高，因此我们得把擂石设在叛军行将近一个时辰之后的有利地势，最好选没有树木阻挡之处，否则效果必打折扣。趁此时叛军的警戒心有所下降滚下擂石，砸得他们分不清东面西北！擂石越多越好，但要记住不得用尽，没有石头就用粗大的树木，待叛军过擂石关后山上两千人马原地守着。此时的叛军已是惊惶不定，我军埋伏最后的四千将士再次暗射，务必让他们元气大伤。而后摇起千面战旗，擂起战鼓，全军呐喊，制造千军万马之势，冲向敌军狠狠地打！由于先前的几次暗算及伤亡，叛军已如惊弓之鸟，再见我军气势鼎盛必以为是大军到来而往回跑。原地守在山上的将士此时再滚擂石，而后亦竖起旗帜擂战鼓呐喊着冲下山来，仿佛又是大队兵马攻向他们，使他们完全丧失了战斗力。此时，原来的先遣队亦要壮出声势，自后面包夹过来迎头痛击军心溃散的叛军，将他们打得落花流水！不知萧将军以为如何？”  
耶律弘的发问使得一旁的林月抿嘴暗笑，萧将军能以为如何呢？他已是惊的目瞪口呆了！  
良久，萧不挞也才反应过来，跪下道：“末将听从二皇子吩咐！”  
“萧将军快请起。”耶律弘将他扶起，而后与他商议着如何使计划得以完美进行。  
直到深夜萧将军的行帐才熄了豆大的油灯。  

第二回 显风流折服众将士 荡敌烈威名扬五京  

三日后，大雾迷漫的山中果见敌军踪迹，由于萧不挞也所率之军行事机密且有占天利，竟未让敌军得到半点情报，尚以为前面一片坦途，毫不做准备地过来。按计划，由萧不挞也所率的先遣军打了对方个措手不及，竟以一当五，叛军死伤近两万！就连萧不挞也自己亦没有想到会如此成功！直到叛回过神来有组织地迎击时，萧不挞也率着手下且战且退，很狼狈地逃走，地上丢了不少弓，甚至躺着几面战旗。叛军虽有所警惕起来，却仍被这景象所蒙蔽，以为对方兵力不足。收到暗处，萧不挞也传问手下，竟只轻伤百来人。在杀敌近两万的前提下己方只伤百余人，不可谓不是奇迹！  
前行百丈，突然响起此起彼伏的惨叫声，只见前方有上百的士兵踏入陷阱中，被阱底的刀钺等利器刺穿身体气绝！“该死的雾！绕道！”叛军将领咒骂之后一声令下，后面的将士分成二路自陷阱周围顺利穿过，大军正行不到半刻又有凄惨叫声响起，原是触动小路上的机关中箭身亡。眼见近百人成了箭靶子，后面跟上之人立刻回到正道，然而走不到十步竟又是陷阱，最前方的几十名将士业已断气。如此一来叛军人人自危，小心地用手中的长枪刺探地上免得再误落陷阱殒命。然而即便如此，仍有不少机关让这群小心翼翼的叛军吃足苦头，有时是树上突地掉下斧子砍中脑袋，有时被冷箭射中，有时踏入捕兽夹中，有时好好的树会突然倒下砸伤人，更哭笑不得的是，有时树上会倒下一堆鸟粪！尚未与敌军正面交锋就已损失二万多兵力，叛军将领已是气得直骂娘，众将士的亦心浮气躁。不过还好，叛军且行且戒备着，半个多时辰未发生意外之事，叛军多半已放松许多，当这不过是敌军自知无法取胜所采取的卑劣手段。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
8 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 再行半个时辰仍无任何意外及阻挡，叛军再次麻痹了思想，行经一道长长的峭陡的崖壁下时，并未注意到任何异样。直到大军过了一半，崖上忽然轰隆巨响如晴天霹雳，而后崖壁上滚落密密麻麻的巨石，将前不可进后不能退的叛军砸个稀烂，脑浆肉酱涂了满地！有的惊恐过度往外闪身，却忘了外面乃是深深悬崖。眼见这令人发毛的场面，在惊惧凄厉的惨叫声中，后头的将士已不敢上去。然而在将领的命令下不得不揪着心往前，眼看着通过崖下，如天际响雷的轰隆声又滚滚而来！有人已吓得昏死过去，更多的则是惨死擂石之下，只有少数人幸运地到了对面。叛军将领红了眼，不停地命令手下冲过去冲过去，凡违令者立毙其于箭下！而由于人多路窄队伍过长，后方的将士显然不知前方发生之事，一味地前行，挤得前面的人身不由己地往前去，死在巨石之下的人越来越多，血水已经成溪蜿蜒流向断崖下。  
如此惨烈之景已是看得人心发怵，甚至叛军将领亦微微地开始发抖。光这一道，对方不费一兵一卒便让他损失了五千将士啊！  
正当他们战战兢兢地过去时，突然发现上面竟停了攻击，大军浩浩荡荡地过了崖下。  
然而此时，前方突地响起咚咚战鼓，数千面旗帜在树林中飘摇，隐约可见旗上那个大大的“辽”字。而后，那穿透云霄的呐喊声在山中回荡着。在山中根本不能组成阵形，叛军前方不及防备让冲出来的众多乌古军打了个落花流水！  
冲在最前面的是一个小小的辽兵，与众人弓箭枪斧不同的是，他手中所持乃是一柄朴实无华的铁剑，手上飞快地舞着剑，其势快而俐落，便见叛军倒下一大片。  
其身后另有一员比之稍长的小将，亦是铁剑在手，横冲西撞已然收获不少。  
二皇子小小年纪便如此英勇神武，手下将士更是热血沸腾，狂吼着“冲啊――杀！”  
挥舞的千面旗帜如乌云般翻滚而来，人如潮水汹涌袭来，那震颤的鼓声似敲击着人心，震耳欲聋的呐喊声让人双腿发软。不少人看着自己身边的人不断倒下，死去，竟开始没命地往回跑，任将领如何督促亦是枉然，甚至被挤在逃兵中不由自主地往后走。  
“兄弟们追啊！不能让叛军逃走了！杀！”耶律弘的声音不是很响，但他快疾追赶的身影让身后的将士们不由地生出一种誓死追随的豪情，喊杀声中个个勇猛无比。  
此时雾气稍散，山上的树木渐渐清晰，缕缕白色烟丝飘绕，如梦如画般的景色是这个季节所罕见的。  
然而画中之景不尽优美，不时溅起的腥红，如野兽般的嚎叫，将这片幽静的森林化成地狱。  
叛军夺路而逃，又回到了走过不久的鬼门关――断崖！踩着先前倒下的同伴的尸体，活着的人争先恐后地逃窜，有不少人甚至因惊慌失措或同伴的推挤而掉下断崖。  
轰隆沉闷的巨响又来了，不但石块就连巨大的树木亦滚了下来，早已吓得惊魂未定的叛军更是魂飞魄散，恨不能爹娘生双翅膀能飞上天去！滚石巨木的轰响声中，山上更响起呐喊尖啸，震彻山头！一眼望去全是对方的旗帜，巨石滚落震得脚下的地在发颤，腿在发抖，有人竟至吓得屁滚尿流。然而后头追兵不舍，尤其那个小鬼，犹如死神一般一剑下去定有人命丧他手！他身边的人个个似发了疯杀红了眼，杀人如宰羊，不逃又能如何？倒不如拼个运气能到这鬼门关的另一头也算是捡回一条命！  
“杀啊！荡平叛军保卫我大辽！”另一头突然摇起无数的旗帜，震雷般的呐喊激荡人心。  
占据高处的军队扛起旗子似水银泄地一般冲下来，分为两队分别与前后军会合。整个山上响起震耳欲聋的鼓声与杀声，冲破云霄震颤大地。  
早就被萧不挞也的军队吓破胆的叛军顿时如热锅上的蚂蚁，忘了战斗只会慌乱挤作一堆，自两头往中间压，竟生生将断崖上的同伴们挤落深谷，凄厉回音不绝于耳。  
叛军将领急得粗着脖子吼：“儿郎们，我们是骁勇善战的敌烈人，宁死不能退缩！儿郎们，现在不是害怕的时候，唯有反击方能突围！方能不死！大家都上啊！”  
吼声终于唤醒乱了方寸的叛军，亦明白此时的处境唯有拼个一死才有活下去的机会。是以一个个突如猛虎下山，与将军会合朝着萧不挞也所率的将士冲过去。其实他们根本不知敌军有多少人，统帅为何人，他们只知道，结成一股力量猛冲，终能拼出一条血路！  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
9 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 然而由于断崖两头均为只容三人并行的小路，萧不挞也与耶律弘在两边守住要道便能完全控制住叛军，一个迎头痛击，一个在后驱赶，让他们冲来两个死一双，不久路上便铺满尸体。萧不挞也甚至听手下说“杀到手软了”，立刻有人顶了上来，见人就砍搭弓即射，仿佛所杀之人并非是人。  
断崖边成为一个屠宰场，与普通屠宰场不同的是，这里所宰的并非牛羊而是人！一个个鲜活之人！  
如此杀法便是射杀之人亦渐感脊背发寒手心冒汗。毕竟他们所杀的是人，同是大辽的兄弟们。然而由于他们的叛乱却不得不镇压，不得不开战，战争便是杀戮！血不成河绝难收场！  
叛军点燃不久的热血被这无情的可怕的杀法给震慑住，眼看这尸体越堆越高，而踩在尸体上的敌军一个个牛眼瞪大如铜铃，血溅得满身红色，犹如地狱般的景象使得叛军再无人敢上前平白送死。  
两军僵持着，不久，叛军中有人哭喊：“我们投降，不要杀我们。”一人带了头，几乎所有人都喊着投降。叛军将领抽搐了下脸上肌肉，闭目无言。  
萧不挞也上前，巡视叛军一番，朗声道：“大家同是辽人，只要你们投降，我们绝不会杀降军。”  
“我们投降！”敌烈军纷纷扔下武器，叛军将领见大势已去，亦弃械投降。  
霎时，欢呼声响彻山野，这是属于乌古部的胜利，是值得他们骄傲欢呼的胜利！乌古部仅以一万人战胜六万多叛军，且伤亡人数仅五百人左右，不得不称之为奇迹啊！而这一奇迹的创造者，正是他们大辽国年仅十三岁的二皇子！  
“二皇子万岁！二皇子万岁！”  
“闭嘴！”一道不轻不重的冷漠声音压过了万众欢呼的呐喊，只见一小小少年来到众将面前，晶亮明眸冷瞪众将士，道：“万岁者天子也！你们是想置我于死地不成！”  
“属下不敢！请二皇子降罪！”众将士吓得赶紧下跪请罪。  
耶律弘沉默地看着跪了一地的将士，凤眸眯了一下，挥挥手道：“都起来吧！这一仗能战胜叛军全靠了兄弟们出生入死，我又岂会怪罪你们。大辽国的安定还需要各位勇敢的将士们来保卫！”  
“誓死保卫大辽！誓死保卫大辽！”激情澎湃的声音直冲九霄。  
耶律弘双眸已瞟向敌烈军将领，问：“室鹿都尉，你可知道敌烈援军有多少，何时会到？眼下敌烈营中统帅为何人，粮草置于何处？”  
二皇子既已问到，室鹿出列抱拳为礼，答道：“禀二皇子，敌烈援军十万人，三日后渡胪朐河与前军会合。统帅为磨鲁古，此人生性多疑，关键任务均交由其亲信打理，因此粮草一事――小人确实不知。”  
“哦，是么？”耶律弘不动声色地盯住他，并无半句言语，只是眼神颇为怪异，似利箭能射穿人心，又像巨石压得人喘不过气。直到室鹿在他的目光下稍现不安，耶律弘这才冷哼：“室鹿都尉，你心知前三个问题已被我军探子探得，倒是做了如实回答。而粮草之事确如你所说，磨鲁古非但生性多疑且小心谨慎，粮草已分为多处存放。然而，室鹿都尉，你确定自己并非磨鲁古之亲信？”  
“二皇子明鉴，小人确非磨鲁古亲信！”室鹿心虚地低下头，不敢对上耶律弘晶透的目光，只觉得浑身冷汗涔涔。  
头顶孤雁哀鸣，耶律弘将目光移到孤雁投下的一点黑影上，唇角绽开冷酷笑容，“室鹿都尉，我再给你一次机会，若你再执迷不悟，那么下场――”头未抬，手中寒光尽没，一声凄唳，孤雁摔落于室鹿脚前断气。只听耶律弘冷冷接道：“……当如此雁！”  
室鹿早已见识过这位二皇子的本事，吓得颤抖不已，慌忙跪下道：“二皇子息怒，小人想起来了。敌烈军的粮草分三处存放，左右各一粮仓，大军正后方储有全军三分之二的粮草。守粮草的乃是磨鲁古之子，他力大无穷，异常凶猛，五个大汉都难以将他制服。”  
“好！室鹿都尉你先起来吧。”耶律弘负手傲视众将，用平静地声音道：“弟兄们，建功立业的时候到了！你们谁愿意随我杀入敌军后方？”  
“我们愿意！誓死追随二皇子！”近万将士齐声答道。  
耶律弘将萧不挞也请到静处，说：“萧将军，我只要一千将士即可，你带着手下把叛军押回军中，将叛军编入乌古军中，每个营中编入四分之一的叛军以防他们临阵倒弋。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
10 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “二皇子，编军之事末将省得，关于您带一千人深入敌营后方之事万万不行！这太过危险了！还是由末将领兵前去吧！”  
“萧将军，你无须多说，我自有主意。你是大军的统帅，军中不能没有你，相信你也清楚只鲁并非统帅之才，若想赢这场仗你必须得回去！”耶律弘抬手阻止萧不挞也开口，接着道：“你回去后按兵不动，若是叛军下战书你只需在城头高挂免战牌。从这儿赶到胪朐河平原一带三天时间应该够了，三天后的子夜你让将士们做好夜袭准备，等我在叛军后方烧其粮草，然后放出信号，趁叛军混乱时你立即率军出击，克敌制胜在此一举！”  
“末将明白，只是……”萧不挞也心知此计甚妙，然而让二皇子只率一千人前往他实在是不放心，若二皇子有个意外，无论如何他担待不起啊！  
“没有只是，你只需按我说的去做！”耶律弘不给他犹豫的机会，转身出了密林，挑了一千擅长途奔袭与精射的将士下了命令，“一千人留下，其余人由萧将军率领押叛军回统军司。”  
命令即下，萧不挞也唯有听令，当下带了人马押着叛军原路返回。  
一旁林月憋了甚久，终于问：“阿弘，你如何得知室鹿乃磨鲁古亲信？”  
“那你为何不问我，怎么不问室鹿他们为何造反？”看着叛军在知道乌古军只有一万的人后，那满脸惊愕与懊悔的神色，耶律弘弯了下嘴角。再看萧不挞也给室鹿捆绑上了，他的心情更是大好，不过在他的脸上很难看出来。  
林月撇了下嘴，哼声道：“造反之事何须一问，自古以来人心不足，哪个不是为了一己私欲？当然亦有对君主怀有深仇大恨者才会造反。”  
此话出口她便闭了嘴，拿眼瞟耶律弘，只见他亦瞄向自己，说道：“既然你这么聪明，又如何会不知室鹿乃磨鲁古的亲信？若非亲信，磨鲁古会派他率领六万多人越黑山偷袭上京么？他就不怕室鹿临阵倒弋降了我军？”  
“好啊，阿弘你这是拐着弯骂我笨是吧！”  
“我有说你笨么？是你自己说的。”耶律弘似笑非笑地瞟她一眼，转头已下令一千将士拔营出发。  
林月看着他的背影摇头，虽说当时救下阿弘后，他便由自己和师父一手带大的，但他的惊世之才是她们始料未及的。对大辽，对云妃，真不知这是幸或是不幸？想到云妃未死时曾嘱托自己要保护好阿弘，林月低叹一声，跟了上去。  

近千人跋山涉水接近敌军后方，为免被人识破，自马马贩手中购得千骑，乔装成游牧骑民。这个季节正是牧草繁茂时，曷束河一带牧民不少，打听到未时会有一队敌烈运粮队经过，耶律弘已有了主意。  
埋伏于齐人高深的杂草中，耳听得沉重的轱辘声自远而近，拔开草叶张望，是一队百来人的运粮队。或许是未料到大后方竟有敌军埋伏，运粮队不曾有任何防备，耶律弘所带的近千人眨眼间便拿下了他们。耶律弘让手下百来人换上他们的衣服，余下的人跟着林月到敌营一里之外候命。  
这次可让林月逮着机会反讽回去，哪有军队让小孩子运粮的？人都死绝了不成？  
耶律弘无法之下只得让林月率了一百人装成运粮队混入敌营，自己则带了余下之人辍在后头，将马蹄包以厚布消声。后见叛军后防并不森严，到了半里之内方埋伏下来。  
远远见林月通过盘问顺利进了敌营，耶律弘放心不少。  
风渐疾，蒿草摇，夜色降临，八百多人坐在草丛中默默地吃着干粮。乌古部处苦寒之地，将都善寒中做战，眼下这点寒风只能当是给他们送清凉的。  
戍正时分，林月偷偷潜出，交给耶律弘一张军营地图，红圈者为存粮仓。并告诉他室鹿所招并无虚假，左右粮仓存粮很少，大多是在后方的仓中。  
子时，寒风凛凛，黑暗的草丛中影子晃动。 摸近敌营后，黑影忽地散开来，淹没于黑暗中。  
不到半刻，黑暗中突然闪现火光，一处火光乍现，百处响应，在后防上连成一条燃烧的火练。大火在干燥的寒风助势下直冲天际！  
“不好啦！失火啦！失火啦！”  
“粮仓着火了！快救火啊！”  
仓皇叫喊中，纵火者如幽灵一般消失于黑夜里。  
风助火所谓，未过多久，敌烈军营已是火光熊熊，将草原照得亮如白昼。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
11 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 在这火海与黑夜中，一束幽蓝强光直蹿天际，在夜幕中拖出一条长长的淡白痕迹，百里之外尚能清晰可见。  
一直注意着敌营动静的萧不挞也，身后隶立着整装待发的几万将士，在见及敌营后方的红光后心知耶律弘已经得手，却更担心他的处境。及见暗号冲天，萧不挞也一声令下，战鼓咚咚划破长空，铁蹄铮铮踏平前路。  
“不好！乌古军杀过来了，快迎敌！快迎敌啊！”  
到底是乌古敌烈统军司的旧部，善战的民族，敌烈军亦是训练有素，很快便集队成型展开了激烈对抗。  
熊熊火光将附近照亮，双方交战完全不必担心会杀了自家弟兄。  
敌烈军虽骁勇善战，然尚未自被人烧营的慌乱中定神竟又遭遇奇袭，一时难以抵挡乌古军破竹之势。很快，敌烈军中杀出一队骠悍骑兵，一马当先者正是叛军首领磨鲁古！他带领手下亲信横冲直突，见人即杀，如入无人之境！  
萧不挞也见状，率几员副将催马上前，与磨鲁古展开交战。  
战鼓紧催，豁命杀伐，哀吟凄叫，血流成河――这便是沙场！  
耳听身旁副将哀嚎一声被敌将挑落马下，萧不挞也回以斜刺，枪尖刺入对手腹部，用力挑破其肚皮，枪杆往后一带，连着扯出一段蠕动的肠子！手腕微转，长枪似灵蛇出洞，舌尖直噬一旁的磨鲁古。  
“来得好！”磨鲁古一刀搁开纠缠自己的乌古军副将，暗挫腰身调转马头，避过当胸一刺，策马过萧不挞也左侧，右手竟自背后反手拦腰横扫，力逾千斤！怒吼：“好你个萧不挞也，敢烧老子粮草！老子杀了你！”  
萧不挞也临危不惧，冷哼一声，顺势仰贴于马背躲过这一刀，半起身时便勒转马头，挺身又刺，直取敌将后背心！  
好个磨鲁古，背后似长了眼睛，头未转身未动，力沉右腕，弯刀反手磕断长枪！一个扭身，战马嘶鸣，高举弯刀朝失了武器的萧不挞也冲去！  
正当此时，敌烈人惊慌叫喊：“不好了，乌古军从后方杀过来了！我们被包围了！”  
仿佛为了印证此话，敌烈军营后方杀声一片，铁蹄轰隆震颤大地！火光中依稀可见为首者乃一白衣人，身材在大军中只能算是瘦小，但冲锋陷阵却是异常凶猛。而他身旁竟有一女将，出手绝不比白衣人稍软！白衣人所率之军被他们的英勇所鼓舞，一个个如狼似虎，以一当十，所到之处敌烈军片甲不留！  
那白衣人示意身边的女将带领手下继续歼敌，自己夹紧马腹，提了剑往两军统帅交战处狂奔而来。  
及近，看清白衣人容貌后，萧不挞也脱口而呼：“二皇子！”  
他竟然只率千骑便捣了敌军后方，甚至穿越敌营腹地前来支援自己！这……到底是如何办到的？！  
“萧将军，他交给我来对付。”耶律弘奔马过来，利剑暴指磨鲁古，去势甚疾。  
磨鲁古冷笑，迎着来剑力劈。本以为自己的千斤臂力就算伤他不着，也该能将他震落马下。哪知这小子竟面不改色地接下这一重劈，甚至投以嘲弄一瞥。磨鲁古暗暗心惊，这小子看似年纪小小，何来如此力气承受巨力重压？  
趁他惊疑中，耶律弘又杀将过来，剑锋闪着森冷光芒，绝情剑法第一招“慧剑斩情丝”使出，亮堂的火光中只见漫天剑影，密密层层的剑影笼罩着磨鲁古周身，缭花他的眼睛，令他完全失去了对手的身影。磨鲁古乃是军营出身，打仗除了靠一身天生的蛮力，其脑筋自也不差，否则又岂能煽动敌烈八部叛乱？然而他从未习过武术，更别提是绝顶武术，因此，耶律弘的剑法令他无法招架。第二招“冷剑挑心”方才使出，便见耶律弘飞身离骑，满天剑光刹那隐没，只一眨眼，磨鲁古便觉胸口一凉，低头看去，只见心口闪着寒冷锋芒，半透的剑尖犹滴着鲜红的血――一剑穿心！  
嗤的一声，剑从背后抽走，血自剑窟窿里喷射而出，溅到身上甚至能感受到它的温热。  
眼看着磨鲁古高大的身躯缓缓跌落马背，耶律弘抬脚踢了踢，面色冷然的抬头，目光掠过依然在撕杀中的人，冷笑。  
不久后，战争停止了。主帅阵亡，敌烈军早已失了斗志，纷纷弃械归降。  
天色渐渐泛白，寒风扫荡草原，却带不走战火的余灰与融入泥中的血腥。默默地注视着成片的死尸，在绿草血水中，那一身随风飘荡的白衣是如此的醒目！瘦小的白色身影此时看来竟是如此高大，似一座沉毅的高山，给人以无法忽视的存在感。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
12 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 突然，辽阔的草原上响起雄浑直穿天际的呐喊声：“二皇子英明！二皇子圣武！大辽国万岁！”  
白色的身影动了动，转过身。所有的将士们这才看到，他的白衣上沾了点点血迹，此时早已风干成锈色，甚至眼角唇上亦溅了一点血，在他冷然白皙的俏颜上增添几许温暖气息。  
“弟兄们，大家辛苦一夜也该累了，留下一队人马清理战场，其余人统统给我休息！”  
略带沙哑的声音依然冰冷，所不同的是，他冷冷的脸上竟有了微微的笑意？跟他相处了几天的将士们尚以为自己眼花了，用力揉着眼睛细看，那张于男性来说过分俊俏的脸依然面无表情，果然是他们眼花了。  
全军上下包括萧不挞也，已深为他的魅力所折服，似乎忘记萧不挞也才是大将主帅，一个个听到二皇子的口令后竟齐声答是！  
回到帐中，林月见他满身血迹，随口问：“阿弘，你没受伤吧？”  
耶律弘无言地看好一会儿，撩起袍摆，只见右腿到膝盖处撕开长长一条口子，血块已凝成了黑紫色。  
“你――白痴！为何早不说！”林月心急而嗔，赶紧叫人端了热水，亲自为他净伤上药。处理妥当，她这才发飙：“阿弘！你这伤怎么来的？若是再深一点腿就废了你知不知道！”方才还耍什么帅，竟然从战场走回营地，嫌血流得不够多啊？  
“征战沙场谁又能毫发无伤？这点伤没什――哎！痛啊！月儿姐姐你使阴哪你！”伤处被林月轻拍一下，耶律弘痛得眉头皱到了一块去，呲牙咧嘴地问：“月儿姐姐，你有无受伤？”  
林月瞪他一眼，嗤笑：“我可不似某傻瓜，受伤了也不吭声。”虽说她在乱军中掉了头盔以致现了女儿身，落得如今这披头散发的狼狈样，但她可不像耶律弘那么拚，杀人――到底是会手软的啊！而对于耶律弘的做法，她很想劝，却不知道劝亦没用，否则这五年来他又何必如此顽固地要练绝情剑？  
绝情剑，无心绝情，天下无敌。这绝非是浪得虚名！练绝情剑，对人对己须得无情，若能舍弃自己，对自己无情，又岂会对他人手下留情？一个无心绝情之人已是毫无牵挂，自能豁命相拼，两败俱伤在所不惜，是以称天下无敌，此无情剑精髓。然而天下又有多少人能做到无心？舍得绝情？  
她无法做到对人无情，何况对己？因此，她至今无法学全绝情剑法。而阿弘则不同，小小年纪的他过早见识了人间的黑暗与无情，仇恨深植他幼小的心灵，致使他成了今日这冷血无情的性子。若有一天非要杀她不可，想念他绝对会下得了手！  
“阿弘，以后小心些，你还真不要命了？”就算再绝情也不能真不将自己的命当一回事啊！  
“知道啦，我的目的尚未达成之前是绝不会随便死掉的。”耶律弘轻抚腿上伤处，热辣辣的灼痛令他的脸色有些难看，“月儿姐姐，累了这么多天你也该去休息了，明天就要收兵回上京了。”  
“这么快？萧将军不曾下过这道命令吧？”  
“我明天就下令。”  
“什么？他们会听你的？尤其那个只鲁将军……”  
“这次平叛有功，早日回皇城等于是早日加官进爵，我看他是巴不得即刻起程。”  
一针见血！这就是人性啊！“那你的伤？”这是林月最担心的。  
“我坐马车。”轻松地挡回去后，耶律弘往硬板床上一躺，意为谈话到此结束。  
林月无奈地在另一边木板床上和衣躺下，扭头再看一眼他平静的睡颜，暗叹口气。以他稚龄之身，本该在父母身边享受天伦之乐，然他却浴血沙场平叛立功，阿弘能做到这样已算是个奇迹了！  
明日班师回京，不知他可否想好今后之计？  

咸雍九年，秋八月初，道宗皇帝对平敌烈八部之乱的功臣逐一进行封赏。  
萧不挞也率乌古军顽强抵抗敌烈大军，并最终平乱，保得皇都上京安全无虞。晋封其为北院枢密使，并继续统领乌古敌烈统军司。  
只鲁上将军带领援兵及时增援乌古部军，使得这次平乱大获全胜，加封其为平安候。  
平叛有功的全军上下将士们分别赏赐金银、羊马等。  
至于这一战最大的功臣――二皇子耶律弘，小小年纪便智破大敌，骁勇善战，文武双全！特赐“英勇神武骠骑小将军”称号，封其为英王，赏邑三千，黄金百两，马匹一千，牛羊两千。并赐牙帐留驻上京。  
据传，二皇子封王时依然面无喜色，对那后来脍炙人口的封号亦是无动于衷，唯有留驻上京一事，他轩了轩浓淡有致的眉毛，请求道宗皇帝将他派往乌古敌烈统军司。  
对这拥有惊世之才的宝贝皇子，道宗巴不得他天天留在身边，又岂肯放人？只道若有战乱发生定派其率军出战。  
此时，从未笑过的二皇子耶律弘竟微绽笑容，虽是昙花一现，然有幸见其微笑者均失了心神！  
很快二皇子的大名传遍了辽国，上至七老八十，下至黄口小儿，谁人不知大辽国有个“英勇神武骠骑小将军”，他是当今二皇子，还是一个美男子！  
若是能省去最后一句定语，估计耶律弘就不会在那撇嘴角了吧？  
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
13 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 第三回 鸳鸯泺偶遇病少年 鱼头宴定一识刺客  

这天地间奇事何其多，单说这一年，继二皇子耶律弘以稚子之龄平敌烈八部立了大功，四个月后竟又有一年少之子建立大功，十三岁被封御前侍卫。  

咸雍九年，冬十一月，满朝文武随御驾驻跸鸳鸯泺。  
冬季的辽地严寒冰封，鹅毛大雪下了两天两夜仍未消停，极目而眺，天空，大地，满眼皆是银装素裹。  
待到雪停时，饿极的动物们会出窝寻觅食物，正是狩猎的最佳时机。眼下大雪纷飞不宜出猎，而道宗是个沈迷于玩乐的君主，身旁又有耶律乙辛、张孝杰等宠臣进言，又岂能甘心被大雪困于牙帐之内？全不顾皇后萧观音的劝阻，竟来个雪中垂钓的风雅之举，并规定钓鱼多者有赏，若有人一条不得，则罚跑圈二十里！  
有幸陪圣上垂钓的十几员大官，将全身从头到脚包裹了严实，待侍从们凿开了冰面，递上备好的钓竿，这些大老爷们一个个坐在雪中，眼巴巴望着冰窟窿，十分精神。可不是么，若是到最后一条不得，丢脸事小，跑圈事大！虽说他们都是身强体壮的草原大汉，骑马是绝活，可这用双腿跑圈二十里――不死也去半条命！然而话又说回来，要钓也不能钓得比圣上多，否则触怒那翻脸比翻书还快的龙颜，岂不死得更快？  
而侍从们一边将一锅锅热水倒在冰缘免得窟窿结冰，一边则祈求圣上及这些大人们快快钓到鱼。这些达官贵人有狐裘狼毫披身御寒，他们这些侍从，好的有一件羊袄短袍，穷的只有几件单衣裹身，在如此严寒大雪中，未被冻僵实属幸运！  
当然，随行至鸳鸯泺的众臣中，并非人人都附庸风雅去雪中垂钓，至少目前正被人传扬称颂的“英勇神武骠骑小将军”――二皇子英王耶律弘便并未前去。  
踩着吱吱作响的积雪，耶律弘身披白色狐裘披风，脚蹬白底镶鑫边的熊皮靴，悠然往白雪皑皑的山上行去。想到月儿姐姐若知道他只身外出，回去定被她念个没完。  
吸着寒冷的空气，伸手承住片片轻盈飘舞的雪花，耶律弘隐于狐裘围巾后的唇角弯起浅浅的弧度。唯有这般酷寒，世间方有眼前这一尘不染的美景！然而，待到天暖冰雪融化时，纯净的世界终将恢复本来面貌，眼前的美，只是暂时。  
未及眼中的笑意凝在了嘴角，水清明眸渐冷，双脚漫无目的地走着，身后留下的浅浅脚印很快为大雪淹埋。  
突然，寂静空旷的雪野传来叮咚脆响，似断又续……耶律弘微怔，这大雪纷飞中谁有这般雅兴在抚琴？循着声音往山上而行，琴声愈见清晰，飘扬在旷野中似珠落玉盘，如云泉滴水，又恰如雪水般清透空灵。不觉中耶律弘已听得入神，脚停步止犹未觉也。  
琴音落下半晌，隐又传来童稚之声，赞叹道：“美得空寂，飘逸见沈，流入心田虽冷却清，如饮清泉。这曲《阳春白雪》自古便是曲高和寡，然而听你一曲更觉得眼前雪景似灵活起来，我便是想学亦未必能学会。”  
“我的琴音有你一人欣赏已足，你倒是给我耍起贫嘴来！”弹琴者的声音清中微哑，嗔怒中又带温柔，竟是好听之极！  
“我哪有啊！说实话你都不信了！”  
“其实要说这精通音律，我可差远了。百鸟朝凤听说过么？”弹琴者问，后又抚起琴弦，琴声漾开，时而婉转柔啼，时而清悦脆亮，时而轻吟细鸣，宛似那鸟儿在对唱；突地，琴声转为激烈高亢，风声鹤唳，仿佛大军铁骑降临，金戈交击沉叩心头……正感沉闷之时，声音又变，那高贵之气威武之气令人如置身殿堂，心生敬意……少倾，音复平缓，渐渐低落终至沉寂。  
尚未自余音中回神，只听清哑温柔之声又道：“此曲乃真正的百鸟朝凤曲，早已轶传多时，民间流传的曲子与之截然不同，均为后人附会所凿。真正的百鸟朝凤曲唯有栖凤山庄方有，此曲一奏，凤凰飞临百鸟来朝。然而我方才弹奏此曲却是连只鸟影都没有，你还能谬赞于我？”  
“这大雪天的鸟儿都往南飞了，能有鸟影？这未免有些强鸟所难吧？”  
一句话说出耶律弘此刻心中所想。  
“非也，虽鸟徒南方，然草原尚有秃鹫雪雕等猛禽，可见是我未识得此曲其中精髓。这世间唯有小九方能奏出此神曲矣！”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
14 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “小九，是指凤九天？”  
“正是，一个被神选中的，天生的王者！”感慨中又似有莫名的失落。  
“天生的王者？凤九天是一个十一岁的小姑娘吧？”这道声音因着惊讶而上扬。  
仿佛是听出他对女孩的不屑，弹琴者的声音微沉道：“小姑娘怎么了？还不一样能打能杀退敌立功！”  
冷冷的声音听在耳中，耶律弘不禁心惊肉跳，难道说……  
幸而那道声音很快为他解惑，“今年七月间，大宋派兵围剿苗疆南岭一带的少数民族，结果小九团结各族土著，带领他们几次将宋军打得落花流水，而且夜半只身潜入宋营下毒，次日放出风声，说土著人乃是神之后裔，宋军攻打土著人触怒了神灵，于是受到了惩罚！吓得宋军吓得即日退兵不再来犯！这小丫头，别看一脸严肃正经，唬起人来那才真是骗死人不偿命！”  
“那时你在做什么？”他很好奇，眼前这人会什么也不做光看热闹？  
“我？要我袖手旁观是绝不可能。”呵呵轻笑中仿佛回到了当时，轻松道：“小九是天生的领导者，我甘愿当她的军师。”  
“那是他们没眼光，在我眼中你才是真正的王者！”  
“念经，休得胡说！让人听到岂不误会了！”声音虽是斥责却仍甚为温柔，可见是相当宠着他，而后不知为何竟咳了起来，急得念经忙道：“我不说便是！我们回去吧，要是让爹知道我带你出来还害你犯病，他非剥我皮不可！”  
“咳咳……是我硬将你拖出来，要……咳咳，要剥也是剥我的皮……”  
都咳成这样了还有心思开玩笑？耶律弘突然甚想见识一下这位弹琴人，无声地接近，十丈余处见两个黑衣人站立，在雪中异常的清晰，是两个较为削瘦之人，身高与自己倒也相差无几，此时正背对着自己。欲再接近，脚下“啪”的一声，是踩到雪中松枝了。  
背对他的两人很快转过身来，那略带稚气的声音喝问：“是谁？” 另一人则是双手抱琴，一语不发地盯着他。  
此人从头到脚一身白，与白茫茫的雪景相融，若非发出声音还真难看到有人接近了。  
虽是相隔甚远，耶律弘却能察觉到此人身上气息的变化，那温柔之气在他踩断松枝时便转为冷然寒气。耶律弘走向前接近二人，便见那少年挡在面前，但很快又被身后抱琴之人扯开。耶律弘颇感有趣地挑了挑眉，不断走近二人，直到丈余站定。细看这冷视自己之人，脚蹬乌皮靴，内着淡粉丝质长袍，外罩纯黑狼皮裘，由穿著可见其家境非富即贵。纯白貂裘围巾包裹的脸上只露出一对幽黑眸子，是如此的令人难忘！漆黑的双眸似寒星点缀夜空，幽暗深沉，又如那黑曜石般发生无比炫目的晶亮之光，灿烂夺目中又为幽暗敛去锋芒，恰似温润的玉石，和蕴内敛。  
直到一串咳声将耶律弘震醒，他才惊觉自己竟被这双黑眸所迷惑了！正当惊出一身冷汗之时，那叫念经的少年轻抚那人后背帮着顺气，一边急道：“我们快回去吧，你该喝药了。”  
“每天喝那黑咕隆咚的药，我再不出来透透气可真要给憋死了！”话虽是这么说，这双脚倒也乖乖地移动了。  
“等等……”  
突兀的声音连耶律弘也是愣了一下，不明白自己为何出声阻止，待见那双清亮黑眸中的疑问，不由脱口问：“姑娘可否告知在下芳名？”问出之后，耶律弘方觉自己竟像个登徒子，不禁感到汗颜。  
“你这人真是，谁是姑娘？而且未报自己姓名倒先问起人家的！”念经白他一眼，扶了身边人欲走。  
“念经不得无礼！咳咳！”一双清澈星亮的眸子直直地打量耶律弘上下，但觉他这身富贵穿著与高贵气质应是官家少爷，于是微微点头为礼，道：“这位公子，在下姓萧。”留了姓氏，在念经的扶持下越过耶律弘缓缓离开。既未问耶律弘的姓名，亦未告知他名字，不知该说是高傲孤僻或是目中无人？  
目光随着黑色身影渐行渐远，直至小小的黑点及不时的咳声一起消失在雪地中，耶律弘这才收回心神，嘴角禁不住抽搐两下――自己非但像个登徒浪子，甚至搞错了对方性别，这姓萧的虽是病弱之人，可也身型高挑，身上隐露英气；他的眼睛闪现的是精明睿智，更有一种勃勃野心，又岂会是一个女儿家？若然体健，他定会成为沙场健儿吧！  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
15 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 如此特别的少年，他到底是谁？只可惜未能得见此人容貌，亦未能得知其名！不过，观其言行举止，穿著气度，应当是官宦人家子弟。此次随父王按钵鸳鸯泺的萧姓官员不少，不知是普通萧氏中人，抑或是皇后一族的萧氏？想这皇后萧观音乃是大辽国上下公认的才女，非但是个诗人且甚精音律，而那萧公子的琴艺只怕更在皇后之上！大辽乃是马背上的民族，人人尚武，巾帼不让须眉，这抚琴吟咏的雅举极是少见，除非乐伎伶人，男人是不屑调琴作乐的。  
若然如此，他竟会是伶人么？  
“不，不，不会……”  
“什么不会？”  
突然响起的声音令耶律弘大惊，回首望去，竟是林月。“月儿姐姐，你何时过来的？”若换成是心怀歹念之人，自己此刻怕是要雪掩尸首了！  
林月裹紧披风，瞪他，“你还敢问我？为何独自一人跑出来，若是遇到危险该怎么办？”顺着他目光的方向，她浅笑问：“阿弘，你在看什么？”  
耶律弘见她意有所指，明白她来时已与那二个少年照过面，是以据实答道：“我在想，若那萧公子是个伶人，我到是可以将他收为己用。”  
“就是那个抱琴之人？我还以为他是个姑娘家。”林月微皱眉头。毕竟，在辽国连女子都极少会音律，何况是男人。“我看他似有疾病缠身，你确定这样的人对你有用？”  
如此说来连月儿姐姐也将他错认为女子了？耶律弘几乎失笑，却并未说出自己已当面唤他为姑娘这丢脸之事，只道：“从言谈举止可以确定他绝非等闲之辈，若能归我所用，便是病弱之人又何妨？”  
“那你可与他谈过没有？”  
耶律弘摇头。  
林月挑了挑眉，既已下了决定却又未付诸行动，倒不似阿弘所为了。“你打算回去之后与他谈？”  
“我未曾见过他的容貌，亦不知他的名字，他只告诉我姓氏，你让我如何去找他？”  
这一说林月更是睁大了眼，“凭你二皇子的身份竟问不到人家的名字？”  
“那倒未必，只是我……忘了告诉他我是谁。”  
林月盯了他半晌，未看出半丝玩笑之意，反见他颇有几分懊恼，忍不住弯起眉眼嘴角，为免刺激到他，只是无声的笑。原来他也会有失常的时候啊！这倒不失为一个好现象，阿弘只是个孩子，他本就该过着调皮捣蛋不时犯些错误的无忧日子，过于完美的表现反而会令人感到恐怖  
不过，能令阿弘失常之人倒是少之又少，不知那姓萧的有何能耐？  
林月暗暗瞟他冷然俊颜，突发奇想，挨到他身边刻意压低声音问：“阿弘，难不成你对那素未谋面的萧公子有……”  
话未完已被耶律弘白了一眼，冰冷之气比这雪天更为冻人。林月抖了抖身子，却见耶律弘斜眼瞄她，问：“月儿姐姐，你今年芳龄几何？过年之后便是二十八岁了吧？”  
“臭小子！女人的芳龄岂是你随便问得？”林月漂亮的脸蛋变成青色，伸手欲敲他的头教训一番，早被他滑溜躲过，离一丈之处望着她，似笑非笑道：“月儿姐姐，是我的错，耽误了你大好的青春年华。若非你提醒，我都忘了月儿姐姐你早已过了适嫁之龄，难怪想问题总要往儿女私情上联系去……我真是太疏忽了！月儿姐姐放心，回去之后我定让父皇为你挑个如意郎君……”  
“耶律弘――你找死！”  
河东狮吼声中，英勇神武的骠骑小将军飞快地往山下逃窜。  
雪地上掠过两点白色影子，犹如飞雪飘零，风过无痕。  

大雪渐停，圣驾垂钓回营，龙颜大悦，随侍官员僵脸陪笑者众多。  
原因无他，皇上钓了一条大鱼，然而，却只有一条！随行之人谁敢钓的比皇上多？便是相同数量亦是不可！于是，聪明者见钓到大鱼便装成失手让鱼脱钩，只钓一条指宽的小鱼算是交差了。更多官员则是眼睁睁看着大鱼食饵而逸，终是一条未得。  
道宗眼见手下众官如此战绩，先是龙眉一皱，吓得众臣大气不敢多喘，忽又听得哈哈大笑：“朕决定，今晚在行宫设鱼宴，众卿家须以自己钓到的鱼以食。哈哈哈哈……”  
皇帝爽朗的笑声中，大臣们面面相觑。两手空空者暗忖，与其食那只有鱼骨的小鱼儿，倒不如什么都没有来个眼不见为净。一条小鱼在手者则暗忖，与其盯着别人桌前干馋，这鱼骨总还算有点腥味。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
16 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 傍晚时分，天际竟染上薄薄余霞，雪原上燃起温暖的篝火。  
宽敞的牙帐里，四角烘着炭火，牙帐中热乎乎的。  
正上方所坐正是道宗耶律洪基，一身明黄龙袍将他高大魁梧的身形衬托的更具威严。其左右下座分别为北院枢密使、赵王耶律乙辛，北府宰相张孝杰，太子太傅萧惟信和耶律冯家奴，东北路统军使、荆王萧家韩奴，林牙萧岩寿等大臣。  
宴桌上所摆有鹿鹅等腊肉，及牛羊鲜肉乳酪，仆人不时上前为众大人斟上美酒，不至于让一鱼未得者真个对着空桌板饮酒。  
酒过三巡，皇帝仍然开怀大笑，只字不提赏罚一事，不少大臣心中的石头稍稍放下。  
“众位爱卿。”道宗睁开被酒熏红的微肿双目，巡视下座众臣，喜道：“今观天色，明天定是晴好日子，众爱卿可要做好准备，明日一早出发围猎。”  
“是，皇上。”众臣暗吁了一口气，压在心中的大石已然安稳放下，感谢老天爷，他们不必跑圈了！  
谁知，耶律洪基话锋一转，似笑非笑道：“众位爱卿，垂钓之前朕说过的赏罚规定可还记得？”见众大臣犹豫着点头称是，耶律洪基又是大笑：“君无戏言，该罚者依然要罚！然明日要去围猎，这赏罚之事依朕之见还是围猎后一并办了。明日围猎亦按老规矩，多猎者多赏，空手而归者――跑圈二十里！今日未钓得一鱼的爱卿们听好了，朕给你们一次机会，凡围猎获三只以上的猎物，不论猎物大小一律免你们跑圈之罚；若仍一物不得，两罚并施跑圈四十里。众位爱卿以为如何？”  
众大臣赶紧谢主隆恩。  
辽人本以渔猎为生，天生善骑射，少说区区三只猎物，十只都没有问题！  
帐门撩开，进来几个送菜的下人，尚未进完，牙帐外响起了争吵声，很快有不少护卫围在了帐前。  
护卫太保萧十三忙出帐外查探情况，只见手下抓着一个中年男人，脚下洒了两盘熊肉，那男人犹自喊着冤枉。“到底发生何事？”萧十三问手下。  
“禀大人，公子……”  
“他是刺客！”清柔微哑的声音自两个护卫身后响起。  
萧十三未见到人已知是谁，满面冷色突化为慈爱，担心道：“定一，你怎么在此？外边冷，别又犯病了才好。”  
“孩儿没事，只是在帐里闷得慌出来走走罢了，爹您不用担心。”  
一个黑衣少年自护卫身后走出，那消瘦的身子在众护卫中只能称之为纤细。萧十三脱了披风披到他身上，劝道：“你身子弱不能受凉，快些回帐里歇着……”  
“冤枉啊！小人不是刺客，是膳房的，小人冤枉啊！”被抓的男人依然高声喊冤。  
“萧护卫，到底发生何事，将喊冤者带进来！”牙帐内听得外边喧哗不断，耶律洪基不耐地喝令。  
萧十三忙令手下押了人进帐，自己随后进去。  
“爹，小心看着他点。”萧定一在门口提醒。  
“到底何事喧哗？”耶律洪基眯起眼，被人打搅了兴致实在是不爽！  
“小人冤枉啊！皇上，小人只是膳房的下人，可是护卫大人们硬当小的是可疑人物。求皇上为小人做主啊！”跪于地上的男人万般喊冤，眼角微抬偷视上座皇帝，似为其帝威吓到又慌忙垂眼。  
“即是如此，护卫可有证据证明？”耶律洪基斜瞄着护卫。  
二护卫面面相觑，片刻后据实答道：“小的不知，是萧公子说他是刺客让我们抓起来的。”  
“萧公子又是何许人物？让他进来说个清楚。”  
萧十三一听忙跪道：“皇上息怒，犬儿定一年少无知，打扰了皇上雅兴，望皇上恕罪。”  
“原来是萧护卫之子，让他进来说个明白便是，萧护卫起来吧。”  
候于帐外的萧定一听到传召自己，已掀帘而入。众人目光集于他一身，见是个半大不小的少年，脸上为貂皮巾所围不见容貌。萧惟信哼声道：“好大的胆子！见了皇上竟敢不露面容，这可是要定罪的！”  
萧定一幽深的黑眸瞟过他，解开貂皮围巾，镇定走上前，从容跪于毛毯上，朗声道：“小民萧定一叩见皇上，愿吾皇万岁。”  
牙帐内一片悄然，直到萧十三故意咳了一声震醒诸人，皇帝这才道：“萧定一起来说话，这人到底有何可疑之处？”  
谢恩之后，萧定一起身来至那人身边，小小的身子冷淡中隐现威仪，淡淡问道：“你说你是膳房中做事的？叫何名字，做什么的，做了多久？”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
17 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “小人叫菩萨奴，到膳房只有两个月，是洗菜送膳的。”  
“原来如此，把你的双手伸出来。”  
那人不明白他此举意欲何为，犹豫着伸出手去。萧定一瞟过他的手掌，冷然道：“我就在纳闷了，一个洗菜送膳之人，他的手心怎么会满是老茧？连指肚上都长了茧，倒颇似一个练剑之人。”  
那人微愣，回答：“小的以前是牧民，握惯了鞭子难免会满手老茧，望公子明察！”  
萧定一盯着他，漆黑的双眸如森冷刀锋，盯得那人心里直打鼓，他这才开口：“即使你惯用鞭子那也是过去的事了，如今你只需洗菜送膳，为何腰间却别着匕首！”语毕迅速撩开他的短袄，自他腰间取出匕首示众。  
这一看举座皆惊，要知道除却护卫及皇上特许者外，余人入牙帐一律不得携带利器，否则以刺客论罪！  
耶律洪基震怒：“来人，将刺客拖出去斩了！”  
“皇上且慢！小民还有话要问他！”萧定一赶紧阻止，得到皇帝许可，他转向那人问：“菩萨奴，是谁指使你来刺杀皇上的？”  
事已至此，那人不再显得卑微惧怕，挺胸抬首直视萧定一，不答反问：“我一直行事隐秘，你是如何看出来的？”  
萧定一回视他，黑眸锐利如鹰隼，淡淡道：“这只是凑巧而已。方才我在暗中，你托着膳食时衣襟被风刮起隐露寒光，我为了确定自己的猜测，故意在你面前跌撞一下，你空出右手来扶时我已探入你腰间确定真实，并且你手心的厚茧亦让我起了疑心。现在可以告诉我是谁派你来的吧？”  
“小鬼，你果然是观察入微，可惜啊！如此良材竟为这昏君所用，可惜，可惜……”  
突然声音断掉，待萧定一惊觉时，此人已服毒自尽。  
“来人，将他拖出去扔了！”耶律洪基怒吼。  
萧定一默默地看着菩萨奴的尸体被人拖出去，隐隐看到他左手背的图纹似有目睹，不由半眯起眼，思索片刻，睁眼时嘴角已现微微笑意。  
皇帝对萧十三说：“萧护卫，有句话说虎父无犬子，令郎心思缜密目光敏锐，是个不可多得的人材啊！萧定一识破刺客算是救了圣驾，等围猎回来朕重重有赏！”  
“小臣（小民）谢过皇上！”父子俩叩首谢恩。  
经此一番变故，各人哪还有心思饮酒作乐，皇帝宣布散宴，众臣退离牙帐。  
寒夜里，跳动的篝火映照下，便见三两同僚大臣相偕而行，呼呼风声中隐约传来他们的对话――  
“想不到这萧十三生不出便罢，一生出来竟得如此俊俏的儿子，真是看不出！据闻他尚有一个十岁小儿，不知是否亦长成这般模样？”  
“可不是么？看那小巧精致的瓜子脸蛋，水灵灵的肌肤比这雪还嫩白几分！那菱形小嘴啊用汉人的话说，叫不点而朱；特别是那对乌溜溜的黑眸，别提……那真是说不出的味道！可就是那身上的气息太冷了些……”  
“本以为英王殿下长得过于阴柔，不想竟还有人俊秀至此！若非这萧定一满身英气，我还真要当他是个女子了！”  
“你们说，放眼大辽，哪还有男子长得如此俊俏？便是少年稚子未免过于瘦弱了吧？”  
“此话不可随便乱说，你说萧定一也罢，若是让英王殿下听到这话，当心他宰了你！”  
这倒也是，一帮人悚然住口。那英王的事迹辽国上下谁人不知，那可是真正的杀人不眨眼哪！冷风嗖嗖中仿佛听到微微哼声，几个人摸着发寒的脖子打了个冷颤，他们可以怀疑任何人是女人，就是无法想像那俏似神仙的英王殿下会是女子。  


注释：胪朐河与曷束河的三角平原地带：即现今的呼伦贝尔高原。上京临潢府：即现今的内蒙古巴林左旗西南。中京大定府：即今内蒙古赤峰市。东京辽阳府：即现今辽宁的辽阳。西京大同府：即今山西大同。南京析津府：即今北京。黄龙府：即今吉林省长春北方的农安，在松花江畔。（黄龙府是金兵的大本营，金兀术抓了宋徽宗和宋钦宗后囚于黄龙府，岳飞将军那句口号：直捣黄龙就是这幺来的。不过显然咱宋高宗不想他的皇帝老爹和皇帝老哥回来，因为任何一个回来这皇帝就轮不到他当了，难怪高宗会借秦桧之手除掉岳飞了！谁让岳飞存心跟他这现任皇帝为难呢？）黑山：即现今的大兴安岭（不过这个湖还不是很确定，有可能当时的黑山指的是现在的阴山）。给出这么个大致的地形，大家不至少没有概念了吧？  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
18 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 另外本文乃是依据历史来写却又跳出历史。辽史上确有道宗其人，名耶律洪基，史书记载只有皇后给他生一子，是为耶律浚，并无其它子女。道宗前半生尚算英明，后半生只能算是个昏君，辽国的没落与他必须承担大半责任。其后萧观音，乃辽史上著名的才女，其回心院十首写得缠绵绯恻，然一代才女加美女却让道宗这昏君赐了白绫，年仅三十六岁便香消玉殒。皇太子耶律浚聪颖仁政，深得百姓拥戴，然道宗听信谗言废太子，后囚于黄龙府被奸佞暗害，年仅十八岁。至于萧太后，乃是辽道宗的奶奶，名萧绰，就是现在大家常看到的电视剧中的萧太后。废话一句：辽国历代皇帝都娶萧家女人为后，辽史上不姓萧的皇后少之又少。文中的辽国重臣史上都是确有其人，除耶律弘不可考证外，另一主角萧定一（名底里德，定一乃是湖给加上去的表字）是佞臣萧十三之子（女），其实这篇文中湖最喜欢的就是这个不算很彻底的反派。湖查了不少资料来写这篇文，力求在自编的过程中接近历史，以湖的眼光新编历史。  
就如这咸雍九年秋七月，敌烈八部叛乱亦是史实，只不过无从查出平叛首领为何人，只有归为阿弘的功劳了！  

第四回 救圣驾病发遇贵人 俏少年御前护卫  

次日天气果然晴好，雪后艳阳高挂蓝天，照在积雪上折射出五彩光线，美不胜收。  
黑篷营帐前，雪地上集了密密麻麻的人，官员及百，御前护卫军八百。只等着皇帝到来。  
皇帝此时正在行营牙帐中，为皇后萧观音劝谏着：“皇上，这围猎本是危险的活动，枪箭无眼，请皇上以龙体为重！”  
然皇帝性喜狩猎，又岂会听皇后之言，加之萧观音早前亦不时劝谏，早已听得心烦，挥挥手不耐道：“哎――皇后这是妇人之见！想我契丹族世代骑猎为生，惟有骑猎方能显我契丹男儿本色，如猎鹰般的勇猛！皇后你是女子又岂会明白？你还是好好地教导皇太子，朕的事你无须多管。”  
眼看着他决然离去的高大背影，萧观音垂眉叹息，美丽的凤颜上渐锁哀伤。十几年了，从前那个英明的夫君已然不见，如今的皇上只是一味听信佞臣谗言，沉迷于围猎中，全不听逆耳忠言，终至如今让那亲王耶律乙辛独掌大权，朝野中有近半是乙辛党羽。长此以往，国将危矣！  
就算她有心整治国体，然只是个妇道人家，亦不似太皇太后（指萧太后）那般英睿神算，能上战场杀敌。她只会吟诗调琴，此时她有些恨自己的无能，眼看着大权落入旁人手中，却无法劝阻一心狩猎的皇上。甚至因她的多次劝说，皇上为了眼不见心不烦，已渐渐地冷落了她……  
到底该如何做才能让皇上回心转意，重临朝政？  
这厢皇后苦苦思索，那边耶律洪基点兵出猎，意气风发。  
突听护卫太保萧十三对骑在身旁的人低声劝道：“你还是回去吧，若是犯病了让爹如何放心？定一听爹一句，快快回去。”  
“爹，孩儿不会有事的，您就别操心了。我长这么大了从未参加过围猎，这哪能算是大辽男儿？都说虎父无犬子，若让人知道您护卫太保之子竟不曾出过猎，岂不怕被人笑话？”  
萧定一淡淡的一句话噎得父亲直摇头，叹道：“定一，爹是不放心你的身体，若是稍有意外你不是要让爹心疼？”  
“哎――萧护卫，你这未免太婆妈了，竟不如令郎爽快。身为我大辽人，若不会狩猎又如何算是个男儿？朕准令郎随驾出猎，萧护卫还有何话说？”耶律洪基哈哈大笑，看着只露眉眼的萧定一，竟是越看越喜欢，只觉他像是一个人。回首看了一眼身后的二皇子，总算想到他像谁了，这两个孩子确实有许多相似之处啊！想到此又是一阵大笑。  
而他身后的耶律弘，在见到萧定一时便确定他即是昨日弹琴之人，那双漆黑晶亮的锐目自己是一刻未曾忘怀！凤眸紧盯着他，耶律弘暗笑自己想的太多。原来他叫萧定一，非但不是伶人，还是护卫太保之子。据闻昨晚便是他识破了刺客，能否收为己用倒是个问题。  
如此强烈的目光萧定一又怎会不觉，看向他微微点头，也是方才听众人称呼他为英王殿下才知他就是二皇子耶律弘。想到昨日他的冒失与传言中的冷酷倒是相差甚远，不禁暗中拿眼瞟他，却见他仍是直直盯视自己。即是如此，萧定一亦是大剌剌注视他，二人之间竟是暗暗较量起来。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
19 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 还好皇帝一声出发让二人间的汹涌暗流暂告一个段落。  
踏马而行，雪地上发出吱吱的响声，很快便踩出深深浅浅的脚印，蜿蜒通向围猎的山区。  
直到下午狩猎的队伍才来到山脚下扎营，休整一晚后于次日一早上山围猎。  
翌日天晴。入得山林中，大家分散开来，诱猎者先行将饵置于雪中，引那些已饿了好几天的猎物出现。其余人各自作战，萧十三带着手下不离皇帝身边，而萧定一则是紧跟着父亲而行。至于耶律弘，他则是负箭自顾离开找寻猎物。  
或许是大雪封地断了食物，饿得发慌的动物们闻到诱饵后纷纷出来捕食，哪知猎物不曾到嘴便已成了人类的猎物。而出来猎食的动物以大型种类为多，如虎鹿苍狼，间或会有几只雪貂山兔出现，统统成了箭下猎物。  
到此时，有些大臣心头的巨石已安然放下，他们已猎得三头以上的猎物，终于不必担心要跑圈了。出来打猎玩的就是乐趣，少了包袱后一身轻松，射起箭来更是准了不少。  
道宗皇帝已猎得一狼二鹿和两只雪貂，却独没有想猎的虎，于是徒步而行，撇下众官与护卫往那山坳复杂地形而去。  
萧惟信，萧韩家奴，萧岩寿等人力劝，奈何道宗就是不听。更有耶律乙辛，张孝杰，耶律燕哥等人怂恿陪同，只带了萧十三等十几名护卫前去。  
行至阳面山坳，突见一梅花鹿悠闲散步于雪林中，旁边树上一只雪貂低头啃食不知从哪叼来的野果。众人一下屏了呼吸，只见道宗拉开弓，对准了优雅缓行的梅花鹿。正欲放箭，突然那只雪貂似觉危险临近，丢了果子一溜烟不见了影子。那只鹿亦受了惊吓，大眼惊恐的四处张望，后觉并无危险便又安然地走到一棵树下，正挡了道宗的最佳视线。正自懊恼时，一阵腥风扑面，眼前阴影挡了视线……一只猛虎自山坳深林中扑出，吼声中利爪抓住不停挣扎凄叫的梅花鹿，尖锐的虎牙撕咬着鹿颈，直至猎物停止了一切的挣扎，断气而亡。这只虎添了添嘴角的血，似颇觉美味地眯了下眼，而后开始享用自己的美食。  
“咻――”利箭破空射去，深深没入有所警觉却终未能躲过的虎背上。  
猛虎负伤而逃钻入山坳，道宗皇帝令耶律燕哥萧十三及护卫等人追捕，身边只留二个护卫和耶律乙辛、张孝杰，以及年仅十三岁的萧定一。  
眼见众人的注意力都放在山坳里，道宗皇帝身后的护卫悄悄退远，搭箭在弓对准道宗后心窝。只听弓弦轻响，箭羽似闪电般射向道宗皇帝，便是让他发现亦不及躲闪！  
本以为这下耶律洪基已必死无疑，哪知竟有人比离弦之箭更快，伸手接住已至耶律洪基身体的箭羽！差之分毫便能取皇帝性命！这护卫往破坏他好事的人瞧去，竟是那个病弱少年！  
“怎么可能？”护卫睁大眼瞪着他，别说他只是个少年，还是个抱病之身，何来力气竟能接下自己发射的强劲箭矢？难道只是凑巧？  
“有何不可能？凡事总有凑巧吧。”萧定一只露一双黑眸瞅着他，右手轻轻一扔，长箭静静地躺在雪地上。  
直到此时，耶律洪基才知道自己不觉中竟是在鬼门关转了一圈！  
耶律乙辛及张孝杰见状忙大声呼唤：“不好了，有刺客！有刺客啊！”  
那护卫见事迹败露，从身上抽出短剑腾身往耶律洪基攻来。  
为表衷心，乙辛孝杰闪身到道宗面前，情急中自背后扯下弓来抵挡。然而他们并不能抵挡多长时间，刺客一拳一脚便将他们打得东倒西歪。  
另一护卫见状赶紧上前保护皇上，对上刺客的短剑，一阵叮叮当当之后，护卫手中的护刀已被挑飞，虎口震得鲜血直流！  
刺客逼近道宗及他身前的病少年，狞笑：“耶律洪基，这下看还有谁能救你？”在他的想法中，这病小鬼的观察力确实是可怕，就算有些功夫也应无多大威胁。  
“你们到底是谁？为何要刺杀朕？”道宗不由地后退。  
“哼，你这昏君整日对这狩猎活动乐此不疲，不顾国家大事，劳民伤财残暴昏庸！杀你还需要原因？”刺客怒斥耶律洪基一番，带着满腔的怒火扑上去。  
突然眼前寒光一闪，只见萧定一不知何时手中竟多了一把二尺软剑，一剑扫开了刺客的短剑。  
“你竟会武功？”刺客惊视他，见他眸中似笑非笑之意，更是大怒，冲着他展开沉猛的攻势。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
20 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 萧定一从容闪身，冷漠的目光中闪过一丝意外，难得这大辽国竟还有懂武功之人。当下也不再客气，软剑微抖划出一抹流霞似的光芒，封其左路攻势。虽则他的剑法奇快，却是轻灵之路，而刺客则是沉实刚猛，慢虽慢，然每一下必是用了全力，封挡起来竟是异常辛苦。萧定一只觉右臂渐麻，长此下去亦非办法，暗一咬牙，竟提真气聚于剑上。刹那间，剑光夺目似红霞飞来，满眼皆是红光！  
有幸见识者满面惊疑，莫非这是法术？  
“咳咳……”萧定一抑不住地咳嗽着，软剑却仍直指刺客，冷然对峙。  
一眨眼，二人便交上了手。刺客已知他提了真气便犯病，手上力道更现沉猛，带起的雪屑飞溅四处。幸而萧定一并非全然与他硬碰硬，不时借着轻身法避过重击，仗着身形轻灵专拣他力道弱时出手。原是想用拖延战术激对方急躁自乱阵脚，自己少用一分力，哪知此人却也沉得住气，进退之间章法有序，不见丝毫浮躁。萧定一皱了皱眉，觉得应该出手了――  
软剑流动的红光愈炽，竟似火燃烧了一般，在严寒雪地中竟觉得一股热气在散开。“咳咳……”咳嗽声中，萧定一突然发难，带着一团火红的剑光直劈对手。那刺客自是知道其中厉害，敏捷地闪到萧定一左侧，回手便是一剑刺其左侧背。萧定一只稍退身便闪过，右手软剑似鬼魅般换到左手，凝聚内力反切入刺客下腹！  
“你……”短剑掉入雪中只余刀柄，刺客睁着不可置信的眼睛瞪着将剑刺入自己腹中的少年。  
萧定一只是瞟眼他抓着剑身的左手，见及手背上眼熟的图纹，眸中闪过一丝了然――果然与昨晚的刺客是同一路的！手腕一抖，软剑已然离开他的身体，带出一溜血珠洒在白雪上，点点殷红犹如雪里盛开的红梅。抓起雪擦拭剑上的血水后，这才纳回腰间束带中。  
直到刺客砰然倒下，道宗等人才回过神，正待赞许萧定一几句，却见他突然猛咳不止，竟是停不下来。  
此时萧十三等人已拖着虎尸回来，一见此景不由得急问：“定一，你没事吧？”  
“咳咳咳咳……”萧定一弯身捂着胸口，咳得说不出话来。  
“定一，你别吓爹啊，定一……”萧十三赶紧抚着他的背为他顺气。  
“我……咳咳……没事……咳……”  
萧定一抬头本是想安抚父亲，但嘴角流下的血丝却更是吓到了萧十三，“定一你别说话，爹这就带你找大夫。”说着抱起儿子就跑，早忘了身后还有个皇帝的存在。  
道宗知他情急，且全仗了萧定一救驾，倒也并不怪罪。让人拖了所得猎物，在众护卫的保护下随之下山。  
至于刺客的尸体，弃于雪林中自有饿兽会吃了他。  

随行围猎的一干人员中跟了两名太医，萧十三抱着萧定一径往太医帐中奔去。  
两名太医正闲坐在炉子旁翻看书集，见有人进来，其中一人抬了下头，露出一张年轻的脸。  
萧十三怀疑地瞅着他，如此年轻的太医，他在皇上身边怎就从未见过？  
“是萧太保啊！”另一年岁偏大的太医见他还抱着个人来，起身问：“他哪里受伤了？”  
见着熟识的太医，萧十三放了心，小心地将已昏迷不醒的萧定一放到病榻上，拉着老太医急道：“快给看看，我儿定一哮喘病发作竟致咳血，太医你要救救他！”  
哮喘病？一老一少两位太医面面相觑，在对方的眼中看到一丝笑意。这围猎场中，凡到医帐中救治的莫不是箭伤骨伤等外伤，今儿新鲜竟来个哮喘病发作的。  
病不容缓，老太医劝萧十三不必慌张，上前为萧定一诊脉。静默中，太医夹了几根白丝的眉毛皱将起来，疑惑地瞄着萧十三，再转看昏迷中的俊秀少年，竟不知该如何说。  
见他欲言又止，萧十三更是担心，忙问：“太医，我儿病情如何？”  
太医垂睑，凝神诊脉，确定自己并未诊错，不觉中费解地摇头。却不知他这一摇头却是吓得萧十三脸色尽变，慌乱道：“太医，请你救救他！我儿才十三岁，他还不能死啊！太医请救救他……”  
“唉……”太医叹了口气，收回手，仔细斟酌字句：“萧太保，令……公子脉象过于奇特，体内竟有两股截然不同之气，一冷一热交替乱窜，恐怕并非单纯的哮喘病……公子半年前应当有过热毒发作，后服寒药镇祛，然此寒药却是奇寒之物，很难为人体吸收，只能暂时抑制热毒发作。而这寒药亦是寒毒，已深植五脏六腑，与体内热毒互相克制互相作用，以致形成哮喘病……依脉象来看，公子当是用力过度引发热毒发作，而他体内的寒毒却并未引发，冷热之气无法互克以致病发。因此，惟有引发公子体内的寒毒方能镇此热毒，然而此寒毒却非一般药物便能引发……萧太保，请恕老夫医行尚浅，无能为力……”  
“不！太医你一定可以救我儿的！太医……”  
“能否让我看看？”那年轻的太医突然问萧十三，眉眼气息皆是冷然，目光却甚为诚恳。随着萧十三点头，年轻太医把上萧定一的脉门，片刻后亦如老太医一般目露疑惑。细一诊脉，目光微闪，收手沉吟半晌。萧十三不耐正欲开口询问，他竟让萧十三至外面说话。  
帐外角落，年轻的太医将锐利的目光盯在萧十三脸上，问：“你与栖凤山庄有何关系？”  
萧十三心下一惊，不明白他为何会知道栖凤山庄，更不知他此问有何目的，一时只是盯着他瞧，想看出个端倪来。  
“你不回答也没关系，我却是听说栖凤山庄有一种‘天绝心法’，至刚至阳，霸道无比。因其特性，此心法只传男不传女。因女子属阴，但凡女子练此心法必会引发热毒，气血逆流经脉爆裂而亡。”年轻的太医徐徐说着，眼见萧十三的脸色变化不定，他又道：“然令‘公子’倒是很有运气，既已引发热毒却能活至今日，全亏了有天下至寒的‘玄冰寒水’来压制，真是福大命大啊！”  
萧十三盯着他，“你到底是谁？”为何他不但知道栖凤山庄的绝学，甚至连玄武冰城的至宝亦了若指掌？  
“我是谁不重要，重要的是我能救令‘公子’。”年轻的太医笃定而从容地笑着，再次问：“她是否栖凤山庄之人？”  
“你真能救定一？”萧十三惊喜过后又是怀疑，“听说催动玄冰寒水最少需要一甲子的功力，你连二十岁都不到吧？”  
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
21 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 年轻人不再多言，只是冷冷望着他。  
沉吟片刻后，萧十三妥协：“不瞒你说，我早前成亲十年未得一子半女，正好有个妹妹，嫁人后征得夫家同意，将生下的头一胎过继给我。这孩子就是定一，而我妹夫正是栖凤山庄的庄主。”  
仿佛得到了合理的解释，年轻人点点头：“既是栖凤山庄之人，我自是要救的。”言毕转身入了医帐中，至病榻前扶起萧定一坐妥，双手抵着他的掌心迳自开始运功催逼寒气。  

围猎林场的上空鸣起三声锣响，乃是收队之意。  
今儿是围猎头一天，太阳尚在当空挂着，怎么就收锣了？这圣意果然是难以揣摩，出猎的百官众护卫纷纷弃了已瞄准的猎物，或多或少带着战利品回到营地。耶律弘更是拖了一头豹回来，观其白衣破碎数处并沾染不少血迹，定是与此猎物一番搏斗。  
众官少不了拍马几句，诸如英王殿下真乃神武，竟能独猎猛兽，武艺之高令人无比佩服等等。耶律弘依然面无表情，只当这些是一阵耳边风。其实他无意狩猎，只不过这蠢物既想吃他，他正好拿它来练练身手。  
文武众官进入牙帐，拜见皇帝之后肃列下方。  
耶律弘微瞄高高在上的道宗，见他脸上带了怒气冷冷地瞄视下面的大臣们，不禁心生疑惑，到底发生了何事？  
望着一众诚惶诚恐的官员，道宗终于冷哼一声，发怒：“朕今日差点就让刺客给杀了！你们呢，都在做什么？”  
众人齐刷刷跪下请罪，大气不敢多喘。  
“若非萧定一拼命护驾，朕今日还真就回不来了！侍卫详稳何在？”道宗怒目睁圆，待见一侍卫官上前跪地，喝问道：“你是如何办的差事？竟然连刺客混入护卫中都不曾发觉！来人，将他拖出去责仗五十，押入大牢听候发落！”  
侍卫官被人拖了出去，耶律乙辛在下面道：“皇上洪福齐天，福泽万年，吉人自有天相！小臣眼见皇上有难却无力救驾，请皇上降罪。”  
“爱卿何出此言，你与孝杰为救朕被刺客踢伤，朕还要嘉奖你们呢！”道宗的面色缓和不少。  
耶律弘冷眼看着，此时方才请安道：“儿臣不孝，未能在父皇身边保护周全，父皇，您没有伤到吧？是否请太医一看？”  
“那倒不用，朕并未伤到，多亏了有萧定一及时发现并就地将刺客正法……只是萧定一在救驾时哮喘病发作，不知现在可好些没？”想到那小小的少年一副拼命三郎的架式，道宗兴叹一口气，看向耶律弘暗忖，或许这孩子在沙场之上亦是如此拼命吧？  
“回禀皇上，萧公子病发严重，太医目前仍在施救。”道宗回来之后对萧定一的病情甚为挂心，因此专门派了人去打探消息。  
“什么？真是没用的东西！传令下去，勿必要医好萧定一，否则拉出去斩了！”下令之后道宗的脸色又蒙上一层阴影，巡视众官，良久才道：“围猎取消，明日回行营。你们都给朕听好了，回去之后好好检查各自手下及辖下要职人员，凡有可疑之人一律抓起来！若再出什么刺客，唯尔等是问！”  
众官员遵旨退出帐外，道宗留了耶律乙辛张孝杰萧惟信萧岩寿几位重臣商议大事，耶律弘本欲退出却让道宗留住。  
“几位爱卿，这二天接连出现刺客，朕心中甚为不安哪！”道宗耶律洪基愁眉深锁，目中微现惊慌地看着底下五人，不由地叹气：“刺客已是无孔不入，连护卫中亦混了他们的人！就算处决了两名刺客，可朕的身边到底还有没有刺客呢？这让朕如何能安枕啊！几位爱卿可有法子查出朕的身边到底还有没有刺客？”  
耶律乙辛看着张孝杰，萧惟信看着萧岩寿，四人各成两派平时是死对头，这会儿不由地面面相觑。还是萧岩寿道：“皇上，依微臣之见，在尚未查清刺客的底细及幕后主使之前，请皇上还是回行宫中休息，多加几队护卫来保护方为上策。”  
一旁萧惟信接着道：“皇上，如今刺客尚未清查，请皇上以龙体为重，社稷为重！围猎随时可以进行，臣以为皇上还是回行宫较妥。”  
道宗一听浓眉更皱，“朕是问你们可有清查刺客之法，而非听你们老生常谈。何况朕不是已经决定明日就回行宫么！”这两个老家伙还是如此絮絮叨叨，不就是劝他停止围猎活动么，抓到一点机会就借题发挥，真不该将他们留下来！  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
22 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “皇上，小臣以为刺客一事与围猎全不相干。不管身处何地，刺客若要出现那可是防不胜防。”张孝杰朝耶律乙辛瞟了一眼，示意他接着说下去。乙辛收到暗示已会意，接口道：“宰相所言正是，行宫未必便是安全之所，既然刺客已混入护卫中，派再多的护卫保卫亦是枉然，谁能说这些护卫中没有刺客混入？说不定反而更是危险！”  
这一说道宗脸色大变，龙体前倾急问：“如此说来，朕的身边岂非不能安排护卫？那可如何是好？”  
耶律乙辛忙道：“小臣愿为皇上效犬马之劳，在皇上身边日夜守护……”  
“噗……咳咳……”一直冷眼看他们相斗的英王殿下终是忍不住笑出来，甚至笑呛到，当然他这是故意的成分居多。见所有的目光一下子集到自己身上，他只是淡淡道：“赵王对父皇的‘忠心’天下人有目共睹，只是不知赵王用什么来保护圣上的龙体？”  
“若是能以小臣之贱躯救得万岁真龙之体，小臣万死不辞！”耶律乙辛昂首断然道，情状发之肺腑。  
他还真敢说，到时恐怕跑得比谁都快！萧惟信及萧岩寿暗自翻个白眼，耶律弘撇了撇嘴角。  
道宗却是深受感动，“乙辛实乃忠臣，朕得此贤良之臣何愁社稷不稳！”突然他似想到什么，看向耶律弘，“皇儿，你虽年少，然武功在大辽已是顶尖之流，如今父皇身处险境，皇儿可曾想过如何替父皇分忧？”  
耶律弘单膝跪地，朗声道：“儿臣定会跟随在父皇身边保护！”  
没有耶律乙辛那样的激昂慨然，不带任何修饰，就是这样的朴实之言和坚定语气，反而令道宗一颗七上八下的心渐渐镇定下来。他的身子单薄，却奇异地散发着安定人心的气息，仿佛有他在便可一切安然。道宗上前扶起他，“皇儿快起来，朕有皇儿的保护足可放心矣！”  
“为父皇效力本是儿臣当做的，只是这刺客一事还需要几位大人的共同帮助。”耶律弘起身，站在身高体大的耶律洪基身旁更显瘦小，但他自有一股威严之气令人不敢小觑。凤眸扫过四位大臣，提了个小小的要求，“四位大人是我大辽国的顶梁柱，办事细心，忠诚不二。如今刺客之事尚未查清，严重威胁着龙体安危，因此小王希望各位大人能在三日之内查明一切。若还有刺客，抓来审问便是，若没有便是没有。相信依各位大人对父皇的一片赤诚忠心，这等小事应该不会为难到各位大人才是。”  
四位大臣不敢应承，拿眼角瞟向道宗，看他是何意思。  
“四位爱卿觉得为难么？”道宗目光炯炯地盯着四人。虽然他亦觉得时间太紧，但若能早日解决他亦能早日高枕无忧。  
“臣等遵旨。”无可奈何，四位大臣应了下来。若是不应下来，岂非表示他们不忠于皇上？这不忠的罪名他们可担待不起啊！  
抬起眼角看耶律弘，他仍是一脸淡漠。四人不由一阵心惊，他小小年纪便有如此深之城府，将来稍长岂非更是难以揣测？  
如此人物实在太过危险！  

次日一早，围猎的队伍又浩浩荡荡地返程。  
积雪在严寒中不曾融化，如来时一般，去时亦在雪地上留了一串串的脚印。  
耶律弘自昨日便留在道宗身边保护他的安全，现在仍是一步不离。骑马在道宗身侧，目光却不时瞟向跟在后面的马车。那是太医的马车，乃是装药物之用，如今马车上却坐了一人――应该说是躺了一人。  
原来道宗为了可就近知道萧定一的病况，特意让马车跟在御驾之后，并留了太医在马车上照顾。  
他与萧定一之间可说是陌生人，在听说他犯病后，自己竟有一种想去探望的冲动，但又该以何种理由去看他？幸而他要保护父皇的周全，因此才得以压下心头的冲动，否则又该闹笑话了。  
只是不知他的病情到底如何了？  
沉默的行程中，马车里始终沉寂着。  
直到下午回到行宫，萧定一依然未醒。道宗令那年轻的太医随行到萧定一家，除非萧定一醒来，否则他就永远别回宫了！  
皇后听闻皇帝遇刺，与皇太子耶律溶陪同宽抚，  
马车至萧十三帐房前，帐房里跑出个清秀少年，见萧十三抱着萧定一进门，稚嫩的嗓音已是急切问道：“爹，哥怎么了？他犯病了？哥没事吧？”跟着萧十三奔至床榻前，他摇着萧定一不停地哭喊着：“哥你醒醒，定一哥哥，你醒醒啊！哥……”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
23 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “念经你别吵，哥哥在睡觉。”萧十三捂住萧念经的小嘴。  
“咳咳，我怎么听见了念经的声音……”萧定一耳听弟弟的哭声一阵心疼，双眸尚未睁开已伸手摸索，“念经别哭，哥没事，咳咳……”  
“定一，你终于醒了！”萧十三喜出望外，与萧念经扑至床沿紧握着他的手。“哥没事了，哥哥已经醒了！”  
萧定一用力地撑开眼，眼光仍有些涣散，嘴角却已浮上浅浅的笑：“念经，不许哭，男子汉流血不流泪。”  
“萧太保，我要为公子号脉，请将他的手给我。”一直陪着萧定一身侧的年轻太医似笑非笑地伸出手。  
“你是？”听到陌生的声音，萧定一的双眸突地清明起来，看着这个陌生人。在得知是他救了自己后，淡淡说了声谢意，然后目光便直直落在他脸上不曾稍离。  
他知道自己的身体，若想救自己，唯有催逼体内的玄冰寒水。然而催动寒气须得一甲子的功力，眼前之人万不可能有如此深厚的内力。除非具有先天玄冰寒气者，方能以寒气相引……如此说来，难道他是玄武冰城之人……  
年轻的太医见他双眸骤亮，了然地看着自己，不由笑了笑：“刚醒来脑筋就转得这么快，果然是冰雪聪明！不过明知自己不能动真气却又妄动真气，这就非聪明人所为了。”搭上他的脉门细诊，片刻太医笑道：“你体内的寒气暂时将热毒压制下来，应该已无问题。不过，相信你自己非常清楚，此病最忌妄动真气。”  
“我知道，但是做不到。你应该能够理解，对一个习武之人来说，不能动真气意味着什么？”仿佛事不关己似的，萧定一一脸淡漠。  
“其实我并不理解，栖凤山庄的‘飞凤剑法’配合‘御风踩云’轻身法足以独步武林，为何你要冒险修习‘天绝心法’？”  
萧定一自床上坐起身半靠软枕上，这才将目光放到他脸上，黑眸中闪过晶亮光芒，那是一种似能燃烧一切的火热之光。他对太医道：“你不会明白，就算我说了你也不会明白。我只想知道，我如何才能使用我的内力？”  
“都成如今这般模样，你还妄想动武？”  
“若是需要，我依然会出手。”  
萧定一的语气轻轻淡淡的，却是令萧十三焦急，“定一，你千万不可乱来。”他太了解定一的性子，凡是出口之言绝非玩笑。  
然而，萧定一只是望着太医，灵透的黑眸闪着清亮与坚定的光芒。  
见他这般固执，太医眯了下眼，睁眼时已有所决定，“罢了，我可以帮你自如运行真气，但在一年之内你绝不能动半分内力，否则，你将永远不能动武，甚至会丢掉小命。”  
听到还能自如运行真气，萧定一的双眸瞬间灿若星辉，略薄的菱角嘴微弯，轻松道：“不过一年而已，我能做到。”为了将来，忍这一年算得了什么！“但不知你用何方医治？”  
“你的经脉因至烈阳气而损，虽有玄冰寒水及时抑制却无法将寒气导入丹田，以致体内寒气与丹田的至阳真气互克。仿佛堤坝，一但催发内力，至阳真气便会冲破堤口流窜全身经脉，一个时辰内令人气血逆流而亡。因此我说你很幸运，第一次有玄冰寒水救你，第二次遇到我正是先天寒气之人，可以催导寒气逼回溃散真气。要让你能自如使用内力，其实是以我的先天寒气，引导你体内玄冰寒气入丹田与至烈真气融合。然而寒与烈乃是天生互敌，若欲将寒气与真气融合须花半年时间，我会每天将一点寒气引导入你丹田之内，由于冷热互制，头一个月会辛苦些。虽说半年可融合冷热之气，但你受损的经脉必须得有一年的恢复时间，否则不但前功尽弃，连你的命亦无法保住。”  
太医一字字说得缓慢，萧定一却是面色不变，甚至笑道：“如此，有劳太医了。但不知太医是否方便？”  
“有何不便？皇上已经说了，除非你病愈，否则我休想回宫。”太医亦是笑着，笑中带了淡淡的讽刺。  
萧定一自是知他为何而笑。他既是玄武冰城之人，皇帝便无法命令到他，会留在身边救自己只是看在玄武冰城与栖凤山庄的情份上罢了。  
“你好好休息，除了不可动真气外，其他可随意走动。我还得向皇上禀报你的病况，告辞。”  

道宗得知萧定一已无大碍，龙颜大悦，再者有耶律弘在身旁保护，心头刺客的阴影已逐渐散去。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
24 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 三日后朝殿时，召萧定一进见。  
文武百官在列，威武的宫殿中，萧定一傲然挺立。  
“奉天承运，皇帝诏曰：萧定一救驾有功，念其武艺高超实为难得之人材，特破例封其为御前带刀护卫。另萧十三教子有方，忠心耿耿，晋升为宿卫官。钦此。”  
圣旨一下，满朝哗然。他一个十三岁的少年，不过是凑巧救了圣驾，竟能官封三品？  
众目注视之下，萧氏父子跪谢圣宠。  
萧定一淡定从容地立于威严端肃的大殿上，幽深的黑眸扫过百官，掠过右侧首位时停了一下――  
二皇子耶律弘正以审视的目光盯着他，不似其他大臣的不以为然，而是若有所思。  
萧定一微愣，随后挑挑眉，目光回到父亲的脸上，唇角微弯相视而笑――  
他们正朝着目标前进了一步！  
第五回 存敬意谦让乌星马 为答谢相赠凤凰泪  

良驹出大漠。  
契丹旧俗，其富以马，其强以兵。纵马于野，驰兵于民。  
马，国之备也。天去马者，国之危矣！  
辽之所以武力强盛，所向克胜，盖有良驹焉。  
然唯马不足以兴邦，圣君强民方为安国之道。  
大漠，蕴育的不仅是良驹牧群，还有勇猛骠悍的民族。  

游牧于草原上的契丹人，他们擅渔猎骑射，亦擅摔角。每到秋季农收之后，草原上便展开了“金腰带”比试大会。  
所谓金腰带比试大会，其实就是摔角大会。由辽国各部落中推出一名最好的摔角手，云集上京参加一年一度的摔角大会，最后胜出者便是本年度的辽国第一勇士，授予象征大辽第一勇士的金腰带。因此，摔角大会又称金腰带大会，而第一勇士又称金腰带。  
但凡草原男儿，谁人不想夺得金腰带，谁人不想当大辽第一勇士？  

自鸳鸯泺御前封护卫，至咸雍十年秋，这半年多来，萧定一空担护卫之职，人却鲜少出现在皇帝身侧履行其职。一众护卫对此颇为不满，他们谁不曾救驾有功？偏他萧定一，一个乳臭未干的黄毛小儿竟侍宠而骄，他们哪能看得过去？  
这日下午，见这目中无人的小鬼难得出现在护卫列队中，一个个挤眉弄眼，站在他身侧的一个护卫拍了拍他的肩，笑容满面地问：“萧定一，听人说你武艺甚强，救驾有功才当上这护卫。过几天就是金腰带大会，你是否报名参加了？”  
萧定一仰头看着高出他一大截的护卫，冷淡道：“没兴趣。”  
话音方落，一旁已有人接上话茬：“果然还是个小鬼，最大的兴趣是赖在你娘怀里吃奶吧！”  
“这金腰带大会谁不想参加？是男人的谁不想当大辽第一勇士？我看依他这般模样，是个女人还差……不……”两道冷如利箭的目光自幽黑的眸中射出，冷得这高声嘻笑的护卫迫于压力竟自消音。  
众人暗暗心惊，这小鬼高只及他们胸前，又一副削瘦模样，何来如此强烈气势，只消一个眼神竟已迫得他们心有顾忌？  
“哼！如此说来，当不上大辽第一勇士之人便是女人？那各位都是大辽第一勇士？”萧定一淡讽着，扫过众人的目光甚是不屑，脚步轻移，身影已飘然离去。  
可以想像身后那些人的脸色非青即黑。这么多人欺他一个小孩已是不光彩之事，何况他们非但未讨得半点便宜，反而被他反将一军，这会儿估计是在问候他萧家的祖宗十八代了吧？  
悠然缓步，独行于渐显枯黄的草原上，蔚蓝的天空仿佛明镜一般，藏不住丝缕云彩。牧群在远处的湖泊边吃草，风儿轻拂，云彩飘游，宁静优美如置身画轴中。  
然而，这辽阔无袤的草原，更能激发人心深处的豪情壮志。铁骑挥戈，纵驰草原，将是何等壮观，何等热血沸腾！  
不觉中行至放牧的水边，秋波粼粼，倒映苍穹，倒映牧群，亦倒映着水边之人――  
定睛往水中细瞧，竟真有二个人影！  
不远处的水中倒影亦发现另有其人，往这边瞧来，水波中哪能看得真切？  
蓦然抬首，四眸相对，二人均在对方眼中看到了意外――  
“萧定一。”  
“英王殿下。”  
二人互视着沉默片刻，萧定一往他的方向上前几步，立于他面前微一拱手，“殿下别来无恙，定一听闻殿下近来定敌烈击阻卜战绩辉煌，却不知殿下已回京中，失礼之处还望恕罪。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
25 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “萧护卫过誉了，安邦定国乃是大辽每个人的份内之事，我不过是为国出力罢了。”耶律弘极为客气地还了一礼，凤眸半瞌地瞄着萧定一，长长的睫毛遮了眼睛，令人无法探视他的目光，“我到是听闻萧护卫这半年多来一直在养病，今日见你身着禁卫服，看来你的病应无大碍了吧？”  
“有劳殿下垂询，在下这病已无大碍。殿下征战沙场建立赫赫战功，反观在下却因病未能尽责，更令在下感到无地自容。”萧定一说得极为谦恭，神情亦然，却总给人一种极为冷傲的感觉。  
他们虽年少，阅历却是不浅，各自有着目标，戒心重重自难与人相处，那沉稳的性子竟如出一辙。此时相对着，因摸不透对方的用意，便都不愿开口。  
看着对方，都觉得这半年多来彼此各有成长，更为稳重。或许是因为二人都年少成名，对彼此竟有着超乎寻常的关注，只要听到有关对方的事便会暗自留心记下。因此，即使耶律弘远在西北的阻卜部征战三个月，只要战报一到萧定一都会留意着。而耶律弘却是打战场回来便召来这边的亲信，除却问询京中的情况，还特意问了萧定一的近况。  
然而，彼此间的戒心太重，不着痕迹的试探着对方，反而更似陷入迷雾中一片茫然。  
清风扬起衣袂，一黑一白的衫摆飘荡着，水中映着二人对立的倒影……  
是否他们之间亦只能如眼下之景，彼此的立场只是对立？  
沉默中，不远处的牧群出现骚动，伴着放牧者的惊吼声，几百匹马在水陆之间狂奔起来，踏起满天的草屑水珠，震颤着脚下的大地，朝着二人奔涌而来。  
“惊马啦！快走开！快走开啊！”牧者惊见前方有二个少年，拼了命地狂吼着。  
由于牧群离他们太近，自惊马到发现，不过片刻便已奔至二人身旁。  
萧定一目中微惊，脸色仍是不变，在不能动真气的情况下，他根本无法使出轻身法，今儿若死在乱蹄之下才真是死得难看！倒不如……眼看着马群奔近，萧定一的脸上露出奇怪的笑，有着决然，带着无限遗憾……  
感到了奔马驰跃过身边的律动，萧定一正欲提真气，突然觉得自己竟被人凌空抱起落于发疯狂奔的马背上，耳边响起微带了紧张的声音：“笨蛋，你不要命了！”  
这声音莫不是……“英王殿下？”  
耶律弘双腿紧紧夹着马腹，一手抱着他的腰一手搂住马脖子，二人紧贴于马背上。耳边响着乱马的嘶鸣声与呼啸而过的尖锐风声，耶律弘说了几句话，却发现萧定一毫无反应，只得附到他耳边喊：“你虽不能提真气，却也不该忘了怎么骑马……”  
狂奔中马背过于颠簸，耶律弘的双唇不时碰到他冰凉的耳朵上，那柔软的碰触使得萧定一浑身一震，温热的气息喷在耳颈上，竟令心跳不受控制地加速跳动！陌生异样的感觉令他惊慌，萧定一转过头想让他别附在耳边说话，哪知双唇竟不小心碰触了一下。  
这意外使得二人均是愣住，面面相觑，而后两张雪白俊颜竟都红了。  
“哇……糟……了！”二人惊叫。  
胯下之马极通灵性，仿佛知道二人心不在焉，突地人立而起想把二人摔下背去。幸好他们反应极快，两双腿夹紧马腹，手也紧搂着马脖子，这才免于摔下马背。这马见突袭不成便又狂跑起来，若是安分地奔跑也罢，它却是一会撅屁股一会扭身子，铁了心要将他们甩下去。  
耶律弘哪能如它所愿，真要被摔下去就是非死不可了！这马似乎是马群首领，它跑到哪里，后面的那群马就跟到哪里，以它马首是瞻。若是被它甩下去，后面的马群狂踩过来，他们不成肉酱才怪！其实以他的身手来说要全身而退并不难，但是萧定一无论动不动真气恐怕都要……看来想要这群马停下来必须要制住胯下之马才行。有了计较，他尽量伏低身子，将萧定一紧夹在他与马背之间，这才收回抱在萧定一腰间的手改搂上马脖子。沉声对身下的人道：“你夹紧马腹小心些，我们必须制服它才行。”  
“知道了。”萧定一怕他听不到便点头示意。  
他是聪明人，一看即知现下情景不容乐观，若想安然下马，二人须得默契合作。  
马依然发狂奔跑着，带起的劲风早将头上的发带吹走，猎猎风声在耳旁呼啸而过，长发亦随风在空中飘舞着。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
26 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “混帐！你给我停下来！”耶律弘泄恨似地踢着马腹，马吃痛之后连蹦带颠甩着他们。二人抱紧了马脖子，随着马背的律动起伏着，倒是不担心被甩下去。  
绷紧的神经放松之后，紧贴着的二人这才想到彼此间的距离问题，他们从不曾与人如此亲密过，亲密到能清晰的感受对方的心跳。  
一缕发丝拂过鼻端，清雅幽香沁入胸怀。耶律弘挑了下眉头，凑近他的发丝深吸着，似觉味道不对又皱眉。恰巧一个颠颤，自他颈间飘逸出与方才同样的香气，便细闻着，淡淡幽幽的清香就如他给人的感觉……心念电闪，目光暗沉了下来。  
而伏在他身下的萧定一，后颈不时被耶律弘湿热的气息喷到，那酥酥痒痒之感令他莫名脸红。定神冷静下来，萧定一微拱了下背欲空出些距离来，哪知竟更形紧密，而背后柔软的触感让萧定一怔住――那是……  
“坐好了！”耳边耶律弘突地警告一声，将他压得更紧。萧定一往前一看，双瞳缩了一下，“前面是民居！”  
耶律弘双脚踢着马腹喝道：“畜牲，快给我停下来！”  
发狂的马儿哪能听他的话，被踢得吃痛，奔跑中更是扭颤不已，不时甩起马尾抽打耶律弘的背。秋季穿的衣衫较少，就算他有内功护体，抽打多了还是会感到痛。耶律弘闷哼了一下，暗一咬牙，只手箍住马颈，松出的另一只手在它抽打时猛地扯住马尾，恨声道：“让你抽！看我不扯断你的尾巴！”说着竟真用力扯了起来。  
那马痛得唏律律直叫，突地停住，后蹄蹶起连着臀部猛往上蹿，耶律弘一时不察被颠得脱手离马背寸许！不过这一瞬间马已跑过尺余地，待他落下时可真的只能拽马尾巴了。萧定一双手紧搂马脖，担心地回头看他，却见他在落下时双手一按马臀，轻松地跃回到马背上。  
“是乌星！是它！”  
“它的背上还有人啊！怎么可能？”  
远远的前方有不少牧民指着他们这边，这些人都是被马嘶声和马蹄践踏的地震感惊到，心知可能是马群受惊了便出来看个究竟，哪知出来一看竟又是乌星！  
乌星是一匹通体墨黑的野马，因着额头有一撮白毛才被牧民称为乌星。这匹马是今年上半年出现在这一带的，极具灵性，那傲然高远的气质一看即知不同凡响。牧民们一直想要驯服它，设了不少陷阱却均被它机警躲过。只要它一出现在牧群中，那些温驯的牧马便会变得暴躁起来，在它的“挑唆”下集体“叛变”，这已非一次两次，而是多次了！如今牧民们见到它只想宰之泄恨！  
“前面的人快闪开！闪开……”耶律弘见牧民们竟然毫不躲避，不由大吼。  
不远的人群中，林月见马背上之人像是耶律弘，直至听到他的声音，这才惊得睁大了眼，凝了真气传出声音：“是阿弘么？你在干什么！”  
“月儿姐姐，快取套马绳来！”耶律弘朝着她大吼。  
“以你的身手会下不了这匹疯马？你在玩什么？快给我下来！”林月不知所以，尚以为他是闲着没事逗马消遣呢。  
耶律弘皱了皱眉，却不再说话，只是猛踢马腹，双手用力勒住马脖，存心要勒死这匹烈马了！  
他身下的萧定一这才明白，原来他并非下不了马，而是在帮自己！  
乌星被勒得呼吸困难，野性更是一发不可收拾，瞪着眼往人群狂奔过去。眼看着马群要闯入居民营区，萧定一急下决定：“勒住马脖尽量往西面旷野上赶。”他自己也是用力地勒转着马脖子。  
然而，若乌星能乖乖听话便不是野马烈马了，脖子勒得生疼难受却偏偏不受人类指使，迳直往人群冲撞。  
“该死的，让你往西你偏往东！”萧定一亦是急得直踹马腹，话一出口已猛然悟到――  
“往东！”二人不约而同地喝道，而后用力勒着马脖子往东。  
果然，在微顿之后，乌星唱反调地往西奔去，带着后面的马群风驰而过。在牧民的惊呼中，轰隆蹄声渐远，飘扬的满天尘土亦渐渐落下。只差几丈，牧民营便为乱蹄践踏！  
望着前方广阔的草原，二人皆舒了口气。这一松气，萧定一忍不住咳了几声。  
“你的病还没好？”耶律弘大声问着，眉头又皱在了一块，他可别挑在此时发病才好。  
“没事，咳，方才急了点才会这样。”萧定一到是非常镇定，调整了呼吸后同样大声地道：“必须甩掉后面的马群，否则我们只能一直呆在马背上。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
27 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 耶律弘问得更是干脆：“你有何方法？”  
他从小在天山长大，只会骑马不会驯马；萧定一自小在马背上摸爬滚打，经验应该比他丰富才是。  
“方法？除非它停下，否则在没有外力阻止下后面的马只会盲目跟随。惟今之计只有……”萧定一声音陡冷，森然道：“杀了它！”杀字出口，森冷杀机已弥漫在空气中，呼啸而过的风亦吹不散这浓烈杀气！  
胯下乌星何等敏锐，惊觉杀气就在周身，竟撒开四蹄拼命地狂奔起来，速度之快如流星闪过，感觉像是在风中飞驰一般。  
与之紧贴的耶律弘惊于他的冰冷杀气，这一分神几乎被摔下马去！感到他的倾斜，萧定一腾出一手将他扯回来，在狂风声中吼道：“抱紧我！”与此同时他已半直起身子，迫得身后的耶律弘不得不改抱他的腰来稳住自己。  
萧定一抱住马脖往后使力，双腿膝盖不停地夹击马腹，欲使它停下。然而乌星只是放开了蹄子狂奔着，此时已感觉不到危险杀气，它依然狂性大发，蹶着蹄子仍想甩下背上的人。萧定一见它实在难以驯服，亦是咬了牙跟它卯上，“好！不停是吧，小爷就不信你跑不累！小爷反正是让你驮着悠哉着，吃亏的还是你！”  
他的赌气言语随风传来让耶律弘听个明白，不由惊道：“萧定一，你不会来真的吧？”  
“不然你有更好的方法？”萧定一淡淡的声音传过来，语中带了些许紧张：“你以为被它驮着真的很悠哉不成？若它真的发疯了狂奔不停的话，我们在马背上颠得够呛不说，到时只怕双手酸得搂不住马脖子要被摔下马了！因此我们必须要跟它比耐心，比毅力，谁能坚持到最后谁就是胜利者。这是驯马最基本的原则。”  
“什么？”耶律弘气得一把揪住乌星的尾巴，用力地扯着，吼道：“你给我停下！”松开手，随风飘过缕缕乌黑的鬃毛。  
乌星痛得倒立嘶鸣，甩得背上二人垂直后仰几乎摔下去。萧定一拼命搂着马脖子，而耶律弘则是紧紧地抱着萧定一，暗使内力定身，二人才不致真的被甩。乌星复又奔跑，平稳之后萧定一这才侧过脸怒吼：“你少添乱！”  
耶律弘微一愣，从来没有人敢用这种语气跟他说话，萧定一竟然敢冲他发怒！  
萧定一似乎亦觉得自己过于失礼，虽未回头，声音却柔了不少，“抱歉，二殿下，请原谅在下的性急。”  
一句话，使得耶律弘的怒火瞬间熄灭。他也知道自己确实越帮越忙，但要他道歉却是绝无可能，只有无言地加重抱紧他的力道，表示自己原谅及……歉意。  
性情冷傲如萧定一，自是明白他的意思，心里却是有气。二皇子就了不起啊，连句道歉都说不出口，也怪自己难得好心顾及他的自尊才会跟他道歉，全不似他萧定一的傲气性子。  
沉默中，草原的景色如电般在眼前闪过，看不真切，耳中只有狂啸的风声。一个时辰后乌星已将身后的马群远远抛下，而抱着马脖子的双手早已是酸累不堪，腹中亦跟着在唱空城计，他很想松手，摔落草地上也好，至少后头不会有乱马踩踏上来。但是，他是萧定一，人如其名的萧定一，有了决定便一直朝着目标前进的萧定一。既然他已决定要跟它比毅力耗耐心，他便不能轻易地认输，他从来不做输家！  
“我们可以跳马了。”身后耶律弘提醒他。  
“你自己跳吧，若不能驯服它，我决不下马！”  
由他僵硬的身子可知他已是非常疲累，但他坚决的语气及毫无松懈的双臂已表明，他说到做到！耶律弘佩服于他的执着，又莫名地担心他会有所闪失，当下不再多言，双手仍然紧抱着他的腰，算是无言的支持吧？  
红日在草原尽头渐渐滑落，帐篷前燃起的篝火似天边寒星般遥远，清冷寒风传来咚咚琴声，若断似续。坐于奔跑的马背上，不觉中夜已将草原染上暗黑之色，偶而抬首，可见夜空中一闪一闪的微弱寒星。  
此时是何时？二人已无心去管，全身上下又僵又累，肚子早已是饿得忘了抗议，双手麻得不似长在他们身上，此时此刻他们凭的是意志在撑着。尤其是萧定一，他不似耶律弘有真气护身，完完全全是拼着一身力气和超强的意志！  
良久复良久，自草原跑到沙漠，又从沙漠奔到草原，夜已从最黑渐渐转浅，浅得能看到远方尽头的一条直线。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
28 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 灰白薄雾间，前方出现闪闪微光，凝目细瞧，竟是一大片湖泊。此时乌星逐渐慢下来，嘶鸣一声转过头，喘着粗气喷在二人身上，估计着也是跑累了。  
此举更表示――乌星认输了！  
萧定一终于松了气，趴在马背上任由它驮着到湖泊边吃草。好累，他连动一下的力气都没有了！身后，耶律弘亦好不到哪去，欲收回抱在他腰间的手下马，无奈手竟是不听指示连半分都不曾移动，重心一倾，连着萧定一亦给拉下马背。  
由于是耶律弘先落马，仰面朝天的萧定一眼心知自己要摔在他身上，电光火石间，他竟拼了全身力气扭转身位！自马背坠落不过是刹那之事，二人一前一后侧跌于草地上，幸而湖边乃湿软之地并未伤着分毫。倒在草地上的二人已是懒得动了，萧定一因气息不稳不时地轻咳着，耶律弘在他身后问：“萧定一，你没事吧？”  
“我没事……咳，你呢？”  
转过头，惊觉头皮发痛，原是二人的长发被风吹乱结在了一块。萧定一更发觉耶律弘的左手臂尚被自己压在身下，挪动身子却又扯痛头皮，耶律弘淡然道：“还是别动了，先休息片刻再解发丝吧。”说完仰天一躺闭上眼小憩。  
望着他柔和秀美的侧脸，萧定一的眸中闪过疑惑，很快又莫名一笑，竟也学着他仰躺而眠。  
直到乳酪的香气诱得肚子咕咕叫，再加上乌星不时用嘴吻拱着二人，熟睡的二人这才醒来。睁眼看到身旁所躺之人，心下各自一惊，暗叫糟糕！斥责自己太过大意，竟在他人身旁毫无警觉地沉睡，便是疲累所致亦不该如此啊！急急坐起身，查看身上并无异常，这才放下心来。  
有个热情的牧民将羊奶及乳酪放在他们身边，然后赶着他的羊群走远。  
对坐着默默地填饱肚子，眼前出现个宠然黑影，定睛一瞧，竟是乌星，一双黑白分明的大眼正犹豫地看着他们俩。  
人说忠仆不侍二主，可眼前这二人都称得上是驯服乌星之人，它到底该选哪一个作为主人？  
二人相视一眼，难以从对方的神情中看出端倪。再将目光调到矫捷健壮的乌星身上，那充满灵性的黑白大眼实也惹人怜爱――  
拿眼瞟了瞟身旁俊俏的黑衣少年，他看着乌星的眼神分明是喜爱的！耶律弘当下便淡然一笑：“乌星是你驯服的，它是你的。”说着动手轻解纠缠在一起的发丝。  
“可是……”萧定一转回头看他，目中微现惊讶，却对上他难得一笑的俏颜，柔柔淡淡如梨花一般，落入眼中，心里已荡漾开层层涟漪……  
丝缕黑发自雪白纤长的指尖滑落，轻柔的似在对待珍贵之物；指尖轻轻顺着发丝，柔软的触感令人不欲放手，莫名的柔情在心底蔓延着……  
偶然间凝眸，失神之人突如触电般退开，相隔丈余错目而对。  
收拾起失措之态，耶律弘已自说道：“你的意志令人佩服！若非你执意要驯服乌星，我早已跳马放弃了，因此它是属于你的。”  
“你的胸襟与气度亦是令人钦佩！草原男儿哪个不爱马，百里挑一的良驹在前，你却肯拱手相让，定一确实感到佩服！”萧定一终将目光落在他的脸上，精致的冷俊脸上亦染了淡淡的笑意，仿佛雪后春阳，温暖柔和却始终难解一丝冷意。  
看着他的笑，耶律弘有一瞬觉得心跳几乎停止了，但很快他就恢复过来，淡然道：“过奖了，我已有千匹良马，再多亦只是锦上添花罢了，倒不如做个顺水人情。君子有成人之美，就我个人觉得，乌星与你非常相称。”同样的黑色外衣，同样的冷漠高傲，尤其那对黑白分明的清澈眼睛，闪耀着同样的灵气。唯一不同的是，萧定一有着超乎常人的坚持与执着。缓步走至乌星旁边拍拍它的精悍膘肉，突地坐上马背，低首朝萧定一扬起灿烂的笑：“虽说它是你的，但回程可不能把我给落下了。为了公平，这回我可要在前面了！”或许是同龄之故，或许是他们经历了一天一夜的同甘共苦，在萧定一身边，他的心情不由地竟轻松起来，甚至难得地耍起顽皮。  
似被他影响，萧定一亦绽开了明朗的笑容，少了那份冷淡之后竟是美得带了些许魅惑，看得耶律弘真正失了神。纵身跃上马背，萧定一亦难免年少心性，见他茫然，顿起捉弄之心。一夹马腹，乌星如疾风般冲出去，吓得毫无防备的耶律弘失了重心几欲跌落马下。幸好萧定一早有准备，抄起他下滑的身子在胸前固定住，旋即耳边便想起了如雷暴吼：“萧定一！你竟敢耍我！”  
由胸前僵硬起伏的身躯便知他气得不轻，萧定一紧抿了嘴角忍住笑，但微微抖动的身子还是让耶律弘察觉到他笑意，猛然回首喝道：“当今世上没有人敢惹我！你竟然……”  
过近的距离可清楚地看到，他白皙的俏颜因着气愤而染上嫣红，闪着怒火的凤眸更是晶亮得耀眼，变得富有生机与朝气，这哪是人们所传说的那个冷血残酷的英王耶律弘？仿佛完全变成了一个陌生人，美得让人移不开目光……  
触及萧定一痴然的目光，耶律弘心头一跳，无意识地逃避着他的目光，回过头茫然看着前方，秀眉微皱起来。  
突然的安静让萧定一回过神，感觉到他沉默与不安，萧定一沉吟片刻，轻触马腹示意乌星慢下来。只手抱着他的腰，另一只手自颈上取下一样东西往耶律弘颈上戴去。他笨拙的动作惊到耶律弘，眼前红影闪过，低首看到垂挂胸前的是一块血红的精致石头，握于手心竟传来温热之气。“这是何物？”似玉非玉，似石非石，状似泪滴，触感细腻，质地沉重，其体自生暖意，应是珍贵之物。  
“这叫‘凤凰泪’，相传乃凤凰所泣之血泪形成，因此色血红，其质温暖，冬日可暖身。”  
“你还差一句天下只此一块吧？”他虽说的轻描淡写，耶律弘亦非笨蛋，头也不回地问：“此物如此珍贵，你身子弱，寒冬时要靠它来暖身，为何还要将它送给我？还是拿回去吧！”  
身后，萧定一久久不语，不知该如何回答。他只是很想送给他一样东西罢了，而自己身上除此之外别无它物，这也是最能代表自己的东西，送他也算值得。想了想，萧定一还是附到他耳边道：“谢你的。” 谢你陪了我一天一夜，谢你将乌星让给我，谢你……  
“什么？”耶律弘不解地侧回头瞅他。  
微微一笑，萧定一突然大声说道：“我说――本公子送出的东西概不收回！还有，乌星只是暂时让你骑，别想霸占着不还啊！”  
耶律弘先是怀疑地瞄着他，瞬间又变了脸，喝道：“萧定一，别忘了乌星也有我送给你的一份！你过河拆桥啊！”  
萧定一嘀咕着：都已经送人了还有份？  
其实耶律弘何尝不知这是暂时的，眼前的一切都只是暂时的。  
短暂的轻松过后，回到上京他依然是二皇子，冷血无情的英王殿下。  
马蹄轻踏，离了那清澈宁静的美丽湖泊。  
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
29 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 第六回 剑无情偏是暗生情 冷英王勇夺金腰带  

秋寒之季，农牧皆萎。  
是时，秋收过后，天高气爽，军民同乐，适宜庆举等活动。  
每年一度的摔角大会不日将开始。  
各部族高手近日陆续抵达上京，负责接待的林牙官早在半个月前备妥停当，温暖的营宿，丰厚的美食，晚间的歌宴，无不令人满意。  
在此开怀畅笑，欢乐跳跃的时刻，有人却是忧心忡忡，愁眉紧锁――  
这厢，林月为耶律弘三日未归而担忧，听得马蹄声便以为他回来了，日日出城站在土坡上眺望草原尽头。  
另一处，萧十三与萧念经父子因萧定一的失踪忧心如焚，问遍护卫竟无人知其下落！如定一是健康之人也罢，偏他空有一身武功却妄动不得，若遇危险他该如何自处？思及此，父子二人寝食难安，茫然失魂。  

夕阳渐沉，风渐疾。  
霞光染透天边，映着灰蓝苍穹，渲染出一片宁静。  
落日尽头，一人一骑悠然而来。黑衣黑马，相映背后余晖，别有一番风景。  
及近，方知马背上另有一人，白衣飘飘与前面黑衣者成鲜明对比。  
已至上京皇城道，过往商旅较多。马背上二人虽年少并衣衫不洁，然隐隐贵气及一身冷傲容不得人小觑，再见其大漠少有的俊俏容貌，不免多瞅上几眼。  
二人原也是被人瞧惯的，此时过于相近的距离却是颇感不自在，未待耶律弘开口，萧定一已勒马停住。  
下马徒步入城中，未走多久见一酒肆，几日未能饱餐的二人双目放光。隔了马身互看一眼，不禁为彼此的心有灵犀微露笑意，二话不说进了酒肆。  
时近黄昏，用餐者多已离去，剩了三五桌来自天南地北的商甲旅人在喝酒闲聊。有人进来时懒洋洋地瞄上一眼，而后又自顾着聊天。二人挑了靠窗的桌子坐下，各要了两碗白饭和几样菜，那跑堂的见二人脸生又衣衫欠整的模样，很想将话说在前头：本店小本经营概不赊帐。但见二人气度不凡，料想应非吃白食之辈，嘴张了张又合上，张罗着食物去了。  
不过片刻，饭菜上桌，感觉似乎少点什么。眼角余光瞟到他人杯觥交错，当下顿明――是酒！  
大漠男儿生性豪爽，哪个不喝酒，宴无酒而无味。怎的他竟不沾酒？难道自己的怀疑并非多余？  
心念电闪，疑虑顿生，二人皆是怀疑对方，脸上却不露丝毫痕迹。  
直到跑堂的问：“二位公子不来壶酒么？”  
萧定一摇头，朝对面之人无奈道：“我一喝酒便犯病，你若要喝请自便。”  
经他一说，耶律弘这才忆起他有哮喘病，确实不该沾酒。于是挑挑眉头挥退跑堂的：“我一人喝酒无甚意思，还是不要了。”待跑堂的退下之后，边举筷边对萧定一说：“本打算回去之后送你一坛波斯美酒庆贺你得到良驹，如今看来这美酒只有我自己享用了。”  
萧定一微带遗憾道：“能喝到二皇子送的美酒该是毕生荣幸，是定一无福消受，确实可惜了。”  
一句话，疏远二人的距离，既到上京，他们自该回到陌路。冷静理智正是他们与同龄人间的区别。  
埋首默默用餐，横亘二人之间的，不只这一张方桌之距。  
旁桌闲聊者并未压低声音，此声未消彼声长，听在耳中倒也热闹。这些人多为走南闯北之人，间或交些江湖朋友一路同行，此时话题已从某员外生了几十个儿子转到江湖新闻中来。  
这个才说：“你们听说了没？那个横行江湖数十载，人见人恶的三清老怪，几天前被人给了结了……”  
“嗤，这算啥新闻？”另一桌的客人怪笑数声，打断了他人的话头后，悠哉地夹了片羊肉入口，而后看着那涨红脸的客人，细嚼口中之物。待见那人欲发作，这才开口继续道：“这位小老弟，你说的几天前乃是几个月前之事了！那三清老怪是何等人物，竟让两个的小娃娃给结了，真是万万想不到啊！更令人称奇的是，那小娃娃竟是玄武冰城的当家！就算他是武学奇才，就算他一出手就击毙三清老怪，可他到底只有十四岁啊！难不成武林四大神秘门派的玄武冰城竟是无人了么？”  
“这位老哥此言差矣！”被他打断话头的那人心里本就不爽，此刻逮着机会毫不客气地抢过话茬，滔滔不绝地道：“谁说年少之人难成大事？仍然是武林四大神秘门派，那栖凤山庄的凤九天只有十二岁，同样继承了栖凤山庄代表庄主身份的‘血凤箫’；而东海龙宫更绝，竟让一个十二岁的小女娃背上‘腾龙剑’！老哥莫不是还不知道吧，这凤九天和龙惊宇行走江湖不过几个月，现在江湖中人开口闭口的全是龙惊宇凤九天。远的不说单说这契丹之地，先有二皇子率军平敌烈之叛，年仅十三罢了！今年他又平定阻卜、敌烈之乱，功不可没啊！再有萧定一抱病救辽主，十三之龄封护卫！他们哪个不是年少英雄？”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
30 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 靠窗的二人一听竟然扯到自己，不禁相视挑了下眉峰，有些哭笑不得。耶律弘一边听着别人闲聊，一边暗中注意着萧定一，没错过他听到凤九天及血凤箫时那略一黯然的神色。  
一碗白饭入腹中，再吃另一碗已不及头一碗来的香，慢慢细嚼着，只听另一边又有人说了――  
“你们说的那都是过去了，你们知道如今江湖盛传什么？”转头巡视店中之人，没有一人可以答出。这些人都是常年在外的商旅，关心的都是商场近况，什么江湖啊武林的不过是闲暇之余的消遣罢了，哪还能认真去打听？听他一说，一个个都望着说话之人，众人注目的感觉让这人飘飘然，无不得意道：“我是刚从宋境过来所以才知道，近几天江湖中盛传一个天大的秘闻！有人说，原来这武林四大神秘门派虽然分踞四方，其实暗中各有往来，而且四大神秘门派手中握着藏宝图！据说那是一个富可敌国的宝藏！四大神秘门派的祖先原是某朝的四大护国将军，并守护着当朝财富，后来朝庭覆灭，四大将军保护幼主遭遇敌军追杀，便将财宝藏在一个神秘的地方，兵分四路淆乱敌军视线以救幼主。当时四大将军怕他们之中有人禁不起巨富的诱惑生起贪心独吞，于是在开启宝藏的机关上动了手脚，必须由四个人的独门武器同时合力方能打开。那四件武器正是栖凤山庄的‘血凤箫’、东海龙宫的‘腾龙剑’、玄武冰城的‘无影鞭’，而卧虎神殿的武器到底是什么至今无人知晓。据传他们把藏宝图一分为四藏在了四件武器中，现在江湖中人无不对宝藏垂涎三尺，就算那三个小娃儿再怎么天赋异禀，恐也难在这险恶江湖中混下去啊！”  
一直静心聆听的萧定一在听到宝藏时已皱了眉头，最后忍不住抽了下嘴角，沉声道：“这么破绽百出的烂故事竟然也有人信？某朝是哪一朝？既然当时四大将军遭受追杀，又哪来的时间藏宝？何况还要做机关这种复杂细腻之活！再者卧虎神殿可从来没有武器，他们凭的就是一双肉掌……别是那造谣之人与四大神秘门派有仇吧？”若是如此，那四神宫的麻烦可要来了！此人所编故事虽难圆其说，但他深谙人心自利，在富可敌国的宝藏诱惑之下，绝对会宁可信其有。更有甚者，可能还会引来朝廷的注意，试问当朝者哪容得有人威胁到其根基？  
“你这么说，莫不是你们就是卧虎神殿的人？”坐在中间一桌的胡子大汉盯着他们，那眼神凶恶而贪婪，仿佛认定他们就是了。  
耶律弘早注意到萧定一的脸色，不曾想到冷静如他竟也会按捺不住。见那凶汉神色不善，为免引起不必要的麻烦，耶律弘淡然道：“我这朋友只是旁观者清，世间哪来那么多宝藏？这是见仁见智的问题。小二过来结帐。”  
“好咧，客倌，一共七文钱。”跑堂的乐颠颠跑过来，庆幸自己没有看走眼，果然不是吃白食的。但是尚未跑到桌边，便见眼前二位俊俏公子脸露尴尬之色，手放在怀中拿不出来了，敢情真是来白吃的！  
二人何尝未见到小二的脸色，只是身上的碎银早在马背上颠落，此时何来文钱会帐？  
“哼！想跑？我看你们这模样和年岁，不定还真是卧虎神殿的人！否则你又怎能知道白虎神殿不用武器，又怎会帮着四神秘门派说话？”那大胡子突地抽刀横在二人身前，喝道：“小娃娃，聪明的赶快交出藏宝图来！”  
而其他几桌客人竟也觉得大胡子讲得在理，几个自视江湖高手的客人亦纷纷亮出武器将二人团团围住。  
见状，耶律弘瞄了萧定一一眼，此刻他到是面无表情够冷静的。方才若是如斯冷静就不会有现在这样的麻烦了。  
可巧这二人皆是冷傲之人，不愿与他们解释太多，耶律弘用契丹语道：“让开，我们不是你要找的人。”说着走到对面萧定一的身边，那冷漠的语气及尊贵的气息竟迫得人忘了拦阻。  
被他不着痕迹地护于身后，萧定一的心头怦然一跳，他竟然又在保护自己！  
那些人多少听懂一点话中之意，更有人操着半生不熟的契丹语狞笑道：“别以为用辽语你就变成了辽人，只要交出藏宝图，大爷绝不为难你们两个小娃娃。”  
既然说不通，耶律弘当下冷了脸，突地掀翻桌子退开前方三个敌手，单脚挑起长凳伸手一接，往右侧的大胡子扫去。那大胡子可不是省油的灯，一口快刀挥砍，竟长凳砍了半截去，加之大胡子的蛮力及内力，震的耶律弘虎口发麻。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
31 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 另一边被退开的三人见状，齐齐往萧定一攻来，欲捡个便宜。哪知耶律弘背后似长了眼，只剩半张的凳子整个砸向大胡子，逼得他无法挥刀只能闪避。同时脚跟一磕，身后的另一张长凳直立而起，萧定一适时上前抬脚猛踹，长凳凌空飞砸，去势甚疾！  
三人赶紧撤招往两旁躲去，长凳飞出门口，直冲大街摔个五马分尸。外头过往之人瞧了瞧酒肆里乱七八糟的情形，拍拍胸口直道好险，若砸到自己身上不死也去半条命，速速离开这是非之地才是上策。  
一招未能奏效，萧定一心知耶律弘手无寸铁难以取胜，自腰间抽出软剑抛给他，“拿着，可不能让这些人小瞧了咱大辽的英勇神武的小将军！”  
耶律弘接过尚带体温的软剑，深深看了他一眼。这软剑是他贴身之物，加上他又不能动真气，此刻危险之际正需它来护身，而他竟毫不犹豫地给了自己！一股豪情直冲胸臆，夹着一丝莫名情愫在心底蔓延……手腕略沉，注了真气于剑身，软剑呛然一声抖直，森冷锋芒直指对手，傲然道：“本将军不发威你们当我是病猫！一起上吧！”  
明知他只是个小鬼，但他冰冷到噬血的眼神还是让夺宝的几人吓一跳。然而人为财死鸟为食亡，微一怔后，他们便露出贪婪的神情盯着他手中之剑，暗道这恐怕就是卧虎神殿的武器了――  
“上！”断喝声中，四人猛扑耶律弘，大胡子更是照着他执剑的右手砍下去！  
一剑在手，耶律弘便似换了个人，目光冷酷，出手更是狠辣无情！挪身扑进刀光剑影中，旁人只道他要丧命于此，哪知叮叮当当数声后，兵器在周围落了一地，正是四人所用之刀剑笔扇。  
四个人惊愕地睁大眼，虽说他们非一流高手，但自问武功不弱，今日联手竟让一个小娃娃一招挑落兵器，他们连看都未曾看清他用的是何招数！这如何令人置信！  
耶律弘冷睥着他们笑，美得令人心悸，冷得令人心寒。“无情剑出――至死方休！”  
“无情剑……”竟然是无情剑！  
此时明白为时晚矣！眼前剑影如电疾闪，眼看他一剑扎入同伴胸口，不及眨眼他手中之剑业已刺入自己心窝！大胡子与另一人见状急闪，耶律弘冷哼一声，直追大胡子，一剑自背后刺穿其胸！脚跟挑起地上判官笔，微一转身脚背旋踢，乌精铁笔似离弦之箭直射另一人！那人因前面有桌子挡道侧身而过，幸运地躲过要害，判官笔只伤及左侧腰。只是他合该命丧此刻，真是躲都躲不过。由于惯力，他踉踉跄跄地往左前跌去，对上的正是站在那儿的萧定一。只见萧定一眯了下眼，飞起一脚踹上他的心窝，在他凄厉的惨叫声中，直直将他飞踢出门外，摔到大道中间挣扎了几下便不动了。可巧竟有一队皇城禁军巡至此处，差一个身头便砸到禁军队长身上！  
这一切的发生不过是瞬间，酒肆里的客人都吓呆了，片刻醒过神来惊叫：“不好了！杀人啦！杀人啦！”  
这可得了！光天化日，天子皇城内，禁军的眼皮底下竟然发生凶杀案？！禁军立即冲进来，留了一半在外包围，进来便问：“凶犯在哪里？”  
其实凶犯就在禁军眼皮底下。一个昂然而立，一脸似笑非笑；另一个弯腰在尸体上擦拭剑身上的血迹，头都不抬一下，态度甚是嚣张。  
禁军队长指着埋首擦剑之人喝问：“哪个是凶犯？是你么！”  
萧定一在旁言简意赅地道：“里面三个是他杀，外面那个他伤在先，我踢死在后，凶手有两个。”  
这世上竟然有如此坦白的凶手？别说是那些个普通商旅，便是禁军亦微微一怔。  
“几个饭桶，留在世上只会浪费粮食！”擦剑之人语带森寒之意，终于起身，冷眸扫过张口结舌的禁军队长，来到萧定一身前将剑交还给他，冷然之气去了不少，“抱歉，脏了你的剑。”  
萧定一收剑回腰间，淡淡道：“没什么，剑能护人亦可杀人，若不沾染血腥又怎称得上是剑。”  
“二、二皇子殿下！”禁军队长终于找回了自己的声音，朝他抱胸行礼。  
耶律弘这才转头向他，平静道：“这几人刺杀本王及萧护卫，被我们就地正法，麻烦你们将这里清理一下。另外，给店家三两银子当是损坏桌凳的赔偿，回去后本王自会还钱给你。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
32 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “是，二殿下。”禁军队长又是抱胸一礼，道：“为了安全起见，还是属下派人送您回去吧。”  
“既有禁卫军护送二殿下，那在下告辞了。”萧定一急着往外走去，他知道家中的父亲与弟弟定在为他寝食难安了。  
“定一！”  
“后会有期！”撮起啸声唤来乌星，黑色的身影骑上马后决然离去，连头也未回。  
带着莫名遗憾，耶律弘在禁军的护送下回到自己的牙帐，匆匆换洗后又到宫中向皇帝皇后请安。 

夜色渐笼，秋风益寒。  
急促的马蹄声停在萧府门口，从萧府里冲出一大一小两个人，正是萧十三与萧念经。  
萧定一快走几步到他们面前，见他们眼睛布满血丝，憔悴的神态令他深为自责，“爹，念经，是我不该，数日未归让你们为我担惊了。”  
“回来就好，先进屋里说。”萧十三边走边问：“你饿了吧？爹让人炒几样菜来……”  
“我刚用过饭，爹您别忙了，坐下听我说。”萧定一知他们为自己担心，若不说个明白只怕他们仍会胡思乱想，当下便将事情始末简单地说了一遍。当然，一些没必要说的事自是略去不谈。  
既是如此，萧十三才真正放心，正想让他去休息，却听他问：“爹，当年云妃生下二皇子，为何将他送上天山？”  
“据闻二皇子生下来即是带病之体，唯天山雪莲辅以天池之水方能保其性命，侍女月儿连夜将他送往天山，这一去直到他六岁才回来……”  
这一说法令萧定一皱了下眉头，感觉似有不对之处。甫出生的婴儿过于脆弱不说，一个病婴又怎经受得住天山的寒冷？再者，江湖传言“无情剑”林清恒极为痛恨男子，曾杀尽连云寨二十七口男性，包括襁褓中的婴孩，只留了寨中十九个女人活口，因此得了“无情剑魔”之称号。若是如此，她又怎会收二皇子为徒？除非，耶律弘根本就不是……  
忆及马背上紧密相贴时的触感，萧定一不禁闪神。当时自己的心绪有些不稳，对那异感虽存疑惑却并未深思，难道说当今二皇子其实是……公主？可是耶律弘的身份自出生便是皇子，这是不容置疑的！除非是云妃欺君瞒上，而这与云妃又有何益？此时皇后早已生下皇太子，皇帝对皇后宠爱万分，而云妃却是身在冷宫，她是想以龙子来搏取皇帝的欢心么？萧定一撇了撇嘴角，暗忖云妃当不至于愚笨至此，这种事极易揭穿，若事发便是欺君之罪难免一死，实不值得为此冒险。看来二皇子一出生便连夜送往天山这一段定有蹊跷！  
萧十三见他失神良久，叫唤了几下，却听他问道：“爹，那送二皇子上天山的侍女月儿，可是如今二皇子身边的林月？”萧十三点头：“正是。你怎会想到问这些事，是否有何发现？”定一心思缜密，感觉敏锐，不会无的放矢，想来是这几日的相处让他有所发现吧？  
萧定一幽黑清亮的明眸中掠过一丝暗影，俊俏的脸上却是一片淡然，只简洁地说了句：“二皇子与皇太子应该不是一路的，但是对二皇子，我们必须小心提防。”那对冰冷的凤眸犀利得似能透彻人心，又能将自己深深隐藏，令人无法捉摸。直觉认为，此人才是最危险的存在！  
“嗯，爹会注意的。”萧十三点点头，眼角瞄到念经已趴在桌上睡去，对萧定一道：“你也累了，先去休息吧。明天是摔角大会的头一天，你要不要去看看？”  
“不看了，爹您早些休息，我先回房。”  
萧家的府邸与其他京官的府邸并无区别，均为木构的四合院，中间是庭园，与汉人无几，只是屋内陈设与用器皆为辽人特有罢了。  
洗去一身尘土，正欲熄了油灯休息，却听外边有人敲门：“你是自己乖乖来开门，还是要本太医踢门进去？”  
里边沉默了一下，萧定一披了外衣开门，侧着抬头盯了他半晌才让进去，似笑非笑道：“寒太医，我今天才知道你原来有踢门的习惯，不知其他太医是否也如此为人看病？”来到灯下坐定，不必他开口，萧定一自己伸了左手让他把脉。失踪数日，他是担心自己乱用真气，不放心才过来的。  
寒风细一把脉，见无异状这才放心，丢给他一个算你聪明的眼神，轻松笑道：“那些个老古板循规蹈矩的，尚未养成踢门看病的习惯，看来我得给他们做个示范才是。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
33 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “老人家都是较顽固的，我劝你不要浪费时间，眼下有更重要的事值得你去烦。你近来可曾听到过什么江湖消息？”见寒风不解地摇头，萧定一告之先前所闻的有关四神秘门派的宝藏之事，看着他问：“你不担心你们玄武冰城的那个小当家？那些人说的没错，她们毕竟年少，哪能斗得过那些卑鄙无耻的江湖小人。”  
寒风看了他片刻，忽然发笑：“说她们年少，你自己又有多大？其实你是在为凤九天担心吧？”取来茶杯自己动手倒了杯凉开水，喝上几口后，素来嘻皮笑脸的神色难得正经起来，“我虽是有些担心冰冰的处境，倒不至于会想去帮她，因为她是玄武冰城的城主，若是无法在江湖中独挡一面，又怎能撑起整个玄武冰城？她们各自担负着重任，这是她们必须经历的一步，我们担心也是无用。何况你家小九不是和东海的小霸王在一起么，龙丫头古灵精怪的又得了不少仙家宝物，吃亏的只有那些江湖小人。我们就等着看她们如何叱咤江湖吧！”至于龙丫头的恶霸本质，还是不说为妙。  
叱咤江湖么？萧定一若有所思地眯起眼，不久后猛一睁眼，很快又恢复原状，再开口已是云淡风轻，“各人自有各人的造化，我也有自己选择的路要走。”  
“想开了就好，你先休息，我走了。”  
关了门，熄灯躺在床上，却是毫无睡意。萧定一睁着眼睛凝视黑暗，眼前闪现广阔的草原和无尽的沙漠，还有，千军万马驰骋草原的恢宏壮景。  

微寒星空下，刚从皇宫回来的耶律弘远远便见英王府门口的屋檐上坐着个人，那一身白衣在黑暗中尤为显眼，摆明了告诉他：我就是在等你的！  
那还真巧，自己正欲去找她呢！耶律弘干脆施展轻功，白衣在暗夜中似一道闪电划过，转瞬已上了屋顶。  
“你小子还知道要回来啊！”冷冷的声音，却足以听出话中的火气及掩藏不住的担忧。  
耶律弘非常乖巧地道歉：“抱歉，月儿姐姐，让你担心了。”  
“那个人是萧定一吧？真看不出，无心无情的你竟会救他。”林月看着坐在身旁的人，淡淡星辉洒在他脸上，只能看出轮廓却看不到表情。这几日她不只担心阿弘，更在思索，萧定一对阿弘而言似乎极为特别，是自己多心了，还是事实真是如此？  
“那只是凑巧，就算我不救他，他也有本事脱困。”原本他是该对月儿姐姐细诉始末，但话到嘴边又咽了回去，那种无法描述的心情除了自己，他不愿让第二个人知道。因此耶律弘只简单地说了下经过，未说自己让出乌星，亦未说萧定一回赠暖玉。想到暖玉，耶律弘忆起自己找她的目的，突然问：“月儿姐姐，你对武林四大神秘门派了解多少？对栖凤山庄又了解多少？”  
林月明知暗中他看不见，仍然白了他一眼，“你存心难我不成！既是神秘门派，你让我从何了解？何况栖凤山庄远在南疆之地，我常年在北地，自然无法了解。不过江湖上关于四大神秘门派的传说有很多，不知道你是否要听？”  
“那倒不用了，不知道月儿姐姐可曾听说过‘凤凰泪’？”这才是他想问的重点，然而林月却是沉默了良久，正当耶律弘以为她不知其物时，她却忽地开口，声音有些兴奋――  
“‘凤凰泪’相传为凤凰所泣血泪化玉石而成，色红质暖，当今世上只此一块。可别小看这小小的玉石，它是栖凤山庄的信物，拥有此玉石之人可向栖凤山庄要求任何一件事，只要是人力所及的，栖凤山庄都会誓死完成！因此江湖中人人想得到这‘凤凰泪’，可是几百年来见过‘凤凰泪’之人不出五个，且皆已作古，有人怀疑这凤凰泪根本就是个传说……”  
耶律弘早已失神，余下的话完全成了耳边风。  
原本只是想通过血玉来确定萧定一与栖凤山庄是否有关系，不想这血玉竟是如此重要的信物！萧定一为何要将它送给自己？  
望着黑暗的夜色，心亦如这夜色般一片茫然。而茫然中又有一种奇异之感，心跳不觉中为之加快……  
“……阿弘……阿弘……”唤了好几声，总算耶律弘回答了一句，林月暗暗叹气，只道：“早些休息吧，明天就是摔角大会，别忘了你也要参加。”  
摔角大会是阿弘硬要参加的，并且是经过军中的选拔赛得来的参赛资格。她曾劝阿弘别凑这热闹，摔角靠的是近身相搏，身体接触频繁，若是稍有差池，那么一切的后果已是无法想像！然而他却坚持要参加，振振有词地说――是男人的就该参加摔角大会。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
34 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 从小她就劝不了阿弘，可也算清楚他的想法；如今长大了，他这性子却是越来越难捉摸了。  
扯住她欲离去的衣角，耶律弘顿了片刻才问：“若是凤凰泪在你身上，你会将它送给何人？”  
“阿弘……这种问题我无法回答，因为这是不可能会发生的事。”  
不可能发生么？松手放开她的衣角，抚上胸口，衣领里那温暖的存在又岂能是虚幻？  
一阵秋寒冷风吹来，扬起衣摆拂过脸上，仿佛在告诉他，此刻他是清醒的。茫然抬首，夜空中的闪闪寒星恰似那幽静的黑眸，灵澈清亮，正一眨一眨地在看着他……  

秋八月末，摔角大会在草原上热闹展开。  
风和日丽的秋天午后，辽阔的草原上空号角呜鸣，间或夹杂着人们的呐喊声，随风飘散。  
这是摔角大会的最后一天，在经过了两天的激烈搏斗后，剩下一人进入今天的最后比试，与上届冠军争夺金腰带。若是在往年，人们定会觉得毫无疑念，萧铎鲁斡是草原上公认的第一勇士，他已连续三年将金腰带系在自己的腰间，想要自他腰间赢走金腰带绝非易事！然而，今年的挑战者却是大出人们之意料，竟然是二皇子！虽知他是经过激烈的比拼才能进入最后的决赛，但人们实在是不敢相信，以他明显比那些高大魁梧的大汉弱小的身躯，无疑是蜉蚁撼树，而他竟已闯入最后一关！  
因此，人们有理由认为，今年的金腰带归谁，不到最后一刻谁都不能确定！  
因着这意外，自四面八方赶来看最后一战的人是越来越多，赛场就放在草原上，没有任何的遮挡。比赛还有一个时辰才开始，小小的赛地早被人围得水泄不通。  
一旁有几个帐房，原是选手们休息之地，有几个在前两天的赛事中淘汰掉后便回了自己的部落，而大多数人则留下来看最后一战。  
在空出的帐房中，三届金腰带得主萧铎鲁斡不自觉地暗暗紧张，因为对手是二皇子，更因为他是个不容小觑的对手。萧铎鲁斡是上届冠军，而大会规定上届冠军直接进入本次的决赛，不必参赛的他曾去看其他各部勇士的比试，也看了二皇子的比试，他非常清楚，二皇子决不似外表那般柔弱。  
而在隔壁的帐篷里，就快进行最后决战的耶律弘却是懒懒地躺在羊毛毯上，面无表情不知在想些什么。  
坐在他身边的林月无可奈何地翻了下白眼，不明白他是太过自信或是已打算玩到此为止？忍不住开口问他，结果这死小孩连理都不理，吭也不吭一声，真真是气死人也！林月干脆到外边透透气，免得整天对着阿弘这小子的冷脸。  
来到人群中听着他们的议论，围绕的话题全是即将进行的比试。有人说这二皇子到底人小力微，又经了三场比试，对上三年称雄辽地的萧铎鲁斡，恐怕难免战败。也有人说这二皇子不愧是大辽英勇神武的小将军，连挫各部高手，不定今年又将创造奇迹，成为辽史上最年轻的第一勇士呢！  
林月笑了笑，后面的那个说法还是较令人期待的，只不知阿弘心里是怎么想的？不过可以肯定的是，若是阿弘真夺了第一勇士之名，那他在辽人心中的地位更将得到提升。阿弘定是想到这一层才会坚持要参加大赛吧？  
比赛在低沉的号角声中开始，看到那悬殊的身材差距，人们鼓噪不已，更有人狂吼着二皇子必胜！这算是同情弱者的天性么？如果阿弘真的是弱者的话！  
林月对摔角没有多大兴趣，但她为阿弘担心。摔角看似平淡无奇，实则暗叩心弦，每一个揉身，每一脚站位都不容有错。尤其是阿弘，他在体型上已输与对手，摔打是绝不可行的，唯有自下盘攻击方有胜算。然而，在攻对手下盘时，己方下盘必然不稳，若是攻击无效反而会让对手抓住破绽反攻。  
赛场上的双方僵持不下，围观之人却是不停地喊着叫着，气氛是前所未有的热烈。  
既使在近身相搏的决战中，耶律弘仍是一脸冰冷，冷静镇定的神色仿佛他是观战而非在决战。萧铎鲁斡亦因他的这份冷静而不敢冒然上前，分明是觑准时机出手，每次要抓到他的衣领时总是眼前一花，人已轻巧地闪过自侧面勾踢萧铎鲁斡下盘。幸亏萧铎鲁斡反应极为灵敏，脚步微移侧身勾手抓去，耶律弘不得不闪身避过。将近一柱香的时间，虽说是摔角比赛，却更像是一场耐力比赛，二人之间肢体接触不到十次。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
35 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 人群中的黑衣少年静静看着，不似其他人的狂热，一张俊俏的脸冷冷淡淡的，菱角嘴微弯了个弧度，落在耶律弘身上的目光黑的深沉。  
他本来是不会来看摔角的，但是听闻耶律弘竟获得挑战资格，心中一动便过来看个究竟，亦想看看有何破绽可证实自己的猜疑。如今看来，自己的猜测多半是不会错了。  
耶律弘虽是处身比赛中，可是感觉依然敏锐，凤眸微转，目光精准地定在了俊俏的黑衣少年身上――是萧定一！  
萧铎鲁斡等的就是他分神的时刻，见机不可失，迅速上前抓过耶律弘的右手，一个转身扯在背后，只要使力便可将他背摔于地。但是萧铎鲁斡却在此刻愣住――  
他竟然无法撼动耶律弘分毫？这到底是怎么回事？  
正当此时，意想不到的事发生了，在围观众人彻天呐喊声中，耶律弘突地揉身至萧铎鲁斡身前，瘦小的身子一使力，扯过萧铎鲁斡将他结结实实地背摔在地！  
一瞬间，众人目瞪口呆，随后已跳起来欢呼：“二皇子赢了！二皇子赢了！”  
萧铎鲁斡站起来大方地认输，解下金腰带双手奉上，对他极为佩服。以他们的悬殊体型，二皇子要将他背摔在地须得天生神力才成啊！  
耶律弘并没有胜利的喜悦，目光不觉瞄向人群中，却不见了他的身影。握紧手中的金腰带，心下微感失落，他竟走了么？目光在人群中找寻，见到是的一张张兴奋的笑脸。正感失望时，却见他在人群外站定，对自己微微一笑，然后转身离去。  
看着那冷傲的背影，再看手上金腰带，耶律弘兀自一笑。送他金腰带是否太俗了些？  
却不知，这笑吓了林月一跳，怀疑自己是否眼花，不然怎会看到阿弘他笑了？  
而其他人却是看着他的笑容傻掉――原来二皇子的笑容真的如传说中一般――倾国倾城啊！  
于是，大辽国关于二皇子又有了新的形容――倾国第一勇士。  


第七回 昏皇帝听信奸佞言 贤皇后受诬香消殒  

有道是福祸无常。  
天劫地火，雷震风恒；群狼环伺，腥风血雨。  
时道宗耶律洪基沉迷骑猎，荒废国事，皇族耶律乙辛渐渐独揽大权，朝臣无不阿附，野心益大。  
稍对国事有所关心之人都知道，朝中已然是四分五裂，有忠于皇帝的，有支持皇太子的，也有阿附乙辛者，更有独善其身者。这些派系实力本是不相上下，然而，道宗偏信乙辛之言，致使朝中无人敢言其异。由是，乙辛党日益壮大。  
大康元年，夏四月闰月庚戌，皇孙耶律延禧生。六月丙辰，诏皇太子总领朝政。  
皇太子虽年仅十六，却是英明睿智，法度修明，深得人心，乙辛对其颇为忌惮。  
时后宫传出皇后萧观音与伶人赵惟一的谣言，乙辛在其党羽谋划下，利用这千载难逢的良机诬陷皇后，打击皇太子党。  
可怜皇后思念愈深，痴情至死仍盼不到皇帝一面。  
人说入得皇家便是无上之福，而身在福中之人却是羡那鸳鸯眷侣，逍遥自在，恩爱情深。  
身在帝王家，是福兮？是祸兮？  

春二月，积雪融化，寒风依然凛冽。  
道宗率百官驻跸大鱼泺，丁亥，以获鹅，加鹰坊使耶律杨六为工部尚书。  
这新上任的工部尚书，乃是权贵耶律乙辛推举。  
大漠的二月难得下起雨来，阴冷刺骨，令人不欲外出活动。耶律洪基贵为天子，却也只能望天兴叹，困在行营中批阅奏章。  
午时，护卫轮替，萧定一交班时听到耶律洪基宣耶律乙辛觐见，想来又要他来出什么主意吧？  
回到帐房中，只见父亲萧十三已在等着他用饭。萧定一见过礼后盘膝坐下，取过杯子倒酒，欲喝一口暖身，却被萧十三止住。  
“定一，你身子虽已无大碍，酒还是不喝为好。寒太医临走时也说了，让你今后仍需小心，否则连他都救不了你啊！”  
眼看酒杯已没收，萧定一点了点头，“爹，孩儿自会小心，只要我不用那天绝心法便不会再有事了。”  
话音甫落，萧十三威严的双目已然瞪视他，略沉声音问：“难不成你还想再用天绝心法？定一，有时想要达到目的并非一定要武功，你切不可鲁莽行事。”  
“这个孩儿自是明白，然而有些时候武功才是解决之道。”  
他的说法让萧十三皱眉不已，目中现忧，亦有几许愧疚，“定一，你这么说倒让爹爹更觉对不起你。若非我……你就不会有性命之忧，亦不会打扮成如今这副模样，十五岁的姑娘家已是到了婚嫁……”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
36 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “爹，孩儿是您的儿子，这辈子不会变！爹的心愿便是孩儿的心愿，我们父子自当共同去完成它！只要我还有一口气在，只要手中有权，只要我们好好经营，这大漠草原迟早会是我们的天下！”  
“我儿未生成男子实也可惜，但是我儿的胸怀气度绝不输与男子，为父以儿为荣啊！”萧十三自干一杯，为了萧定一这番豪情壮志，亦为了得此优秀之子。放下酒杯为自己满上，这才道：“回鹘部的达剌酋长来信，他说书信易丢失，亦容易令人发现，今后会派其子兀古亲自与我们联络。”  
“如此再好不过，那达剌酋长可有再说其它事？”萧定一自早上练功之后便一直护卫在道宗身边，肚子已然饿扁，此时正大口大口地往嘴里扒饭。  
萧十三抬眼瞄他，又干了杯中酒，开怀笑道：“达剌着着实实将你夸奖了一番，说你心思细密观察入微，更是人小胆大。一年之前是你坏了他的暗杀计划，事隔一年后看到左手背刺青之人你竟然立即联想到暗杀之事，并扣下调查出这些人乃是回鹘部派出的杀手，以此来胁迫回鹘部与我们合作……酋长书信的字里行间可少不了酸意与惧意哪！”酸者，乃是嫉妒他有个绝顶聪明的好儿子；惧者，盖因定一年岁小小却是城府极深，他日长大后岂会是池中之物？  
对这些话，萧定一只是微微扯动嘴角，“何为威胁？达剌想杀了耶律洪基取而代之，却一直找不到适当的机会，大家目标相同暂时合作而已，只怕他也是求之不得吧！爹，眼下虽有五国部回鹘部与咱们秘密结盟，但他们并非可靠之人。我们想要大功告成，还得壮大自己的势力，光靠手下那几千护卫是成不了大事的。”  
“那，依我儿之见，该当如何？”  
“孩儿倒是有一计。”这些话皆是低语，旁人绝听不到，此时萧定一推开碗筷，更是附到萧十三身边耳语：“那耶律乙辛乃是当今权贵，皇帝对其言听计从，朝臣无不阿附，但凡其党羽无不加官进爵。我们何不先与他相近，谋取更大权势，以便将来归己调用。”  
“为父确有此意，只是乙辛等人亦非易与之辈，他想要的正是我们想要的，与之联手何异与虎谋皮啊！”萧十三连连摇首。  
萧定一却是淡淡笑道：“爹，天子之位谁不想夺，但看那人有无胆量罢！若我们能助耶律乙辛夺取天位，亦能从他手中夺取过来！欲成大事者少不了要冒风险……”  
“好！好！不愧是我儿，好胆量！为父有了你何愁大事不成！哈哈哈……”萧十三突然长笑，豪情大发，举起酒坛仰脖干尽。  
知道父亲这是采纳自己之见，萧定一微微一笑，眸中精光闪耀，壮志凌云的豪气油然而生。  
他是一只鹰，一只遨翔于辽阔的草原大漠上，巡视着自己所属领地的苍鹰。  
他会为这片辽阔壮美的领地而战斗！  

皇宫深苑何处不是富丽堂皇。  
朱楼琼宇，金雕玉砌，银纱轻舞，如梦似幻。  
昨日欢笑今悲歌，富贵似云烟，情义终虚缈。  
“扫深殿，闭久金铺暗；游丝络网空作堆，积岁青苔厚阶面。扫深殿，待君宴。”  
“拂象床，凭梦借高塘；敲坏半边知妾卧，恰当天处少辉光。拂象床，待君王。”  
“换香枕，一半无云锦；为使秋来辗转多，更有双双泪痕渗。换香枕，待君寝。”  
“铺翠被，羞杀鸳鸯对；犹忆当时叫合欢，而今独覆相思魂。铺翠被，待君睡。”  
“装绣帐，金钩未敢上；解除四角夜光珠，不教照见愁模样。装绣帐，待君眠。”  
“叠锦茵，重重空自陈；只愿身当白玉体，不愿伊当薄命人。叠锦被，待君临。”  
“展瑶席，花笑三韩碧；笑妾新铺玉一床，从来妇欢不终夕。展瑶席，待君息。”  
“剔银灯，须知一样明；偏使君王生彩晕，对妾故作青荧荧。剔银灯，待君行。”  
“热薰炉，能将孤闷苏；若道妾身多秽贱，自沾御香香彻肤。热薰炉，待君娱。”  
“张鸣筝，恰恰语娇鸯；一从弹作房中曲，常和窗前风雨声。张鸣筝，待君听。”  
回心院词十首，乃是皇后深宫孤寂，盼着道宗能回心转意而作，情深意切柔婉缠绵。萧观音叫宫中乐师赵惟一为回心院词谱上曲，赵惟一殚精虑智，把回心院词发挥得淋漓尽致。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
37 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 一支玉笛，一曲琵琶，丝竹相合，情致缠绵。  
深宫情，深宫怨，凄凉哀婉，令人闻之泪流。  
耶律洪基并非忘情，只是沉迷于狩猎中，又不喜萧观音在耳边唠叨，是以冷落了她。今闻这情深意切缠绵悱恻的词曲，不禁勾起昔日恩爱的回忆，重燃爱火，对皇后百般怜爱。  
不久后，皇孙延禧生。萧观音更是欣喜，暗道这真是双喜临门！耶律洪基亦是大喜，草原上欢歌跳舞三日不歇。五月甲子，赐太子妃及东宫僚属爵有差。  
六月癸巳，以兴圣宫使奚谢家奴知奚六部大王事。戊戌，知三司使事韩操以钱谷增献，授三司使。癸卯，遣使按问诸路囚。以惕隐大悲奴为始平军节度使，参知政事柴德滋武定军节度使。乙卯，吐蕃来贡。丙辰，诏皇太子总领朝政，仍戒谕之。以武定军节度使赵徽为南府宰相，枢密副使杨遵勖参知政事。  
皇太子自小在皇后的教诲下习汉人的四书五经，体民情修法度，年岁虽小已深得国人之心。  
耶律乙辛于咸雍五年加守太师。诏四方有军旅，许以便宜从事，势震中外，门下馈赂不绝。凡阿顺者蒙荐推，忠直者被贬斥。  
自皇太子总领朝政后，在政事上与乙辛之见多有不合，扶忠良斥奸佞，朝野上下无不欢庆。  
乙辛势渐被压，视皇太子若眼中钉，奈何除之无由。知耶律洪基喜游猎，与宰相张孝杰不时进言，且暗送美女佳人侍候在侧。皇后萧观音乃是大辽第一美女加才女，耶律洪基深爱皇后萧观音，对其他美女并无多大兴趣，对狩猎一事倒仍乐此不疲。  
秋七月辛酉朔，耶律洪基率十几近臣与一队禁军猎平地松林。丙寅，南京传民饥，皇太子奏请皇帝下旨，一心迷于狩猎的道宗示意皇太子看着办。皇太子即刻下旨，遣使往南京赈贫民。  
百姓无不说皇太子贤明，辽国有这样的储君实乃天下之幸！百姓之福！  
皇后心慰之余又生忧虑。皇太子已然无须操心，令人担心的反而是皇上，如今他待自己犹似新婚，可仍信佞臣，好游猎，心思全不在政事上。不论皇太子如何英明，大权落于奸佞手上却是不争的事实，欲重振朝纲，唯有皇上远小人近贤臣，肃清朝野，乾坤方得明净。  
欲劝，只怕皇上不爱听，又将冷落于她。不劝，皇上继续听信谗言，这江山社稷恐难保全。既为一国之后，自当以国为重，国若不保又何来个人的幸福？  
萧观音微笑着暗下决定，眉宇间锁着难解的哀愁。  

八月，又是秋高气爽的艳阳天，清风徐徐，草原上飘荡着收获的欢歌笑语。  
一年一度的摔角大会又将开始，草原上的人民期盼着勇猛神武的二皇子继续创造奇迹。  
而二皇子耶律弘，此时正从乌古敌烈统军司赶回来。他是去年的金腰带得主，须得与今年的冠军争个高下留住象征大辽第一勇士的金腰带。  
孰胜孰负实难预料。有句话说，胜败乃兵家常事，赛场何尝不是如此。  
耶律弘赶回正是及时，次日便是他与今年的冠军决战之日。  
“二殿下，您的金腰带放在哪了，明日之战必须佩上的。”一个高壮魁梧草原大汉在指点他摔角战术及技巧的同时，忽然想到这个问题。  
此人正是连续三届的大辽第一勇士萧铎鲁斡，自去年输与耶律弘之后，对这战场上的勇猛小将深为钦佩，竟誓死跟随他征战沙场！南征北战近一年，他却从未看到金腰带的影子，更不见二皇子将它取出来，明日之战若不佩金腰带在腰间便视二皇子自动弃权，大辽第一勇士的头衔将拱手让人！二皇子不会是不知道吧？  
耶律弘岂会不知，只是金腰带不在自己身边，他又打哪去取？仰望无垠夜空，一弦细眉般的弯月挂于苍穹，没有繁星伴随，冷冷清清，孤寂孑然。  
“阿弘，你到底听见没有，金腰带放在哪了？”林月见他还有心思神游天外，不禁黑了脸。她一直随阿弘左右，根本未看到金腰带的影，别是这小子弄丢了吧？  
“你们啊……赶了两三天也该累了，休息去吧。金腰带没长腿，它跑不了的。”耶律弘回头劝着二人，为免他们再说上几句，自己率先关入房中。  
留下二人怔愣一会儿后，朝天翻个白眼，这小子不只冷漠还任性！一左一右回了房，没看到中间耶律弘的窗子开了半扇，一身白衣的少年站在窗口，凝着弦月出神――  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
38 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 今晚他是否会来？  
半睡半醒间，天色已亮，牛羊的叫声夹杂着人们的歌声从不远的草原上传来。  
和衣而眠的耶律弘立即跳下榻子，巡视房内，并无一丝异样。那扇窗子大开着，出现一张盛怒的俏脸――  
“耶律弘你个白痴！竟然开着窗睡觉，着凉了怎么办！”  
这世上敢如此吼他的除了林月别无他人，耶律弘看了她一眼突然一愣，提身从另一个窗口飞掠出去，远远传来声音：“月儿姐姐，我去练功，麻烦给我准备早饭……”  
不管林月是否气得跳脚，耶律弘追着前方的黑影，直到城外的土坡停下。无须回首，只看这背影气息便知，他正是自己等了一夜却不见来的人。等那人转身，耶律弘有一瞬的闪神，他依然俊俏如昔，比之两年前长高不少，熠熠黑眸愈加犀利，眉眼间更见英气逼人。  
“二殿下，许久不见，您更见丰神俊逸了。驰骋沙场，平定叛乱，大辽谁不钦佩您二皇子！”萧定一紧盯着他，这张俊美的俏颜比之两年前更为成熟冷静，冰冷的气息倒似那玄武冰城之人，散发于无形。  
凝视片刻，耶律弘冷道：“过奖，本王哪及得萧护卫，进出权贵府，如今已成父皇身边的亲信，本王才是佩服！”  
眉头微跳了一下，萧定一看着他，淡然道：“二殿下言重，您是大辽军中的英雄人物，您若一声号令，乌古敌烈统军司和西北路招讨司敢不遵从？”  
阳光照在黑白的身影上，竟是相对无语。  
无须多言，已知二人不可能并肩而战。  
突然间飞沙走石，天色混沌下来，竟是伸手不见五指，仿佛进入了无边的黑夜。  
这突生异象并未惊到二人，只一眨眼后便镇定如常。  
萧定一淡淡道：“天生异象，日有食之，怕是祸事将临了。”  
“此祸怕是国之大事吧！”黑暗中另一清冷声音响起。  
各人心思有异，是何祸事谁都无法预料，黑暗中又沉默了。  
不一会异象消失，阳光依然灿烂，照着微黄枯萎的草原，天还是那般蔚蓝。  
一样沉重的冰冷的东西塞到耶律弘手中，低首一看，是金腰带。  
“我也给你保管了一年，昨晚当职不及归还，现在该物归原主了。”萧定一转身欲离去。  
“等等……”耶律弘一把拽住他。萧定一看着被抓住的手，眉锋微挑，他敢情真当自己是个男人了，竟然毫不避嫌。耶律弘哪知他所想为何，暗忖他的手到是柔软细嫩，全不似男子的粗大。若无其事地放开他的手，道：“下午的决战你一定要来。”  
萧定一又是挑眉：“为何？”  
耶律弘托起金腰带放回他手上，“未来一年这东西还要请你帮忙保管。”  
他的自负令萧定一抿嘴而笑，想起去年他半夜送金腰带，原因竟是自己赠他凤凰泪，金腰带算是回赠之物。他大概是忘了此物并不是永远属于他的，除非他能每年得胜。  
“属下先祝二殿下旗开得胜。”  
“好说！”  
彼此相视，眸中竟是染上几许笑意。 谁道九月是阳春，几日来的秋雨天让道宗颇为心烦。  
驻跸藕丝淀不久，不能渔猎也罢，行营中尚有佳人相伴，近宠侍候，倒也是乐哉悠哉。偏偏，南京传来民饥，西北路招讨司上奏，阻卜部叛，奏请圣上裁决。  
耶律洪基浓眉一皱，迁左皮室详稳萧迂鲁为西北路招讨都监，持金鱼符与西北路招讨都统耶律赵三会合，征讨阻卜部叛军。民饥之事交由皇太子一手办理，免租税一年，出钱粟赈之。  
身为小将军的耶律弘，听说萧迂鲁要征讨阻卜部，当朝请令随萧迂鲁征讨阻卜部。道宗看着这英姿飒爽的二皇子，再看沉稳儒雅的皇太子，两个出类拔萃的皇子令他自豪不已，开怀大笑中亲送征讨二将出皇城。  
冬十月，萧迂鲁和耶律弘得胜而归，同行者尚有来降的西北路酋长遐搭、雏搭、双古等。道宗设宴犒劳将士，晋耶律弘为西北路招讨副都统，萧迂鲁改南京统军都监、黄皮室详稳。  
太和宫之朝殿上，但见左列首位的皇太子面色现忧，北院大王耶律撒剌、林牙萧岩寿、附马都尉萧挞不也等人亦是隐含愁容。而赵王耶律乙辛、宰相张孝杰等人却是暗露喜色，眉来眼去颇有几分幸灾乐祸之意。  
在西北路征讨近两个月，不知宫中又发生何事？  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
39 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 夜间招来亲信打听，方知近来后宫盛传皇后与伶人赵惟一有暧昧。  
不只林月觉得难以置信，耶律弘亦是深感怀疑：“皇上与皇后不是重修于好了么，怎么会和赵惟一……云哥儿，这是何时传出的谣言？你给我说仔细点。”  
叫云哥儿的中年妇人应声是，当下细说：“自皇太子总领朝政后，赵王等人颇为忌惮，气焰一时倒也压制下去。然而皇上沉迷打猎，又有宰相和赵王从旁怂恿，更是抛下国事不理。皇后屡劝皇上关心朝政远离小人，反又被皇上冷落，伤心寂寞下与乐师合奏回心院曲，乐师在调弦时手指让琴弦割破，皇后赐鸾帕包扎，由此才让那些有心人造谣生事。”  
“皇上信了？”  
“不，皇上不信，他相信皇后是爱他的。”  
“哼……”一旁林月冷笑：“难得昏君也有聪明的时候。”  
影影绰绰的灯火下，三人沉默着，空气似乎凝住。若是七年前他也能如此英明，云妃何至含冤而终！  
“我们该如何做？是否趁此揪出幕后主使为云妃报仇？”林月美眸含煞，杀气顿生。  
云哥儿亦是一身冷冽之气，赞同林月的主意：“主子，我们是该为云妃报仇了。”  
动也不动的静了半晌，耶律弘缓缓摇头，沉声道：“还不是时候，他们的势力太大了。虽然我已掌握了乌古统军司和西北招讨司，但是对方却手握大辽大半兵权，若能轻易动他们，那些忠臣岂不早动手了。何况，我真正的仇人是皇上！若非他不辨忠奸偏听谗言，我母妃又怎会被他们害死！最可恨的是，他竟然不顾半点情谊，将我母妃的遗体弃于荒野葬之兽腹！呵，暴君！昏君！他不配当辽国之主！”说到气愤处，砰的一拳砸下去，桌角立时粉碎，桌上的油灯倾倒熄灭。  
林月及云哥儿赶紧来到四处转了一圈，确定无人后这才放心地回了房里。  
“我失态了，害你们担心。”一片黑暗，反倒让耶律弘冷静下来，重燃油灯，神情已是冰冷。  
“阿弘你的手没伤到吧？”她们哪会怪他，亲眼看到云妃被逼惨死，他幼小的心灵已种下不可磨灭的仇恨。而她们的命都是云妃救的，为了给云妃报仇，不管他有何决定，她们都会全力支持！  
“我没事，云哥儿你先回宫免得让人发现了，我暂留京中静观其变。”手指敲着桌面，耶律弘稍一思索已有决定。  
宫中出现这么个绝佳良机，那些人若不善加利用倒不似他们的所为了，毕竟除掉萧观音后，皇太子的势头必将受到打击。两强相斗，自己何须插手，倒不如做壁上观。  

赵王府，重重护卫下，一黑影借着夜色的掩护悄悄潜入。观其灵巧身形颇似女子，再观其在黑暗中对地形之熟悉，想必是常到王府走动吧？  
来人掩至后院厢房，贴到窗口一听，里边不见任何响动，身子一纵如灵猫般轻巧地跃上房顶，顺着屋脊来到客堂房顶上，无声的伏下。揭了片瓦凝神细看，客堂中竟有五人，一个正是赵王耶律乙辛，一个是当朝宰相张孝杰，一个是北面林牙耶律燕哥，一个是宿卫官萧十三，最后一个离得较远，身着黑裘披风背对众人而立，那挺直的脊梁及凛然霸气，与这几个奸佞倒是格格不入。  
房顶之人眉头一动，这身气势是如此令人难忘，真的是他！  
萧定一……早听说他与耶律乙辛等人混在一块，如今亲眼看到，心头竟是抑不住莫名的难受。  
“各位，我们既已想好计策，不如早些行动。等到除了萧观音，皇太子便少了一翼，到时再想办法除了那些碍事的老鬼，耶律溶这皇太子还不是孤掌难鸣？呵呵呵……”耶律乙辛虽年近四十，却是依然俊美，所蓄胡须更显他成熟儒雅之气，倒也是个令女人为之心动的俊男子。  
宰相张孝杰虽位居权位，却终比不上身为皇亲的耶律乙辛那份与生俱来的贵气，斯文有余而气势不足，一双眼睛倒是颇为漂亮，可惜锋芒毕露坏了一身文雅之气。端起玉杯啜了口茶，回味片刻方开口：“斩草务必除根，留下皇太子亦非长久之计。”  
不待上座的耶律乙辛开口，一直背对他们的少年头也不回地道：“那是今后之计，事还得一件一件来。各位大人眼中可也不能只有皇太子，别忘了还有一个骁勇善战的二皇子在，他……不简单。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
40 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 他这一开口，屋里人的目光俱是定在他背影上了。这个少年，他们只觉得如迷雾一般，俊俏纤瘦似女子般无害，出手却不比冷酷的英王仁慈到哪里去，那心计之深全不似他这般的年岁，竟连他父亲萧十三对其亦是言听计从，若是为他们所用也罢。偏偏，这少年是一身傲气，杀人也就杀人，还讲什么原则，凡事要依自己的理而行。不过他到底也是年轻，等以后想明白了，该不至于似如今这般目无尊上了。  
宰相不以为忤，笑道：“萧公子所言我们自是明白，二皇子是军事奇才，手头也有不少兵力，但他只是平民女子所生，在朝中并无多大势力，只要提防着点应无碍。”  
背对诸人的萧定一牵了牵嘴角，不再与他们多言，专心地盯着挂在壁上的虎皮，似在研究一件稀世珍宝。  
房顶之人则是盯着他的背影，实难猜透他用意何为。他似乎早已经看穿自己的内心，而且选择与自己对立，他与耶律乙辛等人勾结在一块帮着出谋划策，为何又有所距离有所隐瞒？以他的才智及傲性，怎甘屈人之下当人走卒，许是利用耶律乙辛等人，最终的目的是……皇位！  
想到这个可能性，耶律弘目射精光，见他突地身子一僵微仰着转过头来，不禁叫糟，赶紧施展轻功速速离去。不久后回头一看，并没有人追上来，难道并未被发现？不管如何，接下来自己只管看戏便是了。  
“萧公子，我这府邸有何不妥？”见他看完了墙壁看屋顶，耶律乙辛难免问上一句。  
萧定一淡淡一笑，“王爷府上何其堂皇，哪来不妥。只这屋顶想必是久未修葺，让大风给吹出个天窗来，遇着下雨天可有麻烦了。”  
众人抬首一看，果然看到屋顶漏洞处的一颗寒星在闪烁，耶律乙辛呵呵笑着说可能是前几天的狂风刮的，是该修葺了。  

阴冷的冬天，天色茫茫，似有一场大雪将临。倚窗而眺，眼前一片萧瑟。  
侍女点燃角落的炭火，皇后却是打开窗子，任那寒风吹袭孤单的身影。侍女欲关上窗，被萧观音阻止，怀抱琵琶默视早已凋零的花园，心中亦是一片凄凉。  
呆然凝视时，传伶人单登求见，此人善弹琵琶，萧观音见过他数回，颇喜他的技艺，当下宣见。  
弹过几曲之后，单登掏出一叠纸呈于皇后，说乃宋朝皇后所作，若是皇后能将它抄誊下来再谱上曲子，便可称为二绝，亦可为后世留下一段佳话。  
萧观音打开细看，是十首词，题为十香词。  
第一香：发香。  
青丝七尺长，挽出内家装；不知眠枕上，倍觉绿云香。  
第二香：乳香。  
红稍一幅强，轻拦白玉光；试开胸探敢，尤比颤酥香。  
第三香：腮香。  
笑蓉失新艳，莲花落故妆；两般总堪比，可似粉腮香。  
第四香；颈香。  
蝤蛴那足并，长须学凤凰；昨宵欢臂上，应惹颈边香。  
第五香：吐气香。  
和美好滋味，送语出宫商；定知郎口内，含有口甘香。  
第六香；口脂香。  
非关兼酒气，不是口脂芳；却疑花解语，风送过来香。  
第七香：玉手香。  
既摘上林蕊，还亲御苑桑；归来便携手，纤纤春笋香。  
第八香：金莲香。  
凤靴抛合缝，罗袜卸轻霜；谁将沉白玉，雕出软钩香。  
第九香：裙内香  
解带色已颤，触手心愈忙；那识罗裙内，消魂别有香。  
第十香：满身香  
咳唾千花酿，醉剪百和装；无非口水，生得满身香。  
萧观音看得凤颜嫣红，急急合上。这十香词的遣词用语都十分暖昧，多少有些难登大雅之堂，但这正合孤寂中萧皇后的心意。  
细一品味，觉得它雅丽有致，萧观音亲手用彩绢抄誊下来，又在末端写了一首题为怀古的诗：  
宫中只数赵家妆，败雨残云误汉王；  
惟有知情一片月，曾窥飞燕入昭阳。  
不曾想，这原是写昔日赵飞燕之诗竟被人曲解了。  
单登得了皇后手迹，回去便交与耶律乙辛。  
很快，耶律乙辛拿着萧观音亲手誊写的十香词到耶律洪基面前，言皇后身为一国之母乃万民表率，行为举止理当端庄贤慧，如此暧昧不雅之词竟是出自皇后之手，可见后宫盛传皇后与赵惟一……私通……多半不假。  
手握彩绢，耶律洪基唯恐自己看错，细细看了几遍，正是皇后手迹！心头怒火腾地窜起，欲撕彩绢却撕不碎，猛地摔于地上怒喝道：“绝不可能！她是皇后！她身为皇后，她还有什么不满的？你们敢诬陷皇后，朕杀了你们！”  
正值内侍的萧定一看得清楚，挑了挑眉毛，冷眼旁观。  
耶律乙辛与张孝杰咚地跪下，直道小臣不敢。张孝杰伏于地上，急忙解释道：“皇上明鉴！诗中‘宫中只数赵家妆’，‘惟有知情一片月”，正包含了‘赵惟一’三字，此正是皇后思念赵惟一的表现。”  
有了先前的传言，如今又有确凿“证据”，耶律弘基醋劲大发，勃然大怒。未经细思便认定萧观音与伶官赵惟一私通，敕令萧观音自尽，赵惟一凌迟处死。  
听到这道旨意，萧定一先是一愣，继而暗哼，黑眸中闪过一丝可惜之意。耶律乙辛与张孝杰难掩欣喜之色，偷偷对视一眼，复又低头遵旨。  
犹如晴天霹雳，萧观音不敢置信，皇上竟然会听信谣言将她赐死？  
欲找耶律洪基问清原委，门口把持着护卫，说是奉旨守在宫门，不让任何人进出，包括皇后。皇太子前来亦被挡之门外。  
皇太子赶紧召集一干忠臣跪求道宗收回旨意，然而道宗却是大发雷霆拂袖而去，下令任何人不得求情，否则关入大牢听候发落！  
萧观音请求再见道宗一面竞不获准，看着桌上白绫，她笑了，笑的凄凉悲哀。挥退执刑的护卫，来至铜镜前坐定，轻扑胭脂，淡扫蛾眉，执梳挽髻……模糊的镜中现出她美丽的容颜，只是，这番精心装扮却是给谁看？那个曾经为她轻挽发髻，与她结发深盟之人今又何在？  
缓缓起身，取过三丈白绫抖开悬于梁上，环视朝夕相处的宫殿，不觉中泪水流了满面。  
情渺渺，雾漫漫，风云聚散一瞬间。山高水远，千回百转，一屡愁思两挂牵。  
留不住，去也难，无端猜忌摧心肝。红颜残退，忘却归路，一片痴情亦枉然。  
皇后既死，道宗不解恨，竟将萧观音裸尸裹革送其父家。  
大雪在寒风中飞舞着，轻轻飘下，化作尘中之泥。  
不停飘零的飞雪很快将大地裹上一层银装，洁白，纯净，不染尘质。  
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
41 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 第八回 同盟者未必同条心 对头人反救对手命  
风萧瑟，水波寒，大漠连天无尽处。  
潢水岸边，无名土冢前静立着三人，坟前不见香烛祭品，唯三人默立哀悼。  
大雪初晴，寒风劲疾，吹起衣摆发丝凌空飞舞，刮得脸颊似刀割般的痛。三人迎风而立却似毫无知觉，触目所及皆是茫茫白雪覆盖，潢水几乎凝冰。  
似这水一般，一道冷冷的声音在狂风中犹如凝冰般沉重――  
“母妃，如今奸臣当道，群魔乱舞，连皇后亦步了您的后尘香消玉殒。父皇昏庸残暴，皇太子虽然英明却被小人压制，大辽国运气数渐尽。孩儿誓为母妃报仇，望母妃在天之灵保佑孩儿，保佑孩儿完成大业。”白衣的人儿与白雪溶为一体，若非一头飘舞的青丝，还真是难以看出。  
两旁女子注视孤坟，眉宇间满是哀戚，同声道：“云妃，您的大仇必将得报，我们会助二皇子完成大业，还请您在天之灵多多保佑。”  
“月儿姐姐，云哥儿，多谢你们。”这二人，一个牺牲青春年华只为养育他成长，一个甘冒性命之危从狼嘴里将母妃的尸骸抢回安葬，后又潜伏宫中为他搜集情报，如此大恩大德岂一谢字能报还！  
“二皇子，您说哪儿的话，这是我们当做之事。”二人忙还礼。林月与耶律弘平时较亲近，都是阿弘臭小子的叫着，此刻在云妃墓前却是十分恭敬，忆起往事幽幽道：“云妃曾救我一命，既是她托我保护你将你养育长大，我自然义不容辞。只是至今我仍恨自己，若是那时能早些赶到，云妃当不至于被逼而亡……”  
“不，那与你无尤，是我没用！我当时就在那里，却只能眼睁睁看着母妃喝下那杯毒酒！”  
“二皇子，这并非您的错，只恨奸臣昏……”云哥儿气愤说出之后又停住，这昏君到底是二皇子的父亲，她怎可冲口而出？  
耶律弘岂会不知她收回口中之话，替她说出：“只恨奸臣昏君，逼死母妃在前，如今又逼死皇后，这大辽河山迟早断送他们之手！既是如此，何若夺为己有。父皇若知道他的皇子竟是女儿，并夺走他的江山，也该要活活气死吧？”  
林月轻笑一下，给他戴上纯白狐皮冠，看着他已高出自己半个头的身量，不禁感叹时光飞逝，小小少年亦已长大了。边为他系上冠绳边道：“或许如你所言他会气死。但取江山并不易，皇太子是储君，你必须先扳倒他……”  
“那倒未必。”看着寒波粼粼几欲结冰的水面，耶律弘突地弯身抓起一把雪扔进水中，水面立即荡开波澜。指着层层不息的涟漪，他淡然道：“一石击起千层浪，一波未平一波又起。萧观音是皇太子的母亲，她受诬陷含冤而死，皇太子会善甘休？另一方面来说，害死萧观音后，那些人更不自安，就怕皇太子查出真相为母昭雪，因此他们必会谋策对付皇太子。鹿死谁手尚未可知，但如此一来，于我等反是有利，暂且看他们如何相斗吧。”  
二人具以他所言为是，点了点头。“这里风大，我们也该回去了。”  

大康二年春正月已未，帝如春水。庚辰，驻跸双泺。  
同行官员数十，亲兵上百，护卫三队。召皇太子耶律溶与二皇子耶律弘，太子以母哀而未能行，英王则率百骑兵马护驾同行。  
从春水至双泺行营不过二日，严寒即临，天色灰白，风生利刃。除却营卫，所有人都进入生了炭火的营帐里。  
近午时，天色愈沉，狂风呼啸，可预见一场暴风雪将临。  
萧定一夜晚当值，此刻仍和衣而眠。正似醒未醒时，耳听一物破空袭来，怕是利器不可用手抓，立即掀起棉衾挡去。戒备之时往落于地上的暗器瞧去，竟是一粒普通石子，袭来的力道并不强劲，料非伤他之举。狂风卷起门帘，外头一个黑影一闪而过。  
心念闪动，萧定一伸手抓过床头披麾，身形如电疾射追赶那黑影。黑影的轻功似不弱，然天下轻功身法无出凤氏“御风踩云”身法左右，萧定一眼看着要追上了，前面黑影却突地往帐篷毡房间钻去，倒不知他去了哪一个帐中。  
这一地带是皇帝的按钵行营之一，亦是游牧部民的冬季休整之地，沿水一片的全是帐篷，找人确实有些困难。正欲回转时，六丈余外的帐篷间走出一高瘦之人，朝他看了看又转身。这摆明就是要他过去，萧定一戒备着上前，那人已是等在帐门口朝他摊开左手，掌心是半边铜钱。萧定一会意，自披麾口袋里取出半边铜钱放在他掌心，正是合得天衣无缝。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
42 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “萧公子，我家少主就在里面恭候大驾。”还给他半边铜钱，这黑衣人掀开门帘让他进入。  
进得帐中，只见一个二十开外的高壮青年在里面来回踱步，看样子已是有些不耐。见到萧定一上前来便瞪住他：“你就是萧定一？”这分明是个十多岁的少年，还一付弱不禁风又娘娘腔的模样，哪像是个厉害角色，别是父亲夸大其辞罢！  
“正是。”萧定一从容而答，当是未曾看到他眼中闪过的蔑视之意，不卑不亢地问道：“你是达剌酋长之子兀古？你怎会在这里，不知引萧某来此有何见教？”  
“没错，我正是兀古。”见他竟无一丝怯意地回视自己，兀古对他稍作改观，只是语气依然有些硬，“原是说好了提供线报给我部，可你们几番推委，足见你们并无诚意合作！若我不在此处又何以杀耶律洪基？”  
萧定一皱眉，看着他的目光渐冷，“我以为说的够清楚了，现在时机尚未成熟，不得轻举妄动。达剌酋长没有告诉你么？”  
“少废话，何为时机未熟？只要杀了耶律洪基，趁人心大乱时我部自西南施以奇袭，五国部从东面夹击，你再率亲信里应外合，何愁大事不成！我已然查清，这几晚由你当值，你只要帮我们引开护卫即可，其他事自有我这边料理。”兀古盯着他。  
萧定一注视着他，漆黑的眸子深沉如夜，犀利似箭，竟迫兀古不觉中闪避他的目光。“这是达剌酋长之意还是你自己的意思？哼，我看这是你自己临时起意的吧，你只是想以此来证明自己的能力。看来，你的能力并不为达剌酋长所看好。”  
说的人轻描淡写，听的人却是火冒三丈，因为他的话正击中他的痛处。“萧定一，你少逞口舌之能，有本事就杀了耶律洪基！在他身边有那么多刺杀的机会，你为何一直不动手，是胆怯了吧？哼，我看你也不过是个绣花枕头，光说大话的懦夫！娘娘腔！”  
黑眸中闪过一抹冰冷锋芒，然眨眼间又是波澜不惊的模样，盯着兀古冷冷道：“冰天雪地中军队哪能做战？你这是自找死路！奉劝你三思，若敢坏我大计，别怪我出手狠辣！”言毕，披上披麾转身离去。  
“该死的！一个小小的护卫官竟然敢对老子使脸色，他不过是个长的像女人的孬种，父亲还把他说的神之又神！让这种人玩弄于股掌间才是耻辱！”兀古大发雷霆，抽出弯刀对着房里的桌椅一阵砍杀，气未停消却也冷静下来，瞪了仍在边上的下属一眼，吩咐道：“你让你的弟兄们做好准备，今晚行动。”  
“是，少主。”  
“今晚有大雪，严寒中那些护卫必然会放松警惕，我们正可杀他个措手不及。大漠民族擅长在风雪中行军，何况我们是奇袭，辽军不曾有所防范，大事指日可成！”兀古自负而笑，盯着随风飘荡的门帘，哼笑道：“萧定一，现在你就狂吧，到时管叫你趴在老子脚下叫爷爷！哈哈哈哈……”  

雪花飞落，溶入泥沙冷冻尘土，漫天雪影，飘零而下堆成一方素净之地。  
银白的雪光映照冰冷寒夜，苍狼的凄凉嚎叫声远远地随风吹送，夜深寒，人语寂。  
外头风雪严寒，帝帐中暖如阳春。四个护卫执刀站立四方，寂静中双睑渐垂昏昏欲睡。后方道宗尚未入睡，手心捏着一方黄绢抚上脸轻摩着，眉眼间笼着郁色。  
静静立于皇帝身旁，萧定一无言地看着他神色中的心痛与哀伤，或许，耶律洪基真的很爱萧观音吧？他不曾有过恋情，却能感受到耶律洪基发自内心的真情，自萧观音卒后，便常见到他独自一人对着这方黄绢发呆。  
只是，情字何其浅薄，仅凭他人之言已至冷血无情。生时不怜死后缅怀，于事何补？  
色令智昏，妒亦能失智。爱之深，妒愈浓――这是耶律乙辛及宰相孝杰说的。  
在这场阴谋中，他多少懂得何为情。  
嫉妒也好，思念也罢，哪个不是伤心伤神？  
情，比剑更能伤人！  
呼啸狂风中，几个黑影踏雪而来，身形似灵猫般轻捷，左右各三人分成二拨合围过来，到了帐门口，将守在风雪中抱着身子发颤的两个护卫一刀了结。  
门口的轻微异响令萧定一收慑心神，修眉微皱，兀古这家伙竟然不听劝告！瞟眼示意手下小心，一看他们竟然在打盹，不禁抿抿嘴角，呛的一声抽剑出鞘惊醒四人，带着冷然杀气道：“有刺客，小心保护皇上。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
43 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 护卫及道宗具是一惊，“刺客在哪？”  
门帘掀翻处，闪进六人，手中刀锋在火光照映下反射出诡异光芒。六人具是黑衣装束，其容貌身量似乎是中原人，进得帐来朝榻上的皇帝提刀砍来。  
“有刺客！有刺客！”四个护卫边抵挡边呼喊。  
萧定一持剑护在耶律洪基身侧，剑击右路磕开鬼头刀，左手剑鞘甩手直击另一人心口，竟撞得此人倒退十数步喷血倒地。右路之人见状微讶，看不出此人年岁颇少竟是高手，比那些人高马大的空壳子难缠多了。收起轻视之心，手下更见真章，一招一式沉稳刚猛，逼得萧定一不得不全心对付。  
刀锋夹了风劲呼呼砍向萧定一颈脖，去势犹如闪电！后头耶律洪基惊呼小心，及见他从容闪过方松气，哪知刀子竟朝着道宗狠劈下来，眼看要命丧此刻，寒光闪处，长剑力封刀势，叮叮当当声中二人又缠斗在一块了。耶律洪基这才发觉自己惊出一身冷汗了，忙大呼：“来人啊！有刺客，快来人！”  
护卫其实早已过来，只是营帐里人已够挤又刀光剑影的实难进入，此刻正挤在门口进退维谷。而里面的护卫身手实在有辱护卫之称，以二敌一竟仍死的死，伤的伤，全靠了萧定一支撑大局。  
只见他左攻右挡，手中长剑似灵蛇出洞，剑尖一点刺穿刺客咽喉。眼角余光瞄到有个漏网之鱼杀到耶律洪基身边，剑光闪耀，未见其身形动作，人已飞临刺客身后。那刺客偷袭不成反被攻，不得不放弃目标回刀封去自身危机，迎着萧定一猛攻。另有两个刺客慢慢拢过来夹击他，而另两个刺客则是边杀退护卫边往耶律洪基杀去。  
势不容缓！萧定一紧抿双唇，剑势突变，优雅美丽却又诡异难辩。冰冷剑身慢慢变红，似火在燃烧，剑尖却是变幻着难以言述的五彩之色，徐徐挥荡开来，犹如孔雀展开的翎羽，美丽耀眼迷人心神。  
“孔雀开屏了！”不知是谁喊了这么一声，有人嗤声道：“什么孔雀开屏，孔雀的羽毛着火啦？”  
听人这么一说，刺客中有人微噫后惊呼：“飞凤剑法中的‘凤凰展翅’？你是栖凤山庄之人？”  
萧定一冷睨一眼并不作答，不用飞凤剑法就是看他们像中原路数，若被人看出来会给栖凤山庄惹来麻烦，如今既然让人识穿便不能再留活口！  
空气中肃杀之气骤凝，剑势却越见轻缓优雅，似凤凰凌空翔云。看似缓慢的剑势，实则逾若闪电，眨眼之间，围攻他的三名刺客眉心俱多了个血窟窿。  
余下二人见势不妙，打了下眼色，虚晃一招退了护卫，割开帐布分头逃窜。  
偌大的破洞不时灌入寒风冷雪，冷得耶律洪基直打寒颤，萧定一留下一句保护皇上后，身已穿出破洞。这一耽搁已让二人逃出十余丈，幸好那二人穿的是夜行衣，在雪夜里异常清晰，看着前方两点小小的黑影，萧定一起身直追。  
此时耶律弘与林月现身在营帐中，耶律洪基惊魂甫定，看到耶律弘后责问：“你的营帐离父皇最近，为何到此刻才来？”  
耶律弘尚未答话，后头已有护卫来报：“二皇子，那三个活口什么都不说已咬舌自尽，属下已将他们与另七具尸体堆放一起。”  
“好，你先下去吧。”耶律弘点点头，转向耶律洪基道：“儿臣正欲赶来时被几个刺客拦截，救驾来迟望父皇恕罪。”  
耶律洪基听闻后细看，他雪白的衣衫上溅了不少血迹，左右臂的衣袖竟被利刃割破，不由急问：“皇儿可曾受伤？”  
“只是衣袖破了，并无伤身。咦？萧护卫怎么不在？”今晚若非他当职，凭这些护卫的身手是难以保得皇帝周全的。凤眸扫视过去，落在正往里灌入风雪的洞口上，已知他追刺客去了，心头突地一跳，头也不回地说：“烦劳月儿姐姐保护皇上。”身子自洞口纵出帐外，蓦然长哨一声，不远处回应着马嘶声，蹄声急驰而来。纵身跃到乌星背上，夹腹狂奔着，直指前方将要消失的一点黑影上。  
但愿还来得及救他…… 马蹄狂撒，积雪飞溅，清脆的“吱吱”声在寂静空旷的雪野上分外响亮。  
寒风夹着雪花飞舞，扑在脸上如刀割般疼，双耳亦似冻掉了。  
一阵急驰拉近与前方黑影的距离，此时，除却目能视物，口鼻呼吸之外，其余感觉皆已冻麻。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
44 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 当他看到两个逃逸的洞口时，心里便涌上一股不安。那些刺客被俘后会咬舌自尽，不需说必是死士。而死士的准则是不成功便成仁，若非有人示先授意，断不会有人逃回去。依他们如此精心策划来看，这逃逸想必是引人追去，其目的不得而知。  
萧定一只身前往只怕有险！  
情急之下未戴头冠便追来，难怪会冻到麻木，当然也冻清醒――  
萧定一在辽地是顶尖高手，胆大心细，以他的身手当不至于受到暗算。况且他与自己立场相对，对自己而言，他是一个可怕的对手，又何必去关心他的死活？  
眼下想到这问题似乎为时已晚。  
乌星依然狂奔着追向主人，它哪能知道背上之人已是思绪百转，欲进不能，欲退不得。耶律弘在马背上紧盯着前方，咬牙暗道：既来之则安之，人生能得一旗鼓相当的对手亦算是机缘，若因他是对手而见死不救，岂不弱了他英王的名声！  
漫天大雪中，前方的人影越来越清晰。那两个刺客的轻功应是不弱，否则凭萧定一的绝顶轻功，怎会在半柱香的时间过去仍未追上？  
正当此时，前方骤生变故。  
两个刺客眼看着要被追上，前后不过相差丈许之地，一个刺客突然停下，二话不说朝着萧定一杀将过来。  
萧定一未料他突然回身拼命，身形犹在急速前冲之态，迎着刺客同是快速劈来的犀利刀锋，这丈余这地竟是眨眼间缩至一寸。眼看这来势凶猛的刀要将他劈成两半了，萧定一滴溜地侧身滑过，堪堪捡回一条小命。同时手中佩剑“唰”地后扫，那角度直取刺客首级。  
那刺客一刀落空，见他危急中闪身，刀随身行横削过去，去势极快。此时，他的眼前却寒光闪耀剑气森然，只寸许他的人头便会落地！然而他却扯起一抹笑，若然他丢了首级，那眼前这个少年亦必被他拦腰砍成二截！  
萧定一对左侧腰袭来的强劲刀风自有察觉，无奈之下旋身撤剑，眼角余光瞄到另一刺客已趁此跑出五丈开外。冷笑一声，竟抛下与自己撕杀的刺客，猛往前面狂奔中的刺客追去。  
后边的刺客见状愣了愣，想起自己要拖延的任务，重又追上去。  
追赶中的萧定一头也不回，听着后头轻微的脚步声，还有一直追在后面，听着耳熟的马蹄声。身形突然变疾，后面的刺客才见他右手微动，其右腋下忽现一溜寒芒，似流星又如闪电，等他明白发生何事时，冰冷的剑已穿过他的心窝！微露的剑身上，一片雪花轻轻飘落，眨眼间已染上鲜红，如血里盛开的红梅。  
无心去看倒下的人，听着越来越近的马蹄声，萧定一疾行中略略回头，想确认一下自己的猜测。那一团黑乎乎的喷着白气的可不正是乌星？而它背上之人，若非了解，他还真以为没人呢！一身的白衣，衬着漫天飞雪及银白雪野，连乌黑的发丝亦为白雪所覆，哪还能分出是否有人？他只知道，放眼辽国，除了他之外，只有另一个人能骑得乌星。  
“不好！他要逃进牧民区！”  
马背上的耶律弘蓦地对他大喊，萧定一回首时，只及看到那人隐入这一片牧民居住区的帐篷间。不做片刻犹豫，萧定一提气飞快掠过去。  
“萧……”勒马停下，耶律弘看着消失身影的这一大片帐篷区，回首再看一路追过来的踪迹，全都不离居住区域。这阴谋是显然易见的，他们自知不是对手，便引萧定一前来此处。在这大片毫无规则的帐篷缝隙间，最适合玩捉迷藏，更适合暗施冷箭。  
萧定一不至于忽略了这一点吧？  
只是，为何他们刺杀皇帝不成，反而大费周章的引一个小小的护卫？是恨他坏了他们的大事？如此一说，这些刺客岂非明知今晚是他当职，才能出此计策。既然如此，他们明知是失败为何还要进行刺杀？还是这一切只是巧合罢？  
耶律弘觉得此事颇不寻常，却又无法想明白，脑中有什么一闪而过，偏又只是模糊不清。  
摇摇头，拍了拍乌星的头，示意它在此处等着。仔细打量四周环境，耶律弘这才进入他们方才消失的地方。  

风雪连天的深夜，牧民们已安然睡去。  
无序而立的帐篷间，积雪较少，帐顶边缘挂着银光闪闪的冰柱。行走于雪上，吱吱的声音被风雪吹散，若不注意倒也难以察觉。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
45 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 悄无声息的穿行于帐篷间，并无任何发现，没有萧定一的踪迹，连刺客的影都没有。前头是个三角地带，耶律弘伏于帐篷旁的柴堆后细看，并未发现异动。正探出身时，对面转角处有寒光闪过，随即有两个黑影往这边走来。耶律弘赶紧闪身入柴堆后，左手持剑于腰侧，屏住呼吸，于暗中盯着二人。  
这二人小心翼翼的巡查着，不时回头看看身后，不敢发出一丁点的声响。  
耶律弘暗暗冷笑，在这冰天雪地里穿黑衣，无疑是召告敌人靶子在此，还有那亮晃晃的刀锋，折射着雪光可是十分的刺眼呢！紧了紧手中之剑，庆幸自己并未拔剑出鞘，否则早该暴露形迹了。待那二人稍过去，背对着自己时，耶律弘似幽灵一般现身其后，抽剑时故意弄出点声响。  
前面二人只觉背后寒意沁人，听及声响，不由回身低喝：“谁？”  
看清眼前之人，是个浑身上下如雪般白的俊美少年，唯有一对黑眸格外分明，眸中是冰冷的杀气。这就是留在二人眼中的最后景象，倒在雪地上仰视天空，死不瞑目。而咽喉处的洞口仍汩汩流出液体，温热的血将雪染成妖艳的鲜红。  
另一处，萧定一追着前面的黑影，正欲抽软剑杀之，只见前面的人一个转弯，待他上前看去哪还有半个人影。在这七步即转弯的迷宫似的帐篷间，再好的轻功亦无法施展，跟人实在不易。停在一帐篷的边缘，他捂住嘴，尽量让自己的咳声轻些。虽说他的内伤已经治愈，却由于原先的哮喘之故，咽喉其实并未痊愈。经这一番追逐后，迎风吸入过多的寒气，喉间便觉痒痒的无法抑住。  
忽觉两侧风声有异，呼呼风中夹着尖锐啸咻声，是暗器。而且不只一枚，左右均是呈倒品字射来，在这狭窄的帐篷间根本是躲无可躲！  
冷哼一声，萧定一突地冲天而起。  
“咻咻……”似乎早料到他有此招，等着他的是十几支飞箭。  
人在空中，冲势渐竭。面对这来势劲锐的暗箭，萧定一眉都不皱，身随风动，脚踩空中飞舞的雪花，发挥“御风踩云”身法的精髓，从容避过这阵暗箭。尚在空中的身子不待箭落地，突的似鹰隼扑猎般往施射暗箭处扑去。  
仿佛早知道偷袭未果，暗处的施箭者已经离去，原地是一片凌乱的泥泞。  
耶律弘正在相隔不远处，看到空中突地腾起人影，当下便往这边赶来。  
而萧定一则绕到了另一边，看到地上倒着的两个尸体，心知耶律弘亦进来了。眉头微微一动，掠过尸体继续找人，前方是个十字型的路口，风雪较大迷了眼，但左转处那一点寒光还是遮不住的。萧定一略弯嘴角，纵身跃到帐篷顶上，顺手折了几支冰柱，握于掌心用真气润尖。来到边上俯视下面，左右各二人，看来手中的冰柱还多余一支。候在下面的人不曾想对手已到了自己头上，等到明白时，头顶各插了一支晶莹漂亮的冰箭。  
萧定一居高临下环视着风雪中的帐房群，嘴角更弯起一个弧度。随手多摘了几支冰柱，身子似风中纸鸢，轻轻地从这个房顶飘到另一个房顶，只要看到黑影出现，手中冰箭毫不留情地射出。如此到是省时省力不少。  
底下的耶律弘察觉头上有什么飞过，心下已悟，冰冷如他竟也微微一笑，随即跃上房顶朝着那潇洒飘逸的身影追去。  
两道身影一前一后，起落间竟一直朝着水边而去。耶律弘自已看到他不时地赏些冰箭给下面的人，也明白这些人可能是以这一条纵线为主，不必做任何额外动作的他很快追到了萧定一身后。此时前面的黑影一顿，耶律弘不及停身几乎冲了过去，还是萧定一拉了他一把，指着下面示意他别出声。  
站在房顶望去，是片空旷之地，只有零星几个帐房，边上拴了几匹骏马。  
耶律弘先是不解地看向萧定一，却听他在耳边细语：“你伏在上头别动。”语毕，人已跃到马旁。  
脚未沾地，一阵尖锐的咻啸声响起，十多支箭自四面袭来，势如闪电！萧定一冷哼，抽出腰间软剑，身形不动，剑似飞凤盘旋，在周身舞出一圈密不漏水的剑墙。令人惊奇的是那些飞箭射到剑墙后并未坠地，而是粘在飞舞的软剑上，剑影稍顿即又挥洒，另一拨箭雨袭来的同时，十几支箭如来时一般倒射隐于帐篷中人，去势更急！暗中惨叫声不断，萧定一挥剑扫落飞来怒箭，竟是毫发无伤！  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
46 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 潜于房顶的耶律弘不禁感叹，他的身手太快了，若是对决，自己并无胜算。就在此时，黑暗中一抹寒光突现，甚至拖出一条幽蓝的光芒直取萧定一背心。原以为萧定一虽背对寒光，但以他的身手必会察觉，当下并未出声警告。谁知他竟毫无所觉，还往后退行两步……  
不及多想，耶律弘飞身而下，抽剑挡去那暗器，背贴着萧定一道：“小心……呃……”突来的一支暗器射入左胸口，令耶律弘惊讶不已。  
萧定一在他飞身下来时便知有异，回身看到不远处一个黑影在跑，立即飞掠追去。  
低头看着露于胸外只半寸的暗器，是一支通体乌黑无光的袖箭。耶律弘总算知道萧定一为何没有反应了，这暗器竟是来的无声无息，而且两支并发先后到来，以先到的会反光之器迷惑对手，后到的黑暗之箭才是真正杀着！  
为免在得到有效的治疗之前流血过多，耶律弘并未拔去暗器，只是点了周边几个穴道止血。想到萧定一只身追去，于是不顾有伤在身，提气掠飞过去，想要提醒他注意。谁知不出三丈便感身体微晃，头重脚轻，伤口处麻无痛觉。以剑撑地，耶律弘的眉头皱成了一条线，他竟然中毒了！  
幸好发现早，萧定一很快即追上那人，在那人发身暗器之前将剑搁在他颈上，冷道：“兀古，不听劝告者――杀无赦！你就那么想致我于死地？”  
“哼，有你保护着耶律洪基，本来大爷就没打算能杀了他，今晚的行动其实大多是针对你而设。我族受你威胁仰你鼻息而活，我们的行动三番两次被你所阻，除掉你是百利而无一害！”感到颈上的剑几乎陷入肉中，冰冷刺骨的感觉令人不由打个寒颤，兀古尽力冷静下来道：“你若敢杀我，我父亲必会报这杀子之仇，你们父子的野心必然会让道宗知道……”  
“是么？”萧定一紧了紧手上的剑，脆弱的颈项上立即渗出一排密密的血迹。  
“等等，你的同伴已经中了我的毒……”  
微惊之后，萧定一的心头涌上莫名的怒意，喝道：“交出解药！”  
“只要你放了我……”  
“做梦！”萧定一出手如电夺过他手上暗箭，狠狠刺入他肩背，森冷的声音犹似地狱传来，“你也中毒了。”  
既知必死无疑，兀古暗一咬舌，等到萧定一发现为时已晚。搜遍他全身，竟没有任何解药！  
比来时更快，如一抹流光闪过，萧定一急掠回原地，那高贵美丽的雪白人儿已是半坐半倚在帐篷上，胸口的暗色血迹即使在夜里仍是异常刺目。  
看到他回来，倚在帐篷上的人轻轻开口，似在叹息：“唉，我为何要救你？”  
萧定一愣了一下，黑眸中闪过难解的光芒。弯身把住他的脉门探诊，而后拂去他头上的雪，抱起他默默地往外走。  
这还是头一次让人抱着走，耶律弘颇感尴尬，脸不由得红了红，却也更感到晕眩。雪花飘到脸颊上，清凉的感觉令他勉强撑着，“如果……我昏过去，将我交给林月即可。”  
若是交给御医诊治，他非死定不可！  
听他一说，萧定一顿了下脚步，低头看他努力硬撑着的双眸，不由暗叹一声。他所中之毒虽非剧毒，但也必须尽快解除。举目四望，自己仍然身处帐房区，二话不说用脚挑开身旁帐房的门帘，越过门口的障碍后，在黑暗中朗声道：“有人在么？借住一宿。”  
耶律弘本已半垂的眼皮又掀开，他在干什么，竟然半夜吵人睡觉。  
不久后帐房里亮起了灯火，出来的是个四十开外的男人。萧定一说他的同伴受伤了需要有个地方休息，男人将他带到对面那个小帐房里，是他儿子住的，前几天出门了房子就空着。而且还好心地送来一些创伤药和绷带。  
油灯下，小帐房里只剩下二人，一个躺在床上，一个坐在床沿。  
握住萧定一探向衣领的手，耶律弘保持着绝对清醒，冷目瞪他，“你做什么？”  
“你所中虽是普通之毒，但若不及早清除，轻则废了一身武功，重致全身残废。”  
“应该能撑回行营吧？”总之是绝不能让他发现秘密，不过他的手……“萧定一你敢！”  
无视他的怒吼，萧定一点了他的穴道，让他不能动也不能说。看着这张素来冰冷的容颜上出现惊慌神色，忽然竟有些心生不舍，摇摇头，甩掉这奇异的感觉。轻解衣衫，里面是一片雪白的裹布，不变的脸色在见锁骨下深入的毒箭后，忍不住皱了眉头，取来剪刀小心地剪开裹布……  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
48 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “你做什么！”萧定一弯身查看她的伤口，瞄到胸前的白布渗出殷殷血迹，浓淡有致的轩眉不禁皱到了一块。张嘴欲说些什么，耳边已听到近及门口的杂乱脚步声，在耶律弘锐利的目光下，飞快地为她穿好衣物。  
“别让人知道我受伤了。”耶律弘如此说着，不是恳求亦非命令，平静地像在聊家常。  
语毕，门帘被掀开，进来好几人，是耶律弘手下的亲卫军。  
瞟向她毫无血色的脸，暗道这张脸是无法骗人的。然而她的利眸一直不移，萧定一只得点头，算是应了她的要求。  
不需说，她明白这目光的含义。天大的机会就在眼前，只要将她的真实身份公诸于众，今后大辽便不再有二皇子，更没有她耶律弘，岂非少却一个强敌？  
然则，同样无须多说，相信她亦能理解自己的心情。她们是同一类人，有着同样的目标，更有着同样的骄傲。  
为达目的可以不择手段，但绝不会下流到失去自己的傲气，要争就轰轰烈烈地去争，小人行径却是不屑为之的。  
喧哗声在见到两个一脸冷漠的俊俏少年之后打住。  
在风雪中找了大半夜，他们几乎失去了信心，正欲收队复命，却让绊到大雪掩埋下的尸体，同时发现这一带的尸体为数不少。不敢将这些尸体一一挖出，而是在牧民住区展开了地毯式的搜索，唯有如此方能保留一点希望，让人相信神祗一般的英王并未消失于皑皑白雪中。  
终于，他们找到了安然无恙的皇子，悬在嗓子眼的心归回原位。  
相较于手下的兴奋，耶律弘显得尤为冷淡，令他们将外面的尸体处理掉，以免给这里的牧民造成不必要的麻烦。  
谢过帐篷主人的接待，众人打道回营。萧定一长啸唤着乌星，只听哗啦啦异响，一个帐篷莫名倾倒，而后从厚重的布堆里钻出一个黑黑的头颅，可不正是乌星么！  
原来昨晚它被主人抛弃，在风雪中转了几圈不见有人叫它，聪灵的乌星便自个儿找了个温暖的窝栖身。此刻听到召唤，一时忘记身在何处就横冲直撞出来，难怪会将整个帐篷给拆了。可怜帐篷的主人不知道自己的房中进了这么个宝贝，直到此刻被压在帐篷下尚未知发生何事，嚷嚷着“天塌啦”的可笑之言。  
萧定一哭笑不得地瞪着奔至身边的乌星，身旁耶律弘似笑非笑道：“干脆给它改名叫乌龙得了。”  
在乌星对这个新名字的抗议似的嘶鸣中，耶律弘跃上马背，皱眉俯视萧定一，“上来吧。”  
萧定一倒也乖乖地跃到她后头，左手已搂紧她的腰肢。不是没看到她刚才跃上马背时的摇晃，伤口怕是全裂开了，更要命的是她本就流血过多，竟然还这么不顾死活地乱跳，活得腻歪了不是？  
心口没来由地涌上一股莫名怒气，说是怒气，解释为担心倒更适合。然而萧定一不明白此刻的心绪，紧紧箍着她的腰，仿佛唯有如此方能平复心中气闷。  
马蹄踏雪，深深的蹄印一直往前通去。  
无力地靠在身后并不宽阔的胸怀里，耶律弘失血的双唇最终还是虚弱地吐出两字：“谢谢……”  
声音虽弱却是听得分明，萧定一微愣。要她说出谢字可比登天，别是中毒的后遗症吧？  
急欲回行营看大夫，又恐颠着她的伤，不觉中放缓骑速。  
缓缓骑行，前方骏马俏公子，后跟一队亲卫军，恰似哪家王孙贵胄出外赏玩雪景。  
殊不知这行人归心似箭，奈何号称大漠神驹的乌星总是不紧不慢，让身后的亲卫军无人敢越过它，毕竟它的背上还有他们的将军在。  
看着前面的黑衣身影，后面的亲卫军暗暗感慨，曾几何时，他们冰冷不近人情的将军竟可以毫无防备地让人接近身旁，并且可说是亲密的距离，想来将军该是十分信任他，这个少年真是好本事！  
只是，将军的脸色似乎不大好？受伤了？  
猜测归猜测，将军不愿让他们知道，他们自不会多问。  

回到行营已是一个时辰之后。  
耶律洪基早已等在主帐来回踱步，一夜未眠的皇帝这会儿神色可怕，近侍之人个个危襟，就怕引发了皇帝未知的怒火。  
留下保护皇帝的林月因怕自己忍不住会割下耶律洪基的脑袋，故而直直站在门口，望着风雪尽头久无言语。余人皆道二皇子治军严明，连一个女子都能练就一身凛然之气，何况是军中男子？  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
49 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 焦急等待时，忽然得报二皇子与萧护卫回来了，耶律洪基反而镇定坐下，目中戾气尽敛。林月面无表情的脸上终于出现一丝裂痕，身子却仍直直站着。  
然而他们等来的却又是传报――二皇子受伤，由萧护卫送到寒御医帐中疗伤去了。  
耶律洪基皱起浓眉，起身便往外走，后头跟着一列护卫。  
比皇帝更快，林月一听耶律弘受伤身形已是飘出老远。  
充满药香的帐篷里，全身无力的耶律弘被安置于病床上，此刻正倔强地瞪着面前二人――萧定一、寒风。  
只见寒大夫年轻俊逸的脸上挂着一分好奇，三分有趣，六分欠扁的笑容，伸出白皙修长的爪子，，摸向耶律弘露在外面的纤纤玉手……  
使劲的将手缩到被窝中，耶律弘张嘴，虚弱的声音却是异常顽固，“本王无碍，休息几天即可，不劳大夫。”  
这更引起了寒风的兴趣，略瞄萧定一，意外地见到她眸中闪过的无奈光芒，甚至听她道――  
“二殿下，这家伙该知道的都知道，不该知道的也知道……”  
哎哎，此话何意？他知道什么啊？  
只听萧定一不紧不慢又道：“值得庆幸的是他知道如何装聋作哑，明哲保身，绝不会趟混水，因此你无须顾忌。”  
好你个萧定一，有这么形容救命恩人的？寒风冷眸瞄她，平时敛去的寒冰之气此刻尽数散发。  
萧定一冷的打了个寒噤，忙看向耶律弘，果然冷得直打颤了。微一皱眉，瞪着寒风道：“治好她，否则我不介意跟你翻脸。我去挡着那些闲人，你抓紧时间。”  
待到萧定一走出门，寒风收起嘻皮笑脸，仔细端详着耶律弘，摇头。  
“二殿下的魅力果然非凡，不只三军对您万分敬仰，连萧……护卫在你面前都会失常了，该不会是……”看上他了？寒风再次细看床上之人，除了俊俏精致与萧丫头有一拼外，实在是看不出有什么男人味，难不成萧丫头喜欢俊俏男子么？目光触及他胸口那片湿红，忆及萧丫头的简短说明，想也不想撕了他的衣物。而后，两个人就这么愣住了。  
耶律弘本已苍白的脸色转为铁青，眸中闪过绝望的神色。  
寒风的第一反应是俊面充血，而后是一种被萧丫头设计了的感觉，难怪她方才尽说些奇怪的话。  
二人就这么对视着，沉默着，不多时俱打了个冷颤。  
一个盘算着该如何杀人灭口，毕竟这姓寒的不是萧定一，谁知他是否会告密？  
一个思索着是否要救人，毕竟这天大的秘密让他撞破了，知道太多的人通常死得也快。  
各自心怀鬼胎，直到寒风看到挂在耶律弘颈脖上的泪滴形血玉，这世上独一无二的玉石啊，江湖中有多少人对它垂涎三尺，它怎会在大辽二皇子身上？  
不觉中，寒风轻轻托起这枚血玉，尚未细看，突然伸过一只手将它紧紧攥在掌心，手的主人用她锐利的眸子瞪视他，目光像是在看一个强盗。  
寒风失笑，谁是强盗还很难说。“这东西公主是打哪得来的？”  
“与你无关。还有，本王不是公主。”  
寒风再笑，“是买的？”  
耶律弘不再理他，双眸在帐中四下打量，找寻着可以一击杀人的利器。  
见她这般模样，寒风是真正地笑出声，这位公主的性子与萧丫头竟是一般无二。脑中灵光一闪，他睁大了眼，“这是萧丫头送的？”  
“你知道她是女的？”耶律弘恍然而悟，难怪萧定一说他不该知道的都知道了，还劝她无须担心他会泄密，“你与她是一伙的？”  
“原来你也知道她的身份。”寒风微笑着，至此才搭上她的脉门诊断，边道：“我与她谈不上一伙，只是有些情谊罢了。萧丫头也说过，我是不会趟这混水的。”说话间自药箱里取出两只瓷瓶，一只瓶中倒出三粒蚕豆大的乌黑药丸给她服下，一只瓶中倒出白色粉末敷在伤口上，然后给她包扎起来。“萧丫头虽然已经处理过毒素了，但是余毒未尽，你可能仍会感到寒冷，我再给你六粒药丸，午后和晚上各服一次定能解毒。至于伤口，只要不做过多动作，三日内便会痊愈。”  
仿佛不曾听到他的话，在伤口包好后，耶律弘就一直看着这块包扎妥贴的白布。  
身具寒冰之气的寒风头一次流下冷汗，脚步悄悄后退，她不是想拿男女授受不亲的八股来逼他负责吧？擦了擦汗，他决定自救，“呃，公……二殿下，你我都是江湖儿女，那些迂腐的八股完全可以摒弃，寒某虽然多有冒犯，但也是为给您治伤……”该死的萧丫头，看你给我找来的大麻烦！  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
50 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 冰风霜剑，寒风再一次全身冷汗，不过这次是拜耶律弘冰冷目光所赐。  
“不愧是大夫，比起某人的捆稻草技术简直是天壤之别。”不禁令人怀疑起某人是否故意为之。  
原来……是为这个！寒风突然想起有句话叫“伴君如伴虎”，依他之见，伴着公主就像伴着母老虎，没事也能吓个半死。  
不过，事实上他只开玩笑罢了。  
不用大脑思考也该知道，耶律弘现在是何身份，大辽的二皇子，掌握着国家四分之一兵权的英王殿下！她不被人威胁就该感谢神灵庇护了，还敢明目张胆地要他负责任？  
耶律弘何等人，岂不知他是百无聊赖捉弄人罢了。  
手心依然紧攥着泪状血玉，丝缕的温暖自手心缓缓上延，至心窝，然后蔓延到四肢。仿佛又回到了昨晚，当她觉得身若置冰窟时，一阵温暖包围了她，温热的气息源源不断地输入体内，为她驱赶寒冷。本以为是在做梦，一觉醒来，却发现自己被人紧紧的拥抱着，原来是那个并不宽厚的怀抱给了自己温暖。  
因此，她有理由相信，萧定一不会揭穿她。  
就如同自己不会揭穿她。  
在彼此的身上，她们都看到了自己的影子。  
PS：各位大大的回贴湖都有看到了，为免有灌水之嫌因此几乎没有回贴，对不起回贴支持的各位大人了！(_m_)  
还有在催文的大人，湖实在是对不起各位啊！除了工作之外，有近半的原因是湖湖看汉武大帝和同人看得入迷了！我怀疑丫的胡导是超级同人耽美狼，不然这据说是历史正剧的汉武大帝怎么愣就怎么看怎么像耽美剧啊？害我天天守着电视看汉武，片中到处可见暧昧镜头，俺是天天笑得像色狼！每次对着卫帅和霍少流口水发花痴，形象尽毁啊！至于刘野猪，哼，俺家卫帅跟了野猪是个错误！更怨天妒英才，霍少年纪轻轻就走了，留下温文厚道的卫帅被野猪欺负，不爽啊！ 风声阵阵，寒意自沁身骨。  
加盖了厚厚的皮毛裘被，四周烤有暖炉，耶律弘缩在被窝中的身子总算有感觉到暖意。  
此处乃是耶律弘自己的行帐，她被林月从大夫那儿拎回来，然后就一直坐在床沿这样瞪着她，神色颇为复杂。  
帐内无旁人，均让林月赶到外边了。  
良久，耶律弘无奈地望着她，“月儿姐……”  
才开口，林月打断了她的话，“他为你吸毒疗伤，那萧定一知道你是公主了？”虽是问话，心里却是雪亮的，“你我都清楚他的野心，而你亦是他的障碍，不担心他会置你于死地？”  
这问题使得耶律弘沉默不语，半垂下眼睑，被中的身子似感寒冷不由的缩了缩。  
她说不会说穿，自己便可信她？纵使她们二人性情再相像，毕竟非同一人，自古人心难测，何况她们之间迟早会起冲突……  
见她这般模样，林月气苦：“那你在寒大夫那儿还帮着萧定一说话，什么若无萧护卫相救你恐已命归极乐。哼，若你不去救萧定一，你会惹来眼下这般麻烦？伤痛卧床事小，身份暴露事大。皇帝现今对萧定一越来越满意，甚至因此次事由提升官职，从一个小小的护卫升迁到殿前副都统，手握京畿禁军兵符！敌人的权利越大对我们越是不利，而你还落个把柄在他手上……”  
“没事的，萧定一不会说的。”耶律弘轻轻地说，语气甚是坚定。  
林月睁大了眼看她半晌，眸中掠过一丝明了，亦浮上一层阴翳。  
“阿弘，你是否……是否……”犹豫良久，不知当不当问。  
“月儿姐姐，你我之间有话但说无妨。”这般吞吞吐吐全不像林月的性子。  
“你是否喜欢上萧定一了？”  
问的够直接，亦够令人感到意外。  
耶律弘愣了半晌，脑袋一片空白。且不说萧定一与她同为女子，便是男子亦无喜欢的可能。她们或许有缘，但那也是孽缘，她们连成为朋友的可能都没有。  
似有困乏，耶律弘感到眼皮沉重，却仍半撑着瞄向林月，平静道：“你多虑了，我与她只是惺惺惜惺惺。我累了，你一夜未眠也该累了，快去休息吧。”  
见她真的睡去，林月暗自叹息，退出帐外。  
但愿如阿弘所言，真的只是惺惺相惜罢了。  
而耶律弘在她出去后已睁开眼，直愣愣看着帐顶的花纹，手不自觉地抚上挂在胸口的血玉。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
51 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 她很理智，可以冷静地劝林月不需多虑。但在霎那，林月的话就如一块大石，堵得她心头发慌。  

而萧定一，此刻真该恭喜她，恭喜她升迁殿前副都统，指挥十万禁军。虽说上头还有个正都统，不能自由行使权利，至少手头的实力已经增强。  
在耶律洪基下诏之后，萧氏父子的住处不时会有人来道喜，而接待他们的只有萧十三与萧念经，不见萧定一其踪。  
据闻萧定一此时并非当职，道宗放他一日假期，不知这位新任殿前副都统大人身在何处？  
夜风凛凛，药香自医帐的门帘缝中钻出，夹着一抹若有似无的浅笑声。  
寒风笑咪咪地看着站在药炉边的俊俏人儿，然后又继续整理他的药材，一边不忘调侃：“真是看不出来，冷漠的萧丫头竟然也会关心起人来，而且关心还是自己的对手，寒某不是认错人了吧？”  
“庸医，你是不是嫌上次的银针折得少？或是觉得那些解药和水后药效更显著？”  
萧定一冷漠的脸上出现难得的笑意，但是寒风私下认为她还是冷着脸的好，不然准有人遭殃，而这个人绝对是自己。于是赶紧放下手头草药，抱紧自己的药箱子，无辜地看着她，“萧丫头，不是我多嘴，实在是你的表现令人怀疑呐。”看她挑起了半边眉毛，他干咳一声，严肃正经地，却仍是不知死活地道：“当你抱着她进来时，虽然面无表情，但你的指关节可是握到发白了……瞪我做甚？我从来不知道你有这么热心，竟然还能为毫不相干的人，甚至可说是对手的人吸毒……别瞪了，目光杀不死人……不但如此，你现在还打算亲自给她送药……”  
目光是杀不死人，不过有可能会冻死人。见到萧定一冷冷盯着自己脖子的目光，寒风自动闭上嘴。  
“她救我的命，我自当回报，我可不想欠着别人一份恩情。”  
“是么？”就算她救过萧丫头一命，可萧丫头给她吸毒已是还了恩情，她们应该两不相欠了。想是这么想，他可不敢说出来。看药罐里的药汁已熬到火候，瞄了眼萧定一道：“已经可以了，你连罐提去，免得冷却。”  

感到有人掀了门帘，盯着帐顶的双眼转向门口，入眼的是面无表情的萧定一。  
她提了冒着热气的药罐来至桌旁，取碗倒出药汁，一股带腥的药味弥漫开来。端了药来到床前站定，无言地看着她。  
耶律弘盯着她，问：“大夫不是说吃了解药就好了？”  
萧定一淡然道：“是补药，你失血过多。”  
想扳倒她还不容易，只要揭穿她的身份即可，何必多此一举在药中下毒？否则当初就不会为她吸毒了。  
耶律弘挣扎起身，却让萧定一按住，取过勺子，坐到床沿，舀了一勺吹凉喂到她嘴边。  
看了她半晌，耶律弘才张嘴喝下，待她重复前一动作时，似带感叹道：“让殿前副都统亲自喂药，本王是否该感到荣幸？”见她递伸的手略顿后继续送到嘴边，也就不客气地张嘴喝下，道：“副都统大人现在该是大忙人，有空给本王喂药并不表示你很闲，有话尽管说吧。”她不会真的笨到认为萧定一是因为报恩才来喂药的。  
萧定一微微笑了一下，和聪明人在一起就是这点好，未闻其声已知来意。  
“属下十多年来一直以男装示人，自认不曾露出破绽，二殿下何以得知属下是女子？”  
“你呢？你在见到我的真实性别后未露意外之色，似乎早已知道，你又是何时得知的？”  
对此问题，萧定一倒也有问必答：“在驯服乌星时已心存怀疑，后来你参加摔角大会，那时基本上已确认你的身份。”  
耶律弘抿了抿嘴，一脸早知如此的表情，亦给她解惑：“在驯服乌星时我也同样有所怀疑，后来握了你的手，觉得这不似男子之手。再者，栖凤山庄虽神秘，但一直是江湖中的焦点，一条关于武林四大神秘门派的消息，价值十两银子。栖凤山庄现任庄主共三个子女，长女幼时无故失踪，而你却送给我代表着栖凤山庄的‘凤凰泪’。”  
原来这就是症结所在。萧定一的目光看向她颈间，这才注意到她的右手似乎一直就握在胸口？  
“我一直很想问，你为何要将这么重要的东西送给我？”问的语气很平静，胸口的右手却是握得更紧。 
 
萧定一淡淡一笑：“重要么？对我来说它只是一块有着传说的玉石，并无其它任何意义。你可以将万中选一的神驹让予我，我所能回赠的只有这块还算有些价值的玉石。”  
“据说拥有‘凤凰泪’的人可以要求栖凤山庄为其做任何一事。”  
松手后，白衣上的血色玉石散发着妖媚而又温和的光芒，萧定一看的一愣，而后微微一笑。  
“我相信自己的能力，也只靠自己的力量。”  
耶律弘目光炯炯地注视她，然后，她俊美的脸上绽开了笑容，一个纯粹的，美丽的笑，笑的萧定一为之失神。原来她也可以笑得灿烂，笑得真切。  
犹如昙花一现，笑容过后，是她遗憾的叹息声：“可惜，真是可惜！”  
萧定一先是不解，很快就明白了，亦叹道：“是可惜。”  
可惜，她们本可成为知己，却偏要行同陌路。  

二月，道宗巡中京，皇太子监国。  
戊子，黄龙府饥，赈之。癸丑，南京路饥，免租税一年。  
滦州，滦河流经，域内以汉人农耕为主。滦河两岸水草丰美，辅以畜牧，真乃民富马壮。  
在饥荒时期，这里是块肥肉。因此，不少部族将贪婪的目光盯在了滦州。  
二月末，南京女直兵发滦州，万余女直人金戈铁马践踏而来。  
汉人浴血抵抗，一面上报辽庭，一面向邻近的梁王求救。  
梁王派兵五千，其年方十五的长女萧莺莺，长相酷似汉人般柔美，却素爱舞刀弄枪，听闻女直犯乱滦州有险，竟跟随父亲所派的五千援兵抵达滦州，出军入阵身手敏捷，大有巾帼之风。  
萧莺莺尽显大辽女儿风采，可军队却吃了败仗。由于援兵将领指挥失误，梁王手下损兵近半，被困滦河湾。  
女直人放话，只要梁王愿意联姻，将萧莺莺嫁与女直酋长，女直人自会退兵。若一个时辰内无回讯，女直必毁萧莺莺。  
时道宗巡中京，皇太子命二皇子耶律弘从东南面招讨司调军一万援之，耶律弘领命，却只调三千人马直杀滦州而来。  
三千轻骑快马加鞭，两个时辰后赶到滦州，一路上不时可见死伤惨状，哀吟哭泣声随风入耳。  
军队为首者白衣飞舞，正是耶律弘，见得惨状眉头都不动一下，冰冷目光直射前方。  
滦河岸上，铁器相交，血花迸溅，杀伐之声在草原上飘荡，血水喷到河中，染透滦水。  
那是一场激战，一场兵力悬殊之战。两千梁王的援兵与两千多本地居民，联成的杂牌军奋力抵抗如狼似虎的女直人。  
女直人伤亡三千，尚余七千人。联合军死伤两千八百，余一千二百多人。  
不可相提并论的兵力，因为联合军已力战一个时辰，甚至越杀越勇，以一当十。保卫家园，绝不能让女直人抢了粮食。  
身边的人一个接一个倒下，左突右冲的萧莺莺煞白着脸，咬牙挥鞭，手却渐感力不从心。  
正感绝望时，前方扬起尘土，一支骑军悄然而至，远远望去，森严之气令人望而生威。这支天降骑兵在那白衣将领的指挥下以包抄之势飞踏而来，人数不多，却如修罗降世，马蹄过处，眼前飞溅血红。  
女直将领喝令手下休得惊慌，见对方只有自己一半的兵力，立即作出决断，由副将率三千人继续围巢萧莺莺等人，自己则带四千人反扑援军。  
然而，就如飞蛾扑火一般，女直军撞上援兵便被击溃。看那援军将领，不过一削瘦少年，白衣俊颜，纵马横剑，眨眼之间风云顿起。行止挥洒，似画般美丽，如冰般冷酷。  
乱军已然呆愣，而援军如入无人之境，手起刀落，人命不过手中一粒尘沙。  
耶律弘并不阻止，只是盯着乱军之将，剑搭雪肩冷道：“你是引颈自刎，还是由本王送你一程？”  
冰冷的目光让那人缩了下身子，蓦然忆起，眼前这美若仙子，冷若冰霜之人，不正是传说中的英王耶律弘！倒吸一口气，畏惧目光瞟过前方，森严骑兵如铜墙铁壁包围着他们。心凉之际，忽听身后一声娇叱，乃是萧莺莺与副将正在交战。眼前顿感一片光明，乱军将领突然调转马头，如电般冲向交战处，加入战圈。  
萧莺莺正欲大骂，只觉眼前白影一闪，刀光剑影具已消失，两声闷哼后，脚边倒下两具尸体，正是前一刻要杀她的两个人。眼角余光瞟到白衣人离去，手已伸出扯住那沾血的白衣，对上他回首的俊颜，刹那间失神。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
53 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 耶律弘面无表情地瞪着她，只等她放开自己的衣袖。看她模样及装扮，可能是汉人牧女吧？  
“你就是英王殿下？”萧莺莺的柔眸中闪过一抹亮光，快得让人无从察觉。  
耶律弘点了点头，而后提了提手腕，示意她放手。  
女孩，尤其是美丽的女孩，冷冰冰的英王素来是唯恐避之不及。  
萧莺莺乖乖地放手，嘴角已勾起深深的笑意。早闻英王耶律弘的大名，今日一见，果真名不虚传。  
乱军之将已除，余下散兵不足为患，不过半柱香工夫，乱军溃逃被杀，唯有投降者方得留一命。  
夜风四起，清理战场后，英王军队原地驻营，温暖的篝火在瑟瑟滦水岸边燃烧。  
萧莺莺几次求见耶律弘，皆被守卫拦在营外。  
倚在门口，从门帘缝中可见那娇美女子默默离去的背影。林月摇摇头，望向已和衣躺在床上的耶律弘，叹笑：“英王殿下好大魅力，引得人家美丽的小姑娘一倾心，要不要我让她进来会一会？”  
丢给她一个冰冷的眼球，耶律弘冷哼一声，而后转身朝里抱剑而眠。  
“啧啧，好冷淡哦。”林月颇感无趣地耸耸肩，朝另一张木板床走去。  
一夜安眠，次日回朝述职，该奖则奖，该罚则罚。  
皇太子私下感叹，二弟已成为大辽的常胜将军了。  
三月初，道宗回朝。梁王得知，从封地赶来，与耶律洪基于偏殿密谈。  
不久，梁王告退，道宗宣英王。  
耶律弘进殿，感到有道目光紧盯着自己，视之，乃是萧定一。此刻她当职，只是这目光怎的有些怪，甚至有些幸灾乐祸？  
没有疑惑太久，耶律洪基已给她解疑，“阿弘，再过四个月你就十六岁了，你皇太子哥哥在这年岁都生儿子了。由于你经常征战，也是父皇疏忽，竟忘记给你选妃，若非梁王提出朕还真当忘光了。”  
耶律弘眉尖上涌，有了不好的预感，赶忙道：“正如父皇所说，儿臣征战在外，确实不适合成家。”  
“此言差矣！家即是国，国即是家，若无家，何来国？”耶律洪基呵呵一笑，注视着微皱眉峰的儿子，命令道：“朕已决定，梁王之女萧莺莺，美丽大方，能征善战，与阿弘你是最配不过，待到选个好日子就让你们成亲。”  
耶律弘怔愣半晌方道：“父皇，你我都不曾见过萧莺莺，光凭梁王之言岂能信之？”  
“唉？梁王可是说你们已经见过面了，在平南京女直之乱时，听说那女娃娃可是勇敢的很。”  
“啊？”见过？耶律弘想了想，脸色忍不住变了一变，“是她！”那个看起来像汉人的女孩。  
耶律洪基笑意更深，“既然认识，这么定了也好，你等着当新郎吧。”  
“可是……父皇……”耶律弘微张着嘴，瞪着远远离去的道宗。  
欣赏够了她难得失态的神情，萧定一经过她身旁轻轻地留下一句：“恭喜二殿下。”  
“你……”耶律弘握紧拳头，目光射出冰冷的光芒，幸而偏殿内无人，否则恐已体无完肤。  
冰冷眸光直射那修长削瘦的黑衣背影，直至消失方闭了双眸，黑暗中忆及萧定一适才那怪怪的神色，眉头不由地更皱紧几分。  
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
54 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 第十回 尽孝心使巧脱姻缘 罢忠良以狼牧羊群 
三月，江南已是霏雨飘飘的柔媚景色，染透了小楼的红瓦，淋湿了深深的青巷。  
烟雨飘渺，雾霭轻笼，柔柔淡淡如女子般婉约，此情此景只属于江南。  
大漠，有的只是壮阔无垠的草原，连着天际。看雄鹰遨游苍穹，豪情便油然涌上胸怀，直冲云霄！  
豪爽直率，粗犷勇猛，热情如火是草原人的天性，唯大漠草原方能养育出这样胸襟广阔的子民。  
大漠的三月无雨，阳光明媚，只是迎面春风依旧带着寒意。然而春天就是春天，在这样的季节据说会走桃花运。  

天色真的很好，湛蓝的天空飘浮着几朵白云，悠然自得。  
冰封已久的草原上抽出了新绿，远远望去似一片无尽的绿毯，以致在这渺无人际的天地间，那一团黑色是显得那么的不和谐。  
细一看，这团黑色并非一物，而是十几个人与十几匹马。他们正团团围着中间的黑衣少年，脸上是一触即发的神色，仿佛只要这少年妄动一下就是死罪。  
而中间的黑衣少年倒也配合地端坐马上，连他胯下之马亦是通灵，在这等凶险气氛下仍定在原处，一动不动。马背上的少年赞赏似地摩挲着马颈，将目光调到外围，那个面貌精明身材壮实的首领身上，挑起半边好看的眉毛道：“真是稀客，达剌酋长竟然亲自来到庆州，一路辛苦了。”  
“哼！”达剌酋长冷哼一声，盯着少年的目光像是要生吞活剥，阴森森道：“萧定一，你竟然敢杀我儿，今日便是你的死期！”  
该来的终于来了，只是没想到是这么久之后。黑衣少年，也就是萧定一，俊俏的脸上无一丝惊慌，反而瞄着他似笑非笑道：“达剌酋长，你确信凭这些人就可以杀了我？”  
回鹘酋长的脸色变得难看，确实，萧定一的身手不是普通蛮力能赢得了。达剌冷笑：“只要让耶律洪基知道你们父子俩的野心及阴谋，你即便不死，大势亦去！”  
被人威胁，萧定一却是气定神闲，目光停在天边悠然的云朵上，淡笑道：“达剌酋长，兀古违约在先，后又设下圈套致我于死地，小爷留他全尸已是给足你面子了。”不等酋长大人发难，萧定一接着道：“我想酋长也是觉得兀古并不能继承你的志向，因此才将他派来做接应吧？毕竟做这种事易让人发现，虽说用自己的儿子做接应最可靠，却也容易断送性命，若非你已放弃他了，又怎舍得让他来做这事？”见他面色更郁，知是说中，话锋一转又道：“想必酋长也知道萧某已升任到殿前副都统，萧某几次救驾有功，皇上对萧某非常信赖，而你却曾派死士暗杀他，虽说皇上不知道，但萧某知道。你说，他是相信我这豁出性命救他的人，还是信你这对他的皇位虎视眈眈之人？你我说话的份量，孰轻孰重？酋长大人，不若你我抛开往日恩怨，继续合作如何？”看着浮云的懒散目光终于定在酋长脸上，变得诚恳而又锐利。  
看着他的眼睛，达剌酋长静默沉思。话已让他说尽，千思百转间，便是心有不甘亦无可奈何。半晌方道：“即是合作，不若亲人来得令人放心，我有一女年方十五，容貌虽不及你却也算是美人，你若真有心与我联手，就应了这亲事让我相信你的诚意。”  
呵，萧定一唇角微弯，眸中并无一丝笑意。  
春天啊，果真是容易走桃花运，而且还是桃花处处开。昨日向耶律弘道喜，今日竟是轮到跟自己道喜，不知是否该笑？  
且笑这桃花即便能开亦不能结果，何况这大漠的桃花总是迟迟才开。  
“此事恐怕要让酋长失望了，非萧某不应这亲事，实在是不愿误了令千金一生幸福。”萧定一说的诚挚真切，目中亦是一片坦荡。“你即与我合作，自该清楚似我这般的人，可说是命悬一线之间，不成功便成仁，你忍心让你的爱女守着这未知的将来么？萧某实不愿误人一生，望酋长大人三思。”  
达剌酋长的利目盯了萧定一半晌，面上无分毫表情。他的手下更是屏了气息，只等酋长一个动作便行动。  
而萧定一则是平静相望，镇定从容。她并无绝对的自信，只是在赌达剌是否真的疼爱女儿。  
“萧定一，你真是巧舌连簧，若我强迫这门亲事便是断送爱女的幸福，倒落了个冷血之名。”话中之意，显然是萧定一赌赢了。未行之前已是料到这样的结局，自己可能会被萧定一这个与众不同的少年说服，但他此来绝非跟萧定一示弱。目光瞟向其中一个手下，见其微微点头，唇角不禁弯起个弧度，冲着萧定一道：“即是说开了，你我之间误会已消，以后我再派人与你联络。眼下我们也该走了，否则被人察觉才是麻烦。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
55 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 目送这些人来去匆匆，萧定一微皱了眉头，达剌大老远地冒险跑来，会甘心无功而返？  
或是他也打算夜袭斡鲁朵？料他不至于如此，却又无法放心，只得提醒自己警惕着。  
任由乌星慢慢地往庆州城方向而行，马背上的人在沉思，直到许久之后乌星突然停下来，这才回神看着前面。  
小山坡下，一个白衣身影悠然躺在草地上，白皙纤长的手覆在脸上遮挡阳光，一头青丝枕于臂下，一动不动似不知有人靠近。  
不必看脸，萧定一已知她是何人，毕竟在辽地穿白衣者很少，而穿着白衣随意躺在地上还能显出这等威严尊贵之气的人更是少之又少。萧定一下马来到她身边，静静地看着她，不明白她为何还有这样的闲情。  
良久，躺在地上的人动了动，移开手后露出一张俊俏容颜，美眸清冷如昔。仰视着一身黑衣的少年人，嘴角不禁微翘了一下，她与自己的另一个共同点就是固执。一个执着于白色，一个坚持着黑色，从来都没有其它颜色。  
“你不担心自己目前的处境？”萧定一挑起眉，料不到冷漠的她在此刻竟还能笑得出来。  
看着蓝天下悠悠飘浮的几片白云，耶律弘拍拍身边的空地邀请，“你何不也躺下来，有时候换个角度去看天空自有一种不同的感受。”  
反正四下无人，萧定一也就不与她客套，在她身边躺下。觉得这样看晴空白云确实有不同的感受，至少脖子不会仰得太酸。  
“其实娶了萧莺莺也无不妥，或许她可成为我手中的一员猛将呢。”  
此话一出，萧定一半直起身将目光落在她脸上，如她的声音一般，她的脸也是一般平静，仿佛她适才所说是在聊今日的天气。心里头忽地窜起一股莫名怒火，冷嘲淡讽已是出口：“二殿下还真当自己是男子了？萧某在此恭祝二殿下与王妃永结同心，早生贵子。”  
耶律弘吃惊地转过头望她。  
而萧定一也是在她惊愕的目光下方觉得自己的语气不对，道了声歉，起身上马狂奔而去。  
若有所思地目送她很快就跑远的身影，又自躺回地上看着无边苍穹，嘴角逸出一声苦笑。  
她自有她的思量，不娶又能如何？只怕会被一些别有用心之人抓着把柄整出不必要的事来，倒不如冒险而为，或可转祸为福。  
回转好水泺，过太和宫外遇太子耶律溶。  
“二弟，请稍等。”皇太子唤着他。  
耶律弘站定，对这文雅却不失威严的皇太子稍作一礼，问：“太子有何吩咐？”  
并非不知这异母兄弟对他的冷淡，耶律溶不以为意，示意他到自己的太子宫。太子妃抱了小皇孙与耶律弘见过，这可爱的小婴孩让耶律弘身上的冷漠之气去了几分，眼中掠过些许少见的柔和光芒。  
皇太子一直暗暗观察他的神色，此刻望向他的清澈双眸染了几分喜气，道：“二弟，方才父皇召了为兄过去商议你与萧家小姐的婚事，并已选了良辰吉日，二弟已知否？”  
耶律弘微僵，摇了摇头，声音亦冷下来，问：“日子定在何时？”  
“本月壬戌，正拟旨三日后召告天下。”  
壬戌？只有十来天了，这皇帝说风就是雨的性子真是改不了！  
“皇兄，小弟尚有事在身，若无其它事就先告辞了。”  
“阿哥，妾身怎觉得二弟并无喜色？”文妃，即太子妃，因耶律弘离去时所带起的冷风打了个寒颤。  
耶律溶亦是同感，抱过流着口水嘿嘿直笑的爱子，脸上露出温和的笑容，喃喃道：“但愿二弟成亲后能收敛些才好。”  
“你说什么？”文妃并没听以他的自言自语。  
“呵呵，我说但愿二弟也能早日抱上儿子。”耶律溶温文而笑，目中忧虑一闪而过。  
他终究是未来储君，一个万民称颂的英明太子，对自己的国家形势自是了若指掌。他知道耶律乙辛与张孝杰等逆贼的意图，也清楚二弟英王耶律弘的野心。在朝，耶律乙辛等人虽权势过人，却尚有萧岩寿、萧术哲、萧挞不也等忠臣与其周旋。而在军，西北路招讨司及乌古敌烈统军司已为英王所掌，加之梅里急部、阻卜部、萌古部、茶扎剌部、敌烈八部皆归降英王麾下，可以说，大辽西北的广袤土地已握在他一人之手！而能与之抗衡的，唯手握重兵的吴王萧韩家奴，驸马都尉萧挞不也以及逆贼耶律乙辛三人。若是二弟的目标只在使大辽的国力更强大倒也罢，然而有迹象表明，他的目的绝没那么简单！  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
56 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 若耶律弘想要这大辽的皇权，他耶律溶绝对会双手奉上，但前提是，耶律弘不是眼前的耶律弘。他的心狠手辣冷血无情与现在皇帝并无区别，大辽子民不能再受暴君的残虐。因此，有朝一日，他们兄弟终归要手足相残吧？  
怀抱中乌溜溜望着他的天真大眼让耶律溶无声地叹息，生于帝王家，幸与不幸唯有自知。  
或许，做人不能过于贪心，留得一脉子嗣，少却伦理悲剧，此生便足矣！  

不过半日，气温忽地下降。冷风北吹，草原上难得开始下雨。  
之后整整三日雨势未歇，天色依然阴云密布，估计没有三日这天是不会放晴的。  
因这天气骤变，乍暖还寒，一时引发不少人的疾病。  
最严重的莫过于皇太后，病势来的凶猛，皇太后年老体衰，本已时日无多，这会儿大病袭来，虽御医竭力而为却仍束手无措。  
三月辛酉，皇太后崩。辽举国皆丧。壬戌，遣殿前副点检耶律辖古报哀于宋。癸亥，遣使报哀于高丽、夏国。丁卯，大赦。戊寅，以皇太后遗物遣使遣宋、夏。  
夏六月乙酉朔，上大行皇太后尊谥曰仁懿皇后。戊子，宋及高丽、夏国各遣使吊祭、甲午，葬仁懿皇后于庆陵。  
守孝三个月，满眼白色已换回以往的多变的色彩。  
英王府上，林月褪了孝服，瞄着窗前不变的白影，不由勾起唇角轻笑：“敢情你是有先见之明，穿了白衣之后倒也不必换来换去了。”  
她的无心戏言反令耶律弘微愣，冷眸更见深沉。瞄着自身不变的白衣，又想起了那个一生都无法忘记的夜晚，一条雪白的长绫，一身雪白的美丽女子，就如白云一般，不容于夜的黑，被黑暗吞噬。自己的一身白，不同于逝者，她用白色来记住那个黑夜，她的白色终是要划破那片黑暗的！  
“不过，皇太后死的也是时候，正好让你逃了一劫。”林月再笑，显得无比轻松。  
三个月前皇太后崩，原本那道赐婚的圣旨换成了讣旨，守孝三个月来无人再提联姻一事。  
耶律弘只是摇头，没她那么乐观，孝期过后只怕旧事又要重提了。  
而眼下，耶律乙辛等人又有动静。  
守孝期间耶律洪基的荒唐有所收敛，如今急寻一个发泄，找来耶律乙辛及耶律孝杰出谋。（耶律孝杰，即宰相张孝杰，上感孝杰忠，大康元年十二月，赐国姓。）  
乙辛因皇后之死而不自安，欲谋太子苦无良机，此时计上心来，入奏曰：“帝与后如天地并位 ，中宫岂可旷 ？”盛称其党驸马都尉萧霞抹之妹美而贤。  
宰相孝杰收到乙辛眼色，于一旁附言盛赞。并请耶律洪基驻跸拖古烈，送来萧霞抹之妹。  
耶律洪基见其果为美女，不禁心花怒放，纳于宫。此女虽不比萧观音绝色才情，却是能言善舞，直把人哄得骨头酥软，全不像萧观音只会扫兴，耶律洪基高兴之余听进张孝杰之言，寻册此女为皇后。  
时护卫萧忽古知乙辛奸状，伏桥下，欲杀之。俄暴雨坏桥，谋不遂。  
见道宗沉迷女色，且又是乙辛党选入，疑有诈。太子召林牙萧岩寿、北院宣徽使萧兀纳等人议之。  
其后，寻了个四下无人的良机，林牙萧岩寿密奏上曰 ：“乙辛自皇太子预政，内怀疑惧，又与宰相张孝杰相附会。恐有异图，不可使居要地 。”  
道宗将信将疑，正遇耶律弘来辞行，说是要回西北两个军司检视兵情。耶律洪基忽地想到，这个皇儿除却军情，对朝中之事漠不关心，置身事外之人总比当事人看得透彻，因此问询他耶律乙辛之事。  
耶律弘本不欲说出自己的立场，然而不愿看着乙辛党日益猖狂，若是让他的风头盖过太子，朝中形势无疑会出现一边倒的局面，对己亦有不利。是以不偏不倚道：“为人臣，居高位，理应清君侧，肃朝野。而非排除异己，迷惑国主耽误国事。放眼朝中，内外官宦皆出权贵府，人人巴结奉承，有多少忠臣良将因不流污浊而遭横祸？”见耶律洪基先是茫然，而后精光一闪，知他有了决断，又道：“孩儿只以事论事，妄言之处尚请父皇恕罪。”  
耶律洪基笑笑，下召出北院枢使魏王耶律乙辛为中京留守。  
又对耶律弘道：“皇儿不急着回军中，还是先将你的婚事办了要紧，否则梁王又该来催了。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
57 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 早料到事情不会那么早结束，耶律弘面色不变，只是暗暗咬牙。后听耶律洪基之言，本月丁未日册皇后萧氏，想了想，心中已有应策。 

自古英雄难过美人关。  
耶律洪基曾是英雄，曾是霸主，然而只是曾经。如今他只是一个昏君，猜疑重重，刚愎自用，沉迷于骑猎与女色中的昏君。  
既出乙辛为中京留守，就该疏离萧氏。偏他对这新人喜欢的紧，软言媚语在耳边轻吹，耶律洪基的身子骨都酥了。因此，册后一事按常举行。  
太和宫偏殿，耶律洪基召英王，乃为其亲事。  
英王耶律弘半跪下来道：“皇太后鹤驾不过三月，父皇为人子理当守孝三年，然而册后之事已召告天下，自是更改不得。孩儿是皇太后之孙，父皇未尽的三年之孝就由孩儿来尽，一者孩儿与萧家的亲事尚未定下，二者孩儿年岁尚浅，三年之后再谈亲事亦不算迟。只让那萧家小姐找个好人家早些嫁了才好，莫要为孩儿辜负了大好青春。”  
“哪有这种理的？你莫要唬弄父皇！”耶律洪基瞪着他。  
“常言道‘父债子还’，这子尽父孝亦是情理之中，孩儿唯愿父皇在册后之日能够开怀而已。”耶律弘徐徐回答。  
貌似谄媚之语出自他冷淡之口，感觉竟是完全不同，与平时一般无二的冷漠神色更增添几分真实性。  
耶律洪基看了他半晌，哈哈大笑：“果真是好皇儿！父皇有你分忧哪能不开怀？为表你的孝道，父皇回绝梁王的美意便是。”  
目的已达到，耶律弘不作片刻停留，离了太和宫而去。  
丁未，册皇后萧氏，其父祗候郎君鳖里刺为赵王，叔西北路招讨使余里也为辽西郡王，兄汉人行宫都部署、驸马都尉霞抹为柳城郡王，参知政事杨遵勖知南院枢密使事，北院枢密副使萧速撒知北院枢密使事，汉人宫副部署刘诜参知政事。  
册后已毕，英王带了他的几十手下回乌古敌烈统军司。  
林月急于将心头的刺给挑出来，待到牙帐中只余她二人时，道：“因你一言，出耶律乙辛为中京留守，他会就此罢手？若是斩草不除根，只怕假以时日他会卷土重来，并且对你极为不利。”  
掩了桌案上的军报，耶律弘笑了，眼中毫无笑意，“那倒未必。即使他重回上京，他也要先拔了眼中钉，别忘了是谁上的密奏，可不是本王哦。然后他还有肉中刺要剔去，太子既然已经耐不住要除他了，他自然不会坐以待毙，狗急了还会跳墙，何况是头白眼狼，有什么事是他做不出的？我们只需隔山观虎斗。”  
看着她的冷笑，林月无法轻松，“若是狗贼斗不过太子党，到时的局势你又该如何下手？”  
牙帐里突地静寂，耶律弘微一愣后，凤眸眯了起来，云淡风轻地道：“到时只剩太子不是更容易除去？皇孙年幼，昏君除了皇太子外只剩我一个子嗣，若太子意外故去，皇位不就是我的了？那些个忠臣也不能说是我篡夺皇位吧？”  
“唉……”林月深叹，目带忧虑地看她，“你下得了手？不，你下得了手，当我没问。但是，你最终的目的不为江山，只为报复昏君，若皇太子死了，你置大辽国于何地？”只为一己私仇，却要累及整个国家，这样真的好么？劝不了她回头，可话不得不说。  
谁知耶律弘盯着她，美丽的凤眸闪着异样精光，唇角亦勾起一抹动人心魄的笑，从她口中逸出的话语更是让人屏了呼吸――  
“报复归报复，谁说我不要江山？坐拥江山，笑看风云，指点山河万里，这等精彩人生若能得到又为何要放弃？本王绝对会带领辽国重回强盛，让天下人看看，女人所指点的江山可以更为壮丽！”  
林月是真的张大了嘴，呆呆瞪视她。  
那份豪情，那种气度，那身浑然天威，无人敢置疑她的王者身份！  
良久，林月才找回自己的声音，“不管你想做什么，我都会在你身边。”  
耶律弘别过头不让她看到自己的脸，不知为何，在这瞬间她突然想哭。  
一直以来，是她抚养自己长大，不管自己做什么，她都默默地陪在身边照顾自己。说是主仆，姐妹，其实那份情早已是母女之情。在她说这句话的时候，耶律弘已红了眼眶，但她很快收拾好情绪，转回头面对林月时，仍是那面无表情的冷漠样。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
58 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 她是无情的，不应有这份亲情，有也要断去。  
老天不容她有情，她也不容许自己有情，一个想要指点江山的王者，更得收起所有的情。  
唯有无情，方是天下无敌。  
于是，她冷静而又残酷地问：“即使有一天你会因而送命，你也会在我身边？”  
不曾犹豫，林月点头。  
生无可恋，死又何憾？活着只为当初的承诺，既已答应了云妃的请求，她就会全力而为。  
这一切都是为了逝去的人，那残忍地要求，否则她只怕是随着云妃而去了。现在，就让她代替云妃守着阿弘。  
若有一天让阿弘如愿了，云妃在九泉之下也该含笑了吧？  
到时，她也能放下这所有了。  

秋七月戊辰，道宗如秋山。癸酉，柳城郡王霞抹薨。  
八月庚寅，猎，则失其母，悯之，不射。  
由是，那一些爱说教的忠臣又在耶律洪基耳边唠叨开了。既悯之，何不就此放下弓射，或可偶尔为之，然应专心国政，再创辽国曾经的辉煌。  
耶律洪基原就扫兴，这一听心情哪还能好，浓眉一皱，不由怀念起耶律乙辛。这世上知其心意者，惟乙辛，只消一个眼神一个动作，乙辛便能会知其意，为其思虑好一切。  
他是皇亲，位居一人之下万人之上，这样一个聪明伶俐之人，他应该懂得满足，他还要图个什么？  
这些所谓的忠臣啊，只会搬弄是非。  
耶律洪基摸着髯须，深思的目光在众臣间来回瞟着。  
此时殿前都点检奏报，一年一度的摔角大会即将开幕，但据说英王不参加角逐了。耶律洪基与众臣一片叹息，不懂他明分有夺冠的实力，却为何将这大辽第一勇士的头衔拱手让人。  
守卫宫外的萧定一耳朵何其灵敏，听闻之后挑了挑眉，暗道她许是一时的新鲜劲过了之后腻烦了。  
夜间换班之后回到府邸，萧定一原已躺在床上，闭目良久却毫无睡意。无奈翻身而起，走到屋角，自箱中取出一只精致木盒，盒子上着锁。掏了锁钥打开，灯火下，盒中金光闪耀，似将她白皙的脸涂了一层金粉。  
粗犷而又精美的金腰带，被她锁在盒子里近一年了，从没有去翻动过。如同无视这金腰带一般，她同样无视这赠送她金腰带的主人。  
然而，是否真能做到无视，她自己清楚。  
那个白衣飘飘的身影，冷酷高傲的神情，总在不经意间浮现眼前。她不愿亦不敢深思，只道因为二人是对手，一个势均力敌的好对手，难免会过于注重而放到心上，只此而已。于是很慎重地对自己说，除了是对手，她们别无其它关系。  
可是到了八月，大漠一年一度的盛会总会提醒她，她手头保有的冠军腰带是何人所赠，提醒她，二人之间并非单纯的敌对关系。  
抚摸着腰带上纯金打造的牛头，两只尖尖的牛角突起，似能顶翻一切。微微一声叹息，萧定一将金腰带放回原处上了锁，熄灯躺回床上。  
既然耶律弘退出角逐，而她人又在军中，应该不会现身这次大会上，这金腰带还得要她来归还，当真是不负责任。好在没了这金腰带之后，她们二人就真的没有任何关系了，值得庆幸不是么？  
萧定一在黑暗中弯起嘴角，阖目平静而眠。没多久，忽觉黑暗中有人进来，悄无声息，萧定一欲继续装睡，却听来人轻道――  
“知道你醒着。”  
然后没有下文，暗夜中一片寂静。  
“难得您能屈尊光临寒舍，小臣又岂敢睡着，您说是吧，英王殿下？”萧定一又起身，吹着火折子点燃刚熄不久的油灯。  
微微跳动的灯火映照着来人，修长纤瘦的身躯裹着经年不变的白衣，一张冷淡的俊美容颜，美丽的凤眸半眯着，可不正是耶律弘。  
“殿下不是在军中么，何时回来的？”身为主人，萧定一还是很客气地倒了杯水给她，“夜深了，家人都睡下，委屈殿下喝杯凉开水了。”  
凤眸瞄过那杯子，耶律弘并未伸手去接，道：“不客气，本王到此何为相信副都统大人心中有数。”  
“是么？”萧定一踱到不久前刚盖上的箱子前，取了盒子交到她手上，在她惊讶的目光中将挂在胸前的钥匙也一并放在盒子上，看着她微微一笑，“这东西金光闪闪的行路不便，不如放在这里面易携带，那是开锁的钥匙。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
59 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 双手托着盒子，耶律弘仍自望着她一动不动。她来，并非为了这件事。  
怎么拿到东西了还不走？萧定一微挑了半边眉，亦是看着她不说话。  
沉默中目光相遇，二人心中蓦然一跳，竟觉得似被雷电击中一般浑身一麻。震惊之余皆别过头不再看对方，脸上禁不住泛起红晕。  
不过二月余不见，怎的像是经年不见似的，乍见之下心中竟升起一股喜悦之情？  
二人未作多想，只是不解地摇摇头，甩去这怪异之感，再次看向对方时，目光又自变得犀利，谁也不让着谁。  
还是耶律弘先开了口，“你与耶律乙辛不是一伙的么，如今他出为中京留守怎不见你们助他，果真是大难临头各自飞了？”  
仿佛未曾听出她语气中的淡淡嘲讽，萧定一平静道：“是否大难临头还难说，何况他应该没那么容易被击败，要不要试目以待？不过，二殿下对魏王倒是颇为关心啊？”  
凤眸中精光流闪，盯着萧定一的眼神更形锐利，不再刻意压低的声音显得清丽悦耳，“再关心也不及副都统大人了解的仔细，连他的心理亦摸了个八九不离十，竟然可以让他甘心降职中京留守。这会儿皇太子那边尚认为是皇上终于清醒肯听逆耳忠言，全然不知这是对手连环计，正引他们往更深的地狱里去。在接到这道圣旨时，耶律乙辛非但没有哭天抢地，竟连半句怨言都没有就出了北院枢密府，这其中你们父子俩出谋划策功不可没啊！”  
这个她也料到了，不愧是让自己慎重应对之人，果然不简单。萧定一微一怔后，嘴角浮上笑意：“小臣的职责就是保护皇上，哪有二殿下所言那般利害。此事若无二殿下推波助澜，魏王当不至于出中京留守，说来该还是托了二殿下呢。”  
“这就更厉害了！虽不知你们定下的是何连环计，可是连本王这个局外人都算计进去了，副都统大人的心思之缜密确实令人佩服。”在得知自己亦被算计的刹那，除去钦佩她城府之深外，心中更是滋生一股难言的情绪。不知是恼她耍了自己，还是遗憾这样的人竟不能为自己所用，或是一些她也不知的原因。  
“二殿下亦不差啊。西北有乌古敌烈统军司和西北路招讨司，南院有未来岳丈梁王的兵马，这二个月来又与西京的白达旦部有所往来。这一加起来，辽国的兵力有三分之一是握在二殿下手中了呢。”说到那南院的梁王，萧定一刻意加重语气。据探子报，萧莺莺遭拒婚后并未死心，以为是自己的武功不够好，不足以陪耶律弘征战沙场冲锋陷阵，因此在军中勤练武功熟读兵法，每次的练兵与偶尔的实战中绝对少不了她的身影。想到这，心中就有着莫名的不悦，暗道若让耶律弘得了这女人，她的实力岂不更强了？或许该想办法把这女人除去才好。  
耶律弘哪知她此刻所想，淡淡道：“军队只服从于政权，将士只为保家卫国，我手握兵权并不能说明什么。”  
这话一出，二人都沉默下来，看着对方的深沉目光渐渐染上一丝笑意，那是一种嘲弄与明了。  
她们比谁都清楚彼此的野心。  
于是，两个人都换了一种说法，异口同声地问――  
“你为何想要这皇权？”  
未料到对方也会有此一问，两人互视挑了挑眉。  
“有机会再告诉你。”又是异口同声。  
不过谁都明白，这种机会很微妙，到了真能说出原因时，她们也该分出胜负了。更有甚者，她们皆已输了。到时就连说的机会都没了。  

十月初，会耶律乙辛生辰，上遣近臣耶律白斯本赐物为寿，乙辛因私属至上：“乙辛无过，因谗见出。臣见奸人在朝，陛下孤危。身虽在外，窃用寒心 。”  
白斯本还，以之告道宗。  
道宗遣人赐乙辛车，谕曰 ：“无虑弗用，行将召矣 。” 由是反疑林牙萧岩寿，出为顺义军节度使。  
诏近臣议召乙辛事。北面官属无敢言者，耶律撒刺独奏曰：“萧岩寿言乙辛有罪，不可为枢臣，故陛下出之；若所言不当，宜坐以罪；若当，则不可复召；今复召，恐天下生疑 。”进谏者三，不纳，左右为之震惊。乃复召为北院枢密使。  
乙辛复入为枢密使，见耶律撒剌问曰 ：“与君无憾，何独异议？”  
撒剌曰 ：“此社稷计，何憾之有 ！”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
60 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 耶律撒剌乃北院大王，与北府宰相萧术哲均为刚直之人，素为耶律乙辛所忌，然一时名出无状，只得将这仇恨记在心中，伺机报复罢了。至于已出为顺义军节度使的萧岩寿，耶律乙辛自是不肯放过打击报复的机会。  
十一月甲戌，流萧岩寿于乌隗部，终身拘作。  
岩寿虽窜逐，恒以社稷为忧，时人为之语曰 ：“以狼牧羊，何能久长！” 

第十一回 皇太子受杖入牢狱 暗黑夜诉说过往事  
常言道：一人得道，鸡犬升天。  
耶律乙辛自中京留守复为枢密使，以耶律燕哥为耳目，凡闻见必以告。乙辛爱而荐之，帝亦以为贤，拜左夷离毕。  
时萧十三出入乙辛家，以朝臣不附者辄使出之，十三由宿卫迁殿前副点检。  
大康三年，二月甲申，诏北院枢密使魏王耶律乙辛同母兄大奴、同母弟阿思世预北、南院枢密之选，其异母诸弟世预夷离堇之选。  

朝中奸臣当道，有志者皆出，亦有心灰意冷者退隐还乡。  
护卫萧忽古，性忠直，对北院枢密使耶律乙辛以狡狯得幸，肆行凶暴，早已是恨得咬牙切齿。  
去岁，忽古伏于桥下，伺其过，欲杀之。俄以暴雨坏桥，不果。后猎秋山，又欲杀于猎所，为亲友所阻。  
今皇帝泛舟黑龙江，带走武功高强的萧定一，英王远在西北之地，此时动手绝无人能阻。  
入夜，萧忽古神不知鬼不觉地潜入魏王府。找到耶律乙辛寝房，见其毫无防备地在看书，正欲闯入杀之，却听他在房里含笑出声――  
“是萧忽古萧护卫吧？果不出所料，你真的耐不住来行刺了。”  
门外萧忽古极为惊讶，他临时起意，连北院大王、吴王等大人皆未得知，这奸臣倒是未卜先知了？既事发，萧忽古踹开门，一看不由微愣。方才只有一人的房内突现五六个黑衣人，手上弓弩对准自己，弓弦满张。  
这一怔忡，耶律乙辛已下令射箭。幸而萧忽古反应极快，见势不对后身形猛地拔高，六支利箭贴着鞋底射过，带起的劲风令他浮于空中的脚飘荡了一下。吓出一身冷汗，窜上屋顶后不作片刻停留，萧忽古趁着夜色掩盖飞快逃离此凶险之地。  
“哼！”看着消失于黑暗中的身影，耶律乙辛冷哼一声，优雅的嘴角扯出一道弧度。若非为了往后之计，他真以为能轻松逃走么？对于阻碍自己的人，他一向的作风是斩草除根，何况是三番两次想要自己命的人，更得永绝后患！然而那人说留他还有用，那就姑且冒险一次。  
一声令下，魏王府瞬间火把通明，耶律乙辛命人报都部署判官耶律俨。而后整齐划一的步伐将耶律乙辛拥在中间，往萧忽古住处而来。  
萧忽古正回到住处，便被耶律乙辛逮个正着，被抓之下他大声呼冤。  
接到通报的耶律俨不及着官服便匆匆赶来，然无损其秀整仪观。方一站定，只听魏王令他将萧忽古定罪，说是萧忽古行刺于他。而护卫萧忽古则大声驳斥，言无此事。  
耶律俨素知乙辛奸妆，虽父亲耶律仲禧与魏王善，然俨自成一流，不惧魏王。因此只将萧忽古收押大牢，待查明真相后再作定论。  
咄咄逼人的魏王此时竟未发作，瞟了他一眼，带了府中侍卫姿态优雅地离去。  
后乙辛多次拷问他主谋何人，是否与北府宰相萧术哲同谋。奈何萧忽古一口咬定绝无行刺之事，且证据确实不足，判官耶律俨按无罪状，释之。及道宗回京，乙辛等人奏疏，上诏狱无状，流萧忽古于边；萧术哲罢相，出镇顺义军。  
萧十三谓乙辛曰：“今太子犹在，臣民属心。大王素无根底之助，复有诬皇后之怨。若太子立，王置身何地？宜熟计之 。”  
耶律乙辛道：“吾忧此久矣 ！”  
萧十三进曰：“吾子定一有谋，当为吾王效力。”  
是夜，召萧底里得谋构太子事。  
魏王府上灯火通明，耶律乙辛、耶律孝杰、耶律燕哥、萧十三、萧定一等人均在。听完萧氏父子之计，余人并不反对，颔首算是通过。  
萧十三计既行，作为回报，乙辛在道宗面前几句美言，迁萧十三为殿前都点检，兼同知枢密院事。  
五月乙亥，北院枢密使耶律乙辛奏，右护卫太保查刺等告知北院枢密使事萧速撒等八人谋立皇太子。上以无状，不治。出萧速撒为上京留守，耶律撒剌出为始平军节度使。护卫撒拨等六人各鞭百余，徙于边。丙子，以西北路招讨使辽西郡王萧余里也为北府宰相，兼知契丹行宫都部署事。戊寅，下诏凡告谋逆事者，重加官赏。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
61 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 虽未达成目的，然此一计使得朝中忠良尽出，乙辛党互鼓欢欣。  
皇太子则是更见忧颜，朝中忠良被污，死的死，流放的流放。身为臣民爱戴的皇太子，他却只能眼睁睁看着大权落入奸佞之手，这样的太子倒不如不当！  
却不知，一计不成又生一计，对手不给他任何喘息的机会。  
六月己卯朔，耶律乙辛又令牌印郎君萧讹都斡诣上诬首：“耶律查刺前告耶律撒刺等事皆实，臣亦与其谋。本欲杀乙辛等而立太子。臣等若不言，恐事白连坐 。”  
道宗见奏大怒，不复加讯，即命乙辛及耶律仲禧、萧余里也、耶律孝杰、杨遵勖、燕哥、抄只、萧十三等诛速撒和撒剌等，杖皇太子，囚之宫中。  
乙辛恐帝疑，引数人庭诘，各令荷重校，绳击其颈，不能出气，人人不堪其酷，惟求速死。乙辛上奏曰：“别无异辞 。”  
辛巳，杀宿直官敌里刺等三人。壬午，讯萧挞不也，不胜拷问，诬伏。上引问，昏聩不能自陈，遂见杀。癸未，杀始平军节度使耶律撒刺等十人。又遣使杀上京留守萧速撒，及已徒护卫撒拨等六人，时方盛暑，尸诸原野，容色不变，乌鹊不敢近。乙酉，杀耶律挞不也及其弟陈留。丙戌，废皇太子为庶人，囚之上京。召萧忽古及萧岩寿至，杀之。己丑，回鹘来贡。杀东京留守同知耶律回里不。辛卯，杀速撒等诸子，籍其家。  
秋七月辛亥，护卫太保查刺加镇国大将军，预突吕不部节度使之选，室韦查刺及萧宝神奴、磨鲁古并加左卫大将军，牌印郎君萧讹都斡尚皇女赵国公主，授附马都尉、始平军节度使，抵候郎君耶律挞不也及萧图古辞并加监门卫上将军。壬子，知北院枢密副使萧韩家奴为汉人行宫都部署。  
虽身处军营，耶律弘早已接报得知京中臣变，却是按捺不动，看着密报审度形势。  
三个月，耶律乙辛已将朝中对手扫荡殆尽，皇太子被废囚于上京，剩下要对付的对手，就该是手握兵权的英王耶律弘。  
然而不知出于何种考量，耶律乙辛从头至尾不曾稍动英王半分。即便英王举止谨慎抓不到其把柄，依着乙辛党无中生有的高明功夫，诬她与太子合谋亦非难事。是乙辛党全力对付太子等人，已无暇顾英王？或是出于其他原因？  
八月庚寅，汉人行宫都部署萧韩家奴薨。  
耶律弘忽说要启程回京。  
林月担忧道：“未得诏书擅自回京，岂不落了奸人口实？”  
“那倒未必，我已递呈奏章到太和宫。朝中逢此变故，太子虽非我同母所生，却也是兄弟一场，兄有难，为人弟者不该探望一番，略尽兄弟之情？此番只我一人前去，奸人再多口舌亦不能诬本王造反吧？”  
此话令林月更为着慌：“你说一人回去？不成，太危险了，至少让我陪你。”  
耶律弘摇头，自怀里掏出令牌给她，望着她平静道：“既知此行危险，你更该替我好好守在军中，若有急事可用此符调兵。”  
“既知凶险你又为何要去？阿弘……”手持兵符，林月心惊不已。  
“月儿姐姐，这只是以防万一，你难道不相信我的实力？”不忍她过于担忧，耶律弘微微笑了一下，“我会没事的，很快就回来。”  
自太子被废，那些小人就一直平静着，摸不透下一步是何打算。既如此，自己何不回去催化一下？  
三日后，回到上京已是夜里，见了道宗，道宗与萧皇后正嬉着，念耶律弘兄弟情深，准见囚于牢狱的耶律溶。  
一手提着食盒一手捎了坛酒，在四个牢头用银针确定食物与酒无毒后，又解了她的佩剑才准许进入牢中。  
对于受此“关照”，耶律弘只是冷笑，倒也不怪那些牢头。毕竟他们看管的是太子，稍稍一点差错便是掉脑袋的事，容不得马虎。  
就着昏暗的灯光打量，大牢中干净清爽，甚至有书籍供其消磨时间，看来太子并未受到酷刑或凌虐。暗中细瞧，那些牢头对太子竟是极为敬重。略一思索便明白过来，刑部主管刘伸和耶律俨是忠直明法之人，所行皆是法理之中，为道宗赏识。耶律乙辛素嫌此二人，然出之无由，故而这刑部大牢的人并未换成乙辛党羽。有他们保护着太子，怪道耶律乙辛久无动静，原是有所忌惮。  
太子囚于牢中久未有人探望，见到亲人不禁涕泪交加，抓着耶律弘的手紧紧握住，“二弟呀，你可知来探为兄是万分凶险，若让奸人得知，诬你个同谋之罪，可就是为兄之过呀！”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
62 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 耶律弘借着摆菜倒酒脱了他的手，白玉瓷杯晃着半满的波斯红酒，连同那醇厚酒香到了太子面前，“大哥放心，小弟是得了父皇恩准特来探望。这里不比太子宫，食宿简陋，小弟特备好酒和几样精致菜肴与大哥，快趁热吃了吧。”  
太子仰头干了杯中酒，不知是否酒气所熏，他的眼中闪烁着泪花，“到如今，也只有二弟你才会来探望为兄，你可知为兄是有冤难伸啊！”  
“大哥之事小弟在军中略有所闻，只是父皇都不加讯问么？”再为他满上一杯，耶律弘故作不解。  
“父皇根本不欲见我，况若见到又如何，父皇会听我所说的话么？在他来说，耶律乙辛，张孝杰，萧十三，萧底里得，耶律燕哥他们的话才是真实。”无奈地摇头，端起酒杯送到唇边，若是醉酒能解千愁，他宁可常醉不醒。  
“不如小弟找个机会劝劝父皇，或许能救大哥。”  
“不可！万万不可！二弟万不可莽撞，你素来行事谨慎，他们没有你的把柄亦不能随便诬谋，若你为我之事而劝父皇，岂不正落了他们的圈套，诬你个同谋之罪。二弟你记着，若为兄稍有不测，你也得继续与他们周旋，这大辽的江山绝不能毁在一群奸佞手上。” 太子激动地放下酒杯，洒了满手都。  
由于桌案不过一臂宽大，连带洒了不少在耶律弘的身上，红色斑点缀在雪白衣衫上，犹似雪中红梅。  
“二弟抱歉，为兄给你擦干。”太子立即提了衣袖为她擦拭。  
耶律弘未料他会有此一举，过近的距离令她不及反应，太子的手已到了胸口――  
“你……你……”太子如触电般缩回手，愣愣看着她，半晌说不出话。  
耶律弘原是冰冷了一张俏脸，此刻见他模样，竟忽地笑了，“大哥不必见怪，如你所想，小弟是女人。”说话间纤长手指执上酒壶，醇烈红液缓缓注入白玉杯，摇曳中晃碎了太子惨白的脸。  
难得一见的笑容，不似阳春三月反冰冻了秋末残热。太子出了一身冷汗，无视面前的醇酒，只凝住她的脸，神色变幻不定。良久，盯着她问：“为什么？”  
恢复了面无表情，耶律弘并不看他，低头给自己满上一杯，执杯放到唇边，却是看着晃动的液体出了神，倒映了红色的眼眸幽深阴寒，冰冷的声音一字一字地道：“为、了、活、命！”  
此话更是令人费解，太子满脸疑惑。  
耶律弘瞟了他一眼，仰首灌尽那呛喉的烈酒，强压了呛咳声却抑不住热气上窜，染红双颊，熏湿眼睛。半眯了眼眸平静下来，便又是那个冷漠的英王，冷道：“大哥为皇后所出，自出生便是受尽疼宠，又怎会明白一个在冷宫中的母亲的心情？为救骨肉她可以做任何事，何况区区欺君之罪！”  
“颠鸾倒凤，这便是救你？”太子满腹疑伦不知如何问出口，盯着她的喉咙好半晌，才露出个苦笑，“也是大家被你的威仪所迷惑，否则早该看出你的破绽。”  
顺着他的目光所指，耶律弘瞬间屏了呼吸，是喉结！若说十五岁之前年幼看不出来，到如今十七岁若还没有，便真的是有问题了。  
看着太子喝下杯中酒，微启的嘴不觉中又合上了，只皱了下眉头看他。  
她多数时间混在军营，那些将士对她只有崇敬，从来不曾怀疑过她。偶而回京她也鲜少与官宦接触，是以能将她看穿的人是少之又少。而眼下，竟被这个囚于牢狱的太子看穿，她该留着他的命么？  
“唉……也是我大辽的劫难。二弟……我还是叫你二弟吧！”太子深叹着气，突地离座跪地求道：“二弟，不论你有何目的，眼下我大辽的兴亡全靠你了！为兄不求别的，只求你能保护我儿免遭奸贼毒手。”  
“大哥快起！”耶律弘赶紧搀了他起来，应道：“我会的，大哥亦要保重，勿伤身子。”  
堂堂太子，如今却要跪地求人，为的是骨肉。难怪有人说亲情乃是人间至情，即便是轰轰烈烈缠绵悱恻的爱情，亦有尽时，而亲情却是流水不断。  
血毕竟浓于水。  
各道珍重，耶律弘在牢头那取回佩剑，提着空食盒出了牢门。  
大牢设在郊外，四处孤野，唯有远处有一山坡，若凶犯逃狱定是无所遁形。  
耶律弘是骑马而来，将食盒挂在马鞍上，猛拍马臀赶走马儿，身形似箭般射出，白影在夜里划出一抹流光，朝着那若隐若现的黑影追去。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
63 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 
纵驰茫然夜色中，呼呼风声掠过耳边，狂奔中的黑影亦越来越清晰。  
约半柱香过后，耶律弘离黑影不过丈余，拔了剑猛提真气，身形激射越过前面之人，腾空翻身回剑拦阻。面对突变那人倒也镇定，斜身避过戮颈一剑，同时摘了随身佩剑往耶律弘手腕击去。耶律弘略沉手腕改横为削划其前胸，幸得那人退后半步堪堪躲过。  
昏暗中不见对手容貌，耶律弘似有顾虑未下杀手，对方也似隐藏了实力，你来我往过了十来招不曾沾到对手一片衣角。  
若再这么下去是探不出对方底细了，看来少不得要下重手。  
主意即定，耶律弘随即变了剑风，无情剑法施展开来，招招快捷狠辣，锋利的剑身如同长了灵魂一般通体莹亮，在黑夜中织出一幕幕剑网。  
比她更快的，是那一圈滴水不漏的剑墙，隐隐中泛着幽暗光芒，犀利的无情剑网遇到这幕剑墙竟是找不到缝隙切入。  
是她？为何没用那把软剑？抑或是大漠又来了个高手？  
既然如此，出第二式是必然的了。心念电闪间，已不着痕迹地改了招式，剑光乍闪即没，若非剑过处带起细微的风声，只怕是无法判断她的攻势。  
而对手显然是高手，在她变招的同时已改守为攻，身子突地腾空而起，呛然剑吟，光芒出鞘。身若轻鸿在半空中婉然柔转，便如飞舞一般，手中长剑更是耀出灿烂火光，点点如流星殒泄，直朝地面耶律弘罩来。  
强大的压力自头顶袭下，剑尖晃出的点点亮光如繁星当头砸来，令人眼前一片模糊，甚至忘了反应。而这并不包括耶律弘。眼看剑光罩至头上，她冷哼一声，掠出三步。半空中的人本应力竭下坠，岂知在这电光火石之间，那身形竟在离地三尺时以诡异的姿势鱼跃而起，剑光如影随形追向她的背心。  
此刻的耶律弘收起了轻慢之心，正欲使出真正实力时，却见那剑光在离身一寸时顿住，咳嗽声中平飞的身子突往下坠。  
耶律弘一听声音耳熟不过，双手早已伸出，扯住后背衣片上提，人已带入怀中，幽幽清香沁入鼻中。  
“呵呵，咳咳……你太大意了，不怕我、咳……趁机杀了你？”在她怀中的人连咳带笑地问。  
“要杀我还不简单，如果你方才在太子酒中下的是毒药，不必你动手我明天就该问罪行刑了。”耶律弘冷笑着放下怀中人。当时她虽被酒呛到，可也没错过太子面前的酒中突然冒出的气泡及牢房顶上的天窗，本欲警告太子别喝，然转念一想又作罢。她猜事情绝不会那么间单。  
“原以为你呛着的时候会失去警惕，不想还是被你已经发现了。咳……为何看着他喝下去，若太子被毒死你难逃罪责。”  
“你下的是毒么？”耶律弘仍是事不关己的模样，反倒问：“你怎么瘦了，是哮喘又发作了？”  
“这可以当是二殿下对小臣的一番关怀么？”听来该是受宠若惊的声音却暗藏着淡淡的嘲讽。  
耶律弘亦是不无讽刺地道：“副都统大人是朝中的红人，还需要别人的关怀？本王只怕副都统大人这一病会使我朝失去一员文武双全的良臣罢了。”  
“不劳挂心，在你我未分胜负之前，萧某是不会先二殿下而去的。”  
唇枪舌战中又是一阵咳嗽声，耶律弘迅疾出手搭上她的脉门，复冷冷问道：“萧定一，你在太子酒里投了何物？”  
萧定一略动手腕却是挣不脱，也就随着她去，咳了几声后竟乖乖答道：“是慢毒，不足以致命。没想到你今晚会探监，我只准备了慢性毒药，想下剧毒嫁祸于你都没机会了。”  
慢毒也是毒，等到太子毒发，追查出来，这罪名同样落到她的头上。  
似真似假的回答让耶律弘怀疑地瞟她一眼，发现在夜中只能看到对方模糊的轮廓后，只有抓紧她的手腕沉声问：“你到底怎么回事，哮喘发作至于瘦成这样？”握在手中的手腕只剩皮包骨，若说是中毒，可她的脉搏气息并无异样，“找御医看过没有？”  
萧定一轻笑道：“虽然二殿下说了并非关心小臣，但小臣还是谢过殿下。”明显地感到她呼吸一窒，萧定一接着说：“大夫找不出任何毛病，这病说来也怪，食量变得奇大，人却越来越瘦，连我多年的隐疾都给诱发了。幸好不动真气的话，倒也不会咳嗽。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
64 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 二人并肩站立着，刮在身上的风更添寒意。  
在咳嗽声响起时，耶律弘将身上的外衣扔给了她。萧定一接过尚带体温的衣衫，无言地披到身上。  
半晌，耶律弘才开口：“年纪轻轻的，你可别给我不明不白地死了，只有你才配与我一较高低。”  
听了她的话，萧定一也是骄傲地回敬：“要死也是在打败你之后，否则我可是会死不瞑目。”  
然后又是一阵静默。  
“你说这世上有没有天生的王者？从出生起就受着神的眷顾，无需刻意追求，然每事必成。”这回打破寂静的是萧定一。  
“有无天生的王者我是不清楚，我只知道凡事要靠自己去努力，不论结果如何，不达目的绝不休！”  
耶律弘的语气中充满坚定，在此刻的情形下，更像是与身旁之人的无形较量。  
萧定一轻笑，虽无酒，却有酒逢知己千杯少的感慨。  
被她出人意料地拉下来，耶律弘管不了坐在草地上是否会脏了白衣，两人肩并肩挨着，风吹来时似乎并没那么寒冷了。  
“天生王者与天赋异禀不同，我不是天生的王者，更没有天赋异禀。”萧定一紧了紧白色外衣，在得了这莫名其妙的病后，她的内力虽未失去，却难以运行，身子难免跟普通人一样怕冷。打了个冷颤后，一双温暖的手握住她冰凉的双手，微一怔愣，心里涌起一股暖流，身子似乎也没那么冷了。感受着温暖的源泉，萧定一不愿抽回手，便就着这姿势继续说：“据说在我妹妹小九出生时，百年未见的守护神兽朱雀曾现踪迹，而她额心的凤翎胎记更成为一个标志。凤氏宗谱记载：凤凰令出朱雀现。所谓凤凰令即那个胎记，凭着凤凰令便能调御四神兽之一的朱雀。因此，此胎记标示着凤氏至尊之位，只有被神选中的王者才会有这标记，而这样的尊荣几百年难出一人。所以，小九打出生便是未来的王者。我舅舅，也就是我现在的爹，成亲十几年没有子嗣；小九刚出生时我爹想要小九，可是由于她的特殊身份，父母便将三岁的长女，也就是我，过继给了我爹。刚过完年，从湿热的南方来到寒冷的北方，我很不习惯，得了重病，我爹立刻送我回了南岭。很奇怪的是，自从我到了萧家后，舅母就怀上了孩子。因此爹对我很好，疼我宠我，比对他亲儿子都好，在我六岁时又生一场重病，他为给我采药治病，爬到山崖上摔下来差点丢了性命，可他仍然对我万般疼爱。那时我知道他其实很希望我是男孩儿，所以我从那时起就发誓要做男人，命令府里下人必须叫我公子……这十多年来我也习惯这个身份了，连我弟念经都不知道我的真实性别。后来我爹做了官，野心也越来越大，他只想做更大的官，我告诉他，再大的官也没有比皇帝大的了，只要他想要，我就会助他完成大业。”  
“还是头一次听到你说这么多的话。”耶律弘轻笑了一下，平静地接了她未说出口的另一个原因，“你不只想帮萧十三，其实你比他更看重这件事，你想要证明，这世上并非只有天生的王者，一个人靠着努力同样能到达顶峰。我说的可对？”  
不知是否夜色掩藏之故，亦或是过于了解对手，二人不自觉地放下了彼此隔阂，这样的情景竟如老友相会一般，自然且轻松。  
萧定一点头，感叹：“有句话说，对手往往是最了解你的人。可惜了，你我本该是知交。”  
耶律弘讪笑道：“倘若真成了朋友，可能就没那么了解对方了。记得初次见面是在大雪中，那时你抱着琴，虽然有病在身，但你的神采与气度令人难以忘怀，觉得你我说不定可以成为朋友。因为你会乐器之故，一度我还以为是乐伶，甚至想将你纳入麾下。结果你非但是萧家公子，武功高强亦不在我之下，而且你会在不经意间流露出对我的敌意。那个时候就觉得你我之间终会有一场战争，于是不知不觉中就异常地关注着你的动向，只是怎么也想不到会有现在这样的场面。”  
“算是亦敌亦友吧。”想着二人之间这些年来的怪异关系，萧定一不由地失笑，似有所悟地说：“在铲除障碍时，往往会留下最强的对手，两强交锋后，剩下的才是真正的王者，这才是真正的王者风范。”  
“或许有这个原因，但我要的可没那么简单，从八岁时我抛下一切的情感，为的就是击溃耶律洪基，所以我绝不会输！”耶律弘的脸上染了一层冰霜，虽然看不见，却从她冰冷的声音中可以感受到。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
65 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 自认了解她的萧定一不禁微愣，“耶律洪基？他不是你父亲么？”难道耶律洪基才是她的目标？  
“父亲？他配称为父亲么？想想太子是何下场？你以为所有的父亲都会像萧十三那么疼孩子？”  
讥刺的声音让萧定一沉默了，自己不正是利用了耶律洪基的刚愎自用、残暴无情，才得以将太子囚于牢中么？  
“你既知我的女子身份，有些事告诉你也无妨。”沉吟片刻后，耶律弘的语气恢复了平静，伴着萧定一偶尔的咳嗽声，时光静静地回到十几年前――  
清宁五年秋，道宗狩猎秋山，偶见一貌美女子，欲纳为妾。岂知此女之父乃辽东郡王，已许女回跋部王，便拒绝了耶律洪基的美意。耶律洪基身为一国之主，要个女人竟然遭拒绝，一怒之下按了辽东郡王及回跋部王莫须有的罪名，两家尽诛，强纳了辽东郡王之女萧云。  
萧云对道宗只有满腔的恨，未曾给过他好脸色。两个月后耶律洪基便厌倦了，她美貌不及皇后萧观音，温柔不及皇后萧观音，才情不及皇后萧观音，对道宗而言，萧云只是闲极无聊的玩物。独自搬到冷宫的萧云本欲自尽，却发现已怀有身孕，此刻她燃起了希望，一个念头在心中形成。  
清宁六年夏，萧云分娩，冷宫中只有一个陪着萧云进宫的侍女，和一个正巧来探望萧云的小姑娘，叫月儿。这两个小丫头只十四五岁，哪做得来接生，侍女无奈之下飞奔跑去禀报皇帝。然而道宗此时正在其它嫔妃的寝宫中作乐，哪管得了这许多，还是一个叫云哥儿的侍婢看不过去，随了萧云的侍女到冷宫。  
油灯下，三个女孩忙成一团乱，萧云从午后开始痛到夜里，又是大热天的，早已是虚弱不堪，一个岔气几欲昏厥。幸好月儿眼明手快输了些真气与她，这才坚持着生了下来，一看是个皇子，侍女去了道宗那里禀报。  
萧云喘着气，眼神迷离地望着云哥儿手上的孩子，松了口气。幸好是个皇子，报仇的机会来了！忍着腹痛，正想让云哥儿抱给她看看，却听到她压低了声音的惊呼――  
“不……不好了！云妃，皇子他……他……”  
“怎么了？”萧云一惊，心中忽地升起不安。  
月儿凑到云哥儿怀中一看，笑脸僵住了，正不知该怎么回答时，猛听萧云痛呼。回头望去，萧云痛得直流冷汗，双手死死地抓着床褥。  
二女双眸一亮，“还有一个！”  
赶紧放了手上的婴儿过来，这一个倒也顺利，不曾折腾萧云，打一落地便哇哇哭个不停。  
一问是个公主，萧云久未开颜的脸上总算露出了笑容，竟然让她生了龙凤胎。  
此时那侍女跑了回来，期期艾艾地说皇帝没有来，但送给皇子一块雕龙黄玉，说着双手奉给萧云。  
萧云本就不希望他来，冷哼一声，躺在床上接过玉佩，转头问云哥儿：“你方才说皇子怎么了？”  
云哥儿不忍说出口，月儿却是憋不住话，哭道：“皇子他……他一生下来就没有呼吸。”  
犹如晴天霹雳，将萧云震得头脑空白，眼神涣散竟至昏迷。  
月儿擦了泪，赶紧从怀里取出一小瓶的药水，悉数喂入她嘴里，片刻后萧云便悠悠醒转达。哇哇哭声让她愣了一下，再见床前三人小心地看着她，不禁露出个微笑，比哭还难看。  
“你们看我做甚？没有了儿子，我还有女儿。”她自认说的很平静。  
云哥儿却是担忧道：“皇上已知您生的是皇子，眼下却成了公主，只怕他会发怒，这倒也罢。就怕皇上听了谗言，视公主为不祥之征才会害皇子夭折，到时不但公主小命不保，连云妃您也有杀身之祸啊！”  
诸人一听有理，云妃本就不得宠，而耶律洪基又偏听诬言，真要说了实话无异是自找死路。  
于是四人商议了一下，趁着夜中冷宫凄凉无人，让月儿将死婴偷送出去埋了。  
道宗陷在温柔乡中一时不怕被看穿，然时日长久必会露了马脚，萧云来不及哀伤夭逝的儿子，抱着哭累后睡着的女儿忧心如焚。思前虑后，还是决定让月儿连夜抱了女儿上天山，日后皇帝问起，则说皇子病弱，须天山雪莲及高人内力相佐救治。  
眼前三人，一个是与萧云一起长大的侍女，云哥儿不久前曾受她救命之恩。月儿全名叫林月，是“绝情剑”林清恒之徒，两年前独行辽东时被狼群围攻，还是萧云找了回跋部人救的她，  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
66 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 这三人为了萧云宁死不会露半点口风。  
林月抱着公主上天山找师父林清恒，而林清恒既唤绝情剑便可知她的无情，收下公主是因这孩子竟不哭不闹，似乎在她刚出生时那一啼哭便将泪水流尽一般。  
林清恒对这二人不管不顾，林月受托要将公主教导成一个男子，其辛苦可想而。三岁那年，公主一个人跑到悬崖边，见一朵花很好看，摘下后竟吃下肚去，当时差点没中毒而亡。千年雪莲是疗毒圣品，也是巨毒之物。也是她命不该绝，素来冷若冰霜的林清恒难得伸出援手，用万年冰川雪水化了她所中之毒，并用内力导通她身上的奇经八脉及十二经脉十五经络（见文尾注释），平白增添十多年内力，可算是因祸得福。  
由于公主并未取名，林清恒随口叫她阿弘，便成了她今后的名字。  
山中岁月慢悠悠地过去，阿弘小小年纪便表现出过人天赋，文韬武略无不学精，惊得林清恒心生喜爱倾囊相授。除却无情剑法，其余凡林清恒会者全教与了她，喜的林月直谢师父，仿佛阿弘是她的女儿一般。  
六年过去，林月带着阿弘回到辽庭，赶上道宗寿辰。  
耶律洪基见皇子长成一英姿勃发的俊俏少儿，不禁极是喜爱，爱屋及乌，不时地过来看看，派人打扫冷宫。  
萧云知他素行，自不会因他一点小小的改变而心喜，只是疼爱着自出生便分离的亲骨肉。在辽庭留了大半年，直到初阳春雪融之后，林月带了耶律弘回天山，对皇帝说是病未痊愈，实则怕公主年少露了破绽。  
母女感情乃是天性，只半年便似不曾分离一般。林清恒始终冰冷，林月到底是个少女，对她再好亦难像母亲一般。刚感受着温柔母爱的阿弘怎舍得离开娘亲，临行自是难分难舍。  
回到天山后捱了两年，耶律弘难忍思母之情，在林月的陪伴下回到辽庭。岂知故地依旧，人事已非。萧云难耐冷宫寂寞与护卫私通，囚于冷宫已有三个月，任何人不得相见。  
林月与阿弘自是不信，从闲言碎语中得知是有人诬谄云妃，皇帝却是不辩真假，只道自己戴了绿帽，恨极欲杀云妃，还是皇后萧观音求情才留得一命。事情若这么了了也罢，偏昨晚又生支节，有人看到云妃与一男人在冷宫幽会，言语传到道宗耳中哪还忍得住，非要除去萧云不可！  
阿弘急于见到母亲，避过巡逻侍卫，与林月掠墙进了冷宫。见到萧云，问事出何由，却是连萧云都不知原因，无奈之下三人泪流满面。阿弘天真地以为找到皇上说清楚就可以了，被母亲紧紧抱在怀里，哭着劝她不要嚷嚷，否则私见囚犯也是杀头之罪。  
眼看天色渐黑，萧云让林月带了阿弘回天山，至于她自己，若真有不测也是命该如此。岂知阿弘扑在她怀里不肯离去，说要带着她一起离开。这时一阵急促的脚步声传来，冷宫内无处可躲，萧云让她二人藏在床底别出声。  
进来的是一群侍卫和一个执刑官，带来一道诏书一杯毒酒一匹白绫。  
阿弘听到执刑官慈悯地开口：“云妃，皇上说了，酒还是白绫任选其一。”然后她在床底看到母亲笑了，很美很美，却有种让人心寒的错觉。  
“阿弘，娘走了，你要好好活下去。”  
阿弘想冲出去叫母亲别走，才一动就让林月点了穴道，泪眼模糊中，她看着母亲系好白绫，而后仰头灌尽毒酒，垫了凳子悬了白绫。  
那一刻，她的眼中只有这片恍惚的白，然后便失去了知觉。醒来后已身处客栈，她恨过林月，但她知道林月是为了保护她，在一群穷凶极恶的侍卫中她们没有逃脱的把握。  
再后来，林月告诉她，耶律洪基下令将云妃的尸首扔于野外喂狼，幸得云哥儿不顾性命地在兽吻中夺回云妃尸身，连夜埋在了潢水岸边。  
便是在这一刻，阿弘成了现在的耶律弘，冰冷无情。  
在的她心中没有任何感情可言。  

[注释]  
“奇经八脉”是沟通和连接十二经脉的较大的支脉，共八条：即任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉和阳维脉。因其循行路径不同于十二经脉，并与脏腑没有直接的络属关系，故称奇经八脉。  
“十二经脉”是经络的主体部分又称十二正经，包括：手太阴肺经、手阳明大肠经（互为表里），足阳明胃经、足太阴脾经（互为表里），手少阴心经、手太阳小肠经（互为表里），足太阳膀胱经、足少阴肾经（互为表里），手厥心包经、手少阳三焦经（互为表里），足少阳胆经、足厥阴肝经（互为表里）。十二经脉的全称由手足、阴阳、脏腑组成，命名是根据经脉起止点在手或在足而分手和足；根据经脉循行四肢内侧而为阴经或外侧为阳经；以及经脉所属的内脏而分阴阳及脏腑。（《灵枢?经脉》中载述：“经脉者，所以决死生，处百病，调虚实，不可不通。”指出十二经脉对于维持人体生命活动，调理各种疾病，调整机体虚实等方面，具有极为重要的意义。因此小小的一段是很难解释清楚的。）  
“十五络脉”是从经脉分出来的斜行的支脉，即十二络脉（每条经都有一条络脉）加上任脉、督脉的络脉和脾的一条大络，共十五条，它是所有络脉的主体。  
废话一句，经络不是穴道，人体主要就分这些经络，至于经络上的穴道那可是多不胜数，别想我会一一写出来。其实在古代就算是绝顶高手也不一定会说得出来，经络穴道多为医者所用，或者道家练气所用，所谓的武林高手一般都指外家功夫。【红尘】  
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
67 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 第十二回 奔千里凤少救手足 伸援手皇子招讹言  

八月的风夹了沁人寒意，明媚的阳光似在萧瑟寒风里微抖。  
青绿的牧草失去光泽，无精打采地蔫着。唯秋波岸上青草依依，几骑骏马悠闲踱步在岸上，不时吃几口难得的嫩草。  
一黑一白两个身影静静地站在水边，凝望秋水无语。  
自打前夜得知对方的理由和坚持，心里有不平亦有怜惜，更有深深的遗憾与刺痛。  
今日在潢水意外边相遇，足以证明她们的缘份……  
或许在生出的霎那，就已注定她们今生的奇缘，于是兜兜转转，不经意间总会相逢。  
转身将目光落到荒草丛生的孤冢，耶律弘轻轻道：“我娘就在这里，她素爱清静，这里很适合她。每年这个时候我都会来看她。”  
萧定一不说话，跪下来恭恭敬敬地磕头。起身见到她大感意外的神色，不由勾起唇角，问得莫名其妙：“你娘当时身入冷宫，知道那些人为何诬陷你娘么？”  
“大概知道。他们送女人迷惑皇帝，但皇帝的心只在皇后及我娘身上。我娘虽入冷宫，但对于得不到的东西总是更想征服，皇帝显然是对我娘的冷漠无法忘怀，这就激起一些人的嫉意。再者那些人所生皆为公主，比不得稀有的皇子，难免嫉意横生。”耶律弘撇嘴冷哼着，目中闪过冷厉光芒，“皇后有萧氏一族和重臣当靠山，那些人不敢轻举妄动；我娘则不同，孤身一人没有靠山，除去她便少一人分宠，何乐而不为呢？”  
“你到现在还没实施报复，是想等时机成熟一举将幕后主使除去，然后气死耶律洪基？”  
和聪明人说话很舒服，无需解释便知对方心思。  
二人相视，望进彼此的黑眸里，仿佛看到灵魂深处。  
半空中禽鸣声响彻旷野，高亢而悠远。  
抬头望去，是一对雪雕飞过，划过五彩光线，双双投下黑影，渐渐消失在天际。  
谁都没有开口，静静仰视湛蓝的晴空，风吹衣衫青丝，飘然欲仙而去。  
只听萧定一轻声呢喃：“若有一日我们失去了目标，你可愿陪我归隐山林为伴？”  
耶律讶然，转首看向她，依萧定一性格断不至如此消极才是。  
不只她奇怪，萧定一问出口后亦自惊愕，不明白自己怎会问出这种话来？  
只怪那对飞禽，双双依偎相伴，令她顿生寂寞。  
既使如此，可她也不能自然而然地问一个对手是否愿意相伴山林吧？  
在他人眼中，此乃示弱之举，更是暧昧之举。  
耶律弘见她皱眉瞪视自己，微一愣后又成面无表情，似乎不曾听到她的话一般，平静道：“如非你我正面冲突，希望你别插手我与那些人的恩怨。”  
那些人是指害她母亲的人，也是萧定一目前的靠山。  
没有犹豫，萧定一应了下来，“可以，就算你不动手，将来我也必须除掉他们。只不过，他们现在仍有用处。”  
“英雄所见略同，趁现在能利用他们就多利用吧。”耶律弘呵笑，笑意只在微弯的唇角。  
“你是萧定一？”  
一个突兀的声音插入，虽是问句却很肯定。  
二人皆是一惊，有人接近竟然毫无察觉，可见对方的功力在二人之上。看向来人，竟只隔了丈许，而且是个年岁与她们相仿的少年。  
萧定一直盯着那略矮于她，俊美高贵的青衣少年，半晌才醒过神，“小九！你是小九？”可以看出她激动的神色，但她仍很冷静，只是上前轻握住少年的手，“你长高了好多。”  
那叫小九的少年较她更为沉静，淡淡笑道：“四年不见，你也变了不少，还好我认得出来。”  
既是人家久别重逢，还是别打扰的好。耶律弘正欲离去，却听急促的马蹄声冲过来，远远传来娇喝声――  
“小九你可真够意思啊，急着见美人竟然把我晾在客栈里，未免太重色轻友了吧！”  
一匹枣红马狂奔过来，马背上隐约可见一个绿衣少女，不待马儿停下，绿衣纤影如轻盈的蝴蝶一般飘掠至三人面前。一对水蓝眼眸溜了一圈后定在青衫少年脸上，漾着狡黠的笑意，“小九，你是怕我抢了你的美人不成？”  
小九的额头青筋隐隐跳动，沉声道：“小宇！”  
萧定一微讶地看着那如精灵似的女孩儿，没去在意她奇特的言行及外貌，觉得她能轻易惹得沉静如磐石的小九变脸，定非简单之人。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
68 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 女孩儿仍是一脸古灵精怪的笑容，瞅了瞅萧定一与耶律弘，眼珠子一转，笑道：“我是小九的朋友龙惊宇，陪小九来探亲的。”  
小九暗暗翻个白眼，朋友？损友还差不多！说好听是陪，事实是路上又遇到她惹事生非，给她收拾烂摊子的结果是又被她粘上了。小九是个冷静自制之人，可没忘了自己为何来大漠，遂转向萧定一问：“你这几月来是否身体不适？”  
“没事……”被清澈不见波澜的黑眸冷冷盯着，萧定一张嘴又合上，情知是瞒不过了，干笑一声道：“差点忘了庄里养的那几只本命鸟了，这么长时间也该有反应了，你是专程为此而来的？”  
“正是。若非你的本命鸟几个月来都病恹恹的，而你又不曾回来，爹哪能轻易让我下山，少说还得闭关半年呢。”小九轻笑着，脸上露出几分感激的神色。  
萧定一看得大奇，这小九从小练就神色温和不外露的绝高境界，暂且不理她感激中有九分是揶揄的成份，那直接表露的神色可真正是难能一见啊！她忍不住取笑回去，“都说小九的心思深藏不露，四年不见功力似乎倒退了嘛？”  
“此言差矣！有句话怎么说来着……”小九瞟了一眼身边的龙惊宇，脸上浮现如萧定一一直所见的温文笑容，徐徐开口：“身边跟着什么样的人，久而久之也会受到感染，正所谓‘近墨者黑’。”  
话音一落人已飘开数尺，果见龙丫头满面笑容的瞪着自己，手上是泛着青森森寒光的龙鳞小刀，脆生生地问：“凤九天，所谓近墨者黑为何意？”  
“若是龙姑娘真不明白，他日闲暇必为你解惑，今日另有要事必须去做。”小九温文含笑，说的甚为诚恳，右手则在不经意间搭上萧定一的手腕，任她如何挣动都甩不开。  
“去，假仙！”龙惊宇撇嘴笑着，不似凤九天不变的温和笑容，而是一副天真无邪的模样，说话更是童言无忌：“怎么样？她还剩几天啦？”  
一直被她们忽视不见的耶律弘此时终于开口：“祸害遗千年，估计她想死也没那么容易，是吧？”  
哦哦，祸害遗千年？精僻的见解！  
凤九天和龙惊宇终于注意到了另一个人，各自笑眯眯地瞟了她一眼，异口同声道：“美女！”  
龙惊宇不依不饶道：“不成！你手上不是有一个美女了，这个美女姐姐归我！”说归说，到底这是个冰美人，那冷冰冰的杀气任谁都不会轻易去接近，何况是鬼灵精的龙丫头。  
“不得无礼，这位是我大辽国的二皇子。”萧定一岂会不知这冷冷杀气出自何人，赶紧出声阻止两个不知天高地厚的小丫头。  
“原来你就是辽国有名的美人皇子……”凤九天温和的打着招呼，似乎不曾感受到四周突然下降的温度，冲着耶律弘微笑：“其实她想死也很容易的，只要我不施救，半年后她就必死无疑。”  
半年？耶律弘心中一紧，脸上神色仍是不变，盯着她淡淡说道：“你是她妹妹，不可能不救她。”  
这下可让凤九天着实愣住，拿眼瞅往萧定一，意思是你们这么熟，竟然连这种事都告诉他了？不过瞬间她已恢复，转向耶律弘笑问：“二皇子和我哥的感情很好吧？不然怎会知道我是她妹妹？”只要她穿上男装，没有人会认为她是女孩。  
“哥？”耶律弘对这个字发出莫名笑声，周围的冷气因而消散，看着萧定一的清冷凤眸染上一丝笑意，“她都是叫你哥的？”  
不知为何，萧定一竟让她的目光看的微微发窘，对凤九天叹道：“她知道我的一切，你不必顾忌。”  
这一说，凤九天对耶律弘可算是刮目相看，在他与萧定一之间来回打量，暗忖着这二人是否有什么关系？  
萧定一岂不知她在想些什么，一指弹向她的头，尚余一分之处停了下来，指着她包在额头的青布问：“你受伤了？”  
“没有。凤凰令又出现了，颜色比以前更深，像烈火燃烧一般，不想被人当成妖怪就只有把额头包上了。”凤九天笑着摸摸包了青布的额头正中，也挡去眸中一闪而逝的伤痛。因为这个，她在苗疆南岭一带被奉为神子，然而进入皖南之地后她就被指为妖怪，被一帮牛鼻子老道与秃驴老和尚追着，说是斩妖除魔。  
另一处龙惊宇嘻嘻笑着漏她的气：“人家没毛道士和大胡子和尚在收拾狐狸精，小九被漂亮的狐狸姐姐迷住了帮她逃走，那些和尚和道士就认为她是狐狸哥哥，所以才有这千里追杀。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
69 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 凤九天早领教过她颠倒黑白的本事，此时仍不免抽搐嘴角。还不知是谁让狐狸精迷住，若不是因为龙丫头可怜兮兮地瞅着那只小狐狸，她才懒得救！若不是因为龙丫头抹着满脸的油彩装神弄鬼，她们至于被当成妖怪么？  
“狐狸精？”耶律弘与萧定一面面相觑，难不成这世上真有鬼怪？  
耶律弘倒也罢，萧定一可是栖凤山庄的人，听着四神兽的传说长大，多少也该信些鬼神。然而她多数时间在辽国，且从未见过精灵鬼怪，就连山庄的守护神兽都不曾目睹，不免怀疑传说只是传说。  
她的决心正是因此而来，她要证明并不是每个传说都是存在的。  
就算不是被神选中的人，一样可以成为天之骄子！  
而现在，她们告诉她，这世上真有鬼神精怪的存在。  
那岂不是说，神子即是神子，她这凡人的一切努力皆是白费？  
耶律弘的目光不曾从她脸上移开，注意到她黯然的神色，不明所为何来。待见她一身孤寂地辽望无垠大漠，那削瘦的身躯挺拔笔直，仿佛屹立的山峰，坚强的可以在狂风暴雨中巍然不动，却又脆弱的会在细小的流水冲刷下轰然坍塌。  
这一刻，她蓦然明白萧定一的黯然。  
和她一样，不管外表与内心如何坚强，在不知名的角落里总还存有一丝不确定――  
她们真的可以逆天么？  
她的幽幽叹息声几不可闻，可耶律弘感受到了。站定在她面前，相差无几的身高让她们静静平视着。  
耶律弘轻轻说道：“不管它天意如何，要确认自己，相信自己……”  
相互凝视的人浅浅笑了，这不只是说给萧定一听，也是说给她自己听的。  
暂且让她们抛开立场吧，在此刻，能懂的只有彼此了。  

这二人的心思凤九天不懂，只是觉得凤舞和以前有所不同，“看来舞姐姐一点都不想知道自己的病因，也不怎么想治疗，那我走了。”说着还真转身就走。  
“小九，”明知她不可能真的离开，萧定一还是唤住她，似笑非笑地问：“你走到哪里去，回山庄闭关？”  
青影顿住，缓缓走回来，不去看笑的乐不可支的龙惊宇，也不看脸露戏谑的萧定一，只盯着耶律弘，一本正经地问：“皇子殿下可喜欢我姐姐？愿意娶她么？”  
耶律弘着实愣住，怎么也想不到她会问这个。  
深知凤九天的表里不一，龙惊宇在边上努力忍着泛滥的笑意。暗道小九真损，凤姐姐只是小小的威胁一下她而已，何必让人下不了台。虽然她是很喜欢做这种事，可大多针对看不顺眼的人，很少拿来对付身边的人。若是这个皇子殿下当面拒绝的话，凤姐姐岂不是很没面子？  
“小九！”萧定一咬牙切齿，她不过是开个小小的玩笑罢了，这小鬼竟是一点便宜都不让占！  
凤九天充耳不闻，更不见有丝毫歉意，自言自语：“不喜欢的话就算了，也是姐姐命中该有此劫，大不了今后在她的坟前多上几柱香。”  
任是萧定一的定力再好，此刻亦难免青筋跳动，森冷道：“凤九天，你最好把话说清楚！”  
让她把话说清楚，可凤九天倒好，一语不发地把上她的脉门，注入真气循着经脉而行。萧定一试图抵御，却让凤九天制止，“放轻松，顺着我真气所过的经络，你仔细感受一下有何异样。”  
温热的真气游走于体内各经络，手阳明大肠经、足阳明胃经、手少阴心经、足少阴肾经，手厥阴心包经……探过五脏六腑不见任何异常，萧定一不耐地要撤手，却让凤九天死死扣住，瞪着她的目光锐利如刃，浓淡适中的眉毛几乎皱成一条直线，没好气道：“你是不是很少补过身子？快病入膏肓了知不知道！”  
原以为不过半年，至少还在脏腑，哪知竟是毫无反应，这才让她惊觉事态严重。  
凤九天的神色越加凝重，令萧定一欲反驳的话咽回了肚子里，乖乖顺着她的真气去感受。进入任脉行走的真气莫名一窒，凤九天总算是略松了口气，问：“是何感觉？”  
萧定一细细感受，答道：“像是好几条小虫子在蠕动。”  
“说的是极！”收了真气，凤九天摊摊手笑道：“你哪是得了什么病，是有人动了手脚，给你下了‘血蛭’。”  
“血蛭？”三人对药理一窍不通，听这名称就不怎么好，“是毒药？”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
70 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “要真是毒药，解药一吃就好了，我也不用那么麻烦。”说是麻烦，但她脸上却又挂上了微笑，扫视过三人，然后停在萧定一脸上，“血蛭是活物，寄生于动物体内，吸食血髓，导致寄主体虚气弱，精气枯竭而亡。一般人都认为是疲累所致，因此不断地进补，殊不知这补进去的精髓全被血蛭吸收了，可以将它们养得胖胖的。”  
“那你方才还怪凤姐姐没有进补？”龙惊宇不解地问。  
凤九天点头，非常确定地道：“累了就该进补，这种常识是人都懂，小宇你还自认是聪明人呢！”这一说，拐着弯又把萧定一给骂进来了，不待她们发飙，赶紧接着说：“我说过血蛭是活物，在一个地方呆久了，失去养份后便会自己寻找更好的地方来吸收。若是不断进补，养份就会补充进来，它自然没必要挪窝。不过这只是暂时的，血蛭在体内吸食的气血越多，长的也越快，这样一来食量就更大，补进来的东西根本不够塞它们的牙缝……呃，它们似乎没有牙……这不重要，重要的是进补能让它们减慢移动速度。因为最终它们会顺着脏腑来到八脉，到达冲脉时可就必死无疑了！冲脉为兑统诸经气血的要冲，其脉气在头部灌注诸阳，在下肢渗入三阴，能容纳来自十二经脉五脏六腑的气血，故有‘血海’之称，正是血蛭最需要的‘风水宝地’。若让它们进入冲脉，就是大罗神仙也难救你了！”  
“现只在任脉，不用大罗神仙也能救吧？”瞅着凤九天不见丝毫担忧的俊脸，萧定一自也轻松不少。  
“你还只在任脉……”凤九天忍不住摇头，“不是我说你，这血蛭进你体内也不过五个月而已，就算是不会武功的人，只要不断进补的话，断不至这么快就到了任脉。你现在是不是每天都感到手脚沉重快抬不起来了？为了不显出异常，你是不是提了真气？不进补又耗真气，难怪血蛭会转移的这么快，敢情你根本没把自己的命放在心上！”  
萧定一被骂了个痛快，却又不能反驳，嘀咕道：“谁知道是这血蛭在作怪啊？连寒风这个太医都不知道啊！”  
凤九天是何许人，十余丈外的细针落地声都能听个真切，这会儿自是听了个明白，嗤声笑道：“连我这个只懂医术皮毛之人都能诊断，太医竟然看不出，别是庸医吧？”  
那是因为你专爱看些稀奇古怪的杂书吧！萧定一没说出口，只是问：“该如何医治？”  
“呵呵……”这问题让凤九天古怪的笑，目光又瞅到耶律弘身上，“简单啊，把血蛭逼出来即可。”  
“适才谁说麻烦来着？”龙惊宇斜瞄她，在旁插了一句。  
“因为皇子殿下不怎么想娶我姐姐的样子，这当然麻烦啊。”  
此话引得二人一阵尴尬，萧定一皱眉，耶律弘面无表情地说：“救人便救人，与这何干？”  
“谁说不相干了？”凤九天斜眼瞅着二人，“要救人需得合三人之力，且具一定内力。小宇内力深厚收发自如，负责用内力催逼血蛭，我则施金针闭穴，以免血蛭反噬。由于是逆血而行，再加上血蛭的活动性，其过程会非常痛苦，还得要二殿下压住她不让动弹……”  
这和娶不娶亦不相干吧？  
对面三人狠狠盯着她，她们可不想再听废话！  
在三人的“关照”之下，凤九天仍是笑的温和，继续道：“我说了，血蛭是会动的，受内力逼迫后谁也不知它们会逃到哪里，只有寄主能感受到。因此，在她说出血蛭的动向的同时，金针必须封住那个地方，否则逆气之后，轻则残废，重则立毙。为了下针的准确及快速，金针闭实时必须脱了她的衣服。正所谓男女授受不亲，我和小宇都是女的当然没关系，可二殿下必须负起责任。”  
原来是这原因？  
耶律弘轻哼：“本王有说了要出手相助么？”  
“姐姐对你说了她的秘密，还以为你们不是朋友便是知己，原来是我会错意了？”凤九天说的轻描淡写，仿佛根本不在乎被人拒绝。一双丹凤眼斜斜挑起，细看萧定一的神色，不见丝毫变化，似乎早料到耶律弘会这么说。  
耶律弘转过身，面向秋波粼粼的潢水，冷淡道：“是谁规定秘密只能告诉朋友？难道萧府就找不出一个可以压制她的人？”  
“她可是有内力的，寻常人谁能压得住？”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
71 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 注视着她挺直的背影，萧定一摇头：“别为难二殿下。”  
眨了眨眼，龙惊宇笑的非常灿烂：“虽然二殿下没说要帮忙，可也没说不帮忙啊。”  
挺直的背影略僵了一下，半晌才回过身来，目光落在萧定一脸上，在她的脸上看不出丝毫情绪。耶律弘点下了头，平静地说：“可以，不过本王不可能娶她，本王和你们一样都是女子。”  
话一出，惊呆了三人。  
龙凤二人根本不曾想，辽国威名远扬的二皇子竟然会是个女子？  
萧定一紧紧地盯视她，有着深深的不解，及莫名的心悸。她大可拒绝的，毕竟，上了战场她们就是敌人，何必为她自泄身份？  
“不是开玩笑吧？”将她上下打量个透，素来爱捣蛋的龙惊宇此刻只能讪笑，“你还真是信任我们呐，这下就算有万两赏金也不好意思告发你了。”  
耶律弘不置可否地转身。对这二人，她并不担心，看也知道她们对辽国的形势不怎么放在心上。反而是一早就知道她秘密的萧定一，到了紧要关头，是否会出卖她呢？  
不能否认，她下的赌注实在太大了，可这也是身不由己啊！  
倘若她消失了，这个秘密便暂可保住。  
然而此刻，四人已身处萧府中。  
见二殿下竟到自家府上，萧念经可是万分惊诧。  
耶律弘又何尝不知此举所带来的影响，不知情的人定要怀疑她和耶律乙辛是同谋，今后朝中的形势恐又生变了。  
萧定一只是简短地说明了一下状况，备好该用到之物，令他守在门外不得让任何人接近。  
虽说同为女子，但若要大方的脱下衣物还是难以办到，萧定一咬牙良久，竟然坐在床沿与三人展开眼神的较量。  
凤九天出人意料地点了她的穴道，示意龙惊宇脱她的衣服，被拒绝：“你为何不自己动手？”  
“我要给金针消毒。”  
“那我还要调息内气呢。”  
于是剩下只有无所事事的耶律弘，目光瞟向她，却见她冷瞪自己，“既可以点穴来制止她的动作，又何需人来压制？”  
“封穴会导致经络闭塞，血蛭如何能逼出去？你快快退去她的衣服，早些解了穴道。”丢下这句话，凤九天从包裹里取出一包金晃晃的针，长短大小不一，足有百来根，用醮了烧酒的棉布仔细擦拭着。  
看这架式，一边的龙惊宇收起嘻笑之色，静坐入定，将气息调匀。  
无奈之下，耶律弘来到她面前，也不说话，面无表情地伸手解衣。  
似乎受她的传染，原先怎么都不肯脱衣的萧定一，这会儿平静的仿佛是在解别人的衣裳，不过她的眼睛却是闭着。  
直到解了她一圈圈裹胸的白布，那因着经年包裹的胸部果然比较平坦，不过却是白皙细腻如羊脂白玉。伸手替她解穴，指间的碰触，竟是光滑柔软，多年前的那个清早怎就没有发现呢？  
突然意识到自己的奇怪想法，耶律弘怔住，手指停顿忘记缩回去。  
萧定一非死人，疑惑地张开眼，只见她愣愣盯着自己的胸前，那只手还很无礼地放在自己胸上，一时又气又羞，却不知该如何开口，只狠狠地瞪住她。  
这会儿耶律弘也察觉了自己的失态，触电似的缩回手，尴尬的移开目光。  
在怪异的气氛中，二人沉默无语。  
幸好凤九天和龙惊宇此时已做完准备，表示可以开始，这才解了二人这莫名的尴尬。  
任脉起于胞中，上行经耻骨处入腹，沿腹内正中线上行，于小腹部与足三阴交会，过丹田，经横隔肌入胸腔，上行经咽喉至口唇部承浆穴，环绕口唇，分别上行进入目眶下承泣穴。因此，在逼至咽喉处时，行功之人需即时停住却不能散气，同时点廉泉穴催其呕吐异物，才算大功告成。但有一点，任脉从胸部分出支脉，下行注入肺腑与肺经相通，运气至此需得暂缓，行经分脉时用金针封穴；快一步则脉塞逼不出血蛭，慢一步则恐血蛭窜入肺经，届时催逼令人痛苦百倍。  
凤九天交待完注意事项，扯过被褥铺在地上。  
萧定一坐正中，被点下盘穴道，以免在痛苦时跳将起来。  
龙惊宇盘坐在她正面，凝神运气于食指，指尖点在关元穴徐徐输入真气。  
真气顺行于脉络而上，直至神阙穴时遇到阻碍，知是找到了血蛭藏身处，于是略加真气注入，将阻碍之物往上逼走，同时开口：“神阙。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
72 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 一旁的凤九天等候多时，在她话音未落前，手上金针已扎入神阙穴。  
耶律弘则紧观她的反应，见只皱眉，也就在旁静待其变。  
“下脘……上脘……巨阙……”  
随着话音，金针也密密的插满腹中，因着穴道的深浅不一，金针也是长短不一，排成一列。  
看似简单，但看龙惊宇和凤九天满头大汗，所行经穴一个较一个更慢，即知她们并不轻松。萧定一更是痛苦的闭上眼，咬着发白的下唇，双手紧握成拳隐隐颤动着，汗水从顺着削瘦的脸颊不停滴落，即使听不到半点呻吟，却可知她强忍的痛苦。  
耶律弘一直注视着，她的痛苦自是看在眼里，但她没有挣脱的迹象，也就不便去抓她。然见她煞白着脸硬忍着，握拳的掌心已渗出血迹，顺着指缝爬满纤白的手指，心中不由的划过一丝疼，执起她的手，用力扳开，十指交握着，免得她再自伤。  
微张双眸，见是何人后，萧定一更是收紧交握的手指，痛的耶律弘以为手指会就此断掉。  
这样一来，应该能减少她的痛苦了吧？  
将血蛭逼至胸腔，甚至能在皮表上看到它们蠕动着，非常缓慢。  
这一点，除了凤九天和龙惊宇这两个一直注视着血蛭变化的人外，萧定一和耶律弘都不曾注意到。在十指相交时，她们已是神游太虚了。  
似乎她的手能分担萧定一的痛苦，至少她纠结的眉头已稍稍松开了。  
咽喉中忽的涌上浓重的血腥味，伴着异物爬行的感觉，令人难受的想呕吐，而点向喉间廉泉穴的手帮了她一把。  
蓦地府身，张口即呕，凤九天眼明手快地递过备好的盂盆。  
盆底，在漫着腥臭的血污中，是十多条形同蚂蟥的红色虫子，不停地蠕动翻滚，甚是恶心。  
萧定一和耶律弘不曾见过此物，但此刻一看不免觉得反胃，赶紧撇过头去。  
凤九天则是以指贴她颈侧脉搏，暗中松了口气，已经成功了。  
至于龙惊宇，这丫头素来是怪胎，此时仍表现出她与众不同的一面，托着下巴看着这些恶心的虫子，眼睛都舍不得眨一下，发出感叹道：“这些虫子红通通的真漂亮，扭动的舞姿也很美妙啊。这么可爱的东西竟然会有人舍得丢掉，真是不懂珍惜哪！小九，我把它养着好么？”  
这种话也只有龙丫头能说出了，三人忍不住站起了浑身的鸡皮疙瘩。  
耶律弘则不语，替她穿回衣物。  
“谢了。”饶是她冷静漠然，此时亦不免双颊嫣红，闭了眼假寐。  
顾不得擦去满头汗水，凤九天取了筷子夹出血蛭，包进一方青帕中付之一炬。合了耶律弘之力扶着虚弱的萧定一躺到重新铺好的床上，从最先开始扎入的金针开始一一收回。  
“血蛭，生长于阴湿之地，性噬血，幼如发丝，半指节长，沾肤即入体内。此物生于北方，而北方阴湿之地甚少，因此极难寻得，若非懂得其用，常人见到亦只当是虫子罢了。而那人一出手就是十多条，足见对你慷慨之极。”言毕，收妥金针放回包袱里，盯着躺在床上休息的人，问：“是谁下的手，你心中该有底了吧？”  
岂知虚弱的人儿极为傲气，半开眼眸，说：“我自会解决。”  
她既已决定，旁人不便勉强。  
见事已了，耶律弘也不言保重，只道声告辞即出了门。  
房内传来少年人特有的尖嫩略带沉哑的声音。  
“你和她真的不是朋友啊？”凤九天极是怀疑。  
朋友？  
床上之人俏颜不改，只那嘴角微动，后又平复。  
心中所思，却是那人该如何摆脱今后的传言。  
毕竟她大摇大摆走进萧府可是有目共睹的。  

果如萧定一所料，不出三天，朝野上下遍传一个惊人消息――  
二殿下屈尊萧府，与乙辛党走的极近，疑是同谋。 【红尘】 

第十三回 某湖自摆乌龙，想不出标题，请大家帮个忙想想~~  

秋末的天，说变就变。  
北境寒冷气压袭来，伴着狂风扬起满天沙尘，霎时迷了人眼。  
灰蒙的天色似蕴含着无尽雨点，只等天空出现一条缝隙，然后撕裂所有，倾倒而下。  
只苦了辽阔草原上的牧民，赶紧圈回放养的牧群，搭了一座座帐篷遮挡即将来临的风雨，更为今后的严冬准备。  
虽为牧民带来不便，然雨水却能冲刷飘浮飞扬的尘沙，还大漠一片清朗的天。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
73 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 风雨，犹如双刃利剑，既会降临灾难，亦能带来福祉。  
幸？抑或不幸？  

二殿下与乙辛党有所往来的消息，传的颇为突然。  
原不过是少年人彼此相惜，不想却是传出这等谣言。二殿下简洁地解释，只说萧副都统得病，至萧府乃助其驱病。  
然其解释信者廖廖。  
朝中自命忠良者极是震惊，不曾想，素来不理政事，远离朝廷的二殿下，竟与奸贼有所瓜葛，想那太子蒙冤入狱，难说与二殿下无关。欲回天，却无力，他们的天为漫漫乌去遮蔽。唯长叹一声，道日后必有大乱矣！  
原就观望风向举棋不定的墙头草，此时如得了某种讯息，立马倒向乙辛党。  
一时，魏王的势力更见强大。  
身为一国之主，耶律洪基自有所耳闻，却是没个反应，骑射玩乐依旧，看那意气风发之态，似以一殿下与魏王相近为喜。  
言传至此，冷漠如英王自不再多费唇舌。  
因与林月有约，而今又传此谣言，若再留京中，林月定以为她出了事，到时可要引起滔天之祸了。  
因此，耶律弘抛下这边的是是非非，急匆匆赶回乌古敌烈统军司。  
急奔数日回到帐邸，迎接她的人正如所料，一个火气冲冲，一个满脸担忧。  
“臭小子，还知道回来！京中的传言可都听到了，你怎会与耶律乙辛这狗贼扯上一块儿了？”  
这凶巴巴连珠炮似的吼声几乎响彻军司，而军中胆敢吼她的也只那林月了。  
“二殿下，您在京中是否遇到什么事，可还好么？”这温柔担忧的声音出自曾是大辽第一勇士的萧铎鲁斡。  
见二人这般模样，抿着嘴的耶律弘忽然有股想笑的冲动，而嘴角亦禁不住微翘一下。暗道这二人的性子该互换才是，一来合乎二人的外貌，二来耳边少却河东狮吼的痛苦。  
林月唤她几次不见回应，一看竟是出神了，心内火气腾的上窜，面上却冷笑不已，森然道：“别人为你担心的寝食不安，你还有心思发呆？”  
一听声音便知她真的生气了，萧铎鲁斡正待劝上一句，偏那小祖宗闲闲添了一句――  
“有什么可担心的，我这不是安然回来了。”  
这无异是火上浇油，或者说是雪上加霜，凡有知觉的人皆能感受到林月身上散发的寒气。  
“你是安心，我们可是差点就兵发上京！”  
没心没肺的人微微皱了下眉头，看着努力压着火气的人，平静道：“不是还没到我说的期限么，你的耐心变差了。”  
林月几乎听到自己额头血管爆裂的声音，咬牙狠瞪她，干脆转头不看这害她寿命短不知几年的臭丫头。  
还是萧铎鲁斡这汉子心软，见林月这小女子着实让二殿下欺负去，忍不住上前道：“二殿下，如今我朝盛传您与魏王是同党，林姑娘担心你在京中遭了狗贼的暗算，这才会急的失了分寸。”  
耶律弘冷傲地斜瞄着他，哼道：“那狗贼的几番花样，能奈我何？你二人对本王可真是‘信心十足’哪！”  
“属下不会怀疑二殿下的本事，但这担忧纯属自然而发，与对二殿下的信心并无关系。”  
这下耶律弘倒是移开了定在他脸上的视线，只因言语虽似谀媚，然萧铎鲁斡粗犷的脸上是再真不过的纯粹。  
她何尝不懂二人的心，只是不愿二人为自己过于担心罢了。  
或许她的目的初时是达到了，然而林月是看着她长大的，气恼过后理智悉数回归，一步步逼近她，冷笑：“臭小子，想蒙混过关？没门！老实说，那个传言是怎么来的？”  
果然还是扯回来了。暗暗叹息，耶律弘同样简洁的说明了一下事情经过。  
所不同的是，她面前的二人都信她。  
“萧定一？”林月念着这个名字，望向耶律弘的双眸变得深沉，声音轻的模糊，“又是他……阿弘你与他真是有缘……”  
自从阿弘遇到了那个少年之后，凡遇到与他有关的事，阿弘都会变的奇怪。  
她既是无情，为何要几次救这少年？  
难道……阿弘喜欢上了这少年？  
林月被自己的想法吓到，细观眼前之人，神色平静如常，怕是自己多心了吧？  
其实，若那少年不是狗贼的人，她是乐见阿弘能喜欢上他的。偏偏那人非但是狗贼的部下，而且是最得力最信任的部下！  
如果感情会使阿弘受伤，那就宁愿她无情地过完一生。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
74 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 她这厢烦恼着，耶律弘早接过萧铎鲁斡递上的茶水，坐在她的将军宝座上慢慢享受着。  
林月回过神见的就是这副景象，险些又冒出火来。万幸她也算是个理智之人，正主儿都不急了，她也为自己倒了茶来，坐到一旁的副座上，嗅着由大宋所贡的君山银针茶，不禁点头，果然是清香扑鼻呢！  
眼见军帐成了品茶之所，萧铎鲁斡只能无奈摇头。他是老实人，也不会品什么茶，在他的认知中，茶水是解渴的，而非用来消磨时间；他是个率直的人，有话憋不住，担心的话更是藏不住。  
“二殿下，这谣言对您极是不利，二殿下可曾想好应对之策？”  
“不利？那也好，”耶律弘稍稍移了下茶杯，嘴角难得挑起一抹弧度，道：“与我扯到一块儿，那个人现在定不好过了。”  
这话萧铎鲁斡不懂，可不表示林月不懂，乍惊之下茶水几乎洒了一地。  
讶然看向上座之人，俊脸上仍是不变的冷酷。  
看来真是自己猜错了，怎会认为这无情之人会动心呢？  
救他，却又陷他于不义，这是她早就算计好的么？  
心底发寒，却又不得不承认，她这招够狠！  
不费口舌，不费一兵一卒，便在敌人内部制造混乱，真真是高明的挑拨离间之术。  
如乙辛这狗贼怀疑了萧定一，无形中便去了一个劲敌。  
而她自己，实则并无损失。  
魏王乃是皇帝眼前的大红人，与他相近虽无益处亦无坏处。况且她的身份是英王殿下，又是乌古敌烈统军司及西北路招讨司的大都统，握有强大的兵权，谁敢动她？  
这样的人，岂会为那可笑的感情所左右？  

却说在上京，听闻传言的耶律乙辛本该高兴，这会儿却是在自家王府里摆了个冷脸，宰相孝杰同坐一旁，四目冷瞪对面之人。  
站在二人面前的，是这些年来越长越见俊俏的黑衣少年――萧定一。  
在官场打滚几年，似乎除了长高之外，这少年冷淡倨傲的脾性竟无磨去分毫。  
此刻，魏王与宰相停在她身上的目光虽说不上阴冷锐利，却极欲刺穿她的心。  
这少年，童稚之龄即有极深城俯，为他们谋划过不少上佳之策。然而，人虽为他们所用，其心教人难测。  
一个天赋异禀、聪颖神慧，却又无法掌握的人，留在身边岂非祸害？！  
若非这次的传言提醒，他们到还未想起，这几年对这少年过于放松警惕了。  
“见过魏王、宰相大人，不知二位大人召萧某有何事？”  
枯等半晌不见二人有开口的迹象，萧定一施礼打破沉默，虽是禀性傲然，仍不失了礼数。  
见问，耶律乙辛使个眼色给宰相，自己则靠着虎皮椅背，半眯起眼睥着堂下少年。  
宰相大人的脸换上笑容，颇为亲切地问：“萧副都统，听说你和二殿下很熟？”  
“萧某原不过一介百姓，能有如今这般风光也是得了二位大人的提拔，那二殿下经年在外，萧某护卫君侧，何来机会高攀皇子？”萧定一长身挺立，回答的不卑不亢。  
“哦，这到也是。”宰相微点了下头，又不紧不慢的开口：“这二殿下的冷酷无情可算是闻名我大辽国的，听说他竟助你治病，这话本相却是不信了，不知萧副都统认为如何？”  
萧定一面色不改，抱胸施礼后朗声道：“宰相大人忙于公务，因此有所不知，这话却是真实的。萧某遭小人暗算得了怪病，幸得二殿下出手相助，否则萧某恐将成了一坯黄土。其实萧某亦是百思不得其解，依着二殿下的性子断不会做这等善事，不知她葫芦里卖的是什么药？”  
事至此时，还有何不明白的，原来她存的竟是这等心？  
心头升上一股怒气，却生生地压住。  
不能怪耶律弘出此手段，反而该佩服她的聪明狠辣，把握住这意外的机会善加利用。  
但她也不是省油的灯，这小小的计谋能奈她若何？  
她还要留着自己的命与她在战场上见真章呢！  
想起来，至今她们都不曾真正的较过高下。  
又想到她那会儿不自觉中流露的真挈与关心，或许当时她并未生出这种想法吧？想到这个可能，萧定一的心头涌上别样情绪，搅得心中一片烦闷，眉头紧锁在一起。  
魏王及宰相见她脸色确实有些差，甚至浮现极少流露的情绪，暗忖眼前的这少年是真个与耶律弘不熟悉。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
75 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 若然如此，那二殿下的目的已昭然若揭――  
挑拨离间……是么？  
嘴角噙着一丝笑意，魏王已起身到了萧定一跟前，比身材已够高挑的少年仍长了半个头，微低了头关怀道：“是本王过于粗心了，竟未闻萧公子的身子不适，不知现下可曾痊愈？本王看你脸色差些，还是回去好好休息罢，一会儿本王差人送些补品到府上。”  
也就是说，他也识破这是离间之计了？  
目光闪过一抹了然之色，萧定一辞谢：“魏王的关怀萧某铭记心内，萧某虽已无碍，然而身子仍感疲惫，少不得要跟皇上要假几天，万望魏王及宰相大人谅解萧某的不适之处。”  
“哎……萧公子说哪的话，刚病愈是该多休息。你这几年也为皇上鞠躬尽瘁，这假期皇上哪有不准的？”宰相可是个见风使舵的高手，既然魏王已改了态度，那他还不跟着变。  
“如此，萧某告辞了。”  
直到少年挺拔的背影消失在视线里，乙辛、孝杰才面面相觑――  
“不知魏王认为他有几分可信？”  
“并非不能信任此人，而是，他的野心不小！”  
那如鹰般锐利，似虎般霸气的眼神，可知他绝非池中之物。  
虽然他不曾流露半分异样，甚至做到了所有的礼数，但凭他身上无法磨灭的孤傲，又岂会是甘心听命于人的角色？  
与这样的人联手，即使信他一分，亦是自取灭亡。  
若然江山在握，除去他便是第一要务。  

九月初，道宗巡幸鸳鸯泺。  
临行，萧定一告病，道宗纵有不舍，亦不得不准了他的假。  
一者，萧定一任职几年甚少告假，揖捕盗贼，保护圣驾，功绩卓越。二者，魏王及宰相等人亦为其说话，若不准奏岂非让爱卿们面上挂不住？  
带了一支浩荡的队伍出巡，道宗心里仍是有些不定。护卫队一个个身形高大，却独少了那个单薄少年给他的一种安全感。  
那边厢，一辆晃晃悠悠的马车出了上京道，直往西去。  
“哥，你身子既不好，又为何去西京？若是出了一点点差错，爹可是会剥我的皮啊！”马车里传出一个苦苦的声音，听声线似乎只在十五岁。  
另一个声音轻笑几下，带了些许宠溺，“念经，哥会顾好自己，我们也好久没到处走走了，趁这会儿有时间，到西京看看也好。”  
“好，有哥哥陪着，到哪里都好！只是到西京还有两天的路，这一路上都在马车里不得闷死？不如哥哥你奏琴吧，我许久不曾听到你琴音了。”  
“也好……”  
方才应下，另一道声音突地插进来，“萧定一，你会奏琴？”  
浓浓怀疑，摆明了是不信。  
“寒大夫，我哥的琴艺更胜那宫庭乐师！”容不得人怀疑他敬爱的哥哥，萧念经立即瞪了他一眼。若不是担心哥的身子，他是一万个不乐意寒风这个跟屁虫跟来。  
寒风不理这小孩子挑衅，沉默着。并非他怀疑萧定一的琴艺，而是一种感同身受。  
他是玄武冰城的大少爷，在寒冰未出生之前，他一直勤于武学，只因有一天他将成为玄武冰城的城主。自三岁开始他就每天练武，除了武学，他的世界里没有其余东西。可是十年后，寒冰出生了，带着一身天生的纯冰寒气，还有一双罕见的银灰异瞳，象征着守护神兽玄武的真正的主人降临了。从此，寒冰便是大家的焦点。他努力的练功，却怎样都不及寒冰这天生的练武奇才，他和其他兄弟沦落为寒冰的陪练。既然没有可比性，又不甘只当绿叶，所以，他放弃了武学，改而学医。  
而萧定一，与他有着相同的经历。  
音律，这世上无人能出凤九天的箫音。旁人或许不知，萧定一却是知之甚详，明知会让人笑话，她还敢碰音乐？  
叮叮咚咚的弦声，在马车内清脆地响起，直击人心。  
寒风瞠目，微一讶然，手支下颌看着萧定一，陷入沉思中。  
其实，他不如这女孩儿，已经注定了无法改变之事，他只会放弃。  
而她却偏要执意去做。  
那份倔傲，正是他所欠缺的。这就是自己与她之间的差别。  
静听琴音，淡淡的在耳边萦绕。  
弦声淙淙，似水流淌，切切若细语，习习如秋风，泻出精致的车帘，随着风儿飘向远方。  
二日后的酉时，马车到了隶属西京的云内州。  
马车内下来三人，其中一人脸色苍白，虚弱的由另二人搀扶方入得客栈。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
76 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 看样子那人病的不轻，掌柜的实不愿接这样的客人，如出意外岂不要倒霉？但另二人说他是因车马长途，再加水土不服所致，休息几日便可。而且，这三人衣着虽简却是气质不凡，出手更是大方。掌柜的又怎会自挡财路，赶紧让这三位爷上了天字号房。  
那稍微年长的男子吩咐掌柜的，将饭菜送到房里，烧些热水也送到房里，之后未经召唤不得打扰，说罢放下一锭银子。  
掌柜的收了银子，急忙点头应是，还热心地问要不要找个大夫来看看。  
谢绝了掌柜的好意，三人入了天字号房。用饭洗漱完毕后，已近亥时，四下寂静，客栈外的灯笼在风中摇摇晃晃，灯火早已熄灭。  
天字号房内的灯仍然点着，三人围着桌子细语。  
“哥，你非要去么？”  
“非去不可！敢对我下毒手，我也要让他偿偿半死不活的滋味！”萧定一狠道。  
“此去来回少说也得五日，该如何掩去行踪？”寒风有些不赞成。  
然而萧定一是铁了心，挑眉对着二人道：“你们以为我为何装病？若有人问起你们就说我因病在房内休息，必要时念经可以躺到床上装成是我的模样。寒风你把着门，防那老狗门下的狗腿子，五日之内我必定回来，断不会让乙辛老狗起了疑心。”  
拗不过她的倔脾气，二人无奈应下，只让她好生保重自己。  
推开厚重木窗，萧定一削瘦的身子如灵猫般轻巧地跃下，远远的消失在夜色中。  
离开客栈数里，在牧民的马群中随手牵了匹骏马，留下相应的银两后，夹紧马腹，连夜往西急奔。  
为了装成自己仍在客栈的假象，神驹乌星自然得留在客栈里，而她不得不将就着这等普通的马匹赶路。  
快马加鞭，两日后终是让她到了回鹘部落。  
达剌酋长的房子很容易找到，为了显示他的尊贵和权力，他的牙帐比普通帐篷要大上好几倍，华丽惹眼。  
牙帐外六人、内四人护卫着，可能是太平日子过久了，到深夜，这些人便开始打盹。对萧定一来说，这些人即使清醒着亦非她的对手，眼下更是如入无人之境。  
纤指点处，一个个护卫便进了更深的梦乡。悄声来到酋长的床边，一指点下黑甜穴，让他睡得如死猪般沉。  
掏出火折子吹燃，一看，他到是会享齐人之福，竟然左右逢源抱着美人儿呼呼大睡，怪道他微张着嘴，多半是在梦里乐着吧？  
暗中冷笑数声，萧定一自怀里取出一只瓷瓶，拔了软塞后瓶口迅速往达剌口中倒去。  
突然，达剌怀中的女人动了动，似被火光惊醒，迷茫中眨了眨眼，并未清醒过来。幸亏萧定一眼明手快又是一指点下，顺便再点了另一边的女人，这才松了口气。  
做完要做的事，她却并未离去，而是在牙帐里四处翻找着。半个时辰后，终于在床头的地毯下，暗嵌的木格中找到了要找的信，清点一下，一封不少，正是自己寄给他的数量。  
萧定一从容地点着手头的一叠信函，扔入炭盆中，直到化为灰烬。  
浓浓的烟味却呛不醒沉睡中的人。  
转身离去，潇洒地飞逝在茫茫夜中，仿佛不曾出现一般，不留丁点痕迹。  
果然在五日内等到她回来，留在客栈的二人也放心不少，萧定一问他们可曾有事发生，答曰无事。  
次日下楼来，掌柜极是热情道：“哎哟，这位爷今日的气色不错，想是病已大好，可要多吃点小店的精致小菜啊！”  
萧定一点头应好，“萧某打算过两天等病痊愈了再走，贵店的酒菜自是要吃的，掌柜的可要多费心了。”  
听她这一说，尾随下楼后坐在靠边的二人互视一眼，算是信了她这五天卧病在床。  
后来的五六天，萧家兄弟和寒风在西京附近玩了个遍，甚至有个痴情的汉家女对萧定一紧追不舍。  
最难消受美人恩。在汉家女每天的嘘守问暖中，萧定一终于受不了，在寒风嘲弄的笑容下逃回了临潢府。  
到了京中，三人下马徒步而行，却看不少人在切切私语，凝神细听，竟是在传已出为庶人的皇太子耶律溶，他发疯了！  
三人具是一惊，他们离京不过二十多天，怎的就出了这样的事？  
寒风皱了皱眉，眼角瞟向萧定一，奈何她的脸上只是一片漠然。可就是这份漠然，令寒风的浓眉更是堆的紧了些，此事恐怕与她脱不了干系。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
77 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 而萧定一则无视他的目光，全副心思放在了那些飘来飞去的传言中。  
一天，皇太子突然对守卫说，他看到魏王当上辽主了。  
又一天，皇太子说看到了皇后萧观音，她没有死，她就陪在皇太子的身边。  
那会儿，他的模样有些可怕，每天说出乱七八糟的话，所以人人都知道他疯了。  
最好笑的是，有一天，他突然神秘兮兮地对着墙壁说：“母后，儿臣告诉你一个秘密，可不要不信，其实，二弟是个女孩子呢！”  
于是，所有人都知道，他是彻底的疯了！  
说谁是女人不好，偏说二殿下，这种笑话说出来没准会吓到啼哭中的婴儿。  
到底是亲骨肉，听说太子疯了，耶律洪基到也去探望过一回，只是看太子疯疯癫癫的模样哪还像个人？心酸之余让人好好照看他，不忍再看便匆匆离去。  
那些对辽国、对太子及皇后忠心耿耿大臣们，纷纷去看皇太子，末了，个个无不唉声叹气，面色凝重。  
朝中奸佞横行，小人得志，精忠为国的良臣落得无妄之灾。好好一个英明的皇太子，却成了如今这般模样，这大辽的气数啊也该是走到头了。唉……  
消息很快传遍辽国，举国上下无不沉浸在哀伤中，为了百姓敬爱的皇太子，亦为了日渐沉沦的大辽国。  
既是他们给了机会，萧定一又生一计，说与其父萧十三，让他与魏王宰相等人商议。  
“父亲可让魏王密奏皇上，庶人溶囚中不安，以疯癫引其党密谋，恐有凶险，寻换监卫制之。”  
此计立得魏王及宰相等人心迹，乙辛速奏与道宗，道宗寻思这皇太子之疯确实蹊跷，二话不说便准其换了监卫。  
冬十月，回鹘遣使奏本，达剌酋长于一个月前偶染疾病，因医治无效撒手人寰，现在的回鹘酋长由达剌次子继承。  
萧定一于边上暗暗冷笑，这么短的时间便死了，还真是便宜了他。  
路上寒风拦着他，拉到了无人的角落里问：“回鹘酋长是怎么回事？”  
上回在西京只知她非要去回鹘，却不知是何事，如今才一个月，回鹘的酋长就出事，若说与她无关都没人会信。  
萧定一到也爽快，道：“来而不往非礼也。他客气丢给我十几只血蛭，我也不能寒碜，请他吃南疆独有的天丝蛇。”  
天丝蛇？就是那传说中会穿肠烂肚，每过一处便引起灼热痛感的毒物？此物的可怕之处不在毒性，是在于它每咬一口，寄主便能清清楚楚的感受到身上少了一块肉，而且它每天只咬一口，让你活在眼睁睁看着自己肠穿肚烂的恐惧中。  
寒风面上一紧，心下却是同情起达剌，竟然撑了一个月，活活受了一个月的痛苦。  
“那么皇太子呢？你又做了什么？”寒风追问。  
“他疯了，与我何干？”萧定一斜他一眼，话不多说就走人了。  

于军中得知皇太子发疯之事，耶律弘却是不信。  
那个优雅淡然的皇太子对皇位并无执着之心，牢囚虽是束缚了自由，却也住的舒坦，他又怎会脆弱到发疯呢？  
察觉有异，她一时没想那许多。  
过几日军队整阅，校场上，大军威武骠悍纪律森严的场面，让耶律弘大为赞赏，晚宴时破例准了士兵们多喝一坛子酒。  
正是这酒，让她想到了问题所在。  
萧定一！  
那时问她在酒中下了何药，回说是慢毒，如今看来竟是致人疯迷之药。  
急忙修书一封快递至京中，待道宗下批文召她回京，已是十一月。  
快马加鞭赶回上京，清晨方入城门，噩耗传来――  
庶人耶律溶，于昨晚撞墙自尽。  
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
78 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 第十四回 共退敌并肩守边城 战沙场无情道有情  

跨骏马，驰沙场，健儿挥戈卫家园。  
战鼓歇，碧血染，狼烟消散日沉西。  
抛却生死，浴血穹庐下。  
终换回，英雄埋骨黄沙地。  

英王耶律弘，十三岁参军，至今不过十七岁，大小战役不下二十仗，战绩辉煌，声名显赫。  
虽为少年，却是辽军将士最为钦佩的常胜将军，不败神话。  
这样的人物，乃军之灵魂，理当纵横沙场，尽显其英挺飒爽风姿。  
然而，道宗却收其兵符，紧握手中。  
派去接管乌古敌烈统军司及西北路招讨司的将军，随身只携一道圣旨。  
兵符，道宗是断不会轻易交付与人了。  
现如今，名为将军，实则罢免的英王耶律弘，不得不屈居上京，英王府内外布满皇帝及狗贼的眼线。  
正好比，龙困浅滩遭虾戏；又似那，虎落平阳被犬欺。  
想她素来不去与人亲近，这会儿遭罢免，府上倍是冷清。这个她原是欢喜不过，可只一样，她是驰骋大漠草原惯了的，如今每天闷在王府这一方小小天地，难免会有心胸不顺之感。  
可巧，她英王从来就不是个会乖乖听话的主，于是一早起来就出了门。  
这可苦了监卫她的人，在寒风中站了一夜，本待换班快些回去休息，却偏是出了这意外，不得不顶着凛冽雪风跟在英王身后。  
于是，冬日清早的上京城中出现这样一副景象，前面白衣俏公子嘴角噙着微冷笑意，悠闲地穿街过巷，身后两个黑衣探子顶着黑眼圈，紧张兮兮地跟着。  
不久，耶律弘停在一座府第门前，细一看，竟是萧十三府上。  
门未敲已自打开，现身的是个俊俏的黑衣少年，乍见门外站立之人，萧定一呆愣了片刻。  
“萧都统，你不请本王入府坐坐？”耶律弘脸露笑容，不待主人开口，她已大摇大摆入了萧府。  
瞟了瞟街角那两个探头探脑的可疑人影，萧定一摇头，转身苦笑着进府。  
“二殿下一早光临寒舍，不知有何见教？”  
耶律弘进得厅堂站定，目不转睛地盯着中堂那幅鹰翔苍穹图，道：“太子已死，我又失去兵权，你的目标快达成了吧？我知道太子发疯应该与你那时下的药有关，不过有件事却没料到……”转过身，眼角余光瞟过弯角处，落到萧定一脸上，慢慢走近她，附到她耳边，“你舍得除去达剌这步棋，是手头另有招数？”  
萧定一微皱眉头，淡然回道：“不劳二殿下挂心。”  
两张俊俏的容颜亲密的摆在一块儿，实在是一幅如仙画卷，看的人不愿移开目光。只是二人间的气氛实为诡异，两相凝视的眼神，似较量，似柔情，又什么都不是。  
“二殿下找小臣该不会是为了大眼瞪小眼吧？”萧定一收了目光，扫过角落里的人，转头又对上了耶律弘的脸。  
耶律弘取下腰间佩剑，斜举过肩，盯着她道：“陪本王比划一下如何？”  
萧定一淡淡地笑了，摇头：“如果是在战场上，萧某乐意奉陪，但今日还得上朝，抱歉了。”不待耶律弘开口，又自接道：“二殿下今日来萧府的目的既已达到，何必非逼得萧某动手？”  
确实，自那次耶律弘助她逼出血蛭之后，耶律乙辛表面上不动声色，暗里却在她府上布了眼线。今日耶律弘突临萧府，为的也是这目的，加深他们同党之间的猜疑，在他们相互牵制时，她正可见机而行，如此，方能扭转目前的劣势。  
既然对手冰雪聪明，耶律弘也是干脆不过，撂下一句：“我等着与你在战场上过招。”衣摆飘飘，潇洒而去。  
时耶律弘闲赋在家不必上朝，后来才得知，耶律乙辛竟言宋魏国王和鲁斡之子耶律淳可为储嗣。  
群臣莫敢言，唯北院宣徽使萧兀纳及夷离毕萧陶隗谏曰 ：“皇上有二殿下，又有皇孙，舍嫡不立，是以国与人也 。”  
帝犹豫不决，终未果。  
耶律弘冷笑连连，这种事还需犹豫，难不成这昏君真想做个亡国之君？  
不久，林月自军中回京，她本非役兵，来去也就自由。而萧铎鲁斡受命于耶律弘，依然留在西北军司。  
林月认为失了兵权大事难成，倒不如一刀杀了耶律洪基和乙辛狗贼，报了大仇之后远走高飞，谁又能抓到她们？却为耶律弘反驳――  
“杀他们自是轻而易举，然而国无君，辽国必会大乱，纷争四起。而宋朝皇帝一心收复中原，邻有西夏国虎视眈眈，必会趁辽国各部内乱之时坐收渔翁之利。我不想说是为了百姓，只为与一个人有君子之约，我必须与她在战场上分个胜负，看谁能笑到最后。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
79 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 林月皱眉，犹疑道：“不管那个人是谁，战场上的胜负谁都无法预料，若是……你输的话，这报仇该怎么办？”  
“我与她一战关系着今后辽国是否易主，不管谁输谁赢，昏君与狗贼都是死路一条！”耶律弘负手挺胸，含笑而立，“就算我输了，她也不得不除掉他们。”  
“你说的他……难道是萧定一？”  
“是谁都不要紧，我们现在只能等机会来临。”  
二人是在书房中轻语，纵使对手派了再多密探亦难听到这番对话。  
而耶律乙辛得知萧定一与英王过从甚密，对她愈是不信任，有事再不与之相商。由于她知道太多不该知道的事，只恨她行事缜密不曾露了破绽，否则定会在皇帝面前参上她一本，以便除了这个眼中钉。  
便是在这样互扯后腿的牵制下，三方都隐忍着，朝中形势一时竟是诡异难辩，也静如止水。  
而这，正是暴风雨前的宁静。  
大康四年秋七月，西南面招讨司急报。宋军攻打幽云之地，占领朔州、寰州、应州、蔚州，现正朝云州挺进。同时西夏国黑山威福军司侵扰边境，已兵进白达旦部，入西京道，正与宋军形成包夹之势。因两国夹击，西南面招讨司伤亡惨重，请求朝廷速援救兵。  
帝诏燕京统军兵马援之，遣大将持金鱼符与西南面军合。  
七日后，军报传来，西夏国与宋军分头击败辽军，往武州、奉圣州攻来。而大宋广信军与安肃军亦占了瀛州、并向莫州、涿州而来，南京析津府溃败，再此下去，非但失去幽云十六州，连西京与南京亦必失陷！  
而这，非因兵士少于敌军，实是将帅难求。  
道宗这才慌了神，问谁可出战？  
有大臣提议让英王出战，英王文韬武略，用兵如神，率军出战无往不胜。若想驱逐宋军和西夏人，放眼辽国，非英王不能！  
魏王却是大为反对，认为此话过于荒谬，辽人乃马背上的民族，人人善战，何愁无将可用。西北部与乌古部历来将才倍出，何况还可征调东京渤海统军兵马，何况还有上京诸将。  
宰相素与魏王一个鼻孔出气，在此关头自是出言帮衬。  
只有少数几位忠臣力主请英王出战。  
道宗颇为犹豫，诏英王确是最好的选择，奈何他不放心将兵权交其手中。可若舍弃，国中又有谁能出征？  
此时，殿中出来一人，君臣睁眼一看，面上具是惊疑。  
一身不变的黑衣，白皙俊俏的容颜，修长身躯傲立殿中，不是殿前都统萧定一又是谁？  
右手成拳放到左胸口，朝耶律洪基行了一礼，萧定一清朗的声音字字清晰，“小臣不材，愿为皇上效命。”  
“萧卿？”道宗一看这潇洒出群的人物，眼前不由一亮，随即又黯淡下来，“朕知你武功高强，可你从未率军打过仗，还是不要勉强了。须知行军打仗不比几个刺客，只要有绝世武功就能打败对手，战场上讲的是运筹帷幄，用兵如神，光懂武功是不行的。”  
“臣明白皇上之虑，其实小臣自幼熟读兵书，率军退敌自不在话下，恳请皇上准许小臣出兵退敌，为国效忠。”萧定一这番话说的极是恳切，目光坚定地看着道宗，更立军令状：“若是小臣无功而返，甘受军法制裁！”  
“爱卿的心朕自是明白，可是这并非玩笑，爱卿三思。”道宗仍是犹豫。  
萧定一坚持道：“臣请皇上准臣出战。”  
道宗见劝无效，当即下诏命萧定一为西南面招讨司统军都统，即日出发，驱逐宋军与西夏人。  
萧定一抱拳领旨。  
“皇上，”右列走出一人，竟是萧兀纳，“臣认为，宋人与西夏人之间必有联系，萧都统从未率军打过仗，只让萧都统一人率领只怕难以应对，请皇上派遣英王殿下与萧都统同率大军，共退外敌。”  
“这……”  
道宗尚在迟疑，耶律乙辛还未张口，萧定一迳自道：“有英王殿下相助，必能大败宋夏两国军队，小臣亦恳请皇上诏英王殿下出战。”  
耶律乙辛眉头一皱，目光阴沉的盯着他。  
而萧定一回以冷漠的笑容，黑眸深不见底，令人看不穿他的想法。  
于是，英王被召到太和宫，帝命英王为燕京统军都统，持金鱼符即日前往与大军会合。  
耶律弘面无表情地领命，当得知萧定一亦是出征将领时，不禁瞟了她一眼。难不成她想趁乱起事？正巧萧定一正往她看来，却只挑眉淡笑。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
80 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 喝过饯行酒，一黑一白两道影子如离弦之箭般射出，马蹄踏起滚滚尘土，弥漫了后方的路。  
迎风急驰，风声过耳，掠起二人衣衫猎猎飘飞，好似追风逐云。  
乌星是百里挑一的神驹，自不愿让其它马儿超过了它，可是萧定一却示意它慢下来，只得委屈地与那白马并行。萧定一安抚地摸着它的脖颈，转头对耶律弘凝声道：“殿下不带那个林月来？她似乎很不放心呢？”  
耶律弘似乎未闻，手握缰绳正视着前方，沉声道：“不过是没用的宋兵与西夏兵，有萧都统出马，本王相信不出一个月便能收复失地，为何扯上本王？”在得知萧定一请求皇帝准她出战后，她就思索着她这么做的目的。  
萧定一回头笑着：“你现在虽然闲赋在家，但依你的性子必不会就此蜇伏不动。知己知彼，百战不殆。既然你我终不免兵戎相见，何不趁此机会了解一下对手的用兵之法，将来就看你我谁能称霸草原！”豪言壮语出口，那被深深隐藏的霸气在她身上突现，纵马放眼辽阔的草原，热血涌上胸膛。  
胯下乌星似感受到主人的万丈胸襟，不禁长嘶一声，突地加快了速度，向着广阔的天际飞奔着。  
耶律弘的白马受乌星一挑衅，竟也嘶鸣咆哮，不甘其后紧紧地咬住不放，一时到是不分轩轾。  
耶律弘斜瞟着萧定一，冷傲而又无情地说：“尽管放马过来，本王……定会打败你！”  
起伏烂漫的草海，绵宕远去的一派苍野。马儿奔腾，风在身后雷鸣，草海在前方延伸入天际。与马驰骋辽阔的草原，仿佛大地上的雄鹰，眺望着天下。  
不过两天，二人具已到达各自的军司。萧定一到了武州接管西南面招讨司，耶律弘到幽州接过燕京统军兵军。二人一个随侍皇帝左右，一个常驻西北部与乌古部，对西南两京的形势并不熟悉，一到军司，即开始了解军情。  
相较之下，萧定一的武州较为轻松。西夏只派了黑山威福军司的兵马，西京府有丁三十二万二千多人，除去不能上战场之人，尚余八万之多，只要征调壮丁，加以调度，兵法运用得当，驱逐西夏人，收回西京自不在话下。  
而处理幽州军务的耶律弘可得头痛了，析津府号称统县十一、辖军、府、州、城九，有丁五十六万六千，除却妇孺老幼，伤残病痛，守城军队，可用者只九万人左右！而宋军却是派了三大军来，占领了朔、寰、应、蔚、云五州的定远军有十万兵马不说，现朝幽州攻来的广信军与安肃军少说也有十二万人马。这三支兵马乃宋朝的精锐之师，驻扎边境三十多年，虽说宋军现在的将帅平庸无奇，可过于悬殊的兵力仍是让人捏了把冷汗。  
果然，西南面兵马虽是吃了败仗，但是在西夏与宋边境持久交战的日子里练出了韧性，战斗力未失。头一天对阵西夏军，众兵马并不把这貌似女子的新帅放在眼中，因此未按原先的部署去做，致令西南面军失了一支前锋队，更致主帅萧定一单枪匹马力战西夏六百散兵。  
杀伐声中，萧定一镇定从容，一身金色胄甲，一杆三尺长枪，傲立神驹乌星背上，浑身散发着凛然霸气，好一个俊美天将！黑眸冷冷扫过敌军，手中长枪突如蛟龙出海，一举挑翻十几西夏兵！但对方人数众多，倒下十几个上来百余多，而她又不擅用枪，最后用力一掷，力道之猛连串三个倒霉兵。同时抽出腰间软剑，唰地抖直，森冷寒光映着她白皙脸颊，目中光芒染上奇异的血色……  
剑随身动，金光闪耀，如九天烈阳，又似狂雷电闪，耳边是一阵阵惨绝人寰的凄厉嘶吼，血液喷涌飞溅，一滴滴像飞洒的雨花，染红碧绿，汇成湾湾小溪，渗入黄土。  
余人见势不对，只恨爹娘少生了一双腿，连滚带爬地跑了个无影无踪。  
失去目标，那狂然的金甲战神缓缓转身，目光如炬地盯着远处，一步步往回走，修长削瘦的身躯在夕阳里竟显得异常高大。  
一里之外，是西南面左翼主力，他们本该在萧定一力战散兵时去支援与西夏主力对抗的右翼兵马，可是左翼将领却按兵不动。  
不一会儿，战报传来，右翼在和丰城与西夏主力的战役中损失大半兵力，而西夏军伤亡较轻，正扎营城外休整。  
鲜红的血沾染了白皙的俊颜，金甲尚滴着温热的血液，揉合了阴柔与霸气的狂者，当她就这么出现在左翼军面前时，众将士已是惊愕地说不出话。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
81 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 远远地看着新帅单枪匹马在敌军中冲杀，他们早被这份狂然霸气摄住了心神，如今一接触那冰冷到毫无温度的眼神后，具是一颤，不觉中已低下头。  
“左翼将军何在？”冰冷的目光瞪着那个应声而出的魁梧将领，不点而朱的菱角嘴突地弯出一抹浅笑，衬着她颊上的那点血红，竟是妖艳无比。而从她诱人的唇间吐出的声音犹如珠落玉盘，清脆悦耳，却冰冷冻血，“身为左翼将军，你枉顾帅命，延误军机，致使右翼军死伤惨重，该当军法处置！”最后一字尚含在嘴中，便见左翼将军那颗头颅已在空中划出一道弧线，而后落地。  
微一怔愣之后，原属左翼将军的几个部下突地发难，萧定一又自浅笑，腾挪闪掠间，又有三颗人头落地。阴冷的目光盯着已是呆愣的众将士，凝了内力的声音敲击在众人心头，“有谁还敢枉顾帅令的，一律军法惩治！”  
见识了她如战神一般的高绝武功，又体认到她如此狠辣的手段后，众军早已对她敬畏有加，谁还敢不听号令？  
在她的铁血手腕下，西南面兵马迅速成为一支铁血骑师，加上她运筹帷幄，料事如神，二十天之内便收复西京，将西夏兵打了个落花流水，生擒其帅。  
捷报传到上京，帝与朝臣具松了口气，却是又喜又忧。  
道宗欣喜朝中又出猛将，朝臣忧的是，这将帅对辽国而言，是福是祸？  
帝诏西南面兵马都统萧定一见旨回京，然而，正所谓“将在外君命有所不受”，萧定一整顿兵马驻守西京各道后，单骑冲到析津府。  
心知耶律弘是军事奇材，以少胜多是她的拿手好戏，但此次她以九万兵马对二十多万宋军，兵力过于悬殊，萧定一的心中多少有些没底。  

辽之骑兵，未遇强敌，牵马而行，养精蓄锐。待遇敌，骑马上阵，便是一支精锐骑师，战无不胜。此为辽军骑兵称为铁骑之原由。  
然，萧定一全抛了这点，催夹胯下骏马，日夜兼程。  
乌星是大漠神驹，可也是马，没日没夜的奔了一个昼夜，翌日到幽州城外时，马腿几乎发软。好在它的主人良心发现，在城郊的溪水边让它饮水啃草，休息了大半天才又恢复了惑人神采。  
清澈明亮的大眼睛瞄着倒在岸边不曾动过一下的人儿，乌星疑惑了，不分昼夜的玩命狂奔，然后停下，却半天都在河边晒太阳，这不是耍着它玩么？乌星的大脑袋赌气似地转过去，从鼻孔里喷出重重的气息，然后低头猛啃青草。  
躺在溪岸边的树荫下，萧定一只手遮眼，挡去刺止的光线，看似熟睡，却只是失神而已。  
逆圣旨，奔幽州。算是称了魏王之心，抓到她的把柄，老贼还不趁机在皇帝面前落井下石！  
谨慎冷静如她，又怎会犯这种低级错误？  
只为那素有玉面修罗之称的英王，且看她何以退敌，续写不败神话。  
然而，真的仅此而已？  
欲知耶律弘如何退敌大可不必急在一时。但凡英王帅令之战，战后定会有吟游诗人加以传扬，犹如身临其境，将战场上的每个细节完美呈现。于是，辽国上下定然无人不知，无人不晓。  
聪颖如萧定一，岂会不知这理由太过牵强，但是真正的原因，她不愿细思，亦……不能去明白。  
来幽州，只是想远远地看她如何与宋军交战罢了。  
唤了乌星，一人一马缓缓往幽州城门而去，远远看到不少难民在城门口被守城士兵拦下。旁有告示，上书――统军有令，关闭幽州城，除却兵马，闲杂人等禁止出入。  
萧定一微微摇头，置难民不顾，从不怜惜老少弱残，果然是英王一贯的冷酷作风。如此，又怎能得民心，安天下？心有所思，面上却是冷淡依旧，随着一拨难民而退，远离了城门口，萧定一这才向难民打听幽州战况。  
原来宋军的广信军与安肃军合成一支大军猛攻幽州，而定远军则驻防打下的几座城池，幽云十六州已有大半为宋军所占。直到英王挂帅之后，方曷制了这节节溃败之势，英王将手头可调动的九万兵马分成三股，分布奉圣州与幽州之间形成一道防线，使宋军再难向中京攻进。又令中京大定府与东京辽阳府各拨一万兵马驻营滦河以东，以防万一。而英王则料事如神，识破宋军虚虚实实的战术，奔波于幽州与奉圣州之间，率军坚守城池，这二十多天来，大小战役竟不下三十仗！以少应战的燕京兵马在赫赫有名的英王的带领下，伤亡人数竟只千余，这与她冷血残酷的高压统治不无关系。又有后方粮草源源不断地供给，经过三十多仗后，将士们仍然士气高昂，目光炯炯。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
82 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 反观宋军，由于长途奔袭，粮草补给困难，又因将帅指挥不当，伤亡竟至一万余人。如今正扎营幽州城十里外休整。  
而对于英王下令关闭城门，难民们却并无怨言，反为她开脱。五天前幽州城原是接收难民的，可因宋军细作混入难民中，在城中散布谣言说奉圣州已被攻破，企图扰乱民心，一度城内出现小小的混乱，因此英王才会下令不准任何人出入城中。  
得到了自己想要知道的消息后，萧定一离了难民群，此时天色将暗，留了乌星在湖泊边，她则趁着夜色掠城墙而入。虽未到过幽州城，可她到底是西南面招讨司都统，自是知道，但凡城署指挥营离城门必不会太远。行不过二里之地，见一行馆重兵把守气势森严，情知找到地头。  
避过巡逻兵，悄无声息地潜入行馆，议事堂的门敞开着，里面灯火通明。萧定一掠身廊檐横梁上，正对着门口，探身往里瞧去，不由怔住。  
议事堂上除了耶律弘之外，尚有一黄衣姑娘，二人虽非并肩而坐，却也相距甚近，手指桌案上的地图，鬓侧几乎碰到一起。那姑娘一边指点一边说着什么，见耶律弘颔首，娇美的俏脸泛起嫣红，唇角笑容更甜，凝睇着耶律弘的明眸更是水波潋滟。直到那姑娘不知说了什么，耶律弘如冰雪的俏颜终于展露一丝笑意。  
见此情景，萧定一失神良久，眼前只有她昙花一现的浅笑。这样的笑她很少见过，因为耶律弘很少笑过，曾以为，耶律弘只在她这个对手兼知己的面前，才会偶尔展颜。却原来，并非只对她而已。  
莫名的涌上一种酸涩之感，亦将她从怔愣中拉回神，却对上一双炯然清冷的凤眸。很快，那双眼睛又转向黄衣姑娘，仿佛刚才只是不经意的一瞥罢了。  
萧定一松了口气，却自问，她真的没有发现么？  
议事堂内，耶律弘起身，有礼而冷淡地对黄衣姑娘道：“萧姑娘，夜已深，你一路从滦州而来也该累了，明日还得上阵，早些歇息吧。”  
“说的也是，那我走了，殿下也早些休息。”萧姑娘朗声而笑，随之起身告退。  
“这里到驻营路远，还是由本王送萧姑娘回去。”  
耶律弘的体贴令萧姑娘倍感温柔，暗道英王其实并不似人们所说的那么冷酷。更喜自己的眼光准确，当初对他一见钟情，虽被拒婚却无半分怨言，只当自己配不上他，于是勤学兵法，苦练武艺，到今日果真能够帮上他的忙。一想到能与他并肩而战，心中更感几分甜蜜。  
原来这姑娘竟是两年前被耶律弘以守孝为名而拒绝的梁王之女萧莺莺，前些日子得知英王在幽州都统燕京兵马与宋军交战，竟死缠硬磨着其父梁王，将梁王的三万精骑带到幽州。今日方到城外，萧莺莺令将士于城北五里外扎营，只身入了幽州城，对英王表示她可助阵。  
明知这会是个麻烦，可人家姑娘已经带着她的兵马赶来了。再者，梁王的三万兵马全是精骑，骁勇善战，惯打游击，对耶律弘来说无疑是雪中送炭。这一来，她完全有把握能打败宋军，并收复失地。因此，耶律弘于情于理都无法拒绝。  
与萧莺莺出了议事堂，耶律弘用眼角余光瞄去，廊檐承梁上空空如也，若无其事地扫视行馆的各个角落及屋顶，一无所获。  
速速送了萧莺莺回营，回程时耶律弘反倒不急，牵马步行，温柔的夜风轻拂，静谧安详的不似置身战场。直到进了城，回到行馆良久，那道注视着她的视线仍未出现。  
许是自己的错觉，竟觉得是那个人来了。可细一想，她退敌后的头一件事该是回京述职，又岂会出现在幽州？  
一声莫名的叹息，被黑夜吞没。  
翌日，将士们刚吃完早饭，耳边征战的号角已经响起。  
集合、列队、等待命令，所有的动作迅捷整齐，军容整肃，气势森严，足见是支纪律严谨的军队。  
少年将帅一身银白战甲，端坐神骏白驹上，衬着阴柔白皙的俊俏容颜，宛若雪山之神，高贵而又冷冽，岂是凡夫俗子能够接近？而她的声音亦如冰雪般，不带丝毫温度，冰冷简洁，“中路军守住城头，左右二路军听本王号令，听明白没？”  
“明白！”众军齐应，吼声震天。  
厚重的城门打开，千军万马潮涌而出，卷起滚滚尘土。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
83 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 对面是宋军密密的人群，两个先锋官各占一边。远远望去，大军中后方，正是宋军的帅营。  
辽军的银甲少帅一骑当先，见此景不由冷哼，挑眼睥着宋军二位先锋官。  
身旁一员副将讥诮道：“看来大宋已是无人可用，竟然派出英王殿下的手下败将任作先锋，回去告诉你们将军，不如早些投降算了！”  
耶律弘兴致缺缺，当下只派了手下两名副将与之交锋。  
不消片刻，原就受伤在身的两名宋军先锋官已是不支而逃，辽军副将在其后叫嚣着，让宋军的主帅滚出来应战，没种的就快快滚回中原去，别在大漠丢人现眼了！  
宋军主帅并非没有听到对手的叫嚣，只是两位将军秉着中华传承了几千年的文明，发挥礼貌谦让的优秀品德，极是客气地让对方先上。  
耶律弘远远看着敌营主帅的推恭，一挥手，竟然是……退军？  
打了胜仗还要退兵？辽军将士极是不解，却也听从于耶律弘的指挥，仓皇而退。  
宋军主帅一见这情形，一个主张追击，一个认为有诈，不可上当。  
主帅争论不休，士兵茫然无措。虽然他们号称十几万大军，一路北上连下四城，可自从遇上辽国的英王之后便未有胜绩，前锋官换了十几个，非死即伤，士兵们伤亡更是惨重。而这些，不得不归功于两位正在争吵的主帅，若非他们指挥不当，即使攻不下幽州，也不致死那么多弟兄。  
正当此时，宋军后方突生变故，一支辽军铁骑悄然出现，在一个黄衣少女的率领下，成尖锐的三角直朝中间帅营攻来。  
宋军二帅大惊，辽国的英王不是撤兵了么？自己后方怎会出现辽人骑军？若说是燕京兵马，那绝无可能。耶律弘能用的九万兵马已分成三拨，奉圣州三万，幽州三万，两州之间的三个县各有一万，以防宋军先取奉圣州，然后调转马头围攻幽州。然而，耶律弘在幽州的兵防，有一万守在城池，另两万已随之一声令下撤退了。眼下，这支天降骑兵，明显多于耶律弘所率领的军队，难道是……辽人的援兵？  
慌忙之中急叫左右殿后军迎敌，前面的兵马亦是调回头来支援。  
然而萧莺莺所率均为精骑，未经战役，又有一夜休整，如今又是攻敌不备，恰似猛虎出笼，一时间打得宋军哭爹喊娘，惨叫连连。  
突然，又有人失声叫喊，指着身后森然屹立的大军，竟是英王所率的军队去而复返。  
广信军与安肃军合约十二万余人，死伤一万，抽调到奉圣州四万人，此地尚余七万左右。而英王的二万兵马加上那支突降奇兵也不过五万左右，宋军足比辽军多出二万人。然而，在兵力上大占优势时滑无法夺城，现下兵力相距不远，宋军只会必败无疑。  
看着那个银甲战将纵横战场上，剑起无情，铁蹄践血，容颜冷酷，所向披糜，直如传说中的浴血修罗。站在远远的树后之人皱起眉头，颇不赞同她全然不要命的打法，却又不得不承认，这是最有效的打法。  
不愧是无情剑法，只攻不守，首先已是舍弃自身安危，做到了对己无情。若要活命便存不得半分慈悲之心，出手快，下手狠，不断地除去威胁到自己的对手，无情冷血至斯，方能成为天下第一。  
这样的耶律弘，才是那个要与她逐鹿草原的对手。只是，这样的她，竟会让人为之心疼。  
意识到自己在想些什么，萧定一微愣。她是否快乐与己何干，真是瞎操心。  
那边厢，耶律弘率着二万兵马势如破竹，见神杀神，遇鬼杀鬼，直将宋军劈斩成两瓣。银色战甲溅江血迹，承不住的血珠便顺着战甲光滑的表面蜿蜒滴落，满脸肃杀的神情，在她所过之处，哀鸿遍野，血流成河，宋兵吓得乖乖让路，无人再敢上前拦阻。  
另一处，萧莺莺所率的军队虽不似耶律弘这般如入无人之境，可也称得上是节节逼近，令处于中军的宋帅坐立难安。萧莺莺挥舞着长鞭，在四个副将的掩护下接近宋军帅营，不觉中竟与英王并肩而立。二人冲着对方点头，夹击胯下骏马急冲过去，双双飞离马背朝宋军二帅掠去。  
此时，护在帅位旁的宋军忽地撤去，而一直慌乱的宋军主帅反倒镇定下来，稳坐帅位，冷然而笑。  
远处萧定一看的真切，不由脸色大变，“不好！”有埋伏！未及细思，跨上神驹如流星般追赶而去。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
84 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 只见一排弓箭手突地自乱军之中冒出，箭矢如雨般射向半空中的二人。  
耶律弘与萧莺莺自知情况不妙，欲收势已是不及，只得塌下身形，鞭剑齐挥搁扫箭羽。身未坠地，另一丛箭雨又至，萧莺莺用长鞭舞出一道密不透风的墙，将二人围在中间。然而长鞭讲的是力度与技巧结合，女子使鞭力度上已是不足，不消片刻萧莺莺已是香汗淋漓，手上鞭子亦有所变软。耶律弘不时地用剑挑开钻进鞭网的漏网之箭，在飞蝗般的箭雨中，二人已是险象环生。  
带起一股旋风，萧定一急冲而来，急吼道：“还不快随我去救殿下！”  
经这一吼，呆愣原地的辽军一时管不了来者是谁，无意识地跟了过去。  
眼看着快接近二人，却听箭雨中突生异响，一支锐箭夹着万钧之势朝正落地上的耶律弘射去，力道之猛，速度之快，决非平常箭手能射出。  
萧定一大吼：“小心！”身子已离骑而起，直直射向漫天箭雨中。  
无须警告，耶律弘自已知道此箭非同小可，然而来箭之快令人不及任何防备，眼前人影一闪，竟是萧莺莺挡在了身前！  
电光火石之间，一溜血珠溅出，二人踉跄着倒地。  
锐箭射入耶律弘的左肩背，而萧莺莺离她尺许跌倒在地，一双眼失神地盯着她苍白的脸。  
萧定一虽是飞身而掠，却是看的清楚，耶律弘在眨眼间竟然用力推开了那个女子！见到这一瞬间，胸口突生钻心的痛，她觉得有股莫名的怒气冲直脑门。  
辽军主帅受伤，箭雨即停，宋兵团团围攻而上。  
即使箭入肩骨，痛彻心扉，耶律弘仍自站起，持剑面对万千敌人，冷汗不时滑下脸颊，她却沉稳冷静，锐利的凤眸扫过宋军，一时竟吓得他们不敢近前。  
萧莺莺与她背肩而立，二人缓步移动，竟是朝着宋军主帅而去！萧莺莺一鞭甩出，鞭尾卷住宋军一个主帅扯到身前，耶律弘将剑横在宋帅的脖子上，二人配合的极为默契。  
谁知宋另一主帅枉顾同伴的性命，一挥手，宋军将士们又蜂涌而来。萧莺莺抓着宋军主帅，已是腾不出空，幸而耶律弘伤的是左肩，右手尚能握剑。然而她毕竟是受伤之人，这一拼杀扯动了伤口，血流的更快，脸色更是白纸一般。  
眼看着二人快要不支，蓦地，一声尖啸如凤唳九天，青空碧草白云间，一团金光从天而降，耀出刺目光芒，一闪便到二人眼前。耶律弘尚未看清来人，身子已被人横空抱起，乌星马急驰如飞，如一道乌黑闪电划破人群，承载着背上的二人往幽州方向飞驰着。  
萧莺莺见状虽是心急，却仍抓了宋朝那没用的主帅上了战马，在部属的保护下且战且退，自宋军背后迂回退兵。  
这一战双方各有损伤，辽军伤了英王殿下，气氛有些凝肃；而宋军主帅被俘，却直如打了胜仗，真个是让人看不明白到底谁输谁赢？  
一路飞驰回到幽州城行馆，不再颠簸之后，耶律弘自昏迷中醒来，对上的却是手下将士们的焦急面色。  
此时，萧莺莺已带着一个军医进来，急问她伤势如何。  
“我没事，你们去整顿一下，有情况立即汇报。”耶律弘虽是虚弱，却仍不忘吩咐。  
“耶律弘你这白痴！”  
不待有人回应，突然而来的清晰骂声让屋子里的人都愣住，才想起这个救了殿下的少年人，他一直没有说话，一开口却是吓的众人心跳几乎停止。竟然敢在英王面前直接骂本人，他还要不要命了？  
听到头顶上传来熟悉的声音，耶律弘这才发现自己被人抱在怀里，转头对上那双幽深的黑眸。众将士更吃惊的发现，他们的英王非但没有生气，竟然还笑了？然后又直接昏在了那人的怀里。  
于是，那个人又骂了句白痴，一双勾人的漆黑眸子冷冷扫过萧莺莺，定在军医脸上，“你，把东西留下，让人烧桶热水来，其余人都出去！”  
“你会医术？”萧莺莺问，想要留下帮忙。  
那双幽冷的黑眸毫无温度地盯着她，并不回答，只是冷冷地开口，“出去。”  
迫于这人的霸道，又想这人救了殿下，当不至于有危险，于是屋里的人退了个精光。  
箭伤入骨，幸好并未射中要害，静养半个月应无大碍。为她疗伤包扎妥当，怕压着她的伤口，萧定一将她抱在怀里穿衣。暗道真是风水轮流转，前次是她救自己，这会儿换了她救她，这笔债还来还去的何时是个头？扣上她前襟的云扣，意外触及她胸前的一处温暖，握起一看，竟是自己赠与她的凤凰泪，原来她一直戴在身上？  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
85 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “这么不舍？还给你便是了。”  
她醒了？喑哑的声音轻轻绕在耳边，萧定一惊回神，将血玉塞回她的衬衣里，冷硬回道：“送出的东西概不收回。我只问你，为何要推开那个女子？若是射中要害你断无活命机会，你不是冷血无情的么，还是她比你自己还重要？”  
问出口的同时，呼吸亦在霎那屏住，怕漏听了她的回答，更怕得到她的答案。  
她的问题并无不对之处，但听在耶律弘耳中却是异常的不舒服，不管她能否看见，挑了眉头微嘲道：“你不是最了解我么？若是让她救了我，我以后再不好拒婚了，所以……”  
原来如此，真是苦了她。  
低低的叹息，吐出心中的郁结，却不知是出于谁。  
萧定一突然有一股冲动，避了她的伤处，紧紧抱住她。而耶律弘亦不说什么，只是任她抱着自己，感受着她身上战甲的冰冷温度，心头的躁动亦渐渐平复。  
直到有人敲门，萧定一才松了手，让她侧右躺在床上。然后打开门，是萧莺莺和一些将士。  
见到耶律弘醒来了，而且伤口也处理的不错的样子，萧莺莺立即端上一碗伤药，是军医按经验配制的，而耶律弘也是眉头不皱地一口气喝下。  
萧莺莺汇报了一下伤亡，只在一千左右，宋朝的俘虏关在大牢里听候发落。  
耶律弘点点头，并不说话。众人见英王并无解释的意思，干脆直接问：“殿下，这位是？”  
看向众人所指之人，耶律弘简短地答道：“萧定一，西南面招讨都统。”  
西南面招讨司？不就是退了西夏兵的新任主帅么？他怎会到燕京来？  
萧定一到是学会了耶律弘的惜言如金，一字不答。事实上，她也答不上来。  
见状，耶律弘斜眼瞟着她，道：“宋军实力你也看到了，今日又失一主帅，打败这支军队已是时间问题。不如你我联手，你回西南面召众将南下，攻打定远军应当不难，我率燕京兵马倾城而出，一举击溃广信军与安肃军，半个月内结束战争。你正可戴罪立功，免了仵逆圣旨之罪，你看如何？”  
逆旨之事竟然传的这么快？萧定一挑眉，到也爽快地应下了。  
于是，不出半个月，在两位少年将帅的率领下，捷报传到上京。  
大宋三军退出幽云之境，宋遣使奉上黄金千两。  
道宗大为高兴，并未追究萧定一抗旨之罪，封其为定远将军，统领京畿禁军。封英王为燕国王，封邑千户。同时，梁王及其女萧莺莺助战有功，圣诏天下，待明年二月孝期满后，三月即为英王与萧莺莺完婚。  
一时间，辽国上下一片欢腾，庆祝英王打了胜仗，又庆即将到来的喜事。  


第十五回 舞长天凤凰终涅磐 问苍穹百年谁与共  
朝露昙花，咫尺天涯，人道是黄河九曲，毕竟东流去。  
八千年玉老，一夜枯荣，问苍天此生何必？  
昨夜风吹处，落英听谁细数。  
九万里苍穹，御风弄影，谁人与共？  
千秋北斗，瑶宫寒苦，不若神仙眷侣，百年江湖。  

英王与梁王之女的联姻被人称为绝配。  
想那萧莺莺虽一介女子，却也是英姿飒爽，行军打仗不曾输与男子分毫。而她的容貌亦可算得上上之选，家道世贵，放眼辽国，又有哪个女子及得她？又有哪个女子能像她这般与英王殿下般配？  
因此，不论是谁，都说这段姻缘乃是珠联璧合。  
虽然尚未成亲，可谁都知道，下了圣旨，便已是板上钉钉之事。于是，见着英王或是梁王，都不免道上几声贺言。  
梁王自是喜形于色，英王却是一贯的冷淡，甚至较平时更为冰冷，一个眼神已冻的道贺之人话说半句便自行消音。  
国不可一日无君，亦不可无储。趁此机会，一些大臣提议立太子，言英王勇猛擅战，又有治国之材，百姓极是敬仰，立英王为太子定可将辽国推向强盛。  
原有一些保守中立者，此时亦是偏向英王，请立英王为太子。  
偏那耶律乙辛从中作梗，直言英王无法胜任太子之位。其行军善战的军事才能无人否认，然其行为冷酷无情，非仁君之治，故不任太子也。  
道宗原也是犹豫不决，收其兵权便是虑其所举，一听魏王之言更觉在理，突发奇想，认为太子溶之子燕王，即皇孙耶律延禧，秉承了太子聪颖之才及仁厚之心，立为太子当是再好不过。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
86 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 其实道宗私心认为，皇孙年岁尚幼，纵然立为储君，对他的威胁亦不大。若是立了英王，凭其冷酷手段，难说不会学宋太宗赵光义来个“烛影迷案”。因此，对于立英王为太子一事，道宗极是反感。  
然而由道宗提出的立皇孙为储一事，众大臣竟难得一致地不予置评。道宗看向一贯与自己想法接近的魏王，岂知他竟说立储大事该从长计议。而他的宰相亦说不能草率行事。  
于是朝议不欢而散。  
朝堂之上为其所发生的明争暗斗，耶律弘并未知情，此刻正在自家王府前与人相视无言。  
萧定一自统领京畿禁军之后，便繁忙起来，好几日都难见其人影。这会儿正带了禁军操练回来，经过英王府，不想会遇到正巧出府的耶律弘。  
自受封之后，不知是出于有意或是无意，她们像是在躲着对方一般，竟再没见过面。  
当日朝堂之上，那道圣旨如雷击一般，令她心酸许久，茫然许久。耶律弘……她是女子，怎能娶妻呢？到时她该如何瞒天过海？而自己的心，在听到这道联姻的圣旨时，又为何这般的刺痛与酸楚？心头一片混乱，更是茫然无望，于是便在无意识地逃避。  
如今乍见这冷傲俏容，心窝像是被狠狠撞了一下，跳动的极不规律。黑眸直勾勾地盯着她，见她维持着一贯的面无表情，萧定一张了张嘴，俏颜又红又白，终究还是涩然道：“恭喜……”  
谁知耶律弘竟狠狠剜她一眼，嘴角浮现一丝森寒笑容，轻飘飘的声音只有她们二人听个清楚，“不必道喜，三月成婚啊？哼，到时恐怕是举国……皆丧！”  
萧定一突地睁大眼，盯着她，暗道是自己听错了？还是……难道她想在那时动手？  
仿佛知道她在想些什么，耶律弘昂首睥睨着她，是无言的挑战。  
不能否认这个决定过于仓促，然转念一想，办喜事时人心难免有些松懈，正可趁机起事，倒也算得是妙计一着。  
萧定一回以微笑，算是给了明确的答复。  
然后，凝视的目光移开，错身而过，便形同陌路。  
经西南二京之役，在他人眼中看来，她们可称得上是朋友，底下的暗潮汹涌又有谁能明白？  
魏王及其同党已将萧氏父子视同敌人，表面上仍是有所往来，实则暗暗排挤他们。然而萧定一功绩卓然，道宗对其极为赏识，连京城的最后一道防线，禁军兵符都交与了他。再者萧氏父子极是精明，处处小心，让人抓不着把柄，官场上除去他们已不大可能。若论暗杀，想那萧定一之武艺，辽国上下除却英王，无人能出其左右，此计为下下之策矣！  
然若任其壮大，到最后连他都无法控制，岂非失了先着？那他先前除皇后，杀太子，释英王兵权的苦心岂不全都白费了？  
早料到萧定一野心不小，却仍自以为可以收服，结果，却是引狼入室。  
如今英王兵权不在，暂且可宽心。倒不如先使计除了萧定一，再去没有兵权的英王当非难事。只是，这二人皆是精明之人，该使何计才能除掉他们？而除去他们之后，又该如何将皇孙除掉？看皇帝的意思，他该是属意于先太子之子，若立了储君，他一切的计谋都将付诸流水。  
耶律乙辛并非不想直接除掉耶律洪基，可是如此得来的皇位不得人心，必会招致辽王室各部的讨伐。于是他设计将障碍逐个除去，让耶律洪基绝子绝孙找不出可以继位者，到时将宋魏国王和鲁斡之子耶律淳推出来继承皇位，让他当个傀儡皇帝，真正的实权握在自己手中，不也是一样？  
因此，皇孙耶律延禧同样留不得！  
想到皇孙，耶律乙辛突有所悟，轻声呵笑。何不设计让萧定一去杀皇孙，毕竟他现在表面上仍是听自己的话，到时再让皇帝亲眼看到姓萧的恶行，他纵使再会说话，武功再高也难逃一死！  
有了定计，便是找机会实施。  
大康五年春正月壬申，帝如混同江。癸酉，帝谓孝杰可比狄仁杰，赐名仁杰，乃许放海东青鹤。乙亥，会山榆淀。  
上将出猎，乙辛觉得机会来临，奏请留皇孙，帝欲从之。  
同知点检萧兀纳奏曰 ：“臣窃闻车驾出游，皇上若从乙辛留皇孙，苟保护非人，恐有他变，臣请侍左右 。”  
道宗本是不信，但见兀纳坚持，遂命皇孙从行。  
乙辛见计不成，由是更视萧兀纳为眼中钉，不时在道宗面前数落几句。而道宗却只笑笑不置可否，可知其对乙辛不如先前那般信任。  
二月会北幸，将次黑山之平淀，道宗适见扈从官属多随乙辛之后。由此，始疑乙辛，颇知其奸，恶之。  
三  
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
87 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 月辛未，以宰相仁杰获头鹅，加侍中。壬辰，以北院枢密使魏王耶律乙辛知南院大王事，加于越，知北院枢密使事耶律为北院枢密使，北院枢密副使耶律特里底知北院枢密使事，左夷离毕耶律世迁同知北院枢密使事，知北院枢密副使萧十三出保州统军使。  
至于萧定一，因其多次救驾，又大败西夏及宋兵，实为难得之将才。道宗认为其乃忠臣良将，故仍统京中禁军。  
萧兀纳直言进谏，道宗嘉其忠，封兰陵郡王，授殿前都点检。谓王师儒、耶律固等曰 ：“兀纳忠纯，虽狄仁杰辅唐，屋质立穆宗，无以过也。卿等宜达燕王知之 。”自是，令萧兀纳辅导燕王耶律延禧，益见优宠。  
道宗想到含冤而去的皇后，想到死的不明不白的太子，真个是悔不当初！  
然而，逝者已矣。  
眼下还有英王及皇孙，于是下旨恢复英王的兵权，统率西北部、乌古敌烈，兼统西京大同府、南京析津府兵马。  
换言之，辽国的大半兵权已交到英王耶律弘手中。  
除此，守孝期满，该是为英王迎妃了。  
一个将要成亲之人，该当满面喜色，笑颜常开。  
比如即将成为英王之妃的萧莺莺，娇艳的俏容含羞带喜，双眸柔情似水，直把人给看融化了。嫁得如意郎君，谁不心喜？  
连梁王都喜不自禁，逢人即是一张笑脸。但凡做父亲的都能明白梁王的心情，若是自家女儿能嫁给英王，他们做梦也会笑醒。  
辽国的百姓最是高兴，一是敬仰的英王即将娶妃，二是能免去一年的租赋，自该庆祝一番。  
朝中大臣更如吃了定心丸，暗忖英王兵权再握，又与梁王联姻，朝中形势日趋明朗，除却英王，谁能出其左右？今后大可不必为站在哪一派而发愁，他们自然乐见其成。  
几年来，朝中奸道横行，辽国经受了多次重大变故，是该办一件举国皆庆的喜事了。  
然而，沉浸在喜事中的却不包括新郎本人，一张脸冷的可比雪山冰川。  
在主人的影响下，本该张灯结彩喜庆热闹的英王府，虽然一片红色，看着很是喜庆，可那些忙里忙外的府丁，面上神色冷漠的紧。只要不是眼瞎的人都能看出，英王府毫无喜气。  
明天就是大喜之日，英王一生中最重要的时刻要来临了，她是否该感到高兴？  
草原的三月依然严寒，即使在黑色里，仍能清楚的看到片片雪花飘舞着。不知这是第几场春雪了？  
英王府的屋顶上，两个人影一前一后站着，眺望着远处，天地间，惟有一片白茫茫。便是那两个人影，亦是一身的白，融入了大雪中。  
“明天是你的……大喜之日，这雪不知会不会停。”身后的林月终于打破沉默。  
“明天……谁知道……”  
相距不过一步，清冷的声音却似来自遥远的天际，飘渺虚无。林月忍了又忍，终究还是无奈地问：“你不是真的打算成亲吧？”  
沉寂许久，那飘渺的声音才又传来：“我从四部军司调来的十万亲兵已在城外扎营半日了。”  
林月有霎那的怔愣，“你……”要趁此起兵？  
“狗贼已经失势，按目前形势来看，皇帝迟早会立我为储，如此一来，我们之前所做的一切就失去了意义。他给我赐婚，我便搅他个翻天覆地；他立我为储，我偏要自己打下江山，我所有的一切都与他无关……不能再等了，就明天吧。”  
她既已决定，林月自不会劝，只是担忧道：“除去京中十万禁军，临潢府周边县城、尚有六万兵马，中京大定府离此不远，援兵一日即可赶来，仅凭十万亲兵，你可有把握？”  
“援军可不必担心，我们只要在一日之内取得临潢府，大事可定。今日皇帝还笑着说过几日便立我为储，应是未发现城外的大批兵马。那会儿全国上下正沉浸在英王大婚的喜庆当中，防御薄弱，正可攻其不备。”  
林月默默地看着她，风雪中纹丝不动的背影，有时会让她忘记，这样坚毅挺拔的背影下，只是一个纤瘦的女子罢了。  
一如既往，她还是不懂照顾自己，任那单薄的身躯迎风畏雪。  
多年了，每次看到与此相似的情景，心里会不由地生出疼痛，想要劝她将一切都放下，离开这里。然而，她不是个会听话的乖孩子，她的倔脾气并非没有领教过。除非，是她自己愿意放开了，否则劝是没用的。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
88 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 正欲回房里取件披风回来，却见她突然动了，转个身掠下屋顶，回了她自己的寝房。  
自己一手带大的孩子，越大后越是难懂了。  
无奈地摇摇头，若有似无的叹息声淹没在大雪中。  
翌日，乃举国皆庆的大喜之日，似乎连老天爷都知道了，一早便是晴空无限。大雪，不知何已停。  
京城，大街小巷人满为患，尤其是英王府前的街道，黑压压一片几乎堵了迎亲的仪仗队。  
可不是么，英王之名有谁不知？偏目睹其真容者甚少，留学生京期间深居简出，见他真比登天还难！幸甚今日英王迎妃，必会骑在高头大马之上游街与民同乐，还不得占个有利位置瞧个真切。  
鼓乐奏响，迎亲仪仗自英王府出来，一片喜气的红色。仪仗队左右一列，精神饱满，动作整齐，一看即知受过良好训练。  
直到一匹挂了大红花球的雪白骏马出现在王府门口，骚动的人群突然呆若木鸡，不敢置信地盯着白马上的人――  
好个神仙般俊俏的玉人儿！英眉似远山含黛，凤眸微眯蕴藏锐气，琼鼻挺直如刀削，双唇稍薄闪着粉润光泽，怎一个好看足以形容！虽说这是一张俏似女子容颜，然其逼人的冷傲神韵断不会让人错将他视为女子。  
英王，果如传说中的一般神俊呐！  
可这不足以让所有人都失声。  
今日是英王大喜之日，做新郎的按理该大红喜服着身，春风满面才是。可这白马上的新郎，从头到脚一身白不说，胸前不佩花球也不说，神色冷漠如冰更不必说，怎的还穿上冰冷的战甲了？  
这……难怪瞧热闹的人会鸦鹊无声。  
早料到会是这样，跟在耶律弘身后的林月已是认命。回想出发前的一幕，这小祖宗死活不肯穿喜服，还给撕成两片，无奈，只得简单地佩个花球应个景，哪知同样惨遭毒手。若非她死命抱着现在白马上挂的花球，这会儿的英王只会像是个出征的战将。虽说事实亦是如此，可表面上她们仍是迎亲队伍，她还不抱希望地劝阿弘，你不笑也可以，总别冷着个脸，至少做个样子吧？她倒好，连战甲都给穿上了，存心气她不成？  
正当林月郁闷之时，人群突然爆出尖叫声，此起彼伏几乎刺穿耳孔。  
细细辩听，似乎在说什么英王不愧是英王，连成亲都如此与众不同，真是太帅了之类云云。  
这些百姓还真……可爱，不是么？  
林月想笑却笑不出来，目光怜悯地扫过人群。若是他们知道，等一会儿他们所敬佩的人会给他们带来灭顶之灾，他们还会如此地崇敬那个人么？  
迎亲的车马在喧哗声中出了城，放眼望去，一片白茫茫。喜气洋洋的鼓乐声立刻停下来，气氛变得冷清沉重。  
耶律弘一把扯下马脖子上的红花球，瞄了林月一眼，意为多此一举。命所有人骑上早已候在城外的战马，迎亲队立时成为一支斗战队，不去新娘所在的南面营地，反而改向西边急奔而去。  
迎亲的红色花球丢了一地，在积雪上异常刺眼。  
城墙上，不知何时站立着一个黑衣人，目送底下踏雪西去的一队人马，缓缓笑了。  
果真让她料中，耶律弘，对决的时刻终于到了啊！  

地心蠕动了，脚下的城墙颤抖了。  
呜隆呜隆的沉重声响，仿佛大地怒吼风云的汹涌。  
眺望茫茫雪原，几匹马的影子远远驰来。倾听那轰烈巨响一阵强似一阵，转瞬，眼前是麻密的黑影。  
战争的号角在空中呜咽，庆州皇城城门重重地关上，喜庆的气氛霎时化为慌恐。  
普天同庆的好日子，京官们放了一天假，正准备好好乐上一乐，这会儿却顾不得穿上朝服，神色匆匆地上朝。  
太和宫，上至皇帝下到百官，接获城头军报时均是无法置信。  
英王造反了？在他的大婚之日？  
回想他这些日子确实一直冷着个脸，并非没有可能。倘若他不愿娶萧莺莺就直说，用的着叛乱么？不过，圣旨已下，要想不娶还真不成。  
思前想后，宫中众人仍然无法理解，道宗命人再探，看个明白再回。  
焦急的等待一刻之后，回报确是英王无疑，率了十万大军包围了庆州城。  
耶律洪基气得直瞪眼，咆哮如雷。在他决定信任他时，这小狼嵬子竟然给他造反了！  
庆州被围，想要州县的援兵已成泡影，耶律洪基当机立断，决定亲自上阵，活捉耶律弘。命萧定一率禁军守住城门，不得让叛军入城。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
89 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 圣旨既下，耶律洪基带上五千禁军，冲出庆州城门，迎着耶律弘而去。  
萧定一领命，却站在城头密切注意城下战况。至于城防，早在几日她便作了安排。  
远远望着森严的军队，那一骑当先的银白，仿佛是雪后晴阳，总是异常夺目。  
两军对阵将先行。  
耶律洪基挥退跟上的将士，单骑而出，指着对面怒吼：“耶律弘你这逆子，给朕滚出来！”  
耶律弘亦是单骑上前，面对皇帝的怒火，她冷然而视，“耶律洪基，还有什么遗言趁早说吧，否则，等一下可就没有机会了。”  
“你……”耶律洪基气的不轻，一夹马腹，提了重逾三十斤的铁矛刺将过去。其势看似犀利，然而耶律洪基毕竟已老，且又久疏征战，荒唐无度，这一刺劲头有余速度不足，耶律弘只调转马头轻松一闪身，铁矛便落了空。  
待其变招，矛杆横扫耶律弘，却见她端坐马背风纹不动。及矛近身余寸许，耶律弘猝然出手，带鞘之剑轻搁矛尖，顺着矛身摅向其握矛之手。耶律洪基见状急撤攻势，这才保住一双手掌。  
好一招四两拨千金，守中见攻，逼得对方不得不撤招保命。萧定一于城头看了个清楚，暗赞她武功又有进步。  
一招得手，耶律弘并未乘胜追击，只以轻蔑的目光睥睨着耶律洪基。  
耶律洪基自知单斗非其对手，立刻退后几步，长矛尖指着她，怒问：“你这畜牲，朕是哪点对你不好？朕甚至对你说过，待你成亲之后便立你为太子，可你……你竟然给老子造反！朕除你之外已经没有儿子，这大辽江山迟早会是你的，你就这么待不及待地想要夺位？想要杀了你老子？！”  
“老子？”耶律弘突然轻轻一笑，笑的娇媚已极，笑的耶律洪基甚至屏住了呼吸，暗道这个儿子笑起来竟是如此之娇，比那女子更美三分。正胡思乱想之际，那粉润诱人的薄唇轻吐雾气，轻灵飘渺的声音犹如莺啼幽谷，悦耳之极，又似寒雪渗肤，冰人心肺。“皇上，你自认对儿臣很好么？我在战场上拼命，你却听信小人谗言释我兵权，将我软禁府中，这就是你的好？还记得萧云妃么？我可怜的娘亲，你为了得到她，诬事以除我外祖父及我娘当时的未婚夫，郡王府和回跋部族百余人命就这么让你践踏了！你得到了我娘的人却得不到她的心，于是就听信小人诬陷，认为她与侍卫有私，若非皇后萧观音求情，我娘早已被你杀死。后来你便将她打入冷宫，这也就算了，可是你再一次听信谗言，不问皂白便赐鸠酒与白绫！那个晚上我这辈子永远都无法忘记，我被藏在床底下，眼睁睁看着娘亲含冤而死……你知道我有多恨你么？若非你的残暴，我不会一生下来就离开娘的怀抱，若非你的疑心，我不会在刚刚感受到母亲温暖的胸怀时便失去了它……最可恨的是，你竟然我娘的遗体丢在野外喂狼！因此，我不屑你给我的一切，江山，我要从你的手中夺过来！”  
“你竟然……”一席话，听的耶律洪基一身冷汗。萧云妃，若非耶律弘今日提起，他早已忘记还有这么个女人在他的生命里出现过。而正是这个女人，致使出现今日国之大乱……又一激灵，脑中闪过一丝疑惑，“你不是生下来抱病在身才送往天山的么，这与朕又有何干？”  
耶律弘又自一笑，冷若冰霜，反问道：“你以为你还有儿子么？”  
“此话何意！”耶律洪基又是大惊，难道，耶律弘竟不是他的儿子么？  
“当年我娘生下龙凤胎，真正的二皇子打出生便已夭折。你这昏君残暴冷血，那时你已知我娘生了皇子，若你得知皇子夭折却又生出一个公主，必会置我于死地，因此我娘才让林月将我送上天山。说到底，我只是个女儿家罢了。”  
“什么！女儿家……女儿……”耶律洪基不敢置信地盯着她，旋即怒吼：“你骗朕，你骗朕！哪有女子似你这般冷酷噬杀，你除了那张脸，哪一处像是个女儿家？朕的好‘儿子’，你想气死朕也不必硬将自己说成是女人啊！”  
“冷酷噬血么？说的好，我是你女儿，能遗传到你的冷酷噬血，你不是该感到荣幸么？”俊俏的玉人儿冰冷依旧，看他气的浑身发抖，心中甚是欣慰，神色却是愈加冷峻，“我要你死的明白些，你的江山是被一个女人夺走，而非你的二皇子。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
90 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “你……你……哈哈哈……你们都欺骗朕！你们都在欺骗朕啊！”一连串的打击使得耶律洪基愤怒已极，可又深感悲哀。什么君不可欺，什么皇上圣明，到头来，每个人都在欺骗他！想当初，他这圣上误信奸佞小人，致使贤德皇后饮恨黄泉，仁孝太子含冤而终。到如今，他才知道，一向尽忠的二皇子竟然是个公主……突然，他怒指耶律弘，双目几乎冒火，咬牙切齿道：“是你，是你害死太子的！太子识破了你的身份，你便致他于死地！是也不是？”  
“我若说是乙辛党所为，你会信么？”  
对面马背上的人满脸冷漠，声音平静无波，更是惹得皇帝大怒，“朕会信你才是见鬼了！”骂完之后突地掉转马头，急急逃往后方阵营，一边大喊：“放箭！将此贼乱箭射死！”  
未料他有此一招，耶律弘追赶不及，又见漫天箭雨袭来，只得退回阵前，冲着逃回城内的皇帝恨声道：“耶律洪基，算你溜的快，本王暂且留你一条狗命！”  
不费一兵一卒，皇帝亲率的禁军已夹着尾巴逃跑，京城上空响起众将士的欢呼声。  
“英王万岁！讨伐暴君！英王万岁！讨伐暴君！”  
呐喊声在雪原上传得很远，远处立即有了回应，一时间，四面八方巨响如雷。  
英王起兵了，战争开始了。城内禁军飞马奔驰，从这个城门到另一个城门。城里的老弱妇孺纷纷避退进屋，惶惶然，深怕一不小心被乱蹄踩死。  
战鼓声声紧催，杀伐呐喊充斥于耳，铁器交击，溅出点点星火，刺入肉中的沉闷声音不时响起，伴随着凄厉嘶喊声，战马受惊的狂嘶声，血水四溅，汇流成河。  
染上鲜红的雪野，似雪中红梅遍处绽放，只是这片艳红散发的并非沁人清香，而是浓浓的血腥味。  
雪后的艳阳已升上正空，光芒异常刺眼。耳听远处号角铮鸣喊杀震天，可知战况何其激烈。  
而庆州城正城门，耶律弘亲率的二万亲兵却是按兵不动，列队站立，犹如沉寂的雕像。  
城头之上，那个脊梁挺直的少年统帅正听取手下的战况。当听到西城门一度被英王亲军占领时，不由地暗赞那人的用兵之材，竟然在一个时辰内战下一座城头。不过，她的禁军亦不遑多让，很快又占回主权，将入城的小股叛军悉数歼灭。不枉她半年来地狱式的操练禁军。  
耶律洪基逃回城内后并未回宫，而是和朝中武将站在城头上，俯视城下那个俊俏而又冰冷的“儿子”，心中怒火越烧越旺，恨不能立时便一箭射死她！  
英王的军队终于动了，在城下摆开一字箭阵，耶律弘稳坐马上立于箭阵后，看到城头探出身子的皇帝，立刻下令射箭。  
幸而耶律洪基缩的快，才免于中箭成了刺猬。耳听下边那冷冷的声音骂他是缩头乌龟，心中气不打一处来，命萧定一出城迎战，务必取耶律弘之首级！  
萧定一欣然允命，对左右各使眼色，眨眼间，风云突变。萧定一削薄的软剑搁在耶律洪基的脖子上，另有一队禁军分别制住欲救驾的武官。  
“萧定一，你造反了不成！”  
“呵，皇上真是圣明！”面对怒目而视的耶律洪基，萧定一回以嫣然笑颜，“想必英王殿下已告知她的真实身份了，否则，皇上不至于连唯一的儿子都要斩尽杀绝吧？既然耶律氏自取灭亡，那么萧某取而代之亦无不可。耶律洪基，你就在这城头上睁大眼睛好好看着吧，看你们耶律氏是如何灭亡的。”  
“好啊！朕真是瞎了眼，才会养了你们这群白眼狼，一个个都想要朕的江山是吧？那也得看你们有没有那个本事！”  
被缚于城头，耶律洪基却并未过分激动，看着城外气息凛然的白衣战将与率军冲出城门的黑衣统帅，嘴角挂上一抹冷冷的笑。你们就趁现在斗个你死我活吧，最后鹿死谁手还未知晓呢！  
雪白的旷野上，一黑一白两骑急速对冲过来，及近，突地定住。身后，是对峙的两军，旌旗猎猎飘扬，呐喊声声震天。  
静静地凝视着对方，谁都没有动，亦不曾开口。  
战鼓擂过三通，呐喊嘶声渐竭，却仍不见主帅有所动静，双方阵营难免有些急躁。  
良久，耶律弘展颜一笑，如春风拂面，手中却是擎剑指着对方，“来吧，你我终需一决。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
91 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “也是。”萧定一回以一笑，缓缓抽出腰间软剑。  
二人温暖的笑容下，却是难言的苦涩。若非过于了解对方，她们必会劝其归于自己麾下。毕竟，知己难求，如有另一条路可选，她们并不想为敌。  
眼下，剑光闪动，人影跟着腾空而起，黑白交错，打得难分难解。二人情知对方实力，手下均是露了真功夫。  
耶律弘气走周身凝一剑上，剑化雷霆，在那透明的空气中印下透亮的寒光，眨眼之间，寒光斩至萧定一面前。  
萧定一心知此招厉害，软剑更舞的密不透风，迎上耶律弘利剑，只见得森冷寒光与火红光芒纠缠在一起，叮叮当当，火光暴闪，两人身形随着游光，忽上忽下忽左忽右，让人看得眼花缭乱。  
看似凶险万分，实则二人并未祭出杀招，心中均是不愿致对方于死地。  
然而，箭在弦上不得不发。她们从不曾讲过什么情份，到了此时，又何须手软？  
无情剑，既为无情又何须处处留情？存了一丝一毫的情，便是满盘皆输……心念电闪，招式变得更为狠辣，利剑幻成毒蛇尖锐利牙，朝着红光连戳，火花暴闪，红芒亦为之黯淡。  
萧定一暗惊，她的武功似乎越来越高了，比起以前显然隐藏了不少招式。当下亦不再客气，软剑抖直再次攻出，霎理红光大炽，剑尖宛若天际流星陨泻，及近凝成一个光点，如落雷般劈向耶律弘。  
眼看煞光将落头顶，耶律弘端的是狠，不避不让迎了上去，手腕微转，利剑疾点对方胸前天突、璇玑、巨阙三大穴。  
好个同归于尽的架式，萧定一又岂会如她所愿，急忙撤剑，然因剑势过快仍削去她的发带及几缕青丝。而耶律弘亦在她胸前划开三道口子，幸好只是破了外衣未伤皮肉。  
回身飘落回马背，抓着衣襟破洞，萧定一瞪着她半晌说不出话。  
耶律弘亦是旋身坐回马上，披散着如云青丝，竟是美不可方物。凤眸半眯，不经意地散发着惑人的媚意，瞅着萧定一冷笑：“你这是要投降么？本王欢迎之至。”  
萧定一从未见过她这般模样，竟窒息了片刻方回神，“你不要命了？竟然想跟我同归于尽！”  
“要啊，没命了还怎么夺取江山呢？只不过我所学的剑法就这个样子，对手如果珍惜自己的性命，我便不会有性命之忧。”耶律弘笑着道出无情剑之所以称为天下第一剑的原由，说到底，这世上又有谁会不珍惜自己的命呢？而人一旦有了牵挂便有了弱点，因此，至今少有人能赢过无情剑。  
“如此说来，今日不是你死便是我亡了！”  
轻轻的一句话，残酷之极。她们比谁都清楚今日一战意味着什么，更期待着今日之战，而当这一刻真正来临时，心情却是复杂无比，想要战胜对方，又不忍伤着对方，正是这样的感觉才让她们放不开手脚，不能真正地放手一搏。  
双方的阵营不断摇旗呐喊，战鼓擂的震动大地，催激的双方人马都热血沸腾。  
到了这一步，确实不能再犹豫了。  
一挥手，双方主帅拍马上前又缠斗到一起。  
将士们如潮水般涌动，刀斧铲钺挥动，交织着飞溅的火花与血腥，杀喊声震天。战场上，为了活命便只能杀了敌人，于是，一个个都杀红了眼，脸上身上血红一片，流的不知是敌人的血还是自己的血，直到最后倒下，才知道自己已经死了。  
大地又一次震颤了，夹着不似人类的凄怆悲吼。  
被缚的皇帝此时站在城头，双手不知何时已经松开。眼看城下战况惨烈，他却是笑的云淡风轻，甚至赞道：“不愧是冷血英王和定远将军训练出来的军队，一个个如狼似虎，杀人如麻。如以这样的军队去征战天下，铁蹄之下何处莫非王土！可惜竟让她们白白糟蹋了！”  
放眼望去，在两军酣战的后方，一片黑压压的军队正威严待命。耶律洪基又笑，他早说过，鹿死谁手尚未知晓。在受骗那么多次后，他不会再去相信任何一个人。  
显然斗战双方亦发现了情况不对，停止杀戮之后，只见得四周已被大批军队包围，率军者竟是梁王及州县头军。城头上，皇帝正露出一脸胜利的笑容，凉凉地道：“耶律弘，萧定一，快束手就缚朕尚可留你们全尸，否则，定当五马分尸！”  
这可真应了那句老话：鹬蚌相争，渔翁得利。  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
92 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 耶律弘与萧定一相视，以眼神询问对方可要联手冲出重围，片刻，二人均点了头。  
有了定计，二人命各自军队随她们一齐冲杀。正南为梁王坐镇，若要冲出必会花去不少工夫，耶律弘指着东南方向，那边的军力较为薄弱。当下，一行人往东南方向猛扑过去，二人一左一右，犹如利箭刺喉，寒光过处，援军倒下一片。  
然而梁王早已识破她们的心思，速调人马补上那个缺口，又将众人围个严严实实。左突右冲，将近半个时辰，仍然无法冲围而出。  
城上皇帝又发话：“叛军听着，速速投降朕可免究你们的死罪，如若执迷不悟，罪诛九族！”  
任是纪律森严的军队，此时亦难免军心涣散，大多的人放下武器纷纷投降了。这一来只有几十个对她们忠心耿耿的将士还跟着她们冲阵。  
不成功便成仁！既然江山无望，自己亦恐将命丧此地，总得把最后一件事做了。耶律弘取过林月背上的弓与箭，箭搭弦上，拉到极端，咻地一声破空射击去。这一箭一气呵成，让人不及防备，当耶律洪基意识到时已不及避闪，一旁武将急急推开他，却仍是射中他左肩，血流如注，直挺挺的倒地。  
城头一片慌乱，惊叫声四起，估计耶律洪基是凶多吉少。  
见无法活捉，梁王即命步兵后退，现出箭阵，对着她们一阵狂射。  
众人挡得去射向自己的箭，却顾不到跨下坐骑，不少人因跌落马下被箭射死。耶律弘的白马亦不能幸免，在被抛出时，耶律弘用力一按马背，身形冲高丈余，这一来更成了箭靶，眼见箭如蝗石无处可避，耶律弘索性冒险踏上一支飞箭，借力提身又冲高数丈，右腿却遇上流矢避无可避，箭头入肉七分，痛的她身形受阻直往下摔。  
萧定一见势不妙，欲救又勾不着人，迅速脱了外衣甩绞成绳状，卷住快坠地的耶律弘用力扯到马背上。到此时，也只有乌星这匹神驹方能在箭雨中保持完好无伤了。  
“慢！”一声娇喝响在另一阵箭雨之前，一个大红的身影从对方阵营飞奔过来。细一瞧，竟是本该在今日与耶律弘完婚的梁王之女萧莺莺。  
见爱女进了阵中，梁王青着脸命箭手停住，怒吼：“莺莺，快给我回来！”  
可萧莺莺迳往耶律弘而来，到面前时停下，红红的眼睛显然是哭过，双眸却是亮的灼热，直盯着耶律弘，“英王殿下，你是在利用我？你从没喜欢过我？”  
耶律弘一脸苍白，腿上的伤痛令她咬着唇，轻轻点了下头，算是给了答案。  
萧莺莺同样是面无血色，在她满心欢喜地等待着心爱的人来迎娶时，却听到那个人造反了，在他们的大婚之日。甚至他还承认了在利用她！这怎不叫她心痛？目光瞟到他腰间，是两只紧紧交握的手，不禁愕然看向耶律弘身后抱着他的人，“你们……原来你喜欢的人是他？”一个同样俏似女子的男人？  
感到身前的人颤动了一下，萧定一紧了紧她的手，无言地抱紧。只听前面的人淡淡说道：“我与她同为女子，怎么可能喜欢上她呢？”  
是啊，她们同为女子，又怎能喜欢上对方？可是，心口却又为何如此的痛？  
萧定一的目中闪过一丝悲哀，却不知前面的人双唇已在发颤。  
萧莺莺看着她们直摇头，满面不可置信，不敢相信自己喜欢上的人竟然同为女子，可笑的是，今日她还满心欢喜地为她穿上大红嫁衣，等着她来迎娶！萧莺莺气愤地脱下身上的红嫁衣扔到耶律弘脸上，调转马头往外狂奔。  
见机不可失，萧定一立时夹了马腹跟上，离那梁王已是不远，梁王速令射箭。二人自保有余，身后却是惨叫声连连，只剩林月一人而已，且她亦身上中箭，看样子撑不了多时。  
耶律弘双眸微湿，趁着箭雨稍顿，暗一咬牙，轻声道：“你趁机冲出去！” 而后脱了萧定一的怀抱，剑挽七朵梅花直往梁王刺去，喝道：“本王要死也得多抓几个垫背的！”  
萧定一愕然，她竟然让她独自逃走？暗骂一声白痴，身形亦自窜起掠向梁王，如苍鹰直击猎物，气势之猛实为罕见。  
不待她们到来，梁王早早退至后面，迎上她们的是他的手下几员大将。谁知萧定一志不在梁王，反而直往耶律弘的落身处袭去，算准她气竭落地之点，软剑横上她的鞋底暗一用力，准确地将她送回乌星背上。自己身形一阻，落在了三人的夹击之中，萧定一边守边向她吼道：“你这白痴，还不快走！”虚晃一剑，人已掠到二者之间的空地上，脸上泛起奇异的红潮，如胭脂般的妩媚。转回头，凝望着那一脸苍白地注视着自己的人儿，嫣红的脸上绽开一朵如花的笑容，“你是我今生唯一的知己，所以我不会让你就这么死了。”  
 
 
  
 作者： 海之苍紫  2006-6-20 15:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
93 回复：【浅浅连载】《江山劫》作者：灰湖  
 “我……”  
摇了摇头，不给她有说话的机会，萧定一转过身面对梁王，又是一笑，却冰冷至极，沉静的目光扫过密密麻麻的军队，笑容又变，变得邪魅而冷酷，令见过这个笑容之人头皮不住地发麻，似乎自己的项上人头在她的目光扫视下落了地――  
就在眨眼间，萧定一浑身的气势突变，狂然霸气似无形的利箭射向众军，令人不由地手脚发软，手中武器纷纷落了地。  
耶律弘正感疑惑，只见她手中垂地的软剑刹那间放出刺目的光芒，缓缓举起，剑上的光芒越加透亮，天色竟在此时突然暗将下来，狂风大作，飞沙走石……如此诡异的情景怎不令人目瞪口呆！耶律弘为此深感不安，那难道是――突然，她大吼：“不……快住手！”  
然而那背对着她的人却是孰若未闻，天色已经黑暗到伸手不见五指，惟见那闪着光芒的剑身高举头顶，剑尖笔直朝着天空，只见得剑身化为一束透亮的金光，边缘又幻出一层燃烧似的火焰红云，宛若黑夜中的太阳，耀眼而夺取心神。  
“日毁星沉！”一声断喝犹如天际乍雷，震得人浑身一颤。  
剑光暴长直冲云霄，乌云滚滚的天空开了条缝隙，一道强烈闪光从乌云中直射而下，长长的青光闪电凝聚于剑身上，一条条细小的电蛇在剑缘窜动，似在寻找出口。剑气大盛，及见一抹仿佛来自远古的极光闪过，轰隆隆巨雷声响，大地为之一沉……然后，一切归于静寂。  
云开雾散，风止沙停，阳光重现，积雪为狂风刮得无影无踪，脚下是湿湿的黄沙地。触目所及却是人间炼狱，方才还是密密麻麻的军队，眼下已经消失。正前方有一个巨大的坑，里面断手残肢，头颅肉酱连着血水和在了一块，哪还分得出谁是谁。巨坑旁受到波及的范围亦很广，至少十丈之内无活口，稍远些的被震昏，余下之人皆被此景象吓得呆若木雕。  
如此强大的威力，真是人类所能做到的么？  
耶律弘在初时的惊愕之后已回神，眼下她最担心的乃是萧定一，以女子之身使出至刚至阳的天绝心法，施者必死无疑。她不信萧定一就此死去，不可能，她不会死！在看到不远处那个傲然站立的背影后，耶律弘笑得流出眼泪，就说么，她不会那么容易就死的，她怎么会拿自己的命去开玩笑……  
策动乌星奔至她身边，唤道：“萧定一，快上马！”  
然而那个人依然一动不动，长发凌乱地披散着，一身狂霸凛然之气犹未收敛。耶律弘心中已有预感，下马走上前，只见她双目怒视前方，一脸冷厉之色，仿佛一尊天神战将，谁敢上前就灭谁！耶律弘缓缓伸出手，手指已不由自主地颤抖着，摸上她苍白的脸，柔声轻唤：“定一，我们走吧……我们离开这儿……定一……”  
叫唤数声，萧定一终于动了，眨了眨眼看着她，咧嘴而笑，口中忽然涌出大口大口的血，停都停不住。  
“萧定一，萧定一！”触目惊心的血让耶律弘慌了神，她杀过许许多多的人，见过比这更惨烈的血腥场面，却没有一次像现在这般，将她的心紧紧揪住，如刀割火燎的疼。更有一种深深的惧怕笼罩着她，一种彻骨的寒冷在心底延伸……伸手紧紧地握住她，才惊觉她的手是如此的冰冷，没有丝毫的温度。  
萧定一还是在笑，血一直顺着嘴角在流，幽深的黑眸凝视着耶律弘，柔的似水温婉而深情，亮的像是在燃尽所有，蠕动着双唇喃喃道：“我现在才……才知道……我将你看得……比我的生……生命更重要……”  
她的声音模糊难辨，耶律弘却是清清楚楚地听到了，扶着她倾倒的身躯靠在自己胸前，语带哽咽：“你不会死的，我不会让你死的！我不准！你不能死……”  
“阿弘……比起称霸草原……与你兵戎相见……我到宁愿……与你并肩而战……”  
“我……也不愿与你为敌……”纵使心再痛，眼眶里聚了满满的水，耶律弘却是一眨不眨地凝视着她的脸，模糊中看到她在笑，淡淡的似昙花一般，像是随时都会消失。  
“还记得……我对你说过的……有一天……你可愿与我……相伴山林……”  
“好，我们这就去隐居山间，什么仇恨，什么权位，统统见鬼去吧！我陪你，我陪你……这辈子都陪着你，我们在山上一起看日出日落……定一，你别睡啊，我们走了……”  
耶律弘温柔地笑着，抱起她渐渐冰冷的身子，骑上乌星，踏过满地尸体，绝尘而去。  
直到雪地的尽头只剩一点小小的黑影，才有人醒过神来，却无一人敢去追她们。  
而耶律洪基中箭不过是受伤，并无性命之忧，醒来后得知耶律弘带了萧定一逃逸，立刻下令全国缉捕，赏银各千两。  
叛乱平，有功者赏。凡与乱党亲者皆诛。  
因叛军过多，不能尽斩。良臣谏曰：“叛军者，皆主谋之罪，军人何其无辜，不可尽处极刑。宜分编入全国各军司中，其自感天威仁慈，此后必忠心于陛下矣！”帝许之。  
而萧定一与耶律弘二人，欺君惘上，谋立叛乱，致使生灵涂炭，万死犹不能赦其罪。又因二人以钗易弁，搅乱朝纲，为大辽之不幸，恐后世之人效尤，故命史官删去二人一切的记录。违令者斩。圣命下，史官含泪焚烧了关于这二人的所有书简。  
从此，这世上再没有耶律弘，再没有萧定一。  
她们的传奇，湮没在历史的长河中。  


〈全文完〉  
 
