【沙姆石】
　　肖罗恩斯特恩教授是一个十足的混蛋。我的意思是说，表面上他言行得体，
所有的学生都喜欢他，但是当你真正了解这个人之后，你就会发现他其实是一个
真正的混蛋。
　　在挖掘现场没有工作几天我就发现了一个事实――我们这些学生就是他的完
美奴隶. “挖挖这里，不许动那，离开那个地方”之类的话比比皆是。并且如果
真的有什么重要的东西可能能够发掘的话，不论他是否能够找出来都会获得一笔
不小的资助。
　　我在这里是和莎伦。福勒以及其他几个孩子一起工作的。教授认为我们工作
的挖掘地点是一个高阶沙图伊斯神庙的所在地。是不是真的我不知道，我只知道
这里全都是石头. 当我真的找到“它”的时候我和教授都不知道我们发现了什么。
当然，他认为“它”和其它挖掘出来的东西一样都属于远古帝国，但在这么多挖
掘出来的物件里，教授认为“它”也只不过是一个旧石头罢了。
　　但是我越想越觉得石头上的符号不寻常，我认为这可能是传说中的沙姆石。
　　沙姆石传说是一块有魔法的蓝宝石。据一些研究石头历史的学者称，这个石
头一般是被皮带绑到头上的。我越想越认为这个貌似平凡的石头实际上就是传说
中的沙姆石，想着想着我就琢磨着应该试试“它”。
　　所有人都知道莎伦和教授的关系非常好，据传闻说教授在挖掘结束的时候会
把她搞上床。教授一向是有把考古挖掘期间的漂亮女孩搞上手的历史的，我认为
这次他也会这么干。令我惊讶的是，即便每个人都知道教授对漂亮女孩的态度，
还是有很多女孩期待着参加教授的科考工作。为了能够向莎伦证明我和教授一样
聪明，并且我还需要一个人帮我做证是我发现的石头而不是教授，我最后决定让
莎伦知道我对石头的怀疑。
　　趁着半夜大家都休息了，我和莎伦两人潜入了石头库房。很快，我们找到了
目标石头. “就是这个？”莎伦有些不确定的问。我点了点头. “想试试吗？”
我问道。“好吧。”她始终不相信这块石头就是我说的沙姆石，不过她还是愿意
尝试一下。我把石头贴到她前额，然后我拿开了石头. “感觉到什么了？”我问。
“没有，没什么特别的啊。”
　　该死，我认为这肯定是沙姆石，我想到了文献中的记载. 也许那个皮带很重
要？也许两个人不能同时接触石头. “我们再试试别的方法，”我说. 我用麻绳
把石头两端固定住然后把它系到莎伦的头上。效果立刻显现出来了，莎伦的面目
表情一下子就空洞了起来，一点表情也没有。“莎伦，”我说，“莎伦，你听的
见我说话吗？”没动静，我把石头拿下来她立刻又恢复了活力。“我不认为这个
石头能有什么功能，”她说，“我一直想告诉你这点但是你听不见我说什么。”
　　我很惊讶，莎伦刚才可没说什么有关功能的话，刚才只有我才在说话。
　　接着我的灵感来了，她认为我听不见她的时候是我刚才问她“听不听得见我
说话”的时候，难道是我把这个想法送到她脑子里去了？只有一个办法能确定。
“我不知道，”我对她说，“我想应该是有什么动静了，咱们再试试。”“好吧。”
她有些怀疑，不过还是同意了。我把石头再次绑到她额头上，并且在拿下石头前
说：“你想干我。”“我知道你想什么，”她说，“现在这很明显了，你用什么
狗屁石头故事把我引到这里就是为了干我。”
　　好吧，我知道我在哪里出了问题，我把人称搞错了，她把我刚说的“你”指
成了我，“我”指成了你。她所想的东西的确是我刚才说的话，不过语言里的第
一人称是以她的角度的。所以她认为是我想干她。“我们再试最后一次吧。”
“不可能，你这个混蛋，我看清你了。”“我没想干你啊……”“放屁，我知道
你想干什么，你懵不了我。”“我不是懵你……”“你就是在糊弄我，你只不过
是想干我。”
　　我叹了口气道：“这个营地的每一个男孩都想干你，”我加重了恼怒的语气，
“你是这个营地里唯一的女孩，而且你十分迷人，但是这并不是我找你来的原因。”
这似乎平息了她的气愤。“我知道，”她说，“我知道你想干我。”“咱们再试
最后一次行吗？”“你不要想着干我的话，好吧。”我保证道：“我绝对不会想
和你上床的。”“那好吧，”她表现的十分不情愿，但是她还是让我把石头再一
次绑到她的头上。她的表情又变得空洞了。“我想让你干我，”我说完这话之后
把石头又摘了下来。
　　“我知道你把我带到这里干什么，”她说，“我也必须说……这是个好主意。”
“什么？”“别装蒜了，营地那边睡觉的人太多了，但在这里，只有咱们两个人。
我知道你想干我，我也想让你来……干我，狠狠的干我！。”莎伦没有等着我的
反应，她摸索着我的我的牛仔裤，用手抚摸着我的。“看看我们都能做些什
么，”她挑逗着说. 她的手解开了我的腰带，拉下了我的拉链，然后把手伸到了
我的裤裆里。“哦～，”她边呻吟边抽动我的，“这就是我想要的。”接着
她就把我的裤子扯到我的膝盖，没过多久她也把我的内裤拉了下去，然后她又用
手握住了我的，又说道：“这就是我想要的。”“好吧，如果这就是你想要
的，那么你帮我先吸两下行不行？”
　　她边摇头边继续抽动我的。“恐怕不行，”她说，“我不想这么做，我
只想让你干我而且我也知道你想干我，所以咱们就这么做行吗？”没有口交？好
吧，我们看看能不能有什么改变。在她还没搞明白我在做什么值钱，我就再次把
沙姆石绑到了她头上。
　　“你――”我及时的闭口了，我差点说：“你想给我口交。”那样的话就不
知道会发生什么事情了。我会让她认为我就是个傻瓜以及一个喜欢“做”口交的
人，就因为她认为我想对她的“”口交，并且因为她没有“”而认为我
是个白V. 我重新组织了下语言，“你喜欢被人口交，”我说，“所有的男孩子
都喜欢. 你喜欢口交，你很幸运，因为我也喜欢给别人口交，并且这是我最喜欢
的事情，我喜欢口交。”
　　我把石头拿走之后意识再一次回到莎伦的脸上。她的手又开始抽动我的，
同时抬头看着我“你猜怎么着，”她说，“我有个想法，你让我吸你的怎样？”
我假装问：“你确定？”她兴奋的点了点头. “我知道你们男孩都喜欢，你很幸
运我也喜欢做口交，我喜欢吸。”
　　接下来她也没给我时间做决定，她再抽动了两下手之后就弯下腰，把嘴对准
了我两腿之间. 当她把嘴套到我的上的时候，我舒服的叫了起来，这可不是
什么半吊子不认真的口交，这不是那些利益驱使的口交行为，很明显，她给我口
交是因为她想、我喜欢，就这么简单。
　　她的一只手攥着我的根部，另一只手抚摸着我的卵蛋。她的嘴吸吮我的
时发出“砸吧咂吧”的声音。她的手在她给我口交的时候继续抽动，这可是
真不可思议. 这个女孩在今天之前，几乎都没注意到我的存在，突然间，她把吸
我的作为世界上最棒的事情。
　　“哦，我要射了。”我呻吟道。“啊……你要是敢射到我的嘴里，你死定了，”
她狠狠地说. 这可不行，我得想个办法，我告她喜欢口交，我却没告诉她喜欢让
我射在她嘴里，看起来这个比想象的要麻烦些。说实话，在现在这个情况下我很
难再把石头绑到她的额头上了，不过她确实是想吸我的，在这种情况下，我
还是最后让她停了下来。“你看，要么你让我再把这个石头绑到你的头上，要么
你就可以不用再吸我的了。”“可是我以为你们男孩都喜欢口交，我为什么
不能吸了？”“我可不是开玩笑。”“哦，那好吧……”
　　她仍然不知道沙姆石能够对她做什么。对她来说，她的态度的改变实际上什
么也没变，她认为通过石头灌输的想法是她自己的想法，那么我把石头绑到她都
上的行为她就觉得很愚蠢了。
　　但是当我把石头绑好后，她的脸再一次变得空洞，我把我让她想的话说了出
来：“我喜欢口交，我会一直期待能口交，并且我希望男孩们能够在我嘴里射出
来，我喜欢精液的滋味，而且我想把它吞进去。”我把石头拿了下来。
　　“不要再用那个傻乎乎的石头了，”她说，“我喜欢口交，而且我也喜欢吃
精液。”这就是全部的指示了，之后我不用再琢磨是不是还要让她喜欢咽下去，
她一定会咽下去的。
　　我要射了，我能感觉到。她的小嘴的口交能力太棒了。我呻吟着，我要狠狠
的射了……我知道莎伦也能感觉到因为她也把头抬了起来看了我一眼然后又继续
吸我的，好像在说让我赶快射好让她能吃下去。
　　我随着大吼了一声，我能感到我的精液喷涌出来，射到她嘴里。莎伦很
兴奋的咽了下去，而且还想要更多。她的嘴真是贪得无厌，她想要精液，更多的
精液，当她把我射出去的都咽下去后她还在不停的吸舔我的试图弄到更多的
精液。“你可以继续，你知道这是什么意思。”她抬起头来不明所以的看着我。
　　“这就是说你继续的话就会再让我硬起来，”我告诉她，“也就是说我就能
干你了，你是想让我干你吧。？”她兴奋的点了点头然后继续起口交来，直到再
让我硬起来。我轻轻的呻吟了一下，把从她的嘴里抽了出来，对她说：“你
趴到地上。”
　　莎伦照做了，她本能的知道这就是要让插到她渴望的小穴里面了。“我
一直很喜欢你的屁股，”同时从后面插了进去，“我从没想过能够看到它们光光
的，当然，我更没想过看到你光着屁股的同时还能干着你。”
　　她呻吟了一下，回头看着我说：“你就不能赶快干我，少说那么多不行吗？”
这是个好建议，我马上把她的建议付诸实施。我深深的插进了她那又湿又小的小
穴里，她叫的更大声了。“太好了，不要停，干我，干死我吧！”当然了，我是
停不下来的。当我的手还在摸索她的屁股的时候我又有了个新想法，把这个想法
送到她脑子里会很有趣，不过如果现在做的话我会慢下来的，所以还是稍后再说
吧。
　　她叫的声音越来越大，身子也迎合着我的动作前后运动。我想她应该是要高
潮了，我加快了节奏，“太棒了，干死我吧！！……”我能感到她的小穴越来越
紧，不断压迫我的，她高潮了，两唇张的大大的，全身都绷紧了。
　　高潮持续了半分钟，她休息了一下喘过气来，“谢……谢谢，谢谢你这么干
我，这就是我想要的。”“你知道，这还没完呢。”“啊？”我把抽出来，
对准她的屁眼。“哦，亲爱的，不要，”她呻吟道，“我不想这么做。”
　　其实像莎伦这么漂亮的女孩，我是愿意顺着她的意见的，不过既然我有能力
掌握进展，那么我当然不会错过这个机会。我迅速的把石头再次绑到她头上，系
好后对她说：“我想被人插到屁股里。”
　　我把石头一拿下来她就说：“哦天哪，你知道我真正想什么吗？”“什么？”
“我希望你干我的屁股。”“你确定？”“当然确定了。”她扭动屁股，诱惑我
道：“来吧，你这个坏蛋，别让我求你了，你都已经干过我了，现在我想你插这
里来，快点吧。”
　　“如你所愿。”接着我就插进了她的屁股里。说实话，这个时候我已经听不
清她叫的什么了，上帝啊，我正在干莎伦。福勒的屁股，我简直不敢相信。
　　她的身子就像着了火一样，屁股里也十分紧，这个组合令我很快就要射了，
没办法，这感觉太爽了。我大吼一声射了出来，她感到我的精液射进去，很兴奋
的扭动着屁股，大声叫着。这是她所希望的，她希望我干她的屁股。
　　“天哪，”我把抽了出来，“这感觉太棒了。”接下来，我还没有说，
她就开始舔我的，把它清理干净。
　　“还有件事情我得让你做。”我说完再次把沙姆石绑到她的额头上，“肖罗
恩斯特恩教授是一个蠢货，他的小得让我根本无法满足。我知道他认为他可
以跟我上床但是我绝不会给他这个机会的。我会不停的调戏他并且让他对我产生
欲望，但是他永远不能把他那个又短又细的插到我身子里来。在我调戏他的
同时，我会让营地里所有其他的男孩来干我，对他们，我就是个容易搞上床的荡
妇，但是对教授，他永远都别想。”
　　我看着她，她的表情还是那么空洞，但是我知道她已经吸收了这些想法。我
等不及看她是如何羞辱教授的，现在我认为在这里工作一点也不无聊了