第一回 

　　莎拉不能相信自己竟然会来到约翰的公寓，今天是星期五啊，她才要开始
好好享受这个假期，莎拉已经计画旅行好一段时间了，她和约翰虽然一起工作
超过了一个月，但几乎从来没有交谈过，所以当他邀请她的时候，莎拉感到相
当的讶异，他几乎是恳求的要她到他的公寓，帮他完成工作上的一个特殊的企
划案。

门打开后，莎拉走了进去，「你住的地方蛮不错的。」其实莎拉真正的感觉是这个地方实在太暗了。 
「谢谢，请随便坐，」约翰指着一张很大的长沙发，「想要喝什么？来点酒好吗？」 
莎拉想了一下，一杯酒应该不会对她有什么影响，「好的，谢谢你。」然后莎拉走到了沙发，坐了下来。 
「我马上回来。」约翰说着，离开了客厅。 
莎拉将背深深的躺进了沙发，觉得相当的舒服，然后她看着四周这个稍微嫌暗的房间，心里想着这个约翰一定很喜欢故作神秘，才会将房子搞成这种色调，莎拉突然觉得好像听到有人在说话，她并不是非常确定，但是当她站起来想要去看看的时候，约翰就走了回来，手上端着碟子，「我以为你迷路了。 」 
「真对不起，刚刚打不开酒瓶。」约翰将碟子放在桌上，然后将一杯酒拿给了莎拉，「我想应该会喜欢这个。」约翰微笑着。 
莎拉也对他微笑着，小啜了一口手中的酒，莎拉觉得这个酒有一种很奇怪的甜味，但是感觉还不错，「是的，还不错，现在关于那个企划案你要我怎么帮你？」莎拉希望能赶快完成这里的事情，现在可是她的假期啊。 
「喔，真对不起，等我去拿一些资料，我再帮把酒倒满。」在莎拉还来不及阻止他的时候，约翰就很快的倒满了酒，然后离开了客厅。 
莎拉慢慢的喝着酒，等着约翰回来，然后莎拉又听见了说话的声音，他认得约翰的声音，但是他在对谁说话？  「约翰，你在和谁说话吗？」 
「没有，是收音机。」约翰回到了客厅，「这些就是资料，很抱歉我没有整理好，」他拿给莎拉一大叠纸，「我要再去找找名单，很快就回来。 」在约翰离开前，他打开了桌上的一个小台灯，「这样看的比较清楚。」 
莎拉开始对约翰很感冒，她快要无法压抑住自己的情绪，他竟然就这样把一大堆乱七八糟的资料丢给她，一点分类也没有，当莎拉生气的看着这些文件的时候，她开始感到口干舌燥，所以她下意识的拿起了酒喝了一大口，然后她开始觉得身体暖暖的，将身上的外套脱去，她一直听到好像有人在说话的声音，但她想那只是收音机。 
约翰又回到了客厅，他嘴里刁着烟，手上拿着一个小盒子。 
莎拉看到了香烟，忍不住不满的情绪大叫了出来，「你竟然在我的面前抽烟，每个人都知道我讨厌烟味。」莎拉将文件丢掉桌上，然后想要离开，但是她站不起来。 
她看了看她的杯子，「你让我喝了什么？」莎拉躺回了沙发，她站不起来，甚至连移动一下都很困难。 
约翰靠近莎拉并吐了一口烟在她脸上，「讨厌抽烟？我想喜欢抽烟， 
只是还不知道而已。  」 
约翰解开了莎拉的扣子，然后拉下了她的胸罩，使得她的两个乳房暴露在外面，「的奶子挺不赖的，虽然有点小，不过这会让它更完美的。 」 
他打开手上的盒子，从里面拿出了两个针筒，然后他在莎拉的两个乳头各打了一针，「很快的你就会有一对大胸部，就像你的姊姊吉儿一样。」 
「吉儿？你在说些什么？」莎拉想要抵抗，但她的身体如此的虚弱。 
「你是疯子！」莎拉感到胸部就要烧起来了一样，而且开始觉得头昏眼花，「你怎么会认识吉儿？」莎拉感到很奇怪。 
「我是姊姊的好朋友。」然后约翰又吐了一口烟到莎拉的脸上。 
「吉儿不是我的姊姊，她不是我妈生的，」莎拉咳了几声，并且感到乳头竖立了起来，「不要再对我吐烟。」 
莎拉发觉自己很难去思考，而且两个胸部就像火在烧一样，「你在对我做什么？」 
约翰笑了一下，「看着，我带了礼物给，」他从口袋里拿出一条项链， 
「看着这个小小的红宝石，很漂亮是吗？」约翰在莎拉的面前摇晃着这个红宝石。 
莎拉的眼神跟着这个宝石来来回回的摆动，「我讨厌吉儿，他只是一个烂货，对啊，好漂亮。」莎拉的声音愈来愈微弱，她也愈来愈被这个摇摆的宝石所吸引。 
约翰继续来回的摆动这个宝石，「看着这个宝石是如何吸引了所有的光芒，它是这么的美丽，让完全无法移开的视线。」 
莎拉的视线完全被固定在宝石上，「是的，好美丽。」她的心灵也完全的集中在宝石上，她只能看到这个美丽的宝石，只能听到约翰的声音。 
「很好，莎拉，看着这个宝石，看着这个美丽的红宝石。」约翰用一只手拿着宝石，另一手则继续抽着烟，每次他一吐气，都会吐一口烟到莎拉的脸上，他知道她会对这样的感觉愈来愈麻木，「放松，莎拉，放松，让的心灵放松。」 
莎拉看着宝石，并且放松。 
「莎拉，我是最亲近的朋友，在这个世界上最信任的就是我，」约翰继续对她吐着烟，「我是最好的朋友，相信我，深深的放松。」 
莎拉觉得很放松，没有察觉自己的身体正在改变，她的胸部慢慢的肿胀起来，臀部变的更加的浑圆，对性的欲望也愈来愈强烈。 
「莎拉，信任我，知道可以告诉我任何事情。」 
约翰脱去了莎拉的上衣和胸罩，「告诉我所有的秘密感觉是那样的美好，」约翰让宝石更贴近莎拉的脸，「莎拉，深深的凝视着这个宝石，看到它的中心，看到宝石的中心。」约翰大大的吸了最后一口烟，然后在莎拉面前吐出一大片雾，接着他丢掉了烟，「莎拉，看到宝石的心了吗？」 
「是的，我看到了。」莎拉的声音没有任何感情，眼神仍然固定在宝石上。 
「非常好，莎拉，我要闭上眼睛，但是仍然可以看见这颗宝石的心。 
」约翰将手放在莎拉的肚子上，在上面反复画着圆圈，「闭上你的眼睛，看着宝石的心，看着宝石的心让你感觉非常的好。」 
莎拉闭上了眼睛，但是她感觉自己继续看着宝石的心，也感觉到约翰的手抚摸着她的腹部。 
「喜欢看着宝石，当看着宝石，会觉得温暖而轻松，」他将项链放了下来，手从她的肚子移开，「当看着宝石，会觉得对性的欲望愈来愈强烈，」她开始抚弄着莎拉的胸部，「当看着宝石，会将的心敞开，去接受新的想法看建议。」 
约翰将她身上剩余的衣物全部脱去，「当看着宝石，的身体会完全的放松。」 
他让莎拉的身体往后靠着，张开了她的大腿，「当看着宝石，会感到微微的兴奋，而当继续看着它，会感到愈来愈兴奋。」约翰站了起来，「 
好了，她已经为预备好了。  」 
一个和莎拉一般高、五官也有部分相像，只是看起来年纪稍长一点的女人走了进来，「谢谢，约翰。」 
她是莎拉同父异母的姊姊，现在就站在莎拉的前面，「她已经准备好让我改造了吗？」她从手上的银色烟盒取出了一根烟。 
「我在她的乳头注射的药，会对她的性欲有立刻的影响，至于她的身体， 
可能还要一段时间才会显着，而且接下来的六天是关键，一定要处理的好，才能彻底的改造她。  」他拿出了打火机，很快的点燃了火。 
吉儿将嘴凑了上去，点燃了烟，「谢谢，约翰，她会反抗我吗？」 
「她会试着要反抗，但是药的力量会让她的身体比平常更敏感，而催眠会让削弱她想要抗拒的力量。」约翰放下了打火机。 
「削弱？我要她完全的服从我，我要她的一切都和我一样，我要她看起来像我，穿着像我，甚至连想法都像我。」吉儿吸了一口烟，然后吐向莎拉被催眠的身体上。 
约翰看了看莎拉，「这样我需要加多药的剂量，那会让她丧失所有本来的性格。」 
「我不在乎，我就是要她变的像我，就像是双胞胎一样，除了一点，我要她记得她是谁，当她在为男人口交的时候、当她舔着另一个女人的阴穴的时候，我要她记得她是谁，我要她知道这一切都是因为我要她变成一个烂货。」 
吉儿光是想着这些莎拉将要为她做的事，就感到自己已经湿了起来，「而且我要她变的没有脑袋，如果没有我的帮助她连二加二都不会。」 
「好吧，明天我会更新药的剂量，接下来知道该怎么做，记得要慢慢来。」约翰离开了客厅。 
吉儿将手上的烟盒放到了一边，坐在莎拉的身边，将她的头放在自己的大腿上。 
「莎拉，闭着的眼睛，可以看到宝石，看着宝石的心，这让觉得很轻松。」 
吉儿又吸了一大口烟，抬起莎拉的头，用她的嘴对着她的嘴，将烟吐进她的嘴里。  「第一件事，你要开始抽烟，就像你的姊姊一样。」 
莎拉开始咳嗽，突然从催眠状态清醒过来，张开了眼睛，「到底发生了什么？吉儿，这个婊子在对我做什么？喔，天啊！为什么我不能动？」 
「的问题太多了。」吉儿又吸了一口烟，对着莎拉的嘴。 
莎拉不断摇着头想抗拒，「停下来，这个烂货。」她用尽力量紧闭着嘴巴。 
吉儿扶着莎拉的头，对着她的嘴唇硬是将烟穿了进去，一直进入她的肺部。 
莎拉又开始咳嗽，「这个发疯的母狗！住手！到底在做什么？」 
吉儿笑了笑，「我在让你对香烟上瘾，你很快就会像我一样开始抽烟，你还会做更多像我一样的事。」 
「不可能！我才不会让自己像你一样。」莎拉将她的头转开。 
吉儿只是笑着，将一只手放在莎拉的腹部，「先不要管那么多，我会让很舒服的。」 
「停下来！知道我讨厌，不管做什么我都不会觉得舒服。」莎拉试着要反抗，但是她最多只能摇摇自己的手指，「我对女人没有任何性趣！是在浪费的时间！」即使她这样说，她对吉儿的碰触却是那么敏感，她感到自己微微的颤抖着。 
吉儿的手慢慢的在莎拉的裸体上滑动，并搓揉着她的胸部，「妹妹，想想几天后的胸部就会和我一样大了。」接着她不停的用手指在莎拉的乳头四周划着，莎拉的乳头敏感的竖立了起来，「看来很喜欢，不是吗？」 
「乱讲，我才不喜欢！」莎拉在说谎，吉儿的每个动作都带给她无比的快感，她发觉除了想着这种感觉多么美好之外，她几乎无法思考任何事情。 
吉儿再点了一根烟，「是吗？我觉得在说谎。」 
吉儿吸了一口烟，缓缓的朝莎拉吐去，「当觉得很舒服的时候，看着我抽烟。」 
吉儿将手慢慢的往下移动，她可以感到莎拉全身的肌肉都相当的紧绷，「 
放松，我不会伤害的，」她的手停在莎拉的阴户，并用手指不断的挑逗着， 
「只要放松就好了。」 
「不，我不要放松。」但是莎拉的双眼一直盯着吉儿和她抽的烟。 
吉儿微笑着，「嘘，放松，看着我抽烟的样子，」她可以看到和感觉到莎拉正慢慢的放松，「告诉我对抽烟的感觉。」她继续B弄着莎拉的阴穴。 
莎拉无法控制自己的身体，但是她可以很清楚的感觉到吉儿对她做的每一件事，而且感觉那样的美妙，她只有在心里拼命的抗拒，「你抽烟就像个娼妓一样，不要再碰我，你这个他妈的同性恋！」莎拉祈祷着这能让吉儿停止。 
吉儿笑了一下，「看着这根香烟的前端，它看起来就像个红宝石。」她吸了一口很长的烟，让香烟的火点的更亮。 
吉儿再让莎拉的脸靠近她，贴着她的嘴唇，再将这一口烟吐了进去，她可以从她股起的胸腔知道烟已经充满了她的肺部。 
吉儿将莎拉的头放在腿上，然后开始用手指抽插着她已经充分湿润的蜜穴，莎拉可以感觉到吉儿的手指，这比什么都要美妙，她在吐气时自然的将刚刚的烟吐了出来，她的身体已经习惯了烟了。 
吉儿笑了，她注意到莎拉已经不像之前一样的咳嗽了「闭上你的眼睛，莎拉，但是你仍然看的到我香烟上的红焰，你看到吗？」 
莎拉闭上了眼睛，「是的。」 
「凝视着这个红焰，凝视着它的中心，专心的看着它并且放松，变的非常的轻松。」 
吉儿又点了另一根烟，手指仍然不停的抽插着，「凝视着它的中心并且放松，深深的放松，凝视着这团红色的光芒，愈是看着它，就变的愈轻松。 
」 
莎拉无法阻止自己，她讨厌吉儿，她知道并不能相信她，可是她却被迫服从她的每一句话。 
吉儿继续说着，「莎拉，这个火焰很美丽，希望自己能一直这样看着它，它是这样的美丽，让深深的放松，让不想再去思考其他的事情，让一切的想法远离，看着火焰，什么都不要想，只要放松。」 
莎拉不喜欢吉儿，但是约翰应该还在旁边，没有问题的，她相信约翰，莎拉看着心中的火焰，并倾听着吉儿的声音。 
「放松，觉得非常的好，觉得好轻松，不想再思考，只想看着火焰，并且放松，让所有的想法远离，打开的心。」 
几分钟过后，吉儿认为她可以开始进行为莎拉改造的第一步了，「莎拉， 
深深的放松，打开的心灵，莎拉，对我有什么想法？  」 
「我讨厌。」即使被深深的催眠着，莎拉还是很清楚自己对吉儿的看法。 
「讨厌我什么？」吉儿认为她该从莎拉对她的看法开始改造。 
「我觉得是一个自甘堕落的荡妇。」莎拉的声音没有一点感情，「你整天都在抽烟，也不管别人介不介意，你没有礼貌，我不喜欢你穿着的风格，你穿的像个妓女一样，总是尽可能的露出自己的屁股和下垂的胸部。」 
吉儿笑着，手指仍不断的在莎拉的阴部抽插着。 
莎拉继续说着，「我也不喜欢你的化妆，那让你看来很低级，不喜欢你说话的方式，你总是喜欢讲脏话，我最讨厌的是你看着我的样子，你总是好像野兽看到肥肉似的盯着我。」 
「好了，好了，别说了。」吉儿微笑着，她知道她第一件想要改变的事情是什么，「莎拉，喜欢现在感受到的一切，喜欢这样的感觉，随时都想要这种感觉。」 
吉儿开始要做的是让她的脑海里只充满了性和香烟。 
从莎拉的内心深处出现了一股想抗拒了力量，「不，我并不想要这样。」 
吉儿开始逗弄着莎拉的乳头，「嘘，放松，深深的放松，享受所感受到的这种美妙的感觉，看着这个红焰并且放松，不想去思考任何其他的事情， 
除了这个红焰之外，不想再去思考任何事情，享受的身体的感受，放松， 
什么都不必想。  」 
莎拉感到一股欲望的热浪袭卷而来，「我、我什么都不必想。」莎拉微弱的防御又被隐藏到内心深处。 
「喜欢的身体的感受，打开的心灵，的想法会变的和我一样，能想到的只有性。」吉儿想让莎拉欲火焚身，她想让莎拉随时随地都充满了对性的渴望，她将无法认真思考任何事情，「希望能够随时得到现在的感受。」 
吉儿抬起莎拉的脸，给了她一个舌吻，最开始莎拉试着不让吉儿的舌头伸进她的嘴巴，但是吉儿更快且用力的在她的阴道抽插着，她很快就屈服了。 
莎拉只觉得被一连串不断袭来的快感冲击着，她不再抵抗吉儿的吻，因为她根本没有意识到自己正被吻着。 
吉儿感到已经够了，「约翰，进来吧，我想今天就让她这样吧。」她点了一根烟并坐到一边。 
约翰拿了一个针筒走了进来，「怎么样？她屈服在邪恶的欲望了吗？」 
他咧嘴笑着。 
吉儿微笑着，「没有，但她愈来愈接受我了。」 
「不要担心，这会慢慢的产生效果，很快的她就会变成想要的妹妹。」 
约翰走向莎拉没有意识的躯体，给她的两个乳头各打了一针，「这是用来确定她明天还会过来，这个药的效用非常的大，但是只能持续十几个小时。」 
莎拉突然张开了双眼，身体变的僵硬。 
「莎拉，我是约翰，最值得信任的老朋友，」他必须强迫莎拉相信她可以信任他，「当在任何时候需要一个朋友，就会想到我，可以打５５５ 
－２７４４来找我，我是谁，莎拉？  」 
莎拉用一种作梦般的耳语说着，「你是约翰，我最信任的朋友。」 
约翰压低自己的声音说着，「莎拉，当我叫醒之后，会记得在帮我写一个计画案，我们有过很友善的交谈，告诉我是怎样不喜欢同父异母的姊姊，这就是所有发生过的事情，明白吗？」 
「明白。」莎拉的心灵已经完全服从约翰的声音。 
「明天当下床的时候，会记得的导游打过电话给，告诉订的机票和旅馆都被取消了。」约翰知道她一定会打电话告诉她最好的朋友，然后他就能请她过来，「明白吗，莎拉？」 
「明白。」莎拉的心里没有任何其他的事。 
约翰和吉儿帮她穿好了衣物，然后吉儿离开了客厅，约翰让莎拉坐在沙发上，自己坐在旁边，「莎拉！醒来。」 
她闭上了眼睛然后又张开，「呃，怎么了？喔，约翰，真对不起，我是不是打瞌睡了？」她的脸红了起来，不好意思的笑着。 
约翰微微笑着，「没关系的。」他知道他的命令有了作用。 
莎拉站了起来，拿了她的外套和钱包就朝门口走去，「拜拜，我下次再来。」莎拉认为约翰是她的老朋友，她在他的脸颊轻轻吻了一下，然后才走出门口。 
「再见。」在莎拉离开后约翰关上了门，然后对着吉儿说着，「她明天会再来这里，到时就能看见她身体上的变化了。」 
吉儿走了进来，「那她的个性呢？」 
「这个需要一段时间，她今晚在睡觉时就会慢慢生效了，」约翰向吉儿走去，将手臂绕在她的腰上，「不要担心，宝贝，很快就会有一个孪生妹妹了。」 
第二回 
莎拉回到家后觉得很累，换了衣服后就立刻上床了，她很快的沉沉睡去， 
做了一场梦，在梦里她坐在沙滩上，独自欣赏着日落，她看见了有人向她走来，她不知道那是什么人，但是她知道那是她的情人，她站了起来朝她的情人奔去，给他一个热情的拥抱和吻，莎拉的情人放下了手，并将手指伸进她的阴道，莎拉感到一种完全真实的激动，她从未有过这样真实的梦，她的情人开始抚摸她的胸部，搓揉着她的乳头，莎拉感到自己的乳头硬的像石头一般，并且就要烧了起来，她停止了吻并看着她的情人的脸，那是吉儿。 
莎拉突然从床上惊醒过来，浑身冒满了汗，「喔，天啊！这是怎么回事？ 
」她感到自己心脏还狂跳着，莎拉试着要冷静下来，将这个梦境忘记，她看了看时钟，「现在是五点十五分，我有两个小时的时间准备到机场去，喔，我最好赶快起床。」莎拉下了床，就在她的脚碰到地板的那一瞬间，她突然感到一种不愉快的感觉涌了上来，她想起来了，这种不愉快的感觉是因为导游打电话告诉她旅行取消了，她完全照着约翰的命令行动着，她的心里有着她接过电话的记忆。 
莎拉走到浴室小便，当她脱下内裤后她发现内裤是湿的，「搞什么鬼？天啊，我尿裤子了吗？」她没有意识到这是因为她整晚的春梦流出的淫液造成的，她试着把她的梦和这件湿掉的内裤都抛到脑后，脱掉了睡衣后准备洗一个澡，莎拉开始想着她能用这个假期来做什么，她有了一个想法，「我要找另一个导游。」她微笑着并打开了水，但是当温暖的水淋到她身上后她几乎有了一次高潮，这种感觉是那样不可思议，她膝盖无力的跪了下来，本能的拿起莲蓬头对准自己空虚的阴部，而另一只手玩弄着自己异常敏感的乳头。 
莎拉没有注意到自己的乳房变的比以前还大，而刚刚那个令她困扰的梦慢慢成了她的性幻想。 
莎拉将水量转大来满足她的需求，她开始幻想着自己为其他的男人口交， 
她试着让自己的想象转换成一个浪漫的吻，甚至帮男人手淫，但是她心里还是不断想着吸吮爱人的阴茎会是怎样的感觉，她无法停止自己，就好像有人硬把这种幻想灌输给她一样，她试着要抗拒，但是没有办法，那种幻想带来的快感还有她敏感的乳头和阴户，给了她一波波止不住的兴奋，她完全迷失在幻想里，莎拉想着那不是她，她绝不会做像这样的事情，她绝不允许自己这么做，但是她却开始喜欢这种感觉，这些在莎拉认为是邪恶且肮脏的幻想给了她今天的第一次高潮。 
莎拉想要站起来，但是她的身体还没满足，莎拉不知道自己发生了什么事，以往她的欲望总是在高潮后就烟消云散，她又跪了下来，让水柱更靠近她的淫穴，她闭上眼睛幻想着自己和情人互拥着，沉醉在彼此的热吻里，莎拉对这个幻想感到很舒服，完全的陶醉在这个纯净的性爱里，她尽可能的让水柱冲击她的阴穴，幻想着她的爱人将阴茎伸进她的阴道，努力的抽插着，莎拉用大腿缠住他的腰部，双手搂紧他，想让他的阴茎更深入自己，莎拉沉醉在自己的幻想中，甚至没有注意到水已经开始变的冰冷，这个幻想一直持续到她有了另一次的高潮，莎拉慢慢回到了现实，突然感到水变的那么冷，「啊！天啊，这水是冰的。」她跳了起来并关上水龙头，莎拉看了看镜子里的自己，「我到底是有什么问题？」然后她微笑着。 
莎拉觉得很奇怪，她从不曾像刚刚那样失去了控制，也不曾在短时间内有连续两个高潮，更从没有过这样真实的幻想。 
莎拉擦干了身体，当她穿衣服时，她发现她的胸罩变的太小了，「今天这一切是怎么了？」她尽可能的调整带子的长度，但还是显的小了点，「一定是缩水了。」莎拉又找了找其他的胸罩，但是她发现没有一件是她穿的下的，「 
喔，好吧，只好不要穿胸罩，反正我也没那么大。  」自从她不是个小孩开始她就从不曾不穿着胸罩出门。 
莎拉继续打扮，她穿上一件宽松的上衣，但是她发觉连内裤和裤子都变的有点紧，「喔，好吧，我没有时间去担心我的衣服，我要赶紧为我的假期做点事。」她知道她才决定好要先做什么，但是现在她却想不起来。 
「我要打电话给某人？」她无法再想下去，她的心一直想回到那个美妙的梦和幻想，「我今天到底是怎么了？」她知道这样是不对的，但是她不知道每个梦和幻想都会降低她的智商。 
莎拉穿上了鞋子，然后走到客厅，坐在电话旁的椅子上，「我要打电话吗？」她想不到她要打电话给谁，「我打电话给约翰，他一定知道我该做什么。 
」莎拉想也不想的按下了约翰的号码，等着电话回应。 
「喂。」约翰知道那是莎拉，虽然她还没说话。 
「喂，约翰？我是莎拉。」她觉得对别人求助很奇怪，她以前总是很独立，而且总是有办法解决自己的问题。 
「莎拉，今天下午过的好吗？」约翰几乎快笑了出来，他知道莎拉经历过一场她从未体验过的欲火。 
莎拉想了想，「下午？现在几点了？」她看了看时钟，已经是下午三点了，她才发现她几乎手淫了九个小时，「啊，约翰，我想要和你谈谈，你可以过来这里吗？」本来她是想问约翰有关假期计画的事，但是现在莎拉想告诉她在她身上的不对劲，当然不是从电话。 
「对不起，宝贝，我在等一个老朋友，现在不能离开，可以过来啊。」 
约翰需要莎拉到他的地方。 
莎拉并不想打扰约翰，可是她觉得必须和他谈谈，「好吧，假如你不介意的话。」 
「喔，宝贝，不会打扰到我的，我也很希望见见我的朋友」约翰必须尽快让莎拉来到这里，因为药效就快消失了。 
「好的，我一会儿就过去，拜拜。」莎拉坐在椅子上，开始想着为什么她会打电话给约翰，她真的信任他吗？ 莎拉又想到她的问题似乎蛮严重的，她决定放弃旅行的计画，她试着将焦点放在她手淫了一整天这个事情上，但是莎拉随即告诉自己，「算了吧，我没有一整天都在自慰，我一定是睡着了。」她站起来准备出发，突然发现衬衫在乳头摩擦的感觉是那样的好。 
约翰坐在沙发上等着莎拉，她对吉儿说：「是她，我告诉过你没什么好担心的，几分钟后她就会来了。」 
「太好了，我今天可以进行到什么程度？」吉儿用嘴里的烟点上了另外一根。 
「应该让她在今天结束的时候偷偷的抽烟，她不会公然的抽烟，但是她会因此而上瘾，要设定她的心开始喜欢它。」约翰将他的脚放在咖啡桌上， 
两只手架着后脑，「还要让她想要有和一样的大奶子。」 
吉儿微笑的坐到约翰的身边，「她的胸部会变的和我一样，是不是？」 
约翰向吉儿的身上挨去并抓住她的胸部，「她会变的和一样大，一样的美丽，」然后他轻轻掐了一下她的乳头。 
吉儿感到一阵颤抖，「喔，天啊，你让我湿了。」然后她向他吐了一口烟。 
莎拉在去约翰那里的路上开始想着，「为什么我要去约翰那里？我可以解决自己的问题。」她还是继续往前驶去，「喔，算了，我都要到了，我只要打扰一下，跟他问声好就离开。」莎拉的药效慢慢的退去，在她敲着约翰的门的时候她几乎要清醒了，她开始觉得事情不太对劲。 
约翰和吉儿知道莎拉来了，吉儿很快离开了客厅，而约翰则去应门，「好，莎拉，请进。」 
莎拉看着约翰，「真对不起，我不知道为什么会来这里，我要离开了。」 
然后她就转身准备离去。 
「还好吗？」约翰必须把莎拉骗到屋子里。 
莎拉转身看着约翰，「呃，是啊，我很好。」然后又要离开。 
「这是掉的吗？」约翰拿出那条红宝石项链。 
莎拉看着那个宝石，「不，那不是我的。」 
「喔，这项链好漂亮，是不是？」约翰来回的摇晃着红宝石。 
莎拉看着宝石摇动着。 
「看着它捕捉了所有的光芒，它是那样的耀眼，」约翰将宝石往莎拉的脸上凑去，「确定这不是的吗？看清楚一点。」 
莎拉更专注的看着宝石，「是啊，它是很漂亮，可是并不是我的。」 
「我想它是的，莎拉，看清楚一点，」约翰看到莎拉的眼睛跟着宝石左右摆动着，「看到这个宝石的心，它是那样的美丽。」 
莎拉的目光完全被吸引住了，「是啊，好漂亮。」 
「它是那样的美丽，只想看着它，并且放松。」约翰将宝石拿的更近。 
「是的，放松。」莎拉知道有些事情不太对劲，她想要移开自己的视线， 
但是这个宝石是如此的美丽。 
约翰继续摇摆着宝石，用一种柔软的声音说道：「凝视着宝石的中心，看看它多么的美丽，」约翰将手放在莎拉的肩上，「相信我，我是你最亲近、 
最要好的朋友。  」 
她知道不该这样，但是她无法反抗，「是的，最好的朋友。」 
约翰让莎拉走了进来，「进来，知道和我一起是安全的。」然后他关上了门，一直将宝石摆在莎拉的面前。 
莎拉的心里出现一点疑雾，「安全？」 
「没错，莎拉，很安全而且轻松，」约翰带着莎拉来到沙发让她坐下， 
「闭上的眼睛，但是仍然可以看到宝石，放松，并继续凝视着宝石。」 
莎拉慢慢的闭上了双眼，感觉自己继续看着宝石。 
约翰放下了项链，很快的脱去了莎拉的上衣，「嘿，吉儿，来看看这个。 
」然后他拿了针筒在她的两个乳头各打一针。 
莎拉突然从催眠中清醒过来，「噢！怎么回事？」她站了起来并往门口跑去。 
在莎拉准备开门的时候吉儿抓住了她，「别这样，这个小骚货。」吉儿一只手抓着她的胸部，另一只手捂住她的嘴巴，让她无法叫出声来，约翰也走了过来，和吉儿一起硬将她架到了沙发上。 
由于药效的发挥，莎拉的抵抗愈来愈微弱，「让我走！」 
吉儿放开了她的嘴巴，抚摸着她的胸部，「狗屎！的胸部已经几乎和我一样大了。」 
约翰将莎拉安置在沙发上，「她的身体显然比心灵更早准备好。」 
莎拉无法移动自己，但是她的心灵愈来愈清晰，「吉儿！这个烂货对我做了什么？」莎拉失去的记忆慢慢的浮现了出来，「喔，天啊！强暴我！这天杀的荡妇强奸我！」 
吉儿笑了一下，坐在莎拉的身边，让她的头枕在她的大腿上，「这个笨母狗！没有人强奸，是自愿的。」吉儿拉开莎拉裤子的拉链，将手指伸进她的阴道，并剧烈的抽插着，「只需要放松，然后好好的享受。」 
「我没有自愿，停下来！我要停止，会受到法律的制裁的。」由于药效的关系，吉儿的手指带给莎拉无比的快感，她的声音愈来愈微弱。 
「嘘，放松，放松，好好的放松，享受身体的感觉。」吉儿微笑着，她知道莎拉会回到她的控制，「放松，听着我的声音并且放松。」 
「不，我、我不要放．．．松。」莎拉愈来愈虚弱，但她还是努力的想抗拒。 
看到莎拉只能这样虚无的反抗，吉儿几乎要笑了出来，「嘘，放松，深深的放松。」 
莎拉的声音慢慢的消失，但是嘴唇仍一直动着，好像还想说些什么，她的思想被剥夺了，但是她仍试着抗拒，莎拉想着，「不，我不能放松，我必须要抵抗。」 
「约翰，帮我把香烟和打火机拿来。」吉儿的手指仍然在色拉的阴道进进出出的。 
约翰离开了客厅，很快又走了回来，「这里，宝贝，我现在必须要离开， 
等一会儿我会回来的。  」 
「谢谢你，」吉儿点燃了烟并吸了一口往莎拉的脸上吐去，「你要离开多久？」 
「我会在她的药力消失前回来，」约翰打开了门，「要记得，虽然她的身体的变化比我想象的快，但是她的心灵仍然会试着抗拒你。」他走了出去， 
「祝玩的开心，待会见。」他关上了门。 
吉儿微笑着，「我会的，」然后她看着莎拉，「妹妹，我们先开始抽烟吧，」她又吸了一口烟吐进莎拉的嘴里，闭紧她的嘴唇，让香烟进入她的肺里， 
「喜欢抽烟，」她在莎拉湿润的阴穴抽差的手指愈来愈快，「抽烟的感觉很好。」 
「不，我讨厌抽烟，」莎拉再将烟从肺里吐了出来，她没有注意到她的身体已经不对烟产生排斥了，她没有咳嗽，「那对身体有害。」 
「嘘，不要去思考，不需要思考，只要放松并享受感觉到的一切， 
」吉儿又再一次让香烟进入莎拉的肺里，「抽烟的感觉很好。」 
莎拉吐出了烟，「不，抽烟是不好的，」莎拉感到了混淆，她讨厌抽烟， 
但是现在的感觉真的很好，她知道吉儿在强迫她抽烟，而吉儿的手指也带给她前所未有的快乐，她的内心深处希望她永远不要停止，「停下来，这是不对的。」 
吉儿开始对莎拉的反抗感到厌烦，「是不对的？是说这样是邪恶的吗？ 
」吉儿说着，「总是说我是个邪恶的母狗，」她将手指动的更快，「在抽烟，而也喜欢它，是邪恶的吗？另一个女人使达到了性高潮，而正在享受，是不是成为了同性恋？是不是一个和我一样邪恶的同性恋？说啊， 
是不是，莎拉？  」 
「不，我和你不一样，」药已经在莎拉的身体完全产生了效果，她的阴穴已经不可思议的湿润，而吉儿的手指带给她的快感一次比一次强烈，「我不会，永远不会像你。」 
「但是现在很享受啊，在抽烟并让我玩弄着，而觉得非常的享受。」吉儿知道她几乎就要到达高潮。 
「不，我没有，是自己做的。」莎拉试着不要高潮，但是强烈的兴奋几乎使她无法忍住。 
吉儿吸了一口烟，再次让莎拉的肺里充满了烟，「为我高潮吧，和我一样是很好的，所以为我而高潮吧！」吉儿努力的抽插着她的阴道，「高潮吧，然后就会变的和我一样。」 
莎拉无法抗拒自己，「不，不要！」莎拉从嘴巴和鼻子里吐出了一大片烟，然后她有了生命中最激烈的一次高潮，她大叫了出来，「啊．．．！」然后失去了知觉。 
第三回 
吉儿笑了出来，抽完她的烟后，站起来走到了浴室。 
莎拉闭着双眼，动也不动的躺在沙发上，但是她的心里仍在奋斗，因为药力和催眠的力量，莎拉的潜意识开始接受了吉儿的话，和吉儿一样很好，刚刚的高潮是她从未有过的享受。 
莎拉的理智愈来愈薄弱，但是仍然抗拒着想要保有自我，她知道她不能信任吉儿，吉儿只是个淫邪的荡妇，她满脑子全都是一些变态的想法。 
吉儿原本只想到浴室洗个手，但是现在她决定要冲个澡，「我要先洗个澡，等一下就要给莎拉上第二课了。」 
吉儿脱去了衣服，当温暖的水流冲过她身体的时候，她开始想象着和自己最亲近的妹妹一起洗澡是多么美好。 
莎拉的心灵还在挣扎着，终于她的潜意识赢得了这场比赛，莎拉的理智完全被她在心里不断滋长的性欲所淹没了。 
她的潜意识想知道变成吉儿是怎样的感觉，变成一个淫荡的母狗，不用在乎自己的所作所为，这样的想法慢慢的出现在莎拉的潜意识里，即使莎拉的理智很清楚人应该要为自己所有的行为负责。 
吉儿洗完了澡，擦干身体后又点了一根烟，在她打扮自己的时候她又想到一个美好的计画，她随便套上了浴袍拿着化妆盒到了客厅，吉儿看着莎拉动也不动的身躯微笑着。 
「太难以想象了，」吉儿做到沙发上，让莎拉的头和肩膀躺在她的大腿上，「我要给你一点改变。」 
莎拉的理智试着要抗拒吉儿，她想要叫她离开她，但是她完全无法移动， 
而因为她的潜意识和药物的力量，她甚至无法开口，莎拉的潜意识变的愈来愈强大而且服从着吉儿。 
吉儿将化妆盒放在莎拉的肚子上打了开来，「当我完成之后会变的很漂亮。」 
吉儿拿起一瓶液体的粉底霜和海绵，将液体低到了海绵上，「这会让觉得很好，」吉儿慢慢的在莎拉的脸颊上抹着，将海绵滑到她的额头，慢慢的向下滑过了鼻子，最后是下巴。 
莎拉感到吉儿在她脸上的抚摸让她如此的放松，她更降低了防御。 
吉儿拿了一块新的海绵，一样用轻柔而顺畅的动作滑过她的肌肤，吉儿转了转莎拉的头，让自己能更清楚看着她的脸，她为她打上第二层更厚的粉底， 
接着她拿起一个粉饼在莎拉的脸上涂抹一遍，然后当她拿起面膜的时候她发现莎拉的乳头竖立了起来，「能听见吗，莎拉？」 
莎拉觉得自己像在作梦一样，她可以听到吉儿的声音，但是她不知道那是谁，也不知道那声音在说些什么，莎拉只觉得非常舒服，她闭着眼睛微笑着。 
吉儿微笑着点燃了一根烟，对着莎拉的脸吐了一口烟，「很好，莎拉，什么都不必说，只要听着我的声音。」吉儿将面膜铺在莎拉的脸颊上，「这些年来对我的看法太残酷了，必须开始想要我，并让自己的想法和我一样。 
」 
莎拉并没有真的听到吉儿在说什么，她只是感觉很好，但她的潜意识完全吸收了吉儿说的每一个字，并让她大力的吸着气，试着将吉儿吐出的烟全部吸入。 
「不要再想着工作，只要想着性和玩乐，」吉儿将烟放在莎拉的两唇之间，「吸一口我的烟。」 
莎拉深深的吸了一口。 
吉儿微笑着从她的化妆盒里眼线笔和眼影，「慢慢的从鼻子里吐出来。」 
莎拉慢慢的从鼻子里吐出一片白雾，就好像她已经吸了好几年的烟一样。 
吉儿笑了出来，将香烟从她嘴里拿走，「哇，学的真快，我花了一个星期才学会的。」然后她小心的在莎拉的两个眼睑上涂上厚厚的暗蓝色眼影。 
吉儿熄掉了烟，小心的帮莎拉画着眼线，「这会让的眼睛变的更漂亮， 
」吉儿微笑着，「化妆就要完成了，」 
她从盒子里拿出瓶子和画笔，「我要为的嘴唇涂上热情的红色，我最喜欢的颜色。」当吉儿完成后，莎拉有着鲜红色的诱人嘴唇。 
吉儿看着莎拉的新装扮，感觉自己湿了起来，「现在只剩下的发型了， 
我会帮完成的。  」 
吉儿开始抚弄着莎拉的乳房，她注意到她的乳头变的巨大而挺立，她开始捏着她的乳头。 
莎拉发出一声轻轻的呻吟，她的眼睛微微抖动着。 
吉儿继续用右手搓揉着她的乳头，而左手又伸到莎拉湿润的淫穴开始抽插着。 
莎拉喘着气，身体愉悦的颤抖着。 
吉儿闭上了眼睛微笑着，「莎拉，喜欢我为的身体做的改变，喜欢拥有一对大奶子，还有一对异常敏感的乳头。」 
莎拉轻声的，「嗯」 
吉儿对自己笑着，「喜欢的淫穴变的这样敏感，喜欢性，是不是？ 
」 
莎拉的阴道不断的感受到冲击，她的呼吸也愈来愈快，但是她还是说了声：「是」 
「随时随地都想要有这种美妙的感受。」吉儿将莎拉的乳头掐的更紧。 
莎拉喘着气说着，「是的」 
「喜欢新的身体，喜欢对性的欲望。」吉儿将手指探的更深。 
「是的我喜欢，啊我新的，啊身体」莎拉的潜意识吸收了吉儿的每一句话。 
「想要变的和我一样。」吉儿拉扯着莎拉的乳头。 
「啊像你一样」莎拉感到一股不可思议的兴奋流窜她整个身体。 
「莎拉，的智慧会阻止享受这种快乐，不想要这样。」吉儿想让莎拉变成一只笨母狗。 
「是的，我不要智慧」莎拉的潜意识不允许任何东西阻止她享受这一切。 
「不能想太多事情，只要好好的服从我。」吉儿感到莎拉的阴穴流出了大量的淫水。 
「啊服从」莎拉感到另一次无法置信的高潮，大叫了出来，「啊」 
吉儿的手指仍然没有停止动作，「一次的高潮是不够的，想要更多，」 
吉儿想要莎拉维持在极端的兴奋，「但是只有我答应才可以高潮。」 
「啊我还要」莎拉毫不犹豫的服从吉儿的指令，她感到这样的欲火焚身，除了再一次的高潮之外她无法想到任何事情。 
「要我让高潮吗？」吉儿看到莎拉开始蠕动着身躯。 
「是的、是的，啊让我高潮」莎拉的潜意识已经撑不住了。 
「但是我是女人，想要女人让高潮吗？」 
「是的我要，啊女人让我，啊高潮」现在的莎拉为了高潮愿意说任何话或做任何事情。 
「喜欢和女人性交。」吉儿微笑着。 
「是的我喜欢女人」莎拉的头脑一阵冲击。 
「如果你像我一样，你就不需要我让你高潮了，」吉儿又点上了一根烟， 
「想想和我一样是多么棒的感觉。」 
「是的像你一样」莎拉的潜意识开始想着变的像吉儿的感觉。 
「可以感到的身体在改变，而且很喜欢。」吉儿知道她已经可以将自己的个性植入莎拉的潜意识里。 
「是的我喜欢」在药力和催眠的作用下，莎拉的意识完全没察觉什么在改变她。 
「你的胸部变的丰满而沉重，就像我一样开始下垂，」吉儿将烟含在嘴里，然后掐弄着莎拉的乳头，「你的乳头就像我一样敏感，你很喜欢它带给你的感觉。」 
「嗯喜欢」莎拉想要吉儿继续抚弄她的乳头。 
「现在有了和我一样的大奶子，就会想要展露它们，所以会穿着的像我一样。」吉儿又使劲掐了一下她的乳头。 
「啊穿的像你」她想要每个人都注意到她的胸部。 
吉儿吸了一口烟往莎拉的脸上吐去，「你喜欢抽烟，你想要学着像我这样抽烟。」 
莎拉深深的吸了一口气，让肺部充满吉儿吐出的烟，「我喜欢抽烟 
」 
「你想要学着变成像我这样充满魅力的抽着烟，」吉儿再吸一口烟，轻轻的吹在莎拉的脸上，「这样你可以去诱惑任何人，他们会给你不可思议的感受。」 
「是的诱惑」她又深深的吸了一口气。 
「你开始连想法都变的像我。」吉儿将手指往莎拉的阴道更深处推进。 
「喔是的想法像吉儿」莎拉的心脏狂跳着，她几乎感到胸腔就要爆开了。 
「莎拉，你不只想法像我，你会变成我，那感觉多么的好。」吉儿注意到莎拉的手脚有些轻微的移动，她知道药效快消失了。 
「啊变成感觉很好」莎拉虚弱的踢着腿想让自己更快达到高潮。 
「当我叫莎拉吉儿，会服从我，这样就变成了我。」吉儿想用这个指令唤出她给莎拉的新个性。 
「莎拉吉儿会服从」莎拉感到一种性爱上的愉悦射进了她的身体， 
她的手和脚都突然脱离了束缚般的蠕动起来，她有了一次剧烈的高潮。 
吉儿忍不住的大笑起来，「这个小骚货是我的了。」她知道莎拉的潜意识已经接纳了她给她的新个性。 
莎拉大叫了一声，「啊啊啊」身体又失去了力量。 
吉儿能感到莎拉的身体还因为这次的高潮微微颤抖着，「莎拉吉儿，当听到我叫的名字后，会做我要做的事，明白吗？」 
「明白。」她接受了莎拉吉儿这个名字。 
「张开的眼睛，坐起来。」吉儿很快的掐了一下她的乳头。 
莎拉做了起来，并张开双眼。 
「觉得怎么样？」吉儿想确定莎拉的性格完全被抑制住了，现在的她是莎拉吉儿。 
「我觉得很混乱，我不知道怎么了。」莎拉吉儿揉了揉眼睛。 
吉儿吸了手上最后的一口烟吐在莎拉吉儿的脸上，然后将烟放进烟灰缸里，「为什么感到混乱？」 
「我感到在内心深处有另一个我想要出来。」她看着吉儿弄熄她的烟。 
吉儿又拿起了香烟盒和打火机，「那么其余的呢？」 
「我想要抽一根烟，这会让我清醒一点。」她向吉儿靠去。 
吉儿拿出了两根烟，将一跟递给莎拉吉儿，「给。」 
「谢谢。」莎拉吉儿拿了香烟后将它含在嘴里，凑进吉儿的打火机去点燃它，然后很熟练的吸了一口，再慢慢的吐出来。 
吉儿看着她吸了她第一口自愿抽的烟，高兴的微笑着，「看着我，像我这样会使你更诱人。」吉儿闭上了眼睛，好像很陶醉的吸了一口烟，她将烟含着一段时间，才慢慢张开眼睛，将烟徐徐的从嘴里吐出，接着又用鼻子吸了回去。 
吉儿看着莎拉吉儿，将脸凑近又对她的脸吐了一口烟。 
莎拉吉儿微笑着闭上了眼睛，然后莎拉将嘴贴了上去，并且将舌头伸进她的嘴里。 
莎拉吉儿在一开始感到吉儿的舌头时，小小吃了一惊，但是她随即接受了她的吻，并且用自己的舌头缠绕着她的，吉儿将手放在莎拉吉儿的胸部，并用拇指搓揉她的乳头。 
莎拉吉儿将身体贴的更近，使吉儿的拇指更用力在她的乳头上，然后开始呻吟着，「嗯」突然莎拉吉儿停止了吻，「等等，这样不对。」 
吉儿吸了一口烟，将烟拿在莎拉吉儿的眼前，「怎么了？」她使莎拉吉儿刚好能看见香烟上的红焰，「指的不是抽烟吧，对不对？ 」吉儿来回的摇动着香烟。 
莎拉吉儿看着吉儿的香烟，「我指的是每一件事情，好像有一股声音在我的体内大叫着，要我离开这一切。」她的眼睛固定在吉儿的香烟上面。 
「必须让那个声音睡着并且放松。」吉儿将香烟拿的离莎拉吉儿的眼睛更近了一点，「让那个声音消失，只要和我一起享乐，唯一关心的事就是和我一起享乐。」 
莎拉吉儿慢慢闭上了眼睛，「和一起享乐。」然后她张开了眼睛抽了一口烟，慢慢的吐出来再用鼻子吸回去，就像吉儿刚刚做的一样。 
她吐了一些烟到吉儿的脸上并微笑着。 
吉儿又再度吻着莎拉吉儿，这时门打了开来，「嗨，小姐们，对不起打断们了。」 
吉儿转身看着约翰微笑着，「嗨，我和莎拉吉儿正在接吻，」然后她又对着莎拉吉儿，「让我们为约翰表演一下。」然后她和莎拉吉儿都用舌头探索着彼此的嘴巴。 
约翰看着两个女人在接吻笑了一下，她知道莎拉原本的性格被完全控制了，「吉儿，我必须和你谈谈。」然后他走到了其他的房间。 
吉儿打断了这个吻，「在这里等着，我很快就回来。」她跟着约翰走到那个房间。 
吉儿吻了约翰一下，「喔，天啊，她是那样不可思议，她愿意做每个我要她做的事。」 
约翰微笑着，「我知道，宝贝，但是药效要消失了，我们必须在她原本的性格恢复之前让她穿好衣服，然后让她回家去。」 
「好的，我想她以前的衣服都穿不下了，她的胸部已经变的和我一样大， 
」吉儿看了一下在客厅的莎拉吉儿，她正抽着烟，「什么时候她原本的性格也会开始抽烟？」 
约翰走到了吉儿身后，将双手放在她的肩上，看着莎拉吉儿。 
「我想她的身体已经有了烟瘾了，你刚刚做的一切似乎非常成功，她原本的性格会开始有一种强烈想抽烟的欲望。」 
她按摩着吉儿的肩膀，「也许当她身边的人抽烟的时候，她会开始想着要抽烟，而如果她独自一人时，身边又刚好有香烟，她一定受不了这个诱惑的。 
」 
「什么都准备好了吗？」吉儿吸了一口烟。 
「是的，都准备好了，我们现在唯一要做的就是穿好她的衣服，在药效消失前让她回家去。」约翰和吉儿走进了客厅。 
「莎拉吉儿，快抽完的烟，我们要赶紧打扮。」吉儿扶着莎拉吉儿的头让她站起来。 
「为什么？我们要去哪里吗？」莎拉吉儿站了起来，脚步有点不稳，「喔，我站不太住，我的胸部好重。」 
约翰看着莎拉吉儿，「它们让变的如此的性感，这是必须付出的一点小代价。」 
莎拉吉儿看着自己的胸部，「是啊，好性感。」 
「喜欢的大胸脯。」约翰知道她会将他的每一句话当作事实。 
「是的，我喜欢我的大胸脯。」莎拉吉儿摇晃了一下她的乳房然后微笑着。 
吉儿和莎拉吉儿一起到了浴室，「看着镜子，看看新化的妆让变的多么美丽。」莎拉吉儿可以从这个全身镜看到自己的整个身体。 
莎拉吉儿看着镜子里的自己，吉儿的话深深的烙印到她的心里，「我好漂亮，」她几乎不敢相信镜子里那个美丽的尤物就是自己，她不想要移开视线， 
她想她愿意一辈子面对着镜子里的自己。 
吉儿必须将莎拉吉儿拉离镜子前面，她要给她冲澡，「好了，我们要洗澡了。」 
吉儿打开了水，让莎拉吉儿站在莲蓬头下，开始清洗着她的身体。 
「当你明天醒来的时候，你会觉得很虚弱，一切都像是作梦一样，你无法控制自己的身体，你会听到自己说一些话、做一些事，甚至想着一些你所讨厌的事、想改变自己的外表。」 
莎拉吉儿看着吉儿，「我不想改变，我喜欢像现在这样。」 
「所以需要我的帮忙，当无法控制自己的身体时，只需要想着多么喜欢抽烟，」吉儿的手在莎拉吉儿被冲湿的身体上游走，然后开使用手指插入她的阴穴，「真的很喜欢抽烟。」 
莎拉吉儿觉得非常的舒服，「我、我喜欢抽烟。」 
「喜欢我让变的这么性感，」吉儿将她推到了墙边，「喜欢我让变的这么淫荡。」 
「是的，性感、淫荡。」莎拉吉儿闭上了眼睛，将头向后仰着。 
「记住多么的喜欢这一切，为我高潮吧。」 
莎拉吉儿浑身颤抖着并大叫了出来，「啊啊啊」接着失去了知觉。 
约翰将洗好后的莎拉吉儿从浴室抱到了床上，「帮她穿上衣服，等一下我会回来带她回到车上。」 
吉儿将她的浴衣穿在莎拉吉儿身上，然后走到了衣橱。 
「我该穿什么呢？」 
吉儿穿上了一个黑色胸罩、一件黑色的皮内裤、一件黑色的短裙和低胸的白色上衣。 
「嗯，我等不及穿的和我一样了。」然后她穿上了长袜和她最喜欢的黑色高跟鞋。 
约翰回到了房间，「宝贝，真是惊为天人。」 
吉儿转了转身展露她的身体，「也许在让她回家后，你可以请我一起吃晚餐。」 
「非常热意，」约翰把莎拉吉儿像婴儿般的抱在手上，「我把她抱到车上，你开车带她回家，我会开我的车跟着你们，然后我们可以从那里去吃晚餐。 
」 
很快的吉儿和莎拉就在回去的路上，约翰跟随在后面，吉儿开着车子，然后看了看失去意识的莎拉坐在乘客座上，「会和我成为一对很好的孪生姊妹，」 
她将手臂放在莎拉的肩上，将她揽了过来，「我们将会变成不只是最好的姊妹，还是最要好的朋友。」 
吉儿隔着浴衣玩弄着莎拉的乳头，「非常要好的朋友。」吉儿将车开进莎拉的车库，「我们到家了。」 
约翰走进了车库，「嘿，宝贝，去开门，我把她抱进去。」 
约翰让莎拉的手搭在他的肩上，将她抱了出来，然后和吉儿一起走到了莎拉的房间，她将莎拉抱到床上并让她躺下，「她醒来后不会记得我们对她做的任何事情。」 
「她什么都不会记得？」吉儿关切的问着。 
「她的意识上不会记得，」约翰打开莎拉的浴衣，抚弄着她巨大的胸部。 
「她只会对自己身上发生了什么感到很疑惑。」 
吉儿对着莎拉说着，「不要担心，妹妹，我明天就会回来，帮放松那扰人的心灵。」 
她笑着，然后弯下腰去吻了一下莎拉，然后为她的房间改变一些东西，「 
好了，约翰，我们走吧。  」 
第四回 
在一个焦躁不安的夜晚后，莎拉浑身冒汗的惊醒过来，「喔，我的头，天啊，我浑身都不舒服。」莎拉觉得嘴里有一种恶心的味道，而肺部好像要烧了起来。 
她想要张开眼睛，但是感到眼睛里好像布满了沙子，所以她坐在床的边缘，用两只手捧着自己的头，「我是怎么了？」 
莎拉站了起来，摸着黑跌跌撞撞的走到了浴室，她走到了连蓬头下方，打开了水然后静静的坐着，将头夹在两个膝盖中间，突然她觉得有东西碰到她的大腿，莎拉勉强张开了眼看了一下。 
「喔，天啊！」她站了起来跑到镜子前面，「喔，我的天啊！这怎么可能？」莎拉握着两个巨大的乳房对自己想着，「这是梦，我的奶子不会这么大， 
它们有以前的两倍大，奶子？ 我不会用这么粗俗的字眼的。  」 
莎拉不敢相信的看着自己，她的Ａ罩杯胸部现在已经不只Ｄ罩杯了，而且那样的沉重，还有她的乳头几乎要和她的手掌一样大了，「到底发生了什么事，它们怎么可能变的这么大。」 
莎拉拿起了毛巾想擦干身体，但是每一次她的毛巾一摩擦她的乳头，乳头就竖立了起来并给了她一阵难以形容的快感，「喔，天啊，我不能相信这一切。 」 
她小心的擦干了身体然后回到了房间，坐在梳妆台前，「也许我该去医院看看。」莎拉试着去想着她该做些什么，但是她无法集中，她愈是想专心的想着别的事情，她的心就愈会只注意到她有的那对大奶子。 
她坐在梳妆台前看着镜子里她巨大的乳头，不禁想到刚刚毛巾碰到乳头时那种愉悦的感觉。 
莎拉的手慢慢的向自己的胸部移去，然后她突然意识到自己的行为，「我在想什么？我一定是哪里有问题了，我需要帮忙。」莎拉站了起来打开衣橱， 
她几乎无法相信自己的眼睛，她所有的上班套装和保守的衣物都不见了，衣橱里只有一整排莎拉所谓的妓女装扮。 
她的衣橱里全是短裙、低胸上衣，和一些皮革的衣装，都是一些莎拉从来没穿过、更不可能去买的东西。 
「这堆废物是怎么跑到我的衣橱的？这一切到底是怎么回事？」莎拉不断的搜寻着衣橱，勉强的找出一件她觉得太短的黑色裙子，一个黑色的胸罩，但那会让她的胸部更加的突出，最后她选了一件白色上衣，希望她的在乳房在那个Ｖ字型的领口不会太显着。 
她看了看镜子里的自己，最开始她觉得自己看来滑稽而放荡，但是她慢慢的无法移开目光并不禁想着，「我看起来真他妈的性感。」 
莎拉阻止自己并摇摇头，「我在想什么？我简直像个妓女一样。」 
她希望能在梳妆台找一条围巾来遮住她惊人的乳沟，但是她发现了一排香烟和打火机，「这是从哪来的？它们怎么会在这里？」 
莎拉将香烟和打火机放在桌上，开始她只想到香烟是怎么来的，但是她的想法慢慢被潜意识所影响，她开始想着，「抽烟不知道是怎样的感觉？我不知道会不会一直咳嗽？」莎拉又看了看镜子里的自己，手里把玩着烟盒和打火机，「我抽起烟一定很性感。」她没有意识到她在想些什么。 
吉儿走进莎拉的屋里，「哈，莎拉，醒了吗？」她走进莎拉的房间， 
看见她痴痴的望着镜子。 
吉儿没有说话，静静的看着莎拉看着镜子，手里还不断翻弄着香烟和打火机。 
莎拉无法将视线离开镜子，「我抽起烟来多性感。」然后她突然发觉自己怎么会有这样的念头，「我在想什么？我才不抽烟，我们办公室里全面禁烟可是我全力促成的，如果也开始抽烟像什么话？」可是她没有意识到她正打开了烟盒，「假如我抽烟的话，我也一定不能让任何人看到。」 
她拿起了一根香烟并将它含到嘴里，「我不抽烟，就算它对身体无害我也不抽，」莎拉下意识的拿起打火机点燃了香烟，「不，我绝不抽烟。」 
她吸了一口烟，往镜子里的自己吐去，「但是这样看来真性感。」 
吉儿看到莎拉开始抽烟，知道药力确实发生了作用，她还在等着她出场的时机。 
莎拉看着镜子，内心愈来愈混乱，像是被什么东西罩住了一样，因为药力还在她的身体里作用，她不觉得她是在看着自己。 
起初她觉得，「这套衣服真是下贱，抽着烟让她简直就像一个妓女，」但是她的潜意识慢慢的冒了出来，「她看起来真像吉儿那婊子，那个．．．性感的女人。」 
莎拉用手移到了胸部，开始用手指画着自己的乳头，眼睛一直没有离开过镜子。 
吉儿认为机会到了，她悄悄走道莎拉的身后，拿出了那条红宝石项链，很快的将它悬在莎拉的面前，「看着这个宝石，它是那样的美丽，看着它在面前闪耀。」 
在莎拉想回头之前，她已经无法将视线离开那颗宝石了，「吉儿？在我的房子里做什么？」莎拉对这两天发生在她和吉儿之间的事没有任何记忆，她只知道她讨厌吉儿。 
吉儿看见莎拉的双眼凝视着宝石，她知道她的抗拒很快就会消失，「嘘， 
看着宝石，当看着宝石的时候，觉得轻松而温暖。  」吉儿摇晃着项链，「 
让的眼睛跟着宝石，会变的很轻松，为我打开的心灵。  」 
莎拉看着宝石在她面前来回的闪耀着，「我不欢迎．．．快给我出去． 
．  ．  」莎拉无法再说下去了，她的脑筋一片空白，除了眼前的宝石之外，她什么也不想去想。 
「看着宝石并且放松，觉得温暖而轻松，的心灵感觉非常的轻松，并为我而开放，」吉儿解开了莎拉上衣的扣子，「放轻松，闭上的眼睛。 」 
莎拉闭上了眼睛，心灵已没有了防备。 
吉儿敞开了莎拉的衣服，解开了她的胸罩，让她两个巨大的乳房蹦了出来，「我喜欢新的大奶子，妹妹，它们就和我的一样大，」吉而从手提袋中拿出来针筒，给莎拉的两个乳头各打一针，「现在，莎拉，放松并且睡去。」 
莎拉的头无力的向前垂去，手指间的香烟也掉落到了桌上。 
吉儿捡起了香烟深深吸了一口，然后微笑着，「莎拉吉儿，醒来。」 
莎拉吉儿张开了眼睛，抬起头看着镜子里的吉儿，「早安，」然后她看了看自己暴露的胸部，「莎拉不喜欢它们，可是我让她抽烟了，她甚至没有注意到。」 
吉儿帮莎拉吉儿戴好了胸罩，「做的很好，但是我还要给看一些东西，那会帮更能控制莎拉。」吉儿将宝石摆在莎拉吉儿的面前。 
「看着宝石，将注意力集中在这颗宝石上，凝视着这个宝石，它是那样的美丽，它是能看到的一切。」 
莎拉吉儿的眼神聚焦在宝石上，「美丽。」 
「是啊，这么样的美丽，无法移开的视线，」吉儿吸了最后一口烟， 
然后将烟捻在梳妆台上的乳霜瓶，「这宝石是这样的美丽，而我的声音让觉得温暖而舒服，只能听到我的声音。」 
莎拉吉儿凝视着宝石，「只有的声音。」 
「莎拉吉儿，我说的话就是的想法。」吉儿为莎拉吉儿戴上了项链，红宝石就在她的乳沟中。 
莎拉吉儿仍然凝视着宝石，「你说的话就是我的想法。」 
「是我的一部分，是我的想法，住在莎拉的身上。」吉儿从桌上拿了一根香烟点燃它，然后将其他的烟放在莎拉的床头柜上。 
吉儿知道她在莎拉的潜意识中创造的这个新角色愈来愈强大，现在她想确定让这个莎拉吉儿成为她的翻本，「是我的想法、我的欲望、在莎拉体内的我。」 
「我是的一部分。」莎拉吉儿现在认为她是吉儿的一部分，而没有莎拉的存在。 
吉儿吸了一口烟微笑着，「没错，是我的一部分，」吉儿舒服的躺在莎拉的床上，「的想法和我一样，而且每一分钟的欲望都会慢慢的强大、慢慢的胜过莎拉的一切。」 
「像你一样、胜过莎拉。」 
吉儿抱着床上的枕头，继续对莎拉的改造，「莎拉讨厌我们，可是我们要让她想要我们，就好像我们想要她一样。」 
「我们要莎拉．．．莎拉要我们。」吉儿的话立刻在莎拉吉儿的心里浮现，就好像那是她自己的想法一样。 
吉儿离开了房间一段时间，然后拿了一个碗回来，「莎拉需要一个烟灰缸，我们已经让她不知不觉的抽烟了，现在我们要让她开始抽烟并喜欢抽烟。」 
莎拉吉儿吸收着吉儿的每一句话。 
「每次莎拉一抽烟，她会变的虚弱，而我们会愈来愈强大，」吉儿吸了一口烟并将烟蒂弹入碗里，「当她愈来愈虚弱，我们就会加深她对性的欲望，每当她性交或自慰过后她的智商会愈来愈低，我们要把她变成一个没有脑袋的骚货。」 
莎拉吉儿看着宝石并微笑着，「让莎拉变成笨骚货。」 
「没错，我们要让莎拉成为和我们一样的骚货，可是她会很笨。」吉儿脱去裙子并张开了大腿，「莎拉吉儿，脱掉的衣服，然后过来这里。 」 
莎拉吉儿站了起来，脱去衣服，然后走到床边站着。 
「上床来，将头钻在我的大腿间，」吉儿将手中的烟熄在她刚刚摆在床头柜上充当烟灰缸的碗，「现在将的脸贴近我的阴部。」 
莎拉吉儿尽可能的贴近吉儿的阴部。 
吉儿仰起了头，「现在伸出的舌头舔我的阴穴。」 
莎拉吉儿伸出舌头努力舔着吉儿潮湿的阴穴。 
「深一点、深一点，用舌头找到我的阴核并舔着它。」吉儿举起了腰贴近莎拉吉儿的脸。 
莎拉吉儿找到了她的阴蒂，开始舔着她，吉儿的阴蒂很快敏感的肿胀了起来。 
吉儿握紧了拳头，身体不禁拱了起来，「喔，是了．．．喔，天啊．．． 
太好了．  ．  ． 现在吸吮它．  ．  ．  」 
莎拉吉儿准确的执行吉儿的命令。 
吉儿流出了大量的淫液，「喔，天啊．．．莎拉．．．太了不起了．． 
．  」吉儿没有注意到她叫她莎拉，「．．．的技巧是我愈过最好的．．． 
」吉儿不知道那是因为莎拉吉儿的技巧好，还是因为她知道舔她的人实际上是莎拉。 
莎拉吉儿感到一点错乱，但是很快就过去了，她将舌头卷曲起来围着吉儿的阴蒂吸吮着，然后又在吉儿的阴穴里不断摆动自己的舌头。 
「喔．．．天啊．．．我不敢相信．．．喔．．．」吉儿感到一种火热的快感冲进她的脊髓，身上的每一技∪舛冀舯亮似鹄矗吉儿实在不相信莎拉从没有过经验。 
「喔．．．不行了．．．我要高潮了．．．」吉儿的身体抽搐般的抖动着，「我．．．我想我不会有．．．更棒的高潮了．．． 」 
吉儿整个身体弓了起来，她再也说不出话了，她绷紧了身上的每一技∪猓感觉像随时要爆开了一样，然后她终于放松了肌肉，身体无力的瘫了下去。 
吉儿大声的呻吟着，抓住了莎拉吉儿的头发，「停、停下来．．．可以停止了，躺到我的身边。」 
莎拉吉儿走到吉儿的身边躺着，吉儿从床头柜上拿了香烟、打火机和碗， 
「来爽一下，」她把碗放在莎拉吉儿的肚子上，拿了两根香烟，把剩下的丢回了床头柜，吉儿将两根烟都含在嘴唇，用打火机点燃，「来一根。」她把一根烟拿给了莎拉吉儿。 
莎拉吉儿拿了烟，将它含在嘴里，闭上双眼深深的吸了一口，然后伴随着一声满足的「嗯．．．」将一片烟朝天花板吐了出去。 
吉儿心想，「哇，让她上瘾似乎没花多少时间。」然后她吸了一口烟，朝天花板吐出个烟圈。 
莎拉吉儿看着她，然后也想学她吐个烟圈，但是失败了。 
「再试试，看着我，。」吉儿吐了一个烟圈，然后莎拉吉儿就尝试一次， 
一直到她们抽完了烟，「没关系，很快会上手的。」 
在她们熄了烟之后，吉儿将碗放回床头柜，「现在，我要放松并听着我的声音，」吉儿将手放在莎拉吉儿的胸部，没多久莎拉吉儿敏感的乳头就硬挺的竖立起来，然后吉儿的手又继续往下滑动，接着碰到了她的阴穴，「放松， 
好好的享受，听着我的声音，让它成为的一部分。  」 
「的声音是我的一部分。」莎拉吉儿感到吉儿的手指带着一种不可思议的能力。 
「感觉这种愉悦，这是最重要的事，」吉儿的另一只手抚弄着莎拉吉儿的乳头，「当你享受这种愉悦，你会愈来愈像我。」 
莎拉吉儿轻轻的呻吟着，「嗯．．．」然后闭上了眼睛。 
「非常的轻松，感觉非常的好，我说的话就是的想法，」吉儿的手指开始在莎拉吉儿的阴穴滑动着，「的心里充满了我的想法，荒淫、快乐，喜欢它们，它们是那样无法抵抗。」 
「嗯．．．无法抵抗。」莎拉吉儿微笑着舔了舔自己的嘴唇。 
第五回 
吉儿微笑着，想到在莎拉身上发生的一切她不禁要大笑出来，「莎拉，」 
这一次吉儿是想要对莎拉说话，「是如此的放松而开放，知道无法反抗我。」 
莎拉原来的个性醒了过来，「啊，发生了什么事？」 
「我在你的体内，莎拉，」吉儿想要让莎拉知道她对她做了什么事，她想让她知道她的身体有了什么改变，「你的身体已经几乎和我一样了，只是我年纪比较大，但你很快就会像我一样了。」 
「不，不能这么做，」莎拉试着要移动，但是吉儿不断抽插着她的阴穴和搓揉着她异常敏感的乳房，她感到一种虚脱似的快感，「吉儿，快停止这种疯狂的行为，」她又试着要移动，但身体不服从她的命令，「我不会让如愿的。」 
「没有能力来抵抗我，莎拉，」吉儿用力的捏一下莎拉的乳头，让它们更硬更挺，「的新身体只能用来性交，不要再工作了。」 
「不，不能这么做，我为我的工作付出了那么多。」莎拉试着要挥动手臂，但是吉儿的动作给了她极端的兴奋，她什么也办不到。 
「无法胜任的工作了，会变笨，想想看，已经无法胜任了。」吉儿仍然继续插着莎拉的阴穴，「可以感觉到每一次我的手指插入的体内， 
就变笨了一点，这种感觉对来说很好，无法反抗我。  」 
莎拉真的感觉很好，吉儿的声音有一种无法抵抗的力量，可是她不愿意投降，「不，我才没有变笨，」但是她知道那是事实，她可以感到自己的智慧在一点一滴的消失，而她什么也不能做。 
「会的，很快的会知道自己什么都不是，只是一个大奶子的骚货，会愿意做我要做的每一件事，」吉儿笑了出来，「我想需要一点证明，为我高潮吧，莎拉，现在就高潮。」 
莎拉感到浑身颤抖，一种不可置信的快乐在她体内流窜，「哦．．．天啊．．．这不可能，吉儿，住手．．．」 
吉儿笑着，「高潮吧，这个没脑袋的小骚货。」 
莎拉感觉自己到达了高潮，一种形容不出的美妙滋味，她想要去抵抗这种感觉，但是她不知道该怎么做，「啊．．．不能．．．啊．．．这样对我． 
．  ．  」 
莎拉感到她的智慧也跟着快感排出了体外，她愈来愈无法去想任何事情。 
「啊．．．啊．．．不要．．．」莎拉觉得筋疲力尽的，她躺在床上，不想动也不想思考。 
「很好，非常的好，」吉儿又拿了一跟烟点燃，「现在去坐在梳妆台前看看镜子里的自己。」 
莎拉张开眼睛，站了起来，走到镜子前面坐下，然后看着自己，她一点也不知道自己在做什么，「吉儿，快住手，我不会放过你的。」 
「放松，莎拉，看看镜子里的自己，然后放松，」吉儿想要让莎拉知道即将在她身上发生的一切，但是她不要她抗拒，「放松，看着我给的漂亮身体，放松，轻松的看着的身体慢慢的老化，变的和我一样。」 
「不．．．吉儿，停止这一切．．．」莎拉的声音愈来愈微弱，她坐在镜子前静静的看着自己。 
「很好，看着自己，」吉儿也看着莎拉，「这可能需要几个小时，仔细的看着的身体，很快就会变的和我一样。」 
莎拉静静的坐着，起初她没有看到任何变化，但一段时间后她的脸上出现了一些线条，尤其是在嘴巴和眼睛附近。 
开始线条很浅，可是随着时间过去，线条慢慢的陷了进去。 
她想着，「喔，天啊，这些是皱纹，喔，不要，吉儿比我大十岁，她要把我变的和她一样老。」 
莎拉感到一阵惊悚，她又开始想移动身体，但是仍然没有办法。 
她试着想说话，但是她一点声音也发不出来，莎拉唯一能做的一件事就是看着镜子里的自己，看着自己变的愈来愈老。 
吉儿看着莎拉身体的变化，看到她眼神里流露出的恐惧，「怎么了？的舌头被猫吃掉了吗？」吉儿笑着，「了解了吗，要当我的孪生姊妹，你也必须是三十五岁。」吉儿放下了烟笑着，「不要担心，莎拉，很快就会喜欢我的年纪，喔，会爱上变成我的。」 
莎拉非常害怕，她想和吉儿说些什么，什么都好，但是她办不到。 
她想要抵抗、想要逃走，但她只能看着镜子里的自己愈来愈老。 
吉儿走到莎拉的身后，「看，变的这么美丽，」她轻抚着莎拉的头， 
「我今天给你的打那两针效果太好了，」吉儿将脸靠在莎拉的旁边，「你看看，你变的愈来愈像我了。」 
莎拉看着镜子里的两张脸想着，「不，我愈来愈像吉儿了。」 
莎拉什么也不能做，只能看着那些岁月的痕迹在脸上出现。 
吉儿握住莎拉的手，将它举到莎拉的眼前，「看看的手，已经变的跟我一样了。」 
莎拉看了看自己的手，真的和吉儿一样，手指变的消瘦而细长，她只能在心里呐喊，「我到底怎么了？」 
吉儿将莎拉的手放在桌上，然后离开了房间，她只能无助的看着镜子里的反射。 
她想要做些事情来阻止这一切，但是她甚至连闭上眼睛都做不到，莎拉试着去思考任何脱困的方法，但是心里好像被一层雾罩住了一样，她觉得自己好笨。 
吉儿拿着化妆盒到她的身边，「嗯，我要帮画画指甲。」 
她到床上盘着双腿坐着，「莎拉，过来，面对着我坐着。」 
莎拉试着阻止自己的身体移动，但是很快的她就发现她坐在吉儿的对面。 
吉儿举起莎拉的左手将两嫉募僦讣尊ぴ谒的指甲上，「我弄好了之后， 
再帮设计头发。  」 
在想到吉儿不知道要把她的发型弄成什么样子，莎拉的胃感到一阵恶心。 
吉儿停止了她的动作，去点了一根烟，「你一直都不说话，好像有点无聊。」她吐了一口烟到莎拉的脸上，「可以对我说话了，但是必须保持冷静。」她吸了烟之后，再吐了口烟到莎拉的脸上。 
「吉儿，快住手，做这些不会使我们变成孪生姊妹。」莎拉可以感觉吉儿吐气到她的脸上，可是她没有注意到烟，事实上，她一直在吸入吉儿吐的烟。 
「会的，」吉儿又继续处理莎拉的指甲，「在你的外表和行为都像我之后，你会开始连思考都像我。」 
「吉儿，那太疯狂了，我绝不能有像你一样的行为，也绝不会有跟你一样的思想。」莎拉觉得心灵又清晰了起来。 
吉儿笑了笑，「现在你的外表像我了，没多久后你的一切都会像我。」 
莎拉想着只要她能离开吉儿，她一定会有办法，「吉儿，对我的身体做的一切只是表面的，我会让它恢复以前的样子。」 
「那我对的心灵做的呢？」吉儿将烟放到莎拉的两唇间，「吸口烟。」 
莎拉顺从的吸了一口，慢慢的从鼻子和嘴巴里吐出了烟，「喔，天啊，我做了什么？」莎拉感到很惊愕，她不敢相信自己刚刚做了什么。 
「看，我已经改变了的心灵了，」吉儿将烟拿了回来，「现在很喜欢抽烟，不是吗？」 
莎拉不知道她刚刚为什么会抽烟，不知道她为什么没有咳嗽，「不，我不喜欢抽烟，不论是现在或什么时候。」但是她有点担心，刚刚那口烟让确实她觉得很放松。 
吉儿抽完了烟顺手将它捻熄，「算了吧，我们都知道很喜欢刚刚那口烟。」她继续在粘着指甲。 
莎拉看了看吉儿，「为什么要对我这么做？」 
「这样就会有跟我一样的漂亮指甲啊。」吉儿偷笑着，她知道莎拉真正在问的是什么。 
「为什么要对我做这一切？」莎拉往下看，看到自己的胸部真的和吉儿一样，她觉得好累。 
吉儿平静的说着，「报复，」然后她黏上最后一个假指甲，「报复在小孩的时候给我惹的麻烦，」吉儿再点了一根新的香烟，「总是用各种方法给我惹麻烦。」 
她朝着莎拉的脸把烟吹去，莎拉又吸入了那些烟，「记不记得告诉妈讨厌烟味，会觉得恶心。」 
莎拉记得她一直不喜欢烟味，她对她妈妈说的时候或许有更夸大一点，「 
那时候我才八、九岁。  」 
「那个时候我十九岁，那让我跟妈大吵了一架。」吉儿吸了一口烟在吐向莎拉的脸上，「之后她再也不让我在房子里抽烟。」 
「这又不是什么大事。」莎拉注意到吉儿一直对她吐烟，但她并不觉得难过。 
「对不是，但对我是的，」吉儿拿着指甲锉开始修饰莎拉的新指甲，「 
在那之后我和妈的一切都不一样了，」她平静的修着莎拉的指甲，「莎拉，睡吧，我不想和你说话了。」 
莎拉慢慢的闭上了眼睛，头垂向了前方。 
吉儿修完了指甲，又为莎拉的新指甲涂上色彩，等到指甲干了之后，她让莎拉躺回到床上。 
莎拉醒来的时候，感到头痛欲裂，喉咙也相当的不舒服，「喔，天啊，几点了？」她转过身看着时钟，「啊？四点？」她起身坐在床边，「是凌晨四点吗？还是已经下午了？」几分钟后她下了床，跌跌撞撞的走到了窗子打开百叶窗，「喔，真他妈的！」下午的阳光洒在她的脸上，莎拉有点不稳的走到了浴室洗着脸。 
「我是怎么了？」 
莎拉看了看镜子，然后吓了一跳，往后退了一步，「喔，天啊，这是我吗？」 
她无法相信，又慢慢的向镜子靠去，「我变的好老，怎么会这样的？」 
她用手抚摸着自己的脸，「这不是真的，不可能。」她的皮肤感觉不同了，没有以前那样的细致而光滑，脖子也有着少许的折皱，然后她继续往下看到了自己的胸部，「喔，不，这不会是真的。」 
她的胸部巨大而沉重，「这太吓人了，这怎么会发生在我身上。」 
莎拉用手举起自己的乳房，只觉得相当的沉重，然后她也注意到她的手不再柔软而平滑，她的手指变的瘦而无肉，还有两汲さ南屎焐指甲，简直就像爪子一样，「我的手，发生什么事了？」 
莎拉在挥动双手时不小心摩擦到乳头，「喔，我的天啊。」她不敢相信自己竟然有一瞬间的陶醉，「喔，不，这是不行的。」 
但是那种感觉是那样的不可思议。 
她感到一种强烈的欲望想把手指伸进阴穴，但她不断的压抑着，「不，这不对，我需要求救。」 
莎拉想着也许她该到医院的急诊室去，但是她想到要给别人看见她这种模样她就不敢出门，「我去找我的医生，霍尔医生。」尤金． 霍尔医生从莎拉还是个小女孩时就担任她的家庭医生，她知道他可以在下班后去找他，这样就没有其他人会看见她了。 
莎拉到衣橱去找一些可以穿的衣服，但是就和稍早之前一样，只有一些暴露的性感服装。 
她翻遍了衣橱，找不到一件适合的衣服，她几乎要放弃了，然后她想起她在床底下的箱子里放了一件旧外套，莎拉很快找到了箱子打开它，「太好了， 
就是它，」莎拉将这件可以罩住全身的大衣拿了出来，「太完美了。」 
莎拉准备穿上大衣，但是她突然觉得应该在大衣里穿点东西，什么呢？ 
她决定戴一个丝质的合身胸罩，其他的东西看起来都太不舒服了，她希望这件胸罩不会太刺激她的乳头。 
在穿上了内裤后，她小心翼翼的戴上了胸罩，尽量不要摩擦到自己的乳头，然后莎拉准备穿上大衣，突然她看见了那个红宝石项链。 
她不知道为什么，但是她有一股强烈的欲望想戴上它，所以她想也不想的戴上了项链。 
莎拉套上大衣，扣好了扣子，看了看镜子里的自己，「嗯，还不错。」 
她拿了钥匙望门口走去，突然想到是不是该先打通电话给医生，但是她又觉得还是愈快到那里愈好，所以她直接去到了车里。 
在色拉往霍尔医生那里开去的时候，她开始仔细想着发生在她身上的这一切是怎么回事，但是她的记忆一片模糊，她记得她到约翰那里去，但是后来呢？  「我记得约翰那时候好像很忙。」莎拉试着努力去想着在约翰那里发生了什么，「他什么资料也没准备，一直到其他的房间去，然后．．．然后．． ．」 
在她试着回想着约翰的事情，她心里慢慢燃起一股欲火，而且心神开始恍惚了起来，即使她没有察觉。 
她开始想着丝质胸罩和她的乳头摩擦时的快感，「我是怎么了？为什么我无法专心？」 
莎拉再次试着去回想到约翰那里之后到底发生了什么，但是她满脑子都是胸罩和乳头的触感，「喔，天啊，我必须快点到医生那里。」 
想要把大衣扯开，将手指插入阴道的这种念头不断在莎拉的脑袋里滋长着，莎拉感到自己流出的淫水已经沾湿了内裤，但是她还是克制着自己，努力的回想最近发生的事，「我记得约翰在我面前抽烟，那时我快气疯了。」突然莎拉觉得抽烟也不是那么糟的事。 
她不知道为什么，但是她突然感觉到吉儿对她做了一些事情，她脑海里不段闪过吉儿在她面前抽烟的影像，还有不知道在对她做什么，「我不知道吉儿对我做了什么，可是她一定会有报应的。」 
莎拉决定先放轻松，把这些乱七八糟的事赶出她的脑袋，她打开了车上的收音机，「先听听收音机，这半个小时的车程很快就过去了。」她听着收音机传出的音乐。 
在约翰的公寓里，吉儿和约翰上玩床后躺在床上抽烟，「喔，天啊，如果有两个我不知道撑不撑的住。」约翰说着，吸了一口烟，然后拿给吉儿。 
「别担心，那时候你安静的看着我们表演就行了，」吉儿也吸了一口烟， 
她什么时候会醒来？  」 
约翰坐了起来，「你礼拜一在她熟睡的时后离开的，现在是礼拜四，她大概会在下午三、四点醒来吧，现在几点了？」 
吉儿看了看柜子上的时钟，「喔，去他妈的，快要五点了，她大概已经醒了，」吉儿心里一阵惊慌，「莎拉也许会去求救，她不会成为她的孪生妹妹了。」 
约翰下了床，开始穿着衣服，「冷静点，宝贝，即使她醒了她也不会记得发生了什么事情。」 
吉儿也下了床跑到了浴室，「但是如果她去求救呢？如果她恢复了呢？」 
约翰跟着吉儿走到了浴室，「别担心了，我们对她下那么多药，还有对她做了那么多催眠，她一定不会清醒的，她也许还在床上手淫等着我们过去呢。 
」他想着莎拉无法自己的自慰的模样，嘴角露出了微笑。 
吉儿也微笑着，「是啊，你说的对，她的阴穴和乳头都变的那么敏感，即使她醒来了，她可能还躺在床上搓着自己的阴穴，嘴里大叫着：『我怎么了？ 
为什么我停不下来？  』，」吉儿笑出了声音，「而且我让她变笨了，她会不知道该向谁求救。」 
第六回 
莎拉停到了医生办公室的停车场，而且尽可能停的离门近一点，她比她想象还多花了很多的时间才到这里，她无法记清楚这里到底在什么路上，绕了好多条错的路，对莎拉而言想什么都很困难。 
当她走进了候诊室，她很高兴里面刚好没有其他人，她走到柜台前按了铃，一个少女走了出来，「好，小姐，有什么可以帮忙的吗？」 
「珍妮，是我啊，莎拉，莎拉．米勒，」莎拉不敢相信珍妮竟然不认得她，她们认识好几年了，还常在同一个健身房练身体，而且她们上次见面也还是最近的事，「拜托，珍妮，我必须马上见霍尔医生。」 
珍妮仔细的看着莎拉，「莎拉？发生了什么事情？」 
「我不知道，」莎拉几乎快哭了出来，「我想是吉儿和一个男人在我身上动了点手脚。」 
珍妮打开了门走出来，「好的，我会去叫医生过来，」她带着莎拉走进了诊疗室，「我去叫医生，换上衣服在这里等着，」珍妮给了莎拉一件诊疗服然后离开了那里。 
莎拉小心的解去扣子，脱掉了大衣，然后解开了胸罩，那一瞬间她新的两个大乳房蹦了出来，「啊．．．感觉真好。」她的乳头马上坚硬的竖立起来， 
莎拉再也止不住想要抚摸它们的念头。 
莎拉将手伸到了胸部，用拇指和食指夹着乳头开始搓了起来，「喔，我的天啊，我不该这么做。」 
她试着要停止，但是做不到。 
她觉得像是有其他人控制着她的手，「不，我不可以在这里做这种事。」 
但是她的脑袋像是蒙上了一层雾，很难去思考。 
莎拉的手指不断搓揉着她敏感的乳头，「喔，妈的，为什么我停不下来， 
」她闭上了眼睛，开始想着，「我根本是个骚货，一个肮脏的小骚货。」她的手指离开了乳头，然后抚弄着整个乳房。 
「该死的骚货，像吉儿一样。」这样的想法塞满了莎拉的心，而且感觉相当的好，她开始不确定她是不是真的想阻止自己。 
当莎拉听到珍妮和医生在诊疗室外的声音，她突然回到了现实，她终于控制了自己的手，「喔，天啊，我真不敢相信。」莎拉很快的换上诊疗服，躺在病床上。 
霍尔医生打开门走了进来，「嗨，莎拉，最近．．．」医生看到莎拉后呆了一会，「喔，天啊，莎拉，到底怎么了？」 
她看到莎拉像是突然老了十岁，而且即使隔着那件诊疗服她也可以看到莎拉的胸部变的那么巨大，乳头还挺立着。 
他站到莎拉的面前，无法置信的看着她，「我几个星期前才见到的，怎么会变这样的？-」 
莎拉的脸上充满的混乱和不安，「我、我不知道，我想是有人对我下药、 
或什么的，我没有办法停止自己．  ．  ．  」她感到心里一阵紊乱，什么也无法思考。 
「冷静下来，莎拉，我不明白在说什么，」医生走近后开始检查着莎拉，她看了看她的眼睛和耳朵都没有发现什么，然后他听了听她的心跳，「看来一切都很正常，张开嘴巴说：『啊』，」他检查她的嘴巴，从她的吐气中闻到了烟味，「莎拉，开始抽烟了吗？」 
她必须要想一段时间才能回答，「抽烟？不，当然没有，我讨厌抽烟，这是个糟透的习惯。」莎拉知道她不喜欢抽烟，但不知道为什么，她感到内心深处一直有一种想抽烟的欲望。 
医生看了看莎拉，「嗯，这太奇怪了。」 
「什么事？」莎拉感到很担心。 
「没什么，现在要请脱去诊疗服。」医生转身去拿一些资料。 
「好的，医生。」她尽可能的不摩擦到乳头。 
医生转了回来看到莎拉巨大的乳房和竖立的乳头，「喔，天啊，莎拉，到底做了什么？」 
「我什么也没做，我今天起床就变这样了。」 
医生摇了摇头，「这是不可能的，的胸部也许有可能在一两天内变大一点，但变成这样是不可能的。」 
「可是医生，我只记得我礼拜五到一个朋友家去，礼拜六取消了旅行，然后我再醒来就变这样了。」她闭上眼睛做了一个深呼吸。 
霍尔医生很惊讶莎拉似乎不知道今天是礼拜四，「莎拉，知道今天是礼拜几吗？」 
「今天？呃．．．礼拜一吗？」莎拉有点混淆。 
「不，今天是礼拜四了，莎拉，再躺回到床上，」他等莎拉躺好了之后，「我必须帮做一些血液检测。」 
莎拉无助的躺着，「我到底是怎么了，医生？能帮我吗？」 
「我不确定，但是我会试着去查的。」他抽了两瓶血出来，「我会把这个送去化验的。」然后他量了莎拉的温度，「请坐，莎拉，」他让莎拉坐在床边听着她的心音。 
莎拉开始想着，「为什么我想不起来这几天的事情？」在医生拿着听诊器碰触她的身体的时候，所有的记忆突然一股脑的回到莎拉的脑中，她想起了吉儿和约翰对她做的一切，她想起她被打针、被催眠，她感到心里清晰了起来， 
她知道在她身上究竟发生什么事了，她想要告诉医生这一切。 
「我看看的乳房有没有什么硬块。」他按着她的乳房并用手指在她敏感的乳头旁滑动。 
一种不可思议的快感震动了莎拉的全身，让她说不话，她想要告诉医生她已经想起一切了，可是这种快感让她完全麻痹了，她无法说话，甚至无法移动自己的任何一技∪猓现在她唯一的想法只有，「喔，天啊，这是怎么了？感觉．．．太好了，我真是个下贱的小骚货。」 
霍尔医生继续在她的乳房上搓揉，「嗯，除了突然变大这一点，的乳房没有任何异状。」然后他又将手移到莎拉的另一个乳房。 
莎拉的心中又涌入那种令人麻痹的快感，她试着让自己冷静，「不，我不能让这一切发生在我身上，我不能让吉儿把我变成一个烂货，」莎拉用尽所有的意志拼命的想着，「我不要变的像吉儿一样，我不要．．．我不要变成像她那样的波霸妓女。」 
当医生的手指碰到她的乳头时，莎拉心里突然闪出吉儿亲吻她的画面，「 
不、不、不，我绝不会变成那该死的同性恋，绝不．  ．  ．  」她闭上眼睛，并做了个深呼吸，当她吐气时，莎拉的性格似乎随着那一口气慢慢的消失了，被隐藏在她心灵的深处，取而代之的是莎拉吉儿。 
「好了，看来没有任何异状，我没有发现任何硬块或肿瘤，」霍尔医生拿起刚刚抽的两瓶血液朝门口走去，「莎拉，可以穿好衣服了，我要将这个送到化验室去，」他站在门口，「这需要一点时间，可以在这里好好休息，把这里当作自己的地方，不要太紧张。」然后他走了出去并关上了门。 
「我不会紧张，但我才不穿好衣服，」莎拉吉儿笑着并下了床，她在医生的办公室里四处晃着，「让我看看你这里有什么好玩的。」 
她看了看书架上摆着的书本，然后她坐在霍尔医生的椅子上，翻着他办公桌的抽屉，她在最下层的抽屉中找到一个小木盒，「哇！这里面会有些什么呢？」她打开了木盒，看到了雪茄，「宾果！」 
莎拉吉儿拿出了一条雪茄，「哇，看看这东西，我该怎么吸它？」 
莎拉曾经在公司的派对看过她的同事抽过雪茄，那时她只觉得反胃，但是这个记忆对莎拉吉而是非常有用的。 
她找到了医生的雪茄剪和打火机，「看看我是不是记得要怎么用。」 
莎拉吉儿小心的剪掉了一截，并将它放入嘴里，用嘴唇含着它，然后用打火机点燃了它并开始吸着。 
莎拉吉儿闭上了双眼，将头向后仰着，对着天花板吐出了一口烟，「嗯， 
还不错，真是不错。  」 
当烟充满了她的体内，莎拉的个性愈来愈微弱。 
吉儿和约翰到了莎拉的屋子里，只发现她不见了，吉儿坐到了莎拉的床边，「她在哪？她去了哪里？」约翰坐在她的身边，并伸出手搂着吉儿的肩，「 
没事的，宝贝，我敢说不会出事的，她一定很快就会回来。  」 
「我希望你是对的。」吉儿说着，用手抱住他的腰。 
莎拉吉儿吸了好久的雪茄，莎拉的个性已经几乎要消失了，「医生快点来吧，我还想做一些测试。」她将背往椅子靠去，抬起了脚放在桌上。 
几分钟后霍尔医生走到了诊疗室门口，「珍妮，到化验室外面等着检查结果，并且尽快的将结果送过来，」接着他走进了诊疗室，「在做什么，莎拉？」 
「要我把这里当自己家里的，这样让我感到他妈的舒服，不对吗？」然后莎拉吉儿又吐了一口烟到医生的脸上。 
霍尔医生站在桌子前面看着莎拉，「莎拉，这不像你，发生了什么事？」 
莎拉吉儿放下了脚，「我不知道，我不明白自己为什么会这么做。」莎拉吉儿不确定自己是在演戏还是莎拉的个性又苏醒了过来。 
医生拉了一张椅子过来坐在作子的对面，「莎拉，听我说，」他的身体朝莎拉吉儿靠近，「我想应该是有人对用了什么药物。」 
莎拉吉儿才不想让医生帮她恢复原状，她拟定了一个计画，但首先要让医生信任她，而在内心深处，莎拉仍然试着要奋斗。 
「莎拉，有听到吗？」他看出她心神不宁的。 
「喔，医生，你是对的，拜托你一定要救救我。」她将雪茄放入了烟灰缸，「我无法控制自己，我讨厌抽烟，但是我就是无法停止。」莎拉吉儿用手抱住了头，假装着正在苦恼，希望医生会受骗。 
「好的，好的，等一下珍妮会拿结果报告过来，我一定会找出对抗这种药的方法的。」医生向后坐了回去，对莎拉坐了个鼓励式的微笑。 
她抬起了头，「她什么时候会来？很快吗？」 
霍尔医生摇了摇头，「不，很抱歉这可能需要一点时间，」他又向前靠去，「莎拉，能记得这一切是怎么发生的吗？」 
「我试着去回忆，但是思考是如此的困难，」她低下头看了看身上的红宝石项链，「我记得事情和这个红宝石有关，」她将宝石拿到了眼前，「我可以确定事情和这个宝石有关。」 
医生又坐了回去，「这条项链很贵吗？」 
她从脖子拿下了这条项链，并挂在手指上，让宝石来回的晃动着，「我不知道，但是它闪烁的样子好美。」 
「是很美，但是记起了什么？」他感到有点疲惫和泄气。 
莎拉吉儿看着来回晃动着的宝石，「好漂亮，看着它闪烁的样子让人感到放松。」 
医生仔细的看了看宝石，「是的，我看到了，但是我想要知道记起了什么？」 
「我记得我很放松、非常的放松。」莎拉吉儿用一种很柔软的语调说着。 
医生很仔细的听着莎拉的话，「呃，很放松。」 
「我记得这个宝石是这样的美丽，看着它来回的摇晃着是多么的令人放松，」她看到医生的眼神已经跟着宝石摇动。 
「嗯。」霍尔医生开始将注意力放在宝石上。 
「我记得当我看着宝石，那感觉是如此的放松，」她摇晃着宝石，并用着没有起伏的声音说着，「看着宝石是这样的放松、非常的放松。」 
「是的，很放松。」医生的眼神完全被宝石吸引着。 
「看着宝石是这样的放松，你感到很舒服而平静，」莎拉吉儿看到医生的眼睛已经呈现了半闭的状态，「你觉得好疲倦，你只想看着宝石，听着我的声音，然后完全的放松。」 
医生觉得很累，而且放松并听着莎拉的声音感觉很好。 
莎拉吉儿拿起了雪茄，「你觉得很平静，很放松，你的眼皮非常沉重，你几乎无法张开双眼。」 
她吸了一口雪茄并将烟吐在医生的脸上。 
「你的眼皮好重，你无法张开双眼，」医生的眼睛慢慢的闭了起来，「虽然你闭上了双眼，但是你仍然可以看到这个美丽的宝石，而且看着这个宝石， 
会让你感到愈来愈放松。  」 
莎拉吉儿大大的吸了一口烟，并朝医生吐了一大口带青色的白雾。 
「放松，听着我的声音并且放松，」她站起来然后坐在医生的椅子的扶手上，「你感到很轻松、很舒服，听着我的声音感觉是这样的好，」莎拉吉儿将手放在医生的裤裆上，然后拉开了他的拉链，「你会听着我的声音并服从我， 
你了解吗？  」 
「我会服从。」医生轻声的说着。 
「张开你的眼睛看着我。」 
当医生张开了眼睛并转过头看着她时，她又吐了一口烟到他脸上，「你喜欢看我吸你的雪茄，当我抽烟时，你会为我做任何事情，是吗？」 
当她继续抽着雪茄时，医生的双眼一眨也不眨的看着她，「是的，任何事情。」 
莎拉吉儿知道她已经控制了医生感到了无比的兴奋，「服从我的感觉很好，」她掏出了医生的阴茎并让他勃起，「你唯一的愿望就是让我快乐，除了取悦我之外，所有的事情对你而言都不重要，」莎拉吉儿感到自己的下体已湿润了起来，「你想要取悦我，不是吗，医生？」 
「是的，取悦。」医生的阴茎坚挺的勃起着。 
莎拉吉儿拖去了自己的内裤，并在一旁的躺椅躺下，「脱掉你的裤子，走到我这里来，医生。」 
毫不迟疑的，他照着他的话做着，莎拉吉儿张开了大腿，「你想要我，比你之前想要的任何女人都要强烈。」 
霍尔医生看着莎拉吉儿，内心深处他知道这是错的，他爱他的妻子，他有一个幸福的家庭，但是他无法反抗她，他必须服从，「是的，我想要。-」 
一振苏麻的快感冲上莎拉吉儿的脊髓，她爱上了支配别人这样的感觉，「 
你爱我，医生，你愿意做任何事来证明这一点。  」 
她深深的吸了一口烟。 
「是的，爱。」医生仅存的一点反抗意识也消失了，他现在只想要服侍莎拉吉儿。 
「医生，来吧。」她将医生拉了过来，然后霍尔医生开始插入她潮湿的阴穴抽插着。 
内心深处，莎拉很清楚吉儿移植给她的新个性正在做着什么。 
她是着要反抗，她试着要停止自己的动作，但是每当莎拉吉儿吸一口烟， 
或是医生的阴茎插进她的身体，她都会觉得愈来愈难思考。 
「喔，医生，深一点，再深一点，啊．．．真他妈的爽，太好了，」莎拉吉儿配合医生的动作扭动着腰，她浑身流满了汗，「用力点，再用力点！」她从未有过这么美妙的感觉，快感配合着支配的感觉，医生无意识的将阴茎在她的阴道里抽插着，但是她又突然感到挫折，「我没有办法高潮，除非我像吉儿一样，」她知道她无法高潮的原因，「去你的，莎拉，不要再抗拒了，你赢不了的。」 
莎拉的个性又稍微强了一点，她试着尽自己所有的力量去抗拒，但是被医生干着的滋味是这样美好。 
莎拉吉儿仍然掌握着所有的状况，「放弃吧，知道该放弃的，」她吸了一口雪茄，「这不是香烟，但是它的影响是一样的，每次我抽一口都会让愈来愈微弱。」 
她又吸了一口，「认输吧，你知道你想要的，像吉儿一样是很好的。」 
莎拉的感觉就好像在对抗睡魔一样，她不想让莎拉吉儿胜利，但是她知道如果她胜利的话那感觉是很棒的，「不．．．．．．不能．．．对我． ．． 
这么做。  」莎拉的个性不断被推到心里最深处的角落。 
莎拉吉儿感到莎拉的个性慢慢的逝去，「对了，对了，这个贱货，啊， 
太好了．  ．  ．  」莎拉吉儿的全身都感到无法控制的高潮。 
第七回 
没有任何情绪，医生抽出阴茎后呆立在原处，莎拉吉儿看到医生的阴茎仍是勃起着，「喔，来吧．．．」在莎拉吉儿还来不及说完时，医生的阴茎喷出了大量的精液到她的乳房上，「喔，他妈的，」莎拉吉儿一开始对这件事感到恶心，但是当她走到了浴室，她慢慢的感受到那种温暖而美妙的感觉，「嗯， 
好淫秽，」她用手指抚摸的乳头，并将医生的精液均匀的涂满整个乳房，「喔，我真是个淫荡的女人。」 
莎拉的个性对这一切感到恶心并且愤怒，愤怒让她的力量强了一点，莎拉吉而在镜子前不断的抚摸着自己的乳房，一直到医生的精液几乎完全干掉，然后她冲了个澡，将身上的汗和精液洗干净，「嗯，感觉真好。」莎拉吉儿享受着温暖的水流过她的胸部的感觉。 
莎拉的个性也很喜欢清洗的感觉，第一次她们两个的个性有了同样的情绪。 
洗玩澡后莎拉吉儿发现医生仍然站在原来的地方，「医生，穿好衣服，坐在你的办公桌前。」她穿上了自己的胸罩和内裤，然后走进诊疗室内穿上了外套，她注意到了诊疗椅，「嗯，和医生在这里玩的话一定比在躺椅上舒服的多。」她玩着调整头枕高低的开关，看着用来固定脚的脚蹬， 「喔，这多有趣啊，去你的，我刚刚怎么没有注意到这个。」莎拉吉儿坐到了这张椅子上，「医生，你为什么藏起雪茄？」 
「我的职员，珍妮和泰瑞莎都很讨厌这种味道，她们投票决定办公室理不能抽烟，所以我把雪茄放在看不到的地方，以免禁不起诱惑。」医生的话语中没有一点感情。 
莎拉吉儿微笑着，「医生，我会让你成为投票的多数，很快的，珍妮就不会在意你有没有抽烟，一点也不会在意。」在接下来的几分钟，莎拉吉儿指示医生忘掉莎拉来找他求救这件事，他会忘记他为莎拉做的所有检查，然后他会毁去所有的检验结果并忘掉，接着她又给了医生一连串的潜意识的命令，只要她需要他，用一个后催眠指令就能让医生跟从她，莎拉曾经在以前霹雳娇娃的影集里看到后催眠指令的作用，莎拉吉儿想着如果能办到一定很有趣，她最后让医生认为她来这里只是做例行的身体检查，然后她听到珍妮走近的声音。 
在珍妮进入诊疗室那一刻一切看来都那么正常，「医生，检查结果已经出来了。」她交给医生一个很大的信封。 
「谢谢，珍妮，」他取了信封并拆开来，「嗯，我看看，珍妮，能够去整理一下诊疗椅吗？」 
「好的，医生，我以为我们已经同意任何人都不会再在这里抽烟？」珍妮说了这句话，往诊疗椅走去。 
「对不起嘛。」医生笑了笑。 
莎拉吉儿关上了门，跟着珍妮走过去，她站在珍妮的对面，帮忙她整理诊疗椅。 
「医生是一个非常好的人，但是我实在受不了任何烟味，香烟和雪茄都一样。」珍妮盖上一个新的垫子。 
「我了解，我也很讨厌烟味，可是我已经习惯了。」莎拉吉儿弯下了身体，珍妮刚好可以看到她雄伟的乳沟还有那颗红宝石。 
「莎拉，那一定很重。」珍妮直直的盯着莎拉的胸部。 
「没错，而且它们都下垂了，」莎拉吉儿摆动着身子，「看看它们下垂着多么严重。」 
珍妮看着莎拉吉儿的胸部摇晃着，也注意到了那颗红宝石，「喔，我知道的意思。」 
「我的乳沟给了这颗宝石一个很好的空间，觉不觉得？」莎拉吉儿将胸部往珍妮的脸上靠近。 
珍妮笑了笑，「喔，是的。」 
莎拉吉儿继续摇回摆动着，「看着我的宝石，看看它是如何的闪烁，它真是最完美的东西了。」 
宝石在珍妮的面前闪耀着，她愈来愈靠近的注视着它，「是的，它好漂亮，真的好漂亮。」她的双眼都凝视着宝石。 
接下来的几分钟莎拉吉儿都没有说话，她只是继续来回摆动着吸引珍妮的注意。 
珍妮心想着这颗宝石真是美丽，而当她不断的看着它闪烁着光芒，它似乎变的愈来愈完美，她想要看看别的地方，但是她发现这很难办到。 
莎拉吉儿发现珍妮试着要移开视线，「不要移开的视线，珍妮，不想看别的地方，看着宝石感觉是如此的轻松。」莎拉吉儿用一种轻巧而愉快的声音说着。 
珍妮想要移开视线，但是莎拉吉儿的声音感觉那么舒服，而且看着宝石真的让她感到很放松。 
「看着这个红宝石，它让感到如此的放松，」莎拉吉儿脱掉了外套，然后从脖子上拿下了这条红宝石项链，将它摆在珍妮的面前摇晃，「深深的看着这颗宝石，看着它闪耀着光芒，看着它如此的美丽，愈是看着这颗宝石，就会感到更加的放松，」莎拉吉儿将红宝石举高一点，珍妮站直了身子，不让宝石离开她的视线，「觉得很放松，的心灵会变的很开放。」莎拉吉儿将手放在她绷紧的手臂上，滑到了她的肩膀，然后像下游移到她的胸部，慢慢的解开她上衣的扣子。 
珍妮感到这样是不对的，但是她无法将眼神离开那颗红宝石。 
莎拉吉儿绕过了诊疗椅走到珍妮的身旁，手仍然一直将红宝石悬挂在珍妮面前，「放松，看着这个宝石，看着这个宝石的感觉很好，听着我的声音，放松，打开的心灵倾听我的声音。」 
珍妮试着要抗拒，但是听着莎拉的声音感觉那么的好。 
「现在非常的放松，的心灵非常的开放，我说的话会成为的想法， 
」莎拉吉儿脱去了珍妮的上衣，然后又脱去了胸罩，「觉得很疲倦、非常的疲倦。」 
珍妮深深的凝视着宝石，轻声的说着，「我觉得很疲倦。」 
莎拉吉儿微笑着，她知道她几乎控制了珍妮。 
在内心深处，莎拉的个性仍然试着想要抢回自己的主控权，她想要保护珍妮，但是莎拉吉儿的力量让她无能为力。 
莎拉吉儿开始抚弄着珍妮的乳房，「觉得很累，想要躺下。」 
珍妮的双眼已经半闭着，但仍然凝视着宝石，「想要．．．躺下。」 
「珍妮，躺在这个椅子上。」莎拉吉儿引导珍妮躺到了诊疗椅上，手仍然持续的将宝石举在珍妮面前。 
「珍妮，闭上的眼睛，但仍然看的见宝石，它还是会让放松，会让的心灵为我而开放。-」 
珍妮闭上了双眼，「心灵．．．开放。」 
「很好，珍妮，」莎拉吉儿戴回了项链，「现在非常的放松而开放。-」 
她脱去了珍妮身上剩下的衣物。 
她举起珍妮的脚用脚蹬固定住，「会忘掉莎拉来这里找医生求救这件事，会忘记拿了检查报告。」她将手放在珍妮的大腿内侧，「服从我并忘掉一切的感觉多么的好。」 
珍妮的声音非常的微弱，「感觉很好，不．．．这样．．．不对。」 
莎拉吉儿将手指滑入了珍妮的阴道，慢慢的搓揉着她的阴核，「服从我并忘掉一切的感觉多么的好。」 
珍妮因为莎拉吉儿的动作开始喘着气，「不．．．啊．．．服从。」 
「没错，珍妮，服从我的感觉很好，并不想要抵抗。」她的指尖的动作愈来愈快。 
「啊．．．啊．．．这样不对。」珍妮试着要夹紧双腿，但是她的脚被锁在脚蹬上。 
莎拉吉儿更用力的摩蹭着珍妮的阴核，「深深的凝视着宝石，然后听着我的声音，服从我的感觉很好，必须服从我，服从我的感觉如此的好。 」 
「不．．．必须服从。」珍妮的抵抗愈来愈微弱，只觉得听着莎拉吉儿的声音感觉很好。 
「是的，珍妮，必须服从，看着宝石，唯一的想法就是服从我的声音。」她感到珍妮已流出了淫水，「屈服吧，想要服从我。」 
珍妮试着要抗拒，但是莎拉吉儿的声音和手指都让她感到如此的美妙，如此的无法抵抗。 
「服从我的感觉非常的好，让的想法离开吧，只要服从我。」莎拉吉儿感到珍妮的淫水愈流愈多。 
「服从．．．啊．．．」一个不可思议的高潮让珍妮的思绪离开了头脑， 
她的心灵已完全为莎拉吉儿而开放。 
「珍妮，曾经和女人性交吗？」莎拉吉儿想要更了解珍妮。 
「没有。」珍妮的声音非常的柔和。 
「但是很想和我性交，而且什么也不会记得。」莎拉吉儿继续按摩着珍妮的阴核。 
「和性交，什么都不记得。」珍妮的心灵对莎拉吉儿的话已经没有任何抗拒能力了。 
「非常的好，珍妮，」她跨坐到了珍妮的身上，抬起了她的头，「抬起头，将嘴巴对准我的阴道。」 
珍妮被命令的照做着。 
「现在开始舔我。」莎拉吉儿不敢相信珍妮竟然有这样的力量，她整个人都快离开了椅子。 
「啊．．．」珍妮的舌头深入了莎拉吉儿的阴穴，那种力道很快的要引起了她的高潮，「喔，太好了．．．天啊，珍妮．．．太好了．．．」她闭起了眼睛，将头甩到后面，「霍尔医生，我们已经准备好了。」 
医生拿着两根点燃了的雪茄赤裸着身子走来。 
她转过头看着医生，「你知道该怎么做。」 
医生将一根雪茄交给她，然后站在珍妮的两腿之间，将大腿根部充满力量的肉棒插入她的体内。 
莎拉吉儿吸了一口烟，「怎么．．．？啊．．．」她感到一种无法想象的快感冲上脊髓，「啊．．．喔．．．这真是太．．．啊．．． 」，莎拉吉儿几乎要窒息了。 
雪茄的烟灌满了她的肺部，珍妮的舌头给她的触感更让她到达了崩溃的边缘。 
她的身体不由自主的颤抖着，感到全身都快烧起来了一样，「这是．．． 
怎么了．  ．  ．  ？  」莎拉吉儿不知道自己发生了什么事，她已经让自己像吉儿一样，可是这样的高潮让她感到自己愈来愈虚弱，感到莎拉的个性快苏醒了过来。 
莎拉自己也感受到似乎快要能控制住状况了，「嗯，哇．．．发生什么事？」她感到珍妮正舔着她的私处，听到了医生正干着珍妮，但是一切又像梦一样。 
「喔，天啊，这是真的，」她跳离了椅子，跑到了们的旁边，看着被莎拉吉儿控制住的两人，「停下来，停下来，你们两个都停下来，忘掉这里发生的一切回家去。」 
医生和珍妮开始从催眠状态醒转。 
莎拉套上了外套，很快的跑了出去，找到了自己的车子。 
她不知道该去哪里，只想着要离开这里，「我，我要回家。」 
莎拉开着车子想回家去，但她却想不清楚她到底住哪，「我到底怎么了？ 
为什么我无法思考？  」 
她开着车子乱走了一段时间，然后冷静了下来，「好的，我要回家，在家里很安全的，然后我要报警，警察会逮捕吉儿和约翰。」 
她突然注意到一种奇怪的味道，并不难闻，只是很特别，然后她才惊觉她嘴里还含着医生给她的雪茄，「我在做什么？」 
她赶紧摇下了窗户想要把雪茄丢出去，但她又想着：我再吸一口，那不会有什么伤害的，不是吗？ 她看着她夹在两指间的雪茄，心里很纳闷着：为什么它不难闻？ 她大力的吸了几口气。 
雪茄给她的诱惑每过一秒就更大一些，「我只要吸一小口，不会有什么事的。」她将雪茄放到了双唇间，轻轻的吸了一口，但烟只是吸到了她的嘴里她又赶紧吐了出去，「喔，不，这就是吉儿想要我做的，要我主动抽烟。」 
莎拉开始几乎要记起了所有的东西，她知道吉儿想将她变成她的双孪生姊妹，她几乎想起了吉儿和约翰对她做的所有事情，「她会有报应的，」莎拉停好了车，走回了家里，「我会让吉儿知道她逃不过法律的制裁的。」 
突然她感到脖子被扎了一针，隐约听到了吉儿的声音，「什么也不能做，妹妹。」然后变昏了过去。 

莎拉醒来时被绑在一张椅子上，面对着一面镜子，「吉儿这个贱货，一定会有报应的。」她试着要挣脱束缚，但是身上的绳子绑的很紧，「我知道想要干麻，不会成功的。」 
莎拉看着她面前的镜子，却感觉不到眼前的就是自己，她浑身赤裸着，有着两个沉重的乳房和巨大的乳头，而且她比以前看来老了至少十五岁，脸上布着皱纹，皮肤也不若以往紧绷。 
莎拉知道她原来不是这样的，但却又对这样的自己有一种奇怪的熟悉感。 
她更仔细的看了看自己的脸，发现自己被上了很厚的妆，抹上了亮蓝色的眼影、暗红色的口红，「吉儿，对我做了什么？」 
莎拉无法相信眼前的会是自己。 
她又注意到她一头披肩的金发竟变成了乌亮的黑发，「喔，天啊，她对我的头发做了什么？这太可怕了！」 
吉儿走到了房间里，「好了、好了，妹妹，上次的探险好玩吗？」她走了过去站在莎拉的身后，轻触着她的头发。 
莎拉看到吉儿留着剪的很短的黑发，「在说些什么？这一切都是做的，和的朋友约翰，还有你们对我下的药。」莎拉尽可能的让自己的头离吉儿远一点。 
吉儿想着：要不是我药下的不够多，现在还是莎拉吉儿。 
「不要怪罪给我，在医生那里时我可不在身边。」吉儿扶住莎拉的头，梳理着她的头发。 
「怎么知道医生那里发生了什么？」她又试着将头离开吉儿的手。 
「告诉我的，在睡觉时说的。」她梳好莎拉的头，然后拿了一瓶罐子喷了一些水到莎拉头上。 
「你是说你对我下药让我告诉你发生了什么？」她从镜子里看着吉儿。 
「那么记得对医生和他的助理做了什么吗？我从没抽过雪茄呢，」吉儿将自己的头摆在莎拉旁边，「太完美了，我们会完全一样，无论是身体，或是心灵。」 
莎拉试着要看向别处，但吉儿紧紧的抓着她，「可以让我的身体改变， 
但我永远不会像你一样，关于医生的事，我只是去那里求救而已。  」 
吉儿走到了梳妆抬放下了罐子，点燃了一根香烟，「在我帮剪头发前， 
我想抽根烟休息一下，也来吗？  」她吐了一口烟到莎拉的脸上。 
「不！离开我的头发！」莎拉发疯似的想从椅子挣脱。 
「冷静下来，会喜欢的新发型的，还有更多其他的事。」吉儿吸了一口烟，亲吻莎拉的嘴，硬是将烟吐了进去，吐到莎拉的肺里。 
莎拉气的快要疯了。 
她猛然缩走了头，不断咳嗽想把刚刚的烟咳出来，莎拉的身体早已习惯了烟，她其实并不想咳，「你这个荡妇，你想要做什么？」 
「在我剪完的头发后，的感觉会更好，」吉儿将手上的烟放到烟灰缸，并拿起了剪刀，「不想受伤就乖乖的别动。」 
「不要剪我的头发，不要剪我的头发！」莎拉的嘴里仍有着烟的味道，但她一点也不会不舒服。 
吉儿将剪刀摆在莎拉的头发末端，「我会帮剪的很漂亮的，」然后剪下了莎拉一小段的头发。 
「吉儿，快停止这种疯狂的行为。」莎拉感到相当恐慌，疯狂的要挣脱绳索。 
吉儿拿起了红宝石项链悬在莎拉的面前，「冷静下来，没事的。」吉儿用着一种柔软而放松的语调说着。 
莎拉的眼神立刻被宝石所吸引，「吉儿，停止，不要．．．在我面前，摇晃这个．．．廉价的玻璃．．．」莎拉的声音停了下来。 
第八回 
吉儿帮莎拉戴上了项链，「放松，看着宝石并且放松，我只是帮稍微修剪一下。」 
吉儿拿着剪刀剪断了她更多的头发，「放松，我要将旧的头发剪掉。」 
莎拉的头发不断掉落到地板上。 
她的眼睛还是固定在挂在她脖子上的红宝石。 
吉儿能看出莎拉的身体放松了许多，「很好，放松，我会剪去旧的头发，还有旧的记忆。」 
吉儿又剪掉了一撮头发，「童年的记忆也会被剪去，无法记起童年的任何事情。」 
当莎拉的头发一束又一束的掉落在地板上，她的童年回忆也渐渐的离她而去。 
她不再记得吉儿比她老了十二岁。 
她不再记得她恨过吉儿。 
她忘了她恨透了吉儿的双性恋。 
她忘了她恨透了吉儿这个无耻的荡妇。 
吉儿剪去了莎拉愈来愈多的头发，并拿走了莎拉愈来愈多的记忆，「无法记起成长过程里的一切。」 
莎拉坐在椅子上，看着镜子里的自己和宝石，「我不记得。」 
每次吉儿剪去莎拉的一些头发，她对自己的回忆就愈剩愈少。 
吉儿微笑着，「不用担心，我会告诉我们的童年。」她又剪去莎拉的一段头发，「我比早出生了五分钟，从一出生我们俩就是相同的。」 
莎拉坐在椅子静静的看着宝石，吸收着吉儿的每一句话，就好像那是她自己的记忆。 
吉儿在莎拉吸收完后又开始植入其他的记忆，「从很小的时候开始，我们的打扮穿着就一直很相像，」她剪去更多的头发，「在十三岁的时候，我们在体育课时偷偷溜出来，一起抽着生平的第一根烟。」 
「本来我不喜欢抽烟，但是告诉我男孩子们会觉得这样很性感，很快的，我们就一直一起抽烟，一起勾引男孩子。」吉儿松开了莎拉身上的绳索。 
莎拉的双手无力的落到了身旁。 
吉儿将莎拉的头发剪的更短，「我们喜欢在公车站抽烟，因为所有的男孩都会看着我们，还记得我们把烟吐在那些男孩子脸上来戏弄他们吗？」 
莎拉只是看着宝石，「是啊，戏弄他们。」 
「记不记得在十四岁的时候，我们让托德强生帮我们手淫，他还将生日拿到的五十元给我们？」吉儿继续剪着莎拉的头发，「记得那感觉多好吗？」吉儿很快的弹了莎拉的乳头一下。 
「是啊．．．感觉好棒。」在莎拉的心灵，吉儿给她的每一个回忆都那么真实。 
吉儿剪好了莎拉的头发，现在她要将她的头发设计的像自己一样，「记得我们在十五岁的时候怎么把童贞给了杰夫彼得森和汤姆卡克斯？我们一起去旅行，然后和他们上床，记得事后他们对学校的每个人说我们是学校的妓女吗？」 
莎拉凝视着宝石，点点头表示她记得。 
吉儿开始帮莎拉的头发定型，「记不记得被妈发现了，她将我们禁足？有次她为了工作上的事要到外地出差，她还让她的朋友丹妮丝来陪我们？ 」 
莎拉只是微笑的点点头。 
吉儿停止了动作，「然后记得吗？那一晚我到客厅，看到她和她朋友蓉达在沙发上互相爱抚亲吻，她们没发现我，我还叫一起来看她们口交。 」 
莎拉微笑着，「是的，我记得。」 
吉儿将手放在莎拉的膝盖上，「莎拉，在那一晚我们第一次和对方性交， 
记得发生了什么吗？  」 
莎拉皱了皱眉，「不，我不记得。」 
「没关系，我告诉就会记得了。」吉儿开始按摩着莎拉的私处，「在我们看过了丹妮丝和蓉达之后，我们回到了房间，谈论着她们在做什么，丹妮丝听到我们说话，就上楼来敲敲门，对我们说：『女孩们，赶快睡觉了。』然后我们上了床我。」 
莎拉的表情放松了下来，微笑回到了脸上，她对自己所有的记忆感到一片空白，所以她急着想让吉儿告诉她关于她的一切。 
「记得我们都很想知道被女人口交的感觉吗？所以我威胁丹妮丝进来帮我们，她说她不要，可是她没有选择，」吉儿更快的按摩着莎拉的私处，「记得那感觉有多好吗？」 
「记得．．．感觉很好。」莎拉扭动着身躯。 
「没错，那感觉真的很好，莎拉，她还教我们很多怎么让一个女人快乐的技巧，记得吗？我们当时就迫不及待的想要对彼此尝试。」 
莎拉微笑着点点头，并舔了舔嘴唇。 
「你还记得后来丹妮丝还带我们到她的美发沙龙，看她工作的样子吗？记得这就是为什么我们能拥有一间美发沙龙吗？」 
吉儿又花了几个小时给莎拉创造了更多的假回忆，所有的回忆都是要设计让莎拉成为吉儿的翻版。 
莎拉吸收了所有的假回忆，她认为自己做了一辈子的美容师，她已经完全不知道自己曾是位高权重的经理。 
吉儿继续给莎拉灌输了她们都有着控制别人心灵的欲望，然后告诉莎拉她们是怎么在夜总会遇到约翰的，她告诉莎拉约翰教她们如何使用催眠和一些心灵控制的药物。 
吉儿让莎拉离开了催眠状态，「嗯，理好了，这样我们戴假发就不会有任何障碍了。」 
莎拉看了看镜子里的自己，「谢谢，嗯，看起来真不错，我现在好想要来根烟。」 

星期五莎拉几乎睡了一整天，她在星期六早上十点要和吉儿一起去她们的美发沙龙，这间沙龙只有在星期六营业。 
吉儿和莎拉等待着她们的第一个客人，一个在过去两个月每个礼拜都来报到的女大学生，今天她还会带着她的室友来做免费美容。 
「她预约几点？」莎拉坐在营业用的椅子上紧张的抽着烟。 
吉儿仔细的看着莎拉，「在紧张个什么劲？以前可不知道做过几百次了。」 
「我知道，可是我实在无法清楚的想起我以前是怎么做的。」莎拉拿起一根新的烟，并用旧的那一根点燃它。 
吉儿笑着，「莎拉，有时候真是太笨了。」 
莎拉也吃吃笑着，「我知道，反正我有一对傲人的大胸部就好。」说完， 
又吃吃的笑着。 
吉儿微笑着想着，「那些催眠命令真是不可思议的有效，她真他妈的像个白痴。」吉儿站在莎拉的身后，欣赏她的杰作。 
当门打开时，门铃响了起来，莎拉和吉儿转过身来看着两个年轻女人走了进来。 
吉儿微笑着，「嗨，丽莎，很高兴看到。」 
「嗨，吉儿，这是我的室友泰瑞莎．杰克森。」丽莎将手放在泰瑞莎的身后，把她朝吉儿推去。 
吉儿和泰瑞莎握着手，「嗨，很高兴见到，这是我的妹妹莎拉。」 
莎拉站了起来，面对着泰瑞莎吐了一口烟，「好，泰瑞莎。」 
泰瑞莎用手挥着烟并咳了几声，「嗯，好。」 
莎拉咧嘴笑着，「对不起，我忘了不是每个人都会抽烟。」她带着泰瑞莎坐到一张椅子上。 
「是啊，很多人都还无法接受。」泰瑞莎坐在椅子上，满意的看着自己的脸。 
吉儿带着丽莎到另一个椅子坐下，她看着丽莎心想着，「好一个淫货。」 
丽莎坐在椅子上，她的眼神一直没有离开吉儿脖子上的红宝石项链。 
莎拉为泰瑞莎戴上了围兜，「我必须拿下的眼镜，」莎拉拿下了她的眼镜并摆在一边，「真是个美丽的女孩，如果不戴眼镜就更迷人了。」 
「我也一直这么对她说。」丽莎说着，眼睛仍盯着吉儿的红宝石。 
莎拉打开一个没有标记的罐子，倒出一点蓝色的胶状液体，将它均匀的抹到泰瑞莎脸上，「这是纯天然的产品，它对去除脸部皮肤上的疤痕有不可思议的功效。」 
泰瑞莎转了转眼睛，「我没有什么疤痕。」 
「当然有，再美丽的东西上都会有瑕疵的。」 
「也许吧，」泰瑞莎并不介意莎拉说的话，她觉得她看来像个傻瓜，「我看不出我的脸有什么瑕疵。」然后她开始感到那些胶状液体给她一种刺痛的感觉而且还蛮舒服的。 
「看看这颗红宝石，它是一个很美丽的宝石，但是如果更仔细看看的话，也可以找到瑕疵。」莎拉将胸部贴近了泰瑞莎的脸，确定宝石占满了她的视线。 
泰瑞莎直视着这颗宝石，「我可以看到它是个很美丽的宝石，但是我没戴眼镜，找不到什么瑕疵。-」她朝宝石更靠近了一点。 
「它是有瑕疵的，再看看，」莎拉来回摆动着，「也许放松点就会找到了。」 
泰瑞莎并不真的很关心这个宝石上是否有瑕疵，只是突然觉得看着宝石并且放松的感觉相当舒服。 
「深深的凝视着宝石，看看它是多么的美丽，」莎拉继续来回摆动着，「 
看着宝石的中心并且放松，」她慢慢的让泰瑞莎靠回到椅子上，「让自己舒服一点并且放松。」 
「看着宝石并听着我的声音，」莎拉确定泰瑞莎的眼理只有宝石，「泰瑞莎，放松，然后慢慢的闭上眼睛，但是仍然看的到宝石。」 
泰瑞莎闭上了双眼。 
「很好，泰瑞莎，愈看着宝石，就会感到愈来愈轻松，也会感到心灵变得愈来愈开放，」莎拉点燃了根烟，然后站着看着泰瑞莎一段时间，等着那些蓝色胶状液体里的药物渗透到她的身体里，「很喜欢脸部现在的感觉，是吗？」 
「是的。」泰瑞莎的声音相当平坦。 
莎拉脱下泰瑞莎的裤子和内裤，然后用手指抽插着她的阴穴，「会预约下礼拜六来美容。」 
「嗯．．．下礼拜六。」泰瑞莎握紧了拳头并拱起了背。 
「很好，泰瑞莎，现在为我而高潮吧。」莎拉开始按摩着泰瑞莎的阴核。 
「啊．．．是的．．．高潮了。」泰瑞莎浑身失去了力量。 
「很好，泰瑞莎，睡吧。」莎拉吸了口烟吐到她的脸上。 
吉儿看着莎拉，「干得好，妹妹，等她下礼拜来就可以开始改变她的个性了。」 
莎拉高兴的笑着，「谢谢，嗯，丽莎的进展顺利吗？」 
吉儿看着丽莎，「丽莎这个小甜心，她出卖自己的肉体还将钱给我，而且她知道到这间沙龙来会变得像她一样，还是很乐意的介绍她的朋友到这里来， 
她会为我做任何事情，是不是，我的奴隶？  」 
丽莎微笑着，「是的，主人，任何事情。」 
莎拉吃吃笑着，「哇，让她变成这样要多久的时间？」 
「要花上几个礼拜，必须慢慢来，否则她们会发现自己的改变，然后试着阻止这一切。」吉儿点了根烟，然后开始为丽莎化妆和设计头发。 
莎拉一直看着吉儿，然后突然感到有一些画面闪过她的心灵，「喔，我觉得不太舒服。」 
吉儿停止了动作然后走向莎拉，她很害怕莎拉以前的性格再度浮现，「怎么了，嗯？-」 
「我不知道，我觉得很奇怪，好像我不是属于这里的，」莎拉坐到一张空的椅子上，「我有一种感觉，我应该在别的地方，做着其他的事。」 
吉儿站在她身后，「是什么意思？」它让莎拉面对着镜子，「看看自己，和我都是属于这里的。」 
吉儿将手放在莎拉身上，开始玩弄着她的乳头，「和我一起的感觉很好。 
」 
莎拉感到一股惊人的快感射入她的体内，她愉快的笑着，「是的，和一起感觉太好了，可是我觉得我们对这些女孩子做的事是不对的。」 
吉儿用手指掐着莎拉的乳头，「但是一切都不重要，你只知道你属于这里，你属于我，你爱我们所做的一切。」 
莎拉闭上了眼睛，「是的，我属于，」她的身体开始颤抖着，「我爱我们做的一切。」 
吉儿微笑着，「妹妹，你和我在这里一起很开心，你喜欢把这些女孩都变成妓女，」她又用力的掐了一下莎拉的乳头，「你无法想象还有更棒的人生了。」 
莎拉拱起了背，「快乐．．．无法想象．．．啊．．．」 
吉儿更用力的捏着莎拉的乳头，「感觉很好，很喜欢，不是吗？」 
莎拉浑身剧烈的颤抖着，「是的．．．啊．．．啊．．．」 
「很好，莎拉，只要记得和我一起，而我随时都能给这么好的感觉， 
其他的一切对而言一点也不重要，现在为我高潮吧。  」吉儿松开了手。 
莎拉的心灵一片空白，曾经在职场活跃的记忆随着这次的高潮消逝的一点也不剩。 
莎拉再也没有回到真正属于她的地方。 
－－－－－全文完－－－－－
