　　没有鸡鸡的男孩

　　早晨起床，穿着睡衣，看看镜子里的自己，很漂亮呢。

　　我叫做小凌，是一个15岁的男孩。在我和姐姐很小的时候，就没有见到过父母了，他们是驻别国的使者，由于两国特殊的关系，十几年都没有回国。十几年来，一直是和大我5岁姐姐两个人一起生活在这栋大房子里。所以，我和姐姐的感情一直非常好。也许是从小和姐姐一起长大的缘故吧，我比别的男孩都秀气、可爱，不太高不太矮，皮肤白白的，是个不折不扣的美少年，也许，也有一点像女孩吧，也许吧。

　　姐姐是一位个子高高的美人，满满的自信和无限的魅力从她那均匀的身材和白皙的皮肤里随意地漫溢出来，如同一位女神一般，一直在我身边，保护我，照顾我，安慰我，体贴我。姐姐总是对我说，我是她心目中最纯洁、最可爱的男孩，像一个天使一样纯洁、美丽。我有时候很不好意思地说，那是形容女孩子的话呢。这时姐姐就咯咯地笑了起来，说：“我知道啦，小凌是男孩呢。是最纯洁、最可爱的男孩子呢。”

　　我也就这样，在姐姐的关心照顾下长大，和姐姐的感情是绝对的亲密无间。当然，我也有姐姐不知道的秘密哦。（这是当然的）。也许是因为渐渐长大了吧，所以身体开始会和小时侯不同呢。有时候，当我看到暴露妖冶的女孩，或者看到一些有些色色的场面，或者只是在有时一个人的夜深人静的时候，我会浑身发热，特别地兴奋，那个白白的，嫩嫩的鸡鸡--我和姐姐身上唯一不一样的地方（虽然胸围也有差别，但我一直并不觉得这是本质上的不同）会变的涨涨的，痒痒的，还会比平时长大很多，似乎有一种特别的快乐憋在里面，要用什么方式发泄出来一样，却不知道怎么做。不过只是这样就已经很舒服了，我开始喜欢上这种感觉。可是，每当再次冷静下来后，就会觉得很害羞，特别是姐姐搂着我说我纯洁可爱的时候，更为自己有过这样的时候而难为情。不过，用“我可什么都没做呢”来安慰自己，来证明自己的纯洁，心里就又好受起来。其实根本就是不知道要怎么做。

　　至于鸡鸡，小的时候我曾经问过姐姐。她说那是男孩子才有的，用来小便的东西。所以很不理解有的男孩把鸡鸡当作非常重要的东西。“只是用来小便的东西而已，没有别的用处了”，而且即使没有鸡鸡也能小便吧。姐姐虽然没有鸡鸡，但也一样可以小便，一样生活啊。鸡鸡真的是很没有的东西呢，真不知道为什么要长这东西。

　　记得那是小的时候，有一次不知道为什么玩过一次鸡鸡，姐姐看到后，有些生气，说：“如果你再摸鸡鸡的话，我就给你剪掉”从那次，我才问姐姐鸡鸡是做什么的。而知道了后，就对姐姐撒娇说：“不要嘛，剪了人家怎么小便嘛？”

　　我正胡思乱想着，姐姐已经站在我身边了。我忽然想起来这件事，就问姐姐说：“姐姐有鸡鸡吗？”姐姐嗔笑着说，“当然没有了”。“那姐姐怎么小便呢？”我发现自己显然又说了可笑的话，因为姐姐已经“咯咯”笑个不停了。“你好可爱啊……没有鸡鸡也可以小便啊，谁说一定要鸡鸡”“我记得姐姐过去说要剪我的鸡鸡嘛，是不是姐姐原来也有，后来自己剪掉了？把人家的也剪了嘛，人家要和姐姐一样嘛”姐姐这时已经笑的不成样子，就用两个手指隔着睡衣，夹住我的鸡鸡比划了一个剪刀的样子，说“好好，这就剪了”，一边吻我的额头，换上衣服到学校去了。

　　一种奇怪的快感划过我的身体，是错觉吧。

　　Act 2

　　一天很快就过去了。晚上，姐姐看起来很开心，早早地回到自己的房间里。我也准备早点睡觉。可当我穿着睡衣走过姐姐的房间外时，我隐约地听见了姐姐轻叫的声音。我把脸悄悄贴近没有关严的门缝，啊~~~~~~~我看到了让我心碰碰跳的一幕：

　　姐姐躺在床上，睡衣散在一边，胸罩解开了，一只手在不停地抚摩着胸部；另一只手……居然伸在内裤里面，在不停地动着……白色的内裤，竟然已经水湿水湿的……姐姐浑身透着热热的红色，表情好舒服好陶醉，嘴里还在不停地轻轻叫着…………我可以看出来，姐姐现在一定舒服死了…………

　　可我也开始发热了，整个身体火辣辣的，呼吸变的好急促，低头一看，发现鸡鸡已经长大好多好多，还变得好热……像往常那种感觉，却比过去每次都强烈无数倍……我忽然发现，原来姐姐现在的感觉和我一样呢，可是，姐姐却似乎比我舒服的多，爽得多…………火热的渴望让我一下子明白了，原来姐姐在抚摩自己，原来抚摩自己的身体可以爽…………

　　我再也等不及了，我学着姐姐的样子，一只手用力揉搓自己的胸部，但是没什么感觉。另一只手也向下伸向了内裤……可是，摸哪里好呢？姐姐的那里，内裤挡着看不清楚，情急之下只好用猜的了……我首先排除了鸡鸡。因为姐姐没有鸡鸡，所以她一定是摸其他的什么地方。我就一边欣赏着姐姐撩人的自摸，一边小心翼翼地绕开鸡鸡，抚摩着自己的身体…………大腿……小腹……屁屁…………可是……不爽……姐姐欲仙欲死着，我却干着急，没办法爽……

　　姐姐的叫声不停地摧残着我的脆弱的欲望，正当我绝望的时候，手无意中碰到了涨大的鸡鸡……啊……好舒服……我忍不住又摸了一下……好爽啊……原来……原来……摸鸡鸡就可以…………我的鸡鸡已经涨大到顶住了内裤。我索性扯下内裤，一边看着姐姐爽，一边两只手用力地不停揉搓着嫩嫩的鸡鸡……屋里姐姐越来越激烈了，我也好爽啊…………我摸着……揉着……十几年来的快乐像是一下子堆积再这一会儿时间里…………好爽……好舒服……我的意识渐渐模糊了，眼睛也忍不住闭上了…………啊……啊……好爽……

　　Act 3

　　这个时候，门突然开了，姐姐一丝不挂地站在门口，满脸怒色。

　　我吓的不知道该怎么办，姐姐从来没有这样生气过。

　　我低着头，满脸通红，两手却恋恋不舍地离开了还软不下来的鸡鸡。

　　姐姐却用她的纤纤素手抓住了我的鸡鸡，手还湿湿的，是姐姐的体液。她怒斥道：“你，偷看姐姐，还摸鸡鸡……”我低着头，怕怕地抖着，姐姐却不管我，抓紧了我的鸡鸡，问“鸡鸡是用来干什么的？”我低着头，不敢看姐姐的脸，用自己都听不清的声音地挤出两个字“小便”“那你刚才在干什么？小便吗？”姐姐继续厉声喝道，我已经哑口无言。“我以为你是那么纯洁的男孩，你却……”姐姐越说越生气，顺手那起桌子上的剪刀“你不是要姐姐帮你剪掉鸡鸡吗？”她拿起剪刀向我的鸡鸡就剪，另一只手抓的更紧了，滑滑的，抓得我很舒服……我在想什么？？？！！！姐姐要剪我的鸡鸡！是让我快乐地要死的鸡鸡……我大声企求着姐姐，大叫着“不要！”，可姐姐的力气好大。她捡起自己湿湿的内裤，塞在我的嘴里，一只手死死地抓着我的鸡鸡……我挣脱不开，却突然感到一种爽到极点的感觉，在姐姐的揉搓下，一股火辣辣的液体从我的鸡鸡里流了出来，流了姐姐一手……好爽……

　　这时候，我的鸡鸡也忽然软了下来，我顺势猛地一拉，将鸡鸡从姐姐手里抽了出来……我夺路而逃，跑向了自己的房间……

　　Act 4

　　我拼命地逃回了自己的房间，锁上房门，躺在床上，大口喘着粗气。我好害怕，害怕姐姐生气的样子，害怕自己让姐姐伤心，更害怕失去第一次让我感受到快乐的鸡鸡……

　　我的呼吸渐渐平静下来，这时我才发现，姐姐的内裤还塞在我的嘴里。姐姐的味道……我轻轻把它取了出来，却忍不住贴在脸上……湿湿的，姐姐的味道……

　　我好兴奋，低下头，发现鸡鸡又硬了起来，白白的，不太粗，好秀气好可爱。我放下姐姐的内裤，忍不住把手伸到下面，轻轻地抚摩我可爱的鸡鸡……好舒服，好……我忍不住动作快了起来、越来越用力……啊~~啊~~~我从来没有这么舒服过，一种奇怪的感觉越来越强，要流出奇怪的东西了……不要嘛，人家还要爽……

　　这个时候，我房间的门喀嚓一声开了，还没等我反应过来，姐姐已经进来了……

　　姐姐有我房间的的钥匙！我一下子吓坏了，慌忙跳下床，想夺门而出……可是姐姐却挡住了我，“你穿成这个样子，怎么出去呀”姐姐顺手一推，我就倒在地上。姐姐慢慢走向我，我好害怕，身体慢慢地向后挪动……突然我发现，身后已经是墙壁了，我彻底绝望了，双手紧紧地捂住鸡鸡……

　　姐姐走到了我的面前，这时我才发现，姐姐下面套上了一身白色的衬裙，上面穿上了一件几乎遮不住姐姐大大的胸部的白色胸罩。姐姐低下身子，对我说：“你好淫荡哦，不是个好男孩……”我不知道怎么办才好，只是求姐姐原谅我。姐姐说：“你变回好男孩我就原谅你，好不好？”我忙说“好，好，姐姐，我一定做好男孩……”“好男孩是不能摸鸡鸡的，知道吗？你一定再也不可以摸了哦~~~”“好，我以后再也不摸了……”我如释重负地松了一口气……

　　“不过，姐姐给你最后一次吧……”姐姐说完，就掀起了衬裙，好美的大腿根部一下子全部暴露在我的眼前，姐姐最隐秘的部位在刚刚换上的白色小内裤里，若隐若现，我从来没有看到过这么美的姐姐的身体，眼睛已经发直了，呼吸急促起来，可是还是不敢让鸡鸡硬起来，拼命地忍着……“这样不够吗？”姐姐说着，又伸手解开了胸罩，露出了她那诱惑十足的胸部。我几乎忍不住了……“看来这样还是不行……难道姐姐自己摸起来都好兴奋的胸部和美腿对你没有作用啊……”说着，姐姐握住了我的鸡鸡。我再也忍不住了，鸡鸡放纵地硬了起来，在只穿着一条内裤姐姐的手里……

　　姐姐开始温柔地抚摩着我的鸡鸡，由轻到重地揉着，加上姐姐那绝美的身体，我真不敢相信这是真的……好舒服……好棒……

　　姐姐摸着，握着，揉着……突然她高起身子，凑的离我更近了，她把我的鸡鸡放在她的内裤外面摩擦，那种快乐的感觉……“我……不……行了，姐……姐，啊…… 鸡鸡……要流……出奇……怪的……东……西……了……”我断断续续地说着。姐姐突然把我的鸡鸡拿离了她的内裤，握着下面，不许我碰……“要忍住啊……”姐姐温柔地说着，这时我的手一只在抚摩着我敏感的乳头，另一只已经摸着姐姐的胸部了……我停了好久，终于不想流了，这时候姐姐才又恢复了动作，把我的鸡鸡放在她的大腿内侧摩擦……这次更加兴奋了，我舒服的要死，姐姐却总是在我要流出来的时候停止住，然后再继续……

　　有好多次了，我舒服的不得了，以为姐姐又要停住。这次姐姐却温柔地说，“好舒服吧……那就舒服死你吧……”她把手指放在嘴边，轻轻地舔了舔，又开始乱摸我的鸡鸡……“啊……啊……好……舒服…啊……我……啊……姐姐……我不行了！！！！”我舒服到了极点，鸡鸡拼命长大，一股白色的液体从鸡鸡里猛地射了出去，姐姐把我的鸡鸡放在了她那迷人的大腿之间轻轻夹住，我就从姐姐的腿缝里射……射……射了好久……

　　我躺在了地上，姐姐松开我的鸡鸡，又握住，发现虽然软了一点，但还是硬的。她温柔地说：“还是硬的哦……不过以后就没有了……”这时候我发现一点凉凉的感觉在我鸡鸡的边上，我坐起来，发现……是姐姐经常用来剪纸花的那个粉红色漂亮的剪刀……

　　“不要！！姐姐，你要做什么！……”我大叫起来。

　　“你不是说要做好男孩，不再摸鸡鸡了吗？”姐姐依旧那么温柔

　　“我是不再摸了啊，可是，不是要剪掉啊！！！”

　　“既然不摸了，那剪掉了又有什么关系呢？你还用她做什么呢？”

　　“小……便……”我低下头，小声说道

　　“那，好吧，让姐姐看看你怎么小便好吗？”姐姐的微笑中带着诡异……

　　我只好羞羞地端起鸡鸡，作出一付想小便的样子，“人家现在没有小便呢……”

　　因为是坐在地上，这个样子听好笑的，姐姐笑出了声，“那你小便的时候，是不是手还是要摸鸡鸡呢？”

　　“啊！……”我彻底绝望了。姐姐抓住我的手，绑在身后。我大叫着“姐姐，不要啊……不要剪我的鸡鸡……”姐姐却安慰我，“没事的，不会疼的”“不要啊，不要剪……”姐姐则握着我的鸡鸡，左右动着，剪刀的柄也顶着我的鸡鸡，让鸡鸡很快乐……而且是最舒服的鸡鸡，马上就没有了……想到这里，我居然好兴奋，鸡鸡都硬了。马上就没有鸡鸡了，再也没有了，再也没有了……再也没有鸡鸡了……这种想法刺激着我，让我几乎兴奋死了……如果我的手能动的话，现在我一定能自慰 100次呢……可是我的手被绑着，不能来摸鸡鸡……而且我的鸡鸡马上就要没有了！！这种兴奋让我的鸡鸡彻底硬了起来，长的比刚才都大……我一边享受着这种快感，一边绝望地大声哀求姐姐“不要啊，不要剪！！……”

　　我叫着，叫着，忽然一种强烈的快感从鸡鸡发了出来，传遍全身，比刚才姐姐帮我自慰都要爽1000倍，比我从没有过的也再也不可能有了的做爱也要爽1000 倍，“好爽！！……好舒服！！…………不要剪……”我的意识模糊了，只有强烈的快乐冲击着我的每一寸肌肤，好久，好久……

　　可是我没有忘记哀求姐姐，“不要啊，不要剪！！……”我还是不停地、拼命地喊着……“不要啊，不要，姐姐，不要剪我的鸡鸡……”这时姐姐已经忍不住笑出声来了，“已经剪完了啊……”姐姐松开我的双手，温柔地说。这时候我发现姐姐那原本干干的内裤，已经水湿水湿彻底湿透了，姐姐可是一下都没有摸啊……

　　我忙看了看自己的下身，鸡鸡没有了，原来鸡鸡的地方也已经愈合了，已经是一片光滑白嫩的皮肤。果然一点也不疼，没有流一滴血，还有那么舒服的快感，可是，鸡鸡，再也没有了……

　　我的鸡鸡在姐姐手里，还是那么白白的，嫩嫩的，很可爱的样子，甚至还是硬硬的。我哭了，姐姐忙过来安慰我，“小凌，不要哭，你还是姐姐最爱的，最纯洁的男孩。……姐姐会常常自慰给你看的，只要你喜欢，姐姐什么都愿意和你做……”“可是……再也不能……让姐姐摸小凌的鸡鸡了，再也不能小便了……”我哽咽着，也好累了，靠在姐姐的怀里，睡着了……

　　姐姐轻轻把我抱上床，搂着我，温柔地说：“好好睡一觉吧，明天姐姐会教你小便的方法的，没有鸡鸡也行”姐姐轻轻擦掉我脸上了泪痕，“姐姐永远最爱你呢……”姐姐亲吻着我的脸，也柔柔地入睡了……

　　Act 5

　　早晨我醒来的时候，发现自己躺在姐姐怀里。姐姐还睡的好香。她只穿着一条内裤，雪白丰满的肌肤让我的心砰砰跳。这是我长大以后第一次和姐姐一起睡觉，而且还是如此撩人的样子，我有种如同梦境的感觉。

　　我怕一不小心鸡鸡又会不乖地长大起来，忙尽力不去想这些。我起身披上一件睡衣，走进洗手间梳洗。我无意中看到自己胸前白白的皮肤，“好白好嫩哦。原来我也有这么好的皮肤呢”我一边刷着牙，一边欣赏着镜子里的自己：白嫩紧绷的皮肤，苗条匀称的身材，肩膀细细的，可爱的容貌，清秀透着些许柔弱，哪一点都不输给姐姐。只是姐姐是诱人的成熟，而我却是完全的清纯……

　　我停下这近乎自恋的欣赏，擦干脸，准备掏出鸡鸡小便。我对她今天的表现好满意哦，看到姐姐那么诱人的样子，都没有长大到把内裤顶起来，而是乖乖地一点反应都没有。“看来小凌真的变纯洁了呢”我一边想，一边把手伸进内裤……

　　一定要好好奖励一下她呢，好鸡鸡，这么乖……我一边出着神，手已经在内裤里摸索好久了。鸡鸡呢？我突然想到了这个问题。我开始紧张起来了，两只手都伸到内裤里，前前后后找了好几遍……鸡鸡，我的鸡鸡在哪里啊？我几乎要哭了。我知道脱下内裤看一看就什么都知道了，可我怕万一……我怕自己会无法接受这个事实。

　　我咬了咬嘴唇，给自己说好，这次一定要下决心看。然后，我走到那面大镜子前，闭上眼睛，脱下内裤……慢慢睁开眼睛，从自己的胸部开始往下看：白白的皮肤、细细的腰围、修长的双腿、样子可爱的脚……这次我逼着自己看镜子里自己两腿之间：嫩嫩的大腿，紧紧的小腹，之间……一片白白嫩嫩的空地，没有……鸡鸡！

　　怎么会呢！！我开始找鸡鸡，从上到下，前前后后，看过了、摸过了自己的每一寸肌肤，可是，还是……没有……

　　我没有鸡鸡了……

　　这时候姐姐出现在我的身后，她温柔地搂紧了我。“我没有鸡鸡了……”我哭者对姐姐说。姐姐温柔地吻着我：“没关系啦，鸡鸡不就是小便用的嘛”“人家再也不能小便了嘛”“姐姐也没有鸡鸡呀，可是姐姐不也一样小便吗？”“姐姐教人家小便好吗？”“不好”姐姐装作生气的样子，“小便都要姐姐教，太过分了。自己去”

　　我就听着姐姐话，自己一个人去小便。可是没有鸡鸡，我不知道该怎么小便，弄了好久都不行。姐姐看着我，几乎笑弯了腰：“不开玩笑了，姐姐教你好了”

　　说完，姐姐开始一边示范，一边对我说：“蹲下来小便哦”我学着姐姐的样子，蹲了下来，听着姐姐的指挥，一会，一股清清的小便从我的身体里流了出来。“好棒，可以小便了哦，没有鸡鸡没关系呀”我开心地说着，一边搂住姐姐。姐姐也笑的很美……

　　就这样，过去了好几天，我和姐姐一直形影不离。我每次小便的时候，姐姐都温柔地看着我，鼓励我。姐姐又像以前那样搂着我，温柔地说：小凌是我心目中最纯洁最可爱的。这些时候，我也觉得好幸福。只是……

　　再也没有鸡鸡变硬的时候了

　　抚摩鸡鸡是那么爽的感觉，到现在还记忆犹新。

　　再也不能摸鸡鸡了……

　　这个时候我都好失落。

　　可是我还是会浑身发热，特别地兴奋，我的性欲越来越强了。

　　每到这种时候，姐姐都会温柔地搂着我，吻我，自慰给我看。姐姐自慰的样子是世界上最美丽诱人的景象，好美，好诱人……我的身体火辣辣的，无法形容的兴奋，双手于是无补地拼命揉搓两腿之间空空的那里，我好想那样……可是无论怎么揉，都没有一点感觉。姐姐轻轻浅叫着，一下子忍不住，泻身了，好多好多爱液流了出来，弄了我们两个一身。姐姐的身体软了一下，又搂住我，温柔地说“还要吗？小凌”我轻轻点点头，“摁”。“好吧，姐姐继续好了”姐姐有开始撩人地手淫着。我好想摸鸡鸡，好想自慰。可是，我没有鸡鸡了，再也没有鸡鸡了。这又让我更加兴奋，欲火焚身。我好想泻身，可是我知道那是不可能的……我想象着自己也可以自慰，想象着自己和姐姐是一体的……姐姐也不停地用沾满爱液的手揉搓我的下面，虽然那里什么都没有。“可是，姐姐在摸我的下面啊”这种想法让我更加欲火焚身。我拼命扭动自己的身体，性欲越来越高涨，直到兴奋地，失去了意识……

　　看着姐姐美美地手淫，我好想好想自慰，却不能做。姐姐不再禁止我自慰了，她甚至还鼓励我、诱惑我，可是我却不得不自己忍住，因为……谁让我没有呢

　　再也没有鸡鸡了，再也不能自慰了

　　可是我的性欲，怎么办呢？

　　好可怜

　　Act 6

　　今天姐姐一个人在房间看电视，我悄悄走了进去……我忽然看到，屏幕上有一个漂亮的男孩和一个可爱的女孩，他们一丝不挂地搂在一起，身体剧烈地扭动着，看不清他们紧紧贴着的地方的样子，但是，可以看到他们的表情--好爽。那一定是和自慰一样的感觉，一定比自慰还要爽！！姐姐呢，一个人看着电视，手在不停地隔着内裤玩弄自己的下面，也舒服地不得了。

　　我跑过去，对姐姐说：“他们在做什么啊”话还没说完，我的脸已经红透了。姐姐也被我的突如其来的出现吓了一跳，她下意识地捂住自己湿湿的内裤，对我说：“ 他们……在做爱啊”我一时兴奋地搂住了姐姐“小凌要和姐姐做爱！！小凌没有鸡鸡，姐姐那么好，自慰给我看，人家都快兴奋死了，可是确自慰不了，不能舒服，小凌每次都欲火焚身呢！！现在太好了，人家虽然没有鸡鸡不能自慰，但是可以做爱哦。没有鸡鸡就可以做爱了吧，一定会爽死的！！姐姐，和人家做爱好不好嘛……”

　　姐姐却轻轻推开我，有些异样地神情，小声对我说：“作爱需要体力呢，你先好好睡一觉吧”

　　“好！”不能马上和姐姐做爱，但是着满满的希望让我已经雀跃不已了。我恋恋不舍地回到自己的房间，努力压抑住自己焚身的欲火，躺在床上，好久才睡着……

　　我有了鸡鸡！！一边看着姐姐诱人的手淫，我一边拼命地自慰着，好象要把好多天积蓄的性欲一下子解决掉一样。我泻了好多好多次，可是好象没有感觉一样，无论泻多少次，性欲还是那样地高涨。这时候姐姐搂住了我：“小凌，剪掉你的鸡鸡，我们来做爱吧”我毫不犹豫地剪掉了盼了那么久那么热切的鸡鸡，不顾她还热热的硬硬的，就把它扔在了地上。然后我抱住姐姐，开始做爱。我不知道是怎么做的，可是，好爽……

　　一道阳光射在我的眼睛里，我醒了。“一个梦吗？”我好失望地睁开了眼睛。这个时候，我忽然发现姐姐正趴在我身边看着我，完美的身材，和我交缠在一起，诱人地让人几乎无法自制。

　　“姐姐，”我脸红红的，小声说着。姐姐却用她的纤指轻轻堵住了我的嘴。“现在不要说话，一会你就想不出声都不行呢”姐姐在我耳边轻轻地说着。姐姐粉面绯红，一根手指放到性感的小嘴儿里允吸着，用滑嫩的香舌仔细舔着每根手指，口中不时发出啊啊。。。哦哦的呻吟声，她又隔着胸罩不停揉搓着两个沉甸甸的乳房，把两条大腿翘到床边，“小凌，你看我美吗？”“美……好美”我看的几乎说不出话来。“我最喜欢小凌了……姐姐口中喘着粗气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，吻在我微开的唇上，她的唇湿湿的口中有股迷人的香气，刺激着我的性欲。姐姐随之吐出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入我的肺腹，传遍我的全身，她那滑滑的嫩舌在我发干的唇上舔着，我一张嘴，香舌向泥鳅般滑向我口中，在里边和我的舌头不期而遇，她一边用舌尖挑逗我的舌头，一边将她口中甜香的唾液，吐入我的口中，我们的两条舌头一会在我口中，一会在她口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔她的唇，弄的我们的唾液拉出条条细丝……

　　她的双手不停地轻轻抚摸我的头发，我搂着她细嫩腰肢的手，也忍不住划向她的胸部。姐姐的胸部好有弹性，摸起来好舒服。 “小凌好色哦……”姐姐一边享受着我的爱抚，一边轻轻吐出诱惑的声音。我的体温开始上升，姐姐的小手在我敏感的胸部上抚摸着，另一只手则摩挲着我的下面。她的体温也逐渐的升高，急促的呼吸所让胸部起伏连连。 我双手从她浓密的长发下由颈项沿着背脊下滑，柔软又富弹性的感觉让我心跳加速。我抚摸到了她圆润的臀部，姐姐用两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔。她不停扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着我的头。我不知道怎样的鼓起勇气，用手把姐姐那早已湿答答的内裤褪下，兴奋的感觉让我于事无补地拼命揉搓着我的下面。   “你好坏呀，小凌……”姐姐娇嗔着，“居然摸人家的那里”姐姐忽然猛地抱紧我，“我要小凌，我好喜欢小凌呢！”姐姐恩啊地浪叫着，把湿湿的妹妹紧紧贴着我的下面，不停地抽动着身体。“小凌，我好喜欢你……”我的下面用力地顶着姐姐，她也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，用力地一下……一下，那种紧紧的湿滑的快感涌了上来。我好像插进姐姐的身体里，我好想泻身，可是……我没有鸡鸡！！！！我抱住姐姐的细腰，疯狂的蠕动着，毫无用处地拼命抽插着，她更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着“啊……小凌，好棒，姐姐好爱你……好舒服……啊……啊……干姐姐……尽情干姐姐吧”我两眼盯着姐姐美丽又痴迷的脸，不由得更加快了，更加用力……发出了好大的水声，下身撞击姐姐屁股和大腿发出啪啪的声音。姐姐的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。两手着抱她圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的我更加兴奋。我好想插进去，好想做，好想尽情地享用姐姐那美丽淫荡的妹妹和臀部。可是，没有鸡鸡的下面，什么都做不了，什么都做不了……什么感觉都没有！！这种感觉却让我越发兴奋“啊……啊…哦…哦…哦……啊……啊…… “我们一起尽情地叫着。

　　“姐姐…姐姐……小凌受……不了……啊……嗯……嗯……啊……啊……唔……我好舒服，我要泻身！！！晤……嗯……晤……啊……啊……我……泻……身…… 了！！！！！！！！！！！”“啊……啊……姐姐……也……受不……了……了……姐……也要……泻……了…啊……啊……一起……一……起……嗯……嗯…… 啊……啊……唔……啊……啊……”

　　好多好多淫水，沾满了姐姐美美的妹妹， 流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着……“好多水，我泻了好多……”我拼命这样安慰自己，虽然我知道，那都是姐姐泻出来的，虽然我知道，我永远都不可能泻身……

　　我们做了整整一天一夜，姐姐泻了30多次还不止。姐姐的每一波温柔的进攻让我无比的兴奋，无比的幸福。可是……我的下面，却没有一点感觉。最后姐姐拖着软软的身子，轻轻吻着我的脸，柔柔地问我“做爱舒服吗？”。我点着头，却忍不住苦涩地流了一脸眼泪。姐姐也哭了。我们就这样哭着相拥着睡着了。

　　没有了生殖器，我永远都不可能再享受泻身带给我的快乐了！！而我那不停地高涨着的性欲，却让我好想好想泻身！！！！

　　“我不行了，姐姐，我要泻身！！！！”“小凌一定要忍住啊，不是姐姐不肯，是小凌自己没有啊”这时候姐姐总是温柔地搂着我，用她那葱管般的纤纤细手，白皙的玉腿、诱人的内裤、美美的妹妹摩擦着我的下面，却没法给我一点安慰……

　　这天，姐姐突然对我说“我们一起去国都旅行吧。去看看我们可爱的蒂雅小公主”“好啊！好想见她呢” 蒂雅公主是姐姐的好朋友，也是我从小就倾心的女孩。“真想早点见到她，见到喜欢的人会很快乐吧……”