　　

　　「亲爱的，我的洗发液用完了。」维罗妮卡走出浴室，手上还用浴巾擦着湿哒哒的头发。「你是不是用我的了。」「我的昨天用完了で玻崮阌置宦蛐碌摹！勾锓蛞槐咚底乓槐呖酆昧炜诘目圩印！溉绻我不用你的，我就要迟到了。」「今天我去买东西的时候给你买一瓶。下次不要再用我的了。」达夫走后不久c诬误诮，瑭瑶维罗妮卡穿好衣服，拿上钱包也出了门。她平日的洗浴用品都是在同一家商店买的。今天那家商店却不在它往常的地方l膏k腽，叹尝G取而代之的是一家叫「你中招了」的新商店。「请问，」维罗妮卡走进了商店，「原来那家卖洗浴用品的商店那？我想买些洗发液。」「你和达夫都还好吧，克里斯托夫人。」一个戴着尖帽子，穿着袍子的大胡子男人从柜台后转了出来。「看看你后面的那个架子，我们的洗浴用品可以塑造女士优美的身形。」「我一直都是在原来的那家商店买东西啊。」「不用担心，我们的产品可以使女士更加丰满，更加有女人味。这可是女神的恩赐。」「好吧，试试也没什么损失。」「很好，维罗妮卡。」巫师说着拿了一块香皂和一瓶洗发液，「我建议你把它们拿的离你丈夫远一点。」走出商店，维罗妮卡发现天空开始下雨。一辆汽车从面前飞快的驶过，溅了维罗妮卡一身泥水。她不停的唾骂这倒霉的一天。她急忙跑回家，脱掉一身的湿衣服，她要洗个澡，随便试试新买的洗发液。当她洗完澡，她发现自己的乳房和屁股尺寸都变大的了不少，腰细了，脸庞也光滑了，皱纹都没有了。「哦，天啊！」她难以置信的站在镜子前，她从来没有这么漂亮过。她突然冒出一个念头：「让达夫试试怎么样，他准不敢再动我的东西了。」吃完晚发，达夫看着晚报，头也不抬的问：「你没忘记给我买洗发液吧。」「原来那家关门了，不过我又找了一家更好的。」维罗妮卡忍住笑，「你现在可以不再用我的啦。」第二天，达夫和往常一样早起洗澡。他看看洗发液的牌子，觉得很奇怪，「维罗妮卡不是说给我买了洗发液和香皂吗？怎么没有。还是用她的吧。」热水充满了浴缸，达夫脱光衣服，走了进去。他开始使用妻子的洗发液。突然他的黑发开始变的浓密，也长长了。当他的手触到自己的胸部，他摸到了一对小小的隆起。他想去维罗妮卡检查隆起是以为自己得了乳癌，难道男人胸部隆起也是得了乳癌？他继续在身上打香皂，突然他的身体发生他难以置信的变化。从镜子里他看到自己变低了，面孔也变的像一个发育期的小女孩。他滑倒在了浴室里，第一次感觉到了胸前乳房那种陌生的弹性。「这是……维罗妮卡！」他高声的尖叫吵醒了他的妻子。维罗妮卡穿着睡衣跑到了浴室跟前，当她看到眼前站着一个正在发育的小女孩时，她惊讶的张大了嘴巴。「你对我做了什么！」达夫说着拿起了洗发液，他这次看到标签上的一行小字：只适用于女性。维罗妮卡拨了标签上的电话，是空号。他们又开车去那家商店，发现原来的那家店好好在那里。「但是，达夫，它真的就在这里……」第二天，学校里来了一个叫丹妮丝？克里斯汀的转校生。达夫和维罗妮卡一直都想要个孩子，但是他从来没有想到自己会变成妻子的女儿。这一天过的很不错，虽然丹妮丝要对付自己的初潮，还有那些男孩色色的眼神。「妈妈，我回来了。」丹妮丝熟练的拥抱了自己的妈妈，并亲吻了她。「这是什么？」「我又遇到那家咒语商店，我还中了奖。」维罗妮卡说着将女儿带到了车库，让她看看那成堆的箱子。「我在咒语商店赢了这一辈子用的洗浴用品。可不能让它们流失出去，否则这个镇上就变的只有女人了。」「应该不会的，妈妈。」丹妮丝现在想着的还是校足球队长那强健的体魄，她还有维罗妮卡，事情并没有那么糟糕。

