主要出场角色： 
      梅根：故事的女主角 
      赫斯：梅根的丈夫 
      吉娜、瑞琪儿：主角夫妻的两个女性朋友 
      凯莉、迪克：一对夫妻，同为主角夫妻的朋友 
      华利：催眠师 

      　　梅根看着镜子里的丈夫慢慢穿起了裤子，「喔、喔，」她顽皮的笑着，蓝 
      色的眼睛在火焰般的发丝下闪耀着，「穿上丁字裤吧。」 

      　　赫斯转了转眼睛，「喂，别闹了，假如我被叫上舞台怎么办？」赫斯的声 
      音听来有点生气，但梅根知道他其实很喜欢自己看着他穿丁字裤时的眼神，所 
      以她也不以为意。 

      　　「没关系啦，穿上它吧。」梅根低头看了看自己，在赫斯的建议下她穿了 
      件红色的短裙，每当她弯下腰，两片雪白的屁股就会暴露出来，之前赫斯故意 
      要她弯腰，隔着丁字裤舔着她敏感的阴唇，梅根想起那时的感觉，嘴角不禁上 
      扬了起来。 

      　　「好吧，那一件？」赫斯说着，其实他刚才只是装个样子，他一定得反对 
      一下才行，表现出没有男人会喜欢在老婆的强迫下穿上丁字裤的，然后他一定 
      会屈服，这已经不是第一次了。 

      　　「粉红色这件吧，那你希望我穿什么上衣？」梅根说着。 

      　　赫斯转身打开衣橱的抽屉，拿出那件粉红色的丁字裤，那是有一次梅根在 
      情趣用品店硬要他买下的，虽然当时赫斯显得有点不好意思，但是那天他们也 
      渡过了一个特别激情的夜晚。 

      　　赫斯看看手上那单薄到几乎不存在的布料，对她杨起了眉毛并摇着头，梅 
      根感到他的蓝色双眼直盯着她瞧，从眼睛开始，向下扫视到她３６Ｄ圆润饱满 
      的乳房，停留在她胸前红白蓝三色的名牌胸罩上，接着又向下穿越她的肚脐， 
      直盯着她诱人而修长的双脚，梅根感到脊髓一阵战栗。 

      　　赫斯的视线又回到她的脸上，「好吧，如果要我穿丁字裤，也非得穿 
      点养眼的东西，原本打算穿连身裤袜吗？」 

      　　梅根想起了大概在两个星期前，赫斯说服她穿上了性感的网眼吊带丝袜， 
      就这样到了购物中心，她觉得自己看起来真像个妓女，虽然那之后的性爱格外 
      的销魂。 

      　　「嗯，当然，我会穿裤袜，我总不能让我这样的脚出去见人。」梅根尽量 
      装作自然的说着。 

      　　 
本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览
赫斯翻了下眼睛，他讨厌连身裤袜，他跟梅根抱怨了好多次，他希望即使 
      在公共场所也可以随时摸到梅根的屁股，所以他想到了吊带袜，他认为这是同 
      时满足他们两个的好方法，「那么，就穿吊带袜吧。」赫斯走进了更衣间， 
      在经过梅根身旁时，他用手抓了她的胸部一把。 

      　　梅根摇了摇头，「我才不要，万一我上舞台去被催眠了，穿着迷你裙、吊 
      带袜和半透明的衬衫？天啊，我是说，瑞琪儿、吉娜和其它的人会怎么想我， 
      想都别想。」 

      　　当赫斯将衣架挂上衣橱时，梅根听到木材咯咯的声音，似乎夹杂着赫斯取 
      笑的声音，「我以为不相信催眠。」 

      　　「这和催眠无关，是角度的问题，这样站上舞台所有的观众都会看到我的 
      下体！」 

      　　赫斯走了出来，手上拿出一件黑色的紧身上衣，梅根穿上这件衣服的话， 
      只要稍微一挺胸，胸罩的颜色就会很明显的浮现出来. 

      　　「我想应该再戴上粉红色的胸罩。」赫斯笑着说道。 

      　　梅根夸张的叹了口气，轻轻的笑了一声，摇了摇头，「好吧，你说怎样就 
      怎样，拿过来吧，我们动作得快一点，已经快要迟到了，顺便帮我找一件粉红 
      色的丁字裤，我喜欢穿一套的。」她用肩膀轻轻的碰了赫斯，然后紧靠着他， 
      用丰满的乳房在他身上磨蹭着，将赫斯手上的上衣拿走。 

      　　赫斯装模作样的呻吟着，将一件粉红色的丁字裤拿给了她，然后走到了床 
      边，梅根在一旁安静的看着，看着他脱去他的四角内裤，然后穿上她为他挑选 
      的丁字裤，梅根不自觉的舔了舔嘴唇。 

      　　她也脱掉了蓝色的内裤，将赫斯拿给她的粉红色丁字裤穿了上去，「看， 
      我们真是天生一对。」她说着。 

      　　「喔。」赫斯很快穿上了裤子，梅根也穿上了吊带丝袜，最后赫斯穿着一 
      件卡其色的衬衫并打上领带。 

      　　「好了，我们出发吧。」赫斯开了门，让梅根先走出去，趁这个机会又捏 
      了下梅根白嫩的屁股。 



      　　「你们以前曾经现场看过催眠秀吗？」梅根坐在休旅车的副驾驶座上转头 
      向后面问着，赫斯正专心的开着车。 

      　　坐在梅根正后方的是瑞琪儿，她没多久前离婚了，梅根觉得她实在很需要 
      到外面走走，她有一头又直又长的漂亮金发，有着甜美的笑容，还穿着很引人 
      注目的紧身裤和低领上衣，虽然她已经二十七岁了，但她的妆扮就像是刚满十 
      八岁一样。 

      　　梅根常常对瑞琪儿有一些邪念，但是她当然没有告诉过她，瑞琪儿简直就 
      有同性恋恐惧症，而梅根虽然常和同性间做一些嘻闹的动作，却也从没真的试 
      过双性恋，充其量梅根也只是有一点同性恋性幻想。 

      　　吉娜坐在瑞琪儿旁边，她的头发和瑞琪儿一样又长又亮眼，唯一不同的是 
      她的金发是波浪状的，吉娜已经结婚了，今天她特别得到丈夫的许可，和朋友 
      一起出来玩，她老公则留在家里照顾小孩。 

      　　梅根总觉得吉娜实在是瘦了一点，虽然这一点也不影响到她的美丽，她也 
      常常挑逗着吉娜，但她想吉娜连一点也没有注意到，今天吉娜穿着她常穿的花 
      纹牛仔裤，一件红色上衣裸露出她性感的小蛮腰，脚上则穿着高跟鞋，抹着的 
      口红颜色让她的笑容看来更加自信而愉快。 

      　　休旅车的最后面一排坐的是迪克和凯莉，梅根咬着下嘴唇，看着迪克的眼 
      睛，她常常去帮忙这对夫妻照顾孩子，而迪克都会把孩子丢到一边，和梅根极 
      尽猥亵的调情着，他们显然都被彼此而吸引。 

      　　虽然凯莉已经和迪克结婚了五年，但她总是喜欢自己出去和别的女孩找乐 
      子，她有一个美丽的臀型，让她吸引许多的目光，梅根知道她很喜欢别人凝视 
      她的目光，无论是男人或女人。 

      　　凯莉和迪克都留着一头短短的褐发，凯莉有着宽阔的嘴，总是喜欢穿的像 
      个大学生一样，迪克就保守的多，虽然他曾经组过摇滚乐团，但是他的外型却 
      一点也看不出是个玩音乐的人，梅根真的很难把他和乐团联想在一起。 

      　　瑞琪儿和吉娜向后看着凯莉和迪克，希望他们先回答，凯莉先发声了，「 
      从来没有，&not;我看过很多现场表演，但是没有看过什么催眠秀，而且赫斯，你说 
      这个是什么来着？成人的催眠表演？」 

      　　赫斯稍微转过了头，看着斜上方的照后镜中的凯莉，「没错，直接了当的 
      说，催眠师会让抛掉所有的顾虑和禁忌，做出一些下流或是淫秽的事，没 
      问题吗？」 

      　　「嘿，当然没问题，呢，瑞琪？」凯莉问着。 

      　　今晚是凯莉和瑞琪儿第一次见面，她们唯一的关系只有同是梅根和赫斯的 
      朋友，「我的名字是瑞琪儿，凯，还有，我的答案是否定的，我从未看过任何 
      催眠师的表演，但我很确定这全都是鬼扯。」 

      　　凯莉故意装做没听见，「吉娜，呢？」 

      　　「喔，不，我不行，我才不要真的被那个。」 

      　　「哪个？」凯莉说。 

      　　「催眠啊，我只是想和你们一起坐车过来，笑笑台上那些笨蛋而已。」 

      　　「真的吗？所以相信催眠，你认为台上的人真的会被催眠师控制？我 
      是说，他真的可以把任何人变成脱衣舞娘？」凯莉问着。 

      　　「喔，胡说八道。」瑞琪儿插嘴道。 

      　　「怎么说。」凯莉说。 

      　　「是的，我可以想象到，会有很多女人在台上跳脱衣舞，那八成是他们请 
      来的脱衣舞娘，我们还比去看脱衣舞更多付了一大笔的钱，真他妈的好赚。」 

      　　凯莉挑起了眉毛，「所以一点也不相信催眠术，是吗？还真有趣，那么 
      一定不会在乎上台去被催眠吧？可以证明的观点。」凯莉很甜的笑着。 

      　　瑞琪儿眨了眨眼，「这，我……，没问题啊，当然可以，我只是没有想过 
      要这么做而已。」 

      　　吉娜在她身边咧嘴笑着，「真的要上台吗，哈？」她来来回回的看着瑞 
      琪儿的身体，像是觉得她疯了一样。 

      　　迪克安静的坐在自己的位置上，赫斯微笑着，从照后镜中看着坐在他的休 
      旅车中的女人。 

      　　「我们到了，很快就可以知道们谁是对的，而谁在乱说。」赫斯说着。 



      　　赫斯将车子停好了位置，女人们下了车都拉了拉裙子，整理一下自己的头 
      发，然后他们跟着人群向俱乐部走去，梅根看到售票小姐小吃了一惊，她竟然 
      穿着那么短的迷你裙，露出那么长的乳沟，售票小姐收了钱后灿烂的笑着，「 
      祝你们玩的愉快。」 

      　　他们找到了从舞台算起第二列的桌子坐了下来，开场的主持人已经在暖场 
      了，女服务生很快的在整个会场盘旋着，她经过了他们三次，每次经过，吉娜 
      和凯莉都没错过向她买了几杯长岛冰茶（译者注：烈酒名）。 

      　　「那家伙什么时候才要出来啊，真讨厌。」她完全无视于台上的表演，对 
      着迪克和赫斯说着，梅根注意到凯莉一有机会就盯着赫斯的屁股瞧，即使他只 
      是站起来拿个皮夹。 

      　　突然好像出现了一个信号，接着灯光就黯淡了下来，华利从舞台左端走了 
      进来，所有的目光都看着他一路走到了麦克风的位置。 

      　　「欢迎大家，我叫做华利，今晚，我是你的导游，我会带你们彻底的享受 
      催眠的乐趣，让我们一起和催眠游戏吧。」很多人传出了笑声，但他只是很有 
      自信的继续说着。 

      　　他的身高大概有六斩啵有着一头黑发和极具吸引力的眼神，梅根觉得他 
      的绿色眼珠有一种很奇特的神秘感，事实上，在喝了好几杯凯莉坚持让她喝下 
      的酒之后，梅根感到这个男人似乎围绕着朦胧的光圈，她开始有一些不切实际 
      的幻想，像是催眠也许给了这个男人长生不死的力量。 

      　　「我直接告诉你们吧，无论原来的你是害羞、腼腆、或者胆小，今天晚上 
      结束时你将会变的完全的不一样！」他微笑着说着，整个会场又传出了一阵笑 
      声。 

      　　「请不用担心，不会有任何人做出他不想做的事，」梅根不是很懂他说这 
      些话的含意，但是她却似乎可以感受到他话语中的嘲讽，「我想主持人表现的 
      很好，你们现在应该都保持着愉悦的心情，那么我也不用戏弄自己或是现场的 
      任何人来取悦大家了，我们都知道今天晚上的重头戏是什么，是吗？我们是来 
      看现在在台下盛装打扮的女人变成几乎全裸的ＳＭ女王，男人变成脱衣舞男， 
      对吗？」 

      　　梅根听到观众传来了喝采和掌声。 

      　　「好了，不再废话了，请上台吧，有任何的自愿者吗？」 

      　　梅根现在才知道为什么瑞琪儿喝了那么多的长岛冰茶，她是为了要壮胆， 
      好让自己有勇气上台，当华利请求自愿者时，瑞琪儿立刻就举起了手，华利往 
      这个方向看过来，然后点点头，做出了手势请瑞琪儿上去。 

      　　「太好了，这么迅速！我从来没有见过这么有勇气的观众，我想，我们一 
      定能有个很愉快的夜晚。」他咧嘴笑着。 

      　　瑞琪儿从位置上站了起来，然后朝舞台上走去，梅根看了看赫斯，只看到 
      他一直盯着瑞琪儿的背影，当瑞琪儿上了台后，观众传来一阵阵的喧闹声，梅 
      根发现她的脸颊稍稍红了起来。 

      　　「宝贝，的牛仔裤下有些什么啊。」 

      　　「我等不急啦，快让我看看脱光屁股。」 

      　　其实在离婚之后，瑞琪儿开始觉得男人淫秽的眼神也没那么糟。接着又有 
      好几个女人自愿上了台，一个皮肤黝黑、前凸后翘的女人，一个穿着清凉的牛 
      仔装、满脸雀斑的红发女孩，还有一个穿着短裤的褐发女孩。 

      　　这些自愿者似乎都很乐于对大家展露自己的身材，除了瑞琪儿，她是那样 
      的内向而保守，却被凯莉给『骗』上台来。 

      　　也有五个男人上台，一个穿着上班服的矮小秃头男子，一个戴着牛仔帽， 
      看起来实在不像已经成年的年轻男孩，一个模特儿般、大约二十几岁、有着似 
      乎可以看透人心的蓝色眼睛的男子，一位叫做『史文』的金发瑞典人，还有一 
      个身材瘦小，穿着牛仔裤的黑人。 

      　　所有的自愿者都走上了台，坐在已经排好的椅子上，刚好在华利的身后围 
      成了一个半圆。 

      　　「好的，仔细的听着，你们之中有多少人相信我能催眠你？」 

      　　那些自愿者看了看彼此，其中一些举起了手，而瑞琪儿的双手依旧坚定的 
      放在膝盖上，像是在宣告无论什么也无法让她改变主意。 

      　　「好的，看看怎么样，你们大部分的人都不认为自己会被催眠，所以今晚 
      你接着所做的所有事情都是你自己的自由意志，对吗？」华利杨了杨眉毛。 

      　　台上的九个自愿者都同意的点了点头。 

      　　「很好，那么请集中注意力。」华利开始进行催眠诱导，会场的灯关的更 
      暗了一些，然后梅根听到台上传来规律的敲打声，她感到自己的头不自觉的跟 
      着这个节奏点着。 

      　　「台下的观众们，你们也可以自由的聆听与享受，假如你发现自己正点着 
      头，那最好不过了。」 

      　　梅根看到瑞琪儿的后方的墙上出现一个螺旋盘，应该是从这个会场的另一 
      端用投影机照过来的，而华利的声音也开始变的低沉而诱人。 

      　　华利拿出一条项链，末端有一颗闪闪发亮的钻石，梅根想着，这至少价值 
      好几千美元，他开始来来回回的晃动着它。 

      　　「我知道，很疯狂，是吗？就这样摇晃着项链，真是超老套的，对不对？ 
      好的，不管你想做什么，就是不要看我的眼睛，或是听我的声音，只要注意项 
      炼，不要管我说了些什么，你一点也不困，也根本没有看着这条项链。」 

      　　梅根抬起了头，这是什么？颠覆心理学吗？ 

      　　梅根注意到瑞琪儿也很认真的盯着项链，她不想中华利的圈套，她将目光 
      从瑞琪儿身上移开，却不自觉的盯着墙上的螺旋，这真是太奇怪了，她想避免 
      自己被华利的催眠所迷惑，不要听他的声音，不要看墙壁上的螺旋，却又发现 
      自己只能看着那条项链！ 



      　　梅根看到很多的观众，脸上都带着极度的兴奋，还看见很多女人指着她不 
      知道在说些什么。 

      　　她无法移动，她只能拚命的转着眼珠想要看清身旁的东西，她看到她的双 
      手高举在头顶，就像个希腊雕像般完全静止着，然后她向下看看，她勉强可以 
      看到她两个奶子的顶端，只穿着那件粉红色的胸罩，她听到观众狂吼般的笑闹 
      声，但是她无法看到自己的腿，甚至腰部以下，她实在无法想象现在的她穿的 
      有多么暴露。 

      　　「包伯，去看看那里那个人型模特儿。」梅根听到华利充满威严的声音， 
      然后一个矮小的秃头男子，他的嘴巴大概只到梅根乳头的位置，走进了她的视 
      线。 

      　　「调整一下她的动作，包伯，为她摆出一个好的姿势。」 

      　　梅根看着这个男人，他也看着她，脸上明显的流露着色欲，他伸出手抓着 
      梅根右边的乳房，将它向右边推了一点，然后又用另一只手抓住梅根左边的乳 
      房，将它向左边移动一点，梅根又听到观众大声的笑着。 

      　　「这不是我要你做的，包伯，虽然这很有趣，是吗？好吧，移动她的手脚 
      怎么样呢？」然后包伯让她的手朝天空直直伸着，又下流的将她的两个傲人的 
      乳房向中间挤压着。 

      　　梅根看着观众，她想知道她的朋友在做什么，她看到瑞琪儿坐在迪克的膝 
      盖上，上衣和牛仔裤都已经不知道丢到了哪里，头上还戴着兔女郎的耳朵，双 
      手紧紧的搂着迪克的脖子，并不断吻着他脸上的每一处，除了嘴唇之外。 

      　　凯莉看着这个秃头男子滑稽的动作，不时喝着桌上的饮料，吉娜对瑞琪儿 
      笑了笑，又看着梅根。 

      　　梅根突然感到有点羡慕瑞琪儿，她好希望做在迪克的腿上的是自己，这个 
      时候，瑞琪儿甚至滑到了地上，亲吻着迪克的大腿根处，梅根突然才想到，她 
      没有看到她的丈夫。 

      　　「还有人想上来玩玩我的模特儿吗？」华利说。 

      　　上百只手很快的举了起来，但是华利只是看着梅根那张桌子，直到吉娜慢 
      慢的也举起了手。 

      　　「，对了，就是，来到台上为她摆一个好姿势，包伯，你先离开。」 

      　　吉娜走向了舞台，然后站到梅根的面前，吻了一下她的鼻子，「这个笨 
      女孩。」吉娜说着，她将梅根原本高举在上面的手拉了下来，让她的两个手掌 
      贴在裸露的屁股上，梅根这时才知道她的身上已经没有裙子了。 

      　　接着吉娜又将她的肩膀向后推，让她丰满的乳房更加的突出，如果梅根以 
      为到此为止，那她就大错特错了，她听到观众不断的嘶吼着，还看到闪光灯不 
      断的闪动，吉娜让梅根稍稍弯下了腰，让大家可以更清楚的拍摄到她傲人的乳 
      沟。 

      　　最后吉娜开始摆弄着她的脸，梅根感到自己的嘴唇被分开了，并且张成了 
      Ｏ型，还感到她的眉毛被向上移了一点，她知道自己现在的表情一定像极了充 
      气娃娃，这时吉娜解开了她的胸罩，让她的两颗饱满的乳房暴露在大家面前。 

      　　梅根听到巨大的喝采声，她觉得十分的羞耻，但是却什么也不能做，她感 
      到血液全冲到了头顶，自己就像是站在路边的廉价妓女，但是她竟又对自己摆 
      出这样淫荡的动作感到少许的兴奋。 

      　　「喔，梅根，我竟然完全不知道！有穿乳头环？一定很痛吧。」吉娜低 
      声的说着，轻轻的在她的两个乳环上弹了一下，然后微笑着，梅根完全不知道 
      吉娜也有这样充满支配欲的一面，她总是那样的安静，就像个虔诚的基督徒。 

      　　吉娜在她身边走着，用眼神来回的评估着她，像是在寻找猎物一样，梅根 
      的视线只能停留在前方，她感到吉娜好像走到了她身后，然后这个金发女人似 
      乎将手指伸进了她的丁字裤，接着她一定对观众做了什么暗示，她听到观众开 
      始拍手叫喊着。 

      　　突然间，她感到丁字裤被往后用力拉扯着，布料和阴唇摩擦的感觉让梅根 
      几乎抽搐了起来，她从来没有这么难堪的感受，她红透了脸，勉强的看到自己 
      的乳头敏感的竖立了起来，身体却仍然一动也不能动。 

      　　华利的声音又冒了出来，「吉娜，是吗？好的，已经够了，将她转向舞台 
      的方向，让她可以看看其它的表演。」 

      　　吉娜听话的动作，梅根感到身体被转动了方向，她才知道自己站在像餐桌 
      转盘一样的东西上。 

      　　然后，她看到了她的丈夫，他坐在舞台上的其中一张椅子，双眼紧闭着， 
      头无力的垂到了一边，谢天谢地，他没有看到刚刚发生的事。 

      　　「史文，当我数到三，你会张开你的眼睛，但你仍然在催眠状态中，了解 
      吗？好的，一……二……三，很好，现在站起来，非常的好。」 

      　　梅根看到史文面无表情的站了起来，他穿着紧身牛仔裤，梅根敢说他一定 
      是经常锻炼才可以拥有这样的体格，他长的很高，而且有着宽厚的肩膀。 

      　　「我想梅根一个人在那边当雕像一定很不好意思，你去陪陪她吧，不如用 
      嘴唇贴着她的屁股，而且你会无法再移开你的嘴唇，好吗？就是这样。」 

      　　梅根几乎不敢相信，这个金发大汉就这么顺从的走到她的身后，她听到他 
      弯下腰的声音，然后感到他的嘴唇吻着她的臀部，她甚至感到他伸出舌头舔着 
      她，梅根几乎销魂的翻起了白眼，她又感到他的手抚摸着她的大腿，一直延伸 
      到丁字裤，深入到她双腿间最神秘的地带。 

      　　梅根喘息着，大腿已经流满了淫水，她不知道为什么，在这么多人面前被 
      一个陌生人玩弄竟让她感到如此的兴奋，接着史文更进一步的将手伸进她的丁 
      字裤内，梅根感到极度的兴奋，却连一点声音也发不出来。 

      　　「喔，史文，我并没有要你这么做，梅根可能会不高兴的，现在我要你脱 
      去裤子……很好，我要你开始手淫，再提醒你一次，你的嘴唇仍然只能紧紧的 
      贴在她的屁股上！」 

      　　「现在……让我看看，梅根，有一个老公，对吗？不、不用回答，我知 
      道无法回答，」华利说着并轻蔑的笑着，观众也有好几个人一起笑着，他看 
      了看他手中的卡片，「赫斯，我想请你站起来？」 

      　　梅根看到他的丈夫梦游般的站了起来。

