  流星

作者：厮h堡

　


　　前言：世上有S多千奇百怪的事，人都大多抱持著眼{的B度，但要是 
l生在自己身上的呢？不同於一般人人的行橄敕⒂惺颤N改呢？ 


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章 

　　「人的科技文明成就今天又向前跨了一大步，榱搜芯炕坌堑成物| 
近日成功的⑷嗽煨l星『撞籼』撞上慧星，根美ＮＡＳＡ太空署l言人 
表示……」 

　　一吃一看著新：「人真是o所不能,B在天上w的星星也都 
可以摘到。」 

　　忘了自我介B，我叫钫德,由於放暑假W校宿舍搬回家住。我家是 
斡H家庭，家中除了母H,有一姊姊。 

　　姊姊叫罨菪溃在W校r成就很秀,大W一I就去⒓痈咂湛迹F在 
已考上是使杖T了。 

　　好成背後然有所付出,每同W去x交[，姊姊是默默的C在 
桌前。也因槿绱,m然姊姊有著白晰可勰蛋，１６５身高加上一副凹凸有@ 
的好身材,SM的胸前令人垂涎欲滴，但知道我姊姊的人s很少,追求者也是寥 寥可怠 

　　付了X，走在回家路上,一如往常的，]有人注意我,也]有美眉硐 
我搭要，我只是普通的年p人。 

　　「崴懒,是回家好了……」我伸手出碚谔，突然之g「啪！」的一 
,有股水流奈翌^流下恚是岬摹Ｎ疑焓秩ゲ亮瞬,赫然lF是我自 
己的血！看著M手都是血，我的耳朵旁嗡嗡作。 

　　^好啊……好多人^怼…他在f什N呢……不要再v了,你吵 
到我睡X……的，安oc……好累……好想睡…… 

　　…… 

　　「模毓馄上砜,患者的^部被一高速杂驳男∈K糁校е麓罅砍 
血,好X部]有什N乐氐p，血之後已]有生命危U。但是有一c麻 
┦,那小石K目前留在X龋由於位置太深入取出十分困y，目前也只能再 
做M一步^察……」 

　　醒淼r候已在t院e，t生正在跟聊些什N,坐在床旁的姊姊l 
F我醒了，so叫t生^砜础ａt生了我一些什N},有]有f心I吐的感 
X，我叫什N名字,１＋１等於多少之的}，一旁的o士也臀易隽艘恍z 
查敲椅樱貌icz查Y果身w都很正常。 

　　^察三天後，t生拆掉了我^上的ё我出院了，@次「wM」m然 
]有我成V呆或植物人，也在^上留下了一凹下去的小坑巴，我用^把 
他遮住了。心有後z症，t生叫我一月後再磲t院z查。 

　　回到家後九c多了，叫我早c休息，吃完躺在床上，不一何揖退 
著了。 

　　我做了一簦 

　　在粞e我h浮在房g的空庵校感X好p好舒服，在粞e我甚至可以{自 
己的意思移又。穿^房gT到了客d，正在吃水果，看目《超大 
富翁》，@艉谜……我甚至可以到e淼男β。 

　　我想w到外面去看看，slF快到了T口有一段距x之後就^不去了， 
真奇怪？好吧，既然不能出去，到姊姊的房g去瞧瞧。跟才情r一樱我p易 
的穿透了姊姊的房T，s]看到姊姊的人影，正在{著赫然lF原礞㈡⒄在 
浴室洗澡，@我感Xd^。 

　　中之後，我一直粝胫看看女孩子的身w是L什N幼樱尤其是姊姊的身 
w更是我好状巫樾曰孟氲ο螅我姊姊一直有N近似崇拜的喜g，而今 
天K於有C可以F「簟瓜肓恕 

　　m然知道偷Q姊姊@是不Φ模不^Q角度想想，反正是舳已，做做春 
粲植环阜ā：芸斓奈掖┰搅嗽∈业拈T，姊姊把裙子放到洗衣@e湟胸 
罩。姊姊的手伸到背後，解_了胸罩的扣子（原硇卣钟锌圩釉卺崦妫，白 
柔的乳房出淼r候，那真是v史性的一刻！原砼孩子的胸部是L@幼 
的啊，我除了d^之外有股感印 

　　姊姊的胸型很漂亮，目y大概有Ｃ是Ｄ吧，赡鄣娜槔俪尸F很可鄣姆奂t 
色，因殡x_衣服的鲆馕⑽⒂财穑S著姊姊的幼魅榉枯pp晃又。 

　　手指^勾著妊，一利的幼髅了下恚F中不可能看到的神秘地 
呈F在我眼前，@籼真了。姊姊的毛K不饷埽s也不@得稀疏，凸起 
的三角地э@的有c可邸 

　　女生洗^其K不怎N撩人，不像V告洗精般柔柔亮亮甩硭θィ就是很 
普通那酉搭^。洗完^之後_始洗身w了，w的p手沐浴乳念i部T抹到胸 
前，L的手指在乳房上按摩搓揉一番，接著往下探去，用手仔清洗著自己的 
私。 

　　我X得身w的血液沸v，想n上去抱住姊姊，突然之g眼前的景物一，我 
的_在在的踏在地上，我lX身在浴室e面。姊姊呢？我探性的叫了： 
「姊姊？」浴室U著音，回我的是一寂o。 

　　果然是一舭　…等一下！我的音怎N又高又？@r候我溺R子里看 
到一熟悉的人，姊姊－－罨菪馈＿@代表……？我伸出手扭自己的，R子e 
的姊姊也做出同拥幼鳌痛！@不是簟 

　　我成姊姊了！或者更正_的碚f，某些o法解的原因，我附身到姊姊身 
上了。我的`魂在姊姊的身we，那姊姊的`魂呢？一r之g我心慌了，X袋e 
一片空白，於l生我身上的事情感到害怕，「我到底l生什N事情了？」面 
著姊姊美好的胴w，s只想s快逃x@一切，要怎Nx_姊姊的身w呢？ 

　　正我MX子都是x_姊姊身w的@想法，突然有股力量，就像bo形的 
手那懊嫱屏宋乙话眩我向後了出去，身w又浮在空中了。我看到姊姊倒P在 
浴室的地板上，的纹鹕碜樱_眼睛。於槭颤N自己躺在地板上@得 
有c不知所以，D^|西望了一。 

　　突然姊姊的眼光朝向我的方向，我很o，想s快x@擂蔚那r。s 
快道歉吧！「Σ黄穑姊姊，我不是故意要偷看的。」可是她似乎看不到我， 
自自的把身上的泡沫_洗掉。@根本不是什N簦∥业撵`魂竟然x_我的身w 
了，y道我已死了幔 

　　我很快的穿越了浴室的T，想回到自己的身we。回到房g，看到自己的身 
w是好端端的躺在床上，不一切的就往肉w移舆^去，一睡醒的意朝 
我u恚我困y的_眼睛。 

　　晚上快十一c了，我才睡了一多小r幔坑伸端的副作用我X得十分疲 
v，跟`魂漂浮的感X完全不一樱那感X好p好愉快。拇采掀恚我 
感到喉涤行┣渴，想下呛缺水。走出房g看到姊姊脑∈易叱恚好香。 
果然出浴的女生最吸引人了，更何r是美人呢！ 

　　「姊，有]有X得什N怪怪的？」我探性的了。 

　　「]有啊，你是f什N怪怪的？」姊姊的表情一疑惑。 

　　「就是……好像有地震，有感X到幔俊古侣冻鲴R_，我soy扯些 
|西。 

　　「大概是你作袅税桑呵呵！」姊姊笑起淼幼雍芎每础 

　　「@影。我下呛缺水，早c睡啊！」 

　　「你也早c睡啊，你@病人老圩人心。」 

　　真的是做幔 

　　到了窍拢老在看新。 

　　「晚g整c新，你好。y府接@通知，美ＮＡＳＡ太空署l言人表 
示，慧星n翎崴槠Ay大部分⒙湓洲地^，r山^民很可能有C看 
到流星雨。」 

　　「，你在看《超大富翁》喔？」我。 

　　「Π。有一人差一c就拿到一百f，Y果他CALLOUTo他的女朋友， 
他女朋友不知道答案，一百f就]了，有蚩上А０⒌拢你要吃水果N？不吃我 
要收了。」 

　　「不要了，我下砗人而已。」看砉然不是簦`魂真的曾x_我身w 
^，才看到客d的情r。我抓抓^，手指^傅筋^上的疤痕。y道是因槟 
的PS幔 

　　回到床上，我回想著才的情r。有件的事情l生在我身上，我竟然可 
以`魂x甚至附到e人身上！「@是老天o我的Y物。」我感X像超人一佑 
了神奇的力量，想到以後可以做很多以前]想^的事了，我爽到在床上打L，睡 
意全]了。 

　　不^我得先使用我的能力，但是要怎Nx`魂呢？我想著：「x_身 
w……w啊……x……出去……x_……」什N都有]l生，不是@拥 
啊！ 

　　我更用力的幻想著，Y果是一樱是好端端的躺在床上。就我Q定要 
放的r候，意念一放下恚X得一p，我看到了自己躺在床上的幼印 
看幼右放p心o旁\，才能成功x啊！ 

　　我又回到了我的身w，L著再次x。第二次由於掌握到E[，不到酌 
就x_了身w。又状沃後，我已可以很利的`魂x了。x_身w 
的感X好自由，我在家e面穿泶┤ィ可是似乎有，就像之前一樱如果 
距x身w太h就o法到_，@c倒是要注意。 

　　「看砦乙呀很T鬼了。」我_玩笑的想著。 

　　我想到在浴室]完成的事情，嘻嘻，姊姊我碚夷D！淼芥㈡⒌姆 
g，她正在上W看信。我w到姊姊的耳朵pp叫著：「姊～～你的身w我 
好好探索吧！」 

　　她]，呵呵，f完我就附到她的身上去了。呐杂^者成第一人Q的感 
X真的很奇妙，不知道我控制姊姊的r候他有]有知X。看了看姊姊的信箱，除 
了一些V告信跟朋友寄淼木W路文章就]有e的了，真是o趣。 

　　我x_了X桌，F在是大人rg。姊姊的房g有一大衣唬衣谎e放了 
S多的衣服，不^都以闼乇Ｊ橹鳎唉。旁放了一大的落地R，我可以透 
^R子看到全身。 

　　在R子前面，我控制著姊姊的身w，@我高d了起怼ｆ㈡⑸砩洗┲一件 
薄薄的睡衣，睡衣e面]有穿纫拢我拉_I口低^往下瞧，是真r的Ｃ罩 
杯的乳房，AA的很漂亮的形睢 

　　原本是b不可及的粝耄但，F在是我的了。哈哈哈！ 

　　我婪的搓揉姊姊SM的美胸，隔著衣服的|感X得好特e，乳^慢慢的硬 
立起怼ｆ㈡⒌男夭亢苋彳，s很有性，跟之前的女朋友摸起碥趴趴的感X 
不大一印Ｔ礞㈡⒂羞@N好|西啊。 

　　R子e映照出我的幼鳎姊姊的表情@的很靡淫，我想要是我用自己的做 
出那拥谋砬橐欢f心死了，果然美女就是不一印 

　　「姊姊～～姊姊～～欣……」嘴e喊著姊姊的名字，甜美的音我更加d 
^。我用手指沾了c口水，pp在蓓蕾上著圈圈，酥麻的感X鞅槿身。 

　　我pp抖了一下，接著更用力的按摩著柔嫩的胸部。我感X到全身火幔 
控制著姊姊的w手慢慢往下移，隔著妊pp搓揉著蒂。妊早已竦靡凰 
糊T，女生的身w真是敏感。 

　　掉了睡衣，身上只剩一件白色的妊，是不怎N吸引人的邮剑@了一口 
狻＝又我又把妊o了下恚一副雪白o瑕的肉w暴露在我眼前。由於流了 
一身香汗，乳蕾接|到冷空怛傲的高高挺起。 

　　我拉了椅子到R子前，p_向膳_，我Q定要好好^察姊姊T人的蜜 
穴。呻b手指A著充血lt的小蒂不停的搓揉，好舒服，舒服的快死掉了。淫 
水男⊙ㄑe蔓延出砹鞯揭巫由希是名器。姊姊的映在R子上，t通通的像 
O果似的，看起硎分可口。 

　　我老不客獾⑹种柑降剿舨豢暗年道e，感X岬挠悬c褶 
感。在深入的^程中，手指接|到一幽ぃ就是每男人的粝搿柑女膜」 
了吧！抽出手指，小穴R上就充M空的感X。我含著充M蜜液的手指吸吮，姊 
姊的味道人鄄会口。 

　　@次我一次伸M了筛手指^，有c窄，可是s也很舒服，淫水一旱 
流。我_始\\的抽插，一抽插著，一搓揉那可z的小豆豆，S著手指的 
作，快感越碓烈，不久之後我就高潮了。 

　　「啊啊～～啊！！！……」女孩子的高潮很烈，全身像|一影l抖。但 
我手指K]有停止幼鳎仍然^m的挑逗著自己的身w，在持m高潮B。^ 
不久X得尾幌氯チ耍有N快要升天的感X，才停止幼鳎手_早已co力 
了，抬^看R子e的姊姊tt的大口喘著猓迷x的眼神似乎在Q我做得很 
好。 

　　休息了追昼之後X得好c了，我拖著高潮後疲累的身w到浴室e又_了 
澡，仔崦姊姊肉w的每部位，再Q上了睡衣妊回到了房g。x了姊姊 
的身w，我成了`魂，看到姊姊似乎ψ约旱纳眢wX得有些奇怪，但因楦叱 
之後的疲倦，]有想太多就P羲X了。 

　　我也回到了自己身w，Y束我第一次用女生生w自慰的有趣。





　　前言：要是自己^部以下的身w，a生了自己的意R自己幼髦，或者被 
e人操v著，完全不淖约捍竽X的指]，那是很恐怖的一件事。催眠或S能做 
到@影桑侩m然是以T橹鳎但似乎也能做到似的事情。如果真的被控制， 
c其清醒著倒不如失去知X比^好受一c。 


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 

　　钫德－－故事主角由於被流星（E石？）糁蓄^部е蚂`魂可以任意x 
身w。 

　　罨菪溃－主角的姊姊大WI後考取公，身高１６５M，有著令人w慕 
白嫩可鄣哪蛋跟美好的胴w，正德姊姊有N近似崇拜的喜邸 

　　林秀芬－－主角的，多年前因先生外遇x婚，F在在保U公司跑I铡 
年prL得非常漂亮，m然年o已４５q了，清秀的伴S著些微q月的痕 
E，但S持得不e的身材，跑I盏r候事情是十分利。 

　　在那第一次特e之後，我B著好晚上都附身到姊姊身上，享受女孩 
子的快感。我很喜g待在姊姊的肉we面，做一些日常的事情，像是看、上 
W、看什N的。於我侵姿的身w的@段期g，姊姊的大X似乎自己造 
一段的a@段空缺的rg。 

　　我曾思考^@N能力不方便的地方，x_身w的`魂有距x限制，也就是f 
我想`魂xr，不能床在身。更麻┑氖牵外在h境有事故l生 
的r候，身w在昏睡情r下，]有k法立即的幼鳎意思是我不能在外^任意 
使用@能力。我必ξ业哪芰ψ餍└倪M。 

　　t解了@些事情之後，我_始了ψ约荷形撮_l的能力深入去探索。@滋 
我推掉了S多朋友的邀s，也不再往姊姊「身上」跑，Ｐ脑诰M自己的能力上 
面。F在只知道可以做到`魂x，那我能做些其他事情幔肯袷请影漫e 
演的各式各映能力，我k得到幔 

　　我_始L著。就像R特兄弟l明wC，如A期的遭遇了多次的失。我想 
F在的心情就跟他尚值芤樱一次一次的失砹顺林氐拇簟 

　　我]有k法{空l火l，]有k法消失在R子前，]有k法用手去握碎石 
K，也不能W超人般w在空中，@我X得有些心灰意冷。我甚至有了放的念 
^。 

　　晚上，心情X得有c，我又再次M入的惠欣姊姊的身we。我一吃著 
乾一看，不小心手一滑，乾掉到地上碎成好K。「啊！乾掉到 
地上L的～～」姊姊的音是那N尤颂鹈溃我正淠闷鸱块g的咧 
想把乾碎片咂恚@r候突然`光一F！ 

　　我出神的看著乾碎片想著……世界上的物|都是由更小的成份所M成，那 
我的`魂是不是能像乾一樱可以切成好撞糠荩康是分裂後的`魂，是怎 
幼幽兀靠梢曰统稍淼囊w幔恳是不行的那不就是所^的魂w魄散 
了。m然有c心，不管怎樱我Q定我的新想法。 

　　回到自己的房g後，我到隔壁姊姊的音：「啊！怎N把乾掉到地上去 
了，L啊！」呵呵，真是抱歉。不^不管她了。我_始了分裂自己`魂的 
，心e直X得o，深怕有什NW失。 

　　我先想像著`魂分裂成了，我lX原盱`魂的形S著自己的想法而 
改，很利的`魂照我的意思分裂成了。`魂都有我的意R，就像左 
手跟右手一樱]有什N不f{。 

　　`魂，依照我所希望的方式活又，一大之後一就小，然後 
又合起沓闪艘完整的`魂。我又分裂成大小`魂，大的回到身上，身w 
醒了^恚看到眼前的小K的`魂，然後再把小的`魂慢慢一c一c收回怼Ｎ 
成L了！藉由懂得如何控制`魂的量，我w到肉w的精神跟`魂含量有P，` 
魂越多留在身wet精神越好。@游揖湍茉谌馍肀３智逍训那r下，利用剩 
N的`魂硪印 

　　我_口，把一部份`魂放出去，操v著小`魂的移樱穿^T到 
下去，我可以非常清楚感X得`魂部份的所所。淼搅窍拢客de空o一 
人，y道不在家幔课液闷娴淼的房g，lF原正在看 
表，就Q定借用的身w，碓看部份`魂的能力可以l]到什N程度吧！ 

　　我附M的身we，@全部`魂附身的感X有c不一樱m然好像不能 
完全的控制住的意R，但操v的行泳bb有N。透^小`魂骰淼挠 
息，本身的意R昏昏沉沉的，K不很清楚。我站起身碜呱希牵站 
在我房T外敲T。 

　　「扣！扣！扣！」 

　　「是l啊？M戆伞！刮颐髦故M行著[颉 

　　「阿德你在休息啊？」@然也是我f出淼摹 

　　「Π。找我有什N事？」 

　　「只是想你最近手^怎N樱o你零用X。」腻X包拿出三千 
元大n交o我。 

　　「xx。」我心e`笑著，哈哈哈哈！ 

　　「那你好好休息，不吵你了。」 

　　「，等一下。」 

　　就@又蓖νΦ恼驹谖掖策，怎N可能@好玩的[蚓瓦@咏Y束？我 
操v著的手，pp崦我的^。的手好嘏，感X像回到小r候在的 
驯аe一印 

　　我Q定重嘏f簦我在床坐下，把我的^枕在的大腿上，偷偷 
著秘密的地方。就像毫不介意似的，^m嘏微笑著崦我的^。 
小r候的Dr回F我X海，我突然好想的奶汁，那被z忘的味道。 

　　的手LL的，手背有些y，S著手指的幼饕活ww解_了白色短 
r衫的扣子。敞_r衫e面穿著一件亮紫色的胸罩，是凫冻墒炫性穿的邮健 
接著我停止了幼鳎「，我湍恪！刮蚁胱约邮纸忾_胸罩的扣子， 
伸手@到的背後摸了老半天，s]找到似^子或扣子之的|西。我牟 
份`魂中探索了的，原磉@是件前扣式的胸罩，我很p易的解_了。胸 
罩闹虚g向然落，露出SM肥美的乳房。 

　　的乳房很大，形钜埠芷胀ǎ灰槟昙o大的PS，]有姊姊的那N有 
性。深咖啡色的乳^旁有一圈十元硬糯蟮娜，但是一c都]有降低我的d 
@，我很快的N上嘴巴吸著乳^。我K]有吸到乳汁，取而代之的有股獾哪 
香味，是一Ny以形容的，的味道。 

　　我B皮地用舌^砘氐奶蛑，或者用牙X去咬，的身w有了些反，微 
微的抖著好像很享受@N感X。我左右交Q著舔咬，直到蛇的乳蕾都被我 
咬得尖挺l硬才停止。突然我伸出手指用力捏乳^，的身w大幼鞯奶了一 
下，受到很大的刺激，看著的反我X得好玩O了。 

　　我坐起身恚拉_子的拉跟妊，雄赳赳的肉棒傲的挺立著。看著身 
旁的我q豫了，真的要@幼幔课腋前任女友曾到三荆我互相替 
Ψ娇诮唬但在我q豫要不要再M一步r，女朋友就跟WL跑了，後砺朋友f 
不到一Y拜就跟WL上床，我心欲^好一子。而@啄]有女友的生活， 
我只能靠著打手矶蛇^。 

　　想到@e我毅然Q然下了Q定：既然上天xc我@美好的能力，慕褚葬幔 
只要我想要什N就做什N，我是c不同的。 

　　身不由己地移拥轿铱柘拢伸出手下了我的子和四角。手指㈤L 
艿蕉後，然後用岬男∩砘氐靥蛑我的蛋，我感X身w好像快要被 
融化了。我伸出手摸著的^，抬起^，眼睛大大的看著我，舌^不停的 
舔著，像b惹人z鄣男」贰 

　　舌^一路往上舔，用手指pp在蛋蛋上圈圈，接著把N在被惹怒了 
的棒子上磨蹭：「鹤右呀L@N大了。」在像偃税阌H吻了我的o和^之 
後，rt的朱唇棒子包覆[]。 

　　看著在我胯gu^晃X，感受她的舌^上上下下地刺激o，我有N高 
高在上的成就感。你知道，操v就像玩玩具一佑腥ぃ我看著胯下的， 
彷纷成一的傀儡，]有任何地反抗。 

　　我的左手伸M短裙龋隔著z|的妊，筛手指在蜜穴外摩擦。 
「嗯……嗯……」l出了舒服的音，手指的幼髟碓接昧Γ淫液uu浸 
窳说籽。 

　　由於太久再]有^@哟碳さ母杏X，我不獾睦U械投降，身w一向後仰 
直接射在的喉档滋。e了好滋斓囊后w，那味道一定很y，我想，但 
像品山珍海味一般，大口大口的囫魍滔挛獾木液。 

　　在_定了]有剩N的留在肉棒e，一幸福M足的爬到我胸膛，下我 
的衣服，厝岬靥蝮轮我的乳^。我和Ｊ诌的工作，⑦煸谏砩系囊r 
衫和胸罩掉，的手在腰gふ抑拉，「唰～～」的一！深色短裙也 
落地。短裙底下穿著一件紫色的z|蕾z花妊，底部沾M了淫水@的色 
窳炼馕饬摇 

　　每天都很忙的，r常把工作Щ丶易觯看幼咏裉斓]洗澡，私 
的馕獾昧钗译y以忍受。「，你下面好臭喔！」我{侃著，m然我知 
道她是榱思彝Ｐ量嗝β聿患跋丛琛 

　　「@游叶疾幌胗檬置了。」於是我抽出在身下的_，用_的大姆指p 
p搓揉著私密的下w。p手oo抱著我，嘴el出微弱的呻吟，滑嫩 
F肉球oN著我的胸前。 

　　「你平常都那N辛苦工作，今天我湍阆丛璋桑　挂是平常的到@ 
句，不p我耳光才怪，但在我的能力操v下，不l也]有x竦酿N地， 
只能臣服。 

　　裸著上半身走在我前面，我一起M了浴室。{好蓬^的水刂後， 
下了妊，一甩手G到洗衣@e，我一手拿著蓬^，先的身wo_ 
瘢另一手捧著沐浴乳_始T抹在的身上。念i部到手臂，再囊赶禄到了 
胸前，仔搓揉一番之後，就像一尊白o瑕的雕像，V迷地站立在我的面 
前。 

　　我K]有在乳房停留很久，便^m往下M攻。白晰的p_被我TM泡沫，我 
⑹种难部著平坦的下腹滑到饷艿牟蔡，再往下探到透亮的唇， 
B皮地挑逗著，的l出舌恋穆音。 

　　荛_肥肥白白的屁股肉，我χ暗色的小菊花M攻，一番搓洗之後，我突然 
鹤〉⒅兄覆迦搿！赴“。。　垢呗尖叫了出恚看碇挥胁糠莸撵`魂的情 
r下，的身w是有自己的反，我so她安o下怼 

　　@r姊姊姆垦e急忙跑出恚骸，你怎恿耍康倒了幔俊规㈡⒌恼Z夂 
著急。 

　　「]有啦，乾Q衣服不小心掉到地上了。」@然也是在我的控制下f出 
的。 

　　「喔，]事就好，我以槟慊倒了，人家f年o大了不起摔。」 

　　姊姊回到房g後，我Q扭的：「死我了，你ey叫啊！」的 
被我朝蛇拉L，幼涌雌砗芎眯Α 

　　我打了一下的屁股之後，f：「Q臀蚁戳恕！ 

　　o我λ不Y貌的e樱⑺SM的乳房N到我身上用自己身w 
上的泡沫臀T抹身w，p手h抱著我的身w，t的p唇向鹤拥淖爝，接 
了一深深的嵛恰 

　　的胴w在我面前上上下下的T抹，一面持m著充My意味的吻，我感 
到我的胯下又在蠢蠢欲恿耍原本疲的小uu慢慢充血回统稍砬嘟畋┞兜 
疵屠销，著潮竦拿垩ǎ是r候了。 

　　我背N著壁，我肉棒朝上、p_微蹲，E的道口往上用力 
一！「啊啊！！嗯……啊啊～～」在能力的禁d下，的朱唇只能l出微弱 
的呻吟，眼皮快速地印 

　　就在@一刻超越了理的界，火岬囊穴包著我的肉棒，@是我出 
淼牡胤剑F在我又回去了。善赡鄣年唇充血著，的道]有少女那 
o，s多了N成熟女性有的Lc崃Α 

　　既使本身K不知情，但我知道在的心e也y的e映Mn簦不停 
流出的淫水跟我的想法a生呼。我_始猛烈M出@充M性|渴的肉洞，一 
用控制著的身w做出上下[拥幼饕耘浜衔业某椴濉 

　　「啊啊……嗯……嗯……嗯……」完全o法抵抗，只能如同小哭喊的 
音，「嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……啊！！！！！～～」很快地_到了她 
@子第一次和鹤幼鄣母叱薄 

　　我仍然不停止抽插，的高潮持m著，]有多久，LC的精液便全部射 
入的子me，我感X第二次出淼牧勘鹊谝淮紊佟 

　　像小女人躺在我蜒e，我在浴室地板上坐著休息，看著精液 
的淫穴流出，我一休息著，一心要是不小心言辛嗽觞Nk？呙 
著的，在生了我之後就已恿耸中g作Y了，我才放心下怼 

　　由於]有б路，我跟只好忍耐冷空猓光著身走出浴室。才踏出浴 
室，lF姊姊一@站在T外，看著赤裸裸的我跟跟@的不知所措。 

　　「洗完了，我要上所。你……你在做什N？」姊姊瞠目Y舌的f不出 
怼



第三章 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　前言：^Φ嗔κ谷私^Φ母　ＣW者曾做一，以十奉 
公守法{的平凡百姓作ο螅碜殡椅死Oz死刑犯的绦姓摺Ｋ需 
要做的，只是扳下那_P。 

　　多档绦姓咴谑箩岜硎荆他要切下_P的r候，心e面有N酷的快 
感，他f：「那r候我t解到，我切下@_P的r候，刑犯的生命就Y束 
了。他的生命操v在我手上，@我有N高高在上的感X，同r也我w到， 
生命，原硎悄屈N脆弱。」而更大多档娜嗽谶@之後，也表示ι命a生了不同 
的看法…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　角色介B： 

　　钫德――故事主角。由於被流星（E石？）糁蓄^部е蚂`魂可以任意 
x身w。 

　　罨菪溃－主角的姊姊。大WI後考取公，身高１６５M，有著令人w 
慕的白嫩可勰蛋跟美好的胴w，正德姊姊有N近似崇拜的喜邸 

　　林秀芬－－主角的。多年前因先生外遇x婚，F在在保U公司跑I铡 
年prL得非常漂亮，m然年o已４５q了，清秀的伴S著些微q月的痕 
E，但S持得不e的身材，跑I盏r候事情是十分利。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　「你……你在做什N？」姊姊一@的看著我，大叫道。 

　　C立嗟匚颐x身w全档撵`魂附身到姊姊身上去，z毫不姊姊有任何 
思考的rg。而我的身w也像嗔司的木偶般，四肢c的跌在地上。「砰！」 
噢，@拥倒很痛吧！ 

　　「呼，好U。差c就事情乐亓恕！刮矣面㈡⒌淖彀驼f出@些。 

　　「只好先把我的身w搬到房ge去，再想k法付姊姊看到的面吧！」 

　　女生的力量很小，根本抬不起一男生的重量，我跟M了好大一番工夫 
才把我的身w扛到床上去。人七手八_地臀业娜馍戆岩路子穿好，然後 
再操v著穿上了她的衣服，接下碜我回w到才的F觥Ｎ易站在 
浴室T口像洗完澡出硪樱姊姊也站在T的位置。 

　　好，ＡＣＴＩＯＮ！x了姊姊的身w，姊姊上的表情R上浮F原本@ 
的模樱看起砗蒙影。 

　　「你怎N可以……咦？？」姊姊的表情又捏@成了疑惑，可以去 
加大了。 

　　「怎N了？」 

　　「]……]什N啦，我好像眼花了。」姊姊伸手揉揉眼睛。 

　　「我看你是太累了，改天蹼uo你a一a。」我用一副充M慈 
的母H心情的口庵v出@些，但其我已快笑出砹恕 

　　「好啊，xx咪！啊，差c忘了我要去所。」姊姊一溜的跑M所。 

　　回到房g之後，我召回身上的部份`魂，跟之前一樱的片 
也_始自行修a，夜晚^去了。 

　　隔天是Y拜日，早晨我一家人聚在餐桌前吃早餐，我一吃著早餐一看 
著浮在空中的小部份的`魂，於分裂`魂@N事已感到很T了。姊姊跟 
自然看不到在空中h盹h去的小K`魂，吃著自己的早餐。玩了一子我_始 
X得o聊，想看看蠹。 

　　「姊，我要看蠹啦！」 

　　「要看自己拿啊！」姊姊漫不心的回答我。 

　　「我要看在看的影“妫看那N慢，先我看啦！」我任性的f著。 

　　「等我先看完再o你看好不好？」 

　　「然不好啊，哪有姊姊不Y弟弟的道理？古r候煮煲都要先遣小姑 
了，蠹然也要先遣小弟看D！」 

　　姊姊不理我，我伸出手去蠹。看似Ｐ目蠹的姊姊反挺快的， 
我淞空，不但]到蠹，反而害我打翻自己桌上的牛奶，打翻的牛奶我 
子窳艘淮笃。 

　　「吵什N啦！你看你，吃早餐也要弄成@樱　有c火光了，不耐 
的f。我只好悻悻然的去拿抹布聿磷雷痈地板。 

　　「哈哈！你喔，活！」]想到姊姊竟然ξ依涑嶂S。 

　　我也有c饬耍士可忍，孰不可忍，小弟我可是士e三日，今天就我好 
好教做人事的B度。我把小K的`魂送到了姊姊的身we，@小K`魂比昨 
天在身we的要更小S多。`魂慢慢跟姊姊的身wa生了BY，但是因 
量在太少，可以操v的部位也相ψ小，所以姊姊的神智保持清醒著，不^ 
@泳蛄恕 

　　我_始^察著姊姊的幼鳎`魂只要在e面伺C不樱姊姊是可以照自己 
的意思自由活又。C砹耍姊姊拿起牛奶杯才送到唇，想喝牛奶，手腕 
像是突然有自己的意志D恿似恚牛奶Aa而下，倒得姊姊M身都是。 

　　「啊！！！」由於牛奶的冰觯姊姊的身w本能地s了起恚衣服因楸 
透而ooN在胸前，SM的p峰隔著纫乱挥[oz，若[若F的肉色更加引人遐 
想。 

　　「一才打翻，怎N又打翻牛奶了，是在做什N啊？」生獾牧R 
道。 

　　「我不是故意的，我也不知道怎N搞的，手突然就自己恿恕！规㈡⒁荒o 
辜。 

　　然不是故意的，是我故意的。不^@句我放在心e]v出怼 

　　「看敢f我，@叫做F世蟆！刮以谝慌缘靡庋笱蟮男χ。 

　　「我才械美砟悖哼！」姊姊到N房拿我用^的抹布再把桌子跟地板擦^ 
一次。 

　　我跳著倮的舞蹈，走到客d看，D磙D去也不知道有什N好看的，就 
看昨天C目的重播吧！蔡康勇主持目有蚝眯Γ目才_始]多久，我就 
已笑到在椅子上打L了。 

　　已收拾完餐桌到客d恚姊姊回房g去Q衣服，f：「先借 
我看，我前滋熳獾倪Bm∵]看完，明天就要了。」 

　　管心中有千百不意，在的{迫下是乖乖的把b控器交出怼？ 
是心念一D，我既然有能力，致镞要乖乖？不安份的因子在我心e蠢蠢欲 
樱我要，我不是家e唯一要的。我分裂出一小K`魂附在 
的身上，就像姊姊一樱保持著清醒。但默F在起，只要我所想要的，包括 
她的身w，她都身不由己的奉I出怼 

　　我一Z不l的坐在沙l上：「R上o我D回我看的目。」_始恿 
起恚但表情@得很奇怪，眼的看著自己的手不由自主地拿起b控器，D到 
了C目的台，再把b控器放回桌上。 

　　「不准碰b控器，安o的坐在座位上。」在打算再次伸手拿b控器的r 
候，我的`魂l出了@道指令。忠的绦兄我的每一次命令，不她如何 
用力伸手就是|碰不到b控器，@她牧耍Dr色得n白。 

　　立刻察X到事情的不牛有什N奇怪的事情l生在自己身上，她想 
要站起身恚slF屁股s牢牢黏在沙l上。 

　　「我……我……」仍然努力地L著要站起怼 

　　「，也想陪我看C目是幔俊刮忍的著已知道答案的}。 

　　「Π。也想看C目，那Bm∠麓卧俳韬昧恕！ 

　　嘴巴ef出的竟不是心e所想的，@然受到更大的刺激，@恐的眼神 
跟厝岬目馔耆不搭{。但我so的反，就@幼惶恐的坐在沙 
l上。 

　　突然我f：「我想吃O果，去削O果o我吃，要切片好的。」@Z夂孟袷 
一主人在吩咐一蛉耍一cY貌都]有，但我清楚知道，我吃到又香又 
甜而且切好的O果。 

　　在削O果的r候，我著待的目，我χ巧系逆㈡l送一B串 
命令，然不是用嘴巴叫了。姊姊不由自主地走到的房g，Q上的一套 
性感的黑色蕾z胸罩跟妊，再穿上了黑色的吊а跟L筒zm，最後再囊 
底下找出年pr候穿的白露背B身Y服。 

　　姊姊翘菹r，我看到@樘烊耍高F的赓|r托著美的， 
白的B身Y服很合身地包覆著姊姊曼妙美好的身材，也托出完美的胸部和臀部曲 
，但慌的眼神似乎想表_些什N息。我姊姊坐到旁的椅子上，@r 
端砹艘槐PO果，我伸手拿了一片津津有味的嚼著，跟姊姊在一旁乾瞪 
眼。 

　　「@O果好甜喔！又香又甜的，也一起吃啊！」伸手再拿了第二片吃。 

　　管我怎N招呼跟姊姊吃水果，但是她一右膊樱或者f一右膊 
能印 

　　@r候我操v的嘴巴f了：「我不能]有付出诹就吃美味的O果， 
您吩咐我做c事情吧！」的眼眶急得快流I了。 

　　「@影。f的也有道理，那……，可以麻臀铱诮幔俊刮液耦 
ou的提出要求。 

　　「我槟服眨我不是……怎N@印…我想品您美味的肉棒。」 
一字一句清楚的淖煅e吐出，看幼铀坪踹]完全控制住身w的一e一印 

　　由於情w太^激樱稍微a生了反抗，大大的瞳除了W著I光，有 
燃的怒火，於我f出淼脑，心e感到十分怒。姊姊看著我跟的 
一e一樱束手o策地只能枯坐在沙l上，眼的看著眼前的一切l生。 

　　我下了我的子，肉棒由於整支都充血[了出恚我用肉棒拍 
打著的：「好好含吧，我舒服的，我oO果p的。」 

　　的小嘴含住我的^，香舌在嘴腔e不停滑又，舔著^裂p，我 
感X到一嘏。一手崦我的囊，一手握著肉棒不停上下的抽印 

　　「姊姊也想要吃KO果幔俊刮肄D^姊姊f，姊姊pp的c^。「可 
是]有付出诹κ遣荒艹缘矫牢兜奶O果的喔，看像做的多J真啊！」我始 
Ko於抬^忿忿的眼神。 

　　「或S，姊姊可以表演一些目？知道我F在最想看表演什N幔课 
想看跳衣舞。」 

　　姊姊的上立刻露出恐值谋砬椋lA的美腿突然不受控制的走到音 
播放充MT惑旋律的音罚然後[出了性感的姿菰谖颐媲啊 

　　姊姊_始S著音放铀曼妙的女w，呻b手有r托在雪白的乳房前，有r 
滑到私[走，像l小蛇般，不安份的在身上的各角落崦著，穿著Y服性 
感地舞又。之後姊姊靠近我，D^身砼又T人的臀部，我伸出手摸了一把 
充M性的屁股，「啊～～」姊姊t地p叫了一。 

　　往後退一步，姊姊让⒍Y服的拉拉_它滑落到地上，Y服e面 
穿的是充M致命吸引力的性感黑色套b，黑色的蕾zL筒m包出了姊姊修L美腿 
的曲，我感到充血的o快爆裂_怼ｆ㈡⒏糁胸罩崦自己柔的胸部，再 
伸M了自己的妊，好像迫不及待想把它下。 

　　我把推_一旁，抱起性感的姊姊，姊姊跨坐在我的大腿上，我粗暴的肉 
棒不r地撞著私密的三角地Аｆ㈡㈦p手捧著胸部，用那深wSM的乳房N著 
我的摩擦。拇笸雀惺艿浇zm的|感，更是我加倍的d^。我解_了胸罩， 
A的F肉球跳了出恚姊姊急促地呼吸，眼眶看著我。 

　　我操v著姊姊的手撕裂了黑色z妊，lF蜜穴裢福早就已做好性鄣 
洹 

　　「怎N那N癜。俊规㈡⒀劭袅飨虑I，不停的u著^，看硎翘舞的r 
候她自己也感到d^吧！ 

　　「阿正……不……不可以……@……印…不Α…」一旁的似乎又再 
抵抗著。 

　　「]事做幔磕硖蛭业哪_趾^吧！」]有一母H恕自己的小孩 
@Υ他的，除了我的。她爬到我的_下，管心中f般的抗拒，仍 
然伛Z地下腰用舌^一根一根仔的清理著我的_趾^。 

　　我棒子慢慢捅入姊姊的深t的肉p，肉棒感X被oo包含，前M不久就 
到了|西，是姊姊的女膜。姊姊喉蛋l出@恐的音：「啊！！不……行！！ 
拿……出……出恚。。　诡^u得像波浪鼓，眼I也一滴一滴的落下。 

　　「的女，有的身w，⒂肋h永h凫段业牧恕！刮业靡獾匦χ然後 
用力突刺，女膜破裂的⊥醋姊姊l出哀嚎的音：「啊～～啊啊啊！！！」 

　　「很痛幔咳棠鸵幌拢等下就X得舒服了。」我摸著姊姊的蛋安慰著 
她，不^]有效果，被操v的p手ooh抱著我，逆㈡⒌谋砬榭吹贸鏊很不情 
，一直哭不停。 

　　我把踢到一旁，_始抽插姊姊甜蜜的肉p。少女又嵊志o的小穴，吞噬 
著我的棒子，吐出碇後又再整根]入。@比跟做鄣母杏X要爽要舒服 
千百倍，散l著青春庀㈦伢w，火辣的身材我[oz，美腿穿著性感的黑色 
zm，摩擦我的腰部跟大腿。 

　　我伸出手去挑苕㈡⒌男《苟梗姊姊咬著嘴唇忍住不l出音，身w不指 
]背叛自己，S著奏上下地u[晃樱p手也不停著搓揉著M的乳房。 

　　『大呻吟出戆桑　晃夷X中l出命令。 

　　「嗯啊！！～～啊！！～～啊啊！！～～」我o情地姐姐@初人事的 
少女表F得像D一印 

　　「嗯～～啊啊！！！哈～～哈～～哈～～」 

　　我D^看到一旁的，神情激拥爻我跟姊姊的方向爬^恚爬行得很 
慢，像是花M了很大的力獠拍芤印 

　　「也想要幔肯鹊鹊劝桑可以手淫啊！」我^m抽插著姊姊的肉w，提 
醒做的事。只得照k，敞_了衣服和子，伸手嶂自己的乳房 
跟淫穴。 

　　另一方面，姊姊很努力地阂肿约海想著其他的事情，身wM量不a生快 
感，我可不答@拥氖虑椋再次分裂出一部份`魂逆㈡⒌南麦wM入，接著我 
入侵著她的思想，⑺阂值南敕o去除掉，K且控制她只能思考有P性方面的 
事情。 

　　姊姊的表情了，原本桃t色的蛋增添了一股淫的庀，喉底园l性的 
甜美呻吟，尤耳；原本有奏的上下，D成更激烈的M出。 

　　身w猛的向後仰，在尖的叫中，姊姊高潮了，×翌抖的肉w，蜜穴 
出馕饬业垡海沿著我的腿上流到地上，她竟然潮吹了！！ 

　　我於@拥慕Y果很得意，我⒄M大量女血和淫水的肉棒o抽出，褐 
姊姊的^含住我的棒子。大量精液深深射在姊姊的喉档撞浚姊姊一咳嗽一 
吞驳艿IB的液w，聿患巴滔碌木液淖旖橇鞒怼 

　　「看怎N@N浪M呢？，^玩㈡⑶謇戆伞α耍用爬的。」 

　　四肢著地的爬^恚嘴吃著姊姊嘴角的精液，直到_定完全乾Q了。 

　　「地上那N瘢便也清一清吧！」 

　　獾媚色K白，像b小狗一由斐錾囝^，跪在地上舔姊姊的淫水，身w 
不堪羞辱地抖著。直到地板也舔乾Q了，才跪坐在我的_，姊姊也uu 
母叱钡酿N回停眼神空洞的看著地板。 

　　「都表F得很好，@是o的睢！刮颐摸跟姊姊的^，然後 
G出KO果。 

　　母女的幼飨窨吹物一樱趴在地上食沾著沙的O果……



第四章（ＥＮＤ） 

　　有一作家在一本，朋友他，假如明天是世界末日，R死前想做些什 
N？他想了想，f：「我不能死。」朋友X得很好奇，他原因，他回答f： 
「因槲疫]把Y尾完。」 

　　我]把故事Y尾完。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　角色介B：钫德－－故事主角。由於被流星（E石？）糁蓄^部，е蚂` 
魂可以任意x身w。 

　　罨菪溃－主角的姊姊。大WI後考取公，身高１６５M，有著令人w 
慕白嫩可鄣哪蛋跟美好的胴w，正德姊姊有N近似崇拜的喜邸 

　　林秀芬－－主角的。多年前因先生外遇x婚，F在在保U公司跑I铡 
年prL得非常漂亮，m然年o已４５q了，清秀的伴S著些微q月的痕 
E，但S持得不e的身材，跑I盏r候事情是十分利。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　我像皇帝，富趣味地低^看著跪在地上的母女扇恕 

　　「以後……就是我俚耐婢吡耍知道幔俊 

　　「阿德，你@不孝子，你ξ施了什N法g？快放了我！」忿忿的 
叫R。我她可以自由v，只限制了行印 

　　「钫德，你王八蛋！市牟】瘢你@B！你怎N可以@ξ遥 
琛…」姊姊情w很激樱音起碛行┥　 

　　得到了力量，性格似乎也_始D。於跟姊姊的控V，我心e冷冷淡 
淡，一c感X也]有。 

　　「你不孝子，撩尾子，畜生……」 

　　「啪！」崂崩钡囊巴掌，直接打在的上。不^邮值牟皇俏遥是 
姊姊。她邮值模想也知道是l。 

　　「……Σ黄穑我不是故意的，我]有k法控制我自己。」姊姊染蔚目 
喊著。 

　　「]PS，都知道，钫德，我很後悔初]有把你掉……」 

　　「啪！啪！」又是砂驼疲力道毫不留情，打得^D向，火t的印子 
浮F在上。 

　　「钫德～～！！！！有N就⒘宋遥c其被你控制，我不如死了算了。如 
果可以拥脑，我F在就去N房拿刀子自⒔o你看。」@句是姊姊f的，但失 
去手_的她，也只能@咏獭 

　　「啪！啪！啪！啪！……」又是好装驼普泻粼的上，很明@的_始 
瘀青浮[了起怼 

　　「～～！！～～」看著自己造成的痕，最後一缀跏潜淼目 
。 

　　「搞不清楚r幔课艺f明白c好了，默F在_始，我才是老大。如果 
v一句我不M意的，就挨打；如果不我的，也挨打， 
然是由邮郑要怎N做自己好好考]。」 

　　姊姊呆住了，B自⒌嗔Χ]有，有什N反抗的N地呢？ 

　　「惠欣不要心，像@N]天良的人，遭到的。」 

　　姊姊的手再一次高高抬起，重重的落下：「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！ 
啪！……」 

　　「我有f^可以v幔？」巴掌如雨水落下般不嗟耐上招呼， 
K於承受不住n簦昏了^去。 

　　「琛…啊啊……」於自己的o能榱Γ姊姊放大哭。 

　　「知道自己的境了吧？要乖乖才免得受苦。F在，在我面前自慰o我 
看。」解除了姊姊身上的禁制，我打算她自己邮帧 

　　「琛…琛…」姊姊趴在地上，哭仍然]有停止。 

　　「嗯，好像是不t解我所f的，只好再多受一c土P了。」 

　　我控制坐起身，她自己p自己巴掌。m然早已被打昏^去，可是被操 
v的手力道s是大得很，a被拍打的音，大得鞯介T外，我岩蛇@哟蛳氯 
χ橇τ]有影。 

　　「不要打了！不要打了……琛…我自慰就是了……琛…」我 
停下恚看著受到{迫的姊姊，羞u地_大腿，一面流著I，一面在我面前玩 
弄自己的小穴。她的幼骱艽拄，一c也不像要自己舒服，反而像是跟自己 
膺^不去一樱胡y使力揉著自己的下w。 

　　「看啊，你不是很劭次易晕幔吭樱有]有X得d^啊？」 

　　「罨菪溃。【告，再不乖乖，我跟人到比死 
痛苦的滋味。」於姊姊的倔，咆哮著充M威{的，我@次真的优了。 

　　「……」姊姊被我的菡刈×耍_始很地乖乖的自慰著，厝岬碾p 
手就像是榱艘把自己向高潮。左手掌包含著一b漂亮的右乳，指尖捏揉著自 
己的蓓蕾；右手按住自己的私密，]有什N大幼鳎只是施加毫Π粗。 

　　「嗯……嗯……嗯……」上熘I痕的姊姊，柔唇el出美妙的哼， 
色uut起怼 

　　我走近姊姊，伸出手按在她的^上，另一b手t按在的^上，放出` 
魂，ふ艺瓶馗泄俅碳ど窠，K做出一o形的i。之後我坐回沙l上，F在 
姊姊的感X神跟BY在一起，也就是f可以感X到姊姊身w的感X， 
而姊姊也是相同的。 

　　仍在昏迷中的，分享著姊姊的感X，就像有b看不到的手，正在崦著 
自己的乳房跟下w，肉p由於自然反，uu了起怼Ｎ冶起，像吻著 
情人一拥赜H吻著乳房。很明@的姊姊的身w也有了反，本能地把一γ佬叵 
前挺，似乎很享受著@N感X。 

　　「～～」@r突然起恚刺耳的也把叫醒了。我命令 
姊姊去接。 

　　「喂，你好，@e是派出所，接到有人蟀福f你@有吵架的音， 
有什N需要兔Φ幔俊 

　　「]事]事，]有人在吵架，大概是有人鹤“桑亢呛牵警察先生，不好 
意思，麻┠懔恕！挂榈镁攘说逆㈡，自己嘴巴又v出@些`心的，充 
M希望的心情再次往下沉，消失得o影o。 

　　「那如果小姐有什N事情的，可以打１１０，我R上s到……」 

　　「喀擦！」不等再v完我就斓綦。真是多事的居，我心e嘀咕著哪 
天也袜居上堂n。 

　　「姊姊，你可以^m了，在等著呢！」 

　　姊姊默默低下^自慰，一旁的有反了，「啊啊～～嗯啊……哈啊～～ 
我的身w怎N@樱俊褂伸渡窠BY的PS，相隔著距x的也感X到姊姊 
的崤。 

　　我走到N房拿了一盒冰K、半碗沙拉油，跟一根香蕉，回到客d再把抱 
在蜒e，拿起冰K按在赤裸的乳^上，同rZ走了的行痈Z言，她只能 
眼睛大大的看著我。冰冷的感X鞯搅随㈡⒌纳砩希扇岬娜槔亳R上硬凸起。 
我把冰K交互地敷在蛇乳蕾上，直到蛇的乳^都成l紫的小硬K。 

　　著平坦的小腹往下，滑到了大腿根部，姊姊弓了起恚t是o法 
。接著我用食指跟中指伍_淫穴，把冰K塞了M去。@幼髯×业 
抖，而坐在地上的姊姊，也感X得自己的下w被塞M寒冷的冰K，伸手想把冰 
K挖出恚s什N挖不到，y受地喊叫著：「好y^……啊啊～～拜你快拿出 
恚。　～」 

　　我充耳不，拿起香蕉浸泡到油碗e，的蜜p捅M去。「啊啊～～ 
啊！！！」突然被插入，姊姊腰趴倒在地上，冰Kt是被香蕉推得更深入了。 
半成熟有c硬的香蕉，在的蜜pe面MM出出，管姊姊伸手遮住下w， 
感Xs源源不^地侵u。 

　　我把香蕉交o，她自己邮郑自己t走^去，谋翅嵋话淹频规㈡， 
拉_子的拉，肉棒舒㈡lt的淫穴口直接M入。由於^才的自慰， 
的道我的肉棒很利地伸到最底，o砣庋ㄑe面的灼帷跟 
褶感，刺激著我的感官。母女z的道e，同r感受香蕉跟肉棒的p重刺激， 
口中Rl出浪淫叫：「啊啊啊～～啊啊～～嗯啊……伊啊啊！！」 

　　我掌握著姊姊的p乳，股g怼概看钆看睢沟呐拇蚵，K於在一低沉的 
嘶吼中，我把LL的精液都射M了姊姊的子me。而在一旁的，由於受不 
了刺激而_到高潮，BП影的姊姊也跟著一起高潮了，獯吁吁的伏在 
地上。 

　　疲的肉棒留在姊姊的身we，我把她翻D^恚夯般吻著她的唇，m 
然我]有控制她的行樱但姊姊的就像逼真的娃娃一樱]有反。 

　　突然她的^猛的撞向我的~^，「噗」的一，我感到眼冒金星。「罨菪 
完了，死定了，@次不管再怎N求，我都不放^的。」震怒之下， 
我哪X袋l出一B串的指令。姊姊用力推_身上的我，一拳又朝我的^上招呼^ 
怼 

　　「我的控制能力……失效了？好痛！是血，我流血了。」我@恐地看著沾M 
血的p手。 

　　「我去t院，拜，我去t院，我流血了！好痛啊！」我高哀求著。 

　　姊姊看著地上的我，拿起桌上的水杯，K忍地往我^上砸。水杯碎成碎片， 
割了我的皮跟耳朵，姊姊手抄起最大片的碎片，一股X的往我上猛刺狂 
戳…… 

　　「好痛啊，啊啊啊～～快住手！！在质颤N？想⒘宋幔课沂悄愕艿 
啊！！」 

　　^目眩的我完全]有反抗能力，uu的眼前得一片黑暗…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　「簟…簟…簟…」 

　　律的心律器袈，鼻子e泶碳さ南毒水味道，我MM好大的力猓 
才把沉重的眼皮o_。我想我是在t院e，眼角的N光瞄到病床旁，正在 
跟t生著。 

　　口乾舌燥的感X，人很想喝c水，我L著纹鹕眢w，赫然lF，我的手 
竟然]有知X！！我感到很害怕，好想大呼救命，可是sB嘴唇也只能微弱地 
_，暮蛋l出微弱的哼。 

　　「嗯……嗯……」 

　　病床旁的t生lF我的睿骸覆∪诵蚜恕！心急的靠到我的身，t 
t的眼眶似乎才哭^不久。接著他ξ易鲆恍z查，^察我的反，可是我so 
法做出任何回。看到@拥那r，心地ZT而出，t生也跟了出去。 

　　我到在T外的t生跟v：「病人成@樱F在心情一定很y受， 
作的要起怼Ｖ道幔恳，不要灰心，以前也有S多植物人d醒 
的病例，鹤拥那r不算太差的……」 

　　X袋eZ的一，接下淼脑再也我不清楚了，植物人？是在f我幔课 
成植物人了？怎N可能？不可能啊！我怎N成植物人了？ 

　　我的心像是突然被抽空了，X袋ey糟糟的。口水著嘴唇流出恚我sB 
l生都]k法拿。 

　　^了大概扇分，跟t生拈T外走了M恚lF我的a上有口 
水，so拿出手帕替我擦拭。後磲t生_了一些，吩咐o士臀易⑸渲後，便 
匆匆x去了。 

　　o士x去之後，忍著情w，_口跟我f：「阿德，不要心， 
照你一子的。」伸出手摸著我的^，好嘏，ξ业男难ea生了一c安 
慰的作用。「你昏迷Y拜了，t生f你……全身c，可是……相 
信你好起淼摹琛…」 

　　到的，K]我空掉的心感到好^一c。「惠欣等下募已e砜 
你，湍б恍Q洗的衣服^恚你好好休息吧。」 

　　到姊姊的名字，我一股恨意油然而生，都是那v婊子害的！竟然害我全 
身c了。]PS，往後的日子，我就寄宿在的身we吧！我狠毒的眼光 
好一切。 

　　半小r之後，姊姊ЯQ洗的衣物^怼３龊跻饬系模於之前ψ龀鲈S 
多事情的我，姊姊K]有露出旱谋砬椋反而@得n心而悲。不^@K]有 
我的想法a生u，F在我就要霸的身w，好好^生活了。 

　　集中著精神，但什N事情都]有l生，我是躺在床上。怎N@樱课疫B 
能力都失去了幔课抑荒苎郾的看著姊姊。 

　　注意到我的目光，她p：「你F在感X怎N樱肯肟措幔俊 

　　姊姊打_新，幕上永h年p美的主播е新，面拍z出我 
在昏迷r候的幼印 

　　「上Y拜，街^爆l团砷_こ穑Y果`o辜路人，е乱幻钚章 
人被子糁蓄^部成植物人。警方昨日已逮捕涉嫌_的擅嫌犯，有一名 
主嫌在逃，K在屋绕鸪龇赴赣玫跟大量的毒品……」 

　　我盯著幕，眼I⒌趟频牧髁讼怼






－－－－－全文完－－－－－
