　　[浑沌的心 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 写作动机
　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2006-7-12 9:08:00　　本章字数：1195)
　　最近这段时间上班比较悠闲，于是就在网上四处找了点小说看。找着找着就找到了起点，偶然中看到了破军大大的《异界变身狂想曲》，居然一下喜欢上了男变女的变身小说。首先要强调一点偶可是十分十分正常的男人，没有任何不良嗜好。为什么会喜欢上变身小说呢？听一下偶的硬指标先：偶性别男，身高一米六十多，体重九十多斤，皮肤白皙，腰围两尺。怎么样，是不是和那些小说里变身前的主角有点像呢？特别是双手，手腕纤细，十指修长，手掌白皙，因此经常有女孩子跟偶说好羡慕偶的手，长得这么好看，还蠢蠢欲动的要摸一摸。还有女孩子把偶的体重定为自己的减肥理想目标，偶晕啊。幸亏偶的脸是绝对的男人的脸，不然真的和变身小说里的那些主角一个样了，汗！算了，不说了，想想心里就郁闷。
　　看的多了，突然有了自己也写一本的冲动，当然这也是有原因的。偶因为长期生活在国外，整天眼里看的，耳里听的，嘴里说的，手里写的，甚至有时候脑袋里想的都是用鸟语，使得偶的中文水平是一天不如一天（举个例子：有一天有个外国人问偶中文啤酒的啤字是怎么写的，偶在纸上画了好多鬼符，楞是没有写出这个啤字来）。实在是不想放弃中文这世界上最美妙最神奇的语言，因此偶就想通过写写小说来巩固偶的中文水平。所以偶的文笔描写估计肯定是不行的，情节也没有花大心思去构思，估计挺俗套的，各位看官可千万要体谅偶啊，毕竟这只是自娱自乐的练笔之作，大伙有花扔花，有砖拍砖好了。
　　此书的前面那段情节，各位看了后肯定会想这就是破军大大的《异界变身狂想曲》里的情节嘛。没错，其实此书本来就是在看《异界变身狂想曲》时产生的想法，因此在构思小说时，不小心地就把那情节用进去了。（读者甲：明明就是抄袭，还说什么不小心！作者：大家都心里有数的，不要说的那么直接嘛。）就以此来表示偶对破军大大的景仰之情犹如滔滔江水连绵不绝，一发而不可收拾。（破军大大不会告偶侵权吧？*^^*）
　　由于偶是上班一族，不知啥时候就忙了，再加上偶也要玩网络游戏，因此不能保证更新速度，反正就看有没空闲时间以及心情好坏了。（偶有稳定的工作收入，并不打算靠写作赚钱，当然如果能靠它赚点上网费那是最好不过了。）虽然此书的大纲偶都已经想好写下了，但是偶还是不能保证此书绝对不ｔｊ，因为说不定啥时候就忙起来了，如果一忙就是两三年的话，偶可能早把它给忘了。偶只能说偶尽量不让它ｔｊ，当然如果能得到广大看官的支持，应该就能使ｔｊ的可能性大大的减少的吧。（看看起点上那么多信誓旦旦说决不ｔｊ的书，最后都ｔｊ了，偶也不敢说决不ｔｊ的大话了。）
　　鸟语码的多了，偶现在的中文码字速度实在是有点惨不忍睹，三千字不到的一章（偶是坚定的３Ｋ不到党），连码字带构思措辞，偶要花五到六个小时，因此，偶的更新肯定是快不起来的，只能麻烦各位看官耐心等待了。
　　希望能有人支持偶啊，码字写小说真的很辛苦的。＞＜
　　
　　起6I点6I中6I文6I网6I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 十万字啦
　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2006-9-13 17:38:00　　本章字数：616)
　　今天突然发现偶的这本书已经写到超过十万字了，心里不禁觉得有点不可思议。偶从来都没想到自己能写出这么多字来，要知道偶开始写这书之前，已经有将近十年没有用中文写过东西了（不知道在机场填的出入境卡片算不算，不过偶想应该不算，因为那只是填个姓名，性别和联系地址而已）。所以刚开始时，偶根本就不知道怎么把心里想的故事变成中文字写出来，只好东抄抄，西抄抄的拼出了前几章，当然大家都看出来了，嘻嘻。不过，现在偶还是明显的感觉到了自己的进步的，因为现在偶已经能比较流畅的将脑中的东西变成中文字写出来，而不用再参考别人的了，虽然文笔还不怎么样，但偶可以负责任的说现在的内容全都是偶自己写的，而不是从哪里抄来滴。（作自豪状。读者们：自豪个屁，这是应该的。作者：啊～～。被飞来一板砖拍倒。）
　　最近工作有点忙了起来，更新也不得不放慢，偶也没有办法，毕竟偶也要吃饭呀，只能在这里对为数不多的还在看偶的书的读者大大们说对不起了，偶只能说偶会努力更新的。家里上起点慢得无法忍受，因此星期六和星期天偶都不会更新，只能写了以后平时到公司里才更新，向大家说明一下。
　　写到十万字的内容，对偶构思的故事来说，才刚刚开了个头，希望各位读者大大能继续支持偶。每当看到收藏的增加（虽然只是各位数）和读者的书评（不管说好的，说坏的，说支持的，万金油的，说封面难看的），心里都会感到欣喜，读者大大的支持才是作者们写下去的最大动力嘛。让板砖和鲜花来得更猛烈一些吧。好书尽在www.cmfu.com


　　正文 引子
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2006-7-11 14:53:00　　本章字数：181)
　　艳阳高照的夏天，通往梦恩公国的大路上三三两两的走着几辆马车。这天即使是在这大陆北部依然让人觉得炎热难当，就连拖着马车的马都走的无精打采的。突然一阵急促的马蹄声响起，一个金色头发的少年一边口中叫着：“快让开，快让开。”一边拼命的抽打着身下的骏马。骏马疾驰而过，扬起一阵阵灰尘，车夫们都不由用手遮住口鼻，嘴里骂骂咧咧：“臭小子，跑这么快，赶着去投胎呀。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第一章 惨剧发生
　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2006-7-11 14:54:00　　本章字数：2298)
　　少年名叫利夫&#183;梦恩，十七岁，梦恩公国大公的独子。此刻的他可顾不上路边的行人是怎么想的，心里只有一个念头“快点，再快一点”。梦恩公国是依附索尔大陆最北端的莱卡帝国的附属国，是当年莱卡帝国建立后莱卡一世封给梦恩祖先的属国，位于莱卡帝国的东部。说是说属国，其实只是一座大公居住的大城堡和周围一些庄园而已。
　　当接到邪恶的黑暗法师巴拉克的盗贼团攻击梦恩城堡的消息时，利夫正在莱卡帝国的首都渊明城的皇家第一学院隐姓埋名的学习武技。隐姓埋名？没错，利夫很讨厌引人注意，而梦恩家的标志一头的黑发，再加上英俊的面容，白皙的皮肤，让他走到哪儿都会成为众人视线的焦点。为此，利夫在去学院时化名成了一个莱卡帝国没落贵族的子孙，并将一头的黑发用黛影草染成了金色。（黛影草染色后的头发，一般用水洗是不会被洗掉的。只有用苦灵草汁用水稀释后才能洗掉。）即便如此，利夫还是很容易吸引人们的注意，因此他只能时刻保持低调，尽量不去热闹人多的地方。
　　一接到梦恩城堡遭受攻击的消息，利夫立刻通过渊明城的传送魔法阵来到离梦恩城堡最近的约克城，然后买了一匹骏马，朝梦恩城堡疾驰而去。这一路飞驰，休息，换马，再飞驰，已经过了快四天了，利夫心头只有一个念头“快，快，一定要及时赶到！”
　　终于在这天傍晚时分，利夫来到了城堡前，望着大开城门，被砍断锁链的吊桥，心中一沉：“还是来晚了。”城墙上下和护城河里到处都是血迹，焦痕，残肢，断腿。死人，到处都是死去的士兵的尸体，有守护城堡士兵的，也有巴拉克盗贼团的。城堡里还传出阵阵喊杀声，打斗声，惨叫声，物体破碎声……。看来战斗还在继续，利夫并不恋战杀敌，偷偷换上盗贼团的衣服悄悄地往城堡深处掩去。
　　满目狼藉，到处都是鲜血和尸体，利夫的心不断的在颤抖，在滴血，胸中渐渐被愤怒的情绪所填满。越往里走，盗贼团的人越多，团团围在大公的寝宫前，厮杀声不断传来。利夫心急如火，再也顾不得掩藏，挥开手中的长剑杀进了盗贼群。在寝宫前死命抵挡敌人进攻的正是侍卫长带领的公国最精锐的二十几个侍卫，虽然堪堪抵挡住敌人攻击，但人人身上都已经挂了彩。“少爷，您回来啦，快进去看看吧。”侍卫长一眼认出了利夫，虽然利夫仍然是金色的头发。众侍卫让进了利夫，返身又和敌人厮杀在了一起。利夫朝侍卫长点了点头，一言不发闪身进了寝宫。刚走了没几步就看见一个穿着沾满了血迹的破烂魔法袍的白发老人坐靠在路边，费力的喘着气，是大魔法师莫克，大公的老朋友。“利夫！”老人也看见了利夫，禁不住老泪纵横，“我没用啊，我没用。不能保护住你的父母。”“不可能，不可能的。”利夫跌跌撞撞的跑进了大公的卧房，跌坐在地上，嘴里喃喃着。只见大公的腹部鲜血汩汩的往外直冒，而大公夫人横卧在大公身旁，胸口插着一把匕首，两个人都已经没有了呼吸。“大公他腹部中了巴拉克的黑暗破，”莫克不知什么时候扶着墙走进了卧房，“等我完成禁咒龙卷风暴重创巴拉克后，抢他回来时，他已经，已经……”。“啊～～”利夫突然发出一声大吼，捡起长剑飞快的冲出了房间。此时，寝宫前的侍卫们已经不到十人了。利夫冲进了敌人堆中，疯狂的砍杀着，对砍到自己身上的刀剑只是凭着本能做着闪避，他的心中就只有一个字，杀。不一会儿利夫身边就空出一片空地，盗贼们被他不要命的疯狂砍杀吓坏了，纷纷散开，而利夫身上也已经是伤痕累累，浑身浴血，也分不清是他自己的还是敌人的。
　　“利夫，小心！”跟出来的莫克大喝着飞身朝利夫扑去。原来就在利夫满场追杀盗贼的时候，重伤的巴拉克悄悄地又放出了黑暗破，一个漆黑的小球从一个刁钻的角度朝利夫飞去。利夫此时早已陷入了疯狂，根本不知道黑暗破正朝他的后心飞来。“纾　蹦克飞身撞开了利夫，可惜还是晚了一步，毕竟作为魔法师的他并不擅长运动。“啊～～”利夫发出了一声惨叫，黑暗破的一小半打在了他的右肩上，而另一大半打到了莫克的胸口。利夫看着莫克胸前的大洞，汩汩的流着鲜血。“老师！畜牲，我和你拼了！”利夫叫着就要向巴拉克冲去，却被莫克拉住了脚，“利夫，快走，你拼不过他们的。快走。”“不，老师快放开我。我要去宰了那个畜牲。”“快走，快走。侍卫长，快把利夫送走！”侍卫们一拥而上，拉着利夫退进了寝宫，利夫仍然挣扎着挥舞着手中的剑，嘴里叫着：“放开我，放开我。”重伤的莫克挣扎着又站在了寝宫门前，口里吟唱着咒语，发出了他这生最后一个魔法，暴风。
　　侍卫们拉着不断挣扎的利夫进了大公的卧房，侍卫长在大床的一个脚边的地板上一轻两重的按了几下，床底出现了一个入口，通向地底的一个地牢。侍卫长拉过利夫就往入口推，可是利夫仍然使劲挣扎，不愿进去。“啪！”侍卫长甩手给了利夫一个耳光，“利夫，你给我醒醒。你想让梦恩家断后吗？你要做梦恩家的千古罪人吗？你这样能给你父母报仇吗？”利夫安静了下来不再挣扎，呆呆的被侍卫长推进了地牢。侍卫长关上了入口，返身又和侍卫们杀了出去。
　　“报告，房间里没有人，大公的儿子不见了。”冲出门去的侍卫们很快就全部倒在了盗贼团的屠刀下，盗贼们搜索了整个寝宫，但是并没有发现利夫。“再仔细找找，房间里应该有密道之类的。”过了不久，“报告，还是没发现。”“算了不去理他了，反正沾了我黑暗破的人，绝活不过明天。把值钱的东西都给我整理好，今晚就在这儿休整一夜，明天开始好好修整城堡，从今以后梦恩公国就是我们的了。哈哈哈……”
　　黑暗破是一种很可怕的黑暗魔法，只要沾上了一点，它所蕴含的黑暗之蚀的力量就不断的在腐蚀着创口，使创口流血不止，反而越流越快，最终因失血过多而死。那么右肩中了黑暗破的利夫怎样了呢？
　　
　　起1V点1V中1V文1V网1V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二章 重获新身
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2006-7-11 14:55:00　　本章字数：3328)
　　“啪”地牢的门关上了，利夫呆呆的看了发着柔和光芒的魔法灯好一会儿，耳中不断回响着侍卫长刚才的话，渐渐冷静了下来。“我一定要活下去，要为父母报仇。嗯，先离开这里再说。”脑袋清醒过来的利夫蹒跚的走到地牢深处，去旋转其中的一根锈迹斑斑的铁链。只要将这根铁链左转三圈再右转两圈，通往城堡外的密道口就会出现。密道的这种设计充分利用了人的思维盲点，通常谁都会想到大公卧房里会有隐秘，当敌人很幸运的触动卧房里的机关打开了入口的话，也只会发现是一个隐秘的地牢，以为是大公关押秘密犯人的地方，从而只会认为密道另在他处，而想不到密道其实就在这地牢里。而且地牢里本身就到处都是血迹，通过地牢的人哪怕身上在流血，在地牢中也不会留下引人注意的痕迹。
　　利夫伸右手想要去抓铁链，突然右肩传来一阵剧痛，两眼一阵发黑仰身摔倒在地上。刚才憋着一股劲，根本没觉得身体的状况，现在冷静了下来，开始觉得浑身的伤口都在抽搐疼痛，肌肉酸软，特别是右肩，就像有什么的东西在撕咬着传来一阵阵的剧痛。挣扎着刚坐起来，两眼又一阵发黑，躺倒了下去。伸手摸了摸右肩，左手沾了一手血，身体有点发冷，两眼发黑，是失血过多的征兆。“难道我真得要死了吗？梦恩家族就这样完了？”利夫心里想着，满十六岁时大公带着他来到这间地牢，将家族的秘密告诉他时的情景又浮现在了眼前。
　　“利夫，刚教你的开启密道的方法记住了吗？”“嗯，记住了。咦，这里是间地牢嘛，哪是密道呀。好阴森哦。”“这个地牢只是掩护。来，看到那根铁链了吗？记住，将它左转三圈再右转两圈就能开启密道了。”“这样啊，我记住了。”“那好，我们出去吧。”
　　出来，关闭密道入口后，大公解下了挂在脖子上项链，戴到了利夫的脖子上，“利夫，父亲下面的话是梦恩家族一代一代传下来的秘密，你要牢牢记住，并且绝对不能让外人知道。”“好严肃的样子，有这么严重吗？”“当然了，你爷爷当年也是这样跟我说的。好好给我听着。”“是。”“我们梦恩传说是月亮之神的后裔，因此我们家族的人的头发颜色是大陆上独一无二的黑色，象征着月亮升起的黑夜。这根项链叫月亮神之项链，传说也是月亮之神留下来的宝物。当梦恩家族到了生死存亡的关键时刻，用拥有梦恩血统的人的血涂在项链坠饰的月亮上，并按照一下轻两下重再一下轻的捏那个月亮，就会开启项链上的秘密。从今天开始我就把这根项链传给你，你要守护着它，绝不能有任何闪失。直到你的孩子满十六岁后，再将它传给你的孩子。”
　　当时的情形就像昨天才发生的那样清晰的浮现在利夫的脑中，回想着父亲的音容笑貌，利夫又是一阵悲痛。“不行了，我快不行了，该是时候了吧。”想着，利夫将左手上的血涂上了项链上的月亮，按大公教的捏了捏项链，项链上的月亮突然发出了淡淡的柔和的黄色光芒，就像是月亮的光芒。黄色的光芒渐渐变浓，渐渐把利夫整个笼罩了进去。
　　利夫觉得自己一下子进入了一个奇异空间，人是飘浮在空中的，四周上下全部是淡淡的黄橙橙的一片，看看身上，伤口都不见了，咦，头发也变回了黑色，这是怎么回事呀。“利夫，欢迎来到我的神识世界。”一个十分动听的女声响起。“谁，是谁呀，快出来。”利夫紧张的上下四处张望着，可是什么都没看见。突然，眼前由淡到浓显出了一个漂亮的女子，乌黑微卷的秀发，明亮的星眸，挺翘秀美的鼻子，樱红小嘴，白皙的皮肤，丰满的胸，纤细的腰，后翘的臀，修长的腿，一切的一切都诠释着两个字，完美。看着这个绝世美女，利夫的大脑立刻进入了缺氧状态（网络小说中最常见的男人看见超级美女的猪哥状态），好一会儿才恢复了正常。“黑色的头发……难道你就是月亮女神？这儿是什么地方？”“真聪明，不过不完全对，我只是月亮女神封存在项链里的一缕神识而已。刚才你解开了项链的封印，我将你的意识拉进了项链里的神识世界。”
　　“你受的伤很重啊，血流过多，再不采取措施恐怕撑不了多久了。”看来女神也知道了利夫现在的情况。“那，那该怎么办？”“如今唯一的方法就是让项链里所封印着的庞大的纯阴之力和你融合，因为融合将会完全改造你的身体，因而能完全治好你的伤，你的性命也就能保住了。”“那好，快来融合吧。”“不急，你先听我说完。由于改造你身体的是纯阴之力，因此融合后你将变成一个……女人。”“什么，女，女人？”“没错。这个世界最初只是一片纯粹的能量，叫浑沌之力。后来有一部分能量开始了运动，于是运动着的能量成为纯阳之力，而静止着的能量成为纯阴之力。纯阳之力和纯阴之力又互相作用，运动，就形成了各系能量元素，并最终形成了这个世界。因此世间万物都有其阴阳的性质，就男女来说，男属阳而女属阴，所以当你融合了纯阴之力后你就成为一个真真正正的女人。”“啊？变女人？那还是让我死了算了。”利夫有点激动叫道，也不能怪他，作为一个正常的男人，谁也不可能接受要变成女人的事。“宁愿死吗？做女人有什么不好？”女神微微一笑，轻轻地问，看得利夫又是一呆。“你死了，父母的大仇怎么办？你就忍心梦恩家族彻底结束在你手里？”“这……”利夫犹豫了。
　　一团白光笼罩住了利夫，然后又散去。“来，看看你融合后的样子。”女神不知什么时候变出一面大镜子悬在利夫身前。镜子里出现了一个绝世美少女，乌黑亮丽的秀发，幼嫩清纯的脸蛋，洁白无瑕的皮肤，柔若无骨的娇弱身躯，已经有点发育了的胸部，纤细的腰部，怎么看都是女神的年幼版嘛。“嗯，这就融合完了？没啥感觉嘛。”看着镜子里的自己，持续发呆中的利夫愣愣的说。“不，融合还没开始呢。我只是模拟了改造后你的样子让你看看而已。”
　　“融合了纯阴之力的身体拥有完美的容貌和身材，动人的嗓音，并且百毒不侵，还有很强的精神力。不过融合后的身体十分柔弱，因而无法学习使用武技，无法学习使用攻击性魔法。”“无法用武技……”还没从要变成女人的失落中恢复过来的利夫的心情一下降到了冰点，毕竟练了这么多年的武技，利夫对武技的痴迷可不是一点点。“不能用武技，不能用魔法，那我用什么报仇啊？”利夫不由怒吼道，只是这娇柔婉转的天籁之音更像是少女幽幽的抱怨。“纠正一下，并不是所有魔法都不能用。因为攻击破坏类的魔法属阳，辅助治疗类的魔法属阴，所以辅助类的和治疗类的光明魔法什么的还是可以用的。至于报仇，并不一定要用武力亲手报仇嘛，用你的智慧，用你的美貌，利用种种情势间接报仇也是可以的嘛。”
　　“融合完成后，一般你使用魔法是利用纯阴之力来聚集控制环境中的能量元素来施放魔法，但是有一种心法可以让你释放出一部分纯阴之力，直接用纯阴之力来施放魔法。这样施放出来魔法，其效果是一般方法所不能相比的。比如治疗魔法，用纯阴之力来施放的话，任何只要还有一口气在的人都可以很快的被治好。当然难度越大，需要的纯阴之力也越多。”
　　利夫又呆呆的胡思乱想了半天，在只有活着才能报仇的强烈愿望下总算说服了自己接受了这个结果。“那，那我以后还可不可以变回男的？”实在有些不甘心的利夫问道。“变回男的也不是不可能，同月亮神之项链一样，太阳之神遗留下来的太阳神之剑也在这世界的某处存在。太阳神之剑里蕴藏了纯阳之力，如果你能得到它，并和里面的纯阳之力再一次融合的话，纯阴之力和纯阳之力就会融合成浑沌之力，这时如果你的心理倾向男性，你就会变成男的。”“这样啊。”利夫的心情顿时好了很多，并下定决心要去找到太阳神之剑。“不过，改造后你的身体年龄是十五岁，要想变回男的就一定要在十八岁之前，也就是三年之内融合纯阳之力，不然一旦超过十八岁就定性了，到时就算融合纯阳之力性别也不会改变了。还有万一不小心失身了的话，也会导致提前定性的。”女神又补充道。“三年哪，好，我一定会找到的。”利夫暗暗给自己加油鼓劲。
　　“好了，没什么问题的话，我就开始融合了。”“嗯，来吧。我准备好了。”“融合的完全完成需要十到十二天，身体的改造会在第一天里全部完成。改造时的痛苦不是人所能忍受的，因此我会给你施睡眠魔法，让你睡到第二天才醒来。另外我的神识也会在改造完后融入你的意识，以后关于纯阴之力的问题，你可以在自己的意识里直接得到答案。好了，睡吧，利夫。”利夫觉得自己的意识渐渐模糊，最后什么都不知道了。
　　
　　起5F点5F中5F文5F网5F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三章 苏醒得救
　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-7-12 9:00:00　　本章字数：3727)
　　不知过了多久，“轰隆！”利夫听到地牢外隐隐传来一阵巨响，醒了过来，只觉得全身上下每一个部分都是又麻又痛，好像有无数的小虫在身上啃咬着。想动一下手动不了，想张嘴张不了，想睁眼睁不开，身体一点也不听使唤，仔细倾听，四周静悄悄的。“这是怎么回事？”利夫心里想着，自然而然的脑海中浮出了答案：“身体改造已经完成了，现在纯阴之力正和身体融合中。这种身体无法动弹，以及又麻又痛的感觉正是身体和纯阴之力融合时的反应。随着融合的逐渐完成，症状也会渐渐减轻的。”
　　“不知道我现在是什么样子？”脑海中又浮出了一幅景象，一个绝美的黑发少女躺在黑暗的地牢里，身穿着白色长裙，破破烂烂的还沾着片片血污。“咦，怎么穿着裙子？明明是穿着白色一套的战士服的嘛。哦，原来改造身体的同时顺便把衣服也给改造了，女神就是强啊。嗯，月亮神之项链不见了，看来项链里的纯阴之力和女神神识没了以后，项链也自动消失了。女神说的纯阴之力的运用心法也融合进了自己的意识，还有警告说明：直接使用纯阴之力会有后遗症，因为全身纯阴之力已经和身体融合，强制释放出纯阴之力会造成体内纯阴之力不足，因而身体会产生又麻又痛的症状，释放过多的话还会有身体无法动弹的现象。要恢复只有等身体自动吸收周围环境中的能量元素转化为纯阴之力来补足，而这个过程是比较缓慢的。看来，纯阴之力还是尽量不要直接使用的好。”利夫暂时忘记了仇恨，忘记了身体上的疼痛，胡思乱想着。
　　又不知过了多久，又是“轰”的一声，这次声音好像就在附近，利夫仔细倾听着，听到有石头哗啦哗啦的往下掉，“是地牢的入口被破坏了吗？”正想着，突然觉得四周渐渐亮了起来，“完了，要被发现了。真是天要亡我梦恩家吗？”利夫的心顿时被绝望和痛苦填满。“可恶，还是动不了，嘴也还是张不开。”利夫使劲地想动一下，可是身体还是不听使唤，又开始努力睁眼，用力，用力，终于眼睛渐渐睁开了，却也把利夫累得精疲力竭。光果然是从入口处传来，地牢真的被发现了。
　　“莴朵尔大贤者，您就这样进去太危险了，小心里面有魔物或机关。”入口外传来一个沉厚的男声，应该是个孔武有力的人。“我的探测法术只探测到这里有一个气息微弱的生物，应该不是魔物，很可能是一个人类。”一个上了年纪的女人的声音。“还是我先进去，您跟在我后面吧。”“那好吧，小心一点，吉那鲁将军。”
　　“吉那鲁将军？难道是……”一听到这个名字，利夫就想到了莱卡帝国的唯一的有着大将军头衔的那个克雷恩&#183;吉那鲁，“对啊，那个莴朵尔大贤者不就是最近到莱卡皇家第一学院来访问的水系大贤者吗。”利夫虽然沉迷于武技，对学院里别的事并不关心，但是轰动全学院的大事总还是会有些耳闻的。莴朵尔大贤者是当世五大贤者之一的水系大贤者，简直可以说是传说中的人物，最近到学院里来可是引起很大轰动的。“莱卡帝国的军队这么快就到了？居然还是大将军亲自带领。”利夫就是听学院里的人说约克城军队已经在集结，而且大贤者也赶了过去，才得到梦恩城堡受到攻击的消息的。
　　随着脚步声的响起，一个中年男子小心翼翼的走进了地牢，棕色头发，身材魁梧，双目炯炯有神，一看就是一个武技高手。“嗯？”那男子一看到利夫不由发出一声惊呼，露出了惊异之极的表情。“怎么了？”随着说话声，男子身后走出一个穿着蓝色法师袍的女法师，看上去应该有五十多岁了吧。“啊？”那女法师看到利夫也发出了惊呼后，双手捂住嘴巴，眼睛睁得大大的直盯着利夫。
　　“那个男的就是吉那鲁将军吧。嗯，那个女法师应该就是莴朵尔大贤者。是巴拉克的盗贼团已经被打败了？还是已经逃回去了？”看着眼前的两人，利夫有些疑惑“不过，他们的表情干嘛这么奇怪，太夸张了吧。”
　　“天啊，这，这简直是神的杰作。看这黑发，是梦恩大公的女儿吧。”好一会儿大贤者总算回过神来，嘴里喃喃的说，又轻轻拍了拍仍处于死机状态的将军。“啊，对不起，对不起，我失礼了。”清醒过来的将军忙不迭的说着，“可是没听说梦恩大公有女儿呀。”
　　“她怎么会被关在这隐秘的地牢里呢？”大贤者问道。“听说巴拉克为人荒淫无耻，看这女孩这么美丽可爱，肯定是想……”将军答道。
　　看到利夫怯生生的带着疑惑的目光看着自己，将军赶紧说道：“别怕，孩子，我是莱卡帝国的吉那鲁，这一位是莴朵尔大贤者。我们是来救你的。”说着然后解下自己的披风盖在利夫的身上，俯下身要去抱利夫。
　　他的手一碰到利夫，利夫就觉得被碰到的地方一阵钻心剧痛传来，不由自主地痛苦呻吟起来。将军大惊，赶紧松手，诧异的看着眼前的少女，又回头看了看大贤者。
　　“吉那鲁将军，先不要碰她，我用魔力来替她检查一下。”大贤者上前伸出右手放在离利夫额头约十厘米左右的地方，边说：“不要害怕，孩子，我们不会伤害你的。我现在给你做一下检查。”利夫心里有些紧张也有些好奇，不知道大贤者能检查出什么结果，于是闭上眼睛，等着大贤者的检查。大贤者的手从利夫的额头开始向脚缓缓移动着。因为有了极强的精神力，利夫对魔力元素的波动很是敏感，感觉到大贤者的手移到的地方有魔力流入身体后又流了出去。许久，手终于移过了利夫的脚。
　　“太可怕了，太过分了，真是令人发指。巴拉克这个禽兽不如的东西，他将永远受到神的唾弃。”一检查完，大贤者竟然怒骂了起来。“怎么啦，大贤者？您还好吧？”将军奇怪的问，他印象中的大贤者一直是那么平静和蔼，从来没这么发脾气过。“怎么和巴拉克又扯上了关系？”利夫也觉得奇怪，睁开眼看着大贤者。
　　大贤者平静了下来，“抱歉，我失态了。您不知道那个巴拉克对这个可怜女孩干了什么，将军阁下。简直是人神共愤，禽兽不如！”“到底怎么回事啊？大贤者。”看着大贤者又开始激动了，将军更奇怪了。“根据我的检查，巴拉克给这个女孩施了黑暗诅咒，附骨之蚀。”“附骨之蚀？”“嗯，传说中的一种极其邪恶的黑暗魔法诅咒，光为了施这种诅咒就需要几百个人的性命。而被施了这种诅咒的人将一直无法动弹，无法开口说话，而且浑身上下每一处都无时无刻不遭受着又麻又痛的黑暗力量的腐蚀。偏偏人的神志一直保持着清醒，让每一份疼痛都感受的清清楚楚。而外界的刺激所引起的痛觉被放大了百倍，因此您一碰触她，她就会剧痛难当。据说这种状况将一直持续到死，传说中其实所有被施了这种诅咒的人在死之前都已经被折磨到精神崩溃了。”
　　“天啊，太可怕了，这世上居然还有如此邪恶的魔法。可是巴拉克为什么要这么折磨这个小姑娘呢？”将军有些疑惑的道。“这，我也不清楚。”大贤者说。“嗯，”将军自问自答的说道，“听说巴拉克虽然荒淫，却自恃身为黑暗法师而从不肯用强。对不肯就范的女子都用黑暗魔法强逼其屈服。对这女孩，巴拉克看来是势在必得，居然不惜用这么变态的魔法。”“也许吧。”
　　“快想办法救救她吧，大贤者。”“我，唉～”大贤者长叹了一口气，看着利夫的眼中充满了同情，怜惜。“这种诅咒，我也仅仅只是听说而已，这是一种究级黑暗魔法。恐怕只有巴拉克本人才能解开哪。”“这……，早知应该活捉巴拉克的。”将军的语气里充满了懊悔。“和巴拉克这种实力超强的黑暗法师战斗，要想活捉谈何容易，况且事先我们也不知道这种情况。要不是他已经受了重伤，也不可能这么容易把他杀了，更不要说活捉了。”大贤者说着，陷入了沉思。
　　“什么？巴拉克已经死了？”突然听到大仇人已经死了，利夫的心里一阵激动，又感到解脱，旋即又感到一阵空虚。原来充满了心头的仇恨一下子没了，心里突然觉得空荡荡，利夫觉得自己一下子失去了活下去的目标，不知道以后该怎么活下去，为什么要活下去。
　　看着少女的双眼忽然失去了神采，以为少女听了自己的话而觉得失去了解除诅咒的希望，大贤者觉得自己的心里充满了哀伤和对自己无能的痛恨，“坚持住啊，孩子，我们会想办法救你的。你一定会没事的，一定的……”说着，又陷入了沉思。“能不能用光明魔法来治呢？大贤者。”边上一直皱着眉头的将军突然问道。“诅咒是一种很特殊的黑暗魔法，一般来说用光明魔法是无法治好的，只有用施术者知道的特殊的黑暗魔法以毒攻毒才能治好。”“那，真的就没办法了吗？”
　　“嗯，这样吧，我先给她施一下神护术，就算不能治好，也能帮她镇痛减轻她的痛苦。带她出去后，再想别的办法。”“高级光明魔法神护术吗？您的魔力已经消耗了不少了，再使用神护术会魔力透支的。”“看看这女孩所受的痛苦，我透支点魔力又算得了什么。”
　　听到大贤者的话，利夫突然醒悟了过来，虽然不是亲手，但毕竟大仇已经报了，是好事啊。看着初次见面的人都不惜一切的全心要帮助自己，自己怎么能反而颓丧下去呢，父亲母亲肯定也希望自己能好好活下去的吧。“我会好好活下去的，父亲母亲你们在天上也会微笑着保佑我的吧。”下定决心的利夫平静的看着大贤者，心里充满着对大贤者的感激。
　　“咦，您看，她的眼神变得那么温柔，那么平静，好像是在安慰，鼓励我们。”将军看着利夫的眼睛惊奇的说。“是啊，也好像在感谢我们。真是个坚强善良的好孩子。好，我要开始施法了，你会好起来的，孩子。”说着大贤者开始吟唱起一串长长的咒语。
　　
　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四章 逐渐恢复
　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2006-7-13 9:09:00　　本章字数：2974)
　　一阵乳白色的光芒裹住了利夫，利夫觉得一种清凉舒爽的能量流遍了身体内外，虽然仍然是丝毫不能动弹，但是又麻又痛的感觉果然减轻了许多，神护术果然有效耶。
　　再看大贤者，手扶着墙，大口的喘着气，脸上挂满了汗水，看来魔力透支的挺厉害的。利夫心下又是一阵感动。
　　“好了，可以抱她出去了。”大贤者喘着气说。将军走上前先轻轻碰了利夫一下，见她并没有痛苦的样子，这才小心的把她抱起，稳稳的走出了地牢。大贤者跟在后面依然扶着墙壁，慢慢的也走出了地牢。
　　“这，这是我家的城堡？”利夫简直不敢相信自己的眼睛，原来应该是城堡的地方，现在只剩下一片碎石瓦砾。“报告大将军，啊？”一个军官上前想报告情况，却一眼看到了将军怀中的利夫，立刻两眼瞪圆，直直的目光再也无法离开利夫的脸半分。“哼！”将军不满的哼了一声。被不怒自威的声音惊醒了的军官惶恐的低下了头。利夫本就不喜被人注意，现在发现见到他的人都露出的吃惊的表情，更令利夫感到不安，于是只能闭上眼睛，将脸转向里面。
　　“有事过会儿再说，先去找人搀扶一下大贤者。然后让小姐把她的营帐收拾一下。”“是。”军官领命而去。利夫从痛醒以后，就一直没再睡着过，现在疼痛大大减缓了，刚才又消耗了不少精力，终于在将军的怀里沉沉睡去。
　　“痛，好痛。”不知睡了多久，利夫被全身的疼痛给弄醒了，发现自己正躺在一个漂亮宽敞的营帐里，感觉淡雅而又温馨，隐隐还有一股清香。利夫记得出地牢的时候应该是白天，而现在营帐里点着灯，看来自己这一觉睡到了晚上了。原本被神护术减轻的疼痛又严重了，虽然此时的疼痛比在地牢里已经好了不少，但是本来已经逐渐习惯了这种疼痛的利夫却又觉得难以忍受了起来，不由自主的轻轻发出了一声呻吟。
　　“啊，你醒啦。我是吉那鲁将军的女儿丽娜。不要怕，这里是军营，没有人会伤害你的。等一下，我去叫父亲和大贤者。”一个秀丽的少女快速说完这段话风风火火的冲出了营帐。那少女齐耳的棕色短发，一身的剑士装显得英姿飒爽。“这女孩就是吉那鲁将军的女儿丽娜&#183;吉那鲁呀，不愧是学院十大美女中排第五的美人啊。”利夫虽然没有见过吉那鲁将军的女儿，但是学院十大美女的名声作为男人是不可能没听说过的，她是比利夫低一届的武技班的学生。
　　不一会儿，随着一阵急促的脚步声，那个少女和将军，大贤者又出现在了利夫的跟前。大贤者伸手又给利夫作了一个简单的检查，道：“唉，神护术的效果过去了，诅咒的症状好像还是没什么好转。”“那我们该怎么办？我是说，总得想点办法吧？难道我们就眼睁睁的看着这么美丽可爱的女孩就这么……”说着少女竟轻轻的抽泣起来。将军和大贤者都皱着眉头不说话，营帐里陷入了一阵沉闷。
　　利夫眼见着这些初次见面的人都在为自己担心，心里觉得有点愧疚，好像自己欺骗了他们似的，可是现在无法开口说话，只能尽量用眼神来，安慰他们，让他们不用那么担心。“啊，你们看，看她的眼睛。”丽娜小声惊呼，“她的眼睛好美丽，好温柔啊。好像，好像是在安慰我们呢。”“真是个善良坚强的孩子啊。别的人遭遇了这么多悲惨的事恐怕早就崩溃了，可她的心却还是那么平静。”将军也放下心怀感慨道。“是啊，这孩子的心灵真的是很坚强啊。”大贤者也说道，“这样吧，我给她施一下神疗术看看有没有效果。”
　　又一串长长的咒语从大贤者口中吟唱了出来，乳白色的光芒又一次裹住了利夫，许久，才渐渐淡去。神疗术看来也是很耗费魔力的，施完法的大贤者大口喘着气，满头大汗的看着利夫，却顾不上擦一下汗。虽然疼痛并没有好转，但是利夫还是感觉到有点神清气爽，看着眼前三人紧紧盯着自己，利夫再也不好意思不做点什么。“说话，我要说话。”利夫现在想要做的第一件事就是说话。集中所有的力气，利夫努力的想要控制自己的嘴，张嘴，张嘴。“嗯～”，经过了几分钟的努力，利夫终于发出了像是呻吟的一声。
　　“还是没有效果吗？”听到呻吟声，三人脸上同时露出了失望之极的神色。
　　努力的控制着嘴部肌肉和舌头，又竭尽全力了几分钟，利夫终于成功说出了两个字：“……谢……谢……”。
　　“听到了吗？你们听到了吗？她说谢谢了，她说谢谢了。”丽娜激动的几乎要跳了起来。“嗯？看来症状有好转。”大贤者平静的说，眼里却依稀闪着泪花。“太，太好了，真是太好了。”就连将军都有点激动。
　　“嗯～”利夫努力的想要再说些什么，可惜已经精疲力尽的她只是发出了嗯的一声。“别急，今天这样已经很好了。”大贤者赶紧阻止利夫，“再好好睡一觉吧。”说着，又施展了一个睡眠魔法。
　　当利夫再一次醒来时，感觉疼痛已经减轻了很多，睁眼发现天似乎已经亮了。梦里好像又见到了父亲母亲，利夫的鼻子有点酸酸的。“哎呀”正努力回想着梦境的利夫突然想到了一个问题，随着身体状况的好转，不可避免的就会被问起身世，该怎么回答呢。利夫苦思着：“这一头黑发无论谁都知道我是梦恩家族的人。记得以前母亲说过，在母亲怀着我的时候，父亲曾经想过一男一女两个名字备用，男名就叫利夫，女名叫艾莉雅，现在我的身体已经是女孩了，那名字就叫艾莉雅&#183;梦恩吧。……”
　　就在利夫胡编滥造的时候，可能是身体保持着同一个姿势时间太长了，下意识的动了一下身体，这一动顿时将伏在床边睡着的丽娜给惊醒了。利夫这才发现，原来丽娜就趴在床边睡了一个晚上。“啊，小妹妹你醒啦？好点了吗？”丽娜揉了揉有点发黑眼圈，起身问道。“好……好……多……”虽然声音依然很轻，但是利夫还是觉得身体好了很多，因为说话好像不是那么费劲了。“我去叫父亲和大贤者。”丽娜就像一只快乐的小鸟飞出了营帐。
　　“今天的情况好像的确好了很多。”检查完利夫的大贤者高兴的道。“孩子，你已经好久没吃东西了吧。丽娜，去叫人准备点牛奶，并拌点蜂蜜。”吉那鲁将军吩咐着丽娜。“我先给她施一下神护术，好让丽娜扶她吃东西。”细心的大贤者说着给利夫施放了神护术。
　　神护术刚完成，丽娜就拿着一小碗牛奶走进了营帐，先轻轻扶起了利夫靠在床头，然后舀了一勺牛奶，仔细吹了吹，慢慢送入利夫的口中。那动作是那么的轻柔，那么的温柔，利夫喝着牛奶，心里又是感动又是感慨。丽娜在学院中可是有名的带刺玫瑰，对男子从来都不假辞色，偏偏武技在她这一届中又是名列前茅的，因为骚扰她而挨她揍的没有二十也有十八。虽然凭丽娜的相貌在美女榜中排入前三也没有问题，但是因为她的带刺使她被排到了第五。当然对这种排名丽娜是根本不予理会的。
　　“谢……谢……，给……你……们……添……麻……烦……了。”喝完牛奶的利夫仍然有点艰难的说。“别这么说，像你这样的情况，无论是谁都会这样做的。”说着，丽娜温柔小心的替利夫擦了擦嘴。“你身体刚刚才有了点起色，可别累着了。”吉那鲁将军也关心的道。“没错，别太累了。我再给你施一次神疗术。”“不……”“别说话，要开始了哦。”利夫刚想让大贤者不用施放神疗术，就被丽娜打断了话语，并被扶着躺下了。
　　“丽娜，你昨晚一夜都没好好睡，去我的营帐好好睡一下吧。”吉那鲁将军道。“可是，她……”丽娜显然割舍不下利夫。“没好好休息可不行，去吧，这里有我们呢。”施完神疗术的大贤者也说到。“哦”丽娜依依不舍的看了一眼利夫，走出了营帐。
　　
　　起1T点1T中1T文1T网1T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五章 踏上回程
　　(起0J点0J中0J文0J网更新时间：2006-7-14 9:31:00　　本章字数：2871)
　　就这样在大贤者她们的照顾下，利夫又在军营里休养了两天，情况一天比一天好转，终于能勉强的活动了，也能比较流利的说话了。看着利夫喝完牛奶，吉那鲁将军终于问出了忍了很久的问题：“孩子，我有几个问题想问你，当然如果你觉得累，或者不想回答的话，就告诉我，我就不再问了。”“您请问吧。”利夫轻声地回答，虽然已经有所准备，心里还是有点紧张。
　　“你是梦恩大公的女儿吧？”“嗯，是的，我叫艾莉雅。”“怎么以前只听说大公有个儿子，而从没听说大公有个女儿呢？”“因为我从小体弱多病，父母从小就不让我出门，再加上我的相貌的关系，也尽量不让外面的人和我接触，所以只有很少的人才知道我。”“哦。”三人都若有所悟的点点头，大贤者嘴里还喃喃的说：“绝世的美貌，到底是幸运呢，还是不幸呢。”看着三人微微点头，艾莉雅（作者：也就是利夫，既然已经自称是艾莉雅了，以后就叫她艾莉雅了。）心里悄悄松了口气，总算过了一关，这段理由可是费了好久才想出来的。
　　“梦恩小姐，你怎么会被巴拉克关到地牢里的？”吉那鲁将军又问道。“这……，巴拉克……”这个问题艾莉雅一时不知道该怎么回答，又想起了几天前那惨烈的一幕以及父母双双倒在血泊中的景象，心中的着急，紧张，再加上悲伤，眼泪不由自主地刷刷直往下流。看到艾莉雅竟痛哭了起来，将军一时也有点不知所措。丽娜瞪了将军一眼，上前将艾莉雅搂在怀里，一边用手轻抚她的背，一边安慰：“好了，好了，不哭，不哭，过去的事就让它过去吧，不要再去想了，把它全都忘了吧。”“是啊，是啊，对不起，都是我不好，就当我什么都没说。”将军也赶紧有点歉疚的道。
　　好一会儿，艾莉雅才止住了哭声，从丽娜怀里坐起身来，鼻子里还隐隐保留着丽娜身上特有的少女的清香，感觉有点恋恋不舍的。发泄了一阵，艾莉雅觉得心里好受了许多，另外却还有一些感慨：“这女孩子的身体还不是一点点的多愁善感哪，居然这样就哭了。已经有多少年没有哭过了呀。不过这样正好可以不用回答那个问题了，又过了一关。呼……”
　　看到艾莉雅平静了下来，吉那鲁将军接着说道：“仗已经打完了，军队不能一直在这里驻扎。梦恩小姐，这里暂时也不能住了，你是否愿意跟我们回渊明城去呢？”一听将军这么说，艾莉雅感到很不好意思：“已经麻烦你们这么多了，我怎么好意思……”话刚说了一半，就被丽娜急急的打断了，“没关系的，梦恩小姐，和我们回渊明城吧。你现在这样子我们怎么能放心让你离开呢。”“嗯，是啊，跟我们回去吧。城堡都已经毁了，这里也不能再住人了。”大贤者也点头称是。考虑到现在自己的状况，艾莉雅也就只能点头答应了。“那好，今天就起程。我带领军队回驻地，大贤者和丽娜带二十个侍卫护着梦恩小姐坐马车慢慢的回渊明城，我们分头行动。”将军说完，和大贤者返身出了营帐，作安排去了。
　　两个小时后，艾莉雅就躺在了铺着柔软的褥子的马车上，边上是照顾着她的丽娜，和坐另一辆马车的大贤者以及骑着马的侍卫们踏上了前往最近的约克城的路途。
　　马车在路上慢慢的行使着，丽娜抚摸着艾莉雅的秀发看着窗外的景色，没有说话。看着丽娜恬静秀美的侧影，艾莉雅觉得自己都有点陶醉了，真有点希望这一路能永远走下去。
　　“吉那鲁小姐，我，我能叫你丽娜姐吗？”艾莉雅心里突然产生一种冲动，想和丽娜亲近的冲动，不由轻声问道。丽娜收回目光，爱怜的看着艾莉雅，高兴的说：“当然，当然可以。我也直接叫你艾莉雅吧。”“嗯。你知道巴拉克为什么要攻击我们城堡吗？”艾莉雅一直想不通巴拉克为什么突然纠集了这么多人进攻梦恩城堡。
　　巴拉克的盗贼团好几年前就声名鹊起了，平时一直都躲藏在莱卡帝国东部的沿海山脉里，时不时地袭击附近的小村庄或者是经过的商队。由于巴拉克本身的强劲实力，以及沿海山脉的复杂地形，巴拉克的盗贼团每次都是来无踪去无影，使得帝国对他的数次清剿活动最后都是以无果而告终。而且盗贼团每次出动最多也就几百人而已，这一次居然有多达数千人来直接攻击城堡，真是无法想象是什么使他会这么干。
　　“本来我们也不知道原因，这几天审问了几个俘虏才知道，原来几个月前，盗贼团的二十几个人在抢劫一个商队时恰好遇到了巡逻中的梦恩公国卫队，二十几个盗贼中只逃回了三个。而被杀的盗贼中有一个正好是巴拉克的独子，于是盛怒之下的巴拉克不知从哪儿纠集了这么多人，来攻击梦恩城堡为儿子报仇了。”
　　“居然是因为这样，这次还真是有点莫名其妙。”想到就因为这莫名其妙的缘故失去了至亲的家人，艾莉雅心里有点发酸，赶紧又安慰自己，总算赶到的大军成功歼灭了盗贼团，也算解决了困扰帝国东部多年的难题。
　　“丽娜姐，那你们怎么会到这儿来的？”对于大将军为什么突然到来，还来得这么快，艾莉雅也一直有点奇怪。
　　“皇帝陛下一接到梦恩城堡受到巴拉克袭击的消息后立刻就下令驻扎在约克城附近的地方军团集结前来救援。因为大家都知道黑暗法师是很难缠的，特别是巴拉克这种级别的，更是一个不慎就会导致大量的流血牺牲，所以想派些魔法师随军一起。这消息不知怎么让莴朵尔大贤者知道了，她觉得不能袖手旁观于是就自告奋勇赶去军营帮忙。皇家第一学院的院长提斯大魔导师是莴朵尔大贤者的多年好友，他不放心大贤者参与战斗，就央求我父亲来帮忙照应，于是我父亲也赶来了。”
　　“丽娜姐，那你怎么也来了呢？”“我听说父亲要来，就好说歹说的央求父亲带我来。父亲磨不过我，又考虑到有他和大贤者在，对方又不是正规军队，就带我来了。”说道这儿，丽娜调皮的吐了吐舌头。
　　“后来当我们赶到这里时巴拉克已经攻占了城堡。”说到这儿，丽娜的脸色有点发白，可能想起了当时惨象。又看了看艾莉雅，见她脸色没有明显变化，才又继续说：“可能是刚攻占不久，我们根本没遇到什么有组织的抵抗就杀进了城堡，然后就遇上了巴拉克。父亲在大贤者的策应下，才用了不到十招就把巴拉克给斩了。听父亲说巴拉克之前似乎已经受了不轻的伤，所以才会被他轻松的给杀了。可是父亲的斗气和巴拉克魔法的猛烈对撞还是把城堡给毁了。”
　　“后来，在打扫战场的时候，大贤者用魔法搜寻幸存者的时候，就发现了你的气息，这才找到了你。”“那莫克大魔法师呢？”“我们只找到了你这一个幸存者，恐怕也凶多吉少了。”听到这儿，艾莉雅的眼圈又红了起来。“哎呀，对不起，艾莉雅，我真不该和你说这些的。”丽娜又搂住了艾莉雅，“艾莉雅，你要坚强。我想他们在天堂也会希望看到你开开心心的活下去的。你放心，姐姐会永远照顾你的，决不让你再受到委屈。”嘴里安慰着艾莉雅，丽娜自己却又忍不住流下了眼泪。
　　“丽娜姐，你们为什么对我这么好呀？我以后怎么才能报答你们呀？”艾莉雅在丽娜的怀里感动的想哭。“哎呀，不要说什么报答不报答的。”说着，丽娜又想了一会儿道：“其实我也不知道为什么。是因为你的美丽善良？还是因为你坚强的心灵？还是因为你的遭遇？我不知道，我想大贤者和我父亲可能也不知道。我只知道看到你就有一种想要把你小心呵护在怀里的冲动。”
　　
　　起0J点0J中0J文0J网0J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六章 美女共浴
　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2006-7-18 9:25:00　　本章字数：2840)
　　来的时候才花了四天不到的路程，回的时候足足花了八天，艾莉雅一行人才抵达了约克城。
　　约克城虽然是叫城，其实只是比几千人的小镇稍微大一点而已。天气炎热路上几乎看不到什么行人。没有惊动约克城城守，一行人进入了城里。由于连续这么多天一直都在赶路，虽然行进速度并不快，但是考虑到艾莉雅的身体刚刚恢复，大贤者决定在约克城里休息一晚，第二天再通过传送魔法阵回渊明，于是一行人在城里找了一家旅店住宿。
　　艾莉雅在丽娜的搀扶下，下了马车。由于担心自己的容貌带来不必要的麻烦，又讨厌自己被别人盯着看，虽然天气炎热，艾莉雅还是在自己脸上带了面纱，并且直接穿过旅店一楼的大厅进了二楼的客房。
　　早早的在房间里吃完了晚饭，由于艾莉雅身体还很弱，所谓晚饭也就是吃了一点流质的食物而已。艾莉雅坐在床边默察自己的身体状况，疼痛的感觉基本上已经没有了，可能是卧床时间太长，感觉还很虚弱，肢体的动作还不太灵活。
　　回想半个月前自己还是男的时，连赶了四天的路，都没觉得怎么累，可如今已经变成了少女，从马车下来到二楼房间就已经累得直喘气，想到这里艾莉雅心里不由的一阵苦笑。
　　“艾莉雅，艾莉雅，艾莉雅！”收拾完桌子后，丽娜叫道。“啊，嗯，什么事？”虽然已经变成了艾莉雅有些日子了，但是对于别人叫艾莉雅，她还是一下子反应不过来，直到丽娜叫到第三遍才醒悟过来她是在叫自己。而其他人也只是以为艾莉雅因为这些天受了的打击太大，精神有点恍惚，因此并没怎么怀疑。
　　“天气这么热，你已经很多天没洗澡了，身上一定很不舒服吧。”“对呀，”艾莉雅想到，“从接到消息到现在已经半个多月没洗澡了。”对于像艾莉雅这样的贵族来说，这么长时间没洗澡，长这么大还是第一次，顿时觉得身上有点粘糊糊的。“是呀，好象有点粘糊糊的。”艾莉雅答道。“听说这个旅馆有一个很不错的浴室，我们一起去洗澡吧。”丽娜微笑道。“一起……洗澡……？”艾莉雅愣住了，和女孩子一起洗澡？从来没想过这种事哪。
　　也没管艾莉雅是什么反应，丽娜拿着自己和艾莉雅的衣服，拖着还愣愣的艾莉雅走进了旅馆的浴室。
　　“不是很大嘛。”丽娜拉着艾莉雅跨进浴室时说道。“艾莉雅，你活动还不是很方便，先坐一下，等一会儿，我先帮你洗。”说着，丽娜让艾莉雅坐在一旁，自己开始褪去外衣，一直脱到贴身贽衣。看着丽娜那凹凸有致的姣好身材，充满着青春的活力，艾莉雅觉得自己心跳加速，脸发烫，神志都有点迷迷糊糊了。
　　丽娜接着伸手来脱艾莉雅的衣服，神志迷糊的艾莉雅下意识的伸手挡了一下。“艾莉雅，你的脸好红呀，害羞了？呵呵。不要害羞嘛，大家都是女孩子，有什么关系呢。来，我帮你脱。你如果实在觉得不好意思的话就把眼睛闭上好了。”于是，艾莉雅听话的闭着眼睛一动也不敢动，任由丽娜将她的衣服一件一件脱下来。
　　“好了，去洗吧。”丽娜把脱光了衣服的艾莉雅推进了浴池，“艾莉雅，你还真是一个爱害羞的小姑娘。”看到艾莉雅依然红着脸不敢睁眼，丽娜笑着说道，然后细心帮艾莉雅擦洗了起来。
　　丽娜洗的很仔细，很轻柔，艾莉雅感到丽娜的柔软的双手在自己身上轻轻搓揉着，这感觉真的是很舒服。从来没感到过洗澡是一件这么舒服的事，怪不得女孩子们都这么爱洗澡，渐渐放开了的艾莉雅一边睁开眼偷看正帮她洗澡的丽娜，一边心里想着。
　　好一会儿，丽娜帮艾莉雅洗完了澡，擦干了身体后，一边帮艾莉雅梳理着头发，一边说道：“艾莉雅，你知道吗，你长得实在是太美丽了。我从来没有想到过世界上会有这么美的人，简直就是神的女儿啊。你的眼睛是那么的迷人，你的头发是那么的亮丽柔顺，你的皮肤是那么的洁白细腻，你的鼻，你的嘴，你的身材，哦，天哪，别说是男人，就连我都已经被你迷住了。”
　　“丽娜姐……”艾莉雅忸怩的说道，脸更红了。
　　“好了，好了，我们的小美人出浴喽。来看看怎么样。”丽娜搬过浴室墙边的大镜子让艾莉雅看。这是怎样一个绝色少女啊，刚梳洗完的乌黑秀发发出亮丽的光泽，害羞的脸上挂着丝丝红晕，迷人的眼睛里好象带着一层雾气，红红樱唇娇艳欲滴，细腻白皙的皮肤泛着一丝红润，这已经开始发育了的青涩的身体，这修长的美腿，所有的一切都让艾莉雅觉得目眩神驰。
　　虽然以前从来没有看到过女性的身体，也没有人和她说过，但是和月亮女神神识融合以后，艾莉雅对于女性身体和生理的特性还是知道的很清楚的，自己的样子当初月亮女神也给自己看过。可是艾莉雅却没想到，出浴后的一丝不挂的自己的身体，居然给自己带来这么大的冲击和震撼。她只觉得一股热血一下冲上了脑门，两眼一黑居然就这么晕了过去。
　　不知过了多久，艾莉雅醒了过来，正好听到丽娜问大贤者道：“怎么样，大贤者。到底是怎么回事呀？好端端的艾莉雅怎么就晕倒了呢？”“……”看来刚给艾莉雅做完检查的大贤者，沉吟了半晌道：“艾莉雅这次晕倒原因应该只是身体太过虚弱，洗澡时内火上升而引起的，休息一下就会好的。”“哦，那就是说她没事的？”“嗯。”
　　“不过，”大贤者语气有些沉重，“现在表面上看来艾莉雅好象已经基本没事了，可是这次检查我发现黑暗诅咒似乎并没有被完全消除，艾莉雅的身体内部依然隐隐有着黑暗诅咒的痕迹。”
　　“那，那会怎么样呢？”丽娜紧张了起来。
　　“到底会怎么样，我也说不准，恐怕不知道什么时候，诅咒又会复发。”“啊？怎么会这样？”丽娜竟然又小声抽泣了起来，没想到这有着带刺玫瑰称号的少女，竟是如此的容易心软。“如果不能彻底消除的话，可能这个诅咒就得伴着她的一生了。”大贤者的语调中明显带着浓浓的忧伤。
　　“真不愧是大贤者哪，魔力感受竟然这么灵敏。”艾莉雅暗暗的想到：“纯阴之力基本上已经完全融合到身体里了，大贤者的魔力检测居然还是能隐约感应到，真是不可思议，虽然她仍然把这当成了黑暗诅咒的力量。”
　　感受到两人对自己未来的深深的担忧，艾莉雅感到很过意不去，就像自己欺骗了她们一样。可是事情的真相是绝对不能泄露的，也就没法安慰她们，让她们不要担心，万般无奈之下，艾莉雅只能闭着眼睛装睡，幸而刚才的洗澡的确消耗了不少体力，不一会儿就真的沉沉睡去了。
　　艾莉雅再一次醒来就已经是第二天早上了。“哦，艾莉雅你醒啦，昨天你可把姐姐给吓坏了。”和艾莉雅睡在一个房间里的丽娜早已经起来了，见艾莉雅醒来，说道，“幸亏大贤者检查后说你只是身体虚弱内火上升，才让我稍微安心了一点。”
　　“真是抱歉，让丽娜姐你担心了。”艾莉雅歉疚的道。“傻丫头，道什么歉呀，这也不能怪你。”丽娜笑道，“我们决定今天就在这而再歇一天，明天再去传送魔法阵。”
　　“在这休息一天？没关系吗？”“我们也没有什么急事，不需要赶路，耽误一天也没关系。艾莉雅你身子还虚弱，还是再休息一天的好。”
　　于是又在约克城住了一天后，一行人通过约克城的魔法阵，终于回到了渊明城。
　　
　　起7H点7H中7H文7H网7H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七章 回到渊明
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2006-7-19 9:38:00　　本章字数：3296)
　　等所有人全部传送完，从魔法阵里出来时，已经是中午时分了。丽娜拉着艾莉雅的手问：“艾莉雅，你家在渊明城有什么可以投靠的亲戚朋友吗？”艾莉雅仔细想了一下，虽然曾听说父亲年轻时喜欢到处旅行冒险，走过许多地方，但是自己记事以来，印象中父亲好象从来没有出过梦恩公国，最多也就是在城堡附近的转悠转悠。而且父亲为人和自己一样，讨厌引人注目，也不善于和人打交道，因此除了莫克大魔法师外并没有特别亲密的朋友。当初自己还是利夫的时候，在渊明城也一直是独来独往的。于是轻声答道：“好象没有。”
　　“那就住到我家来吧。”丽娜兴高采烈的说，看来十分期盼着这个答案。“可是……”“别可是了，你又没带钱，又没地方去，不去我家还能去哪儿呀。”不由分说，丽娜拉着艾莉雅，和大贤者道别后登上马车，在众护卫的保护下，回到了吉那鲁公爵府。而大贤者则返回学院去了。
　　不一会儿，就来到了公爵府，在老管家和仆人们的迎候下，丽娜扶着艾莉雅下了马车，往府里走去。这一次艾莉雅并没有带面纱，所以丽娜刚走了两步就发现，老管家和仆人们都张着嘴，直直的瞪着艾莉雅，成了一群雕塑，只是这造型实在是让艾莉雅有些心惊。
　　“普叔，快让人去把我的卧室边上的房间收拾一下，梦恩小姐要住在这里。”丽娜不满的拍了老管家一下，说道。
　　“看你们这些人，丢人不丢人哪，快，该干什么干什么去。”反应过来的老管家噼里啪啦将那些仆人们打醒后，转过身对艾莉雅行了一礼说：“尊贵的梦恩小姐，我为我们的失态向您表示道歉，希望您能原谅我们的失礼。”
　　艾莉雅学着以前看到过的贵族女子行礼的动作，向老管家回了一礼，“没关系的，您不用客气。”“父亲大人回来了吗？”丽娜问道。“四天前就回来了，现在进宫里去了，傍晚才会回来吧。”老管家回答。“我会带着梦恩小姐四处参观一下的，你先下去吧。”
　　“艾莉雅，你不会嫌我家太寒酸吧。”带着艾莉雅朝里走的丽娜打趣道。“怎么会呢，丽娜姐。你能让我住你家，我已经很过意不去了，怎么会嫌呢。”“呵呵，我跟你开玩笑呢，看把你急的。我父亲一直说房子是用来住人的，只要整洁，舒适就可以了，弄得再富丽堂皇也不会使人睡得更香甜。”
　　吉那鲁公爵的公爵府的确不怎么样，普通的青铜大门，已经有点斑驳的围墙，主建筑是一座三层的楼房，楼房前是一片小花园，而楼房边上还有些平房，应该是厨房，仓库，马厩什么的。所有的都看上去普普通通的，根本就不像是一个贵族的府邸。
　　艾莉雅随着丽娜穿过了底楼的大厅，走上二楼。“这里是管家和仆人们住的地方，如果你有什么需要的话，只要喊一声，马上会有人答应的。”丽娜介绍。
　　然后走到了三楼，三楼的装潢布置明显要比二楼华贵的多，地板上铺着素色的地毯，明亮精美的吊灯，总共有六个房间。在丽娜的介绍下，艾莉雅知道了：那个稍大的房间是公爵的卧房。边上房间的门上雕着一个精美的书本的图案，是书房。书房旁边的较小的房间是贴身女仆的房间。另外三间都是卧房，一间是丽娜的，丽娜房间边上开着房门的房间就是给艾莉雅的卧房。
　　走进卧房，房间内的感觉果然和公爵府的外表截然不同，柔软舒适的雕花大床，色彩柔和温馨的墙壁，风格统一的华贵典雅的家具，包括一个壁橱，一个书架，一个梳妆台兼书桌，几把椅子，果然把公爵追求的舒适诠注的淋漓尽致。
　　“艾莉雅，怎么样，还满意吗？”丽娜问道，“还有什么需要的尽管和我说，我让人去买。”“不用了，我很满意，能住这里真是太好了。”“呵呵，你满意就好。”
　　傍晚时分，吉那鲁将军果然回到了府里，听说丽娜带着艾莉雅住进了府里，作为欢迎，三人在仆人们的服侍下，吃了一顿丰盛的晚餐。
　　晚餐后，吉那鲁将军语气有点低沉的对艾莉雅说：“梦恩小姐，请原谅我，我恐怕有一个不好的消息要告诉你。”“嗯？您请说。”艾莉雅有点迷糊，又能有什么不好的事发生了？
　　“听提斯院长说，巴拉克进攻梦恩城堡的时候，你的哥哥利夫&#183;梦恩应该也赶回了城堡。可是我们仔细搜索过城堡，而且这几天约克城也派出部队搜索了整个公国，但是都没有发现他的踪影，并且他也始终没有回学院。因此我们怀疑你哥哥也已经不幸遇难了。”
　　艾莉雅顿时有点想笑，压根儿就没想到以前的利夫身份这个漏洞，心道：“我就在这儿呀，能找到才怪呢。不行，得装出悲痛的样子才行。”于是努力的想使自己哭，可惜实在是没有表演的天分，憋了半天，脸涨得通红，眼泪在眼眶里打转，就是哭不出来。
　　丽娜却误以为艾莉雅正努力忍住不让自己哭出来呢，爱怜的上前搂住艾莉雅，说道：“要哭就哭吧，艾莉雅，这样你会好受一点。”“呜呜呜……”在丽娜的怀里，艾莉雅想起了小时候母亲怀抱，又想起父母和莫克大魔法师永远离开了自己，终于轻轻哭了出来，“我，我的亲人一个都不在了。呜呜呜……”
　　丽娜轻轻拍着艾莉雅的背，等艾莉雅稍稍平静一点后道：“艾莉雅，不要太伤心了，当心哭坏了身体。你不是还有我们吗？从现在开始，我们就是你的亲人。”“是啊，梦恩小姐，嗯，我也叫你艾莉雅吧。艾莉雅，请节哀顺变。”吉那鲁将军也说道。
　　“嗯，谢谢，谢谢。”艾莉雅从丽娜怀里抬起头说。捧着艾莉雅哭得梨花带雨的俏脸，丽娜温柔的拭去上面的泪珠，说道：“今后我们就是一家人了。艾莉雅，你这样子真是我见犹怜哪，无论谁看到都会为你而心碎的。”
　　吉那鲁将军接着说：“这次的情况我已经和皇帝陛下汇报过了。当然，艾莉雅你受了黑暗诅咒的事，是属于你的隐私，我并没有说。你放心，我们和大贤者都不会随便乱说的。皇帝陛下决定十天后由我和提斯院长在梦恩公国为大公夫妇举行隆重的葬礼，梦恩城堡的重建也会尽快开始进行。”
　　“另外，关于梦恩大公的爵位继承，皇帝陛下是这样考虑的，三年之内也就是你十八岁成年之前，能成功找到你哥哥的话，就由你哥哥继承。如果三年后还找不到你哥哥的话，那么就由你来继承。这三年里陛下会派遣官员代理大公的位置，帮你治理公国，等你哥或你继承了爵位之后，就撤回官员将公国归还给你们。当然，如果你们到时想让大公代理继续替你们治理公国的话，那也是可以的。陛下还决定在渊明城赐一座宅邸以及二十名仆从，二十名护卫给你。我已经叫人替你去物色了。”
　　“啊，那真是太感谢皇帝陛下的恩宠了。也得感谢您将军阁下，为我做了这么多。”“不用谢，都说过我们是一家人了。不要再叫我将军阁下，叫我伯父好了。”“是。伯父。”“今天已经不早了，早点休息吧。”
　　一转眼，艾莉雅就在公爵府住了一个星期了，其间每天白天丽娜去学院上学的时候，艾莉雅就在府里睡觉或发呆，毕竟一下子失去所有亲人的打击并是那么快能恢复过来的。
　　这时，吉那鲁将军也替艾莉雅找到了府邸，其实就是边上和公爵府连着宅院，格局和公爵府差不多，但是经过翻修和重整后，外观明显比公爵府富丽堂皇，照公爵的话说就是“只有外在和内在都美的房子才配得上我们的艾莉雅。”府里找的仆从和护卫都是诚实和能干的，而管家就暂时由公爵府的老管家普叔兼任，反正两家间的围墙上开了一扇门，随时可以照顾好艾莉雅。现在艾莉雅就搬到了自己的府里住，而丽娜居然也搬进了艾莉雅的府里住，把自己的父亲大人独自一个抛在家中。
　　当艾莉雅准备出发回公国去参加大公葬礼的时候，丽娜在学院的这个学年正好结束，到新学年的开始有两个月的假期，于是和吉那鲁将军一起陪着艾莉雅回公国。
　　到达公国的时候，代理大公的官员早就筹划安排好了葬礼。终于在吉那鲁将军，提斯院长以及周围地区的官员，特使等的参加下，大公夫妇被安葬在了公国东北部的陵园里。
　　这一天艾莉雅带着黑色面纱，穿着黑色的衣裙，在又一次伤心痛哭之后，看到吉那鲁将军忙前忙后的身影，听到丽娜一直在身边安慰照顾自己，回想着自己在吉那鲁公爵府中度过的发呆的日子，暗暗下定了决心：“男儿（？）有泪不轻弹，这段日子我已经哭得够多的了，从今开始我一定要振作，不能再颓丧下去了，不然怎么对得起这么无私帮助我的将军和丽娜姐。”
　　
　　起7D点7D中7D文7D网7D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八章 礼仪训练
　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2006-7-20 9:14:00　　本章字数：3204)
　　参加完葬礼后，回到渊明城后的几天里，艾莉雅非常的郁闷。因为在回到渊明城后的第二天，吃完早餐后，艾莉雅开始觉得下腹隐隐作痛，在丽娜扶着她回房休息时，突然发现下身有血迹渗出，“啊，艾莉雅，好像你的例假来了，看。”说着用手指着血迹。“啊，啊。”幸亏融合了的女神神识，艾莉雅还知道例假到底是怎么回事，只是脸已经变得通红，有点不知所措。“我帮你弄。”丽娜拉着艾莉雅进了厕所，忙了好一会儿才搞定，又仔细的教了她以后应该怎么办，才让艾莉雅回到房间休息。
　　“我去让厨房准备一些补血的东西。”说着，丽娜跑出了房间。
　　艾莉雅躺在床上苦着脸，无精打采的。“做女人还真是麻烦哪。不光是每天梳洗穿衣服麻烦，每个月还有例假，这日子怎么过呀。什么时候才能变回男的呀。”艾莉雅又开始无限期盼变回男孩。
　　又想起前些天，因为实在是不想放弃武技的修炼，尝试着练习了一下，却没想到热身动作的一半都还没做完，就已经累得大汗淋漓，坐在地上不想动弹了。原本那些轻而易举就能完成动作，现在做起来怎么就那么难呢。
　　“唉，这身体真是太柔弱了。”艾莉雅无奈的想着，又想起自小以来一直有的学好武技，游历大陆的梦想，“一定要尽快找到太阳神之剑，变回男身。可是关于太阳神之剑一点线索都没有，怎么办呢？”
　　又转念想到“嗯，皇家第一学院里的皇家图书馆据说是全国最大最全的，去那里查查看，说不定能查到什么。现在武技没法学了，魔法好像应该可以学，皇家第一学院好像也有教魔法。对，想办法去皇家第一学院学魔法吧，顺便有空时去图书馆调查调查。”艾莉雅暗暗定下了目标。
　　几天后例假终于熬过去了，艾莉雅才又精神了起来。这天吃完晚饭后，艾莉雅向将军和丽娜提起了想去皇家第一学院学魔法的事。
　　“太好了，这样我就能和艾莉雅一起上学了。不过，艾莉雅，学魔法要求有对魔法元素敏感的体质，这种人可是连十分之一的比例都没有。”丽娜听后，说道。
　　“是吗？反正先去试试看嘛，能进学院最好。不然在家无所事事太闷了。”艾莉雅暗思根据女神的说法自己学魔法应该是绝对没问题的。
　　“每个学年开始前，都有录取新生的测试的，到时候艾莉雅你去参加一下测试好了。”将军说道。
　　“嗯。我知道了。”艾莉雅点点头。
　　“现在离开学还有一个多月，我请了宫廷礼仪训练师格诺恩侯爵夫人来我家，对丽娜进行为期一个月的贵族礼仪和宫廷礼仪的训练。”将军突然转变话题，接着说道，丽娜看来早就知道了，并没有作声。
　　“礼仪训练？”艾莉雅倒吸了一口冷气，想起了自己还是利夫的时候进行过的贵族礼仪训练，那枯燥乏味的训练使她绝不想再来第二次，而且女子的礼仪比男子更多更繁琐。
　　“丽娜的母亲死得早，一直没有人好好的教导她，现在已经年满十六了，再不好好训练的话，恐怕将来就要嫁不出去了。”
　　“哼，我才不嫁人呢，我要一直和艾莉雅在一起。”丽娜娇嗔道，伸手搂住了艾莉雅。
　　并没有理睬丽娜，将军接着道：“艾莉雅你才十五岁，应该也还没接受过训练，就和丽娜一起进行训练吧。”
　　“啊？我也要？”想到要穿着漂亮但难受的衣服，进行乏味辛苦的训练，艾莉雅心里就一阵发寒。
　　“好啊，好啊，来陪我吧，艾莉雅。”丽娜可怜兮兮的看着艾莉雅。
　　“嗯……嗯……，好吧。”想了很久没想出拒绝的理由的艾莉雅嗯了半天后，勉强答应了。
　　第二天艾莉雅和丽娜的痛苦训练生活就开始了。
　　一大早，艾莉雅和丽娜就被将军叫了起来，吃完早餐后，丽娜在女仆的帮助下，穿上了淡红色的长裙，穿上长裙的丽娜犹如春天里的粉色桃花，显得典雅而又带有一丝活泼。艾莉雅也不情不愿的在女仆的帮助下，穿上了嫩黄色的长裙。
　　忍受着长裙内里的束缚和穿长裙的繁琐步骤，艾莉雅对男式服装充满了怀念和向往，却不知穿上长裙的自己犹如一朵清新典雅的郁金香，既显得端庄又显得婀娜多姿。看得丽娜和众女仆两眼都闪着羡慕的光芒。
　　在将军的带引下，以严格著称的格诺恩侯爵夫人走进了公爵府，而丽娜和艾莉雅则站在门口迎接。格诺恩侯爵夫人穿得相当朴素，一身青灰色连衣裙，尽管也是那种宴会礼服式样，但是这套连衣裙除了做功考究之外并没有任何别的点缀。一头乌发及其整齐而又朴素的盘成一道螺旋发髻，并用一张黑丝网罩罩了起来。
　　“这是我的女儿，丽娜。”将军介绍道。“格诺恩侯爵夫人，您好。”丽娜拉着裙边微微蹲了一下，向格诺恩侯爵夫人行了一礼。格诺恩侯爵夫人点点头，回礼后微笑道：“丽娜小姐真是丽质天生。”
　　“这是梦恩小姐，艾莉雅&#183;梦恩。”两人来到艾莉雅面前，将军介绍道。幸亏以前礼仪训练时，老师经常让和女孩子对练，因此女子的礼仪艾莉雅也基本上都知道。“格诺恩侯爵夫人，您好。”艾莉雅也向格诺恩侯爵夫人行了一礼。格诺恩侯爵夫人看到艾莉雅后，明显呆了一下，不过很快回过神来，回礼后赞叹道：“这就是梦恩家的女儿呀，真是不可思议。难怪梦恩大公藏的这么好。”当然，最后那句话并没有说出口。
　　走进大厅后，将军就告辞离开了，留下格诺恩侯爵夫人，丽娜，艾莉雅和一些女仆。“丽娜小姐，请你让我看一下你对贵族礼仪的了解。”格诺恩侯爵夫人说着让丽娜和自己对练了一下，看得出丽娜的确是没有接受过很系统严格的训练，动作显得比较生涩。并且可能是由于长年练武的缘故，动作因有力过度而显得有些僵硬。
　　接着又让艾莉雅对练了一下，看得格诺恩侯爵夫人惊讶不已。看着艾莉雅举止端庄高雅，自然而然的配合著优雅旋律的轻盈的动作，就如同跳着优美的圆弧舞步。虽然在格诺恩侯爵夫人眼里，艾莉雅还有很多生疏的地方（当然，毕竟没正式学过嘛），但是经过自己训练后，再配上那绝世的容貌，高雅的气质，温柔恬静的神情，一定能够成为上流社会的一颗最耀眼的明星。侯爵夫人暗暗的下定了决心，一定好好培养这个上层贵族里的明日之星。
　　于是两人在侯爵夫人的指导下开始了严格的训练，而艾莉雅更是受到侯爵夫人的特殊关照。
　　也不知道经过了多少时间，第一天的训练课程终于结束了，艾莉雅的脑子里就只剩下一个字，累。虽然只是摆几个优雅轻柔的姿势，却比当初进行最严苛的武技训练时还累，艾莉雅只想一头栽倒在自己的床上。不过却被丽娜拉住，于是草草的吃完晚饭后，好好泡了一个热水澡，又让女仆按摩了手，脚，腰等处，这才倒在床上沉沉睡去。
　　就这样一连过了几天，格诺恩侯爵夫人越教越感到欣喜。艾莉雅的表现实在是太出色了，只要她教一遍，艾莉雅肯定可以完全记住，而且只要练习两遍，艾莉雅对於这些繁复的礼仪动作的把握就可以称得上是专家级的了。她不知道其实这已经是艾莉雅第二次接受礼仪训练了，再加上她的武技天赋，想不出色都难。（呜呜……武技天赋不能用在武技上，只能用在这繁琐复杂的贵族礼仪上，艾莉雅的心里在暗暗流泪。）
　　一天又一天，终于为期一个月的礼仪训练要结束了，格诺恩侯爵夫人看着艾莉雅演练着整套礼仪动作，脸上洋溢着高兴，自豪，欣慰的表情。这容貌，这气质，这神情，这动作都是那么的优雅，那么的完美，她几乎可以肯定，在不久的将来整个莱卡帝国甚至是整个索尔大陆的上流社会都将迎来这黑头发的风暴。这位小姐的追求者将能够从大陆的最北端一直排到最南边。
　　可惜，当事者自己却是最最不愿意看到这一幕的，开什么玩笑，我可是男的啊。艾莉雅心里不断的在抱怨。
　　当课程最终结束，格诺恩侯爵夫人宣布已经将两位小姐都训练成真正的淑女了的时候，艾莉雅心里真的很别扭，她在心里不断暗暗给自己打气，“不要紧，不要紧，我一定会变回男身的，一定会的。我决不是淑女，决不是。”只是所有看到她动作的人，格诺恩侯爵夫人，将军，丽娜，众女仆等都早已经把她看成了是淑女中的淑女。
　　
　　起3H点3H中3H文3H网3H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九章 入学考试
　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2006-7-21 12:15:00　　本章字数：3227)
　　“艾莉雅，我进来喽。”一大早，丽娜来到艾莉雅房间敲了敲门，没人应，见门虚掩着就推门进了艾莉雅房间。
　　艾莉雅正呆呆的坐在梳妆台前，看着镜子中的慵懒的美少女，眼睛里带着淡淡的忧愁。
　　“今天要去入学考试哦，你怎么还没有梳洗呀？”丽娜搂着艾莉雅问道。
　　“丽娜姐，能不能把我化妆的丑一点。”艾莉雅摸了摸自己的脸，问。
　　“丑一点？为什么？”“我讨厌被人盯着看，那些眼神让我的感觉糟透了。丑一点的话，就没人会注意我了。”
　　“嗯？”丽娜想起了那些初次见到艾莉雅的人的神情，一开始毫无例外的都是震惊，然后就变成了或是痴呆的，或是热忱的，或是羡慕的，或是嫉妒的，或是猥琐的眼神，说道：“被别人盯着看，这说明我们艾莉雅长得漂亮呀，那多好。那些眼神你不要理他就行了。”
　　“可是，丽娜姐，我真的不习惯这样被人看着，我会感到紧张害怕的。我真的受不了。”艾莉雅也想起了那些眼神，不由打了个寒颤。
　　“那好吧，既然艾莉雅你不习惯。不过真是可惜了这神赐的美貌。”
　　“那快来吧。”见丽娜也同意了自己的想法，艾莉雅的心情稍微好了点。
　　“我把你脸上的肤色画的稍微暗一点，眉毛加粗一点，眼角再勾一下，显出一些棱角。”丽娜一边化妆，一边说道。“再在下边加点眼袋的痕迹，嗯，再把嘴唇加厚一点。好了，怎么样？”化完妆，丽娜看着镜子里的艾莉雅问道。
　　“这……头发好像太醒目了。”艾莉雅看着自己柔顺亮丽的头发，说。“那就扎起来，拢到后面。”丽娜答道。
　　“还是不够啊。”镜子中化妆后的少女的确是比原来那令人惊为天人的美貌逊色了许多，但是就这种程度的相貌还是很容易引起别人的注目。“没办法，你原来的相貌实在是太完美了，想破坏都不容易……”丽娜叹道。
　　“在脸上画满雀斑好了。”想了一下，艾莉雅突然说道。“啊？”丽娜捂着自己的嘴，吃惊的看着艾莉雅。“天哪，你怎么会有这种想法？别的女孩都是想尽办法的要让自己更漂亮，你却是想尽办法的要让自己变丑。”
　　“来嘛，来嘛，丽娜姐。你也不想看见我难堪或被人骚扰吧。”艾莉雅摇着丽娜的手，撒娇着说道。“好了，好了，真拿你没办法。”丽娜又接着给艾莉雅化起妆来。
　　感受着丽娜柔软的小手在自己的脸上抚过，艾莉雅心里却是一寒“我居然对着丽娜撒娇了。从我懂事以来，哪怕是在母亲面前都没有撒娇过，今天竟然向一个女孩撒娇，难道我真的开始有女性倾向了？不要啊！”
　　“好了，这样行了吧。”丽娜依然带着惋惜的神情。脸颊上有了明显的雀斑后，美貌总算是被打了一个大折扣，虽然依然称得上是美人，但至少已经不如丽娜漂亮了。“嗯，差不多，以后就都这样化好了。”艾莉雅穿上中性的淡青色衣裤，看着镜子，感到心安了不少。
　　“哎丽娜姐，你怎么会这种化妆技术的呢？”艾莉雅有些好奇。“我妈以前做过一段时间的盗贼，是她教给我的。”“哦，好了不起哦。”
　　吃完早饭，在丽娜的陪伴下，艾莉雅来到了熟悉的皇家第一学院。和往年的入学考试日一样，学院前到处都停着各式各样的马车，各种大小贵族的子女们和陪着他们的管家或父母们将学院的大门塞得满满的。（皇家第一学院的武技班是只有贵族的子女才能上的，而魔法班由于具有魔法体质的人实在太稀少，因此只要有魔法体质，不管是不是贵族都能免费上。）
　　丽娜领着艾莉雅挤进了学院的大门，朝着魔法班的报名处走去，边走丽娜还边给艾莉雅介绍学院的风景。艾莉雅其实对这里很熟悉，现在却只能装做听得津津有味的样子。多亏了早上成功的化妆，现在艾莉雅和丽娜走在路上，最多也就是让人回头多看一眼而已，再也没有那种到处引起轰动的效应了。
　　不一会儿来到了魔法班的报名处，只见报名处前已经排起了长长的队伍。“好多人啊。”艾莉雅感叹道。“别看现在有这么多人，能有一个人通过测试就很好了。”丽娜淡淡的说。
　　“要通过测试是这么难的吗？”“成为魔法师需要有对魔法元素敏感的体质，因此所谓测试其实就是测试体质是否符合成为魔法师的要求。而有这种体质的人是很稀少的。”“是吗。”“是啊，所以每年有一两个人通过就很不错了。”“这样啊。”艾莉雅听了也不觉有点心下惴惴。
　　由于魔法班入学测试几乎不用花什么时间，通过的人通常又很少，因此采用先测试后报名的方法。先进小屋测试，测试通过了后，才填写报名单。虽然队伍很长，但是前进的的确很快，只见前面的人一进入小屋后，很快都垂头丧气的走了出来，看来都是没通过。
　　一个多小时后，终于轮到了艾莉雅。“加油啊，艾莉雅。”“嗯。”艾莉雅朝丽娜点了点头，推门走进了小屋。
　　小屋里的光线有点昏暗，里面坐着一个中年男子，瘦削的身材，穿着一件极其普通的魔法师袍。这人艾莉雅并不认识，毕竟当初她学的是武技，和魔法师一点关系都没有。中年男子的身前放着一张桌子，上面有六颗透明的晶石。
　　“关上门，过来。”中年魔法师说。艾莉雅顺手关上门，走到桌子前，屋里更昏暗了。中年魔法师拿起第一个晶石递到艾莉雅，“我是学院的老师克克里。现在请你捧着它，平静你的心灵，然后用你的心去感受这颗魔晶石里有些什么。”
　　艾莉雅照克克里说的，静下心去感觉那颗魔晶石，过了一会儿后说：“我感到里面有些红色的小圆点。”“哦，感谢仁慈的神，太好了。再试试这颗。”克克里一脸的惊喜，又将第二颗魔晶石递给了艾莉雅。
　　“这里面有些黄色的小圆点。”艾莉雅又说道。“再试试这颗。”克克里有点兴奋了，将第三颗魔晶石递给了艾莉雅。
　　“这里面有些紫色的小圆点。”艾莉雅这次很快就回答了。“太棒了。你叫什么名字？”克克里兴奋的问。“艾莉雅&#183;梦恩。”“梦恩小姐，这张表格给你去填一下，你通过测试了。”
　　“是吗，太好了。不过后面那三颗不用看了吗？”艾莉雅一手接过表格，一手抚摸着第四颗魔晶石。“嗯？你能感受到后面这三颗里的东西？”克克里诧异的问。“至少我能感到这颗里面有些蓝色的小圆点。”艾莉雅答道。“什么？这怎么可能？你确定？”克克里跳了起来。“是啊，我很确定。”艾莉雅奇怪的回答道。“哦，天哪。”克克里怪叫一声，冲出了屋子。
　　“怎么啦？”艾莉雅不知道发生了什么事，一个人站在屋子里一头的雾水。幸好不一会儿克克里就满头大汗的回来了，身后还跟着一个人，满头白发，满脸皱纹，看上去年纪已经很大了。这老者艾莉雅认识，就是学院院长提斯大魔导师。“老师，就是她。这真是太不可思议了。”克克里边走边说，两人来到桌边。提斯打量了一下艾莉雅后，说道：“我是这里院长提斯。”“院长，你好。”艾莉雅赶紧问候道。提斯点了点头，又道：“你就是梦恩小姐？我从莴朵尔大贤者那里听说过你。你真的能感觉到这颗魔晶石里的东西？”“嗯，是的。”艾莉雅肯定的回答。“那么这颗呢？”提斯指向第五颗魔晶石。艾莉雅捧起那颗魔晶石感觉了一下后说：“这颗里面有些白色的小圆点。”“这颗呢？”提斯又把第六颗魔晶石递给艾莉雅。“有些金色的小圆点。”艾莉雅很快给出了答案。
　　“梦恩小姐，你以前进行过魔法修炼吗？”提斯问。“没有，从来没有过。”
　　“这真是太不可思议了，我也从来没见过有这种事。”提斯苦思了一会儿，不得其解，对克克里说，“你先让她登记入校吧，不要影响后面学生的入学考试。我有空问问莴朵尔大贤者看。”“好的，老师。”克克里将提斯送出门后，飞快的帮艾莉雅办完了入学手续。
　　艾莉雅刚走出门，丽娜就迎了上来关心的问：“艾莉雅，测试怎么样啊？怎么这么久呢？提斯院长怎么也来了？”“我也不知道为什么提斯院长要来，不过测试已经通过了，入学手续也办好了。”对于后面发生的事艾莉雅自己都还是莫名其妙的。
　　“通过就好，我们可以一起上学喽。走，回家晚上好好庆祝一下。”两人高高兴兴地回了家。
　　
　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十章 学院开学
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-7-23 9:09:00　　本章字数：3915)
　　入学测试的三天后，迎来了开学的日子。艾莉雅和入学测试那天一样化妆后，和丽娜一起来到了学院。学院的进门处还悬挂着欢迎新生的横幅，到处都有三三两两的衣冠鲜亮的学生走进学院。
　　进门后可以明显看到武技班新生报到处的指示标牌，可是艾莉雅和丽娜四处张望了好一会儿，就是没发现魔法班新生报到处的标识。虽然两人其实都是学院的老生了，但是当初都是学武技的，也从来没有注意过魔法班的情况，因此都不知道该往哪里去。
　　还是艾莉雅眼尖，一眼看到给她作入学测试的克克里，赶紧跑了过去。“克克里老师，您好。”“哦，是梦恩小姐呀。”克克里一脸纯朴的笑容。“请问魔法班新生报到是在哪里呀？怎么没看到标志呢。”“因为每年能招收到的魔法班新生最多也就一两个，因此魔法的教学也就不安排教室了，直接在魔法实验室里上课。上次测试的小屋再往后走一段路，可以看到一幢白色的三层的楼房，那里就是了。”克克里答道。
　　“谢谢，那我去了。丽娜姐，我去魔法实验室喽，你也去上课吧。”艾莉雅向克克里告别后，又向丽娜道别。“嗯，要加油啊，艾莉雅。中午我再来找你，一起去食堂。”“嗯，好。”艾莉雅向学院魔法实验室走去，而丽娜则跑向自己的教室。
　　魔法实验室占地很广，而且比普通的三层楼要高得多，毕竟里面要进行各种魔法实验，地方不宽敞是绝对不行的。艾莉雅走进了一楼大厅，周围有五扇门，门边挂着的牌子上分别写着初级魔法实验室（一），一直到（五）。左边有一个圆筒状的物体，隐约可以看到里面有白色晶莹的光在缓缓流动。
　　艾莉雅向四周打量了一圈，正不知该怎么办时，突然看到圆筒状的物体里飘下来一个美女，年龄大约在三十岁上下，身穿淡绿色的法师袍，身材火辣，配上一头绿发和透着深邃睿智光芒的双眼，充满着成熟的风韵。
　　那美女飘落到一楼，向艾莉雅走来。“你就是艾莉雅&#183;梦恩小姐吧。”美女微笑着问道。“是的。您是？”“我是学院的老师希瑞。”“希瑞老师，您好。”艾莉雅向希瑞行了一个贵族的半蹲礼。“嗯，你好。请跟我来。”希瑞回礼后，打开初级魔法实验室（三）的门后，走了进去。
　　艾莉雅跟着走了进去，初级魔法实验室好宽敞啊，面积至少有自己卧房的十倍大吧。右手边是一排长桌椅子和一些柜子，桌子上放着各种各样的器皿。四周的墙上，以及地板和天花板上都画满了各种复杂的魔法阵，墙上的散发着柔和白色光芒的魔法灯照得整个实验室亮堂堂的。
　　“来，坐。”希瑞拉了一张椅子给艾莉雅，自己也拉了一张坐下。“这里是初级魔法实验室，是给魔法学徒和初级魔法师学习和实验用的地方。今天开始由我来教你关于魔法的基本原理和常识，以及冥思聚集魔力的方法。”
　　“就我一个人？”艾莉雅向四周看了看。“是啊，适合修习魔法的人真的是太稀少了。今年的入学测试里，就只有你一个通过了测试。你可要好好努力呀。”“嗯。”艾莉雅用力点了点头。
　　“所谓魔法，就是用自身的魔力来聚集和控制周围环境中存在着的魔法元素。这个世界的魔法元素总共有六种，即水，风，火，地，光明，黑暗。其实这世界的万物都可以说是由这六种魔法元素组成的。”
　　“入学测试中，你看到的那六颗魔晶石就是存储了聚集好的六种魔法元素的容器。你感觉到的蓝色小圆点就是水系魔法元素。白色的是风系魔法元素，红色的是火系魔法元素，黄色的是地系魔法元素，金色的是光明系魔法元素，紫色的是黑暗系魔法元素。”
　　“六种魔法元素中，水，风和光明魔法元素的相性接近，而火，地和黑暗魔法元素的相性接近。这两大类魔法元素之间则是相性相斥的关系。”
　　“在入学测试中，能感觉到某种魔法元素的人，也就是我们说的具有魔法体质的人。而这种人中大部分都只能感觉到一种魔法元素，这种人极有可能最多只能达到高级魔法师的程度。有一小部分人能感觉到相性接近的两种魔法元素，这种人可能可以达到大魔法师的程度。有极个别的人能感觉到相性接近三种魔法元素，这种人可能可以达到大贤者的程度。当然到底能达到什么程度，和自身的领悟力，努力程度等分不开的。”
　　“那，六种都能感觉到呢？”艾莉雅想起自己测试时的情况。
　　“呵呵，就是你自己的情况吧。”希瑞答道，“按理说没有进行过魔法修炼的人是不可能同时感觉到相性相斥的两种魔法元素的，因为人的体质总是有倾向于某种魔法元素的相性的。像你这种情况，以前从来没有碰到过。我们和提斯院长，莴朵尔大贤者都讨论过，也都搞不懂这是为什么。可能你是学习魔法的超级天才吧，哈哈。”
　　“魔法师等级是根据魔法师的魔力水平和能够使用的魔法来评定的。刚开始学习魔法的人成为魔法学徒，以后各级由魔法师工会评定，依次为初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，大魔导师，大贤者。”
　　“被魔法师工会认定的魔法师会得到相应的徽章，看到我身上的白色七角徽章了吗？这就是魔法师工会发的，是魔法师身份的象征。白色代表风系，七角代表大魔法师。”
　　“希瑞老师是大魔法师呀，好厉害哦。”艾莉雅满脸羡慕的说。“不用羡慕我，只要你努力，将来的成就说不定远远超过我呢。”希瑞浅笑着捋了一下自己的头发。
　　不知不觉中就到了中午，艾莉雅离开魔法实验室来到了食堂，远远的就看见丽娜站在那里向她招手。艾莉雅三步并作两步，赶紧向丽娜跑去。“我正担心你不知道食堂在哪儿呢？”丽娜搂着艾莉雅的胳膊，往食堂里走去。“我问了老师了。”艾莉雅边走边答。
　　“怎么福里恩没来上课呢？”艾莉雅正走着，突然听见有人提起了她当初在学院上学时的化名。回头朝说话的人看去，只见三个以前同班的女生一起走来，是什么子爵，什么伯爵的女儿，都长得略有姿色。
　　三人边走边聊着，“就是就是，上学期结束的时候就没来。”“我知道，我知道。这可是内部秘密消息哦。”“是什么呀，快说快说。”“听说福里恩不是他的真名哦。”“真的？那他是谁？”“几个月前出事的梦恩公爵知道吧？听说福里恩就是梦恩公爵的儿子哟。”“真的？那他人呢？”“梦恩城堡被攻击时听说他赶了回去，后来城堡被攻破后就再也没看到过他。”“失踪了？”“是啊，可能凶多吉少了吧。”“是吗，太可怜了。他是多么帅啊。”“就是啊，这么帅的人怎么就……”三个女生说着说着居然都两眼泪汪汪的。
　　艾莉雅听得心里颇为感动，想当初在班里她一直是保持低调，独来独往的，班里的同学最多都只是认识而已，甚至大多数人的名字都不记得。没想到现在居然还有人想着自己，真想冲上去说我就是呀，不过一想到自己现在这样子，只能默默地压下了这种冲动。“还是要尽快变回男身呀。”艾莉雅心里暗思，“太阳神之剑到底在哪里呢？以前从来也没听说过呀。传说中一万年前的神魔大战里，好像也没有听说过神里有月亮神和太阳神。烦哪……。”
　　饭菜很快就买好了，艾莉雅和丽娜坐在食堂一角的小桌前吃着饭。因为在学院里的都是出身贵族的人，因此食堂的饭菜都做得十分的考究精致，味道鲜美。艾莉雅一直都很喜欢这里饭菜，以前总是三下五除二得很快就吃完了，可现在变成了女孩子，不知是喉咙变细了还是什么原因，只能小口小口的吃着。
　　丽娜又同往常一样一边吃饭，一边目不转睛的看着艾莉雅：“艾莉雅，看着你吃饭的样子，还真是一种享受呢。那么斯文，那么高雅，如果把脸上的那些妆去掉就更好了。”“丽娜姐，你又笑我。”艾莉雅不依的伸手去挠丽娜，两女笑着闹成了一团。
　　饭后，丽娜去倒茶了，留下艾莉雅一人等着。“美丽的小姐，介意我坐在你的边上吗？”突然一只手搭在了艾莉雅的肩上。艾莉雅回头一看认识，原来所在的武技班里最惹人讨厌的家伙，或者可以说全学院里最令人讨厌的家伙。当朝宰相龙达&#183;柏挈的侄子托马斯&#183;柏挈，一个典型的贵族蛀虫，一头黄色的头发什么时候都梳得油亮亮的，一张因为酒色过度而苍白无比的脸，一双小三角眼，年纪轻轻却有点微凸的肚腩，下巴总是微微向上一副趾高气昂的神情，仗着自己叔叔的权势，总是惹事生非。
　　艾莉雅一看到他那故作高雅的姿态，又发觉他的手还搭在自己肩上，心里就是一阵恶心，赶紧一侧身甩掉他的手道：“不行，这里已经有人了。”
　　看到艾莉雅正面样子的托马斯脸上略微失望的神色一闪而过，明显艾莉雅现在的样子和他在背后看到艾莉雅时想象的不同，但是听到了艾莉雅娇柔动听的声音却又是一愣。“请问小姐，我今晚请你吃饭如何？”虽然没有看到背影时感到的那么美，但那天籁之音依然让托马斯有点心迷。
　　“不用了。”艾莉雅一口回绝，开什么玩笑，我对男的可没兴趣，更别说这种恶心男人。“来吧，我可是很诚心的哦。”她的手看上去好白皙柔嫩啊，在后面两个跟班的起哄下，托马斯竟然伸手想要去摸艾莉雅的手。
　　“啪！”托马斯想要作恶的手被拍开了，“托马斯，你干嘛，快滚开。”丽娜回来了，一脸的怒色。
　　一看是丽娜，在朝中和自己叔叔对立不是一天两天的军方代表人物吉那鲁大将军的女儿，那不是托马斯惹得起的，弄得不好还有可能挨她的揍。“我只是想请她吃饭嘛。”嘴里嘀咕着，托马斯悻悻的走了。
　　“艾莉雅，没想到你化妆成这样，还能吸引那些苍蝇。以后可得小心一点，不要和那种人说话。”丽娜一脸担心的道。“嗯。”艾莉雅一想到托马斯的手差点就摸了自己的手，心里觉得浑身的汗毛都竖起来了。
　　“艾莉雅，放学后我到魔法实验室来找你一起回家。你一个人我可不放心。”丽娜依然不放心。“不用，我一个人……”艾莉雅刚说了一半，就被丽娜打断了，“就这么说定了。”“那，好吧。”
　　
　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十一章 学会冥思
　　(起0U点0U中0U文0U网更新时间：2006-7-25 9:35:00　　本章字数：3307)
　　午饭休息后，丽娜将艾莉雅送回了魔法实验室后才离开，回自己的教室去了。
　　当艾莉雅回到初级魔法实验室（三）时，希瑞已经在那儿等着她了。
　　“让我们继续上午的课吧。”希瑞开始了下午的课。
　　“上午我们介绍了六种魔法元素各有其自身的相性，其实具有魔法体质的人其魔法体质也有相应于魔法元素的相性。在测试中能够感觉到的某种魔法元素就是其魔法体质的相性。如果能感觉到两种魔法元素，那么其魔法体质也就是同时具有这两种相性。”
　　“而具有这种体质的人就可以运用自己的魔力来聚集，控制相同相性的魔法元素。由于魔法元素之间本身的相性相近，如果魔法体质足够好，魔力足够强，魔法师就能够通过修炼来掌握原本他的体质不具有的魔法元素系的魔法。当然程度肯定达不到原来就有的魔法元素系。”
　　“另外，又由于相克性，与魔法体质相克的魔法元素系的魔法，原则上是不可能掌握的。但是达到大贤者水平的魔法师，可以通过自己的强大魔力来强行控制相克系的魔法元素，只是这样的效率是非常低的，通常耗费了大量的魔力也只能施放出简单的魔法。”
　　“那么，就是说没有大贤者实力的人就肯定没法感应和控制相克系的魔法元素了？”艾莉雅问。
　　“控制虽然是不能的，但是感应只要是初级魔法师以上就能感应所有系的魔法元素。因为魔法元素毕竟不是单独存在的，魔法元素之间的相互影响，相互作用是无时无刻不存在的。只是感应敏锐的强弱不同而已。”希瑞答道。
　　“下面我就来说说对魔法师来说，除了魔法体质外，最重要的，魔力。所谓魔力，就是精神力，精神的力量。魔力的大小，直接影响着魔法元素的魔力敏感程度，能够聚集魔法元素的多寡，能够精确控制魔法的能力。”
　　“所谓施放魔法，其实就是用魔力去影响环境中的魔法元素，达到聚集和控制魔法元素的效果。因此施放魔法时就不可避免的要消耗魔力。”
　　“其实魔力并不是仅仅只能影响魔法元素，还能用来影响人的精神意识，因此魔法类别里除了六大系的魔法外，还有一种类别是精神系魔法，精神魔法通常就和魔法元素的相性就没有关系，所有系的魔法师都可能学会。只是和魔法元素相比人的精神意识要复杂的多，要成功施放精神魔法，对于魔力大小和魔法控制水平的要求都是很高的，最终能否施放成功还和被施术者的精神状况有着直接的关系。”
　　“那魔法师施放魔法时为什么都要吟唱咒语呢？”艾莉雅记得以前看到莫克大魔法师施放魔法时好像都有吟唱咒语的。
　　“吟唱咒语并不是必须的，但是由特殊音节组成的魔法咒语可以很大程度的减少魔力的消耗。因为如果有吟唱咒语的话就不是用魔力去直接影响魔法元素，而是让魔力通过音波来影响，这样的影响要有效的多。当然对不同的魔法效果要用不同的音波来达到最佳效果。”
　　“魔力的积累和恢复，就要靠冥思了。下面我就教你如何冥思。啊呀，忘了一件事，你稍等一下。”希瑞突然急匆匆地跑了出去，留下了一头雾水的艾莉雅。
　　好一会儿希瑞才略微喘着气回到了实验室，额头上隐约有些汗迹，手上拿着一件青布的法师袍。“中午给你找了一件合身的法师袍，居然忘在宿舍里了，没拿过来。来，换上试试。”希瑞说着将法师袍递给了艾莉雅。
　　“魔法师一定要穿法师袍吗？”艾莉雅接过法师袍有点疑惑的问。
　　“呵呵，嫌法师袍不好看吗？”希瑞笑着问。也是，一般女孩子都不会喜欢法师袍这种一直筒的衣服，这种衣服一点都体现不出女孩子姣好玲珑的身材。
　　“不，不是的啦。”艾莉雅看着希瑞的如花笑颜居然有些脸红。其实艾莉雅很喜欢这种能够遮掩性别的衣服，不然身为一个男人（？只是心为男人而已吧。），被人当女孩子看，还真的是很郁闷。
　　“并没有规定说一定要穿法师袍。不过法师袍并不仅仅是表明了魔法师的身份，更有用的是，法师袍里画有不少魔法阵，有冬暖夏凉的效果，还有帮助魔法师集中精神的效果。因而，大部分魔法师都会穿着法师袍。只是这些法师袍里的魔法阵只有在身具魔力的人穿着才起作用。”
　　可是换上法师袍的艾莉雅，还是很郁闷，因为希瑞对穿着法师袍的艾莉雅的评语是：“嗯，原来换上法师袍的艾莉雅还是那么亭亭玉立的呀。”
　　“好了，下面我就来教你怎么样冥思。”于是艾莉雅在希瑞的指导下开始了第一次的冥思。
　　“闭上眼睛，集中精神，沉静心灵，将自己的意识放在额头上双眉之间，仔细的去感受。如果你感受到了什么就告诉我。”艾莉雅照着希瑞的话，开始了冥思。
　　不知道过了多久，艾莉雅突然觉得双眉之间的那个地方出现了一个小球，很小，说它是球还不如说是小圆点。艾莉雅心里一动，睁开双眼从冥思中恢复过来。
　　“怎么样，有感受到什么了吗？”希瑞一脸期待的问。
　　“我好像觉得额头的双眉之间有个小圆点。”艾莉雅说出了自己的感受。“那你是不是有感到那个小圆点在缓慢的旋转？”希瑞有点惊喜的接着问道。“嗯……”艾莉雅仔细的回忆着，“似乎是有在慢慢转动耶。”
　　“太厉害了！”希瑞突然大叫了一声，把艾莉雅吓了一跳。“艾莉雅，你真的是天才中的天才啊。想当初我用了一整天才感觉到了魔核的存在，老师已经说我是天才了，可你却只用了四个小时多就感觉到了，真是神赐的超级天才啊。”
　　“真的吗？希瑞老师，一般会用多长时间呢？”听希瑞说的，艾莉雅心里也是欣喜万分。
　　“一般的魔法学徒，至少要一星期以上才能感觉到呢。我原来以为你也至少要到明天才能感觉到，太出乎我的意料了。”希瑞高兴的说。
　　“呵呵……”艾莉雅被希瑞说得只会傻笑了。
　　“好了，今天就到这里了，回家去吧。你朋友还在外面等着你呢。”原来在艾莉雅还在冥思的时候就已经到了下课时间了，丽娜早已经在实验室外等着艾莉雅了。
　　第二天一早当艾莉雅来到实验室时，希瑞就已经在实验室等着了，看来似乎比艾莉雅还兴奋。
　　“希瑞老师，早安。”艾莉雅行了一个贵族礼。“呵呵，早安，艾莉雅。”希瑞回礼后又说道：“我真是有点急不可待的想看看艾莉雅你能成长到什么程度了。来，我们接着讲。”
　　“照我昨天说的进到冥思状态，感觉到你的魔核。用你的意念去推动魔核的转动，你会感到魔核里会产生一股力量，它会向下运行从你的脸到颈，再到胸，又到腹，然后转到脊背向上运行一直经过头顶，再回到魔核。你试试看。”
　　艾莉雅开始冥思，感觉着自己魔核，由于有了昨天的经验，今天很快就感觉到了魔核。集中精神想着去转动那颗魔核，“转，转，快转！”，果然魔核转动的稍微快了一点。这时魔核上分出了一个小线头，沿着希瑞所说的路线向下一直运行到腹部，又转到脊背向上运行，经由头顶回到魔核，小线头运行过的地方有点清清凉凉的感觉。
　　“多试几次。”希瑞得知艾莉雅已经成功使魔力运行了一圈后，鼓励艾莉雅多试几次。
　　一圈，两圈，三圈，……，艾莉雅一口气运行了十多圈，突然发现小圆点似乎大了一点。“嗯？我好像觉得魔核大了一点。”艾莉雅赶紧停止冥思，询问希瑞。
　　“这就对了，这说明你的魔力存储水平增加了。冥思的作用就是恢复魔力和增加魔力的存储能力。”希瑞解释说，“当然增加魔力存储能力并不是每次冥思都会发生的，只有多次冥思的积累后，才会有可能发生，而且越到以后越难发生，最终能达到什么程度就完全看个人的天分和努力了。因此魔法修炼的最重要内容就是冥思。”
　　“那魔法师等级评定的根据魔力大小，就是魔力存储能力咯？”“非常正确，不过这只是评定的一个方面。但是魔力大小并不是直观的可以看得见的，因此评定时，通常是根据能够聚集的魔法元素的多寡来衡量的。因为魔力大小和魔法元素聚集多少是成正比的。而魔法师等级评定除了这个方面外，还要评定魔法师的魔法元素控制技巧。这个通常是根据魔法师能否施放某个级别的魔法来认定的。”
　　“那我现在就可以施放魔法了吗？”“你才刚学会冥思没一会儿，现有的魔力可能连施放最简单的初级魔法都不够用。今天就冥思一天，明天再开始教你风系初级魔法。”
　　
　　起0U点0U中0U文0U网0U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十二章 初学魔法
　　(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2006-7-26 10:05:00　　本章字数：3142)
　　第三天清晨醒来，一想到自己能真正开始学习魔法了，艾莉雅就兴奋得再也睡不下去了，拖起正睡得香的丽娜，早早的来到了学校。
　　进了实验室，希瑞还没来，艾莉雅坐在椅子上，想要冥思，可是兴奋的心情怎么都平静不下来。幸好没等多久希瑞就来了。
　　“哟，艾莉雅今天可真早啊。”希瑞一进门看到艾莉雅说。“希瑞老师早安。”艾莉雅赶紧站起来行礼。
　　“心里很激动吧。”希瑞笑着打趣道。“嗯。”艾莉雅小声应了一声，有点不好意思脸上有点发红，幸好化了妆看不出来。“当初，我听老师说可以教我魔法时，我可是兴奋了一晚上都没睡着。”希瑞想起了当时的自己微微笑着。
　　看着艾莉雅一脸期待的望着自己，“好了，好了，不多说废话了，让我们开始吧。”说着，希瑞从怀里拿出了一根……蜡烛。蜡烛？艾莉雅揉了揉眼睛再看，的确是蜡烛。难道是魔法蜡烛？艾莉雅的脑袋里充满问号。“这是魔法蜡烛？”艾莉雅好奇的问。
　　“不是，这只是普通蜡烛而已。”希瑞又拿出火石，敲打了几下，点亮了蜡烛。“为什么不用个火球来点，而要用火石这么麻烦呢？”在艾莉雅印象中魔法师点火都是随便扔个火球的嘛。
　　“前天上的课忘记了吗？”希瑞耐心的解释道，“我是风系的魔法师，风系和火系是相性相克的，所以我根本用不出火球术来。”“哦，我把这个给忘了。”艾莉雅不好意思的笑了笑。
　　“来，用你的魔力聚集一点风系元素，然后将它们推向蜡烛的火苗。就象这样。”说着，也没见希瑞有什么动作，蜡烛的火苗突然向一边飘了一下。这个实验室可是密不透风的，很明显是希瑞控制的风系元素吹动了蜡烛的火苗。
　　艾莉雅聚精会神的在脑海中努力想象着让风系元素聚拢起来，好一会儿，突然觉得一些白色小点向她想着的地方聚拢过来，形成了一个白色的小团。“这些就是聚集了的风系元素吧。”艾莉雅心中暗喜。
　　接着艾莉雅就控制着白色小团向蜡烛移去，刚移动到蜡烛火苗的边上，就觉得精神一松，组成白色小团就分散到了四周去，白色小团消失不见了，而蜡烛的火苗则是几乎不可察觉的晃了一晃。艾莉雅此时觉得额头魔核处空空荡荡的，自己精神极其疲倦，有点昏昏欲睡。“自己的身体连魔法也不能施放吗？”艾莉雅心里一阵恐慌，立刻询问了希瑞为什么自己会这样。
　　“第一次能做到这种程度，已经很了不起了。艾莉雅，你的接受能力真强。”没想到希瑞却称赞起了她。“你现在的这种情况只是你耗尽了魔力的正常现象罢了，只要冥思后就能恢复了。”
　　听说是正常现象，艾莉雅心里松了口气，“这是什么魔法？”“呵呵呵，”希瑞笑了起来，“这可算不上是什么魔法。这只是用魔力聚集控制魔法元素的基础训练而已。现在你就自己练习吧，等过几天练得纯熟了，我再来教你真正的魔法。”
　　于是接下来的几天，艾莉雅都一个人在实验室里练习，冥想，再练习，再冥想。渐渐的艾莉雅觉得自己越来越得心应手了，魔力好像也增加了不少。
　　这一天，艾莉雅正控制着风系元素不断的吹着小火苗晃过来，晃过去，实验室的门被推开了，“哟，看来你已经练得很不错了嘛。”希瑞走了进来。
　　“希瑞老师，您来啦。”艾莉雅淡然地道。听出艾莉雅的语气中似乎对希瑞这几天都没来有些不满，希瑞笑道：“怎么，是不是怪我这两天都没来呀？”“没，没有。”艾莉雅小声答道。“魔法学习就是这个样子的。由于魔法师数量的稀少，而且魔法师又要花大量的时间在冥思，以及魔法实验上，因此不可能有魔法师整天在那儿教学生。在把学生领进门了之后，主要就是靠学生自己的学习和修炼了，老师最多起到一个指导和回答疑惑的作用。”
　　感到自己错怪了希瑞老师，艾莉雅的脸不自觉的红了起来。
　　“你已经练得不错了，今天我就来教你一个风系初级魔法，迟缓术。”“好耶。”艾莉雅满脸兴奋得扑了上去，搂着希瑞的胳膊。“你这孩子。”希瑞笑着摇了摇头。不过艾莉雅并没有意识到自己做的这个动作和普通的女孩子一模一样。
　　“迟缓术的原理其实很简单，就是控制风系元素让它们堆积在敌人活动的关节处，阻碍关节的活动。因为关节不会只有一个，所以也就是说要同时控制好几团风系元素在不同的地方。这个比那个基础训练来就要难上了很多。”
　　接着，希瑞飞快地念了一段咒语，“来，站起来走动走动试试。”艾莉雅想要站起来，却觉得自己的身子似乎重了很多，花了好一会儿功夫才站了起来。然后想要向前走，但是只觉得自己好像是被浸在了某种十分粘稠的东西里，走路，甩手都比以前困难了许多，给人的感觉真的就是以很缓慢的动作在走动。
　　“看到吗？就是这种效果。”希瑞解开了魔法效果，艾莉雅才觉得自己恢复了自由。“这个魔法的咒语这样的……”
　　迟缓术果然比基础训练难了许多，艾莉雅花了两天多才完全掌握，不过就这样还是再一次被希瑞赞叹为超级魔法天才。因为据说当年希瑞自己学会这个魔法花了整整五天时间，把艾莉雅高兴得每天晚上睡觉都会笑醒。
　　学会了第一个魔法后，希瑞就不再直接教艾莉雅魔法了，而是给了她一本风系魔法的书让她自己学，因为魔法师在入门以后基本上就只能靠自学了。
　　学会了第一个魔法的喜悦，并没有持续很长时间，在自学第二个风系初级魔法闪电箭时，艾莉雅却碰到问题，怎么都施放不出来。去询问了希瑞，希瑞对此也大惑不解，明显能够感到魔法元素的聚集，但是无论艾莉雅怎么努力就是不能形成闪电箭。学院里的魔法师们也为此开了好几次的讨论会，连提斯院长都有参加，但是依然没有结论。
　　“难道这就是月亮女神讲的事？”艾莉雅独自一人在实验室练习完迟缓术和冥思后，突然想起了当初月亮女神说过的话。
　　艾莉雅回忆着月亮女神说过的话，苦苦的思索着。（作者：什么？有读者问月亮女神说过了什么话？自己去重读一下第二章。）也许是融入了艾莉雅意识的那一缕女神神识的作用，艾莉雅突然想通了为什么她能够同时感觉到六种魔法元素，为什么这次的闪电箭魔法没法正常施放出来。
　　问题就出在已经融入艾莉雅身体每一个部分的纯阴之力的上面。
　　由于各系魔法元素是由纯阳之力和纯阴之力的互相作用运动形成的，反过来说，也就是各系魔法元素中都有些元素偏向于纯阴之力的特性，有些元素偏向于纯阳之力的特性，也就是说同系魔法元素中也有阴阳不同。因此对于属于纯阴之力体质的艾莉雅来说，不论是什么系，有纯阴之力特性的魔法元素就能被未经魔法修炼的艾莉雅感觉到。
　　另外魔法效果的形成也是和魔法元素的阴阳特性有关系，例如迟缓术的魔法效果是由阴性风系魔法元素起的作用，而闪电箭的魔法效果是由阳性风系魔法元素起的作用。
　　普通魔法师的魔法体质有六种魔法元素的相性，但却没有明显的阴阳特性，因此他们聚集起来的魔法元素中不论阴阳特性的都被聚集了，而不同魔法效果则由其中不同阴阳特性的魔法元素来实现。
　　但是艾莉雅不同，她的魔法体质没有六种魔法元素的相性，却是阴性的，因此她聚集起来的魔法元素其实只有阴性的魔法元素，所以那些实质上是由阳性魔法元素来实现的魔法，她就不能施放出来。这也就是为什么月亮女神说艾莉雅只能施放辅助治疗型的魔法，而没法施放攻击型的魔法。因为辅助治疗型的魔法通常都是由阴性的魔法元素来实现的，攻击型的魔法是由阳性的魔法元素来实现的。
　　在又练习了几天迟缓术和冥思之后，艾莉雅觉得自己的魔力又有了不小的增长，于是决定尝试学习风系初级魔法中更复杂的风翼术。风翼术的效果是使被施术者身轻如燕，能够跑的更快以及轻松的战斗。
　　事实证明艾莉雅的判断应该是正确的，虽然比迟缓术化了更多的时间，艾莉雅最终还是掌握了这个辅助魔法。
　　
　　起7K点7K中7K文7K网7K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十三章 被人非礼
　　(起0N点0N中0N文0N网更新时间：2006-7-27 9:57:00　　本章字数：3370)
　　日子一天天的过去，天气也渐渐凉了起来，艾莉雅已经学习魔法三个多月了，通过从图书馆借来的书，艾莉雅又学会了一些光明系和水系的初级魔法，如冰盾术，治疗术，光明护盾等等，总之都只是防御和辅助治疗的魔法。
　　“还真的是啊，攻击魔法和我无缘哪。”这天艾莉雅学会初级解毒术后，又想起了当初月亮女神的话。“咦，月亮女神曾说过可以不通过影响魔法元素，而直接用纯阴之力来施放魔法。该怎么做呢？”
　　正想着，沉睡在意识深处的运用纯阴之力的心法一下子浮了出来，先将体内的纯阴之力激活聚集到手心，然后将纯阴之力当作魔法元素去施放魔法就行了。跟着心法出来的还有警告，直接使用纯阴之力会有后遗症。由于身体是由纯阴之力融合改造的，体内纯阴之力不足就会使身体产生又麻又痛的感觉，最严重的会使身体失去活力，导致全身上下都无法动弹。后遗症的严重程度和魔力的大小有关，也就是说使用了相同量的纯阴之力，魔力大的话后遗症就轻，魔力小的话后遗症就重。
　　想到警告艾莉雅就有点想放弃，但是听着纯阴之力玄玄的又从来没试过，心里真是痒痒的。两个念头在艾莉雅心里激烈交战，渐渐的，试一试的念头渐渐的占据了上风。“如果从来没用过，万一到了要用的时候误了大事可就糟了。况且身为男子汉（？）这点痛苦又算得了什么。先试试聚集，不施放出去应该没问题吧。”
　　抱着试一试的心态，艾莉雅根据心法顺利的激活了体内的纯阴之力，然后感到身体各处都有纯阴之力渗了出来，向自己的手心汇集过去，渐渐的手心里出现了一个灰暗的小团，明显和六系魔法元素不同。意念一动，将小团渗回手心，纯阴之力自动流回了身体各处。
　　仔细感觉了一下，身体好像并没有什么不适的感觉嘛，艾莉雅胆子大了起来，又开始聚集纯阴之力。纯阴之力越聚越多，手心里的小团慢慢变大，小团变成了小球，小球变成了大球。渐渐的大球不再长大了，可是身体各处的纯阴之力却依然流向手心。
　　艾莉雅没有意识到这个大球其实已经是她精神力所能控制的极限了，而多出来的纯阴之力却因为没有精神力的控制而逸出消散到了空气中。
　　正当艾莉雅心里犹豫着是否试着施放一个魔法看看，实验室的门忽然被打开了，一个穿着蓝色法师袍的少年走了进来。金黄色的头发，蔚蓝的大眼，身材瘦削，长的十分的俊俏。
　　“啊，对不起。”那少年一眼看到艾莉雅一怔，道歉后转身刚想退出去，突然又停了下来，回转身上下打量了艾莉雅一会儿，反而慢慢向艾莉雅走去。
　　“你是艾莉雅&#183;梦恩吧？”少年走到艾莉雅跟前问道。“嗯，是的。你怎么认识我的？你是……”艾莉雅有些奇怪的问，手心里还捧着看不见的纯阴之力的球。“你的黑发告诉我的呀。这里的人谁不知道魔法班今年唯一的新生是梦恩家的女孩呀。我是梅里迪克，比你高两届。”少年一边答道，一边盯着艾莉雅的脸直看。
　　艾莉雅被他看得脸颊发烫，低下头去不敢再看他，心跳也有点加快。“我怎么会被一个男的看得这么紧张？我也是男的啊。不行，不能输给他。”艾莉雅不服气的想着，刚要抬头回视他，忽听梅里迪克说：“你脸上是不是化了妆了？”说着将手向艾莉雅的脸伸去。
　　艾莉雅一听，心里就是一颤，“不会吧，被看出来了？”又见他伸手要来摸自己的脸，“这个男人要来摸我的脸！”艾莉雅不知道为什么一下子突然慌张了起来。“救命啊，非礼啦！”随着一声尖叫，艾莉雅手心中的能量球一下子失去了控制，急速消散的纯阴之力带起了一股强烈的气流向四周卷去。
　　“嘭，嘭。”两个人先后被吹得撞到了两边的墙上，艾莉雅坐的靠墙很近，这一下被撞的头晕眼花，倒在了地上。梅里迪克离墙很远，因此很快就没事的站了起来，很诧异的看着艾莉雅，不知刚才发生了什么事。
　　艾莉雅挣扎着想起来，只是觉得浑身上下又麻又痛，和当初刚改造完身体后的感觉一模一样，身体也不听使唤，连想说话都做不到。“坏了，这就是后遗症吧。”艾莉雅沮丧的想，“真是好奇心会害死猫的。”
　　“喂，你没事吧？”见艾莉雅躺在地上一动不动，梅里迪克小心翼翼的走到艾莉雅跟前，只见她睁着眼睛看着自己，可就是不动，也不说话。梅里迪克有点慌了，伸手想要去扶艾莉雅，谁知手刚一碰到艾莉雅的肩膀，艾莉雅就觉得一阵剧痛从肩膀处传来，不由一阵颤抖，嘴里也跟着发出了一阵痛苦的呻吟。梅里迪克大惊之下放开了艾莉雅，“你，你到底怎么啦？”语气中已经带了哭音，声音也变得尖尖的。
　　“出什么事了？”门一开，克克里跑了进来，“我好像听到有人喊救命。”一进屋就看见艾莉雅躺在地上，而梅里迪克则呆呆的站在一边看着。“艾莉雅怎么啦？”克克里上前伸手要去检查艾莉雅。“别碰她。”梅里迪克突然叫道，声音尖锐，俨然是女孩的嗓音。克克里停手转身看向梅里迪克，“到底是怎么回事呀？公主殿下。”
　　“公……公主？”艾莉雅觉得自己的脑袋有点短路，眼前这小子难道就是神龙见首不见尾，学院头号美女，皇帝陛下唯一的女儿梅菲丽斯公主？自己考进学院武技班时好像是有听说公主殿下也在同一年考入了学院的魔法班，真的就是她？
　　“我，我，我也不知道。我只是，只是想看看她，她是不是，是不是化过妆了。不，不知怎么，突然，突然卷起了一阵，一阵风，把，把我们吹开了，然后，然后她就变成这样了。呜呜……”梅菲丽斯边说边抽泣了起来。
　　“那，为什么不让我碰她？”克克里等梅菲丽斯稍微平静下来后，不解的问。“我，我刚碰她时，她就痛苦的呻吟，我也不知道为什么。”梅菲丽斯答道。“你在这儿看着，我去找玛丽修女来。”克克里说完匆匆忙忙跑出了实验室。玛丽修女是学院医疗组的组长，擅长光明魔法，是光明系中级魔法师。
　　“克克里老师，您好。”门外传来的声音好像是丽娜。“丽娜，你来啦，快去看看艾莉雅吧，她出事了。我去叫玛丽修女来看看。”是克克里的声音，接着就是一阵跑开的脚步声。
　　“艾莉雅怎么啦？”门一开，丽娜闯了进来。“别碰她，是这样的……”梅菲丽斯又阻止了丽娜去碰艾莉雅把刚刚发生的事向她又说了一遍。“不会吧，难道是……”丽娜心里暗惊，“我可怜的艾莉雅，你的命怎么这么苦啊！”丽娜也哭了起来，看着艾莉雅的美眸里充满了怜惜。
　　“我来检查一下。”不知什么时候玛丽修女来了，后面跟着克克里，还有提斯院长。同当初莴朵尔大贤者一样，玛丽修女伸出右手放在离艾莉雅额头约十厘米左右的地方，缓缓向下移动开始了检查。随着时间的推移玛丽修女的眉头皱了起来，脸色也越来越凝重。“怎么会这样？公主殿下请您将刚才发生的事再仔细跟我说一遍。”玛丽修女表情十分严肃。梅菲丽斯又将刚刚的事叙述了一遍，玛丽修女听完后陷入了沉思。
　　“艾莉雅到底怎么了？玛丽修女。”梅菲丽斯忍不住问。“艾莉雅的症状好像是因为中了某种黑暗诅咒……这怎么可能呢？”玛丽修女看了梅菲丽斯一眼答道。“唉，果然还是复发了吗？”提斯院长语气沉重的说。除了丽娜外，其他人闻言都奇怪的看向提斯院长，希望提斯院长能解释一下。不过提斯院长却看向丽娜，说：“那件事我听莴朵尔大贤者说过，你现在是艾莉雅最亲近的人，就由你来决定是否要将那件事告诉大家。当然知道的越详细，玛丽修女越有可能找出好的治疗方法。”
　　丽娜看了看艾莉雅，她的眼神依然是那么的宁静，犹豫了好一会儿，才说：“我们到外面去说。”说着带头走了出去，众人也跟着走了出去，留下艾莉雅一个人还躺在地上，心里无比后悔，没事用什么纯阴之力呀。
　　不一会儿众人又走了进来，看向艾莉雅的眼神里充满了怜惜以及尊敬。“既然神护术能起到一定作用，那我先来给她施一下神护术吧。”玛丽修女说着，开始吟唱起咒语。由于身体无法动弹，为了分散对疼痛的注意，艾莉雅尝试着集中精神来感受周围的魔法元素。随着玛丽修女的咒语，艾莉雅明显感到了光明元素在身前聚集，渐渐的形成了眼睛可见的乳白色的光芒。光芒裹住了艾莉雅，她感到光明元素以一种奇特的形式流遍了身体的每个部分，被光明元素流过的地方都被清清凉凉的安抚了一遍，同以前一样，全身的疼痛减轻了许多。
　　“辛苦你了，玛丽修女。好了，先把她抱出去吧。”提斯院长说道。于是，克克里走上前，“好好睡一觉吧，艾莉雅。”施了一个安眠术后，轻轻抱起了艾莉雅。
　　
　　起0N点0N中0N文0N网0N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十四章 进入皇宫
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2006-7-28 10:47:00　　本章字数：3360)
　　不知过了多久艾莉雅渐渐醒了过来，听到一个动听的女声说道：“怎么样？法兰主教。有什么办法吗？”
　　“我想莴朵尔大贤者的判断应该是正确的，公主殿下。”一个上了年纪的男人的声音响起，“我也没有办法彻底驱除梦恩小姐身上的诅咒。”
　　“怎么会，您可是主教啊。”那个女声说。
　　“黑暗诅咒并不是普通的黑暗魔法，根据我们的研究，黑暗诅咒其实是黑暗魔法和精神魔法结合的产物。诚然光明魔法是对付黑暗魔法的最好方法，但是结合了精神魔法后，情况就完全不同了，黑暗诅咒的施放要比黑暗魔法的施放复杂了千倍，万倍以上，而且通常都是以牺牲大量的生命为代价的。这不是用光明魔法就能简单驱除的，在我们不知道这个诅咒究竟是如何施放的情况下，我们是不可能知道究竟该如何彻底驱除它的。”那个男人解释道，“我想我们现在能做的也就是和当初莴朵尔大贤者做的一样，用神疗术来替她治疗了。但是正如莴朵尔大贤者所说的那样神疗术只能压制，当她受到外界不良刺激，比如受到惊吓，又或者是恐惧，悲伤什么的，说不定诅咒就会复发，就像这次一样。唉，可怜的孩子。”
　　接着，咒语声响了起来。“好了，我明天再来看她。先告退了。”说话的声音微微有些气喘。
　　“辛苦您了，法兰主教。”公主送着法兰主教出去了。
　　随着神疗术的完成，艾莉雅感觉似乎好了一点，不由睁开了眼睛。这是哪里呀？她发现自己好像躺在一个宽敞无比的大殿里，那柔软的大床，洁白的轻帐，晶莹剔透的水晶宫灯，精美的壁画，华丽的梳妆台，比当初父母的寝宫更高档，更精美，更富丽堂皇，空气中似乎还有着幽幽的清香，到处透露出女孩子的闺房特有的可爱以及温馨。
　　艾莉雅想转头看看清楚到底身在何处，可惜刚一动就感到了一阵由于强行动作产生的剧痛。“嗯～～”一阵凄婉的呻吟声不由从嘴里发了出来。
　　“啊，你醒啦。感觉怎么样？”刚回来的公主急忙跑到床边。
　　看清公主样子的艾莉雅一下呆住了，这个就是梅菲丽斯公主？换上了华丽衣裙的公主，那秀美绝伦的俏脸，那清丽脱俗的高贵气质，那金色的靓丽秀发，那清澈澄明的蓝色美眸，真的是太漂亮了，只是眼睛有些红肿。艾莉雅简直不能相信自己的眼睛，那个俊俏的少年换回女装居然是这么的美丽。幸亏变成女身以来，一直能看到远比公主更完美的容貌，就是从镜子里看到的自己的容貌，这使得艾莉雅对美色已经有了较强的免疫力，因而很快就回过了神来。
　　“我，我还好。这，这是哪里？”虽然身体还不能动，但是艾莉雅勉强能说话了，只是声音很轻很轻。
　　听到艾莉雅的轻轻的询问，公主道：“这里是我的寝宫。”以为艾莉雅还不认识自己，公主还解释了自己的身份，“我是梅菲丽斯&#183;菲尔特，就是，就是那个梅里迪克。真对不起，把梦恩小姐你弄成了这样。”说着，公主眼圈又红了起来。
　　“这，并不是公主殿下您的错，您不用放在心上的。”看着公主伤心后悔的样子，艾莉雅觉得自己也要心碎了。
　　“我，我怎么会在这儿的？其他人呢？”不知道自己睡着后发生了什么事的艾莉雅又轻声问道。
　　“因为是我把你弄成这样的，因此在我的坚持要求下，把你送到了宫里，让我来照顾你。因为天色不早了，他们都先回去了。后来，我叫来了法兰主教，他给你施了神疗术。”
　　“你肚子饿了吧，能吃点东西吗？”公主问，“我准备了点牛奶蜂蜜。”听公主这么一说，艾莉雅觉得自己好像的确有点饿，“嗯。”
　　看见艾莉雅答应，公主小心的扶起艾莉雅，从宫女手中接过还冒着热气的碗，端着碗拿着勺子就要来喂艾莉雅。
　　“啊，”艾莉雅小声惊呼，“公主殿下，怎么能让您来做这种事。我，我可不敢……”“这有什么关系。是我造成你这样的，让我来照顾你也是应该的。”公主诚恳地说，“来，乖，张嘴。”“这……”艾莉雅犹疑着。“来嘛。”公主撒娇的功力还真是深厚，艾莉雅一下就败下阵来，乖乖地张开了嘴。
　　吃完后，公主又轻柔的给艾莉雅擦了擦嘴，并扶着她躺下。“早点睡吧，晚安。梦恩小姐。”
　　直到公主和宫女们走出了房间，艾莉雅才从陶醉中清醒过来，被公主这么温柔服侍，真是不敢相信啊。以前听说过的关于公主的传闻有多种多样，有说她冰冷高傲的，有说她聪明俏皮的，可就是从来没听说过公主如此温柔体贴的。这就是以前总是让人觉得高高在上的帝国唯一的公主啊，鼻中似乎还留着公主身上的幽香，艾莉雅甜甜地进入了梦乡。
　　“你醒啦，梦恩小姐。觉得怎么样？”第二天早晨，刚睁开眼睛的艾莉雅就听见公主关切的询问。“嗯，好像好点了。多谢公主殿下关心。”艾莉雅的声音还是很轻，但是比昨天流利多了。“先吃点东西吧。”又在公主的服侍下，艾莉雅吃完了早餐，当然依然只是加了蜂蜜的牛奶。
　　“谢谢您，公主殿下。”吃完早餐的艾莉雅说道。“我们不要再小姐，殿下这么的叫了好吗？我直接叫你艾莉雅，你就叫我菲丽姐好了。”公主轻抚着艾莉雅的秀发，说道。
　　“这，这怎么行？您是……”“怎么不行？哦，因为是我把你害成这样的，所以你才不愿做我的朋友吧？”说着公主的脸色黯然了下来。
　　“不是的，我不是这个意思。”艾莉雅急忙辩解，“既然公主殿下这么说，那，那就这样好了。”“还叫我公主殿下。艾莉雅，来叫声菲丽姐听听。”公主不依的说道。“菲，菲丽姐。”艾莉雅犹豫的小声叫了一声。
　　“艾莉雅，是我把你害成这样的，你，你愿意原谅我吗？”公主幽幽的问道，眼神中充满了歉意和期盼。
　　“别这么说，公，菲丽姐。这根本就不能怪你，你真的不用放在心上。”艾莉雅嘴上回答着，心里想着这后遗症到底什么时候才能过去呢。
　　公主看着艾莉雅平静的眼神，怜爱地说：“艾莉雅，你，你真的是太纯洁，太善良了。”
　　看着公主美丽的脸庞，艾莉雅不由想起了小时候听过的骑士保护公主的故事，不过自己现在这样的柔弱，还能保护公主吗，心里一阵郁闷。
　　“怎么啦，艾莉雅。”感觉艾莉雅有些异样的公主问。“没，没什么。”艾莉雅赶紧抛掉脑袋中的胡思乱想，转移话题的说道：“菲丽姐，你长得真美啊，不愧是学院第一美人哪。昨天看到你恢复公主装扮的样子时，我都呆了好一会儿呢。”
　　“哎呀，艾莉雅你不知道吗，在你面前又有谁敢说自己美呢。以你的相貌，别说是学院，就是在全国也绝对是第一的。”公主笑着说，“你还不知道吧，昨天吉那鲁小姐替你清洗掉化妆后，我们都看得惊呆了，我从来没想到有人能够美到这种程度，要不是吉那鲁小姐，我都不知道要到什么时候才能清醒过来呢。”
　　“呵呵，菲丽姐你说的也太夸张了吧。”艾莉雅觉得自己有点脸红，不好意思地说。“才没有夸张呢。我们的小艾莉雅就是那么漂亮的嘛。”说着伸手想去搂艾莉雅，可能是突然怕弄疼她，半途又缩了回去。
　　“呵呵，呵呵。”艾莉雅只会傻笑了，心中暗道：“我可是男的呀，居然被人称赞美丽，这叫什么事呀。可是，我为什么要脸红呀？”
　　“菲丽姐，在实验室里，你怎么会知道我化妆了？”艾莉雅突然想起了这件一直让她想不通的事情，丽娜化的妆应该很完美的呀。
　　“你还记得格诺恩侯爵夫人吧。”“礼仪训练的那位夫人？”
　　“对啊，她是宫廷礼仪训练师，一直在宫里指导我礼仪的。我可是从来没听她这么称赞一个人过。当她从吉那鲁将军家回来后，就一直在那儿称赞那位艾莉雅&#183;梦恩小姐，说她的容貌是多么的美丽，气质是多么的高雅，仪态是多么的端庄。那时我就一直好奇的在想那位艾莉雅&#183;梦恩小姐到底是什么样子的。昨天，在实验室看到你，你的黑发让我认出你就是那位艾莉雅&#183;梦恩小姐。但是那时我看到的你的相貌，是绝对不可能让挑剔的格诺恩侯爵夫人赞不绝口的，因此我猜想你是不是化妆了，故意把自己变得丑一点。”
　　“哦，原来是这样啊。菲丽姐，你真聪明呢。”“呵呵，所以我才想要来摸摸看，你是否真的化妆了。不过我忘了自己当时是男装的打扮，害得你还以为我要非礼你呢。”
　　想到自己那时还大叫救命，艾莉雅的脸更红了，不好意思地笑了起来。那羞红了的俏样，看得公主一阵目眩，要不是怕弄疼她，真想紧紧把她抱在怀中，好好的亲几下。
　　
　　起5X点5X中5X文5X网5X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十五章 同床共眠
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-8-1 10:39:00　　本章字数：2898)
　　缓缓地在一条走廊上走着，周围的布置很熟悉，是久违了的自己的家。一直走到尽头有一个房间，轻轻的推开门走了进去，看见母亲端坐在桌边，微笑着看着自己。“妈！我好想你啊。”我一下扑进母亲怀里，泪水止不住地往下流。“利夫，不哭，不哭，利夫已经是个男子汉了。”母亲慈爱的抚摸着我的头。母亲的怀抱真的是好温暖啊，“妈，我再也不要离开你了。”我呜咽的说道。“咦，你怀里抱着的姑娘是谁呀？利夫呢？”父亲的声音突然传来。母亲闻言稍稍推开了我，上下打量了一番，问道：“咦，小姑娘，你是谁呀？我的儿子利夫呢？”嗯？我低头一看，纤瘦的身材，洁白的长裙，白嫩的双手，挺俏的胸部，修长的美腿，这，这是怎么回事啊？我不是利夫吗？“利夫呢，利夫在哪儿啊？”嘴里叫着利夫，母亲扔下我，站起身来，和父亲一起往外走去。我急着起身想要去追，可是身子却不听使唤，怎么都动不了，只能眼睁睁的看着他们慢慢消失在了门外。“妈，你别走啊，妈！”
　　艾莉雅一下醒了过来，觉得自己已是泪流满面了，原来是梦啊。“艾莉雅，你还好吧，做噩梦了？”身边的人被惊醒了，她温柔的替艾莉雅拭去脸上的泪水，伸手将她搂在怀里，“别怕，别怕，姐姐会保护你的。”
　　她的怀抱好温暖，她是谁？是梅菲丽斯公主，艾莉雅逐渐清醒了过来，回忆起这几天发生的事。
　　已经在宫中住了五天了，每天都受到公主无微不至的照顾，法兰主教也每天都来给她施一次神疗术，还有丽娜，拿着公主给的特别通行证，每天也都会来探望。后遗症已经好了大半了，除了活动还不是很方便外，别的基本上都没问题了。
　　这之前艾莉雅都是一个人睡的，这天吃过晚饭，艾莉雅早早的坐到了床上，而菲丽则坐在艾莉雅床边和她聊着天。两个人聊天，有时候是菲丽说着宫里的趣事，有时候是艾莉雅说着梦恩公国的往事，正聊着高兴，突然一道闪电后一阵惊雷响彻天地，吓得菲丽一下跳到床上直往艾莉雅怀里钻。接着又是一阵阵雷声隆隆，倾盆大雨瓢泼而下。艾莉雅轻轻拍着怀里菲丽的背，不禁有些觉得好笑，别看菲丽在学院里喜欢穿男装，装扮成男生，但归根结底还是女孩子呀，只是打雷下雨就把她吓成这样了。
　　从惊吓中稍稍恢复了过来，菲丽抬起依然有些苍白的脸看着艾莉雅说：“艾莉雅，你怎么都不害怕呢？”艾莉雅听了有些想笑：“这些都是自然现象，有什么可怕的呢？”“我也不知道，从小我就害怕打雷闪电。”菲丽有些黯然的说，“小时候遇上打雷下雨的晚上，我都是到母后那里，和母后一起睡的。”
　　艾莉雅听着，自己母亲的音容笑貌也浮现在了脑海中，想到现在天人永隔不由一阵伤感。
　　“自从母后去世后，每逢这样的夜晚，我总是觉得特别的孤独，特别的无助。”听着菲丽悠悠的话语，艾莉雅觉得自己和菲丽还真的是有点同病相怜呢，自从那场巨变以来，自己又何尝不是常常感到孤独和无助呢。心中叹着气，艾莉雅搂着菲丽的手不由紧了紧。
　　“艾莉雅，今晚我和你一起睡吧。”菲丽反手抱住艾莉雅突然说道。“啊？”艾莉雅一时反映不过来，和女孩子一起睡？这种事从来没有过，连想都没想过呢，而且还是和菲丽这样美丽的公主一起睡！“好不好嘛。”菲丽摇着艾莉雅的手居然撒起娇来。
　　看着怀中如花似玉的菲丽，艾莉雅的脸有点发烫，“嗯，嗯。”微微点了点头，声音几乎轻的听不见。“太好了。”菲丽欢呼了一声，在宫女们的服侍下除下衣裙，换上睡衣，钻进了艾莉雅的被子。
　　感到菲丽钻了进来，艾莉雅的身子有些僵硬，直直的躺在那儿，一动都不敢动，心中紧张的不得了。接着，菲丽的手搂了上来，又有两团柔软紧紧的贴在了自己的肩膀处，艾莉雅觉得自己的脸就像要烧起来了一样，一股热血直往头上冲。
　　“艾莉雅，你的脸好红呀，是不是不习惯我睡在你身边呀？大家都是女孩子嘛，有什么好害羞的呢。”菲丽娇笑着说，然后一把将艾莉雅搂到了怀里，温柔的用手抚摸着艾莉雅的手臂。“你知道吗，艾莉雅。我一直渴望着能有一个妹妹，白天可以陪我一起说话，晚上可以搂着她一起睡觉。能这样搂着你，我觉得自己幸福极了。”说着将脸贴在艾莉雅的背上轻轻的蹭着。
　　菲丽那毫无隔阂的亲昵动作使艾莉雅渐渐放松了下来，渐渐的不再紧张。脖子后面感受着菲丽的吹气如兰，背后感受着菲丽柔软双峰的紧贴，菲丽那幽香的气息，滑腻的肌肤，温软的身子，使艾莉雅深深的陶醉在了其中，不是因为欲念，而是因为那份温馨。
　　“晚安，我的小艾莉雅。”让宫女弄熄了魔法灯后一会儿，就只听到菲丽那平和，悠长的呼吸声了，而艾莉雅在菲丽温香的怀抱中也沉沉睡了过去。
　　从梦中惊醒过来时，天还黑黑的，但是大雨已经停了。“还是半夜呢，继续好好睡吧。”菲丽轻轻地说，手却不断摩挲着艾莉雅的腰背和臀部。身上传来的忽轻忽重的触感，让艾莉雅感到十分舒畅，又感到有些异样，有些意乱神迷。这是什么样的感觉啊，长这么大还从来没有过这种感觉，艾莉雅在心里默默感受着，女孩子的身体都是这么敏感的吗？
　　“天哪，不行了。”菲丽突然笑了起来，“我不能再碰你了，艾莉雅。你的肌肤是这么的滑腻柔软，我快要沉迷其中无法自拔了，以后没有你的夜晚，让我如何能够安睡呢。”
　　艾莉雅听得脸上发烧，却不知道该怎么回答。
　　嘴上虽然说着不行，菲丽做恶的手却并没有停止，反而向上移去，轻轻揉捏着艾莉雅的脖子和耳垂。艾莉雅顿时觉得浑身发热，全身发软，想要逃避身子却使不出一丝力气。从脖子和耳垂处传来的电流一阵又一阵的刺激着大脑神经，呼吸也有些急促起来，脑中一片浑沌，混不知此刻身在何处。
　　“嗯～～”一阵呻吟声从艾莉雅嘴里飘了出来，听到了自己的婉转莺啼，艾莉雅突然清醒了过来，不知道从哪里生出了力量，挪了挪身子避开了菲丽做恶的手，“菲，菲丽姐，别再闹了啦。”艾莉雅有些娇喘细细的说。
　　“艾莉雅，你还真是敏感呢。真是太可爱了，我都要爱上你了。”菲丽将艾莉雅往自己怀里搂了楼，调笑着说。
　　“你还说，我……，我……”艾莉雅的脸更红了，将头埋在菲丽怀里，两手不依的轻轻掐着菲丽。
　　“好了，好了，乖乖的睡觉吧，我的小艾莉雅。”菲丽终于停下了手，只是静静的搂着艾莉雅。
　　在寂静中，菲丽自己很快就进入了梦乡，剩下心浮气躁的艾莉雅却怎么都睡不着。虽然看不见菲丽的俏丽容颜，但是呼吸着菲丽身上幽幽的清香，感受着触碰处菲丽肌肤的细腻嫩滑，艾莉雅心中暗叹：“如果自己还是男儿身的话，在这种情况下，该是多么幸福呀。只是如果是男身的话，这种事还有可能发生吗？”就在这一刻艾莉雅心里起了一丝犹豫，“保持着女儿身说不定也是不错的。”
　　“嗯？我怎么会有这种念头？”艾莉雅赶紧让自己甩开那个念头，“等我变回男的，我就能保护菲丽了。如果能让菲丽爱上我，那岂不是就能和菲丽一直在一起了。嗯，还有丽娜姐也这么照顾我，我也要好好保护她。不过，唉，可惜图书馆也去了几次了，太阳神之剑还是一点线索都没有。该怎么办呢。”
　　好一会儿，心潮起伏的艾莉雅才又慢慢就入了梦乡，经过菲丽这一闹，艾莉雅倒是没有再作那个梦了。
　　
　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十六章 遭遇刺客
　　(起3T点3T中3T文3T网更新时间：2006-8-2 10:02:00　　本章字数：3641)
　　“有刺客！抓刺客！快，去保护公主！”一阵突如其来的嘈杂混乱的声音将艾莉雅吵醒了过来。接着几个宫女推门走了进来并点亮的魔法灯。
　　“怎么回事？”菲丽睡眼惺忪，迷迷糊糊的坐起来问道。
　　“启禀公主殿下，宫里好像来了刺客。”一个宫女答道。
　　刺客？艾莉雅和菲丽听了心里一惊，顿时清醒了过来。
　　“纾纾　蓖蝗幌炱鹆肆缴敲门声，吓了众人一跳，“公主殿下可安好？”一个浑厚的男子的声音从门外传来。“是侍卫副统领大人。”一个宫女向公主说道。“嗯，薇安，你去问问情况看。”菲丽道。“是。”那个叫薇安的宫女开门走了出去。
　　不一会儿，薇安又推门走了回来。
　　“让公主殿下和梦恩小姐受惊了。臣下等就在门外守护，有事请随时呼唤。”侍卫副统领的声音又从门外传来。“好的，我知道了，辛苦你们了。”菲丽稍稍提高声音答道。
　　“情况怎么样了？我父皇没事吧？”菲丽问薇安。“启禀公主殿下，副统领大人说，有一个宫女在公主寝宫的外面被人杀了，侍卫们正在四处搜查。统领大人已经带人去保护皇帝陛下了，公主殿下不用担心。”
　　“什么？在我寝宫外？”菲丽和艾莉雅的脸一下都变得苍白起来，难道是冲着公主来的？艾莉雅轻轻握住了菲丽的手，发现她的手冰凉冰凉的，还微微的在颤抖。
　　“艾莉雅，如果，如果今天晚上不是我突然想要睡在你这里的话，恐怕，恐怕……”菲丽看着艾莉雅喃喃的说。听得艾莉雅也是一阵后怕，赶紧伸手将菲丽搂在怀里，轻轻的拍着她的背，安慰道：“不会的，不会的。菲丽姐你福大命大，肯定不可能有事的。”
　　过了好一会儿，菲丽才平静了下来，外面也没有什么动静，艾莉雅搂着菲丽躺下，感受着怀里的温香软玉，说道：“外面有侍卫们守着呢，不用担心。离天亮还有一段时间呢，菲丽姐再睡一会儿吧。”“嗯。”菲丽闭上了眼睛，蜷缩在艾莉雅的怀里。看着菲丽那柔弱的样子，艾莉雅心里的保护欲突然强了起来，“公主，我会保护你的”艾莉雅在心里对自己说。
　　“奴婢们就在门外守候。”宫女们乖巧的熄灭魔法灯，走了出去。
　　不知过了多久，当艾莉雅正睡的迷迷糊糊时，突然从心底泛起了一丝寒意，使她惊醒了过来。“嗯，怎么回事呀？”艾莉雅暗思，睁眼察看，天已经有点蒙蒙亮了，但是暗暗的什么也没看见，侧耳倾听，只听到菲丽悠长平和的呼吸声，别的什么也没听见。菲丽好像并没有察觉到什么，而继续安睡着，可是艾莉雅心里不安的感觉却越来越强烈。
　　“难道刺客还在？”艾莉雅一想到这里就再也睡不下去了，凝聚了一下精神，轻轻的念动咒语，在菲丽和自己身上加了一道冰盾，接着又在冰盾里面加了一道光明护盾。忽然又想到，能够来刺杀公主的人，绝对不会是泛泛之辈，自己的这两道初级魔法防御盾恐怕根本起不了什么作用，怎么办呢？不过如果只是错觉呢，真的有必要那么做吗？而魔力也只够再施一个光明护盾了。不怕一万，只怕万一呀，万一真的是刺客来了呢？算了，豁出去了，大不了再多躺几天嘛。犹豫了一会儿，艾莉雅终于下定了决心，调动体内的纯阴之力在掌心聚集，看看聚集的差不多了，艾莉雅又开始念起了咒语，在刚刚的光明护盾里又施放了一个由纯阴之力构成的光明护盾。这次纯阴之力损失的看来并不多，身体只是变得有些麻痹而已，远没有前几天严重。
　　刚施放完魔法，还没来得及喘一口气，艾莉雅觉得眼前有个黑影一闪而过，“纭钡囊簧，什么东西撞到了冰盾上，紧接着，又听见“咯啦啦”一阵碎裂声，冰盾被破了，散化回了水元素消散在了空中。
　　又是“纭钡囊簧，被撞击的光明护盾发出了一阵白光，这阵白光虽然让艾莉雅一时目眩，但是很快恢复过来的她却看清了行刺的人是一个全身都裹在夜行衣里的小个子，手中持着一把漆黑的匕首，正向菲丽疾刺而来。那阵白光对那刺客也有不小的影响，匕首的来势明显的顿了一下，接着又是“哗”的一声第二层的光明护盾也被破了，散化回了光明元素消散在了空中。
　　在电光火石中，两层魔法护盾就已经被破了，这时艾莉雅才反应过来，尖叫：“有刺客。”并奋力指挥麻痹的双手去推菲丽。
　　最后的由纯阴之力构成的护盾总算坚持的时间长了一些，大约坚持了三秒左右才宣告崩溃。这时艾莉雅的双手已经碰到了菲丽，使出身上所有的力气奋力一推，将菲丽推下了床，使她险而又险的避过了刺来的匕首。
　　那刺客一击落空后，立刻扭身向滚落到地下的菲丽扑去，速度又急又快。“当”的一声，一把精金钢剑架住了刺客的这一击，刷刷又是两剑将刺客逼得远离公主，侍卫副统领总算赶到了。幸亏菲丽是睡在靠近门的这一边的，这才使侍卫副统领及时救下了她。
　　一群侍卫和宫女们涌了进来，魔法灯被点亮了，脸色惨白的菲丽被宫女们扶了起来。菲丽抬眼向床上看去，只见艾莉雅横倒在床上，左手手臂上被划了一道十厘米左右的口子，鲜血直往外流，而伤口附近隐隐呈黑色，人已经昏迷过去了。
　　“艾莉雅！”菲丽哭喊着向艾莉雅扑去，“你醒醒，醒醒啊，你可不要吓我啊。”“别动她。”宫廷魔法师布莱（风系高级魔法师）不知道什么时候闪了过来拦住了菲丽，“不然她会流血加剧的。”布莱其实紧跟着侍卫副统领就进来，只是一看到艾莉雅就被她那惊人的美貌给震撼住了，那受伤后柔弱凄美的样子，更是让他产生不惜一切也要保护她的念头。直到看到公主要去碰她，大脑这才恢复思考能力，心中暗想：“幸亏梦恩小姐被公主和宫女们挡住了，不然那些侍卫恐怕连动都不会了。”。被阻拦的菲丽在宫女们的搀扶下，一边痛哭，一边说道：“快救救她，救救她。”一阵咒语声后，凭借布莱的治疗术和艾莉雅超强的回复力（由于是融合了纯阴之力，因此艾莉雅身体本身有极强的回复力和解毒力），伤口很快就止住了出血，只是伤口处依然有些发黑。接着布莱又施了一下初级解毒术，好像没什么效果。
　　“她怎么样？”菲丽泪眼婆娑的问道。“血是止住了，不过匕首上有毒，我刚试了初级解毒术，但是好像没什么效果，看来毒性很强烈，得想办法解毒才行。”布莱沉沉的回答。“都是因为我，都是因为我。”菲丽不顾艾莉雅身上的血污，上前将她搂在自己怀里，看着她紧闭着双眼，那令人心碎的样子，使得菲丽的泪水止不住地往下流。
　　抓住刺客可能有解药，布莱暗道，向激烈打斗处看去。那刺客武技十分了得，速度极快，在侍卫副统领及五六个侍卫的围攻下居然仍不落下风，不过也一直不能突破侍卫们的包围而逃走。“好快的速度。”布莱心下暗惊，几乎都看不清他的身形，只能看到虚影在包围圈中乱窜。定下神来，念动咒语，布莱施出了风系中级魔法风之锁链。正在乱窜的虚影突然停顿了下来，被风之锁链束缚住无法动弹的刺客“啪”的一声掉在了地上，紧接着就有五六把剑架到了他的脖子上。（作者：写到这里有读者可能要问为什么布莱眼睛都看不清，还能用风之锁链将刺客束缚住，因此在这儿作者偶就稍微解释一下。因为施放魔法靠的不是眼睛的视觉，而是思感的感觉。人的速度再快，他也快不过思感呀。因此只要思感紧紧跟住刺客，就能将他束缚住了。写小说随便编的，千万不要当真呀。（*^_^*）
　　“让他把解药交出来，梦恩小姐中毒了。”布莱向侍卫副统领说道。
　　“快把解药交出来。”侍卫副统领上前一把揪下了刺客的面罩。那是一个非常普通的脸，放到人群里估计很快就会被淹没的那种。刺客并没有说话，脸上露出了诡异的笑容，接着眼口鼻处都有黑色的鲜血溢出，头一歪气绝身亡了。
　　“ＭＤ。”侍卫副统领怒骂了一声抛下了刺客的尸体，随即又上前仔细搜索了刺客的身，可惜什么都没有发现。
　　“臣下救驾来迟，请公主殿下治罪。”侍卫副统领刷的在公主面前跪下，众侍卫也立刻跟着跪了下来。
　　依然抱着艾莉雅痛哭着的菲丽没有抬头说话，只是挥了挥手，示意侍卫们站起来。
　　“唉，这次真是多亏了梦恩小姐啊。”侍卫副统领叹道。其实当刺客的匕首撞到第一个冰盾时，侍卫副统领就已经惊觉了，只是刺客的速度之快使他根本来不及第一时间赶到挡下刺客的攻击。幸亏艾莉雅的三个魔法护盾阻了一阻刺客的攻击，接着公主又被艾莉雅及时推下了床，这才使公主逃过了那致命的一击。
　　挥手让人将刺客的尸体抬了下去，侍卫副统领转头看向布莱，“可惜，梦恩小姐自己却……”。布莱皱眉沉思了一会儿，道：“快派人去请法兰主教过来。”。“是。”一个侍卫匆匆跑了出去，接着布莱和侍卫副统领向菲丽告退后，带着众侍卫出去了。
　　在众宫女的劝说和服侍下，菲丽换上了衣裙梳洗了一下，帮艾莉雅换上了新的睡衣，并换去了染血的床单和被褥。经过这一番折腾天都已经大亮了。不过无论宫女们如何劝说，菲丽就是不肯去吃早餐，只是抹着眼泪，呆呆的守着艾莉雅。
　　“艾莉雅，你怎么这么傻呀，你为什么要替我挡这一刀呀。真是个傻瓜。艾莉雅，你快醒来吧，求你睁开眼睛看看我。”菲丽的低声泣诉，听得边上的宫女们都忍不住轻轻抽泣了起来。
　　
　　起3T点3T中3T文3T网3T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十七章 御前会议
　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2006-8-4 9:49:00　　本章字数：3201)
　　当法兰主教匆匆赶到的时候，天已经大亮了，艾莉雅依然还是昏迷未醒。
　　法兰主教察看了一下艾莉雅的状况，又检查了一下那道黑色的伤痕，想了一下，在伤痕处施了一个高级解毒术，不过好像没什么效果，黑色的伤痕丝毫没有改变。
　　“这把匕首本身只是普通的精钢匕首而已，但是上面淬炼着的剧毒似乎很不简单，不知道主教大人是否认识这种毒。”在跟法兰主教解释了昨晚发生的事之后，布莱将那把行刺的匕首递给法兰主教，说道。
　　法兰主教在年轻时曾立下走遍世界各地，弘扬光明教义的志愿，为了实现志愿，曾经到过许许多多的地方，后来年纪大了以后才定居在了渊明城。因此除了精湛的光明魔法外，广博的见识也是法兰主教最为人称道的地方之一。
　　仔细的研究了手中的漆黑的匕首，又放到鼻子底下闻了闻，“请拿一碗新鲜的血液来。”法兰主教对一个侍卫说。“新鲜的血？什么东西的血？”侍卫不解的问道。“随便什么的血，鸡血，狗血都可以。”“是。”没过多久那侍卫就端着一碗鲜红的血走了进来，放在桌上。
　　众人都好奇的看着法兰主教，只见他小心的拿起匕首，将匕首的尖端在血液里快速的浸了一下，血液的匕首浸到的地方变成了黑色，并很快的扩散了开来，不一会儿整碗血都变成了黑色。靠近微微闻了闻，法兰主教的眉头皱了起来。
　　“主教大人，怎么样，这毒能解的吧？”菲丽焦急的问。
　　“主教大人，这究竟是什么毒呀？”见法兰主教迟迟没有说话，布莱也忍不住问。
　　“如果我判断没错的话，这应该是狼牙大陆魔山脚下的龙舌花的毒。”法兰主教缓缓地说道。
　　“俗称黑暗大陆的狼牙大陆？”布莱问。
　　“是的，龙舌花的花汁含有剧毒，呈漆黑色，因此用它炼制的武器也会呈漆黑色，且毫无气味。沾上它的血液会呈黑色并丧失血液的功能，由于扩散迅速因此称它为见血封喉也毫不为过。而最终让我这么判断的是龙舌花毒有一个独一无二特点，那就是染上龙舌花毒的血液会有微微的甜香气味。你们闻闻看就知道了。”
　　菲丽上前闻了闻，果然可以闻到那碗血微微散发出甜香的气味。“那这毒该怎么解呢？”“这个，我也不知道。这毒发作极快，通常根本来不及解毒。”“那，那，艾莉雅，她……”菲丽的脸色更白了，声音又带上了哭腔。
　　“公主殿下，您先别急。梦恩小姐的情况有点奇怪。按理说她早就该毒发了，至少也应该扩散了吧。可是您看黑色痕迹还只是在伤口附近，这说明毒一点儿都没有扩散。”
　　菲丽听着，也仔细看了看艾莉雅手臂上的黑色伤痕，说道：“是啊，而且好像比昨天晚上还淡了一些。”“真的，您肯定吗？”法兰主教有点惊喜地问。“应该是吧，你说呢，布莱法师？”布莱也上前察看了后，道：“嗯，的确是淡了。这是怎么回事呢？”“这现象说明毒正在被分解，不过怎么会这样呢？”法兰主教说着陷入了沉思。“那么就是说，艾莉雅不会有事的吧？”“虽然我不知道这是为什么，但是我想她应该会没事的。”“那她为什么会昏过去呢？”“看情况，好像是因为身体虚弱，又魔力透支，再加上体力消耗过多引起的。睡醒应该就没事了。”法兰主教答道，说完和布莱一起退了出去。“太好了。”菲丽欢呼一声扑到床边，握着艾莉雅的手，看着艾莉雅平静祥和的睡容说：“艾莉雅，你可要快点好起来呀。”
　　“哎哟，布莱法师，早啊。”“是吉那鲁大将军啊，早安。”一早接到皇帝陛下急召的吉那鲁将军，在走向御书房的路上遇到了同样赶往御书房的布莱。“不知陛下这次召见我们，是为了什么事啊？”吉那鲁将军问道。
　　皇帝陛下近几年来身体状况一直不好，已经很少早朝了，大小事务通常都扔给了宰相龙达&#183;柏挈，只有在发生特殊紧急的事情时才会主动召见主要的大臣们。
　　“你还不知道吧，昨晚有人闯入宫里意图刺杀公主殿下。”布莱答道。“什么？竟有这种事？公主殿下没事吧？刺客抓住了吗？”大惊之下，吉那鲁将军一下子问出一连串问题。“你也不用问这么多了，反正就到御书房了，马上就会知道了。”说着，二人走进了御书房。
　　御书房里，宰相龙达，皇家禁卫骑士团团长其亚克侯爵，财务大臣，外交大臣，监察长都已经到了，三人走进御书房后没多久，尽显老态的皇帝陛下也在人的搀扶下，走进了御书房。
　　“免礼。”众人行礼后，皇帝手一挥，“叫他进来，把昨晚的情况说一遍。”皇帝吩咐道。传唤下，侍卫副统领走了进来，将昨晚的情况完整详细的描述了一遍。“另外，经过刚才法兰主教的检定，刺客匕首上淬的毒是狼牙大陆的龙舌花毒。这是一种比较珍稀的剧毒，见血封喉，一般很难弄到。”布莱补充道。
　　“陛下”御书房里静了好一会儿后，监察长首先说话，“侍卫副统领在昨晚的这次事件中犯有严重的失职罪，请陛下予以严惩。”
　　侍卫副统领一听此话，赶紧低头跪在皇帝的书桌前。
　　“刺客能进入宫中，宫内必有内应，况且最终副统领及时赶到，救下公主并抓住刺客，所以并不能说有严重的失职。”其亚克侯爵反驳道。
　　“任由刺客在宫中自由来去，那还要侍卫干什么，这怎么能说不是失职呢。”财务大臣紧跟着说。
　　“就是就是，侍卫责任难道不是保护宫中安全的吗？致公主于险地，难道不是失职吗？”外交大臣不甘落后。
　　皇帝并没有说话，只是用他混浊的双眼扫视着下面的人，最后定在了吉那鲁将军身上。
　　吉那鲁将军思索了一会儿道：“陛下，那个刺客并不简单哪。先不说他匕首上淬的龙舌花毒是如何的难以得到，光是他的心机智谋就令人心寒。昨晚，恰巧公主殿下没睡在自己的寝宫里，当然这是因为公主殿下福大命大，使得刺客在确定的地方没能找到公主殿下。按理说这种情况下，刺客的刺杀行动应该算是失败了，因为皇宫这么大，除了贴身宫女和侍卫外，谁也不可能知道公主殿下会睡到哪里去。可是那刺客却并未就此放弃刺杀行动，反而杀掉一个宫女，并故意让人发现。在混乱中，观察侍卫的行动从而找到公主的所在，因为发生混乱时，侍卫最集中的地方，不是皇帝陛下，就是公主的所在。根据侍卫们的说话，就这样很容易他就找到了公主。然后，他就开始等待，一直等到天似亮非亮时，通常是守夜的人最疲惫，最不清醒时，才发动那致命的一击。能有这种心智和耐心的刺客，所以臣说他绝不简单。因此臣以为当前最重要的事是，一，严密保护公主殿下，以免对方在行刺失败后，又有第二次。二，抓出所有与这次刺杀行动有关的人，揪出幕后的黑手。而对于侍卫副统领，就让他带罪立功，负责宫内的搜查和安全。”
　　听完吉那鲁将军的话，皇帝混浊的眼里一道精芒一闪而过，并不说话，转头又看向宰相龙达。
　　宰相龙达瞟了一眼吉那鲁将军，不紧不慢的说：“我完全同意将军大人的话，陛下。我建议由监察长大人和财务大臣组成特别调查组，彻底调查这次刺杀事件，将不轨之徒一网打尽。”
　　“好，就依宰相所奏，不过特别调查组里再加上其亚克，限你们在一个月之内查清此事，不然的话，哼哼。好了，都下去吧。”最后皇帝总算放出了皇帝应有的威势，只是挥舞的手微微有些颤抖。
　　“宰相大人，刚才为什么不趁机除去副统领那个家伙呢？”财务大臣，外交大臣，监察长簇拥着宰相龙达向宫外走去，监察长问道。“笨蛋，那家伙毕竟跟随了陛下这么多年了，何况这次他也没犯什么大错，像陛下这种念旧情的人又怎么会去降罪于他。而且像这种小角色什么时候不能除掉呢。”宰相龙达有点不屑的说。“是，是，大人英明。大人的智慧又岂是我等所能明了的。”三人都是一脸谄媚的说。“好了，好了，让你们弄的东西都给我准备好了，可别出什么差错，小心让那个其亚克看出破绽。”“是，大人。您放心好了。”四人出宫而去。
　　“其亚克，这件事真是有些蹊跷，你可要多留点心眼啊。”“是，将军大人，下官知道了。”吉那鲁将军和其亚克侯爵也在宫门口分手而去。
　　
　　起4G点4G中4G文4G网4G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十八章 子爵爵位
　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2006-8-7 9:50:00　　本章字数：2858)
　　这一觉艾莉雅一直睡到了第二天早上，醒来睁开眼睛，看到菲丽已经起床了，正在宫女的服侍下梳妆打扮。全身上下还是感到有些麻痹，手臂上的黑色伤痕处还有阵阵痒痒的感觉传来，那是因为纯阴之力正在那里分解着毒素。龙舌花毒不愧是见血封喉的剧毒，已经过了整整一天一夜了，仅仅十厘米的伤口所染上的毒居然都还没有分解完，不过黑色已经很淡很淡了，应该很快就能全部分解掉了。
　　“菲丽姐，你没事吧？”虽然看着菲丽应该是没事的样子，艾莉雅还忍不住要亲口确认一下，只是她的声音听上去还很虚弱。
　　“啊，艾莉雅，你醒啦，太好了。你感觉怎么样？”也不管宫女还没有弄完自己的头发，菲丽披着头发一下子跳到了床边，没有回答艾莉雅的问题，反而急急得问。
　　“我，我没事，就是觉得还有点累。还有左手手臂那儿觉得有点痒。菲丽姐，你没事吧？刺客呢？”说着，艾莉雅挣扎着想要坐起来。
　　“我很好，一点都没事。”菲丽一边回答，一边扶起艾莉雅，让她靠着枕头坐好。“刺客自杀了。倒是你，艾莉雅你为什么这么傻用手去挡刀，要是你有什么不测，让姐姐怎么办呀？”搂着艾莉雅的菲丽说着，眼圈又红了起来。
　　“我没有用手挡刀，只是不小心被划到了而已嘛。”艾莉雅小声地说。
　　“什么只是被划到了而已？艾莉雅你知道吗？那匕首上淬有龙舌花毒的，那可是见血封喉的剧毒啊！就你的那道伤口足够被毒死十几次了！如果你有什么不测……”说到这儿，菲丽的眼泪又流了下来。
　　“菲丽姐，你看我这不是好好的嘛。”轻柔替菲丽拭去泪水，艾莉雅说道，“那匕首可是向菲丽姐刺去的，如果菲丽姐有个三长两短的，艾莉雅也会心痛的呀。”
　　“呜呜……，你这傻丫头……，呜呜……”紧紧地搂着艾莉雅，菲丽哭得更厉害了。
　　哭了一会儿，等菲丽渐渐平静下来，艾莉雅赶紧转移话题：“龙舌花毒是什么毒呀？”
　　“据法兰主教说，这个毒是龙舌花的毒，这种花只生长在狼牙大陆的魔山脚下。毒性十分剧烈，遇血后迅速扩散，通常根本都来不及解毒。”菲丽擦了擦眼泪答道。
　　“狼牙大陆？黑暗种族生活的大陆？”“是呀。这种事也只有年轻时曾游历过世界各地的法兰主教才有可能知道啊。”
　　“法兰主教年轻时曾游历过世界各地呀？他说不定有听说过太阳神的事吧。”听菲丽说到法兰主教的见多识广，艾莉雅又想起了一直没什么线索的太阳神之剑。“嗯，法兰主教还为我施了这么多次的神疗术，身体恢复后一定得去谢谢他。然后打听一下关于太阳神的事，看看有没有线索。嗯，就这么定了。”
　　“艾莉雅，艾莉雅，艾莉雅！”
　　“嗯？什么事？”
　　“你怎么了？呆呆的，都叫你好多遍了。”
　　“哦，不好意思，我走神了。呵呵。”艾莉雅傻笑了一会儿，问：“法兰主教就是渊明光明教会的主教吗？”
　　“是的，你连这都不知道呀。”
　　“我才来渊明没几天嘛。”
　　“那我中了这种剧毒，为什么没事呢？”艾莉雅又问。
　　“这个，连法兰主教也都不知道为什么。”菲丽答道。
　　“难道是因为这个？”艾莉雅沉思着自言自语道。
　　“是因为什么？”菲丽好奇的问道。
　　“女神曾经说过，纯阴之力改造后的身体是百毒不侵的，肯定是纯阴之力的作用才使我平安无事的。”心里暗想着，艾莉雅嘴上却回答说：“是不是因为我身上的诅咒的关系呢？龙舌花毒敌不过黑暗诅咒的力量，因此被分解掉了？”
　　“对啊，我们怎么没想到呢？很有可能就是这样的，以毒攻毒嘛。没想到黑暗诅咒反而救了你一命呢。”迷题得解，菲丽也不由笑了起来。
　　看着菲丽的笑靥，脸上还挂着两颗泪珠，艾莉雅心里一动，暗叹道：“真美啊，真是我见犹怜。”嘴里却坏坏的说道：“菲丽姐，看你一会儿哭一会儿笑的，就像花脸的小花猫。”
　　“好你个小丫头，居然敢笑话我，看我饶得了你。”说着，菲丽伸手去挠艾莉雅，两女笑着闹成了一团。
　　“好了，好了，别闹了，我还得去见父皇呢。”闹了一阵，菲丽放开艾莉雅，又回到梳妆台前，梳洗完，不理艾莉雅的反对，又喂了艾莉雅吃完早饭，才出门而去。
　　无聊的躺在床上的艾莉雅回想起了那天晚上发生的一幕幕，“两个初级魔法盾几乎没起什么作用就被那刺客给突破了，还是用纯阴之力聚成的魔法盾还坚持了三秒。看来用纯阴之力施出魔法其效果果然是普通魔法没法比的，只是后遗症比较麻烦。在什么样的情况下，要施放什么样的魔法，看来还是得好好研究研究，好好想想。以我现在的水平，应该能通过初级魔法师的测试了吧。等身体恢复后去测试一下看看。”想着想着，毕竟身体还比较虚弱，艾莉雅渐渐睡着了。
　　再醒过来时天应该已经黑了，因为房间里点着魔法灯。艾莉雅感觉身体的麻痹已经慢慢消退了，左手手臂上的麻痒的感觉也没有了，抬手看了看，黑色痕迹已经不见了，手臂恢复如初了，连一点伤痕都没有留下。
　　“你醒了？怎么样，肚子饿了吧？”看到艾莉雅醒来，早已经回来坐在床边的菲丽赶紧站了起来问。
　　被她这一说，艾莉雅顿时觉得肚子里面空荡荡，嗯了一声点点头。
　　手里捧着一碗八宝粥，一边喂着艾莉雅，菲丽一边说：“艾莉雅，早上我见父皇时，父皇问了我那天晚上的事了。他说要好好的赏赐你呢。”
　　“陛下要赏赐我？不用吧，我也没……”话还没说完就被菲丽打断了，“什么不用啊？你救了我耶，还为了我受了伤，怎么能不封赏你呢？难道你想让父皇被人说是赏罚不明的皇帝吗？”
　　“啊？”艾莉雅顿时傻了眼，这么大一顶帽子扣下来谁吃得消啊，“不……不……我不是这个意思……”说话都有点不利索了。
　　“哈哈……看把你吓得。来，乖，张嘴哦。”喂了艾莉雅一口粥后，菲丽接着说：“父皇已经下令授予你子爵爵位，还赏赐你一百金币。”（作者：在这儿大约说一下货币单位，有金币，银币，铜币三种。一百枚铜币兑换一枚银币，一百枚银币兑换一枚金币。物价通常为一个馒头的价格为一枚铜币，一般的一顿饭为五枚铜币。城里的普通人一个月收入大约是10个银币。）
　　“子爵？我家已经是公爵了呀？”公爵可比子爵大多了，艾莉雅觉得有些奇怪。
　　“这个子爵爵位不是授予你家族的，而是授予你的。也就是说不能往下传的。如果三年后你继承了家族的公爵爵位，那么就要收回这个子爵爵位。如果找到了你哥哥，你哥哥继承了公爵爵位的话，那你就还是拥有这个子爵爵位，你家就成了全国唯一一个有两个爵位的家族喽。”菲丽解释着说。
　　“呜，呜。”由于嘴里还塞满了菲丽喂的粥，艾莉雅只能呜呜的点头。
　　“爵位授予书和徽章以及金币会在你回家后，送到你的府上的，以后你就是子爵了，我的女子爵大人。本来授爵前，父皇应该先召见你的，不过由于他自己身体不好，而你也有伤，因此就不召见了，让我代为转告。好了，我的任务已经完成了，我们还是聊别的吧。”说完，菲丽把碗里的最后一口粥喂到了艾莉雅嘴里。
　　
　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十九章 初级法师
　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2006-8-8 9:28:00　　本章字数：3096)
　　五天后，当艾莉雅回到自己家后不久，吉那鲁将军就代表皇帝给艾莉雅正式授予了子爵爵位，并在大门上方挂上了代表艾莉雅这个梦恩子爵的徽章。徽章上是一朵郁金香花，花下原本应该是两片叶子的地方是两个天使的翅膀，也就说图案是长着一对天使翅膀的郁金香。
　　阔别学院十几天，艾莉雅又走进了魔法实验室。这回艾莉雅并没有进初级魔法实验室（三），而是径直走进了左手边有白色晶莹的光在缓缓流动的圆筒状的东西。心里想着去三楼，艾莉雅感觉白色的光似乎涌进了身体各处，然后自己就被托了起来，一直升到了三楼才停下。“这就是魔法升降梯啊，好神奇！要不是听希瑞老师说了，还真不知道这是什么东西呢。”艾莉雅心里感叹着。
　　来到了希瑞的实验室门口敲了敲门，还好希瑞在，“谁呀？请进。”希瑞的声音从门里传来。
　　“希瑞老师，早安。”艾莉雅推开门进屋后，向希瑞行了一礼。
　　“哟，是艾莉雅呀，早安。怎么样？身子已经好了吗？”见是艾莉雅来了，希瑞放下手中的事，关心的问道。
　　“托您的福，已经全好了。”
　　“嗯，那就好。艾莉雅呀，你想以后都一直画着这变丑的妆吗？”
　　希瑞突然转变的话题，让艾莉雅吓了一跳：“老，老师您怎么知道的？”
　　“我听玛丽修女说了，说你是多么的美丽。没想到老师我到现在却还不知道我的学生到底长得是什么样子。”希瑞故作生气地说。
　　“我，我不是故意想要骗您的。”艾莉雅顿时有点不知所措。
　　“我知道，你是想躲开那些烦人的苍蝇，避免不必要的麻烦。”希瑞语重心长地说，“但是，艾莉雅你想过没有，父母给了这样的相貌，你却遮遮掩掩不敢已真面目示人，这是不是一种逃避呢？由相貌带来的困难和麻烦，难道不是神给你的考验吗？如果连自己的相貌都不能勇敢面对，那又会如何面对其他的困难和考验呢？如果面对困难和麻烦，我们都采取逃避的态度，那还有什么事能做成功呢？别的不说，在魔法的修炼中，你将遇到数不清的困难和麻烦，如果你不迎难而上的话，又怎么能取得成功呢？”
　　“可，可是……”艾莉雅有点愣住了，没想到希瑞竟然把它上升到了对人生的态度上了，有这么严重吗？
　　“而且，以假脸来面对师长，是不是对老师的一种不尊重呢？”
　　“这……”希瑞的话重重的敲在艾莉雅的心头，艾莉雅陷入了沉思。的确，自从变身以来，自己从来都没有认真看过自己的身体相貌，总是下意识的回避着。我究竟是在逃避什么呢？逃避变为女孩的这个事实？以前那个坚强勇敢的利夫到哪儿去了？逃避不应该是我的性格啊。难道是变成女孩后，我就把利夫给丢了？如果这样的话，以后就算找到太阳神之剑变回男孩又有什么意义呢？嗯，不能这样下去了，既然神安排我这样的命运，我就要勇敢的去面对。反正等找到太阳神之剑后，我就能变回利夫，又有什么好怕的呢？不过，被那些臭男人盯着看，真的让人感觉很尴尬，很不舒服呀。臭男人？我怎么会想到用臭男人这个词，我变回利夫后不也就成了臭男人了？想着想着艾莉雅觉得自己都有点晕了。
　　“我明白了，老师。我不会再逃避了。我这就去把妆洗掉。”下定了决心的艾莉雅说。
　　“啊，真美，艾莉雅你简直就是神的杰作啊！”看到露出本来面貌的艾莉雅，希瑞露出了惊异的表情。“难怪你会要把自己画丑，那些苍蝇有时候的确是十分的讨厌。”
　　希瑞毕竟也是美女啊，看来也经常碰到苍蝇的吧。艾莉雅心里想着。
　　“那种妆还是不要化了，经常化对皮肤不好。如果实在受不了，在人多的地方艾莉雅你可以戴面纱，这样人家就看不到你了。”希瑞建议道。“嗯，我知道了。”艾莉雅点了点头。
　　一百年前，帝国贵族礼仪里还有要求贵族妇女在公共场合要戴面纱，到现在这个礼仪已经渐渐没人要求了。不过，在公共场合习惯戴面纱的妇女还是有一些的。
　　“老师，其实我这次来，是想问您，我想进行初级魔法师资格的认定，应该怎么做呀？”艾莉雅总算问起了这次来的目的。
　　“艾莉雅你想做初级魔法师资格认定呀？到学院边上的魔法工会去就可以进行认定了。”希瑞笑吟吟的答道，“不过这里的顶层有传送阵，是直接传送到工会去。”
　　“为什么会有这种传送阵呀？”艾莉雅好奇的问。
　　“以前和你说过的，魔法师是很稀少的。在渊明的魔法师里除了宫廷魔法师外，绝大多数估计都在这里吧，因此渊明分会的管理人员其实都是学院里的人，分会会长就是提斯院长，而像我和克克里他们都有兼职工会里的工作的。另外，因为魔法师要花大量的时间冥想和实验，所以不可能有魔法师一直守在工会里，通常都是雇佣一个普通人在那儿值班，有事直接传消息过来，这里再派人过去。那个传送阵就是为了节省时间，使我们能快速到工会去。”
　　“这样啊，那老师和我去工会就能认定了？”
　　“嗯，是的。不过艾莉雅，要通过初级魔法师资格认定，要求至少会一个中级魔法的，我记得你好像还没学过吧？”
　　“啊？为什么还要中级魔法呀？”艾莉雅根本没想到还有这要求，以为自己魔力够就行了呢。
　　“我记得好像和你说过的吧。魔法师等级的评定其实是两方面的评定，一个就是魔力水平，还有一个是魔法元素的控制水平。魔力水平可以通过魔晶石直接看出来，但是魔法元素的控制水平却不可能直观的看出来，因此就会要求掌握某个级别的至少一种魔法。因为能施放出这个级别的魔法就说明魔法元素的控制水平已经达到了某个程度了。”希瑞耐心的解释道。
　　“这样啊。”艾莉雅有点无精打采的。
　　“这样吧，来先让我看看你的魔力水平。”说着希瑞从桌子抽屉里找出一个魔晶石，递给艾莉雅。“尽可能多的聚集风系元素到这个魔晶石里去，越多越好。”
　　“好的。”艾莉雅捧着魔晶石，集中精神控制着风系元素，让他们纷纷进入到魔晶石里去。一会儿后，艾莉雅手里魔晶石发出了白色的光芒。“咦，怎么回事？”突然发光的魔晶石把艾莉雅吓了一跳。
　　“哦，发光了。说明艾莉雅你的魔力达到初级魔法师水平了。”希瑞拿回魔晶石，解释道，“这个魔晶石是一种特殊的魔晶石，我们称它为发光魔晶石。它的特性就是当往它里面充入的魔法元素的浓度达到某个程度时，它就会发出相应魔法元素的光芒。能使这样大小的发光魔晶石发光的话，魔力就已经达到初级魔法师水平了。”
　　正说着，发着光的魔晶石突然又黑了下来，停止了发光。“看，充入魔晶石的魔法元素其实不停的在逸出，当浓度下降到发光要求以下时，它就停止发光了。”希瑞接着说明道。
　　“好神奇哦。那等级越高的测试，用的发光魔晶石就越大喽？”艾莉雅问。
　　“是啊，越大发光需要的魔法元素就越多嘛。”希瑞赞赏的说。“既然艾莉雅你的魔力已经到初级魔法师水平了，今天我也不是很忙，我教你风系中级魔法风之锁链吧。”
　　“啊，真的吗？太好了。太感谢您了，希瑞老师。”艾莉雅高兴得跳了起来，惊喜地说。
　　“风之锁链的原理就是将风系元素凝聚成链条的样子，然后控制它缠绕到敌人身上，将其缠住，使其无法动弹。……”在希瑞的悉心教导下，艾莉雅又花了一个星期的时间来练习，这才比较熟练的掌握了风之锁链。
　　“恭喜你啊，艾莉雅。从今天起你就是个初级魔法师了。”看艾莉雅学会了风之锁链，希瑞就给艾莉雅办了初级魔法师认定，给艾莉雅戴上了象征风系初级魔法师的白色四角菱形徽章，并给了她一张魔晶卡，上面写着：
　　姓名：艾莉雅&#183;梦恩
　　性别：女
　　国家：莱卡帝国
　　资格：风系初级魔法师
　　
　　起5R点5R中5R文5R网5R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十章 拜访主教
　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2006-8-9 9:49:00　　本章字数：3317)
　　“艾莉雅，起床了啦。怎么还在睡呀，成了魔法师了，就不用上学了吗？”一大清早，丽娜跑到艾莉雅房间，发现艾莉雅居然还躺在床上，平时的话一般艾莉雅早就应该已经坐在梳妆台前了。
　　“哦，丽娜姐，我忘了跟你说了。我今天想去教会，不去学校了。”艾莉雅以极其不雅的样子趴在床上，嘴里嘟囔着说。
　　“去教会？去教会干什么呀？”
　　“在皇宫时，法兰主教给我治疗了好几次，我想去谢谢他。”
　　“这样啊，那你自己路上小心哦。我去上学啦。”
　　“嗯。让我再睡会儿。”
　　听着丽娜出去后关上了门，艾莉雅躺了一会儿却再也睡不着了，索性爬了起来。今天去拜访法兰主教的目的一方面是去谢谢他，最主要是想向他打听关于太阳神之剑的事，希望能从见多识广的法兰主教那里找到点线索。
　　“知道去教会应该怎么走吗？”梳洗完吃完早饭后，艾莉雅问今天当班的护卫约翰。
　　“子爵大人想要去教会吗？属下这就叫人去备车。”约翰恭敬的说，接着转身就要出门。
　　“等等，”艾莉雅拦住了他，“跟你说了多少次了，不要叫我子爵大人。还有不用备车，我自己去就行了。”
　　“这怎么行，您可是皇帝陛下封的尊贵的子爵大人。而且丽娜小姐也吩咐了一定要保护好您的安全。”约翰是一个极度崇敬骑士精神的中级骑士。
　　“那，算了。”知道说服不了他，艾莉雅只好退了一步，“那就你和我一起去吧，不要麻烦其他人了。”
　　“好的，请大人在门口稍等。”约翰答应后，走了出去。不一会儿赶着一辆一匹马拉的轻便马车来到了门口。
　　艾莉雅扶着约翰的手登上了马车，由约翰赶着马车朝教会驶去。
　　听着马车行驶在石板路上的声音，艾莉雅想起了大陆上关于神魔大战的最通常的说法，这也是大陆主流的光明教的说法。
　　几万年前，神魔大战爆发之前，神族生活在索尔大陆，人族，精灵族和矮人族在神族的庇护和帮助下生活。魔族生活在狼牙大陆，兽人族和修罗族在魔族的庇护和帮助下生活。神魔两族都拥有强大的力量，然而却个体数量极其稀少，被他们庇护着的弱小种族都把他们作为自己的信仰。
　　两族互不相干的和平生活在大陆上很久了。某一天，不知道是什么原因，有人说是因为魔王的贪得无厌的欲望，也有人说是因为魔王嗜血好杀，总之魔族发动了对神族的战争。虽然一开始打了神族一个措手不及，但是神族很快就稳住了阵脚，战争进入了相持阶段。同时分属于神魔两族的弱小种族间也开始了战争。就这样战争如火如荼的进行了很长时间，伤亡不断的增加，两族旗下原本人口众多的弱小种族的人口已经减少到四分之一都不到了，此时神魔两族更是只剩下了寥寥数人。
　　就在这个时候，大魔王突然出现了，恐怖强大的大魔王一举击溃了神族，在大陆上疯狂的屠戮，人族，精灵族和矮人族都同时陷入了灭族的危机，因为没有谁能够抵挡大魔王的屠刀。
　　在这生死存亡的紧要关头，光明神从天而降，一下就降伏了大魔王，解救了神属的种族，并布下了结界，使神魔不得再进入大陆。从此大陆上就不再有神族和魔族，而只剩下了原神属的人族，精灵族和矮人族，通称为光明种族，原魔属的兽人族和修罗族，通称为黑暗种族。
　　其后，光明种族和黑暗种族之间也爆发过十多次战争，各有胜负，结果现在仍是维持着当初光明种族占着索尔大陆，黑暗种族占着狼牙大陆的格局。
　　别的版本的说法其实也都大同小异，不过所有的版本里都没有出现过所谓的月亮之神和太阳之神，真是令人感到困惑。
　　正想着，马车停了下来，约翰的声音传了进来，“大人，到教会了。”
　　“辛苦你了，一个小时后再来这里接我吧。”艾莉雅一手提着法师袍，一手扶着约翰的手下了马车后，对约翰说。
　　从来还没来过渊明的教会呢，艾莉雅左瞧右看的走进了教会的大门。首先进入眼帘的是个宽敞明亮的大厅，放着一排一排的长椅，最里面是一个讲台，四周洁白明亮，讲台后面的正面墙上画着光明神的巨大全身像，身穿神甲，手持神剑，分外的威武。这里平时是给教众祈祷的地方，有时也作为举行各种仪式的地方。
　　这个时候，只有六，七个人在祈祷，由于艾莉雅带着面纱，因此一路走进去时，人们只是撇了她一眼就不再看她了。
　　艾莉雅走到了大厅的边角的小门处，正犹豫着这样推门进去是否有些失礼时，一个身穿白色祭祀袍的祭祀恰好推门走了出来。
　　“请问，法兰主教在吗？”艾莉雅的莺声响起。
　　这姑娘的声音可真好听，那白袍祭祀听得呆了一呆，心里想道。“你找法兰主教啊，你是……？”赶紧正容用最温柔的语气问。
　　“我叫艾莉雅&#183;梦恩。”艾莉雅回答说。
　　“请跟我来，梦恩小姐。”白袍祭祀领着艾莉雅一直走到最顶层，推门进了一个小房间，里面放了一张桌子和几个椅子。“请在会客室稍等片刻。”白袍祭祀给艾莉雅倒了杯水，走了出去。
　　艾莉雅刚打量了房间一下，法兰主教就推门走了进来。
　　“法兰主教，您好。”艾莉雅赶紧站了起来并摘下了面纱，再带着面纱可是不礼貌的哦。
　　“呵呵，你好，梦恩小姐。哦，不，应该是梦恩子爵了。”法兰主教笑着对艾莉雅说。
　　“哎呀，法兰主教，让您见笑了。您还是叫我艾莉雅吧。”艾莉雅的脸一下红了起来。
　　饶是在皇宫里看到过艾莉雅好多次的法兰主教，在看到艾莉雅那与当时躺在床上的柔弱的楚楚可怜的样子不同的娇羞可爱的样子，心里也是一阵恍惚，心道：“不得了，这小女孩还真是迷人哪。”赶紧平复心情说：“今天来找我有什么事吗？”
　　“前两天在宫里多亏了您的治疗才是我恢复健康，我这次是来特地感谢您的。”
　　“呵呵，不用客气。其实我也没帮到什么忙。”
　　“不，不，您每天都跑到宫里来帮我检查，帮我治疗。我是真的很感激您的。”
　　“呵呵。不要再谢我了，你再说谢我，我都要感到不好意思了。要谢就谢光明神吧，是仁慈的光明神治好了你。”
　　不愧是主教啊，说着说着就转到神身上去了，艾莉雅心里暗思。
　　“说到神，我有个问题想问问您。行吗？”艾莉雅顺着法兰主教的话问道。
　　“有什么尽管问，我知无不言。”
　　“我家祖上曾有传说说到什么太阳之神，月亮之神。您有听说过这两位神吗？”
　　“太阳之神？月亮之神？”法兰主教仔细的想了好一会儿，道：“没听说过嘛。”
　　“光明神降世时，有没有其他神一起出现呢？”
　　“光明神是一个独自降世的，并没有听说有别的神一起出现。而且自光明神出现后，神魔大战就被他结束了，自此神魔就再也没出现在这个世界上。”
　　“以前的神族里面没有这两位神吗？”
　　“没有。可能你不知道，在光明神出现前，神族里面为世人所知的只有神王和八个神将，并没有称什么神什么神的呀。”
　　“八位神将中有叫太阳或月亮的吗？”
　　“据我所知，八位神将分别是东神将，西神将，南神将，北神将，上神将，下神将，左神将，右神将，并没有叫太阳或月亮的。”
　　“那真是奇怪，为什么我祖上会有太阳神和月亮神的传说呢？”艾莉雅自言自语道，还是没有线索呀。
　　看着一脸失望的艾莉雅，法兰主教觉得都有些不忍，于是又转言道：“不过，也许是八神将中，有的别名叫太阳，月亮的吧，又或者是神王和八大神将以外的神族？”
　　艾莉雅一想觉得也有可能，就问：“那有谁是比较清楚这方面的事呢？”
　　“神魔大战都已经是几万年前的事了，估计也没什么人会知道了吧。”刚说完，看到艾莉雅的脸色又黯淡了下去，连忙又说：“不过，教皇陛下睿智高深，精通神典，他也许会知道吧。”
　　“教皇陛下吗？”
　　“嗯，教皇陛下已经有百岁以上了，全大陆最有可能知道这些的大概也就只有他了。我给你写封介绍信，你有空去趟教廷，见见教皇陛下好了。”
　　“啊，真的吗，那真是太感谢您了。”
　　看来，什么时候得去教廷一次了，反正从来也没去过斯纳卡联邦，顺便去那儿玩玩好了。艾莉雅心里打着主意。
　　
　　起6P点6P中6P文6P网6P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十一章 逛街买人
　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-8-10 9:46:00　　本章字数：3244)
　　“大人，是直接回府吧？”约翰将从教会出来的艾莉雅扶上马车后，问。
　　“嗯……”艾莉雅想了一会儿，难得出来一回，给丽娜姐买点礼物回去吧，“去道顿街逛逛吧。”道顿街是渊明城最热闹的商店一条街，街的两边排满了各式各样的店铺。
　　听丽娜姐说那里的胭脂水粉不错，小饰品也不错，嗯，还有小吃好像也不错。小吃啊，艾莉雅在马车中兴奋的想着，眼里闪着星星，口水都有些流了出来。
　　“大人，请允许我跟着您。”将马车停在道顿街街口的边上后，约翰恭敬地向艾莉雅说。
　　“不用了，我自己去就行了。”
　　“不行啊，大人。道顿街鱼龙混杂，大人一个人很不安全的。”约翰的倔脾气又上来了。
　　“那，那好吧。”艾莉雅也只好答应了。（我不答应有用吗？艾莉雅心里苦笑了一下。）
　　“哇，这个好好吃哦。咦，这个好像也不错。”一看到那些香味扑鼻的小吃，艾莉雅就把买礼物的事丢到了脑后，从这家店窜到那家，嘴就没有停过，心里还暗自庆幸，幸好约翰跟来了，自己身上可是一个铜币都没带。
　　终于艾莉雅心满意足地走出了又一家小吃店，摸着已经再也吃不下东西的肚子，感觉好幸福啊。只是有点美中不足的是，吃东西时都需要用左手撩起面纱，弄得现在左手手臂又酸又痛。
　　买什么好呢？艾莉雅左看右看的在街上闲逛，吃饱后走一走感觉真不错。突然看到一个大婶匆匆从身边走过，走过一个铁匠铺时，正好从里面走出一个又脏又瘦的少年，那大婶年纪虽然不轻了，但是却还蛮灵活的，居然一闪身晃过了那个差点就撞上了的少年，继续匆匆忙忙朝前赶路。只是她没听到“啪”的一声，她的钱袋随着她的晃动掉到了地下。
　　艾莉雅想上去拦住那个大婶，可是本来离得就远，又吃得太饱根本走不快，眼看着那大婶就走远了。这时那少年正要去搬店铺外堆放着的大铁锭，也发现了掉在地上的钱袋，捡起来后看了看就朝大婶离开的方向跑去，估计他也意识到了这是那个大婶丢的。
　　那少年看上去又瘦又弱，似乎比艾莉雅稍微高了半个头，身上的衣服又脏又破，脸上还扎着一条黑黑的破布，只能看见一双眼睛。最引起艾莉雅好奇的是他的头发，居然好像是黑色的。怎么会呢？在莱卡帝国只有梦恩家的人才是黑色的头发的呀，而且梦恩家从来都是一枝单传的，除了自己外怎么还会有别的黑色头发的人呢？艾莉雅想不通，于是就站在铁匠铺边等那少年，而约翰依然一声不响站在艾莉雅身后，尽着自己护卫的职责。
　　好一会儿，才看见少年跑了回来，微微有些喘气，看样子应该追了不少路。艾莉雅刚想上去和他说话，铁匠铺里又冲出一个又黑又高的壮汉，一拳打在少年肩上，将他打倒在地，嘴里骂道：“臭小子，让你去搬铁块，搬了这么久都没搬来，是不是又跑到哪儿偷懒去了。”
　　“我没偷懒，刚才有个大婶掉了钱袋，我送还她钱袋去了而已。”少年捂着肩膀，站了起来，不服的回道，声音沙哑。
　　“你个臭小子，捡了钱还去还给人家，你脑袋坏掉啦。”说着大汉又将少年推倒在地，一阵拳打脚踢，打了一会儿，突然一把将少年扎在脸上的布扯了下来。
　　“啊。”围观的人看到了那少年的脸都不由小声惊呼了一声。原来那少年的脸也是又黑又脏，更恐怖的是上面纵横交错着好几道伤痕，看上去有些狰狞。
　　大汉指着少年的脸，大声地骂：“也不瞧瞧你什么德行，要不是老子买下了你，你早就死在奴隶贩子手里。也不想想这些年到底是谁养活的你，有钱不来孝敬老子，去还给别人，我ＴＭ的白养你了。我让你还，我让你还。”说着又开始了拳打脚踢。
　　少年在地上蜷缩着，双手护着身体，没有呼痛求饶，只是用两眼倔强的看着大汉，眼泪似乎已经在眼眶里打转，只是硬忍着不让它掉下来。周围的人都是敢怒而不敢言，只能以同情的目光注视着这一幕。
　　看着少年的倔强的眼神，艾莉雅不知为什么想起了那一天，战斗到最后一刻的莫克大魔法师和那些侍卫们，想起他们那坚定的战死不屈的神情。“住手！”艾莉雅再也看不下去了。
　　突然听到这美妙动听的女声，大汉立刻停了下来，回头向艾莉雅看来，不只是他，围观的众人也都向艾莉雅看来。虽然艾莉雅穿这法师袍，又罩住了头，带着面纱，看不出长得是什么样子，不过只听声音大伙儿就都觉得肯定是一个美女。
　　“咦，哪儿来的小……”大汉嘴里嘀咕着，突然看到艾莉雅身上穿着的是法师袍，胸前还带着魔法师的徽章，硬生生的把已经要出口的那个妞字给咽了回去，一脸谄笑的道：“这位魔法师小姐，您有什么事吗？”由于魔法师数量的极其稀少，谁都知道魔法师非富即贵，又加上魔法师在旁人眼里是那么的神秘高深，一般的平民百姓甚至一些小贵族们都是绝对不敢招惹魔法师的。
　　还没等艾莉雅答话，也许是看那大汉不顺眼，约翰走到艾莉雅身边，大喝一声：“大胆，见到子爵大人还不行礼。”
　　“子，子爵？”大汉顿时一愣，看了看又退到艾莉雅身后的约翰，又看了看艾莉雅，这才反应过来，赶紧单膝下跪，“贱民参见子爵大人。”围观的众人也赶紧纷纷单膝下跪行礼。
　　看到那少年也挣扎着要爬起来行礼，艾莉雅赶紧说道：“免了，免了。都起来吧。”
　　“大人，您这是……”大汉脸上早就没了刚才的凶神恶煞。
　　“他是什么人呀？”艾莉雅指着那少年问道。
　　“他？他是小人两年前买的奴隶，您看。”说着大汉过去拽着少年的右手将袖子撩了起来，露出了烙印在右上臂的印记，一个代表奴隶的标记，下面是他的名字，紫强。
　　难怪刚才这样闹也没有人去报治安官，因为奴隶是其主人的私有财产，因此别说是打，就是杀了也不会有人来管的。
　　在这个大陆上，奴隶就是用这个印记来辨认的，每个奴隶的右臂上都有这样一个印记，只是不同的奴隶下面烙印着的名字不同而已。与之配套的还有一张奴隶凭证。持有奴隶凭证的人，就是这个奴隶的主人。这个印记是魔法印记，通常情况下是不可能被去掉的，除非有人将相对应的奴隶凭证给销毁掉。当然奴隶凭证本身也是有魔法防护的，只有魔法师才有可能销毁掉它。
　　原来他是奴隶啊。艾莉雅不由得想起了以前父亲说的他年轻时游历大陆的所见所闻中关于奴隶的一些话。奴隶其实是世界上最可怜的一群人。他们和其他人，包括他们的主人，其实都是一样的人，甚至更优秀都有可能。只是因为他们的奴隶血统，他们就不得不过着最悲惨的生活。更有一些奴隶原来本来是普通人，甚至是贵族，由于各种原因，比如战争，破产，被降罪，而沦为了奴隶，从此不得不过着痛苦的生活。
　　“这实在是世界上最黑暗的制度之一啊。”父亲当时感叹地说。
　　“那为什么不废除奴隶制度呢？我们可是光明种族啊。”年轻的艾莉雅（哦，那时还是利夫）当时天真的问。
　　“奴隶贸易牵涉了多么巨大的利益呀，岂是说废就能废的呢。我们所能做的也只有坚决不买奴隶，让其渐渐失去市场而已。”父亲当时无奈的说。
　　“这个奴隶我要了，多少钱啊？”不知为什么少年那不屈的眼神带给了艾莉雅一种感动，使她不忍心看着少年继续生活在大汉的虐待下。
　　“这个，这个，我还要靠……”大汉似乎不太愿意。
　　“大人说要就要了，嗦什么！”约翰又上前来，朝那大汉一瞪眼。
　　“五十银币。”大汉畏惧的对约翰说。大汉装作不情不愿的进铺拿出了奴隶凭证，其实心里还是挺高兴的当初买他只花了三十银币，算来还赚了二十银币呢。
　　“大人，请收好奴隶凭证。”约翰接过大汉拿来的奴隶凭证交给艾莉雅，然后走到少年跟前道：“小子，能走路吗？”
　　少年并不答话，手扶着墙壁挣扎着想要站起来。看着他摇摇晃晃的样子，艾莉雅说道：“约翰，你抱他到马车上去吧。我们回府。”
　　“是，大人。”虽然约翰心里觉得那少年身上太脏，不应该让这么肮脏卑贱的奴隶躺到马车里和尊贵的子爵大人在一起，但又没有什么好办法，因此只好遵循艾莉雅的命令，一把抱起那少年，大踏步向马车走去。
　　
　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十二章 原是女身
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2006-8-15 13:10:00　　本章字数：2937)
　　少年躺在马车上，一言不发的看着坐在他身边的艾莉雅，脸上又扎上了不知什么时候捡回来那块布。
　　“你不要害怕，我不会伤害你的。”艾莉雅柔声对他说。那动听的声音，听得少年原本清澈的眼神，顿时迷蒙了一下。
　　看着少年的脏兮兮的手臂，上面沾满了黑黑的灰，不知道是炉灰还是什么的，还有明显的红一道，紫一道的伤痕，艾莉雅轻声道：“我先帮你治治手好吗？”
　　少年依然有些迷蒙的点了点头，也不知道他到底听到了没有。
　　艾莉雅轻声地念起了咒语，一个白色的小球渐渐出现在了她的手中。将手伸到少年的手臂上方，艾莉雅控制着小球里的光明魔法元素向伤痕处涌去。
　　“啊～”当光明魔法元素涌到少年手臂上时，少年突然发出一声尖厉的惨叫，一下晕了过去。吓得艾莉雅手中控制着的光明魔法元素全都散了去。只见少年的手臂上被光明魔法元素碰到的地方出现了一个个红肿的水泡，就像被开水烫到了一样。
　　与此同时，马车突然一个急停，艾莉雅猝不及防下向前扑倒在了少年身上，幸好这时少年已经昏过去了，不然艾莉雅这次可就被人占了便宜了。
　　“大人，出了什么事了？”约翰的声音在车外响起。看来是约翰因为突然听到车里传出的惨叫声，才急停下了马车。
　　“哦，没事，我没事。”艾莉雅赶紧回答。
　　“嗒，嗒，嗒……”马车又继续前行。
　　艾莉雅坐直身子，心里直犯嘀咕，“奇怪，怎么这么软啊？”先前就觉得不太对，原先听那少年反驳大汉时的声音是有点沙哑的，可是刚刚的惨叫声却这么尖锐。现在觉得更有问题了，刚刚坐起身来时，艾莉雅的手无意间碰到了少年的胸部，感觉好柔软，这是男孩子的胸部吗？
　　带着疑惑，艾莉雅犹犹豫豫地向少年的衣服伸出手去，心说：“万一他是个女的，我这样去解他的衣服我不就变成色狼啦。不过，反正他还昏迷着，解开看一下他又不会知道的。”解，不解，解，不解，两个念头在艾莉雅脑海里不断的交战，“对呀，我现在也是女孩子，就算他是女的也没关系的吧。嘿嘿嘿……”解开看看的念头最终占据了上风。
　　艾莉雅小心翼翼的解开了少年那又破又脏的衣服，边解边皱眉，衣服上那黑乎乎的灰都沾到了手上。
　　衣服被解开了，少年的胸前裹着一圈圈的有点脏兮兮的白布，腹部的皮肤和手臂上一样也是黑黑的沾满了什么灰。艾莉雅小心的碰了碰裹着白布的少年的胸部，好软，犹豫了一下，吞了一口口水，才又继续去解白布。
　　白布一圈一圈的松开，到最后，两颗雪白浑圆的女性乳房一下跳了出来，还带动着上面的两点樱红一颤一颤的。艾莉雅看着眼前还依然一晃一晃的精致绝美的女孩胸部，觉得热血直往头上冲，有点头晕目眩，一下呆住了。
　　幸亏现在天天都能在洗澡时不可避免的看到自己的身体，没一会儿艾莉雅就回过神来，心里突然产生一种罪恶感，好像自己看了不该看的地方。于是赶紧帮他（哦，现在应该称她了）裹好白布，扣好扣子。
　　一切复原后，艾莉雅呆呆的看着眼前的少年，哦不，应该是少女，心里还回想着刚才香艳镜头，“咦，看她胸部的皮肤白洁细腻，怎么其他地方却黑乎乎的呢？”艾莉雅在她手臂上用布使劲擦了擦，果然，上面的油腻黑灰一下被擦掉了，露出了真正的白皙的皮肤。
　　原来如此，原来她是女扮男装，故意弄得自己黑乎乎的是想隐藏掩盖自己的性别呀。艾莉雅心里一动，想起了最先引起她注意的少女的头发，于是伸手在少女的头发上使劲擦了一把，果然少女的头发并不是黑色的，而是紫色的，只是因为沾了很多黑灰才看上去显得像黑色。紫色的，还真少见呢。水泡似乎比刚才好点了，艾莉雅看着被她的治疗术弄出来的红肿的水泡，又伸手摘下了她脸上的布，看着那布满疤痕的脸，心里想，看来她身上藏着很多秘密啊。
　　正想着，就看到少女的眼睛动了一下后，缓缓地睁了开来，脸上先是闪过一丝慌乱，等看清还是在马车里时，才平稳下来，静静的看着艾莉雅。
　　“你没事吧？”艾莉雅问。
　　“嗯，我没事。”依然是有点沙哑的声音。
　　“紫强，是你的真名吗？”艾莉雅出其不意的问。
　　“这，为什么这么问？”少女有点摸不着头脑。
　　“紫强好像应该是男孩的名字，你是女孩子吧？”艾莉雅一边说，一边仔细的看着她。
　　少女闻言，眼里流露出恐慌，害怕的神情，紧张的看着艾莉雅，问道：“你，你怎么知道的？”没再故意掩饰的声音显得清脆动听。
　　“我刚刚不小心碰到你的胸部了。”少女一听到这话，脸顿时变得通红，别过脸去不敢再看艾莉雅。
　　“我不是故意的。你别害羞，我也是女孩。”艾莉雅说着摘下了自己面纱。
　　“太，太美了。”少女转回头，看到了艾莉雅的脸，顿时两眼发直，一下呆住了，嘴里喃喃的说。先前就一直在猜想面纱后面的脸到底是个什么样子，不会是和自己一样是因为太过丑陋吓人才遮起来的吧。没想到居然这么的美，恐怕传说中的女神也就是这个样子的吧。
　　艾莉雅看到她和别的第一次看到她脸的人一样变得痴痴呆呆，心里不觉有些好笑，又有些无奈。“我叫艾莉雅&#183;梦恩，能告诉我你的真名吗？”艾莉雅伸手在她眼前晃了晃，然后问道。
　　“啊，对不起，我失礼了。我的真名叫紫妍。”少女羞怯的答道。
　　“紫妍？真是好听的名字。”艾莉雅说着，向紫妍笑了笑，顿时又让她陷入了痴呆状态中。
　　艾莉雅心里念着紫妍的名字，想起她的紫色的头发，心里突然有了一种冲动，强烈的想看一看紫妍洗干净后是什么样子。
　　正想象着紫妍好好洗完澡后的样子，马车停了下来，外面传来约翰的声音，“到家了，大人。”
　　“哦。”艾莉雅应了一声，脑袋里还想着刚才看到的紫妍的诱人胸部，下意识的伸手想要去扶紫妍，却被紫妍挣扎的让开了。“主人，紫妍身上脏，别弄脏了您的手。让紫妍自己来。”说着自己坐了起来，在约翰来打开车门前，自己打开车门略微蹒跚的爬下了马车。
　　“紫妍，你跟我来。”艾莉雅也搭着约翰的手，优雅的下了马车，领着紫妍朝房里走去。
　　“你就先住在这里吧。”艾莉雅将紫妍领到了一个给女仆住的房间，这本来是应该让管家来做的，不过到现在为止艾莉雅家的管家还是由丽娜家的老管家普叔兼任的，艾莉雅也不好意思老是麻烦他，再加上艾莉雅现在自己也没什么事，因此就自己带紫妍过来了。
　　“这边是浴室，这边是厕所，这边是睡房。”艾莉雅带着紫妍这边那边的看，一边说着。
　　“你先去好好洗洗，把身上的衣服都给换了，也不要再裹胸，在我这儿你不用再扮男孩了。”说着，艾莉雅递给她了一套女仆穿的衣服。
　　“是，主人。”接过衣服，紫妍答道。
　　“如果肚子饿了，这里有些点心可以先吃点。”
　　“是，主人。”
　　“不要叫我主人，直接叫我艾莉雅就行了。”
　　“这怎么可以，紫妍是您的奴隶，怎么能直称您的名字呢。这是对您的冒犯，请您收回吩咐。”
　　“呃……，算了，随你吧。不过不要再您，您的称呼我，这总可以吧。”
　　“是，主人，紫妍知道了。如果没有别的吩咐了的话，紫妍去洗澡了。”
　　“嗯，去吧，去吧。”
　　
　　起5Y点5Y中5Y文5Y网5Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十三章 黑暗种族
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-8-17 9:43:00　　本章字数：3856)
　　可能是好久没洗澡了吧，艾莉雅觉得自己等了好久才等到紫妍洗完出来。真是个美人啊，艾莉雅心想，如果不看脸的话，就看她那如雪般纯白的皮肤，修长的身材，高耸的胸部，柔顺的紫色长发，绝对是个大美人啊。只是腿上，胳膊上还留着尚未痊愈的青一道，紫一道的伤痕和以前受伤痊愈后留下的疤痕大大的影响了她的美丽。再加上显得有些吓人的刻满疤痕的脸，美女就彻底变成了可怖的丑女。
　　“来，吃点东西吧。”艾莉雅把点心递给她。
　　“谢谢主人。”紫妍接过点心小口小口的吃了起来，只是看上去有些拘谨，可能是从来没有主人是这样对待她的吧。
　　“为什么我用治疗术没法给你疗伤，反而把你弄出了水泡，还让你痛昏过去了呢？”艾莉雅看到了她手臂上的那些水泡。
　　紫妍脸色一变，期期艾艾了半天，才说：“我，我也不知道啊。”
　　“哦。”本来也就只是随口问问，没期望过能从她那里得到答案，艾莉雅应了一声，转身出门另外叫了一个女仆进来，进屋后发现紫妍已经将一块手巾扎在了脸上。
　　“她是新来的，叫紫妍。她身上有伤，这两天你先照顾照顾她，好吗？”艾莉雅对那女仆说。
　　“知道了，小姐。”女仆应道。
　　“这两天你先好好休养休养，等伤好了以后再来找我，知道了吗？有什么需要，就跟她说好了。”艾莉雅又对紫妍说。
　　“是，主人。”紫妍的一成不变的回答。
　　安排好紫妍的事后，艾莉雅回到了自己房间。明明用的是光明治疗魔法，为什么用在她身上反而变成了像是被烫到了一样的效果了呢？看上去都好像有点腐蚀了的感觉。艾莉雅努力思索着，“算了，不想了。明天去学院查查书看。”艾莉雅自己对自己说。
　　第二天，艾莉雅早早的来到学院，翻出一本初级光明魔法书开始查阅。找到了！艾莉雅在初级光明魔法书上找到了关于治疗术的一段注：治疗术的治疗作用是针对光明种族生物来说的，对黑暗种族生物来说治疗术非但不能带来治疗效果，反而还会带来伤害，因为治疗术所聚集了的高浓度光明魔法元素在接触到的黑暗种族生物时，会和身体内部的黑暗元素发生激烈的相互作用，从而破坏该处的身体结构，使黑暗种族生物受到伤害。长时间的被施用比如神疗术之类的高级光明魔法，黑暗种族生物还甚至有可能会被化为一滩血水。反之同样的道理，黑暗魔法中的治疗术，对黑暗种族生物有治疗的作用，而对光明种族生物会造成伤害。
　　当时，艾莉雅正急着想要学会魔法，对这一段注只是匆匆瞥过一遍而已，并没有注意，现在看完后才明白过来，紫妍原来是黑暗种族的。她怎么会跑到这里来呢？
　　该怎么处理呢？艾莉雅犹豫起来。按照通常的做法，由于黑暗种族都是邪恶的生物，发现后应该立即通报教会，然后经教会审讯后，一般会被烧死。可是艾莉雅怎么看，紫妍她都是和自己一样的人呀。她身为黑暗种族，却知道捡到钱要归还，而她的原主人身为光明种族，却因为没把钱给他而对她又打又骂。又想起她的不屈的眼神，艾莉雅实在是没觉得她到底哪里邪恶了。而且看她那满脸的伤疤，满身的伤痕，无不说明她有着悲惨的过去，如果最终她还要被残忍的烧死，那她也太可怜了吧。
　　就在艾莉雅迷茫的时候，门一开，提斯院长走了进来，“太好了，艾莉雅你在呀。”
　　“院长？您好。您找我吗？”艾莉雅没想到是提斯院长来了，赶紧站了起来。
　　“是啊。”提斯院长答道，“给，这是十个银币。”说着掏出十枚银币交给艾莉雅。
　　“嗯？为什么要给我钱啊？”艾莉雅奇怪的问，并没有伸手去接。
　　“来，拿着。你现在是魔法工会渊明分会的注册魔法师了，每个月工会都会发一定的钱给注册的魔法师，用来资助魔法师的生活。”说着，提斯院长将银币塞进了艾莉雅的手里。
　　“以后每个月都会发十个银币吗？”艾莉雅问。
　　“嗯，你现在是初级魔法师，所以是十个银币，以后你的资格高了的话，资助的钱也会更多。本来这钱应该是自己到魔法工会去领的，不过我想你可能还不知道这事所以这次就帮你拿过来了。”提斯院长解释说。
　　“哦，这样啊。真是太感谢您了，院长。”
　　“呵呵，不用谢，不用谢。”提斯院长转身就想出门。
　　“院长，我有个问题想问您，可以吗？”艾莉雅想提斯院长是大魔导师，肯定见多识广，于是就想问问他那个令她为难的问题。
　　“可以啊，什么问题呀？”提斯院长微笑着说，令艾莉雅觉得十分和蔼可亲。
　　“黑暗种族和我们光明种族到底有什么不一样呢？”艾莉雅问。
　　“哎，你怎么会突然想起这个问题的？”提斯院长觉得有点奇怪，艾莉雅怎么会有这种问题。
　　“我看到这本书上说治疗术会对黑暗种族生物造成伤害，所以……”艾莉雅现在还不想让人知道紫妍的事，于是指了指桌上的书说。
　　“哦。光明种族生物以前是在光明神族的庇护下生活的，也有说法说光明种族是光明神族所创造出来的，因此光明种族生物的身体构成里有很大一部分是光明元素。而黑暗种族生物以前是在黑暗魔族的庇护下生活的，当然也有说法说黑暗种族是黑暗魔族所创造出来的，因此黑暗种族生物的身体构成里有很大一部分是黑暗元素。光明魔法元素和黑暗魔法元素之间的相冲是所有魔法元素里最激烈，两者相遇的结果必然是互相湮灭，因此由光明魔法施出的治疗术会对黑暗种族生物造成伤害。”
　　“那，黑暗种族生物肯定就是邪恶的吗？”
　　“在回答你这个问题前，我先说一个我年轻时遇到的故事给你听。”
　　“年轻时，我曾经在疾风王国靠近班克要塞的一个小镇上住过一段时间。小镇上有一个贵族的儿子，整天带着一帮手下在镇上惹事生非。一天他们在大街上遇到了一男一女，两个旅行者。因为那个女的是个年轻貌美的姑娘，所以一眼就被贵族的儿子看上了。他的手下在他的命令下，上去围住了那两个人，想要将那个姑娘抢走。一开始那个男的挡在了姑娘面前，可是他只有初级剑士的水平，而贵族儿子的手下里有几个是中级剑士，才两下就被打倒了。接着手下们向那姑娘逼去，这时那个男的又站了起来，其实他受的伤并没什么，可是，他并不是冲上前去继续保护那个姑娘，反而拨开围观的人群，逃走了。围观的人也都敢怒而不敢言，没有一个人站出来帮助那姑娘。眼看姑娘就要被他们抓住了，人群中走出一个十二，三岁的衣衫褴褛的少年，他挡在了姑娘面前，和贵族儿子的手下们搏斗了起来，很明显他并没有受过高明的武技训练，但却十分的灵活勇猛，因此在付出了身上大小十多道伤口的代价后，将贵族的儿子那一帮人给打跑了。那姑娘要感谢他，要给他钱，都被他拒绝了。他只是自己粗略的包扎了一下那些大的伤口后，一个人离开了。”
　　“在这个故事里，艾莉雅，让你选一个好人，你会选谁？”
　　“当然是那个少年啦。”
　　“但是我告诉你，这个少年其实是黑暗种族的人，而其他人都是我们光明种族的。你，还会选他吗？”
　　“这……”艾莉雅愣住了。
　　“怎么样？还会选他吗？”提斯院长又问。
　　“我想，我还是选他。”艾莉雅想了一会儿说道。
　　“对呀，艾莉雅。我想你已经明白了，我们说的一个人是好人或坏人，是正义的或邪恶的，不是根据他的血统，种族，身份，或地位来说的，而是根据他的所作所为来说的。就算是光明种族，里面也会有坏人，有邪恶。就算是黑暗种族，里面也会有好人，有正义。”
　　“我明白了，院长。不过，您说的这个故事是真的发生过吗？”
　　“那时我就在附近，目睹了整个过程。当时如果不是那少年出现了的话，我本来都准备出手了。不过，当时人们并不知道那少年是黑暗种族的。”
　　“那后来是怎么知道的呢？”
　　“那少年因为有伤，所以走的较慢，当他刚走出镇子时，他就被贵族儿子叫来报仇的人追上了。这次堵上他的人里有不少高级剑士，很快就打倒了那个少年。可是没想到的是那少年在危急关头居然开始了魔化，靠魔化后的力量打倒了所有围着他的剑士。我们当时都没注意到其实那少年的眼眸是紫色的，只是他一直故意眯着眼睛，人们都没有发现。”
　　“魔化？什么是魔化？”艾莉雅问。
　　“魔化是修罗族人的特殊能力，在危急生命的时候，或者是其他必要的时候，修罗族人可以使自己的身体进入激发潜能的状态，从而比通常状态强一倍。只是这种魔化，持续时间并不长，而且对身体会造成一定伤害，因此魔化结束后会有一长段时间变得虚弱无力。魔化的特征很明显，身上的肌肉会比平时粗壮了一倍，头发也都会竖了起来。”
　　“可惜那少年虽然打倒了所有的剑士，但却也过了魔化的时间，在还没有远离镇子的情况下，就由于魔化后遗症而躺倒在了地上。被贵族的儿子送进了教会，最终在小镇广场上被烧死了。”
　　“啊！”艾莉雅听到这儿，发出了一声惊呼，眼圈也开始红了。
　　“当时我就在广场上看着他被活活烧死，却没有去阻止，没有去救他，我到现在都还清楚地记得他不甘，痛苦，绝望的神情。就因为他是黑暗种族，我们就这样残忍的烧死了一个善良的少年，这样的我们能称得上是光明吗？”一向和蔼平静的提斯院长脸上露出了深深的懊悔和自责的神情。
　　“院长，您别难过了。这也不是您的错呀。”艾莉雅看到提斯院长这样子，不忍的安慰道。
　　“唉，”提斯院长叹了口气，又道：“当时我也没觉得烧死他有什么不对，只是心里一直不舒服。后来经历的事多了，这才明白那时的我还是太执着于光明和黑暗了呀。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十四章 修罗政变
　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2006-8-18 12:56:00　　本章字数：3301)
　　“紫妍，你怎么起来啦？”从学院回来的艾莉雅没有回自己的房间，直接来到了紫妍这儿。门并没有关，艾莉雅一进去就看到紫妍坐在窗边，恬静的看着窗外，不知道在想什么事情。
　　“啊，主人，您来啦。”紫妍回过头来看到是艾莉雅，赶紧站起身，恭敬的说，“躺在床上也睡不着，所以我就起来了。可能是我忙惯了吧。”说着，还自嘲的笑了一下。
　　“来坐下。”艾莉雅找了张椅子坐下，让紫妍也坐下后说，“紫妍，你应该和我差不多大吧。”
　　“回主人，紫妍今年十六岁了。”
　　“哦，那你比我还大一岁嘛。你看我们年纪都差不多，在我面前你就不要那么拘束，我不是跟你说过吗？不要老是您啊您的叫我，我听了很不舒服，知道了吗？”
　　“是，主人。我知道了。”
　　“怎么样，身体好点了吗？”看着紫妍身上青一道紫一道的伤痕，艾莉雅问。
　　“嗯，好点了。”紫妍小声地回答道。
　　艾莉雅沉默了一会儿，站起身来，走到门前，将门关上反锁后，又坐回椅子上，看着紫妍。
　　紫妍不明白艾莉雅在干什么，奇怪的看着她的主人。
　　“能把面巾摘下，让我再看看你的脸吗？”艾莉雅突然问。
　　“嗯。”紫妍点点头，伸手摘下了面巾，露出了布满伤痕的脸。
　　艾莉雅慢慢的伸手想要去摸，紫妍向后缩了一下，好象是要避开艾莉雅的手，但是很快又忍住了自己的动作，任由艾莉雅的手慢慢的碰到了自己的脸。当手终于触碰到了脸时，紫妍的身子明显的颤抖了一下，脸也红了起来。
　　“还疼吗？”艾莉雅抚摸着凹凸不平的那张脸问。
　　“早就不疼了。”紫妍心里有些感动，别的人看到她的脸早就避了开去，不愿再看第二眼，可她不但近距离的仔细看着，还用手轻柔的抚摸。而在她的眼睛里看不到任何嫌恶，鄙视，有的只是无尽的温柔。
　　可惜紫妍感动的心情并没能保持太长时间，因为艾莉雅收回手后，突然问道：“紫妍，你是黑暗种族吧？”
　　“我……”紫妍一下呆住了，眼睛里充满着恐慌，紧张，不知所措。到索尔大陆已经三年多了，还从来没人发现过自己的真实身份，可是今天却被眼前这个成为自己主人的美丽女孩给发现了，紫妍觉得自己的脑袋里一片空白，完全不知道该怎么办。杀人灭口？自己的斗气早就被封住了，未必是她的对手，更何况屋外都是护卫，也不可能逃脱得出去。
　　“你不要害怕，我不会到教会去举报你的。要去我早就去了，也不用来问你了。”艾莉雅尽量用最温柔的语气说。
　　紫妍想想觉得也是，悬着的心稍微放下了一半。“主人，你，你怎么会知道的？”紫妍小心的问道。
　　“你还记得在马车上的事吗？我给你施了光明初级魔法治疗术。”艾莉雅回答道。
　　“对啊，那时我被疼晕过去了。原来是这样。”紫妍一听就明白了。由于魔法师稀少，请光明魔法师治疗基本上是贵族或有钱人的特权，对于奴隶就更不可能有光明魔法师为他们治疗了，甚至大多数情况下他们连普通的治疗都得不到。正是由于这样，紫妍才没有被人发现她是黑暗种族的事实。
　　“紫妍你是修罗族的吧？”艾莉雅又问。
　　“嗯，是的。”这很容易理解，因为黑暗种族总共就两个种族，修罗族和兽人族。兽人族里的人，那些狼人，虎人，狮人什么的都和人族的人有着明显的差别。而修罗族的人和人族的人从外表上来看是根本分辨不出来的。所以知道紫妍是黑暗种族后，艾莉雅立刻就能判断出她是修罗族的。
　　“不过听说修罗族的人的眼睛都是紫色的，怎么你的不是呢？”艾莉雅问。
　　“因为我戴了康帕兽眼膜。”紫妍答道，然后从眼睛里拿出两片蓝色透明的薄膜，眼眸果然是紫色的。
　　“好神奇啊。”艾莉雅把玩了一下那两片薄膜后，还给了紫妍，看着她又装进了眼睛，眼眸又变成了蓝色。
　　“能和我说说你为什么会流落到这里的吗？”艾莉雅问。
　　“这……”紫妍犹豫了起来。
　　“如果你不愿意的话，就不用说了，我只是有些好奇而已。”看到了紫妍的犹豫，艾莉雅又补充说道。
　　过了好一会儿，紫妍心想，都已经被她知道自己是修罗族的了，其他的事也就没什么好保密的了吧。而且这些事在自己心里已经憋了三年多了，真的想找个人倾诉一下。
　　“其实我的全名是紫妍&#183;阿修罗。”下定了决心后，紫妍开口说道。
　　“阿修罗？这不是修罗族王族的姓吗？”艾莉雅惊讶的说道。
　　“是的，其实我是前修罗王的女儿。”
　　“啊？紫妍你是修罗族的公主？”艾莉雅已经吃惊的嘴都合不上了，没想到紫妍原来的身份这么尊贵。
　　公主？以为自己早就把这个词给忘掉了，紫妍苦笑的点了点头，开始了她的叙述。
　　这一切的发生都是三年半前的那一天开始的。那天下午，紫妍同往常一样练完功，在宫里无聊的逛了一圈后，突然产生了强烈的愿望想要出宫去玩玩。于是甩开跟着她的宫女和侍卫们，从宫里厨房的后门溜了出去。
　　紫妍这一玩就忘记了时间，等她想起要回宫时，天已经黑了。刚朝着王宫的方向走了不一会儿，突然路边窜出一个黑影来到了紫妍她的面前，把她吓了一跳。那个人穿着全身的黑色紧身衣，只露了两只眼睛在外面。
　　“公主殿下受惊了。属下是大王派遣暗中保护公主殿下的影卫，这是腰牌。”黑衣人跪在紫妍面前，将一块牌子递给了她。
　　紫妍接过来一看，只见上面写着：王宫影卫，编号零零发。果然是王宫里最神秘的影卫呀。原来紫妍自以为甩开了所有的侍卫和宫女，溜出了宫，其实一直是有影卫在暗中保护着的，不然她也不可能这么容易从厨房溜出来。
　　“起来吧。有什么事吗？”紫妍将牌子还给零零发后，问。
　　“刚接到紧急密令，让公主殿下暂时先不要回宫，先去王城里的一处秘密宅院等待进一步的消息。”零零发站起身，恭敬的回答。
　　“怎么了？出什么事了？”紫妍奇怪的问，从来还没发生过这种事。
　　“公主殿下，请跟我来。”零零发没有回答，领着紫妍在街巷里快速的穿梭着。幸亏紫妍天天都在锻炼武技，这样快的速度她也能轻松的跟上。
　　很快就来到了一处普普通通毫不起眼的小宅院，两人进屋后，零零发点亮了灯。屋子里并没有人住，但生活用品什么的都很齐全，屋里也十分整洁，看来应该是天天都有人在清扫。
　　“到底出什么事了？”刚坐下，紫妍就急不可待的问。
　　“刚接到的消息。大将军发动了政变。”零零发不紧不慢的说，语气里没有任何波动。
　　“什么？叔叔他政变？”紫妍简直就不相信自己的耳朵。
　　现任修罗族之王是紫妍的父亲古立特&#183;阿修罗，而他弟弟古斯特&#183;阿修罗是修罗族的大将军，掌握着大半的兵权。
　　“大将军的军队正在进攻王宫，由于禁卫军里也有一小部分叛变，战斗已经进入到了王宫里面了。”零零发平静的声音仍在继续，“大王担心事已不可为，所以密令属下保护公主至此，等候进一步消息。”
　　“怎么会？怎么会这样呢？”紫妍已经完全的傻住了，嘴里只知道喃喃的念怎么会。
　　“不行，我要去救父王。”紫妍突然站了起来，向外冲去。
　　“公主殿下，不要冲动。”零零发拦住了紫妍，“您去又能帮上什么忙呢？现在是在两军交战，要是您出了什么事，您让大王怎么办呢？大王命令您在这里等待，肯定有他的道理的。”
　　“我该怎么办呢？难道就这么傻等着？”紫妍焦急的望着屋外，嘴里说着。
　　“公主殿下不用过分担心，大王吉人自有天相，不会有事的。”零零发看着紫妍那样子出言安慰，“您坐下，先喝口水。”说着硬把紫妍按到椅子上，倒了杯水给她。
　　看紫妍喝了水后，稍微平静了一点，零零发说：“属下先出去一会儿，公主殿下请千万不要离开这里。”看到紫妍点了点头，零零发就这么突然消失在了屋中，真不愧是影卫啊，神出鬼没的。
　　（作者：这章开始的后续数章都是紫妍的悲惨被虐经历，各位读者大大可要有心理准备哦。紫妍：呜呜……，作者大哥，饶了我吧。作者：嗯，有人说什么了吗？偶啥都没听到。）
　　
　　起1G点1G中1G文1G网1G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十五章 踏上逃路
　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2006-8-22 9:38:00　　本章字数：3288)
　　十几分钟后，就当紫妍在屋里忧心忡忡，坐立不安时，零零发又诡秘的出现在了身旁。
　　“公主殿下，刚刚大王的传音。”说着零零发将一块录音石递给了紫妍。
　　传音魔法是类似于传送魔法，也需要魔法阵的帮助由大魔法师以上水平的人才能进行，只是传音魔法阵比传送魔法阵小很多，传得距离也不长，最多也就能传五十里，而且接收也同样需要有魔法阵。这所宅院里，就有一个能和王宫联系的传音魔法阵。
　　录音石是一种特殊的稀有晶石，可以将声音用魔力存储在里面，然后用魔力可以激发使它放出录下的声音。由于放出声音后，原来晶石里存着的魔力就释放掉了，因此只能播放一次而已。
　　“紫妍，快走，快走！走的越远越好。”修罗王的声音显得很疲劳，又很急促，“快走，永远都不要回来。父母不希望你为我们报仇，只要你能开开心心的活下去就好了。快走……”声音嘎然而止。
　　“到底怎么啦？”紫妍听完，眼睛已经红了，激动得拽着零零发的手边摇边问。
　　“王宫已经被攻破了。大王和王后已经……”像零零发这样冷酷的人居然也一时说不下去了，停顿了一会儿才又说：“……已经自杀殉国了。”
　　零零发的整句话还没有听完，紫妍就两眼一黑，晕倒了过去。
　　当紫妍醒过来的时候，发现自己躺在一个山洞里，天已经亮了，一个身穿普通青布衣服的男子坐在洞口，稍稍挡住了外面的光线。
　　紫妍挣扎的坐了起来，那男子听到后，转身走了进来，向紫妍行礼后，说道：“公主殿下，您醒啦。要吃点东西吗？”
　　“你，你是谁？”这是一个相貌极其普通的中年人，紫妍发现自己并不认识这个人，看了看发现自己的衣服还算完好，又四处张望了一下，心想，怎么没看见零零发呢？
　　“啊！属下就是零零发，”说着那人又掏出了那块腰牌，“是属下考虑不周，望公主殿下恕罪。”
　　“没关系，没关系。”紫妍紧张的心情顿时放松了下来。
　　“你把衣服换了？”紫妍感到有点奇怪。
　　“是的，原来那衣服，白天如果被人看到的话太过引人注意，不利于躲避追兵，因此，属下把衣服换了。”零零发回答说。
　　“父王，母后！呜呜呜……”紫妍听到追兵这个词，就想起了昨天发生的事，立刻捂脸失声痛哭了起来。哭了好一会儿声音才渐渐轻了下来，手里的手帕已经湿透得可以拧出水来了。
　　看紫妍渐渐平静了下来，零零发拿出干粮递给她，说道：“公主殿下，吃点东西吧。吃完后，我们得赶紧离开这里，这里不宜久留。”
　　紫妍抹干了眼泪，接过干粮，边吃边问：“这里是什么地方啊？”
　　“这里是王城的郊外，因为离王城比较近，所以还很危险。”零零发回答道。
　　“昨晚后来又发生了什么吗？”紫妍又问。
　　“昨晚公主殿下晕倒后，属下还来不及等殿下醒来，就发现屋外似乎有人靠近。因此立刻熄灭灯光后，背着您从窗子潜了出去，连夜出城，在天快亮时才到了这里。”
　　“你受伤了？”紫妍发现洞的一角有一堆黑色的衣物，上面满是斑斑的血迹。
　　“只是点小伤而已，公主殿下不用担心。”零零发口气平淡的说。
　　“到底是怎么回事？”紫妍追问。
　　“在那屋外时遇到了大将军的追兵，估计是跟着传音魔法的元素波动来的。是一个大剑士，三个高级剑士，还有一个高级火系魔法师。属下杀了两个高级剑士，重伤了那个大剑士，才摆脱了他们。”零零发简单的叙述了一下。
　　“居然这么快。”紫妍心里就是一寒。
　　“那好，我们快走吧。”匆匆吃完干粮，又收拾了一下，紫妍和零零发走出了山洞。
　　“我们怎么走，去哪儿？”紫妍问零零发。
　　“属下是这样想的，不知公主殿下意下如何。这里是王城东面郊外的山陵地带，如果我们沿着山陵边缘向东走，这样就可以随时买到补给，又可以随时躲入山中。”
　　“向东走？”
　　“嗯，因为现在王国内已经没有可以让公主殿下容身的地方了，属下认为公主殿下应该去兽人部族，争取获得他们的帮助。”
　　“兽人部族？为什么要去兽人部族，难道国内真的就没有忠于我父王的人了吗？”紫妍有点激动了起来。
　　“不是说有没有人的问题，而是我们不知道到底谁还忠于大王，又不能让公主殿下您冒险，因此还是离开的好。”
　　“嗯……，那就照你说的吧。”紫妍左思右想了好一阵，勉强同意了零零发的建议。
　　紧张的逃亡了好多天，躲过了一拨又一拨的追兵，紫妍和零零发悄悄地来到了一个山脚下的偏僻小镇，名叫东坡镇，意思就是修罗王国东部一个山坡下的小镇。
　　紫妍身穿着普通的灰色布袍，脸上抹的黑黑的，头上还包着一块破布，遮掩着她美丽的容颜和靓丽的紫色秀发。零零发也是把脸弄得黑乎乎的，还不知道从哪里弄来的大胡子粘在脸上，成了一个络腮胡子的大叔模样。两个人就像是一对乡下父女。
　　“小妍，前面就是东坡镇了，我们在镇里买点补给。”零零发对紫妍说，连称呼都改了。
　　“嗯。咦，前面好像有人在盘查。”紫妍发现进镇的路口有几个士兵懒洋洋的在盘查着行人，心里顿时紧张起来。
　　“别紧张，不要说话，跟着属下就行了。”零零发小声地说，然后大步向前走去，不一会儿，两人就来到了进镇的路口。
　　“什么人？干什么的？”一个士兵拦住了两人，一边问，一边上下打量着两人。
　　“俺们是乡下来的，想进镇给俺闺女买块布。”零零发假装胆小的谄笑着说。
　　士兵嫌恶的捂着鼻子，看了看两人，又对着贴在路边的布告比了比，说：“好了，好了，快进去吧。”
　　“呼……”两人心里松了一口气，赶紧快步走进了小镇，又匆匆买了点吃的和穿的东西，快速离开了小镇，躲进了山中。
　　“公主殿下，看到那布告了吗？”吃完晚饭，两人围着篝火，零零发说道。
　　“嗯？什么布告？”紫妍当时正紧张的躲在零零发的身后，根本没有注意到那布告。
　　“就是东坡镇那盘查点路边贴着布告。大将军的动作可真快啊。”零零发叹道。
　　“怎么回事？”紫妍听得云里雾里的。
　　“布告上说，大将军已经正式通告全国就任为修罗王国新的大王，还开始悬赏通缉属下，说属下刺杀了大王和王后，并且绑走了公主殿下。”
　　“什么？他居然……”紫妍听了，心中愤怒的几乎要咬碎银牙。
　　“幸亏属下化妆改扮了，上面竟然还有属下的肖像，看来影卫里也有人叛变了。唉。”零零发叹了口气。
　　“那下面我们该怎么办？”紫妍担心的问。
　　“明天，翻过了这座山，我们就到兽人部族的领地了。我们还是按原计划，先到兽人部族看看情况吧。”零零发说。
　　“如果兽人那儿也不行的话，恐怕我们就得想办法逃到索尔大陆去了。”沉默了一会儿后，零零发又说。
　　“索尔大陆？那可是光明种族的地方呀。”紫妍压根儿还没想过去索尔大陆呢。
　　“是呀，就因为那儿是光明种族的地方，大将军的手才不容易伸到那里，所以只要不暴露我们是修罗族的，应该就很安全。我们修罗族和人族从外表上看并没有什么不同，只要改变一下我们的紫色眼眸，和不要魔化的话，应该就不会暴露的。”零零发解释道，“只是改变眼眸颜色的康帕兽眼膜，我只有一副，唉，比较难办啊。”
　　“康帕兽眼膜吗？我也有，我从父王那里要了一副来玩的。”说着，紫妍掏出两片蓝色透明的薄膜，把玩着。
　　“啊，那就正好了。不过不到万不得已还是不去索尔大陆的好，万一被发现的话，听说要被烧死的。”零零发说，“总之，先按原计划，到兽人那儿看看情况再说吧。”
　　“嗯。今天就早点休息吧。晚安。”
　　“晚安，公主殿下。”
　　（注：康帕兽是修罗王城附近山里面的一种珍稀的魔兽，数量十分稀少。用它的眼膜通过特殊的工艺制法，可以制成蓝色透明的软软的薄膜，将薄膜装在眼睛里，就能改变眼眸的颜色成为蓝色，而这是人族里最普通的眼眸颜色之一。这种特殊的工艺制法只有修罗王族才有掌握，是绝不外传的密技。）
　　
　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十六章 行踪暴露
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2006-8-25 12:28:00　　本章字数：3790)
　　黄昏，夕阳斜斜的照在兽人部族的高登城上，土黄色的城墙，土黄色的房屋，一阵大风吹过，卷起一片片黄土，显得有些荒凉。街道上缓缓地走来了两个人，在身后留下了拖得长长的身影。两个人一看就知道是修罗族的人，一个是络腮胡子的中年大叔，另一个是灰布衣裙的女子，正是紫妍和零零发。
　　高登城是兽人部族西北部靠近修罗王国的小城，人口稀少，来往的行人也不多。因为一般从正规官道来往修罗王国和兽人部族的人都是从南边的离高登城约一百多里泰格城走的，因此那里的城市规模和环境设施都比这里要好得多。紫妍他们因为是从山陵里翻越过来的，因此来到了高登城。
　　“老板，来两间客房。”因为已经到了兽人部族的领地，零零发觉得不用在藏匿于山陵，而且紫妍也已经连着好多天没有好好吃东西，没有好好的睡觉，没有好好的洗澡了，因此决定找一间客店住。于是两人来到了这间客店，零零发和柜台后的上了年纪的狐人说。
　　“好嘞，”老狐人将两块门牌递给零零发，对边上的小狐人说：“狐子（胡子？），带两位客人去客房。狐子！”
　　可能是这里很少有兽人部族以外的人来，所以在店堂里喝酒吃饭的人和这个小狐人从两人进屋以来就一直好奇的看着两人，直到老狐人大叫了狐子一声，才把他叫醒过来，带着两人去客房。
　　“公主殿下，热水放好了，您可以洗澡了。”说着，零零发走出了紫妍的房间，随手关上了门后，守在屋外。
　　紫妍来到浴室一看，这里还真的是很简陋，浴室里只有一个破旧的浴桶，一个破旧的放衣服的架子，墙上还挂着一块已经有点模模糊糊的铜镜。过惯了公主生活的紫妍不由得眉头皱了一皱。脱光身上的衣物，又用手试了试水温，紫妍小心的跨进了浴桶。好舒服啊，虽然简陋了一点，但是泡着热水澡，似乎多日的紧张和疲倦一下子都不翼而飞了。
　　“公，公主殿下，您洗好啦。”听到开门声音的零零发回头看去，不由得愣了一下，只见刚洗完澡的紫妍依旧穿着灰布衣裙亭亭玉立的站在门口。美，太美了，看着紫妍那因为刚洗完澡还泛着红晕的秀丽容颜，那柔嫩白皙的皮肤，那紫色靓丽的秀发，零零发眼里泛着惊艳的神色，心说：怪不得人们都说出浴的女人是最美的，公主殿下真的是太漂亮了。
　　“公主殿下，您准备去楼下吃饭，还是在房间里吃？”零零发小声地询问。
　　“在楼下吃吧，顺便探听探听消息。”紫妍想了一会儿，决定在楼下店堂里吃饭。故事里的人物好像都是在酒馆之类的公众吃饭的地方打听消息的。
　　“可是，您这个样子……”零零发犹豫的说。
　　“我这个样子？我这个样子怎么啦？”紫妍看了看自己身上，没发现有什么不妥。
　　“您的样子，太漂亮，太吸引人了。恐怕会引起别人注意的。”零零发说。其实他没有想到，他们作为很少出现在这里的修罗族人就已经引起别人注意了。
　　“引起别人注意？有什么关系？这里已经是兽人部族了嘛。难道还要我涂那些臭臭的黑泥在脸上？”紫妍不满的说。
　　“不是的。虽然已经在兽人部族的领地上了，但是我们并不知道兽人部族在这件事上的态度是什么样的，万一他们是站在大将军那一边的话……，毕竟兽人部族和我们修罗王国一直是同盟友好的关系。因此属下认为还是保持低调的好。”
　　“这……”紫妍也有点担心了。
　　“但是也不用太担心，这只是最坏的打算而已。黑泥就不用再涂了，殿下穿一套连帽的衣袍，遮挡一样容颜就可以了。”
　　“嗯，好吧。”紫妍又进屋穿了一套带帽子青色长袍，戴上帽子遮住头发和脸，跟在零零发身后，下了楼，走进了店堂。
　　店堂里已经坐了两桌人，一桌是四个狼人，好像是士兵，另一桌是两个豹人和一个虎人。见两人进来，都好奇的又看了几眼。
　　紫妍和零零发坐到角落的桌子边，零零发坐在靠墙一侧，面对着外边，而紫妍坐在外侧面对着墙壁。点了几个菜和饮料，其实这里也没有什么菜可以点，除了烤肉，还是烤肉。两人等烤肉和饮料上来后，吃了起来。一边吃，一边留意的听着另外两桌的对话。
　　一开始都不知道说的什么乱七八糟的东西，十几分钟后，突然听那个虎人神秘兮兮的对同伴说：“听说没？修罗王国发生大事了。”
　　“就是修罗王被刺杀的事吧？”一个豹人好像知道一点。
　　“什么事？什么事？快跟我说说。”另一个豹人似乎并没听说。
　　“这可是我刚从泰格城听来的哦。”虎人有点得意洋洋的说，“修罗王被他的侍卫给刺杀了，然后他的弟弟，就是原来的大将军继承了王位，成了新的修罗王。这是都已经正式照会我们兽人部族了呢。”
　　“被侍卫给杀了？太夸张了吧。那侍卫被捉住了吗？”豹人又问。
　　“没有，据说绑着公主逃走了呢。修罗王国全国都在悬赏通缉他呢，就连我们兽人部族的几个大城里都贴了悬赏布告呢。我就是在泰格城看到布告的，上面还有那个人的画像呢。”
　　“真的吗？悬赏多少钱呀？”
　　“嗯，让我想一想。”虎人挠了挠头，说，“好像是抓住或杀死那人解救出公主的，赏五十个金币，报告那人行踪的，赏五个金币。”
　　“哇，五十个金币呀。”豹人的眼中射出贪婪的光芒，“要是我能抓住那人就好了。”要知道像这种小城市的人，平均一年的收入也就五十个银币（即半个金币）而已。
　　“得了吧你，能刺杀修罗王的人是你能抓得住的吗？”另一个豹人不屑的说。
　　“没听说那人是修罗王的侍卫吗？肯定是偷袭才刺杀的修罗王，未必有什么真本事。”那豹人不服气的说。
　　“就算是偷袭又怎么样，人家可是修罗王的侍卫，没点本事能当得上吗？我看还是能找到他的行踪去报告，才是最有希望的，五个金币呀，也不少了，可不会钱还没拿到，先把命赔了。”
　　“那倒也是。”另外两人纷纷点头。
　　紫妍和零零发互换了一下眼色，都从对方眼里看出了沮丧的神色，没想到古斯特动作这么快，连兽人国这里都已经照会好了。以后该怎么办呢？两人陷入了迷惘。
　　“还有这种好事？要是我们能碰上就好了。”另一桌的狼人老三听到了虎人的话后，醉醺醺的说。（在这里为了区分将四个喝醉了的狼人按大小称为狼人老大，老二，老三，老四。）
　　“对，对，就凭我们狼人四杰，这种脚色还不是手到擒来，那五十个金币啊，哈哈哈。”狼人老二明显有点大舌头。
　　“就是，就是。”其他三个狼人都呜哩呜噜的点头称是。
　　“哎，那两个修罗人说不定就是哦。你看，那男的就是刺客，女的就是公主。”狼人老四突然指着紫妍他们说。
　　紫妍正为自己何去何从迷茫着，并没有听到，而零零发听到了，脸色就是一变，心道，遭了。
　　“是哦。”四人站了起来摇摇晃晃的就向紫妍那桌走去。走过虎人身边时，狼人老大砰的一声拍了虎人的肩膀一下，力道之大，差点没把那虎人给拍趴下，不愧是老大。
　　“喂，那个修罗族人是那个刺客吧？”狼人老大颤抖的手指着零零发问。
　　“啊？不知道呀。”虎人忍着痛答道。
　　“胡说，怎么能不知道呢，你不是看过布告了吗？”狼人老大不满的说。
　　“我是看过布告，不过我没仔细看那画像，所以不记得了。”虎人小心翼翼的回答。
　　“那怎么行，看过布告怎么会不知道。这一男一女摆明了就是刺客和公主嘛，你小子是不是想骗老子我，自己独吞赏金啊？”说着狼人老大更大力的拍着虎人的肩膀。
　　是一男一女就是刺客和公主啊？这什么人哪？虎人疼得龇牙咧嘴的，心里不住地抱怨。“我，我想起来了，是他们，就是他们。”实在忍受不住折磨的虎人只好屈打成招了。
　　经过这一闹，零零发已经站起身来，挡到了紫妍身前，紫妍也回神过来，站起来，躲在零零发身后。
　　“我，我说就是吧。呃。”狼人老四打着酒嗝说。
　　“公，公主，我们来救你了。”四个狼人摇摇晃晃的向着紫妍和零零发走去。
　　“你们，认错人了。我们不是……”零零发沉声说着，伸手推开已经走过来了的狼人老大。
　　“好你个小贼，敢，敢打我。兄，兄弟们上，揍，揍他。”狼人老大一声令下，四人一下围了上来。
　　“砰”零零发一掌砍在狼人老大的脖子上，因为怕把事情闹大，并没有用上斗气。却没想到狼人老大只是晃了一下，嗷的怪叫一声又扑了上来。
　　见狼人老大居然没事，紫妍不由愣了一下，影卫的实力紫妍是知道的，至少也有大剑士的水准，虽然并没有用斗气，但零零发这一下的威力，决不是一般人能承受的。没想到这四个狼人还不是一般的皮糙肉厚啊。
　　这一愣之间，狼人老四已经欺了上来，口里说着：“公主，我来了。”，一边一把扯下了紫妍罩在头上的帽子。而零零发正和另外三个狼人缠斗，一时来不及阻挡。
　　“哇，太，太美了。”不光四个狼人看傻了眼，连已经躲到了门口的那个虎人和两个豹人都露出了痴呆的样子。
　　零零发暗叫不好，也不再留手，只见斗气的光芒连闪，三个狼人立刻就被打倒在地，也不知是死是活。
　　“砰”回过神的紫妍也恼怒的一拳打飞了狼人老四，毕竟紫妍有高级剑士的水平，含怒下的这一拳也带上了斗气，将狼人老四打得横飞了出去，还撞塌了半边墙。
　　也不顾着老狐人在那边哭天抢地，重新戴上帽子的紫妍和零零发匆匆离开客店，一溜烟的跑出了高登城。
　　
　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十七章 逼上绝路
　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2006-8-29 10:22:00　　本章字数：2780)
　　“嗖，嗖，嗖。”无数的飞箭向正坐在树边休息的紫妍和零零发飞射而来，原本就没有放松戒备的两人一跃而起，挥舞手中的长剑将飞箭一一击落。
　　从高登城逃离后的第三天开始，紫妍他们就开始不断的遭到猎头者的追杀，到今天为止，五天来已经突破各种围追堵截六，七次了。这一路狼狈逃来，零零发已经是满身的伤痕了，身上的衣服又破，又烂，染满了鲜血，就连紫妍都带上了一点小伤。白天仓皇的在山岭里穿行，晚上睡觉又不敢生火，这些天来，两个人都已经有点精疲力尽了。特别是零零发，睡觉时也不敢睡死，要时刻保持着警醒，神经几乎已经绷到极限了。
　　刚开始围猎者还只是拼命攻击零零发而避开紫妍，可是后来被紫妍他们突破了两次，又被杀了不少人后，围猎者们就开始了无差别攻击，反正照布告上的意思，只要杀了零零发，得到公主，不论死活都能得到赏金。
　　飞射的箭矢终于停下了，还没等紫妍和零零发喘口气，树后就杀出七个猎头者，是些豹人和狼人，这几人目露凶光，行动灵活迅速，看来都身手不弱。其中的三个豹人的剑上微微闪烁着斗气的光芒，居然已经达到了高级剑士的水准。
　　零零发持剑冷冷的看着七人呈半圆型围了上来，紫妍躲在他身后，也手提细剑，屏息以待。
　　突然，零零发向着他们挥了一下手中长剑，七人猛地停顿了一下，互相看了一眼，没什么发生嘛，七人眼里都露出惊疑不定的神色，围上前的速度不由得慢了一点。
　　零零发又是一挥，七人又是一停，还是没什么情况发生，七人更觉得奇怪了，他装摸作样的在干什么呢？难道他已经斗气耗尽了，只是在虚张声势而已？
　　零零发又是一挥，虽然已是第三次了，七人还是谨慎的停了一下，只是依然什么都没发生。
　　七人刚要继续上前，零零发收回一半的剑突然挥了出去，猛地一道耀眼的光芒从剑中疾射了出来，斩向七人。“啊～～”数声惨叫，除了三个高级剑士外，其余的四人，两人颈部，一人胸部，另一人腹部被斗气击中，都已经倒在了地下。
　　三个高级剑士果然身手不凡，各自用剑挡住了零零发的这一下斗气进攻，但是齐齐向后被震退了一步，脸上露出了惊惧的神色。
　　一瞬间，己方就被杀了四人，虽然这四人只是中级剑士，这就是大剑士的实力吗？三人互看一眼，都看到了对方眼中的惊慌，其中一个豹人突然大叫一声转身逃入了树林，另外二人不由也跟着逃走了。
　　“呼……”两人松了口气，坐回了地上，零零发还微微有些气喘。看来自己已经快到极限了，零零发无奈的心想。
　　刚休息了没一会儿，林中又传来希希索索的声音，接着就看见刚才逃走的那三个豹人又回了来，战战兢兢的提着剑走到离两人五米处，停了下来。
　　怎么回事？两人赶紧站起来，疑惑的看着三个豹人。以零零发的眼力，居然可以看到一个豹人头上还有冷汗在不断的冒出往下淌。
　　“快上啊，还犹豫什么呢？不想为你们的同伴报仇吗？”一个阴冷的声音响起，三个豹人听了顿时浑身一颤，互相看了一眼，突然大叫了一声冲向了零零发。
　　“啊～～”一阵斗气的光芒乱闪，大剑士的水平果然不是高级剑士所能比的，再加上有高级剑士水平的紫妍的帮忙，不一会儿，三个豹人就追随着他们的同伴们去了。
　　“真不愧是大剑士啊，只是不知道还能用出多少这样的斗气呢？”随着阴冷的话声，树后走出了三个全身笼罩在黑暗中的人，浑身上下都用黑布包裹住的人。只见前面二人的左手臂上绣着两滴鲜红的血滴，后面正说话的人的左手臂上绣着三滴鲜红的血滴。
　　“哦，原来是大将军的血杀团啊。”心下暗惊的零零发脸上不动声色的说。“血杀团？！”紫妍倒吸了一口冷气。血杀团是古斯特领导下的暗杀团，其主要功能就是窃取情报和刺杀，是修罗族最神秘的组织之一。成员分为三档，初级杀手，手臂上是一滴血，中级杀手，手臂上是两滴血，高级杀手，手臂上是三滴血。
　　这下完了，来得竟然是两个中级杀手和一个高级杀手，看来不拼命是不行了，零零发下定决心要拼死掩护紫妍逃走。
　　“公主殿下，等一下，我一发动攻击，您就赶紧先走。”零零发悄声对紫妍说，不过并没有回头。“不行，我要留下来帮你。”紫妍不想丢下零零发，而自己独自一人逃生。“他们可是血杀团，您留下也没用，只会让我们都玩完。”零零发苦心劝道。
　　“嘿嘿嘿，”一阵阴冷的笑声飘来，“不用讨论了，你们一个都走不了，全给我留下吧。上。”话音刚落，三个杀手突然原地消失后，出现在了零零发身前，手中的剧毒匕首直刺向零零发。
　　“公主殿下，快走！”随着一声大喝，零零发双目尽赤，须发皆张，身子仿佛膨胀了起来，比原来壮大了一圈，身上发出了强烈的光芒。关键时候，零零发魔化了。
　　一咬银牙，紫妍狠下心转身向山上跑去，身后传来阵阵激烈的打斗声。没有目标，也不知道方向，紫妍只知道跑啊跑。跑着跑着就发现，林木渐渐的越来越稀疏了，然后突然眼前一亮，出现了一个只有绿草和野花一丛一丛的像是平台一样的平地。跑上平地一看，紫妍一下子愣住了，原来前面已经没路了，这里就是一个悬崖，走到悬崖边向下一看，下面是一望无尽的大海。
　　怎么办？紫妍刚回转身，想另找别的路，一个黑影突然出现在了平台边。“嘿嘿嘿，公主殿下您还真能跑啊。”又是那个阴冷的声音，原来是那个高级杀手追了上来。
　　紫妍看了看高级杀手的背后，零零发和那两个中级杀手都没有出现，而那高级杀手的样子也够狼狈的，黑色的衣服上，红一块，灰一块的，还到处都是口子，身上不少地方都受了伤，最重的应该是左手上的那道大口子，不过缠着布，看样子已经包扎过了。
　　“不用找了，您那影卫已经见您的父王去了。还真不愧是影卫呢，不但杀了我两个中级杀手，还让我受了伤。哼哼。来，公主殿下，乖乖跟我走吧。您逃不掉的。”高级杀手阴笑着渐渐朝紫妍逼近。
　　完了，紫妍清楚地知道，高级杀手的实力是和影卫不相上下的，甚至在杀人方面更是有过之而无不及，毕竟影卫的主要任务是保护王族，而杀手当然是杀人了。虽然他身上已经带了伤，但是以自己的水平，就算是魔化了，在高级杀手面前也一样是不堪一击，更何况自己也早就已经精疲力尽了。
　　该怎么办呀？打肯定是打不过的，如果被抓……，紫妍想到这儿，就感到心惊胆战的，女孩子被抓，不是死这么简单就可以的，紫妍绝望的想。
　　听着身后悬崖下海浪不断的扑打着岩壁的声音，看着已经逼近了的那高级杀手，紫妍心里叫着：“父王，母后，我来陪你们了。”一回头，毫不犹豫地纵身跳下了悬崖。
　　一个黑影窜到了悬崖边，向下看了看。“寻死？嘿嘿嘿，也好，省了我的麻烦了。”一阵阴冷的声音响过后，黑影也跟着消失了。
　　一阵海风吹过，悬崖上的花草随风轻轻摇摆，好像什么人都没来过，什么事都没发生过……
　　
　　起7B点7B中7B文7B网7B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十八章 又入虎口
　　(起3O点3O中3O文3O网更新时间：2006-9-1 10:11:00　　本章字数：3233)
　　人脸，无数的人脸在眼前晃动，父王的，母后的，零零发的，宫女的，侍卫的，微笑的，大笑的，哭泣的，痛苦的，狰狞的，各种各样的脸在紫妍的眼前晃过来，晃过去。耳朵里还能听到各种各样的奇怪声音，除此之外，紫妍根本感觉不到自己身体的存在，仿佛只剩下自己的灵魂在空中飘荡。也不知过了多久，奇怪的声音渐渐轻了下去，各样的人脸也淡了起来，直到这一切都消失了后，紫妍突然觉得自己灵魂又回到了自己的身体里，又酸又痛的感觉如潮水般从身体的各个部分涌了过来。这是哪儿啊？迷迷糊糊的，紫妍睁开了双眼，看到的是一个破旧发黑的木质屋顶，又略微转了一下头，看到一张破旧的木质矮桌，几张木质凳子，矮桌上还放着一盏没有点亮的小油灯。看来自己是躺在一个破旧的小木屋里。可能是转头时牵动了身上的伤，紫妍的嘴里不由得发出了一阵呻吟。
　　“吱呀……”木门被打开了，走进来一个白发的老奶奶，身上穿这粗布的衣裙，虽然有不少的补丁，却十分的干净。
　　“小姑娘，你醒啦。……”后面的话，紫妍并没有听到。也许是刚才的转头消耗了太多力气，脑袋里一阵迷糊，紫妍又昏睡了过去。
　　再次醒来，紫妍觉得自己的精神好了很多，身上的酸痛似乎也有了些缓解，那老奶奶就坐在床边的凳子上，正缝补着手中的衣裳。
　　“醒啦，要吃点东西吗？”老奶奶发现紫妍醒了，赶紧放下手中的活，扶着紫妍坐了起来，和蔼的问。
　　这一问顿时让紫妍觉得肚子里空荡荡的，饥饿的感觉瞬间填满了脑海。于是紫妍微微点头，嗯了一声。
　　“达克，去盛碗粥来。那小姑娘醒了。”老奶奶向门外喊了一声。
　　“哦，这就来。”一个男子的声音答应了一声。
　　不一会儿，一个年龄大约在二十岁上下的男子推门走了进来，手里端着一碗热气腾腾的粗米粥。
　　“来，我喂你。”老奶奶接过粥，开始一口一口的喂起紫妍。紫妍原想自己动手的，可惜全身酸软无力，使得她只能无奈的接受了老奶奶的好心。
　　“这儿是哪儿？我怎么会在这儿的？”吃饱了后的紫妍向老奶奶问道。
　　“这里啊，这里是疾风王国海边的小渔村，约拿村。”老奶奶回答说，“三天前，我孙子达克在海边，发现你昏迷在沙滩上，就把你背回来了。”
　　疾风王国？索尔大陆的疾风王国？紫妍回想起了昏迷前最后的记忆，自己在血杀团杀手的追杀下，走投无路而跳崖，没想到不但没死，居然还来到了索尔大陆。索尔大陆？那可是光明种族的大陆，听说对发现的黑暗种族的人都会被交给教会烧死，看来千万不能暴露自己是修罗族人，不然可就惨了。一摸怀里，幸好康帕兽眼膜还在，赶紧乘两人没注意时，装进了眼睛里。
　　在胡乱的编了自己的来历，蒙混过关后，紫妍就在老奶奶和达克的照顾下开始休养生息。休养了七八天后，身体基本上已经恢复了，紫妍也开始每天晚饭后的散步。跟老奶奶和达克说是散步，其实是在海边隐蔽的礁石下练功，希望能尽快恢复功力，毕竟现在是一个人在索尔大陆，充满了危险的不确定因素。
　　这一天晚上，正在练功的紫妍，突然听到隐隐有嘈杂的声音传来，紫妍站起身来，向声音传来的方向望去，好像是从村子那里传来的，好像还有火光闪动着。难道是出事了？紫妍立刻心急火燎的往村子里赶去。
　　远远就看见火光已经映红了村子，一些身穿灰土色衣服的人骑着马，挥舞着手中的武器，在村里冲进冲出。哭声，叫声，怒骂声，打斗声不断的冲击着紫妍的耳膜，使她不由得加快了速度。
　　在打倒了几个骑马的盗贼后，紫妍冲进了村子，正看见达克正在和意图闯进自己家的盗贼搏斗，可惜普通的渔民又怎么会是穷凶极恶的盗贼的对手，没几回合，达克就惨叫一声被砍翻在地。
　　“达克！”随着一声凄惨的叫声，老奶奶从屋里冲了出来，扑在达克身上痛哭流涕。“死老太婆。”盗贼嘴里骂了一句，顺手就挥剑向老奶奶砍去。
　　“不……”随着匆匆赶到的紫妍怒吼出拳，那盗贼横着飞了出去，在撞塌一堵墙后，被埋在了碎石堆里。
　　“达克奶奶，你怎么样？”紫妍扶着老奶奶问。
　　“小妍，你怎么回来了？快逃啊，快逃。”老奶奶急切的说，还伸手推着她。
　　“哟，这小美人长得真不错，来跟大爷我好好乐乐。”几个盗贼围了上来。
　　“混蛋，去死！”这段时间来经历了这么多的打击，如今又看着这人间惨剧在自己眼前发生，紫妍的怒火爆发了，带着斗气的拳头，左一拳右一拳，打得盗贼们人仰马翻。激烈的打斗引起了别的盗贼们的注意，渐渐的盗贼们都围了过来。
　　越来越多的盗贼都加入了战斗，毕竟是受伤初愈，紫妍觉得自己的斗气已经快用完了，身体越来越疲倦，动作也不由得慢了下来。
　　“抓活的，别杀了她。”突然一个女人的声音说。“是，老大。”四周的盗贼们哄叫着答应。没想到盗贼团的头子居然是个女的。
　　打斗又持续了一会儿，紫妍正犹豫着是否要魔化来对抗盗贼时，女盗贼头子突然加入了战圈。还没来得及魔化，紫妍就被这个具有高级剑士实力的生力军给制住了。满含悲愤紫妍怒目瞪视着略微有些姿色的女盗贼头子。
　　“哟，还真是个小美人儿呢。”女盗贼头子捏了捏紫妍的脸后，用力捏开了她的嘴，又从怀里拿出一个小瓶，拧开盖子后，朝紫妍被捏张开的嘴里倒了一点白色的粉末。“要不是小美人你长得如此漂亮，我还舍不得用呢。这药可是很珍贵的，我好不容易才弄到手的。”紫妍只觉得那粉末入口即溶化在唾液中，并流入身体里面微微有些清凉的感觉。
　　“你，你给我吃了什么？”女盗贼头子松开了制住紫妍的手，紫妍拼命的吐着唾沫，想要把喂给她的粉末给吐掉。
　　“别浪费力气了，”女盗贼头子笑吟吟的看着紫妍，“软筋散入口即化，早进入你体内了。”
　　“软筋散？那是什么？”
　　“不用担心，不会影响你的健康的。它只是让你体内的经络堵塞，让你没什么力气而已。那样你就不能使用什么魔法啊，斗气什么的了。放心吧，你这么漂亮，我怎么舍得让你死呢，卖到妓院里去一定能卖个好价钱的。哦哈哈哈……”
　　“你……”紫妍的心顿时就沉到了谷底。
　　“老规矩，把年老体弱和小孩都杀了，其他的都带走。弄干净点。”女盗贼头子下了最后的命令。
　　“不……”看着眼前惨不忍睹的一幕幕，紫妍晕了过去。
　　醒过来时，天已经亮了，紫妍发现自己如同货物一样被扔在一辆无箱马车上，手上和脚上都绑着绳子。勉强抬起身看了看四周，马车似乎是在山陵小道上行驶，前后左右都有骑着马的盗贼看护着，后面一群年轻男女被一条长铁链锁成一串，目光呆滞，步履蹒跚的跟着走。里面一些人是约拿村的，紫妍见过，另一些人不知道是从哪里抓来的。
　　紫妍尝试着调动体内的斗气，可是试了半天，原本轻易就能调动的斗气都沉睡在丹田里，无论怎么催动，就是没有反应。看来这就是软筋散的作用了，斗气都被堵塞在了丹田里，怎么都提不出来一星半点。
　　就这样翻山越岭走了十几天后，盗贼们押着他们终于走出了山岭。这途中不断的有人不支倒下，然后被盗贼们杀死抛入山间，看着几乎每天都发生的这一幕，紫妍觉得自己都麻木了。也不是没有想过去死，可是自从跳崖被达克奶奶救醒后，紫妍就已下定了决心，为了父母的大仇，再苦再难也要活下去。
　　“欢迎大家来到莱卡帝国，很快就要到达我们的目的地了，金灿灿的金币正在向我们招手，哦哈哈哈……”女盗贼头子在马上放声大笑，原来队伍已经进入了莱卡帝国。
　　进入莱卡帝国没多久后，队伍就只剩下了四人继续向帝国首都渊明城进发：紫妍，女盗贼头子和另两个盗贼。别的盗贼则已返回了自己的山寨，而其余被抓的年轻男女都已卖给了奴隶贩子。因为是袭击疾风王国的村子抓的人，为了避免麻烦，因此千里迢迢的将他们带到莱卡帝国后才卖给奴隶商人。而紫妍由于她的美貌，女盗贼头子决定亲自带她到帝国最繁华的渊明城去，直接卖给妓院，这样能比卖给奴隶贩子赚到更多的钱。
　　
　　起3O点3O中3O文3O网3O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十九章 惨遭毁容
　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2006-9-5 10:35:00　　本章字数：3874)
　　“你看这女孩长得，多漂亮啊。虽然身材还有些青涩，可是过两年一定会成为绝色美人的。”
　　“嗯，不错，的确不错。”
　　“一口价十个金币，怎么样啊？”
　　“十个金币？你还不如去抢。十个金币我都可以买二十个姑娘了。不行，最多五个金币。”
　　“那算了，走，我们去别的地方看看。”
　　“别，别走啊，我们再谈谈嘛。”
　　……
　　经过了和老鸨的又一轮的讨价还价，最终紫妍以八个金币的价格被女盗贼头子卖给了渊明城里著名妓院之一的春风楼。
　　“小姑娘，叫什么名字呀？”老鸨乐呵呵的围着紫妍转了几圈，问。紫妍一扭头，并不理睬她，心里已经是惶恐到了极点，进了这种地方，自己的清白算是完了，后面不知还有什么悲惨的事在等着自己呢。
　　“哟，还挺倔的嘛，来人啊，带下去好好调教调教。”几个健妇应声拖着紫妍进了后面的一间黑屋。“小心点，别伤了她。”老鸨紧跟着叮嘱了一句。
　　妓院里的整人功夫可不是白给的，没过几天，紫妍就意识到既然自己不能死，在功力没有恢复的情况下，拼命反抗就只会带给自己更大的伤害，还不如暂时虚与委蛇，找机会逃跑的好。没有用真名，而是告诉她们自己叫紫强，谐音自强，鼓励自己不能自暴自弃。
　　“好，太好了。”见紫妍已经屈服，又看到她美丽，高雅的气质，老鸨乐得简直合不拢嘴，经过两年的调教，春风楼一定可以推出吸引全渊明城男人眼球的超级头牌，到时候春风楼就会成为全城最红的妓院，那金灿灿的金币啊……真是做梦都会笑醒。
　　就这样紫妍在春风楼过了三个月，幸亏老鸨打算让紫妍以高雅的气质吸引人，因此没有进行变态难堪的调教，只是进行一些高雅的艺术方面的训练，比如唱歌，跳舞什么。另外还让人教了她许多按摩的手法，让她在正式推出接客前的这两年里，替楼里的当红姑娘们做做按摩，毕竟不能让她白吃饭哪。虽然并没有受到责难，相反老鸨对她还挺客气的，因为她可是两年后的大摇钱树呀，但是楼前楼后时刻都有大汉守护着，而紫妍的功力又一直没有丝毫好转，使紫妍的逃跑计划一直无法实施。
　　“小紫姐，凤姐叫你。”这天晚上刚准备睡觉的紫妍就被一个没见过的小丫头叫了起来。来到凤姐房里，看到这个春风楼目前的当红头牌正慵懒的倚靠在床边。这还是和凤姐见面呢。
　　“凤姐，你叫我？”“嗯，来坐下。”凤姐上下仔细打量了紫妍一番，“看来妈妈桑没说错，小紫你比姐姐我漂亮多了。看来以后春风楼的头牌肯定是你得了。”
　　“哪有，小紫哪有姐姐漂亮呀。”虽然紫妍对当什么头牌根本就很不情愿，但是被人夸漂亮，心里还是不由有一丝欣喜，却没有看到凤姐眼中闪过一丝寒芒。
　　“来，喝茶。”凤姐倒了一杯茶给紫妍，看着她喝了下去，嘴角不由泛出一丝冷笑。
　　怎么回事？头好晕啊。紫妍刚放下杯子就觉得一阵天旋地转，两眼一黑，昏了过去。
　　好，好冷！突然而来的寒冷刺激使紫妍清醒过来，昏暗的小屋，四周堆放着柴草，自己似乎也躺在柴草堆上，应该是在柴房里吧。凤姐站在面前，两眼瞪着自己，在昏黄的灯光下显得分外狰狞。想动一下，却发现自己的手和脚都被牢牢地捆绑了起来。
　　“凤，凤姐，你要干什么？”紫妍的声音带着明显的颤抖。
　　啪！凤姐甩手给了紫妍一个耳光，骂道：“小贱人，小骚蹄子，敢和我抢头牌，还嫩着呢，你。头牌的位置永远是我的……”边骂边左右开弓的扇着耳光，立刻紫妍秀美的脸上就浮出道道红红的指印。泪水已经止不住地流了下来，但是紫妍始终没有哭出声，也没有求饶。
　　可能是自己手都打痛了，凤姐停下来，揉了揉自己的手后，狞笑着摸出了一把小刀。“不，不要，不要。”紫妍挣扎着想要躲开，可是手脚都被绑住的她又怎么可能躲过这嫉妒女人的疯狂呢。
　　“我让你漂亮，我让你漂亮。”凤姐嘴里骂着，手里拿刀在紫妍的脸上乱划，“我看你再怎么当头牌！”
　　献血已经染满了紫妍的整个脸庞，剧烈的疼痛使得紫妍再也忍受不住，发出凄惨的叫声。最后终于晕了过去。
　　惨叫声引起了护院们的注意，纷纷朝柴房赶来。听到外面纷乱的脚步声，凤姐来不及杀人灭口，赶紧闪身出了柴房，心中暗骂：“这群笨蛋，平日要找他们总是不见人影，今天却来得怎么快。”
　　也不知睡了多久，紫妍醒了过来，脸上传来阵阵的抽痛，稍微动了一下身体，手脚已经被松开了，颤抖的手缓缓地摸上自己的脸。手，碰到的不是皮肤，而是纱布，看来脸上被包扎过了。眼泪，又不由自主地流了下来。
　　紫妍睁着双眼呆呆的看着天花板，无声的哭泣着。就这样呆呆的过了半天，突然门一开，两个小丫头走了进来，是紫妍认识的春风楼里最低级的负责打扫和端茶送水的丫头小红和小绿。
　　“小紫姐，你醒啦。”“小紫姐，你好点了吗？”“小紫姐，你要吃点东西吗？”“小紫姐，……”两个小丫头叽叽喳喳的说了一大段，发现紫妍依然只是呆呆的看着天花板。
　　“小紫姐，你怎么了嘛。不要吓我们。”“小紫姐，你倒是说句话呀。”……紫妍依然毫无反应。
　　“不管了，小红，你把小紫姐扶起来，我去盛碗粥喂她吃。”小绿吩咐了小红后，匆匆出了房间。小红小心翼翼的扶着紫妍靠坐在床上，紫妍依旧毫无反应，也没有抗拒，只是任人摆布。
　　不一会儿小绿就拿着一碗粥回到了床边。“小紫姐，来，吃粥哦。”也不管紫妍依然是没有反应，小绿舀了一勺粥，就向紫妍的嘴边伸去。勺子碰到了嘴唇，似乎是身体的本能，嘴张开吃掉了那一勺粥。
　　“吃了，她吃了。”小红在一边高兴得又蹦又跳。就这样虽然是一直面无表情，目光呆滞，紫妍依然吃完了那碗粥，轻柔的替她擦了嘴后，小红又帮助她躺了下去。
　　就这样在小红小绿的房间里浑浑噩噩的过了五天，每天小红和小绿干完活回来，都会喂紫妍吃饭，和她说话，虽然她始终是没有一点反应。由于修罗族超强的回复力，紫妍脸上的伤都已经结了疤，因此原来包扎着的纱布已经被取掉了。
　　“小绿，你说小紫姐会不会就一直这样呆呆的呢？”“不知道啊，小紫姐好可怜哦。”“就是啊，不知道是谁这么狠心，居然对小紫姐做出这么残忍的事。”“呜呜呜……”两个小丫头轻轻的拉着紫妍手，哭了起来。晶莹的泪水，一滴，两滴，滴在了紫妍的手上。
　　突然紫妍的手动了，她轻轻从小丫头们的手中抽出手，抬到了自己的眼前，看着那两滴晶莹的泪珠，又微微转过头看到那两张哭得梨花带雨的小脸，“小红，小绿，哇……”侧身搂住两个小丫头，紫妍终于失声痛哭了起来。
　　“哭吧，哭吧，小紫姐你尽情地哭吧。不管怎么样我们都会帮助你的。”小绿轻抚着紫妍的背，说。
　　痛哭了好一会儿，紫妍才渐渐止住了哭声，抹了抹眼泪，只觉得脸上触手的皮肤都是凹凸不平的。“小红，把镜子给我。”紫妍幽幽的说。“小紫姐，你要镜子干嘛？”小红迟疑着不愿把镜子给紫妍。“给我吧，迟早都是要面对的。”伸手拿过镜子，看见了镜中自己的脸。
　　天哪，这，这是我吗？尽管已经有了心理准备，紫妍还是被镜中人下了一跳。拿着镜子的手微微颤抖着，想要死的念头比以往任何时刻都要强烈。
　　一把抢下了紫妍手中的镜子，“小紫姐，你可千万不要冲动啊，”敏感的小绿发觉紫妍有点不太对，赶紧劝说道，“我不知道应该怎么说，但是我妈妈以前一直跟我说，生命是最宝贵的，只要还活着，我们就还有希望。”
　　妈妈……小绿的话使紫妍想到了自己的母后，还有父皇，甚至还有零零发。是呀，如果我死了，父王母后的大仇怎么办，零零发不就也白牺牲了吗。我不是已经下定决心再苦再难也要活下去的吗，怎么受了点挫折就又想自暴自弃了呢。紫妍一下子想了很多很多，想死的意念总算是渐渐淡了下去。
　　“谢谢你，小绿。我明白了，我不会再冲动了。也谢谢你，小红，谢谢你们这些天照顾我。”“谢什么，我们是好姐妹嘛。”似乎放下心结的紫妍和两个小丫头一直聊了大半夜，了解那天后发生的事后，才渐渐睡去。
　　那天刚见到紫妍如此后，老鸨当时就晕了过去，看紫妍的脸被毁成了这样，老鸨知道自己的摇钱树彻底没了，连让她接客都是不可能的事了。大多数人都只是在边上同情的看着而已，只有给紫妍端过几次茶水的小红和小绿挺身而出，先给她止血，又给她包扎，再把她抬回了自己房间照顾。
　　又过了几天，老鸨知道紫妍已经没事了后，就找来了奴隶商人，把已经对她来说毫无用处的紫妍以十个银币的超低价卖掉了，因为连最低级的侍女都不可能让她当，这脸出去吓坏客人怎么办哪。虽然和小红小绿难舍难分，但是胳膊扭不过大腿，在三女的痛哭声中，紫妍被奴隶商人带走了。
　　奴隶商人买下紫妍后，给她烙上了奴隶标记，由此她就从几个月前的最高贵的公主，变成了最低贱的奴隶了。
　　奴隶商人卖了几天，都没能把紫妍给卖掉，因为人们买女奴隶通常都是让她们去服侍人的，以紫妍如今的样子，怎么会有人看得上呢。万般无奈下，奸诈的奴隶商人让紫妍改扮成了男孩，作为男孩才以二十个银币的低价（一般健康的男孩可是可以卖三十个银币的）把她给卖了出去。后来又被转卖了几次，最后被卖到了那个铁匠铺，紫妍自己也觉得在这种恶劣的环境下假扮成男孩应该能减少很多麻烦，因此也积极的掩饰着自己的女儿身，从此开始了作为男孩奴隶的生活。
　　（总算把紫妍的悲惨经历写完了，庆祝一下！艾莉雅：遇到我后，她也算是苦尽甘来了吧。作者：这个……，难说哦，说不定还有虐戏等着她呢。紫妍：作者，我和你拼了！）
　　
　　起7J点7J中7J文7J网7J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十章 贴身侍女
　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2006-9-8 9:53:00　　本章字数：2933)
　　（艾莉雅：这一章总算轮到我上场了。紫妍：真舍不得呀，我还没过足主角瘾呢。虽然是被虐，但好歹是主角呀。）
　　过了三年多了，这些事依然是清晰的历历在目，仿佛是昨天刚发生的一样。多少个夜晚在梦中因为又经历这相同的一幕而被惊醒，在夜幕中无声哭泣，然后发现自己的泪水已经沾湿了枕巾。这些年来的忍辱偷生，紫妍都几乎忘了自己到底为什么要活着，只有活下去成了她活着的唯一目标。
　　叙述了三年来的经历后，紫妍好像又过了一次这痛苦的三年，悲伤，委屈，愤怒，痛苦，各种情感像潮水一样涌上了心头。随着早已哭得梨花带雨的艾莉雅递过来的那还带着淡淡幽香的手巾，以及关切温柔的眼神，紫妍的泪水就如同打开了防洪闸的洪水一般倾泻而出，就好像要把这些年来受的委屈和痛苦全都一次性的发泄出来一样。
　　轻柔的将正在狠狠痛哭的紫妍搂在怀里，艾莉雅轻抚着她的背，心里面也是汹涌起伏。本来以为自己已经很不幸了，没想到怀里的这个堂堂的修罗族公主居然比自己还要不幸一百倍，一千倍。将她从那铁匠手里买过来看来是做对了，以后一定尽量不能再让她受到一点委屈了。艾莉雅的怜香惜玉，对女孩子的保护欲又强烈了起来。
　　哭了好久，也许是哭累了，也许是情绪发泄的差不多了，紫妍的哭声越来越低，渐渐停了下来。从艾莉雅怀里坐起身来，紫妍擦了擦眼泪，小声说：“对不起，主人，我失态了。”
　　“别这么说，”艾莉雅摆了摆手，“哭出来了，舒服点了吧。”“嗯。主人，我是修罗族公主的事，你可千万不要告诉别人哦。”“那当然，我不会乱说的。”
　　艾莉雅轻柔的替紫妍擦掉了脸上的泪痕，说：“紫妍姐，你比我大，我就叫你紫妍姐吧。以前我不知道你的身份，那也就算了，如今我知道了你是高贵的修罗族公主，我怎么还能让你叫我主人呢。你就直接叫我艾莉雅吧。”
　　“这怎么行？修罗族的公主，这早已是过去的事了。”紫妍幽幽的道，“如今我的身份只是主人你的奴隶而已，怎么能如此失礼呢？况且别人都不知道我曾经是公主，会惹人怀疑的。”
　　“有谁会怀疑呀？紫妍姐你就别多心了。就算你现在落难成了我的奴隶，但是你的身体里流着的依然是高贵的王族血统呀。我也不会把你当成是我的奴隶来看待的。无论如何，我都还是接受不了你叫我主人。”
　　“那……，那我和别的女仆一样叫你小姐吧。”紫妍犹豫了一会儿，说。
　　“小姐啊？算了，那就随你吧。”艾莉雅也退了一步，紫妍说的也不是没有道理，毕竟现在紫妍的身份是她的奴隶，在别人眼里，一个奴隶直接叫她主人的名字，的确是不太象话。
　　“那个什么凤姐太可恶了，我明天就去好好教训教训她。”看着紫妍那凹凸不平，略显可怖的脸，艾莉雅愤恨不平的说。把一个如花似玉的女孩的脸毁成这样，真是不可饶恕，紫妍最痛恨的人应该就是她吧。
　　“别，主人。”紫妍赶紧阻止。“为什么？难道你不恨她吗？她可是毁了你的脸了。”艾莉雅不解的问。“我早就不恨她了。”紫妍幽幽的说道，“相反，其实我还有些感激她呢。”“感激？”艾莉雅更感到不可思议了。“如果不是她，”紫妍解释道，“我可能早就保不住我的清白之躯了。”“这样啊……”艾莉雅也无语了，“对了，都说了不要叫我主人了。”
　　“唉，紫妍姐太可怜了。”良久，艾莉雅叹了口气，问道：“紫妍姐你以后有什么打算吗？”“打算？我现在这个样子，还能有什么打算呀？”“你放心，紫妍姐，以后我会保护你的，我不会再让你受到一丝伤害的。”艾莉雅信誓旦旦的说道。“……，主，哦不，小姐你……”看着艾莉雅那认真的样子，紫妍心里有一点感动，一时都不知道该说什么好。
　　“紫妍姐，来，跟我走吧。”艾莉雅站起身来，向门外走去。“是。”紫妍应了一声，扎上了面巾，“去哪儿呀？”忍不住又问了一句。经过了前面的这些对话，紫妍在艾莉雅面前总算稍微放开了点，不再那么拘束了。
　　“我决定了，你过来和我住一起吧。”艾莉雅说。“这，怎么可以？奴隶和主人住在一起，这不合体统呀。”“就说让你做我的贴身侍女，反正我也没有贴身侍女，这样不就能住一起了？”“贴身侍女？小姐你这么漂亮，就我这模样……”“谁规定我的侍女一定要长得好看了？再说以后说不定我们可以找到方法恢复紫妍姐原来的美貌呢。好不好嘛，紫妍姐，做我的贴身侍女吧。”艾莉雅生怕紫妍执意不肯，竟然用起了无师自通的无敌撒娇大法。“好的，我知道了，小姐。”紫妍恭敬的回答。“耶～～”艾莉雅高兴得跳了起来。
　　看到艾莉雅如此女孩子气的欢呼雀跃，紫妍心里感动，并且暗自庆幸，今后的主人是这个美丽，善良，可爱的小女孩。
　　“这里就是紫妍姐今后的房间了。怎么样？还满意吗？还有什么要添加的吗？”艾莉雅将紫妍带到了自己房间边上一直空着没人住的侍女的房间。“嗯，很满意。”紫妍对于能住到这样的房间已经很满意了，和这三年间住的地方比，这里简直就是天堂。
　　“咦，她是谁呀？”丽娜正好回来。“她叫紫妍，就是我昨天跟你说的那个女扮男装的女孩。”“原来就是她呀。”丽娜好奇的上下打量了紫妍一番。“嗯。我想让她做我的贴身侍女。”艾莉雅应了一声，又向紫妍介绍说：“这位是我的好姐姐丽娜&#183;吉那鲁。”“您好，吉那鲁小姐。”紫妍向丽娜行了礼。“嗯。”丽娜只是点了点头，“艾莉雅你跟我来一下，我有话跟你说。”“哦，好。”艾莉雅跟着丽娜走出了房间，出门前对紫妍说：“紫妍姐，你就在这儿好好休息吧。”
　　丽娜将艾莉雅拉进了自己的房间，小声对艾莉雅说：“艾莉雅，你怎么随随便便就让她做你的贴身侍女了呢？你知道她没问题吗？你看她还蒙着脸，一定有问题。”“丽娜姐，你不知道。她很可怜的，其实她本来并不是奴隶。她蒙着脸是因为她被人毁容了，怕别人看到影响别人心情。”“哦，到底是怎么回事呀？”“是这样的。……”艾莉雅并没有透露紫妍是修罗族的公主，只是说她原来是疾风王国海边村子里的姑娘，然后把紫妍被盗贼团所抓，一直到被卖成奴隶的这一段紫妍的真实经历跟丽娜说了一遍。听得丽娜也是垂泪不止，更带着艾莉雅又哭了一回。
　　“她可真是可怜呀。我们一定要好好待她，不能让她再受到伤害了。”丽娜感叹地说道。艾莉雅赞同的说：“就是呀，我就是这样想的。所以才决定让她做我的贴身侍女，这样我就可以保护她了。”
　　晚上，艾莉雅在紫妍的服侍下梳洗完，睡到了床上。本来艾莉雅是不想让紫妍服侍的，但是紫妍坚持说这是贴身侍女的分内之事，一定要做的，不然就说明她不是贴身侍女。无奈之下，艾莉雅也就只能听之任之了。
　　艾莉雅躺在床上，翻来覆去的没有睡着，紫妍的故事一直在脑海里徘徊。“紫妍姐，真是太可怜了。希望她在我这里能住得安心，快乐。唉，怎么世界上的惨事都让她给碰上了呢，这样的命运对她来说真是太不公平了。我到底应该怎么做，才能帮到她呢？帮她报仇？这似乎在我的能力之外，不太现实呀。帮她恢复原来的容貌？这压根儿就不知道该怎么做，好像也不太现实。嗯，对了，今天看到她身上的伤好像还没有好，还是想想怎么先把她的伤给治好吧，这应该还是有可能做到的吧。对，明天好好琢磨琢磨。”胡思乱想中困意渐渐袭来，艾莉雅终于也睡着了。
　　
　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十一章 美貌重现
　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2006-9-11 10:53:00　　本章字数：3044)
　　“没有，没有，怎么会没有呢？”惦记着紫妍的伤，艾莉雅早早的来到了学院的图书馆，一边查找着书目，一边嘴里嘀嘀咕咕的。紫妍是修罗族的，光明的治疗魔法不行，那用黑暗治疗魔法肯定能行吧，于是艾莉雅到图书馆来找黑暗魔法的书，想现学黑暗治疗魔法，当初入学测试时，黑暗魔法元素也能感觉到，学会黑暗魔法应该没问题吧。可惜已经找了大半天了都没找到关于黑暗魔法的书。
　　“学姐，”艾莉雅实在是找不到了，无奈之下只好去问正担任图书管理员的高年级的学姐，“有关于黑暗魔法的书吗？我怎么找了半天都没找到呢？”
　　“黑暗魔法的书？”图书管理员学姐笑了起来，“你当然找不到喽，呵呵。”“没有这种书吗？”艾莉雅感到很奇怪，学院的图书馆可是号称全国最丰富，最齐全的，怎么会连黑暗魔法的书都没有呢？“有当然是有啦，”学姐笑着说，“不过因为黑暗魔法基本上都是阴毒邪恶的，所以魔法工会和教会对于黑暗魔法的学习是严格控制的，而且要学习黑暗魔法的人得先在魔法工会登记备案，再取得教会的许可证后，才能学。所以图书馆里的黑暗魔法的书，都是不对外开放的，要持有教会的许可证，才能向克克里老师去申请借书。连我都没有碰那种书的权力呢。”“这么麻烦呀。”艾莉雅打起了退堂鼓。“是呀，控制严着呢。”学姐说道，“你想学黑暗魔法吗？你这么漂亮的女孩，学恐怖邪恶的黑暗魔法干什么呀？听姐姐我的，这种魔法还是不要碰的好。”“不是的，我不是想学，”艾莉雅否认道，“我只是好奇想见识一下而已。既然学姐也这样说了，那就算了，我不借了。”“嗯，这就对了嘛。”学姐对自己的劝说起了作用感到很满意。“那，谢谢你了，学姐。我回去了，再见。”“呵呵，不用谢。再见。”
　　学黑暗魔法暂时是不用想了，那该怎么办呢？艾莉雅一边想着，一边走回了魔法实验室。
　　“咦，薇安姐姐，你怎么来了。”刚走进实验室，艾莉雅就看见服侍公主的宫女薇安坐在那里。“啊，子爵大人，您来啦。”薇安赶紧站起来，说道。“薇安姐姐，你怎么这么叫我呀。我们是什么关系嘛，还是叫我艾莉雅吧。”艾莉雅十分不习惯薇安这么恭敬的叫法，毕竟在宫里住的那段日子里，和公主的宫女们都已经十分熟悉了。“嘻嘻，那好吧。”薇安嬉笑着说，“其实对着小艾莉雅叫子爵大人，我都觉得怪怪的呢。”“那个，薇安姐姐，你找我有什么事吗？”艾莉雅问道。“哦，是这样的，公主殿下想见你，让你明天如果没什么事的话，能够进宫去看她。明天不行的话，后天也可以。”薇安说出了来意。“公主她想见我呀，嗯，好。反正我明天也没什么事。”艾莉雅稍微想了一下很快就答应了。“那好，我去向公主殿下回报了。”薇安也不多坐一会儿，匆匆就走了。
　　“菲丽姐要见我，也不知道有什么事。”艾莉雅心想，“不过，的确从宫里出来后，也快有十多天了，菲丽姐怎么都没来实验室呢？”想着想着，艾莉雅又想起了那天的刺杀事件，自己用纯阴之力施放出的护盾，效果明显比用光明魔法元素施放出的护盾要好的多，不由得心里一动，“光明治疗魔法会对紫妍造成伤害，那我用纯阴之力来施放的话会怎么样呢？应该不会和她体内的黑暗元素起冲突，而伤害到她的吧。”越想越觉得很有希望成功，艾莉雅再也坐不住了，恨不得马上就回家试试，只是记得和丽娜说好一起回家的，所以只好在屋子里走过来，走过去的，干等着丽娜的到来。幸亏时间本来就已经不早了，没过多久，丽娜就来了。艾莉雅拖着丽娜急匆匆地就往家走，弄得丽娜一愣一愣的。
　　“小姐，你回来啦。”回到家里，紫妍正在她房间里等着艾莉雅回家呢。“啊，紫妍你在呢，来，来。”放下手中的东西，艾莉雅迫不及待的就想试一试自己的想法。
　　“来，坐这儿。”拉着紫妍的手坐到一张椅子上，看着手臂上尚未完全痊愈的伤痕，艾莉雅问，“伤好像还没好吧？”“已经没什么大碍了。”紫妍回答。“我想到了一种给你治伤的方法，”艾莉雅说，“我来给你治治看吧。”“不用麻烦了，小姐。都好得差不多了。”“不麻烦，不麻烦，让我试试看嘛。”“那，那好吧。”“如果弄痛了你，你可要及时告诉我哦。”“嗯，我知道了。”
　　艾莉雅集中精神，调动体内的纯阴之力在掌心聚集，然后吟唱起治疗术的咒语，小心的控制着纯阴之力涌向紫妍的伤痕处。先稍稍的碰了紫妍的伤痕处，抬头看了看，见紫妍没什么异常，才又放心的让纯阴之力完全的包住了紫妍伤处。
　　紫妍只觉得自己手臂上的伤处传来清清凉凉的感觉，很是舒服，过了一会儿，又开始觉得有些微微的发痒，知道这是伤口正在愈合的症状，忍住了要去挠它的冲动。
　　“感觉怎么样？”治疗术毕竟只是光明系的初级魔法，艾莉雅很快就施放完了，而且损耗的纯阴之力并不多，所以没有感到明显的不适。“真的好了耶，连疤痕都没留下。太谢谢你了，小姐。”紫妍看自己的手臂上的伤已经不见了，连疤痕都没有留下，高兴地说。“太好了，真的起作用了耶。咦，真的耶。怎么会没留下疤痕呢？”纯阴之力的效果果然不一般呀，艾莉雅心里暗自得意，按理说如果是通常的治疗术的话，像紫妍的这种已经开始结疤的伤口，即使是治好了，也应该会留下疤痕的。可是现在紫妍原来的伤处一点痕迹都没有留下，那里的肌肤还显得特别洁白细嫩。
　　一鼓作气将紫妍身上的伤都治好后，艾莉雅心想：用纯阴之力施的治疗术是不是有消除疤痕作用啊？不然为什么用纯阴之力治疗后，紫妍身上一点疤痕都没有留下呢？要知道紫妍身上有些伤是早就已经结疤了的。如果真是这样的话，紫妍脸上的疤痕应该也能被消除掉吧。
　　想到就做，艾莉雅对紫妍说：“来，把面巾摘掉。”“摘掉面巾？”紫妍虽然奇怪艾莉雅要干什么，但还是听话的摘下了面巾。咒语吟唱声又响了起来，这次紫妍感到脸上传来了很清凉的感觉，很舒服，耳里还听着艾莉雅清脆动人的声音，紫妍觉得自己仿佛是在天堂。
　　治疗术施完了，艾莉雅仔细地看了下紫妍的脸，虽然可怖的疤痕没有被消除，但是明显比原来好了很多。毕竟紫妍脸上的疤痕都是几年前就已经留下的，不是那么容易被消除的。有戏！艾莉雅心中大喜。加大纯阴之力的聚集，艾莉雅一遍又一遍的施着治疗术，直到第六遍施完，紫妍脸上的疤痕才终于被完全地消除了。
　　好美啊，心里充满着成功的喜悦的艾莉雅看着恢复了原貌的紫妍心里感叹着。虽然比不上艾莉雅的绝世美貌，但是那美丽的俏脸，紫色的秀发，胜雪的肌肤，凹凸玲珑的身材，无不深深的吸引着艾莉雅的目光。气质中带着点妖媚，又带着点高贵冰冷，充满了让人想要接近她，却又不敢接近的诱惑。
　　“看看，怎么样啊？”艾莉雅递给紫妍一面镜子，得意地说。“这，这……”紫妍接过镜子，看着里面的脸，简直不相信自己的眼睛。
　　右手微微颤抖着，缓缓地抚上了自己的脸，看着镜中人因为吃惊而微张的红唇，白里透红的脸颊，感受着手指触感传来的光滑细腻，紫妍的眼里一下子充满了泪水。多少年了，自己都不敢照镜子，连洗脸时都不太愿意触碰到自己的脸，如今这一切都过去了吗？夜里多少回向往的梦如今真的实现了吗？
　　“我，我不是在做梦吧？”紫妍哽咽着说，泪水已经止不住地流了下来。“当然不是做梦啦，这可都是真的哟。”艾莉雅心里也是十分的开心，拍了拍紫妍的肩，站了起来，却没想到乐极生悲，刚站起来就觉得一阵天旋地转，晕倒在了床上。
　　“啊，小姐，你怎么啦？”紫妍看见艾莉雅晕倒了，顿时慌了手脚，放下手中的镜子，扑到了艾莉雅身旁，边摇边哭：“小姐，醒醒啊，不要吓我呀。呜呜……”
　　
　　起4F点4F中4F文4F网4F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十二章 女奴心情
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2006-9-15 10:23:00　　本章字数：2837)
　　“艾莉雅，吃饭了。”正好丽娜走进房间来叫艾莉雅吃晚饭，看到艾莉雅倒在床上问：“啊？艾莉雅怎么啦？”“我，我也不知道，刚还好好的呢。突然就晕倒了。呜呜……”紫妍抽泣着回答。丽娜走到床边，紫妍赶紧让了开去。一边查看艾莉雅的情况，丽娜一边问：“到底是怎么回事呀？”“小姐刚才在为我治伤，治完伤站起来时，突然就晕倒了。”紫妍边抹眼泪，边回答。“治伤？”丽娜不经意的回头看了紫妍一眼，“咦，你，你是紫妍？你的脸……”好美的人儿啊。虽然焦急万分，丽娜还是忍不住在心里赞叹。“嗯。呜呜……是，是小姐治好的。呜呜……”紫妍依然无法停止哭泣。
　　“不会是黑暗诅咒又发作了吧？”丽娜自言自语的说。“什，什么黑暗诅咒？”紫妍吓了一跳，不会是她也发现了自己是黑暗种族的吧。“艾莉雅以前曾经中过黑暗诅咒，一直没有完全治好。如果是太劳累，或遇到大的刺激就可能复发，这次不会是又复发了吧。”丽娜解释说。“那，那该怎么办呀？呜呜……，都怪我，如果不给我治伤，小姐就不会……”“唉，艾莉雅你怎么就这么命苦呀。看来还是得去请法兰主教来呀。”说着，丽娜就要转身出门，去叫人请法兰主教。
　　“不用了。”艾莉雅不知什么时候醒了过来，叫住了丽娜，“我只是魔力透支而已，睡一下，明天应该就会好的。”刚才给紫妍治伤时一时兴奋，也没觉得纯阴之力消耗太多，没想到一放松下来，居然后遗症一下子爆发了出来，不过现在感觉比前一次在实验室时好的多，应该明天就能复原的吧。艾莉雅感觉着自己的身体状况，心里想。
　　“啊，艾莉雅你醒啦。感觉怎么样啊？”丽娜高兴的问。紫妍也在一边又是高兴又是担心的看着艾莉雅，看见艾莉雅挣扎着想要做起来，赶紧上前扶着她坐靠在床上。“没什么，只是魔力透支，四肢无力，有点累而已。”艾莉雅轻声回答，身体麻痹的挺厉害的，希望明天能恢复，明天还要去见菲丽姐呢。
　　“魔力透支？”丽娜心里松了一口气，嘴上却不饶人，“艾莉雅，你怎么这么不爱惜自己身子呀。你知道自己身上有黑暗诅咒的，不能太累，不能受太大的刺激。怎么还乱来呀，万一黑暗诅咒复发了……呸，呸，呸，不会复发的，不会的。怎么这么不注意呀？”
　　“刚才见有希望治好紫妍姐的脸，心里一时兴奋，就忘记了。”艾莉雅嘻笑着说，“嘻嘻，以后一定不会了，以后一定注意。”
　　“呜呜……，小姐，紫妍只是一个奴隶，你为什么对紫妍这么好？怎么能为了紫妍连自己的身子都不顾？万一小姐你……，呜呜……”紫妍蹲在床边，心里充满了感动。
　　“不要这么说，我不是没事嘛。”艾莉雅轻柔的替紫妍擦了擦眼泪，说，“再说紫妍姐你现在这么漂亮，你不开兴吗？”“开，开兴。可是……”“哎哟，我好饿啊。”艾莉雅不想让紫妍一直说这个话题，赶紧转移目标，“丽娜姐，怎么还不吃晚饭呀？”
　　“我本来就是来叫你吃晚饭的。被你这一搞，我都忘了。”丽娜见艾莉雅应该没什么大碍，紫妍也恢复了美貌，心里也挺高兴的。“不过，我看你还动不了，我就让他们把饭菜都端过来吧。”“好啊，好啊。”身体还麻痹着，动不了，所以艾莉雅也同意了。
　　不一会儿，饭菜都被端进了艾莉雅的房间。“小姐，我来喂你吧。”紫妍自告奋勇的要喂艾莉雅。“不用，我自己能……”艾莉雅刚说了一半，就被丽娜打断了。“嗯，就是。看你那虚弱的样子，就让紫妍喂你好了。”丽娜赞同的说。看着紫妍那么的坚决，而丽娜也附和着，自己动手好像的确又比较困难，艾莉雅也就答应了。
　　于是，艾莉雅在紫妍的服侍下，吃了一顿温馨幸福的晚餐。
　　吃完晚饭后，紫妍将东西都收拾了下去，丽娜问艾莉雅：“觉得怎么样啊？身子真的不要紧吧。明天就不用去学院了，休息一天吧。”“不要紧，明天应该就能恢复的吧。”艾莉雅回答，“不过，我明天本来就不去学院，公主让我进宫去见她呢。”“哦？公主要见你？有什么事吗？”“我也不知道呢，明天去了就知道了。”“那你早点休息吧，明天要是还没恢复的话，可就去不了了。”“嗯，知道了。”“那我回房间了。”丽娜刚站起身，正好看到收拾完的紫妍走进来，就说：“紫妍，你服侍艾莉雅早点休息吧。”“是，吉那鲁小姐。”
　　“紫妍姐，你可真漂亮呀。”看着正在服侍自己梳洗的紫妍，艾莉雅禁不住又一次赞叹道。“哪有，哪有小姐你漂亮呀。”紫妍的脸红了起来，不好意思地说。“呵呵。”艾莉雅嘴里傻笑着，心里说：“漂亮？我可不想漂亮呀。”看着紫妍害羞的红着脸那娇羞的样子，艾莉雅忍不住一把搂住了紫妍，在她的脸颊上亲了一下，也不知道麻痹着的身体里怎么生出的这么大的力气。好香，好滑，好嫩，艾莉雅简直陶醉在了刚刚那感觉里。“哎哟，小姐你……”紫妍猝不及防下被亲了个正着，脸红得都想要滴出血来了，连脖子后都红了，赶紧用力挣扎出了艾莉雅的怀抱。这一挣扎，才让艾莉雅回过神来，“糟了，我都干了什么呀？怎么鬼使神差的占了紫妍姐的便宜啦？紫妍姐不会生气吧？对呀，我现在也是女孩，应该不要紧的吧。”艾莉雅心里想着，自己也不好意思地脸红了起来。
　　赶紧转移话题，艾莉雅说：“紫妍姐，你说你已经达到高级剑士的水平了吧。”“是呀，可是软筋散还把我的斗气堵塞在丹田里，我现在可能连初级剑士的水平都没有了。”紫妍叹气的说道。“软筋散到底是什么东西呀？没法解的吗？”艾莉雅问。“到底是什么，我也不太清楚。虽然我一直都留意着，可是从来还没听有人提起过它。”
　　“这样啊，不知道我的初级解毒术有没有用耶。”艾莉雅现在对自己的纯阴之力可是充满了信心的，说着心里又有点开始雀雀欲试。“不行，小姐。你现在已经这样了，不能再使用魔法了。”紫妍毫不犹豫地拒绝了。“我现在在这儿，有没有恢复斗气，根本就无所谓的。小姐你可不能再为了我，累着自己的身子了。”利索的收拾完梳洗用具，说了一句：“小姐，你早点休息。我出去了。”紫妍匆匆的拿着东西跑出了房间，生怕艾莉雅要硬拉着她，给她施初级解毒术。
　　看着紫妍脸依然红红的，匆匆跑出房间的可爱样子，艾莉雅微微的笑了，熄灭魔法灯，躺了下去，很快就进入了梦乡。睡着前，脑里还回味着亲吻紫妍脸的感觉，心里想着：“如果让紫妍姐陪着我一起睡觉，她会不会答应呢？不过，这怎么好意思说出口呀。”艾莉雅没有意识到，现在大部分时间她都已经很自然的代入了十五岁女孩的这个角色了。
　　隔壁房间的紫妍这一夜却是翻来覆去的没睡好，心里充满了激动，感动，欣喜的感情。从来都没想到过，自己的相貌还有复原的一天，抚摸着自己嫩滑的俏脸，恍如犹在梦中。脑海里转来转去的都是艾莉雅的身影，真幸运啊，这回的主人是这个十五岁的女孩子，她是那么美丽，那么柔弱，那么善良，那么温柔，真是让人忍不住地要去喜欢她。她的吻为什么给我有种触电的感觉，为什么会让我感到心动，又有点害怕，又有点向往。她的唇那么的柔软，我的鼻子里似乎现在还能闻到她身上那淡淡的幽香，好想也好好的亲吻她，真想永远都这样一直陪伴在她的身边……
　　
　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十三章 皇宫叙话
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-9-20 13:39:00　　本章字数：3452)
　　“啊～～”打着哈欠，慵懒的伸着懒腰，艾莉雅睁开了眼睛，天已经亮了。嗯，昨晚睡得还不错，一觉睡到了天亮。
　　“小姐你醒啦。早安，小姐。”紫妍已经在艾莉雅的房间里了，见艾莉雅已经醒了过来，赶紧跑过去拉开了窗帘，然后开始准备梳洗用具。“哦，早安，紫妍姐。你怎么起得这么早呀？”动了动手和脚，身体还有些轻微麻痹，但是没什么大碍，应该不会影响正常行动，艾莉雅感受着身体的状况。“不算早啦。”其实紫妍昨夜几乎就没睡着，要不是有康帕兽眼膜挡着，说不定都能看到她眼里的根根血丝呢。“小姐，你身子怎么样？恢复了吗？”“没什么大碍了。”说着，艾莉雅还象征性的挥舞了一下手臂。
　　“哟，艾莉雅你已经起来啦。”丽娜走进房间，看见艾莉雅正在紫妍的服侍下梳洗着，“身体没事了？”“嗯，你看我这不是好好的嘛。”艾莉雅说着，还举起自己春藕般的白嫩手臂，做了个鼓起肌肉的动作，惹得丽娜一阵娇笑，连紫妍都在她背后掩嘴偷笑。“好了，好了，”丽娜笑打了艾莉雅一下，“没事，我就放心了。我去学院了。自己路上小心哦。”“嗯，丽娜姐，再见。”
　　梳洗完，吃完早饭后，又是护卫约翰驾车，艾莉雅又进入了皇宫。
　　“梦恩小姐参见公主殿下。”在侍卫的带领下，艾莉雅直接来到了公主的寝宫。“参见公主殿下。”艾莉雅走进寝宫，刚要行正式的宫廷礼节，菲丽一下冲了过来，一把抱住了艾莉雅。“艾莉雅，你来啦，在我这儿不要这么一本正经的。”菲丽紧紧地抱着艾莉雅说，“真是想死我了。”感受着一个温暖的软软的身体搂抱着自己，被菲丽柔软胸部紧紧顶住的自己的胸部又传来一阵阵异样的感觉，艾莉雅竟然感到了一阵销魂，脸也红了起来，身体都有些发热，发软。
　　“呵呵，艾莉雅你真可爱呀。”菲丽看见艾莉雅红着脸羞涩可爱的样子，在艾莉雅脸上吻了一口后，拉着她的手，一起坐到了床边。“这么多天没见面了，有没有想姐姐我呀？”菲丽一边问，一边抚摸着艾莉雅柔软的小手。“有啊。”艾莉雅低着头小声说。“什么？你说什么？没有啊？啊～～我好伤心啊！”菲丽假装没有听清，作伤心欲绝状。“不是，不是，人家每天都有想的。”艾莉雅急着辩解。“真的吗？每天都有想？噢，我好开心啊。小艾莉雅每天都想着我。”菲丽又故作欢欣雀跃状，惹得艾莉雅都忍不住“扑哧”一声笑了出来。“哦，艾莉雅你可真漂亮啊。”菲丽直直的看着艾莉雅的如花笑颜，一边轻抚着艾莉雅的秀发，一边赞叹。
　　简直有点抵受不住菲丽这女色狼的热切目光，艾莉雅又使出转移神功，问：“菲丽姐，你怎么都没来学院呢？”“哎～～”菲丽叹了口气，脸色黯淡了一些，“还不是因为上次的刺杀事件，父皇说为了我的安全，不准我出宫了。我现在简直就像被软禁了一样，哪儿都去不了了，害得人家连可爱的小艾莉雅都见不着了。”“别这么说，”艾莉雅安慰道，“皇帝陛下也是为了菲丽姐好嘛。如果菲丽姐喜欢，艾莉雅就常常进宫来看你好了。”“这可是你说的哦，要常常来哦。”“嗯。”
　　“艾莉雅，这次叫你来，其实是有件事想跟你说。”“什么事啊？菲丽姐你尽管说。”“过两天父皇要我出访疾风王国，他希望你能陪我一起去。”“出访疾风王国？”艾莉雅听了一愣，“可是我听说上次的刺杀事件，特别调查组调查的结果，所有的证据都显示那次刺杀是由疾风王国幕后指使的呀。皇帝陛下怎么还把菲丽姐往虎口里推呢？”特别调查组调查的结果艾莉雅也从吉那鲁将军那里听到过一些，毕竟说起来艾莉雅也算是刺杀事件的受害者之一。
　　“关于我出访疾风王国这件事，其实年初就开始商谈了。艾莉雅你应该也知道的吧，由于我国和疾风王国的边界处发现一个大型优质铁矿，两国之间一直为了它而发生大大小小的摩擦，两国的军队也长期在边境对峙，铁矿也没法正常开采。我国情况还好，只和疾风王国与斯纳卡联邦相邻，由于斯纳卡联邦与我国并没太大的利益冲突，因此我国所面对的军事压力就只有疾风王国而已。”
　　“可是疾风王国就比较累了，它北面和我国对峙，东面是斯纳卡联邦，南面是迷幻森林，西南面临的是狼牙大陆。东面的斯纳卡联邦和疾风王国也没有太大的利益冲突，而南面的迷幻森林是爱好和平自然的精灵族的居住地，因此这两面疾风王国也没有什么军事压力。但是西南面临的可是贫瘠的狼牙大陆，直接受到时时窥视着富饶的索尔大陆的黑暗种族的威胁，所以疾风王国在它西南的班克要塞一直都布置了大量的军队。”
　　“如今它在北面又要抽调军队与我国军队对峙，两线压力之下，疾风王国在年初向我国提出了进行和谈的请求，请求我国派人与他们商谈关于解除军事对峙，共同开发铁矿的外交会谈。你也知道父皇的身体这几年来一直不好，因此就想让我替他出访进行双边会谈。”
　　“那他们为什么又会派刺客刺杀菲丽姐你呢？”艾莉雅不解的问。
　　“很明显，刺杀我的意图就是破坏这次和谈。但是是什么人指使的，其实朝上也有两种意见。以宰相为首的人认为疾风王国年初提出和谈只是麻痹我国，使我们放松警惕。而刺杀我，一旦成功，就会引起我国国内混乱，于是他们可以乘乱进攻，一举夺下铁矿，更甚至可以侵占我国更多的领土。”
　　“而以大将军为首的人却认为刺杀事件不应该是疾风王国的意思，至少不应该是他们国王的意思。因为他们应该很清楚在兽人威胁没有解除的情况下，他们根本没有太多的兵力来和我军作战，我军虽然比不上他们军队的能征善战，毕竟他们经常要和兽人作战，但是我军兵源充足，而武器装备又是全大陆最好的，和我们作战，他们根本就没有太大的优势。因此很有可能是第三方势力，不愿意我们两国和谈的势力指使的，然后故意嫁祸给疾风王国。比如说狼牙大陆的黑暗种族，应该就很有这种动机。”
　　“好复杂呀……”艾莉雅感叹道。
　　“谁说不是呢。”菲丽也赞同道，“宰相一派说要进行战争动员，狠狠教训一下疾风王国。而大将军一派说应该继续和谈，不应妄动刀兵，因为国内北部山区的盗贼一直没有肃清，军队不得不时刻警惕着盗贼们的动向。”
　　“文官派系要求打仗，军方将领却要求和平，这，真是让人搞不懂到底是怎么一回事呢。”菲丽叹道。艾莉雅听了心说：事情还真的是有点诡异呢。“那疾风王国那边怎么说呢？”艾莉雅又问，她可从来没接触这种政治外交上的事。“还能怎么说？当然是绝对否认，再强烈谴责刺杀行径咯。然后又说是如何如何的期待我的到访什么的。”菲丽回答。
　　“在激烈争论后，最后父皇还是决定和谈继续进行下去，不过军队也先进行初步动员，并时刻警惕注意疾风王国的动向。疾风王国也保证说不会让我的安全出一丁点状况，所以父皇决定还是按原计划，让我代他出使，并由其亚克侯爵全权负责我的安全事宜。”
　　“虽然有帝国最精锐的禁卫骑士团团长保护我的安全，但是我还是反对艾莉雅和我一起去，因为此行毕竟还是有风险的。可是父皇一定坚持要让你随同出使，他说从你上次救我的那次来看，你的反应很敏捷，应对也很正确，而且你还取得了初级魔法师的资格，作为保证我安全的最后手段是最好不过了。我也说不过他，只好说这要看你自己的意愿了，而父皇也同意了。我想过两天父皇就会派人来问你了吧。艾莉雅，我坚决反对你随我一起去冒险，你可千万不要答应哟。”说完，菲丽的大眼睛看着艾莉雅，希望艾莉雅能答应自己的要求。
　　没想到，艾莉雅却毫不犹豫地否定了，“那怎么行，我当然也要去。我一直想着要出国去玩玩，怎么能错过这个机会呢。”“可是，这次可不是去玩，可能会有危险的。”菲丽有点急了。“不是有其亚克侯爵吗？肯定不会有问题的。”艾莉雅坚定地说，“再说，我也不能眼睁睁的看着菲丽姐一个人身处险境呀。”“可是……”菲丽还想努力劝说艾莉雅，话却被艾莉雅打断了：“我会保护你的，菲丽姐。保护公主的骑士怎么能自己躲在安全的地方呢？”说着艾莉雅还昂首挺胸的做了个勇往直前的样子。
　　“扑哧！”菲丽一下子笑了出来，知道无法说服艾莉雅，只好笑着说：“好吧，既然你坚持，就让我们两一起来面对艰难险阻吧。不过到时候可别哭鼻子哦！”“英勇的骑士怎么会哭鼻子呢？”艾莉雅仍然摆着自以为很帅的造型，沉浸在自己的骑士梦里。“好了，好了，看你那娇娇柔柔的样子，还骑士呢。”菲丽笑着说。是哦，想起自己现在的这个样子，艾莉雅一下蔫了下来，只能在心里暗暗赌咒发誓：“等我变回男的，我就……”“呵呵，到时候还不知道谁保护谁呢。”看到艾莉雅有点蔫了，菲丽娇笑着一把将她拉进自己怀里又是一阵猛亲，弄得她又开始脸红心燥起来。
　　
　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十四章 解药到手
　　(起9R点9R中9R文9R网更新时间：2006-9-27 12:33:00　　本章字数：2952)
　　“菲丽姐，有没有听说过软筋散这种东西呀？”两人笑闹了一阵子后，艾莉雅想起了紫妍体内的软筋散问题。“软筋散？什么东西呀？没听说过耶。”菲丽几乎连想都没想就反问道。“我不清楚是什么东西，听说好像是一种能压制人的斗气或者魔力的毒药。”艾莉雅解释说。“真的是没听说过呢。”菲丽皱着眉说。“这样啊。”艾莉雅显得有点失望。
　　“怎么啦？艾莉雅不会是你……”菲丽忽然紧张了起来。“不是我啦，是我的一个朋友好像被人喂了这种药，没法运用自己的斗气了。唉，看来只能另想别的办法了。”“朋友？什么朋友？男的，女的？”菲丽追着问。“嗯？”艾莉雅不解的看了看菲丽，怎么有点像吃醋的样子啊？“不是啦，是我的贴身侍女啦。”“贴身侍女啊。”菲丽好像放下了心的样子。
　　“她可是高级剑士哦。可惜现在可能连初级剑士都比不上了。”艾莉雅叹息道。“好可惜啊。”菲丽听了也叹道，“不然她就可以好好保护我的小艾莉雅了。不过……”“什么嘛，我哪里需要她保护了？”艾莉雅刚要表达自己的不满，突然听到菲丽似乎话里有话，赶紧追问：“不过什么呀？菲丽姐。”
　　“不过法兰主教见多识广，说不定他会知道呢。上次不就是认出了那什么龙舌花毒的吗？”“法兰主教？”艾莉雅有点踌躇，法兰主教可是光明教会的主教耶，要是被他知道了紫妍的真实身份，那可就完了。不过，实在没有办法的话也只能去找他了，怎样才能顺利的得到答案而不让他起疑呢？
　　“启禀公主殿下，侍卫副统领求见。”艾莉雅正烦恼着，宫女薇安进来向菲丽禀报说。“哦，让他进来。”菲丽点了点头。
　　“参见公主殿下，子爵大人。”侍卫副统领走进来后恭敬行礼道。“起来吧，有什么事吗？”菲丽淡然地问道。“陛下听说梦恩子爵进宫来了，想召见她。”侍卫副统领答道。“要见艾莉雅？难道就是要问她……”菲丽若有所思地说。
　　“艾莉雅，父皇要见你呢。”菲丽回头对艾莉雅说，她却没有反应，还自顾自的想着到底应该怎么去问法兰主教呢。“艾莉雅！”菲丽又推了艾莉雅一下，“怎么啦，还想着那软筋散哪？”“啊，怎，怎么啦？”这一推总算把艾莉雅推醒了过来，“哦，副统领大人来啦。”搞了半天她才刚发现屋里多了个人。
　　“陛下要召见您，子爵大人。”侍卫副统领又重复道。“陛下？皇帝陛下要见我？”艾莉雅长这么大还没晋见过皇帝呢，顿时紧张起来，拉着菲丽的手，可怜兮兮的看着她。“别害怕，父皇没那么可怕。”菲丽拍了拍艾莉雅柔软的小手，“我估计应该就是要问你我说的出访的事吧。”“哦。”艾莉雅稍稍放下了心来。“请子爵大人跟我来。”侍卫副统领带着艾莉雅向御书房走去。
　　艾莉雅正跟着侍卫副统领惴惴不安的走着，侍卫副统领突然说话了：“子爵大人，请恕卑职冒昧，您刚和公主殿下是在为软筋散犯愁吗？”“是啊。嗯？怎么？你知道软筋散？”“是。软筋散是疾风王国王室的密药，凡是吃了这种药的人，都会丧失使用斗气或魔力的能力。”
　　“因为软筋散会堆积在经络里，堵塞经络通道，虽然不会影响人的身体健康，但是斗气和魔力运行的路线被堵住了，就只能做一个平凡的普通人了。”侍卫副统领边走边和艾莉雅说。
　　“我们还不知道这药是怎么炼出来的，药理是什么，因为多年来疾风王国王室都一直严格保守着这药的秘密。直到近几年才陆续有一些成药，和解药流传了出来，我国也得到了一些，但是这药本身的配方和解药的配方却一直不得而知。”“什么，你们有解药？真的吗？”艾莉雅才不管什么配方呢，一听有解药顿时激动了起来，“能不能给我一点解药呀？”“成药和解药的确是前两年得到过一些，不过都由统领大人保存着。想要解药的话，就得跟皇帝陛下说说了。”“这样啊。”正说着，两人就来到了御书房。
　　“艾莉雅参见皇帝陛下。”艾莉雅终于见到了高高在上的皇帝陛下。皇帝满头白发，脸色苍白，蜷缩在椅子里，还时不时地咳嗽着。椅子背后站着一个高高瘦瘦的老头，脸色红润，双目炯炯有神，有着一种如高山般巍然不动的气势。这个大概就是传说中的从不离开皇帝身边的侍卫统领吧。
　　恭恭敬敬的行了一个礼，正式庄重的宫廷礼节，突显出了艾莉雅高雅端庄的气质，再加上无与伦比的美丽容貌，使得屋里的两位老人都不由得目露惊色，连皇帝那混浊的双眼里都闪过了一丝精光。不过两人都是老得成精的人物，很快的就回过了神来。
　　“你就是梦恩家的女孩儿呀。嗯，不错，不错，不错。”皇帝连声称赞，语速迟缓，“原来听他们说的朕还不太相信，天下有什么美丽女子是朕没见过的。如今见来，果然是美丽非凡，不同凡响呀。你和梅菲丽斯差不多大，朕就直接叫你艾莉雅好了。”对于皇帝的称赞，艾莉雅都不知道该怎么回答，只是红着脸在心里想到：“看来皇帝年轻时也很风流的嘛。不过怎么只有菲丽姐这一个女儿呢？”
　　“呵呵，”皇帝看着艾莉雅羞怯的俏样儿，不由得笑了笑，“不逗你这小姑娘了，说正事吧。不知道你知不知道，过几天梅菲丽斯将率领使团代替朕出访疾风王国。朕希望你能够陪伴她，一起出访。不知你自己意下如何？”
　　“我……”艾莉雅刚想回答表示自己愿意，却被皇帝打断了话语。“不要急着回答，好好想清楚。朕也不想骗你，这次出使可能会遇到不小的危险，甚至威胁到生命也是有可能的。当然，我们和疾风王国都会尽最大努力保证安全，所以朕从心里还是希望你能陪着梅菲丽斯。艾莉雅你没经历过，应该不知道，其实梅菲丽斯她名义上说是说出使，其实就像是带到外面去展览的洋娃娃，因为具体会谈，条款确定都会由臣属们来做，她只需要最终代表我国签订合约就行了。这样的日子对她来说肯定会很无聊，很闷的，她的朋友我只知道你一个，所以希望你能陪她一起去。如果有艾莉雅你陪着她，朕想她的日子就会好过了许多吧。”
　　艾莉雅听了，心里直感叹：“这就是父亲对女儿的爱吗？真是可怜天下父母心啊，如果我的父母还在的话，一定也会这样细心的关怀我的吧。”想着，不禁眼睛有些发红。
　　“怎么样？想好了吗？”皇帝等了一会儿后，问。“嗯，我愿意。我愿意陪公主殿下出使。”艾莉雅肯定坚决地说出了答案。“呵呵呵……”皇帝开怀的笑了，“朕就知道你一定会答应的。”
　　“那个，那个，陛下，”虽然还是有点不太敢，艾莉雅还是犹犹豫豫地开口了，“我有一件事想求陛下。”“什么事？尽管说。”皇帝和蔼的说，让艾莉雅胆子大了不少。“我有个朋友中了软筋散，听说统领大人那里有解药，不知道能不能，能不能……”艾莉雅扭扭捏捏的说。
　　“想要软筋散的解药是吧？小事一件。”皇帝正有求于艾莉雅，当然很爽快地答应了。回头对侍卫统领说：“去包一点给艾莉雅。”侍卫统领出去后很快就回来了，递给了艾莉雅一个小纸包，说：“这就是解药了，直接口服即可。服用后会拉肚子的，拉完后休息两个小时后，就能基本恢复了。当然，如果才中软筋散没多久，那么应该可以完全恢复，如果中了软筋散时间长了的话，就不可能完全恢复以前的状态了。”“谢谢陛下，谢谢统领大人。”千恩万谢之后，艾莉雅高高兴兴地离开了御书房。
　　（实在是对不起大家，偶现在工作十分繁忙，几乎天天都要加班，因此更新时间不得不放得更慢，希望大家谅解。不过偶保证偶一定会尽自己最大的力量努力更新的。）
　　
　　起9R点9R中9R文9R网9R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十五章 斗气恢复
　　(起8I点8I中8I文8I网更新时间：2006-10-13 12:03:00　　本章字数：3342)
　　“紫妍姐，紫妍姐。”晚上，艾莉雅一回到家，就大叫着找紫妍。“小姐，你回来啦。”紫妍听到艾莉雅叫她，赶紧跑了出来。“来，你看这是什么？”艾莉雅一把将紫妍拉到自己房里，把侍卫统领给的小纸包交给紫妍。“是什么？”紫妍翻来覆去的看了一会儿，不就是个普通的纸包嘛，抬起头看着艾莉雅问：“拆开？”“嗯。”艾莉雅点了点头。紫妍小心的拆开纸包一看，是一些淡黄色的粉末，不明所以，只好用疑惑的眼神看着艾莉雅。“我告诉你哦，这个就是……，”艾莉雅得意的说，当中还停了一停，“软筋散的解药。”“软筋散的解药？”紫妍简直不敢相信自己的眼睛，没想到艾莉雅居然这么快就弄来了解药。“是啊，是皇帝陛下赐给我的哦。说是直接口服就可以了，吃了后会有拉肚子的症状，拉完后就好了。来，快吃吃看。”艾莉雅激动的说。
　　“哦。”紫妍应了一声，将解药倒入口中，药粉入口即化，流入了咽喉。艾莉雅紧张的看着紫妍吃下了药，等了一会儿后，问：“怎么样？有什么感觉？”“没什么……”刚说了一半，就听到紫妍肚子里发出一阵咕噜声，“我去一下厕所。”甩下一句话，紫妍如风般冲了出去。“看来真的有效耶。”看着紫妍消失的身影，艾莉雅高兴的想。
　　在厕所里进出了好几次，紫妍觉得浑身有种说不出的轻松的感觉，试着催动体内的斗气，久违的斗气终于顺利的体内运行了起来，只是斗气水平实在是下降了不少，只能在体内运转，而不像当初那样能放出斗气附着在剑上了。不过比丝毫不能运用已经好上不知多少倍了。
　　“怎么样？恢复了吗？”看见紫妍神清气爽的走了回来，艾莉雅关心的问。“嗯，我又能运用斗气了，不过……”紫妍说到这儿，停了一下。“不过什么？”艾莉雅有点急了，难道有什么副作用？“不过，感觉斗气水平比以前差了很多。”紫妍迟疑的答道。“哦，这是正常的。”艾莉雅放下心来，“紫妍姐，你已经中了软筋散三年多了，这么长时间没用过斗气了，斗气水平当然大减了。只要再好好努力，肯定能恢复当年水平的。”“是啊，说的也是。大不了再从头练起。”紫妍一想也真是这么回事，心里也就释怀了。“我记得你说过你以前是高级剑士，那你现在是什么水平？”艾莉雅又问。“现在应该算是中级剑士吧。”紫妍回答说。“中级剑士？和丽娜姐的水平相当耶。”艾莉雅说，心里想：“当初我也到了高级剑士呢，可惜……。不知变回男身后还会不会恢复斗气？”
　　“艾莉雅你回来啦，什么和我相当呀？”丽娜正好进来，听到了艾莉雅的最后一句话。“紫妍姐恢复斗气了，”艾莉雅兴奋的向丽娜解释，“她现在也是中级剑士，和你差不多呢。”“真的，这太好了。”丽娜也替紫妍感到高兴，“什么时候我们切磋一下？”“好啊，好啊。”紫妍还没有答话，艾莉雅先叫了起来，她体内的好武因子也蠢蠢欲动起来，“找个时候比试比试，我来当裁判。”“不行，不行。”紫妍推辞说，“我怎么能和丽娜小姐比呢？”“怎么不能？”丽娜拉着紫妍的手说，“你既然也是中级剑士，我们就切磋一下，互相提高嘛。就这么说定了。”“哦。”紫妍无奈的点了点头。
　　“对了，艾莉雅，公主殿下叫你去干什么呀？”话题一转，丽娜又问起了艾莉雅。“公主殿下过两天要出使疾风王国，皇帝陛下希望我能和公主一起去。”艾莉雅回答说。“那你答应了？”“嗯。”“那我也去，我也要去。早就想出去玩玩了。”丽娜兴奋得说。“可是，伯父他不会同意的吧。再说丽娜姐你还要上学呢。”丽娜听了艾莉雅的话顿时焉了下来，不甘的说：“艾莉雅你不也要上学的吗？”“丽娜姐，你也不是不知道，”艾莉雅说，“魔法班和武技班是不一样的嘛。像我们魔法班，在老师领进门后，就主要靠自学了。而你们武技班可是每天要上课的呀。这次去出使不是一天两天就能回来的，如果你缺了这么多天的课，期末考试会通不过的。”“是哦，唉～～”丽娜一想的确也是，闷闷不乐起来。艾莉雅一看，赶紧拉起丽娜的手，说：“别这样，丽娜姐。这次不行，下次等放假的时候有机会我陪你一起出去玩，好吗？”“好啊。”丽娜一想，就是哦，以后有的是机会嘛，又开心了起来，“说好了，小艾莉雅你以后可一定要陪我出去玩，不能耍赖哦。”“是，是，知道了啦。”
　　送走了丽娜，紫妍小心翼翼的对艾莉雅说：“小姐，让紫妍跟你一起去吧。”“嗯？不行。”艾莉雅拒绝道，“紫妍姐你不知道。这次出使可能会遇到危险，你才刚恢复，还是留在家里好好休养的好。”“会有危险？”紫妍说道，“那我更要跟着小姐了。紫妍会保护好小姐的。”“可是，紫妍姐，……”艾莉雅还想劝紫妍不要去，却被紫妍打断了。“小姐，你不要再劝我了，我已经决定了。小姐为紫妍做了这么多事，紫妍怎么能就因为有危险而离开小姐身边呢。再说紫妍是小姐的贴身侍女，好歹现在也还有中级剑士的实力，一定不会拖累小姐的。紫妍绝对绝对不会离开小姐。”紫妍的这一番话说得十分的坚定，自从被这美丽的女孩买下以后，先是恢复了女孩的身份，又得以倾诉了埋藏在心中三年多的秘密，昨天又恢复了容貌，今天又恢复了斗气，和艾莉雅认识的这短短数天内，积压在自己身上多年的种种不利几乎全被她给消除了，紫妍心中的感动，感激之情满满的充盈着她的胸膛，哪怕为艾莉雅去死都不会皱一下眉头，更何况只是可能会有危险呢。
　　“如果小姐不让紫妍去，那紫妍只好自己偷偷的跟着去了。”紫妍最后又补充说了一句。“呃……”看见紫妍如此的坚决，艾莉雅也不好再拒绝了，因为知道她说到一定会做到，如果硬不让她去，她肯定会偷偷跟着的，这样反而更危险。于是只好说：“那，那好吧。真拿你没办法。不过你才刚恢复，这两天就好好休养，不要服侍我了。”“我是小姐的贴身侍女，服侍小姐是我的本分。”紫妍不依的说，“而且我也没那么娇气，服侍小姐根本就不会累着我，还是让我继续服侍小姐吧。”“真的不用，”艾莉雅还要推辞，“以前我没贴身侍女时，不也好好的吗？”“但是现在有我这个贴身侍女了呀。”紫妍幽幽的说道，“难道是因为我服侍的不好？小姐不要我了？”说着眼眶中悬着泪水，晶莹欲滴。“呃，不，不是的。”艾莉雅有些慌了手脚，没想到自己的话居然弄哭了紫妍。“小姐为紫妍做了那么多，”紫妍接着说道，“紫妍无以为报，只能尽心的服侍小姐来报答小姐的大恩。小姐却不要紫妍服侍，这让紫妍如何能够心安呢？难道小姐想让紫妍以后都一直生活在不安和羞愧之中吗？”
　　这一番声情并茂的话，说得艾莉雅目瞪口呆的，没想到平时看上去有点内向沉默的紫妍居然这么能说，说得艾莉雅只能乖乖的举手投降，“算了，紫妍姐既然坚持的话，就当我没说好了。”“这就对了嘛。”紫妍朝艾莉雅嫣然一笑，还挂着泪珠的娇红笑颜，看得艾莉雅就是一阵发呆。
　　“我来服侍小姐洗澡吧。”紫妍娇笑着说。“嗯。”和平时一样艾莉雅跟着紫妍一起进了浴室。紫妍在浴池里放满热水，试了试水温，又放好了毛巾和香精，站起身来对艾莉雅说：“来，小姐，我帮你脱衣服。”“这，不用了吧。”艾莉雅一愣，以前紫妍都是准备完就出去了，留下艾莉雅自己脱衣服洗澡，从没提出过要帮她脱衣服的。“怎么不用，我已经决定了。凡是紫妍能够服侍小姐的，就决不让小姐自己动手。”说着，紫妍伸手就去脱艾莉雅的衣服。艾莉雅不情愿的推挡着紫妍，只是魔法师怎么挡得住剑士的近身攻击呢，不一会儿就被紫妍脱了个精光。艾莉雅见已经失守，嗖的跳进了浴池，脸涨得通红，将身子埋进了水中。那羞红绝美的俏脸，洁白无瑕的肌肤，优美动人的曲线，看得紫妍心里一阵恍惚，好漂亮的美人儿啊，即使是已经恢复原貌了，自己还是自叹不如啊。紫妍将自己的衣服脱的只剩下贴身小衣，也走进了浴池。艾莉雅抬头看到紫妍，只觉得心跳立时加快，脸涨得更红了。只见她虽然穿着贴身小衣，可是进入浴池后浸到了水气，衣服成了半透明的，晕红娇丽的容颜，飘逸秀美的紫发，裸露在外面的洁白修长的四肢，胸前若隐若现的山峰和樱桃，腹下隐隐约约的浅草，所有的一切都诉说着两个字，诱惑。
　　“小姐，看你脸红的。我们都是女孩子，有什么好害羞的呢？”紫妍笑着说，边拿起毛巾开始帮艾莉雅擦洗。艾莉雅只觉得热血上涌，脑海中一片空白，眼中是紫妍极度诱惑的俏丽身影，身上是由于紫妍的柔软小手的活动而传来的阵阵刺激，使艾莉雅如同坠入了云里雾里的天堂，混不知此刻身在何处。
　　
　　起8I点8I中8I文8I网8I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十六章 使团出发
　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2006-11-14 12:09:00　　本章字数：3673)
　　“咦，没想到这边境小城居然还挺热闹的嘛。”艾莉雅走出传送魔法阵，看着眼前这条热闹的街道，对菲丽说。使团从三天前就开始传送，公主和艾莉雅她们作为最后一批传送的人到今天才轮到，被传送到了这个边境小城。
　　整个使团共有将近三百人，其中有两百名帝国禁卫骑士团骑士由其亚克侯爵率领，负责保护使团的安全，剩下的就是外交大臣凡纳&#183;其特（曾在第十七章出现），由宫廷魔法师布莱（曾在第十六章出现）带领的几名魔法师，由侍卫副统领带领的侍卫们，梅菲丽斯&#183;菲尔特公主，艾莉雅&#183;梦恩子爵，皇家第一学院的老师克克里，以及一些随行的各种专业的人员和侍从，包括公主的宫女薇安，艾莉雅的贴身侍女紫妍。由于人数比较多，而魔法传送阵的效率又不高（大概一天只能传送不带大件行李的八十多人左右），因此其亚克侯爵和骑士们从三天前就开始通过魔法阵，从渊明城传送到这个边境小城。在其他人员都传送到了边境小城之后，公主一行才跟着最后被传送到这里，毕竟总不能让公主等待吧。
　　“是啊，真没想到。”菲丽附和着说。菲丽今天穿着一身男式的轻型骑士皮甲，金色的秀发被扎了起来藏到了戴着的骑士头盔里，显得英姿飒爽，右手牵着艾莉雅的左手。艾莉雅穿着浅绿色的连帽法师袍，虽然帽子被拉了起来遮住了她乌黑的秀发，脸上还戴着面纱，但是略微有点紧身的法师袍还是显出了她凹凸有致的身形，显得亭亭玉立。（艾莉雅在心里哭诉：“我原来想穿那件蓝色宽松法师袍的，都是丽娜姐，硬逼我穿这件，说什么这件能体现出我少女的优美体形。我才不要体现什么少女的体形呢。”）而薇安和紫妍则默不作声的紧跟在各自主人的身后。
　　“那是当然了，”紧接着走出魔法阵的克克里说道，“这个小城是东线离疾风王国最近的有传送魔法阵的城市，可以说这里是联系疾风王国和我们莱卡帝国的重要节点之一。由于西线那里要经过两国军队对峙的敏感区域，因此近来几乎所有来往两国之间的人通常都会选择走这条东线而经过这里。”从莱卡帝国到疾风王国有两条主要路线，西线是通过翠屏山脚和绿海沼泽的路线，而大型铁矿就在翠屏山上。东线是绿海沼泽东面的路线。西线因为正好通过两国军队对峙的区域，因此来往检查和扣留比以往多了许多，给商旅们带了很多的不便，更浪费了不少时间，因此大多数人都改走了东线。
　　“为什么这里还有那么多商人呀？难道那些商人带着货物也能坐传送阵？”艾莉雅看到有几辆满满载着货物的马车驶过，奇怪的问。“当然不可以。”克克里回答说，“传送阵传送既贵，效率又不高，等这么多货物传送完，恐怕所花的金币要远远超过货物本身的价值了。”“那为什么这里还有这么多商人呢？”“从这个城出去走好几天都不会再有城市，而它本身又在来往莱卡帝国和疾风王国的东线路上，商人们虽然不坐魔法阵，但也要到这儿来休整休整，补充补给呀。”
　　看着热闹的街道，菲丽拉着艾莉雅刚想朝那儿走，却被正在门口迎候着的其亚克侯爵拦住了，“公主殿下，请走这边。”手指着边上那条安静的小巷，两边站满了守护的骑士。“为什么要走这边？”菲丽不满的说道，“我和艾莉雅要去逛街。”“不行。”其亚克侯爵表情严肃的说，“那条街人多混杂，为了公主的安全着想，请走这边的小巷。”“不要，我要去逛街。”菲丽不依不饶。“菲丽姐，算了吧。”看到其亚克侯爵一言不发的拦着路，将求助的眼光放到了自己身上，艾莉雅轻声地劝菲丽，“现在是非常时期，那边人多杂乱，会给刺客可乘之机的。要逛街以后有的是机会，不要现在去冒险吧。”“嗯～～，艾莉雅你都这么说了，那好吧，今天就算了。以后你可要好好陪我逛街哦。”“嗯，嗯。快走吧。”艾莉雅推了推菲丽，于是菲丽牵着艾莉雅的手，转身沿着小巷向驿站走去。
　　“艾莉雅，”走了一会儿，菲丽突然小声对艾莉雅说，“你看，我们这样像不像走在红地毯上的新郎新娘呀？”“啊？”艾莉雅的大脑顿时当机，脸也变得通红通红，幸好带着面纱，别人看不见。“你看，两边是礼宾，如果你的手再这样，”说着菲丽将艾莉雅的左手拉着环过自己的右臂，“那就更像了。”“别，别瞎说。”艾莉雅的声音比蚊子叫响不了多少。“怎么瞎说了，你看，你是穿着浅绿色的婚纱的公主，我是穿着笔挺的骑士装的骑士，你挽着我的胳膊，一起走在红地毯上。两边是礼宾，后面是伴郎伴娘，再让你捧上一束花，再有人奏乐的话，那就是完美的骑士与公主的婚礼了。”菲丽还越说越来劲了。“拜托，”艾莉雅小声争辩说，“你才是公主好不好。我是骑士。”“你看看你，这漂亮的脸蛋，这胸，这腰，这臀，还有这搂着我胳膊的柔嫩小手，”菲丽说着还伸左手摸了摸挽着她右臂的艾莉雅的手，“怎么看都是一个美丽的公主嘛。”艾莉雅低头看了看自己，一阵丧气，心说：“我就说不要穿这件嘛。哼哼，等我找到太阳神之剑以后，我就能变回骑士了。”“你再看看我，这装扮，这形象，”菲丽接着说，“怎么看都是一个英俊潇洒的骑士嘛。”艾莉雅又看了看身边的菲丽，还真是的，今天菲丽的男式骑士装打扮，使她看上去俨然就是一个漂亮帅气的骑士小伙子。
　　听着菲丽依然在身边骑士公主的胡说，艾莉雅觉得脸烧得发烫，薇安和紫妍在后面听了也掩嘴吃吃的偷笑着。正说着，众人就穿过了小巷，来到了驿站。原来驿站就建在传送魔法阵的附近，穿过了小巷就到了。“恭迎公主殿下。”门口迎接着的驿站官员和骑士们朗声道。艾莉雅赶紧挣脱了菲丽的手臂，稍停了半步，落在菲丽身后。菲丽微微朝他们点了点头，手向后一伸，又拉住艾莉雅的手，将她拉进了驿站。
　　由于已经是黄昏时分，因此使团并不是直接出发上路，而是在这个小城休息一晚，等明天才上路，因此菲丽一行人来到了驿站，准备在驿站里休息一晚。由于只是一个边境小城，平时到这里来的高官贵族并不多，因此小城里的驿站并不大，使团的近三百人中只有公主和一些重要人员以及他们的侍从住进了驿站，其他人则直接在小城的南门外宿营，等明天一早汇合后才上路。
　　“公主殿下，这间是您的房间。不知您还满意吗？”小城的城守，一个白头发的矮胖老头在一边点头哈腰的带着路。菲丽四下看了一下，虽然小了一点，但也还算干净整洁，点了点头，说：“嗯，你下去吧。”“是。”老头出了房间，又将艾莉雅带到隔壁的房间，“这是您的房间，子爵大人。”艾莉雅一看，和隔壁菲丽的房间差不多，当然更没意见了，于是也点点头应了一声将老头打发走。然后在紫妍的服侍下稍稍梳洗了一下，脱下了法师袍和面纱，换上了休闲的衬衣和长裙。
　　艾莉雅斜靠在床上休息了一会儿，正有点迷迷糊糊时薇安走了进来：“艾莉雅，公主殿下让你去她房间，她想和你共进晚餐。”“哦，好，我马上就去。”艾莉雅应了一声，站了起来，看看窗外，不知不觉中原来天已经黑了。来到菲丽房间，只见里面放了一张小小的餐桌，上面是一些精致的菜肴，边上还放着两只高脚水晶杯，里面倒了点鲜红的葡萄酒。
　　菲丽正坐在桌边，骑士装也已经换了下来，换上了休闲的衬衣马夹和长裤，只不过依然是都是男式的衣服。看见艾莉雅来了，菲丽赶紧过去绅士般的帮艾莉雅拉开椅子，让她坐下后，又回到自己的椅子上。“菲丽姐，怎么还要喝酒呀？”艾莉雅以前曾经偷喝过父亲的葡萄酒，酸酸涩涩的觉得一点都不好喝。“那当然，今天可是我们结婚的日子啊，怎么能没有酒呢？”菲丽一本正经的说着，拿起了一只酒杯，“来，我们干杯。”艾莉雅的脸又开始红了，“别闹了，菲丽姐，我不要喝酒，一点都不好喝。”“不要啊，那，喝一口，就喝一口好了。”“那好吧。”艾莉雅也拿起了另一只酒杯，“干杯。”两人杯子的碰了一下，菲丽一口喝光了杯子里的酒，而艾莉雅只是轻轻的抿了一小口。
　　艾莉雅努力消灭着眼前的饭菜，味道真的很不错，还有一些以前从来没吃过的当地特色菜肴，吃得艾莉雅很是开心，看来城守老头真的是很尽心了。看着艾莉雅小口小口的吃着饭，菲丽渐渐的停下了自己吃饭的手，只顾着呆呆的看着她。她的脸带着一丝红晕，是那么的美丽可爱，她吃饭的动作又是那么优雅，那高贵，文雅，恬静，又有点俏皮的气质让菲丽觉得自己被深深吸引住了。
　　艾莉雅吃下最后一口，抬头却发现菲丽面前的饭菜几乎没有动过，只是直直的看着自己。“怎么啦，菲丽姐？怎么不吃呀？”艾莉雅咽下嘴里的饭菜，问。菲丽一下清醒过来，赞叹的说：“艾莉雅，你真的好淑女啊。我已经被你的美丽和优雅给深深的迷住了。”听到菲丽这话，又看到菲丽痴痴的眼神，艾莉雅觉得自己心跳加快，脸上发烫，低着头，都有点不敢去看菲丽了。“娶到你真是我的幸运呀。”菲丽调笑道，“小艾莉雅，今晚和我一起睡吧。”说着，菲丽上前就要去搂艾莉雅。“我，我吃完了。我回房间去了。”艾莉雅躲开菲丽的搂抱，跑出了菲丽的房间。刚跑出房门，就觉得眼前一黑，“嘭”，艾莉雅一头撞在一个人身上，那人被撞得一个趔趄，退了一步，而艾莉雅自己却一屁股跌坐在了地上。
　　（最近实在是太忙了，根本没时间来写书，马上又要去出差了，让各位大大久等，偶在这里说声抱歉了。下次更新，偶也说不准会是啥时候，但愿不会是明年吧。）
　　起5R点5R中5R文5R网5R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

