
 
 《浮世花》   
 

题记――“等到你30岁了，再来考虑吧。那时候，你会知道对我究竟是迷恋，还是爱情。”
     
    引
    
    流水的金色皮衣在灯火弥漫中特别耀眼。
    
    “哦，这么说来今天这儿是你们的同学会了？”她勾起唇角，单手伸直了放在酒吧柜台。这样，眼前女孩就好像她的囊中之物了。
    
    “对啊，10年后的同学聚会，真是让人期待。”女孩毫无知觉，端起酒杯，扯着嗓子说话。酒吧里剧烈的重金属摇滚几乎吞没了她纤柔的声音。
    
    流水慢吞吞的将身体欺近她。
    
    “10年呵，见见旧同学是不是还和十年前一样倒是件有趣的事呵。”她漫不经心的回应着，嗅了嗅她身上飘来的若隐若现的馨香。
    
    嗯，女人香。
    
    女孩手舞足蹈：
    
    “是啊，是啊。比如猴子王，比如瘦高个，再比如，哦，对了！”女孩兴奋的回身，差点撞倒流水靠近的鼻子，“我们班以前有个大美人，是整个学校公认的校花！”
    
    流水摸摸鼻子，哀叹一声差之毫厘。要是再靠近一点点，她的唇就会撞上她的鼻子了。
    
    “校花？有这么美么？”她是喜欢酒吧的。这里嘈杂的音乐可以让她借机靠近目标，做出一些亲密的举动也不会引起人家的反感。
    
    “真的啊！”女孩一脸的努力，非要让流水相信她的话。她起身看了看昏黄的酒吧间：
    
    “她还没来，来了我指给你看！我也很想知道她如今变成了什么样子了！”说到后来，竟是有些兴奋。
    
    流水不置可否的笑了笑，挑了挑眉毛。
    
    “好啊，那我倒是要认识一下这位著名的校花同学。”
    
    话音刚落，就听见身边的女孩一阵尖叫：
    
    “清源！单清源！”随即跳下流水身边的吧台，跑了开去。
    
    流水咂咂嘴，快要煮熟的鸭子飞了。她旋转着吧台的凳子，看向女孩跑过去的方向，人群骚动的焦点。
    
    然后，她看到了单清源。
    
    单清源被扑上来的何蕤抱了个满怀。
    
    “清源！你还是没变啊！”一大堆同学立即围了上来，嘘寒问暖。单清源从来都是，一直都是，人群的焦点和中心。她好脾气的笑着：
    
    “没有，怎么会没变，老了啊。”
    
    “什么老了，简直越来越成熟迷人了！”立即有人表示不满，反驳着。
    
    她谦虚地笑，谦恭的摆着手。和每个人打招呼，被每个人拥抱，态度和善自如的应付着每个人。
    
    流水点了支烟，饶有兴味的看着同学重逢，遥望众人传说中的女神。
    
    烟雾渐渐缭绕，模糊她的视线。
    
    这是个城市的角落。夜晚最繁华的地点。酒吧一如既往的堕落与多情。她一如既往的在人群中孤独。
    
    喝到第八杯红酒的时候，场内的同学会也开得差不多了。差点点要到手的猎物在和校花打得火热之后再也没有想起过她的存在。
    
    流水有些醉了，或者她早就醉了。因为她看到女神正向她走来。
    
    “流水，我特意把我们校花带过来了。你看看，她是不是很漂亮啊？”何蕤缠着单清源来到吧台前。
    
    流水疲惫的睁开眼睛，拉出一张笑脸。
    
    “校花同学，你真是沉鱼落雁！”她很累了，累到想睡觉了。
    
    何蕤哈哈的笑起来，拍了流水一下：
    
    “你正经点啊。清源，这是我朋友，流水，刚在这间酒吧认识的。她不相信我有个校花朋友哦。”
    
    单清源微笑且礼貌的伸出手：
    
    “你好。”顿了顿，一字一句地说，“流水。”
    
    流水握住她沁凉的手。
    
    “清源我去下洗手间。”何蕤说，“你们先聊下。”
    
    单清源朝她点了点头，回头望向流水未松开的手。
    
    流水的大拇指轻轻摩挲过她的四指。
    
    清源抬头，看向流水微醺的脸庞。
    
    “流水。”她低声又重复了一遍她的名字。
    
    流水这才抬起头，忽然意识到什么似的，幅度巨大的松开了她的手。
    
    流水笑，流水双手插袋，流水佝偻着背。
    
    “什么时候回来的？”流水忽然这样问。
    
    单清源看着她：
    
    “上个月10号，我在这里找了份工作……”
    
    “你结婚了？”流水漫不经心的语调，用下巴指了指单清源右手无名指上的钻石戒指。
    
    钻石在昏暗灯光中依旧那么刺眼。
    
    单清源低头，旋转着戒指。
    
    流水点点头，“恭喜。”她的语气平淡。
    
    “谢谢。”清源微笑。
    
    “什么时候的事？”流水也扯动嘴角回笑。
    
    “我，出国后的第二年。”清源重重的吸了口气，然后将它吐出。“还有个3岁的男孩，叫清流。”
    
    流水频繁的点头。
    
    “我，想起来还有点事，先走了。”她不看清源，转身就要走。
    
    “流水。”清源叫住她局促的脚步，朝她喊，“还有两年。如果你非要我等，还有两年。”
    
    酒吧里狂热的鼓点震耳欲聋，喧嚣弥漫空气，清源的声音立即被淹没在周围。
    
    流水却听得那么清晰。
    
    那一年，她24岁。
    
    “等到你30岁了，再来考虑吧。到时候你就知道对我是迷恋，还是爱情。”记忆的阀门一旦被打开，洪水便会泛滥成灾。
    
    她一直害怕，却再也来不及了。
    第一章 风华正茂----她们的第一年
    
    流水昏昏欲睡。
    
    窗外热气蒸腾，幸好这爿店铺建在那些绿叶繁茂的樟树下。有一阵没一阵的轻风吹来，蝉声嘈杂却像是催眠曲。人生得意须尽欢，李先生果然是有文采的。难得夏日午后的好时光，清闲自在当然要享受这欢乐了。
    
    “哎，我要这个！”正做梦到三只兔子在跳舞的高潮部分，忽然被一阵聒噪吵醒。
    
    一只手伸上来，手上拿着一支冰棍。冰棍暴露到了炎热的空气里，轻烟袅袅。
    
    “一块。”有气无力的，流水闷哼了声，兔子，兔子在跳舞！
    
    “嗯，你新来的？我没见过你，以前小店里的阿姨呢？”那名女孩不依不饶的不让她看兔子跳舞。
    
    “那是我妈。”流水咂咂嘴，接过钱，眼皮还是不想睁开。谁知道她妈搞什么鬼，嫌她在家里除了睡就是吃出了吃就是睡，于是就让她来管这个破高中里面开的小店。她失业了就这么快让她上岗？专业不对口么。
    
    “噢，原来是阿姨的女儿啊。我和阿姨很熟的。”女孩子稀里哇啦的扯开包装纸，索性靠在了玻璃柜台上，看着她。
    
    “哎，玻璃柜台勿靠，若有什么事情我不负责啊。”流水烦她，懒洋洋的朝她挥了挥手。
    
    “你不也靠在上面睡觉么？”女孩嘴里塞了棒冰，说话稀里糊涂的。
    
    “我是我，爱怎么着就怎么着。”流水斜了一眼。
    
    扎着马尾，16岁乳臭未干的黄毛丫头。穿着件白色T恤，好像刚上完体育课，鬓边有几撮头发粘着汗水。
    
    “你好象脾气不大好。”女孩很开心流水终于睁眼看她，笑眯眯的。
    
    “叫姐姐，黄毛丫头，你妨碍我看兔子跳舞了。”流水重重的打了个呵欠。“嗯，下课了么？”她透过窗子看了眼校园。校园里静悄悄的，没什么响动。
    
    “没有啊。我们体育课还在上啊。”女孩眨巴眨巴眼睛。
    
    流水奇怪的瞥了她一眼，皱了皱眉头。
    
    女孩得意地笑：
    
    “你不知道女孩子有例假这回事情么？”
    
    “那你还吃，棒冰？”流水懒得理她。
    
    “你不知道女孩子可以用例假撒谎么？”女孩笑眯眯笑眯眯。
    
    流水转头从窗子里向外面操场看了眼，果然看到一队女生在大太阳下被老师荼毒，绕着操场跑圈的惨状。
    
    “噢。”她心领神会的回头，索性学女孩眯着眼睛傻笑一阵，换来女孩不爽的大白眼。
    
    “你刚说什么兔子跳舞？”女孩用力的舔着被热气迅速融化的棒冰。
    
    流水揉揉鼻子，：
    
    “我刚做梦梦到兔子跳舞，你坏我好事！”
    
    女孩吞下最后一口。
    
    “我补偿你跳给你看好了。”
    
    流水挑眉，不相信。
    
    “真的哦！”女孩哈哈笑着，一蹦一跳的出了店门。
    
    “我要跳啦！”忽然女孩伸头在门口一晃。然后可笑的举起双手当作耳朵，身体摇摇晃晃的学着兔子，一跳一跳跑远了。
    
    “小鬼头。”流水失笑。
    
    绿涛阵阵，樟树层叠下，听到笑声，女孩转身，得意地伸出个“V”形手势。
    
    流水刚进家门，就听到老爸洪亮的声音：
    
    “你过来，老爸给你找了个工作，你过来看看。”
    
    流水拎了把木凳子，坐到桌前，单手托腮。
    
    “是你叔叔托人给你介绍的。镇上小学的美术教师。工资不高，就图个假期多，福利好点。你给我安安份份的找份工作做，我就满意了。反正女孩子，安定就好。”
    老爸的嗓门洪亮。他在镇上开了家猪肉铺。开了家猪肉铺的家庭，要有个门路替自己的女儿安插份开后门做的工作也是挺不容易了。流水边想边看着老爸油光满面地脸。近夏了，老爸的脸就更油了。
    
    “我去看看。”流水打了个呵欠，正想起身，老妈拿了把铲子又过来了：
    
    “今天生意怎么样啊？”老妈承包了那个学校的小卖部，不会亏，也不会盈。在当今社会也算是难得了。
    
    “还行。”流水伸了个懒腰，表示她真得已经非常非常累了。
    
    “瞧你，一点女孩子的样子都没有。”老妈责怪起来。“你王阿姨啊，替你物色了个对象。你看什么时候空着见个面。”果然三句话没过就开始唠叨同样的问题。
    
    “唔唔。”流水点头，“我知道了。”
    
    她点着头，上了楼。
    
    流水家在这个镇上所谓的旧城区内，也就是到了97年老是说拆却还是没拆掉的那些旧房子，这当然就是个好听的说法。难听点的就叫做贫民窟了。不过，拆房子的事这些日子算是正式开始有了点动静。流水家后墙门的公用厕所上已经有了个大大的鲜红的“拆”字。邻居都说政府总算要下决心了。
    流水走动就会发出吱嘎吱嘎的响声，那是木楼板特有的音乐。她的房间在二楼，楼下是父母的房间和厨房。推开二楼的窗就能看到政府最近刚兴建的所谓的城市标志性建筑，也就是那些高到大概戳的老天爷不太舒服的高层楼房。有钱人就住在离天比较近的地方。
    
    流水不喜欢，22岁的流水懒洋洋的趴在自己桌上，手肘撑着脖子上的脑袋，看着天空发呆。
    
    住的那么高，不怕摔得更惨么？
    她咬着口香糖，绿箭的，最近开始流行的，据说有益于牙齿健康。
    
    第N遍的看自己打工好不容易买来的BP机。
    
    近夏了，天日长久了。楼下的两个老太太用方言聊着天。太阳死活
    
    不肯下去，挣扎的满脸绯红，搞的天空红兮兮的，飘着几丝繁复的
    
    云。
    
    流水坐不下去，噌噌的跑下楼去，一路的木板撞击声，还有老妈的
    
    唠叨：
    
    “喂，去哪里啊？都要吃饭了！”
    
    巷口有个公用电话。市内的五毛，市外的一块一分钟半，以后每分
    
    钟三毛钱。
    
    流水拨通了个市外电话。
    
    “喂，问下王晓云在不在？”
    
    电话里嘈杂的响动声，有人扯了个大嗓子喊着：
    
    “王晓云，六楼的王晓云电话。”
    
    扯了一会儿不扯了，大嗓门到了电话筒前，出口就把流水吓了跳：
    
    “王晓云不在啊。”
    
    “谢谢啊。”流水赶紧撂电话，愣了愣，索性蹲在地上。
    
    这当会儿就看到隔壁的林婶啪嗒啪嗒扇着蒲扇走过：
    
    “阿水啊，干吗呢？你妈找你吃饭呢。”
    
    “噢。”流水继续蹲着。
    
    公用电话阿伯也探了头出来：
    
    “阿水啊，看什么呢？”
    
    流水努努嘴：
    
    “蚂蚁搬家了。”
    
    老人说，蚂蚁搬家是因为要下雨了。那一年的雨水的确也特别的多
    
    。多的就像老天爷控制不了自己的眼泪。不过，老天爷又是为了什
    
    么哭成那样呢？
    流水出人意料的接了老妈的班，每天准时地去学校打开小卖店，准
    
    时地关店下班。中午就用老妈的饭票去食堂打了饭，扒几口。
    
    敲午休铃之前的10分钟左右，流水就会拿着个白搪瓷碗，上面用红
    
    漆写着“先进工作者”字样，穿过校园的林荫道，去后面食堂打饭
    
    。雷打不动的二两饭加一个荤菜，流水喜欢这个时间。
    
    这个时候，学生们正在上课，校园里一般都没什么人。走过林荫道
    
    时，炙热的阳光透过樟树叶留下了斑驳的碎影；那些路边草地上冒
    
    出头来的小白花小红花小黄花，就像碎影们分离后投射在大地的留
    
    念。五月很热，但是林荫道有凉风吹来，神情一下清爽起来，比任
    
    何时候都要舒坦。
    
    流水喜欢这个时间。
    
    这让她有一种松了口气的感觉，更何况，她往前一步就离食物近了
    
    一步。食堂的菜算不上美食，但人在进食时总是心情愉快的。
    
    她一定会经过高二（六）班的教室。然后她会看见教室第五排靠窗
    
    的位子上，有个女孩看见她走过，便双手搭在脑袋上，手指伸直了
    
    朝她笑眯眯的。
    
    偶尔流水会将鼻子皱起来，眼睛眯成一条线，学她的模样笑；偶尔
    
    那个女孩不幸被老师查觉开小差；偶尔流水会做出即兴滑稽表演，
    
    逗得里面的女孩想笑又不能笑得难受。
    
    但是大多时候流水只会缓缓的经过她的窗前，留下一点刚刚在路边
    
    捡到的什么。
    
    有时候是樟树五月就掉下的落叶；有时候是缤纷色彩的野花；有时
    
    候只是一颗有些晒蔫的小草。
    
    兔子舞女孩自从那次之后就常来店里买东西。流水从她的那些同伴
    
    们中听到了她的名字叫“清源”。课间十分钟很多学生会涌进小卖
    
    店买东西。流水常常手忙脚乱的，也就没空和她聊过些什么。
    
    飞速的吃完食堂菜，流水习惯坐在小卖店门口的长凳上，抽烟。
    
    流水的烟史挺长了。从她进高中开始，她喜欢将烟固定在食指和中
    
    指间，让缭绕的烟雾模糊她的视线；她喜欢将那种辛辣的气送入肺
    
    中，再狠狠地吐出；她喜欢抽烟时什么都不用想。
    
    照例，吃完饭，流水抽烟。
    
    “哎，抽烟有害健康！”手中的烟一把被夺走，流水身体往后仰，
    
    抬头看，果不其然看见她。
    
    “叫姐姐。懂点礼貌，小鬼。”
    
    兔子舞女孩愤愤不平，阳光将她的身形勾勒出了金色：
    
    “我不小了！你才多大。”
    
    “比你大。”流水索性伸了伸懒腰。
    
    女孩看着手里的香烟，朝两边看了看，没见有垃圾筒，有些犯难了
    
    。
    
    “我还是第一次看到女人吸烟呢。”她犹豫了下，拿着烟坐下了。
    
    “不过不管怎么样，吸烟都不是一件好事情！”见流水吊儿郎当，
    
    完全没有把她说的话当回事，她又马上加重了语气。
    
    手上的烟一直燃着，飘来荡去的烟雾直往她眼睛里钻。
    
    “你没见过的事情多着呢，小鬼。”流水看好戏般的看着她拿那支
    
    烟毫无办法。
    
    “我有名有姓的，我叫‘单清源’，才不是什么小鬼！”她拼命挥
    
    手将往上窜的烟抹消。
    
    嗯哼。流水用鼻子哼了哼，好整以暇的看着她出尽洋相。
    
    终于最后一缕烟消云散，单清源皱着鼻子咳嗽，真被呛惨了。可她
    
    还非要要强得说话：
    
    “你这个人真没礼貌。人家都把名字告诉你了，你都不告诉人家你
    
    的名字。”
    
    “流水。”流水嘻嘻笑着她。
    
    “流水？啊~湫！有，有人姓流么？啊湫！”她打着喷嚏。
    
    “哎。”流水叹气，“真是个刨根问底的家伙。”
    
    “快说啊。快说。”催促声。
    
    “包。”流水快速的回答，微笑着摸了摸下巴。
    
    “包――流水！”女孩忽然夸张的大笑。“包流水！哈哈。”她捂
    
    着肚子，笑得直不起身来。
    
    “是呵是呵。”流水站起来拍着手附和她，“包你流口水呵，淡青
    
    猿。”说完，没事人一样转身就走。
    
    女孩还在呵呵的笑，忽然间反应过流水的话来，顿时被气红了脸：
    
    “嘿，包流水！不是‘淡青猿’，是单！shan的单！单清源！”她
    
    强调着，追赶着前面步伐很快的流水。“你识不识字啊？”
    
    打闹声消失在小卖店，长凳边的草地上忽然出现了只小麻雀。黑亮
    
    黑亮的大眼睛扑闪扑闪，歪了歪头，似是听那声音的远行，又似是
    
    正在思考些什么。
    
    流水下班了。流水家离学校不远，走路10分钟就可以到了。但是流
    
    水还是喜欢骑老妈那量破自行车。
    
    车子很老式了，80年代初流行过的永久牌。红色的女式的26寸，白
    
    色的坐垫，斜档。在那个绿色黑色占统治地位的，横档28寸男士车
    
    型面前非常时髦。流水还在上小学时常常羡慕那些披散了长发，骑
    
    车而过的女孩们。
    
    现在这车本来的红色已经模糊了，取而代之的是积满了灰尘和泥土
    
    的灰棕色；白色坐垫也早就不复白色，一种年老色衰的黄。泛着汗
    
    渍和使用过度的颜色。
    
    流水恋旧，流水怀念那个纯净的80年代。那时她也不大，那时老爸
    
    老妈也不老，那时谁见谁都和和气气，那时大家虽然对外面的世界
    
    懵懂却还知道自己不懂。
    
    她虽然不老，却对这辆自行车怀旧。
    
    流水下班了，哐R哐R的骑着这辆破永久，拐进巷子里。
    
    陆续有吃完饭洗完碗的邻居端了藤椅出来。夏日晚上例行的盛会就
    
    要开场了。等西边的云彩在稍稍退后几步，等皎洁的月光还未完全
    
    上岗，大伯大婶们摇着芭蕉扇，蒲扇，塑料扇等各色扇子，坐在自
    
    家房门口得藤椅上，有一扇没一扇的，有一句没一句的，从天下政
    
    治大事到鸡毛蒜头的小事，没有话题是禁忌的。
    
    老爸老妈也是这个“社团活动”的强烈拥护者和积极参与者。但是
    
    奇怪的是，流水一把捏住刹车，看见自家门口意外的停着两辆陌生
    
    的自行车型。
    
    她锁好车，放好钥匙。朝里张望了下。
 
 
 

“阿水，家里有客人哪？”隔壁张叔端了把藤椅正好要编入正规军
    
    ，见了流水，嗓门极大的寒暄道。
    
    流水皮笑肉不笑的点点头，算是打了招呼了。
    
    这档子老妈就听见了外面的动静。
    
    “阿水回来了啊？”声音夸张的热情。流水硬着头皮，走入屋子。
    
    桌上早就放了满满一桌菜，山珍海味，红烧清炖，老妈把所有拿手
    
    的绝活都端上了饭桌。
    
    老爸穿了件白背心，他当兵时候穿的。中年发了福的肚子挺了出来
    
    ，撑的本就薄弱的背心隐隐透露出了些粉红色。老爸早就油光满面
    
    。
    
    “哎，你怎么这么晚才回家？”老爸故作嗔怒，随即转头笑逐颜开
    
    的对着餐桌上的另两个人，“吃菜吃菜。小伙子，年纪轻就要多吃
    
    身体才好！”
    
    “小伙子”坐在老爸边上，受宠若惊似的谦让着：
    
    “嘿嘿，嘿嘿，叔叔，您太客气了。”
    
    倒是一边有人热情的扑了上来：
    
    “啊呦，这就是流水啊，真是女大十八变啊，怎么出落得这么标志
    
    啊？”一个中年女人，用干燥的双手摸上流水的脸庞。
    
    老妈又端了一碗菜出来，被那句奉承话乐坏了：
    
    “你还别说，当初那个死人还不乐意我给他生了个女儿呢。”她显
    
    然在趁机埋怨老爸当初的不负责任。见流水傻傻的愣在那儿，老妈
    
    提醒了她一句：
    
    “流水，真没礼貌，还不快叫王阿姨，王阿姨小时候还抱过你呢。
    
    ”
    
    “王阿姨好。”流水应了声，大咧咧的顾自坐下了。
    
    “好好好。”王阿姨笑着，靠着流水便坐下来，“流水啊，你王阿
    
    姨给你介绍一下啊。”她出奇热情地抓着流水的手细细的抚着。
    
    对面的“小伙子”适时地咳嗽了几声。
    
    “小亮，这个是流水；流水，这个是程亮。”
    “你好，流水。”“小伙子”站起来，伸手过来，他的西装不能幸
    
    免的碰到了桌沿边老爸吃下的花生壳。
    
    流水站起来，将手从王阿姨手里拔出来，伸过去，用指尖碰了碰他
    
    的手掌。
    
    “你好，小伙子。”她很有礼貌的回应。注意到老爸手边那瓶珍藏
    
    的五粮液。
    
    3小时后，小伙子和凭空冒出来的王阿姨消失在茫茫夜色中。老爸老
    
    妈很有默契的表示了相同的立场。小伙子在本地银行工作，大学本
    
    科毕业的，虽然不是做生意的，但是起码流水会比较安定写，看他
    
    人也挺忠厚的……
    
    流水在楼上听到楼下OO索索的响动。她从床下翻了一盘李字蚊香
    
    出来，点燃了，打开了画册，眼神却飘向窗外。
    
     终于还是耐不住，流水坐了会儿，索性披了衣裳嗵嗵下楼，一路小
    
    跑跑到巷口。
    
    天已经完全黑了，有人在蛐蛐声里轻幽的唱着京剧：
    
    “威虎山果然是层层屏障，明碉堡暗地道处处设防。领导上拟智取
    
    部署得当，若强攻必招致重大伤亡……”
    
    暗夜中声音高高低低，巷口12瓦的灯泡黄澄澄晃眼得惊人。
    
    “喂，请帮我找六楼王晓云。”流水端着话筒，一手揉鼻子。
    
    “喂？”话筒里柔软的女声。
    
    流水想也没想，脱口道：
    
    “晓云……”
    
    “噢，对不起，我不是王晓云，我是她的同室，她去上晚自习了还
    
    没回来。”电话那头不紧不慢，“你有什么事我可以转告给她。”
    
    流水拿着话筒发了会儿呆，直到对方喂个不停才反应过来：
    
    “麻烦你告诉她一声流水打过电话找她。叫她和我联系一下，谢谢
    
    。”
    
    流水搁下电话，似乎有风穿过胸口。
    
    流水开始频繁的看自己的BP机，每隔五分钟，甚至不到五分钟。她
    
    将这个黑色的小小的机子藏在牛仔裤的后袋里，拿出来的时候双手
    
    捧起来仔细端详那个泛绿的屏幕。好像那个黑色的机子是一块黑玛
    
    瑙一般。
    
    她带着它，不管何时何地。连替老妈照顾小卖店也是，刚刚将桌上
    
    的灰尘抹净，就掏出了检查一遍。
    
    单清源啪啦啪啦的跑进店里，带着一股夏日的暑气。
    
    “包流水，包流水！”她笑着兴奋得叫。
    
    流水的眼光终于从机子上面离开，漫不经心的看了单清源一眼：“
    
    干吗，猴子？”
    
    清源皱起鼻子：“再叫我猴子打你哦！”她作势欲打。
    
    流水抓抓脑门，一幅很无可奈何的样子。
    
    门外涌进来一群男生，满头大汗，好像刚刚踢完球，轰一声将冰柜
    
    围了起来。
    
    为首一个高高瘦瘦的男生，穿着件宝蓝色底的足球衫，汗从他平短
    
    发的发根滴下，晶莹剔透。
    
    他挥挥手，很有领袖风范的说：
    
    “今天我请大家吃雪糕！要什么拿什么吧。”
    
    话音一落，果然引来一片呼声，男孩们毫不客气的将滚热的手伸进
    
    了凉爽的冰柜。
    
    高个子男生一脸满足，宽容的微笑着退开了几步，这才注意到屋子
    
    里原先就存在的两个人。
    
    单清源趴在柜台上，靠近柜台里的流水，低声道：
    
    “流水流水，那个是高三（4）班的，学生会主席郑函圣哦。帅不帅
    
    ，帅不帅？”
    
    流水抬起眼皮，然后又放下了眼皮。
    
    “嗯。男孩子。”她从鼻子里哼了句。
    
    单清源对于流水的不屑很是不屑。她回头，正好对上了郑函圣漂亮
    
    的双眼皮。
    
    郑函圣愣了下，随即落落大方的朝清源过来：
    
    “单清源，你在这儿啊？要吃雪糕么，我请你啊。”
    
    靠热闹的男生听到这句话，口哨此起彼伏。
    
    “干什么呢，你们！”郑函圣面带微笑，扭头训斥了一帮兄弟几句
    
    。
    
    清源也回头一看，见流水正忙着收钱找钱，这才微笑道:
    
    "好呵.我要一支,你请客哦."
    
    郑函圣二话不说,走到冰柜前,挑了支最好的雪糕拿了出来.
    
    流水这才正眼看了看男孩.眉清目秀,倒是有一幅好相貌.
    
    "3块."流水有气无力的伸手要钱,"一共20."
    
    郑函圣手长脚长,先将雪糕递到了清源面前:
    
    "请."
    
    清源略点点头:
    
    "那谢谢了,主席."
    
    "那谢谢啦!"男生们在身后举着雪糕热闹的起哄,捏着嗓子学着清源
    
    的语调.惹得郑函圣一阵脸红:
    
    "好了好了!今天晚自习结束了再给你们买雪糕,别闹了!"
    
    男生们又是一阵欢呼,这才簇拥着郑函圣涌了出去.
    
    清源回头,咬着雪糕,笑眯眯的看着流水:
    
    "怎么样,帅不帅?"
    
    流水将二十块扔进抽屉,摸了摸鼻子:
    
    "小女孩,这个男生喜欢你哦."
    
    单清源用力的舔雪糕:
    
    "不会吧.他是学生会主席,我是文艺部长,这次的校庆联欢活动由我
    
    们两个负责,所以他请我吃雪糕啊."
    
    流水见她毫无形象的大啃雪糕,笑笑:
    
    "这么简单就好了."
    
 
 
 

  

 单清源习惯性的皱鼻子:
    
    "我跟你说你又不相信."她趴在柜台上,穿堂风过,将她发丝吹动.
    
    她的大眼睛闪着明亮的光泽,皮肤有着年轻特有的粉红色,吹弹可破.
    
    流水站在她边上,能嗅到她发间传来的洗发水的味道.
    
    窗外已有蝉声阵阵,繁茂枝叶下热情的阳光无孔不入.校园里安静且
    
    慵懒.
    
    "流水,你是学美术的?"单清源忽然想到什么,站起来,扑闪扑闪的眼
    
    光看着流水.
    
    "嗯."流水从鼻子发声,将抹布捏在手上,心不在焉的东擦擦西擦擦.
    
    "要不,我们校庆联欢,你帮我们画张背景图吧!"单清源似乎兴高采烈
    
    起来.
    
    流水嫌麻烦:
    
    "要场地,要时间,要灵感的."
     
     
     
    "没关系啊.场地就在学校的礼堂里好了;时间么,校庆是十月份,现在
    
    才六月.来得及吧?灵感么,我帮你想啊!"
    
    真是初生牛犊不怕虎啊!流水看着一脸憧憬的单清源,似乎她已经确
    
    信流水会接手了.
    
    "我不知道到10月我还在不在这儿."流水推托着.
    
    单清源清凉的眸子暗了下,忽然又亮起:
    
    "暑假在这个地方么?放假了我们可以试试看啊!到时候你可以到我家
    
    来,我们可以一起讨论讨论!"
    
    流水摇着头:
    
    "我可不知道我会在这里待多久."
    
    单清源还是不死心:
    
    "试试看么,到时候再说,先试试好不好?"
    
    流水见她一脸恳求的神情,有些犹豫间,单清源已经跳了起来:
    
    "我当你答应了!我去上课了!"
    
    话音未落,人已经飞出店门了.
    
    绿荫层层,她白色的裙边上下翻飞.
    
    流水唇边忽然溢出一抹微笑.
    
    流水老爸吃晚饭的时候喜欢喝点酒。他常喝的是巷子门口小店里有
    
    卖的绍兴黄酒，1块2一斤。在晚饭前一段时间，就会看到他拎着个
    
    用了多年的玻璃瓶子，晃荡晃荡的去巷口买酒。脑袋往前伸，同时
    
    往前的还有个大肚子，双手垂后，迈着八字步，哼着歌，一路和邻
    
    里打招呼过去，就是老爸的标准造型。
    
    最近那个玻璃瓶子退休了，取而代之的是那天那场奇怪的“相亲会
    
    ”上，被喝光了的五粮液。红红的标签还在，内里却是呈现了一种
    
    浑浊的深橘黄。
    
    流水坐在自家饭桌前啃着花生笋干，看着老爸招摇着出去，又招摇
    
    着进来。
    
    老妈满头大汗的端上了莴苣炒肉片，见流水在饭桌前坚如磐石般的
    
    没动过，不免又是一阵心烦意乱：
    
    “这么大个姑娘了，也不知道帮家里忙，成天就白吃白喝的，怎么
    
    嫁人哦！”
    
    流水拿起一块笋干，放在嘴里慢慢的咀嚼。BP机端端正正的放在桌
    
    上，悄无声息。
    
    老爸哼着歌回来了，往桌上大咧咧的一坐，将酒瓶子重重放下，就
    
    吆喝起来：
    
    “流水，陪老爸喝一盅！”
    
    流水微笑着站起来，拿过酒瓶，替老爸倒了一满盅，给自己也倒了
    
    一满盅，这才招呼老妈：
    
    “妈，吃饭了，别烧了。”
    
    老妈这才端着最后一碗榨菜肉丝笋丝汤放在桌上，用力的在自己的
    
    围裙上抹两下油腻的手，说：
    
    “给我也倒点儿。”
    
    流水就忙不迭的倒上。
    
    流水全家都爱喝酒。
    
    流水觉得自己的好饮绝对和遗传基因脱不开关系，全家最放松的时
    
    候就是一家人围着喝酒。在这样的氛围熏陶下，不会喝才比较困难
    
    。
    
    流水在大学里有过酒战群豪的光辉业绩。同学生日，她一人挑战12
    
    个男生，喝的是56度的二锅头，站到最后的就是她。那一次，着实
    
    让流水风光了一把。也是她迷迷糊糊中见到了王晓云的第一次。
    
    “阿全，你家女婿来了！”还没等三口酒下肚，门口就有邻里在门
    
    口喊，怎么听怎么觉得语气里的揶揄。旧墙门里没有人懂得隐私两
    
    个字怎么写。
    
    流水“啪”放下筷子，眼睁睁的看着那个“小伙子”拎了些水果进
    
    了家门。
    
    “叔叔，阿姨，”程亮顿了顿，看了眼傻眼的流水，有些害羞的叫
    
    了声，“流水。”
    
    “啊呦呦，程亮，你怎么来了？”老妈态度忽然热情起来，忙着找
    
    椅子安排人家小伙子坐下。
    
    老爸眉开眼笑的招手：
    
    “吃过了饭没有？来来来，坐坐，一起吃饭。”
    
    程亮西装笔挺，腼腆的笑：
    
    “吃过了吃过了。”举起手上的水果，“这些荔枝，趁新鲜，叔叔
    
    阿姨可以吃的。”
    
    老妈赶紧接过去：
    
    “哎呦，这怎么好意思么，下次过来玩就别带东西了。”
    
    老爸接着劝：
    
    “再吃点再随便吃点好了。”
    程亮拼命招手：
    
    “不了，叔叔，你们自己吃吧。”他将视线转向流水，“我来问问
    
    流水今天晚上是不是有空。”像为了弥补自己的唐突，他又加上了
    
    个比较冠冕堂皇的理由，“噢，是这样的，我们单位里发了两张电
    
    影票。我想浪费掉了可惜，这才来问问流水看的。”
    
    流水奇怪的看着老爸老妈热忱的听完了他的解释，然后把头转向了
    
    自己的方向。老爸开口了：
    
    “流水，你今晚上没事吧？”语气是不容反驳的，心情是迫切要把
    
    女儿嫁掉的，流水翻翻白眼。老妈更绝，直接跳过当事人：
    
    “我们家流水晚上会有什么事情。去的去的，现在就好走了。”
    
    程亮显然受到了极大的鼓舞，眼神明亮的看了过来。
    
    流水咬着筷头，看了眼榨菜肉丝笋丝汤，轻叹了口气：
    
    “我去换件衣服。”她懒洋洋的起身上楼。
    
    他们去得电影院是这座镇上历史最悠久的。早在建国初就有了。那
    
    时候那里是父母辈们最大的娱乐享受地。毕竟比起露天电影院来，
    
    银幕上的人可是不会随风飘动的。
    
    流水小时候常去那里玩，也和那里的放映员老伯混得很熟。那老伯
    
    偷偷带流水进过放映室，于是流水很神气的发现放映室里的电影画
    
    面其实是反的。这件事成为她炫耀的资本很久。
    
    美人都有迟暮的一天，更何况事物。电影院跟流水小时候看到的没
    
    什么变化。墙上的广告板居然也还是手绘的。流水看着那个手绘板
    
    上的莱昂纳多漂亮的脸庞，觉得如果做这份工作，她也是很满意的
    
    。
    
    他们看得片子叫做《泰坦尼克号》，中影今年的十部大片之一。在
    
    正正经经的坐在电影院看之前，流水已经看过不下5遍得VCD了，每
    
    次都是陪朋友看，每次都被别人的眼泪弄湿衣襟，这回是不是该轮
    
    到她来表示一下了？
    
    “听说很好看。”程亮尽擦手汗，流水可以看见票子在他手里被捏
    
    的湿涔涔。
    
    “噢，是么？那要好好看看了。”流水惊叹于三月份的大片到镇上
    
    放已经是六月了。
    “你喜欢这种爱情电影么？”放映前不让进影院的规定，让程亮显
    
    得很尴尬。台阶上站满了一对对情侣。手牵手，脸贴脸，偏偏这对
    
    ，现在的状态，是也不是，不是也不是。
    
    黄昏最后的晕黄染色天空，流水百无聊赖的观察着飘过的云朵。空
    
    气中浮动着燥热，和甜的发腻的耳语，小贩的叫卖隔着距离忽悠忽
    
    悠的飘来：
    
    “瓜子，卖瓜子。”“西瓜勒，西瓜勒。”……
    
    终于有工作人员从里面刷的拉开了大门。黑漆漆的影院好像一只张
    
    大了嘴的老虎，将急不可待的人们一口气吸了进去。
    
    流水还是感谢这时刻的来临。但是接下来往前涌的人海瞬时让她后
    
    悔了自己的想法。
    
    她几乎不受控制的被人推着往前移动，前胸后背都被人挤压着透不
    
    过气。那种混杂着汗臭的空气从鼻孔，嘴巴，眼睛，耳朵里往里面
    
    灌。
    
    流水以为自己会被淹没的时候，突然人群中有人用坚实的手一把抓
    
    住了她柔弱的手腕。
    
    程亮挤得满头大汗，手却不松开，将流水慢慢拉近自己：
    
    “别走散了啊，票还在我手上！”
    
    他的汗滑下脸颊，让流水忽然想起了中午见到的那个男孩，短短的
    
    发根滴着晶莹剔透的汗珠。
    
    这场惊险的旅程结束在两人终于坐在了电影院的暗红套子座椅上。
    
    “刚才还真是挤啊。”程亮掏出西装口袋里藏着的餐巾纸，抽了一
    
    张出来给流水。
    
    流水忙着擦汗的时候，电影院就开始一片漆黑下来。
    
    屏幕上杰克和露丝爱得死去活来，漂亮的苏格兰风笛声摇来荡去，
    
    荡的所有看电影的人心都酥了。
    
    流水偷偷回头看了程亮一眼。
    
    程亮的侧面其实还不错。鼻子高高的表示有毅力，略有些厚的下嘴
    
    唇表示为人老实，宽阔的额头表示不傻，专注的看电影的眼神，就
    
    说明做事认真吧。
    
    光影交叠着勾勒出他的侧面五官，流水将自己埋入黑暗中。
    
    影院里只有一道光，那道光照射的却不是人。所以，流水喜欢去电
    
    影院看电影。
    
    散场的时候果然看见三三两两的人群中女生们红肿的眼睛。流水应
    
    景似的把刚才自己擦汗的餐巾纸还给程亮。
    
    “挺好看的，这个电影。那对老夫妻抱在一起的时候，我眼泪还差
    
    点掉出来了。”程亮笑呵呵的。
    
    流水陪笑。夜晚的凉风吹动了她额前的短发，她低头在影院晕黄的
    
    照明灯光下检查BP机。路边草丛里的蛐蛐叫嚣的起劲。
     
     “今晚你一直在看BP机哦。”程亮说。
    
    “嗯，我朋友答应我给我打电话的。”流水抬头看他，笑着补充，“关于找工作方面的事情。”
    
    “流水。”程亮摸摸脑袋，“我以后，能去你们家么？”
    
    “怎么？”流水讪笑，“当然可以，没见我老爸老妈很喜欢你的么？”
    
    程亮干笑，埋怨似的自言自语了一句：
    
    “我又不是和你爸妈谈恋爱。”
    
    流水双手插兜，踮了踮脚尖，晚上的风吹得她很舒服：
    
    “如果你喜欢来，欢迎。”
    
    六月的阳光晒得流水不得不眯起了眼睛才能看清小店里坐着的人，除了老妈还有年轻的女孩。
    
    流水走进去，将背包卸下：
    
    “妈，下午我来看店吧。”
    
    老妈说话说得正眉飞色舞，见流水回来，凑上来问：
    
    “面试得怎么样，有消息了么？”
    
    流水啪的坐下，吐出一口气：
    
    “他们叫我在家等电话。”
    
    年轻的女孩今天穿了条绿底小碎花的裙子，青春洋溢的扎着马尾，笑眯眯的说：
    
    “我听阿姨说了你今天去应聘四中的美术老师。阿姨都担心了你一上午了。”
    
    老妈笑逐颜开的说：
    
    “人家小妹妹多乖多懂事，就你不学好。你要是像人家小妹妹一样，当初也考得上这个学校的。”
    
    流水掏掏耳朵，偷偷看了眼一脸乖巧样微笑的单清源。
    
    “我跟阿姨说过了要你帮忙画幕布的事情。阿姨都替你答应了，阿姨还说叫我暑假到你们家去玩呢。”
    
    女孩得意地炫耀。
    
    流水皱皱眉头看了看老妈：
    
    “妈，你好回去睡午觉去了。”她从椅子上站起来，推着老妈出了门。
    
    老妈不满的叫，临走前还停下脚步大声地冲店内喊：
    
    “清源，有空来我们家吃饭啊。”
    
    “妈……！”流水翻了翻白眼，硬生生的赶走了老妈。
    
    她回进店内，就看到清源胜利的笑容。
    
    “怎么样，什么时候请我到你家吃饭？”
    
    “看不出来你还挺会笼络人心的么！”流水眯着眼上下打量了番单清源。
    
    “我可是人见人爱啊！”年轻女孩趾高气扬，“除了你这个怪胎。”
    
    流水失笑：
    
    “不喜欢你就是怪胎？”
    
    流水本来等着她牙尖嘴利的反驳，半天没听到动静，回头一看，她像打蔫了的茄子，翘着嘴站在门口。
    
    流水愣了愣，她觉着自己好像说错了话。
    
    她摸了摸鼻尖。
    
    “你今天不用上课啊。又混在这里？”
    
    单清源从未用眼角看过流水，这回她不仅看了，还用恨恨的口气说：
    
    “我来问问看您老什么时候有空，可以开始画幕布？”
    
    流水有些莫名其妙的看着犯着别扭的小女生：
    
    “等你考完试，放了暑假再动工吧。”
    
    清源不再说话，一扬头，马尾顺势划出一个漂亮的弧度，连招呼都不打一声，气呼呼的扬长而去。
    
    流水支了腮，看着她在光影之间穿梭而去的背影，重重的打了个呵欠。
    
    将近下午三点的时候，闷热的空气摧残下，天空渐渐阴霾起来。愤怒的云团堆满了天空。
    
    狂乱的风透过门窗墙缝个个能钻入的角落窜进小店。店里悬挂的各类糖果被吹得七摇八晃。
    
    流水刚将窗关好，哗啦一下暴雨就倒了下来。
    
    流水旋开店里唯一一个高挂的20瓦灯泡。晕黄的色彩总算有了些滂沱大雨下的暖意。
    
    雨下的太大，几米远的地方都成了最黑的夜晚。灯泡被风吹得乱晃，照着流水一会儿埋进黑暗，一会儿入了光明。
    
    那次也是这样大的雨，她曾笑着说：
    
    “天意天意啊，这就是天若留客要下雨的最好注解。”
    
    身后的手忽然就这样缠了上来，紧紧地绕在了她身上，像是孙悟空头上的紧箍咒，越来越紧，越来越紧；紊乱的鼻息声中，她的手慢慢伸进了最炙热的深渊，晕黄的灯光在头上不停的摇摆……
    远处教学楼的白炽灯一盏盏的开了，冷漠的色调将流水的眼前点亮。
    
    流水轻轻叹出一口气，坐在了椅子上。
    
    雨下了一个下午，直到放学前夕，才刚刚收敛了一些降势。阳光顽强的挣扎出云层，雨滴却依然庞大而顽固。
    
    万物都被雨水彻底洗刷了一番，在清凉的阳光下颇有些新鲜的颓败。
    
    校园里学生陆陆续续出来准备回家，有人兴奋的叫着：
    
    “太阳雨，太阳雨，一边下雨一边还出太阳呢！”
    
    流水从檐下伸出手去测试了雨势，觉得雨点虽大，但还在她能够承受的范围之内。
    
    她锁了小店的门，背上背包，骑了那辆破永久，冒着雨穿梭在校园内。
    
    经过大门口的时候，远远看到学生停车蓬内单清源和一帮同学推着自行车，望着天空发呆。
    
    单清源高挑的个子让人很容易从人群中辨认出她来。她周围站着几个同班的女同学，正讨论着天气：
    
    “再等一会儿吧，雨现在还很大呢，现在走肯定会淋湿得。”
    
    有几个不介意的男生从他们面前飚车而过，冒雨踩车回家。经过单清源身边，没有不回头看的。
    
    流水故意放慢了骑速。
    
    接着她看到郑函圣推着辆车从车库里出来，直接走到单清源身边。
    
    “单清源，等雨呢。”
    
    单清源双手抱在胸前：
    
    “是呵，这么大雨。我晚上还有家教呢，不走就来不及了。”
    
    “别急。”郑函圣好脾气的劝，“我陪你等吧。”
    
    “不用了不用了……”单清源摆手，笑眯起了眼睛。
    
    “没事，反正这么大雨我也没准备走。”男孩子索性放下了撑脚。
    
    流水哐R哐R的骑过去，喀一声捏了刹车停在单清源前面。
    
    她挑着眉非常有兴致的朝清源笑了笑：
    
    “我不妨碍你们小朋友等雨，但是可别等着凉了。”
    
    她从自己的背包里扯出一件春秋两用长袖衫，扔给了单清源。然后哐R哐R的又骑车走了，雨水将她的黑发打湿了贴在头上，阳光却温暖的熨贴着她的后背。单清源抱着那件长袖衫，有些傻眼。
    
    笑，我还以为没人喜欢勒。 
    一场表现了夏日大气的雷雨后，97年的暑假来的飞快。
    学生们放了暑假，流水这家学校小店自然也关门了。流水便整日赖在家里，睡到日上三竿，才睡眼惺忪的爬出被窝。
    这一日，流水趿着拖鞋从二楼下来的时候，单清源已经在楼下等着了。
    “流水流水，你醒了？”小丫头扎着马尾，穿着件白底碎花的短袖连衣裙，见流水下楼，蹦蹦跳跳。
    流水打了个呵欠：
    “又来了啊，坐。”
    这句话又引来厨房间做菜的老妈的不满：
    “你说你睡懒觉不生产也就算了，人家小姑娘是来我们家做客的，也没个好德行。”
    单清源解围：
    “阿姨，流水刚起床么。再说，我也不算客人了吧？”她自己说完就不好意思地先咧嘴笑起来，惹得从来没见过女儿撒娇的老妈这下高兴得要死，直说：
    “是是，清源怎么是客人，清源不是客人。”
    流水抓抓头，索性端了一盆子的脏衣服，闷头出门：
    “洗衣服去了我。”
    流水家的老房子，除了厨房的水龙头外就没有其他的水利设施。流水跑到露天天井里，拧开自家的那个水龙头，哗啦哗啦的洗起来。 
 
 
 

6月底已经是盛夏。炎热的午后阳光好像失去了自我控制，流泻了满地。不远处树上蝉们扯了嗓子的骚扰世人。 
单清源跟了出来，熟门熟路的拉了小板凳，坐在流水旁边。 
流水斜睨了她一眼： 
“噢，你才来了几天？好像在这儿混得很熟啊？” 
单清源眯眼笑，在流水故意弄得巨大的水声中得意地： 
“你嫉妒我啊？因为我比你有人缘？” 
流水的短发被水溅湿了，贴在鬓角边。 
“小丫头。” 
单清源扑闪着眼睛抗议： 
“干吗总把自己搞得好象很大似的！等等！” 
她见流水双手沾满了肥皂，伸手欲帮流水将鬓角的发丝抹开。 
流水一惊，顿时将头转开。 
单清源愣了愣，伸出去的手尴尬的退了回来： 
“怎么了？” 
流水不作声，水流的声音充斥在这个热浪滔天的时刻。
“清源来了？”身后的声音及时地解决了空间和时间的窒息。 
单清源立即回头，招牌似的亲切笑容： 
“是啊，张大伯，过来乘凉啊？” 
邻居张大伯一脸褶子的高兴： 
“今天又来流水这里玩啊？我听流水说你期末考是你们学校第一名啊，不简单啊。真是个好学生。” 
张大伯以前是个数学老师。退休后在家休息，顺便养养小孙子。一见好成绩的学生就掩不住喜爱。 
“没啦，我运气好。今天孙子不在啊？”好人缘不是吹出来的，人见人爱不是人人都能达到的境界。像单清源这种和年龄相符的乖巧可爱又懂事的形象，也不是谁都可以做得来的。 
流水死命的搓衣服，弄的肥皂泡沫四溢。 
张大伯这才注意到了流水的存在： 
“是啊，今天孙子让他爸妈带回家去了。”他好像很惊讶的表情，“呦，流水，今天这么勤快？上次你妈说去四中面试怎么样了？” 
单清源跟着回头，好奇得听着流水的答案。 
流水唉叹了一声。这些左邻右舍的住着方便是方便，热闹也热闹，就是不太允许别人家里有太多的隐私。墙门里每户人家都清楚的知道别人家里的祖宗八代，生活起居，饮食习惯。 
但流水还是堆起了些笑容： 
“还好，还好，他们叫我8月底去上班。” 
“真的！”单清源开心的笑，“那你就是老师啦！包老师好啊！” 
流水白眼，真后悔自己手上沾满了肥皂不能捂住她的嘴。 
张大伯一脸慈爱的笑： 
“做老师好，这样安稳。你妈也不用替你操心啦。” 
流水陪笑。 
“我就睡会儿午觉，你们自己玩。”张大伯在屋檐下的阴凉处搁了藤椅，躺下来，顺手开了收音机。 
呲呲喳喳的夹杂着电波声，收音机里有个激昂的音乐配着个正气十足的男声： 
“中央人民广播电台，现在是午间新闻节目……” 
单清源凑到流水身边，低下头轻轻问： 
“你知道我考第一名？” 
流水瘪瘪嘴： 
“你们学校那个破公告栏，进出校门的谁看不到？” 
单清源也就不说什么了，只是一个劲的抿嘴笑。 
流水闷头洗衣服，金盏花在艳阳中开得耀眼，张大伯的收音机继续喳啦喳啦的播放着： 
“今天的节目有，庆祝香港回归特别节目……香港的明天会更好……” 
流水忽然停了手，问： 
“今天几号？” 
单清源顾自开心： 
“今天31号，明天就是香港回归啊。” 
流水恍惚了下。“噌”就站了起来，从兜里掏出BP机，对着猛烈的阳光死命的看了眼。 
单清源觉察出流水的不对劲，抬头看她。 
流水颓然的坐下来，愣了会儿。有气无力的说： 
“今天有点事情，就先不画画了。你先回去吧。” 
清源见她刚才还好好的，忽然间一幅痛苦的神情，关心的问： 
“流水，你还好吧？” 
流水只是挥手让她先离开。 
“我，帮你洗衣服吧？”单清源拉过盆子，用劲搓起来。 
流水见她低头不愿离开，叹了口气： 
“出去一下。”她跨过洗衣盆，走到盛夏炙热的阳光下。 
流水是去巷口打电话，却不是常打得那个电话。 
公用电话亭的老伯正趴在柜台上打瞌睡，他的花猫也趴在柜台上，见流水过来，懒洋洋的睁了只眼睛又表示不感兴趣的闭上了眼睛。 
夏日的热浪扑面而来，流水的脑门沁出了层密密的汗。她站在公用电话亭的荫凉里，听到胸膛的心脏激动地跳跃声。 
水泥马路被晒得白花花的耀眼，蒸腾出一股子热气。流水吸了一口气，拨通了一个号码。 
拿话筒的手臂找不到遮蔽的地方，暴露在火热的阳光下。电话里悠长而鲜明的嘟声好像在延迟对流水的宣判。有那么一瞬间，流水以为这声音会长到永恒。 
“喂，啥人？”忽然有人用严厉的上海话打破了这个永恒。那口吻，让流水吓得几乎跳了起来。 
“啊，阿姨？你好，我是王晓云的同学。请问她在不在？” 
“呃……”里面那个老女人用又尖又利的嗓音说，“伊去白相去了。侬有啥事情？” 
“我……”流水忽然不知道该怎么说了，她捏着话筒的手心湿粘粘的，她重重呼吸了下，“我想祝她生日快乐！” 
她迅速的搁下电话，声音大的让那只昏睡的花猫跳了起来。电话亭阿伯睡眼朦胧的揉了揉眼睛，看了眼计价表，说：“1块2。” 
黄昏的时候，程亮来了。拎着水果，带着点熟食。 
他最近也跑得很勤快。所以进来的时候熟络的跟各家各户的邻居打着招呼。 
流水闷在二楼看见他从巷子口一路过来。他穿着件的确良白衬衫，他的背后是迅速崛起的商业住宅楼。 
“爸，妈。”他夸门而入时亲热到夸张地叫着，“我下班顺便买了些牛肉过来，爸，今晚我们再喝几口。妈，你别忙了，坐下来，一起吃饭吃饭。” 
流水听的有些懵懂，有那么一瞬间她以为不是在自己的家里。为什么这里所有的人，所有的事情看上去好像围绕着她展开，而实际上又不是那么一回事呢？ 
“流水，流水，下楼了。”老妈在楼下叫。 
流水能想象老爸已经和程亮做好了位置，互相到着酒，准备开饭了。因为程亮已经很老道的发表着意见了： 
“我看香港回归对香港人来说不见得是件好事情。” 
然后是老爸的反驳： 
“什么不是好事情？”老爸的声音中气十足，“中央政府不要他们的税，还贴钱给他们，怎么不是好事情？” 
流水看着窗外的那些流云。天碧蓝碧蓝，浮着几丝有气无力的云，黄昏浓厚的暑气从树间草里渗透出来，不知道那户人家将录音机开的老大，歌声飘得老远，是一首苦情歌，最近流行到泛滥的情歌，里面有个人用力的唱： 
“你总是心太软，心太软，把所有问题都自己扛……” 
程亮的父母对流水产生了浓厚的兴趣。这是一天程亮在流水家吃完饭准备回家前，亲自叮嘱流水的。巷口的12瓦的灯泡幽暗幽暗，让程亮的半边脸孔埋入了黑暗中。他的手有力地握着流水。  
“我希望你可以去见下我爸妈。”他诚恳的说。 
流水不语。流水不是个喜欢说话的人。流水说话一向很简单。 
“好。”她说。 
“那么就明天晚上吧？”程亮兴奋起来。 
“白天我去买点水果。”流水将手轻轻抽出。 
程亮双眼亮晶晶的，闪着一种光泽。接下来，他迅速的在流水脸颊上触碰了下。 
是的，是触碰。起码对流水，这和握手没什么区别。只是这次对方用的器官是唇，而她的部位正好是脸颊罢了。 
但流水还是退了一步，低下了头。 
程亮一见，却更欢喜了。他满心喜悦的，第一次见到了流水害羞的表情。连亲个脸颊都会害羞的女生，该是怎样的纯洁啊！ 
他跨上自行车，吹着《心太软》的口哨离开的。 
第二天的晚上，老妈就开始催着流水换新衣服了。 
“快点啊，说好了7点的，你怎么还没摸出来啊？” 
流水看了看老妈买给她的那条连衣裙。 
程亮捧了两个西瓜来接流水。他经过了一番修饰，穿上了件贴身的白衬衫，灰白色的西裤，黑色皮带，头发上抹了点发油，让三七的头络泾渭分明。 
老爸老妈见了打从心眼里喜欢。干干净净，老老实实，还这么孝顺，真是打着灯笼也找不到的好女婿。他们已经提前把程亮内定为女婿了。爸妈都叫了，还不是么？ 
程亮趴在楼梯口问： 
“流水，你好了么？” 
流水穿好球鞋，慢慢地走下来。 
“啊呀，你不穿裙子啊？妈给你买的那条，看见没？就挂在墙上。”老妈惊讶的叫道。 
老爸沉下了脸： 
“这像什么话，第一次去见人家父母白衬衫牛仔裤？” 
程亮眼中也明显的有着失望的情绪，但他很快控制住了。随即看了看腕表说： 
“来不及了。流水我们走吧。” 
在老爸老妈的反对下，流水跳上了程亮的自行车后座，拎着水果，摇摇晃晃的出门了。 
7点钟天空的晚霞还未褪尽，空气中微微有点风过。流水坐在后座，看着马路上匆匆回家的人群形成了壮观的自行车流。 
“你爸妈，是什么样的人呢？”眼前树木行人以极快的速度往后飘移，流水看着，忽然问。 
程亮笑了笑： 
“就是普通人呗，流水你别紧张了。没事的，他们都很随便的。” 
流水握着座垫后的弹簧架，景物流逝着，却让她记起了些从前。 
那时候，流水偶尔也会坐在后坐，她在前面小心翼翼的骑。那个速度每次都成为流水的笑柄。 
那样一个纤细的女孩啊。 
程亮刹车： 
“到了。”汗沾湿了他的背脊，在他的衬衫上留下了一个背部的痕迹。他拉着衣襟，呼呼的往里面吹风。 
流水下地。这是个80年代后期建造的小楼房。标准的五楼，发黄的墙壁，狭窄的楼梯。楼梯口有个绿色的报箱，上面一共十户，各用白漆写上门牌。 
“三楼301。”程亮抹着汗，从流水手中接过水果，在前面带路。 
水泥楼梯很窄却很平坦。扶手是木做的，上面的漆却早就退掉了。 
程亮的父母早就等在门口。见他们上来，程亮的母亲热情的上去抓流水的手： 
“哎，流水啊，你总算肯到我们家里来了啊？”流水陪笑： 
“阿姨，别这么说。”她跟程亮父母是见过面的，只是头一回上他们家吃饭。 
程亮热络的张罗着，进屋，摆桌，上菜，到酒。 
流水被安排在一边的椅子上。 
程亮家二室二厅，不小，但对三个成年人来说，也不大。 
客厅里的装修还是不错的。虽然年月久了点，但是还能看出当初还是下了功夫装修过的。 
程亮的父亲以前是做生意的。80年代末赚了点钱就买了套房子，也算是个小康之家了。 
程亮的母亲曾是个会计，也算是早期的中国白领了。今天就穿着件真丝长裙，显得有些雍容。 
“吃饭吃饭。”程母招呼着流水坐下来，她手上端着盆白斩鸡。 
“菜不好，别见怪啊。”程父笑逐颜开的，典型的生意人。流水注意到他略略有些秃头了。 
菜其实非常好了，可见为了流水还是下了功夫的。连汤都是炖好的黄豆骨头汤。 
席间，程父自满的问起： 
“流水，看我们家还不错吧？” 
流水塞了满嘴的米饭，嘟囔了句： 
“挺好。挺好。” 
程母在饭桌上瞥了她一眼，这才慢条斯理的说： 
“这房子呢的确有些小了。到时候叫你爸再弄一套新房给你们吧。” 
流水一口饭喷出来！ 
她赶紧道歉，连忙挥手： 
“不好意思不好意思！” 
程亮赶紧上来捶着她的背： 
“妈，说什么呢！看把流水吓的。” 
“说什么？妈是在为你们打算呢！”程母语重心长的，“小孩子就是不懂事。这是结婚第一桩事，妈正儿八经的说呢。” 
程亮被说得满脸通红起来。结婚？流水将头埋在胳膊间，狠狠地闭了闭眼睛。 
饭后上了些流水带来的水果，坐着聊了聊天，流水就起身回去了。 
程亮送她下楼。 
“流水，今天我妈说的话别介意。”程亮打了手电照流水下楼梯。楼梯口很暗却没有灯。 
“没事。她也是为了你好。”流水没想到程亮会提到这个话题。 
“其实，我妈说得对。”程亮说，“我们的确是该考虑考虑这个问题了。”他的声音愈见低微，却在幽静黑暗的楼道里听得一清二楚。 
流水在心里叹了口气。 
程亮以为她是害羞，没拿手电的手轻轻抓住了流水的手。 
“流水。”他走近一步，“你说是么？” 
流水站在下一个的阶梯上，她不知道事情竟然到了这个地步。如果任由程亮这样想下去，会是害了他的。 
“程亮……”她回身，决定跟眼前这人好好谈谈。却不了程亮正好俯身下来，吻在了她的唇上。 
楼道里阴暗处只有程亮手中的一束光线，照射在地上，有些反射到程亮脸上。流水看见他脑门上因为紧张而渗出的汗，还有他一本正经的表情。 
她抬起头，任由程亮的舌撬开了她的嘴。 
那一晚，流水一个人回家。程亮当然舍不得她独自回家。他的眼中放射着激动的光芒久久不能平息。若不是流水坚持坐公交车回去，他肯定要把她送回去。 
公交车慢腾腾的启动时，流水见程亮还是站在月台，热情地朝她挥手道别。 
流水调整了坐姿，将自己埋入暗夜。公交车驶过的时候，道路两旁橘黄的路灯偶尔会照射到她苍白的面容。 
“从那一刻起，我才知道我是个不折不扣地同性恋。”很多年后翻日记的时候，流水看到那夜的日记这样写道。“我不爱他的吻。” 
流水失恋了，这是流水这样告诉单清源的。  
那是一个暑假的午后，流水站在清源家14楼的阳台上，往下眺望。 
清源有一瞬间怀疑流水会从上面跳下去。因为她的表情太平静了，平静到清源感觉到了一股死绝得气息。 
她们是为了讨论背景画的具体内容而聚在清源家的。背后巨大的厅堂里还有其他学生会的干部们，一边看着徐克版的《梁祝》，一边拿纸巾抹眼泪。 
“是那个电话？”单清源小心翼翼的观察着流水的神情。有人打了流水的BP机，流水借了个电话打回去之后，便对清源这样说。 
流水回头，对着她微微一笑： 
“你在担心我会跳下去？” 
单清源不语，默默低下头。在这个时刻，保持沉默大概对流水比较好。 
流水伸手抚了抚她的头： 
“傻瓜，这个世上没有什么天长地久。四年对于一生来说，算得了什么呢？” 
清源听到流水轻轻的叹了口气： 
“流水……”她看着流水转向窗外的眼睛。 
有微风轻轻撩起流水额前的短发，她看上去平和而安详。 
“你们的校庆在10月吧？”她忽然这样问。 
见清源点点头，流水说： 
“给我点时间。我可能要离开一段时间去处理点杂事。”她回头轻松的说，“不过我会在校庆前帮你搞定背景画的。” 
流水失恋了。 
王晓云终于主动联系她。 
“我有了男朋友，你不要来骚扰我了。”她用冷冰冰的语气发号施令。 
屋子外草丛里的蛐蛐轻声细语的低唱，流水睁开眼睛，看到了月亮明亮而晶莹。 
月光铺满了她的床，四周一片寂静。 
四年了。 
她向谁去说。 
听到楼下喧闹的时候已经日上三竿。程亮的嗓门把她弄醒了。 
下楼看到家里忙忙碌碌，程亮更是神采奕奕的指挥着： 
“哎，不要放那里，进去啊进去些！” 
流水皱着眉头，看见一架大彩电搬进了老爸老妈的房间。 
老妈显然乐得合不拢嘴，拉了流水过来说： 
“我就说让这孩子不要买不要买，他就还真买了台彩色电视机过来。” 
程亮擦着汗： 
“爸妈那个电视机用了那么多年了，当然应该换一台啦。” 
流水苦笑。 
她双手插兜，沉思了下： 
“程亮，我想跟你说些事。”她看着小伙子，撇了撇头，示意程亮跟着自己来。 
程亮点点头，还不忘叮嘱搬运工人： 
“你们小心点啊！” 
流水带程亮去了肯德基。 
这是城市里最便利的聊天所。你可以在任何一个角落找到老爷爷标准的笑容。 
流水觉得挺适合，因为很卫生，又有冷气，还，很明亮。流水的烟慢悠悠的升腾上来，模糊了她的视线。 
“流水，这两个月你去哪儿了？”清源看着流水吸烟的侧面。 
“去处理了一桩私事。”流水拿了张报纸，将烟灰弹在上面。 
残夏有风，吹进屋内，带入一些早凋的黄叶。 
“你倒挺有勇气的。”流水拈起叶片。“不怕被其他人说闲言闲语么？” 
单清源轻笑： 
“那作为勇敢的奖励，你能告诉我你的故事么？” 
流水回头故意凶她： 
“夸你几句就要奖励！奖你个栗子头！”她果然弯曲了手指，朝清源头上敲去。 
清源哇哇的叫着躲开： 
“大欺小，大欺小！” 
她的乌黑长发散开来，更映衬出肌如雪白，唇如血红。 
流水苦笑。 
清源见流水笑，上来挽住了她的手臂： 
“来啊，告诉我么。” 
“没什么好说的。就是一个平凡的故事。关于一个人爱上另一个人，而那个人却背叛了爱她的人。” 
流水看向清源漂亮的双眼。“只是这次的男主角是女人，女主角也是女人罢了。” 
单清源挽着她的手臂，斜靠上流水。 
她仰起头，能看见流水脖子上的淤青。 
“流水……”她伸手轻轻抚摸着流水的衬衫里皮肤，柔声道：“很痛？” 
流水看着她挽住自己，看着她靠向自己，看着她的眼神中流露出温柔。 
“天气很热哪。我一身的汗。”她忽然抽出手臂，站起来，走到窗口，“你该回去吃晚饭了。” 
单清源坐在床边，低下了头，双手绞在一起。 
“啊，关于那些画我一定会按期交货的。”流水转身，居高临下看着她，“再要一点时间，就可以解脱了。” 
那天的夜幕渐渐来临，金色的夕阳下，流水消瘦的身形有些憔悴地站在窗边，恍如天幕下的剪影，空洞着看不清面容。 
这之后，单清源常借口去阿姨那里打听流水的消息，她总是装做不经意间提起。但却常常失望而归。 
阿姨并不知道流水在干什么。她看上去也不怎么关心，说起那个作孽的女儿总是苦大仇深。 
唯一知道的是她还是被她父亲锁在二楼。阿姨每天所作的只是替她送饭。 
单清源想去看她，却又不敢，她怕流水的拒绝。她很忙，她这样劝自己。 
一个月之后，阿姨替她送来了背景图。那是三块巨大的幕布画，按照舞台尺寸画的，也不知道流水在那个狭小的阁楼里是怎么画出来的。 
“我代表校方请流水参加我们的校庆文艺演出。她是我们的幕后英雄。”单清源终于找到了借口，“阿姨你一定要让流水参加！这是我们的票子。” 
阿姨被劝说的有些动摇。 
“可是流水她爸不会让她出去丢人现眼的。” 
“求你了！我们只是请流水去看她自己的作品多么受人欢迎。”单清源苦苦哀求。 
清源在校庆那天特地穿上了件非常漂亮的演出服。白色收腰的长裙，放下长发，束了条粉红的缎带，她要在当天表演小提琴独奏。 
她在后台又是总指挥，手里拿了份节目单到处奔跑着解决大大小小的问题。 
校庆文艺演出虽然不像春节联欢晚会那样万人瞩目，但起码也算是一台正式的秀，决不能出什么纰漏。清源忙得满头大汗。 
在高二（1）表演独幕话剧的时候，她才总算有了些空停一停。她从厚重的红色天鹅绒幕布里向台下张望，看见第三排中间的那个位子在昏暗的舞台灯光照射下，露出了猩红色的椅套。 
她觉得很难受，在胸口。 
流水其实来了。 
流水进入会场的时候，台上正在上演双人舞。两个如花的小姑娘，抹着鲜红的胭脂，表情丰富的剧烈旋转着。 
她听到老爸老妈的争吵。终于老爸败下阵来，决定给她一个小时的自由时间，前提是不能给任何人看到她出现。 
流水带了顶棒球帽，遮住了脸，棒球帽上画着大大的纽约扬基队的队标。 
她没有坐在票子指定的席位上，选了最后一排得最角落坐下。那儿，灯光照耀不到她，谁都不会注意到她。 
然后她听到报幕员说： 
“现在有请高二（6）班的单清源同学表演小提琴独奏《梁祝》。” 
流水看到单清源一袭白裙，绑着粉色的发带上台，她不禁笑出声： 
“真是个小女孩。” 
提琴的弦一拉，便流泻出一股苍凉悠远的情感。清源在台上深情投入，随着音乐的悲凉痛苦的比上双眼。 
黑暗处的流水目不转睛的盯着灯光聚焦下的清源。 
“世界上不会有天长地久，不会有坚贞不渝的。”她轻笑，像是对梁祝的评论，又像是自嘲。 
袖口中掉出一把美工刀。流水常常用它来削铅笔。 
她用右手捡起它，凝视了下。刀口很钝了，长了些锈斑出来，她用它很久了。 
“你没用了。”她说，将右手覆盖在了左手上。 
清源的演出结束了。她礼貌的鞠躬，高雅的下台。 
她做任何动作都是好看的。 
流水这样想着，身体却不由自主地颤抖起来。 
幕布一拉。 
流水眼前一黑。 
右手无力的垂下，露出了左手腕上一条红色的溪流。 
她的血，垂直滴落。 
10月初秋得殷红。第二年：风起云涌  

单清源是个好学生。 
姜老师一直这么认为，不单单因为他是她的班主任。他也坚信全校的老师都会持同样意见。 
然而就是这么个好学生，在最近的一系列模拟考中频频失手，心细的姜老师作为班主任深感问题的严重。 
他决定要找单清源好好谈一谈。 
姜老师咳了咳，从那杯用了很久都有些泛黄的白釉杯里唆了口发黄的老茶，缓缓开口。 
“清源哪，你最近是不是有些心烦的事啊？可以和老师谈一谈么。” 
单清源态度恭谨的回答，她明亮的大眼睛礼貌的盯着姜老师的鼻尖： 
“谢谢姜老师的关心。其实不知道为什么，也许是因为临近高考，我最近考试的时候总是心慌意乱，就是静不下心来做题。我自己心里也意识到了这个问题的。” 
“对么，说出来就好啊。”姜老师表情和善的点头，这小姑娘的确聪明，“姜老师别的没有什么，但是这么多年教书下来，经验总还是有的。你那个是高考恐慌，其实高考也没什么大不了的。每年都有这么多学生在考，每年都有这么多人上大学，哎，你们今年还高考扩招，多好的机会啊！清源，你别怕，平常心去应对，凭你的实力，姜老师保证你考得上！” 
单清源频频点头，看上去态度表情都非常认真。 
姜老师人挺好，就是太罗嗦。等他谈完话，校园里早就人去楼空。 
单清源一个人步行去车棚。四月晚春的凉风吹来，稍有些凉意，她抚了抚手臂。 
“怎么，学习成绩不好被老师训话？”忽然传来一句闲闲的话。 
单清源举目一望，车棚边得角落里，一个修长的身形斜倚在车棚的铁架子上。夕阳将她的身形晕染成了金色。 
“流水！”单清源惊叫，他们已经有半年没见面了，没想到她就那样懒洋洋的站着，好像从来没离开过清源一样。 
一年前的旧事潮水般涌现。 
第一次看到流水，她也是这幅欠揍的懒洋洋的表情。单清源从来没碰到过一个人像流水那样，和自己聊天3分钟后还没有拿正眼瞧过清源。 
这激起了单清源的好奇，她很想弄明白什么事情可以让流水上心。 
她就这样缠了流水3个月啊。 
流水微微笑着站直了身子，朝她招招手： 
“过来。” 
单清源被她从眼瞳中泛滥出来的笑意感染，大叫一声，冲进流水的怀抱！ 
流水显然没料到她这么激动，竟被清源撞得倒退了几步，一边呵呵笑着摸了摸她的头： 
“小姑娘出落得越来越漂亮了。” 
单清源抱着流水跳： 
“流水流水！你去哪里了？” 
流水任由她抱着吹了声口哨： 
“哇哦，我这不是回来了么。” 
单清源抬头看见她更消瘦的脸庞，还有刚才低头时不经意的发现，左手上一个灰色的护腕，绣着大大的耐克标志。 
“今晚上来我家吃饭？跟你爸妈打个电话？”流水从裤袋中掏出一只匣子，是一只翻盖的紫红色的摩托罗拉手机。流水用很酷的手势打开。 
“流水你有手机了？”单清源拉着她的手，“告诉我号码哦。” 
流水笑。黑色的双瞳反射着夕阳的余晖，熠熠生辉。 
流水有些变了。清源知道。 
单清源和流水爸妈很熟了。进去的时候，阿姨埋怨道： 
“清源，你怎么不来串门的？想死阿姨了。”流水老妈亲热地抱紧清源，清源注意到阿姨的头发一片灰白。 
“阿姨，是我不好，为了考试居然将你们给忘了。”清源撒娇。惹的流水老妈一阵心肝宝贝。 
流水老爸也瘦了很多，脸色发黄，见了清源，才挤出了点笑容： 
“清源来啊？最近学习很忙吧？” 
“是啊，叔叔。复习资料一发一大堆，不睡觉也做不完。”清源附和。注意到流水笑眯眯的坐下，顺手的掏了支香烟，递给了老爸。 
桌上已经放了些菜了，很丰盛。大家却还没有坐下的意思。 
“还在等人么？”清源环顾四周，这才注意到了厨房里的滋滋声。 
一个女人粗大的嗓门端了碗鱼出来： 
“啊呀，伯父伯母你们先坐啊，红烧黄鱼，趁热尝尝！” 
清源有些傻眼的看着这个穿着鲜艳的女人。她的唇膏涂的红红的，她的眉毛画得细细的，她有一双漂亮的大眼睛，黑白分明，烫着长长的大波浪卷。 
清源用询问的眼光看向阿姨，却看见阿姨无奈的眼神看着那个女人进进出出。 
那女人忽然间看见了清源： 
“啊呦，你就是清源吧！我都听流水说了，是你救了她的命啊！真是谢谢你救了我们家流水了！来，坐坐，坐啊！”说到后来还嫌语气不够，一把摁了清源坐下。 
清源愣着，却看见流水叼着烟走到那女人身边，勾住了她的肩道： 
“我女朋友，苏茶。苏茶，你别吓人家小姑娘了。” 
苏茶将流水的手拍掉： 
“死鬼，我哪里吓倒小姑娘了，我这不是好声好气地说话着么！”她一扭头，气呼呼的又近了厨房。 
流水顾自嗤嗤地笑。 
清源低下了头，听到了邻座流水老爸重重的一声叹息 
 
 

  

郑函圣在教室外面鬼鬼祟祟的。清源同桌赵旭日推了推她：  
“哎，主席那，主席找你呢！” 
清源点了点头，走出教室。 
夜晚的走廊有些凉意，风吹起清源额前的发，她将调皮的发丝捋到脑后： 
“找我有什么事？”她强打起精神。 
“嗯……你上夜自习吧，不好意思打扰了。”郑函圣摸了摸后脑勺，他高高的个子在路灯下拉出了长长的影子。“我来想问问你第一志愿是哪里啊？” 
清源愣了愣，她到现在为止还没有想过这件事情： 
“我还没想好呢。”她有些歉意的微笑。 
“噢，这样。”郑函圣点了点头道，“我觉得你考北大还是有很大把握的吧？” 
清源笑： 
“北大啊？我没想过呢。到时候看考的成绩再说吧。” 
郑函圣点了点头，忽然想起什么来似的说： 
“对了，今天开始上晚自习，下课后回家有人来接你么？” 
清源摇摇头，啼笑皆非： 
“我家又不远，骑车10分钟就到了，不用人来接我。再说我都这么大了。” 
郑函圣跟着笑笑道： 
“要不，我送你回去吧？晚上一个女孩子总是不大方便。” 
“不用了不用了！”清源一个劲的拒绝。可等到她真正放学了，还是发现郑函圣在大门口等她。 
“清源。一起走吧。”他朝她用力的挥挥手。 
单清源万般无奈的，只好点了点头。 
这是一个晴朗的夜空。天空中只能看到几颗辽远的星，污染将城市涂抹上胭脂，厚重的云彩遮去了大多数的亮色。 
单清源默默的骑车。 
“单清源，我见你最近心情一直都不是很好？”郑函圣察言观色。 
“没有啊。也许到了最后冲刺阶段，有一些累了。”清源侧头笑了笑。 
“是啊。我也觉得很累了。但是我想，只要再加油一把，我们就可以达到终点了。”郑函圣单手放把，“加油吧，单清源！” 
清源苦笑，点了点头。 
正在这时，忽然听到一阵车铃声，只见一辆自行车刷的超过他们，立即又是一阵急刹车！ 
流水回头吹了声口哨： 
“两个小毛孩子不上学学人家约会啊？” 
车座后的苏茶猛捶了下流水的背： 
“说什么哪！这是同学之间的互帮互助，对吧，清源？” 
清源下车，看着苏茶过来，热情的搭住了清源的肩。 
郑函圣本来作出一幅来者何人的架势，见苏茶态度热情，知道跟清源认识，才放松了姿态。他靠近清源偷偷的问： 
“你阿姨啊？” 
清源忍不住“噗哧”笑出声来。 
流水停好车，一边古怪的咧嘴笑一边朝郑函圣点点头： 
“郑函圣啊？我们送清源回去就行了，你先回家吧。” 
郑函圣有些无奈，他看了眼清源道： 
“那单清源我先回去了。” 
单清源本欲点头，看到了路灯下站着的流水。灯光投射在她似笑非笑的脸上。 
“嗯，郑函圣，我想还是你送我回家吧。”她改口了。“她们不是我亲戚。” 
郑函圣本来想走，听到这话又停住了脚步。 
“她们是我的朋友罢了。流水你该认识，是小卖店阿姨的女儿，去年代阿姨管过小店。苏茶，我也不熟，据说是流水的女朋友。” 
“女朋友？”郑函圣看上去一脸好奇，非常感兴趣的看着流水和苏茶。 
流水摸摸鼻子。从口袋里掏出一根烟，拿出打火机。 
“对啊，她是我女朋友。”她将脸凑过去点火，火光辉映了她认真的脸。 
清源只是看着她。 
苏茶忽然很大声地说： 
“对了，清源，我们今天去看车了！准备给流水老爸老妈买一辆桑塔纳，这样老人家出入也自由点！” 
“买车？”清源皱起了眉，“流水不是刚工作一年么？” 
流水仰起头来，烟雾被风吹得无影无踪，她刁着烟，微微笑： 
“苏茶有钱啊，苏茶可是个企业家！”这句话引来苏茶大大的笑声。 
清源不可置信的看着流水笑眯眯的对着苏茶。 
郑函圣不禁看傻了眼。 
单清源终于淡淡的一笑： 
“我还是先走了。再晚爸妈要担心。” 
她跨上自行车，回头朝流水看了看，还是问了句： 
“流水，什么时候再回你的城市去？” 
流水回头，吐出一口烟： 
“还有五天。”她看着清源的眼神平静，星星辉映在她的眼瞳，让清源一瞬间有了种错觉。 
“流水……”单清源轻轻叫了她的名字。“我们是朋友吧？”流水的眼神有了闪烁，她站在那里，没有回答。 
“那我们绝交吧？”单清源忽然说，“你别来找我了，让我好好高考吧。我还要出人头地的。” 
流水不可闻的叹： 
“很抱歉烦你这么久。” 
苏茶愣了，有些奇怪的看了眼单清源，上前抚住流水的脸。 
清源转过头，对冷落在一边的郑函圣说： 
“我们走了。” 
郑函圣哦了几声，跨上自行车，还是回头望了望立在那里的两人。 
“真是奇怪的人。我第一次看到女同性恋呢！” 
他不可思议的回头，看到单清源用力的踏着自行车。 
有水珠闪现了下光泽，在她的脸上。 
郑函圣以为自己看错了，再猛骑了一阵追上她，仔细一看，果然是停歇不止的一串串泪珠，翻落在单清源年轻的脸颊上。 
五月的迎春花开的灿烂的时候，单清源病倒了。  
她是在省级模拟考的现场病倒的，医生说是因为神经紧张导致的身体疲劳，建议多休息休息。妈妈立即替她请了假，让她在家休养。 
单清源坐在床上，放下英文课本，透过白色的纱窗，看见阳台上红艳艳的一片杜鹃。 
妈妈一向喜欢种花种草，却讨厌小动物；而她偏偏就喜爱小猫小狗，她不喜欢投入满腔心血去爱的东西对她却没有任何的表示。 
门推开了，妈妈化着浓厚的妆容，提着个迪奥的手袋进来了。 
“囡囡，感觉好些了么？头还晕不晕？”妈妈坐在床边，伸手摸摸单清源的额头，她的右手闪闪发亮，那是爸爸送的钻戒，4克拉。 
那时候广告里流行一句话：钻石恒久远，一颗永流传。妈妈就立即缠着爸爸要买钻石，说是就算不卖给她，也可以流传给女儿的。 
“牌打的怎么样？”单清源微笑着看着妈妈，这一身行头，明显就是出去打麻将了。 
“今天还行，赢了点。”妈妈很满意清源不再发烧，“我叫阿姨给你炖点鸡汤补补啊？囡囡今天想吃什么？” 
“没事。”单清源摇头，“什么都行，妈妈你别麻烦了。” 
妈妈亲了亲单清源： 
“我女儿就是乖！学习也别太用功了，女孩子清华北大的，考上了也没用。还不如像妈妈我一样，嫁个像你爸爸的又顾家又会赚钱的老公好。” 
单清源连连点头，点的自己都有些发晕了。 
单妈妈这才满意，又搂着清源好好疼了一阵。 
房间里的电话响起来，是当班阿姨打进来的，说是有个叫苏茶的女人想慰问清源。 
清源点头同意了。 
“你同学啊？”妈妈以为又是个来探望的同学，从清源病倒后的3天里，已经有无数的老师同学来看望过了。 
清源摇摇头： 
“一个很烦人的朋友。” 
苏茶进屋的时候的确把单妈妈吓了一跳，这个女人看上去将近30了，脸上的纹路清晰可见。却穿着件小姑娘才有的白色米奇老鼠的T恤衫。单妈妈不认为自己的女儿的生活圈广到了这种程度。 
苏茶大声地笑着，捧了束康乃馨。 
“啊呀，这年头买束花还这么贵啊？小时候漫山遍野的随便你摘好了！” 
见妈妈傻了眼，清源先劝妈妈出去一下。 
苏茶将花放在清源床头，大咧咧的坐在床边： 
“怎样？身体好点没有啊？” 
清源客气的点头。 
苏茶顾自热闹得说着： 
“哎，你都不知道我们听到你生病有多担心！流水赶紧叫我买束花来看看你好不好。” 
清源听到这句话，侧了侧头： 
“那流水……呢？” 
“哎？还不是你说跟她绝交了，她这才不敢过来么！”苏茶笑着，好像责怪清源的记性不好，自己说过的话都忘记了。 
清源低头： 
“谢谢看望。我很好，你可以回去告诉流水。” 
清源故意不去理会苏茶，想让她觉着再待也没有意思。 
苏茶觉察到了，叹了口气： 
“那如果你都挺好的，那我就回去了啊。好好保重啊。” 
清源朝她微笑，客气的： 
“那我不送了。” 
苏茶见她执意，轻叹声说： 
“其实又何必呢。” 
清源听到耳里。 
“什么？”她敏感的反问，何必什么？何必在家休养，何必敌对苏茶，还是何必和流水绝交？ 
苏茶握了的门把手又缩了回来，见清源有反映有些兴奋的坐下来： 
“我是说你们何必要搞得那么僵呢？” 
清源避开她的热情： 
“我们之间没有所说得那么僵吧？我只是觉得两个人的生活方式不同，朋友之间就没有必要交往下去。你太多虑了。” 
苏茶撇撇手： 
“什么多虑？我还不知道你们这些小孩子的想法。你不就是喜欢流水想亲近她么？然后见我在她身边怎么都不顺眼，心里一不高兴，就来句：我要跟你绝交！” 
清源越听她的话越皱起了眉头： 
“什么我喜欢流水？！”听到这话的时候她终于忍不住喊了句，“而且我也不是小孩子了，我一点都不任性！” 
苏茶将手指竖在嘴唇上，笑着嘘了几声： 
“你看你，一说到流水就大叫大嚷的，还不是小孩子？” 
清源泄气： 
“反正我在你们眼中就是个小孩子，流水从来都这样认为的。” 
苏茶眨眨眼道： 
“流水可是真心实意地对待你这个小妹妹的，你都不知道你说要跟她绝交她有多伤心！” 
清源深吸了口气： 
“流水，很伤心么？” 
苏茶又顾自笑起来： 
“她那人，心里翻江倒海的脸上还不是那个臭样，我随便说说的。” 
清源哦了声，不知道为什么，心下略有些沉。 
“不过她对你可是真的好啊！”苏茶继续说，“我们刚好上那阵，她就常跟我说如果没有你这个救命恩人发现她自杀，我就不会碰到她；她也常惦记着你，说我们回去要给小姑娘买什么礼物的；上次你上夜自习还不是她说晚上不大放心，我们才赶过去的，不过那时候你有护花使者了，还说出什么绝交的话来，我猜想流水应该挺伤心的吧？” 
清源没回应，她抬头看向窗外，满阳台的花红柳绿，缤纷灿烂。 
苏茶还在滔滔不绝： 
“说起来我还真没见过流水对人那么好的。那个家伙总是摆出一幅死人脸，从来不拿正眼瞧人，不过我也就喜欢她那个拽劲，嘿嘿。” 
见清源似听非听，苏茶悻悻的站了起来，道： 
“那我走了。流水跟我昨天刚给她爸妈买了车，有空来玩玩坐坐车啊。” 
清源虚应了下，眼神又飘向了暖洋洋的阳台。 
苏茶开门，见她正在发呆，忽然很难得的轻言： 
“别再为年轻付出代价了。” 
清源回头，看见她红色上衣的一角隐没在门边。98年的第一场雷雨挟着巨大的威力轰轰烈烈的来了。  
大雨滂沱，电闪雷鸣，竟下了整整一个晚上。等到第二天早上要去上班上学了，人们才发现自家的门口早就是水流成河。 
老人说：这场雷雨下成这样也算得上百年一遇了。 
单清源是第二天下午听到消息的。她骑了车赶过去，免不了被那些还未退尽的脏水溅湿了裤脚。地势低洼的地方甚至被水淹了道路。 
在这样出行困难的日子，医院里居然人满为患。单清源老远就看见灰色的水泥墙体上高高耸立的三个红字“急诊室”。 

她停下车子跑过去，在嘶声裂肺的叫喊和死灰般沉静的人群中穿梭过，然后就看见了走廊边上绿漆木质长凳上的流水。 
那日的阳光正灿烂，完全让人想象不出夜里肆虐过的痕迹，老天其实是个双重人格的人。走廊也出人意料的明亮。开着的窗子外面可以看见愈发清翠的绿叶。 
流水就在那儿坐着，和周围喧闹的人群形成了鲜明的反差。单清源一眼就看到了她。 
“流水。”她上去，有些担心地看着流水，“还在急救么？” 
流水抬头，脸上浮现着淡淡的笑容： 
“是你啊，来了？坐。”她拍拍自己身边的空位。 
清源坐下，还是忍不住回头看了眼流水，她看上去沉静而放松。 
流水没有看她，她的双眼穿过了窗子： 
“我一直都以为，我那个笨拙的老爸和那个愚昧的老妈，在很大程度上面妨碍了我该拥有的幸福。” 
流水忽然这样说。 
清源不知道流水是在说给她听，还是在自言自语，她看着流水长长的睫毛，还是认真地听着。 
“我这种人还真是，每次都要到万不得已，才会真正知道什么对我才是真正的幸福。” 
清源搂住流水的肩： 
“别自责，别这样流水，他们会好的，医生不是正在想办法么？” 
流水回头看她一眼，慢慢的笑： 
“我只是觉得有些时候我太奢侈，将拥有的幸福一步步的舍弃。” 
单清源一晕，她有些怕了。 
她站起来，紧紧拥住流水： 
“流水，你哭吧，别憋在心里好么？” 
流水轻轻退出她的怀抱，将左手护腕摘下。那里有一条肉色的扭曲的伤疤，翻绽出粉红的新肉，丑陋而嚣张。 
流水看着清源漆黑的双瞳： 
“我有过一次丑陋的纪念了，你要相信我。” 
单清源看着流水眼中泛出的平静，心中一放，眼泪却再也停不住，翻滚下来，滴在了伤疤上。 
流水宽容的笑起来，伸手将她眼角的泪抹去： 
“不和我绝交了？” 
清源猛烈的点头，还是禁不住鼻尖的耸动。 
这本该是个悲伤的时刻吧？ 
到了晚上新闻就播报了这是当地有史以来最大的一次降雨。哪里哪里受到了灾害，边远郊区甚至出现了山体滑坡。急诊室大厅里的电视机前围满了病人的家属，焦虑的家属趁着看新闻联播分散些注意力，大家都在讨论这次的暴雨。 
单清源买了些牛奶和面包经过大厅穿过走廊，看见流水还坐在那里，只是白日的艳阳换成了夜晚朦胧的月光。 
“流水，肚子饿了吧？我买了些东西给你吃。” 
流水抬头，接过道： 
“谢谢。”可她随即又低下头去。 
清源没在意，她坐在流水旁边开始吃面包，然后她注意到了一个细节： 
“流水？手术中的灯灭了？手术做完了？” 
清源惊讶的盯着手术室前面那个已经变黑的灯。 
流水点了点头。 
“手术怎么样？”清源赶紧问，“叔叔阿姨救过来了么？” 
流水摇了摇头。 
清源愣住了。 
流水抬起头，冲她笑笑： 
“树欲静而风不止。” 
清源当然知道这句话的下半句是什么；清源得眼泪一下子迸发出来；清源抓住流水的双手痛哭流涕。 
流水摸上了她的长发，轻柔的安抚： 
“这是报应。”流水这样说。这让清源哭的更凶。 
她为流水而哭。 
98年5月的一个晚上，流水的父母因为交通意外丧生，同车司机也因为撞击成了植物人；事故的原因是雨势太大，司机无法看清前方道路，导致轮胎打滑翻车。司机的名字是――苏茶. 
 
 


98年的第一场雷雨也成了标志性的开始。那年夏天，惊人的雨势造就了百年不遇的洪水，成为了大多数人生命中不可磨灭的记忆。 
流水是。单清源，也是。 
单***业余爱好就是打麻将。  
她有一批固定的麻友，大家都是志同道合之人。儿子女儿有学校照顾着，钱有老公挣着，有大把的时间可供挥霍。 
天气渐渐热了。麻友们的场地开始固定起来。单家是首选。因为有阿姨照顾吃饭问题，还有空调吹吹。 
“你们那个阿宏认识得啦？就是以前电镀厂的？”麻友聚在一起就除了忙碌的手就剩下空闲得嘴了。 
“啊，认识的啊。做生意了吧。”另一麻友目不转睛的摸牌。 
“据说那个阿宏的儿子去年找了个女朋友，结果那个女的是个同性恋！” 
“啊呦，怎么会哦！”立即有人对此八卦非常感兴趣。“他儿子在银行里工作的吧？长也长得不错的，那女的本地人啊？” 
单妈妈有些不耐烦，前几圈输了些钱，这次正好凑了搭子，就准备自摸了，上家磨磨蹭蹭的： 
“快点出牌啊。”她催了几句。 
上家心不在焉的打了只白板。谈话还在继续。 
“好像是本地人啊。”那女人挥了挥手，故作神秘道，“听说就是那个街角菜市场里卖猪肉的阿荣的女儿！” 
单妈妈摸了只不要的牌，便打了出去。 
“阿荣的女儿，哪个啊？”有人津津有味。 
“说起来，阿荣和他老婆好像前几天出车祸死了！”立即有人转换话题。 
“啊呦，真是作孽哦！”另一人立即皱眉头，表情生动起来。 
又轮到单妈妈，她聚精会神的摸了张牌，翻开来一看，欣喜道： 
“自摸！” 
其他三人凑了脑袋过来，纷纷表示运气差，单妈妈有些洋洋自得。一阵筹码来往后，噼里啪啦的麻将声又响了起来。 
流水的计划更改了。 
本来预定回来一周的计划因为丧事不得不更改。单清源下课去流水家，发现门口放了一溜白色的花圈。 
流水正在忙，给这个亲戚点烟，给那个亲戚上茶。 
见到清源，流水停了下，然后挑了眉： 
“不用上课？” 
清源指了指手上的书包： 
“下课了。” 
“噢。”流水拿了茶叶罐，怔了怔，“那一起吃饭吧。” 
汗滴从流水发间滴下来，辉映了下晚霞的七彩。 
流水家的亲戚也不知道从哪里冒出来的，起码单清源从来不知道。人满满的坐了两桌，再加上邻居们，在乘凉的水泥地上摆了三桌。 
烧菜的是流水的姑妈，流水忙进忙出的端菜。 
“清源啊，小姑娘出落得越来越漂亮了么！”邻居们还记得她。“来来，坐这儿一起吃。” 
“张大伯，孙子还好么？刘阿姨……”清源笑眯眯的打着招呼，客气的给每个大人倒着酒，赢得了在座所有人的欢心。张大伯笑得更是露出了满嘴的假牙： 
“这小孩子，认识她的时候我就说她肯定出息。这么乖巧的女孩子哪里找哦？” 
清源挟了筷子青菜到张大伯碗里： 
“您又知道？我都害羞死了。”她低下头脸一红，惹得满堂欢颜。 
菜一品品的上，亲戚邻居们大声喊着够了够了，流水姑妈这才满脸笑意的罢手，擦着围裙也坐了下来。 
夜幕渐渐掩盖，有人拉了根电线，挂上灯泡，俨然一幅热闹的夜宴样子。 
清源等了很久，也没见到人。她站起来，寻到屋子里面去。 
比起屋子外面的凉风习习，屋里有些闷热。屋外昏黄的灯光通过厨房的窗口，隐隐照出些家具物事。 
一些烟雾暴露出流水的位置。 
清源轻轻的走过去，还是让流水注意到了。 
她回头，手中夹着烟： 
“吃完了？” 
单清源过去，蹲在流水边上，双手抱膝。 
她仰头看，正好看见月光下，墙上挂着的两幅黑白照片。 
清源又有些想哭了。 
“事情都办得差不多了吧？” 
流水呼出一口烟： 
“嗯，总算快完了。这顿饭局结束，头七就过了。” 
清源点点头，道： 
“我看见墙上的那个红字了。房子要拆了么？” 
流水重重的叹了口气： 
“我的童年在这里。”她的手轻轻抚过发黄的水泥墙面，剥落的水泥纷纷掉下，露出了里面的砖石。“我的老爸老妈也在这里。可是它真的太老了。” 
“那你准备怎么办？”清源看着流水侧面的影子。 
“命运也许告诉我，我该有个新生了。” 
“什么意思？”清源皱起眉。 
流水轻轻笑，笑声在暗夜中温暖而平静： 
“也许我该彻底断绝和这里的联系。我该去新的城市寻求新的起点。” 
“你要去哪里？”清源倾听她的声音，也有种淡淡的释然。 
“去上海吧。那里的工作还要继续。”流水这样说，“家乡，已经不是我的家乡了。” 
上海，清源在心底重复了这个地名。 
月光洒了满屋，将外面热闹的氛围和里面分隔成了不同的空间。暗夜中只剩下蚊子不识相的凑热闹。 
“好痒！”单清源皱着眉头用力的挥手。 
流水哈哈大笑，用香烟点了盘蚊香。 
单清源无意识的拿笔在纸上乱滑，这几天的连续高温让那些知了兴奋过了头。  
姜老师在讲台上声嘶力竭的喊地与知了比拼着嗓门。他厚重镜片下发了红的双眼，因未梳理而显得有些腾云驾雾的头发，明确的显示着，班主任下的苦功不会比学生们少。 
午后闷热的静不下心。身体里所有的力量好像都随着温度抽走了。有几个同学拿了湿毛巾绑在头上，看上去实在像二战的神风敢死队。二战，1945年8月15日日本天皇宣布无条件投降；9月2日正式签署投降条款……清源脑中下意识的飘出这些词。 
如果海洛因会中毒，为什么没有高考中毒呢？ 
“你们今天回去，还有一个星期的时间可以把握！这一个星期不是来给你玩的，放松的。你们要放松等高考考完了，有整整一个暑假可以放松。这一个星期千万要给我抓紧！”姜老师挥汗如雨，循循教导。眼神不自觉地便朝清源这边飘。 
清源知道老师讲课都喜欢得到台下学生的回应。而她偏偏就是个经常被征收回应的人，所以她最常做的就是微笑，点头，竖起背，表示同意。 
这次也不例外。 
清源笑，这才扯到了嘴角的口疮，想起来最近一直没休息好。下了课老往流水那里跑，流水又忙着卖房子，忙着照顾医院里一息尚存的苏茶。 
苏茶，清源见过车祸后的苏茶。隔了老远，站在重症监护室门口望了眼。 
重症监护室的护士们没事人似的穿了消过毒的服装，拿着病历每隔一个小时纪录着。 
苏茶躺在中央那张床上，插了两根巨大的管子在口中。一根通氧，一根进食。手腕上也插着一根管子，测量血压和心跳。 
白色的床单，白色的床，白色的塑料管道，还有苍白的脸色。 
清源见过两次了。 
手肘一阵剧痛，清源从发呆状态被同桌撞回现实。偷偷看眼讲台上斜眼看着自己的姜老师，清源不好意思的吐了吐舌头。 
吊扇的风有气无力的吹着，清源低下头，擦了擦额头黏糊糊的汗水，才发现草稿纸上随手涂抹的痕迹，清清楚楚地写着两个字――流水。 
流水的日子并不好过。下课后清源照常赶去流水家。 
和所有的日子不同，今天流水家门口却里三层外三层的围了很多的人。 
清源皱了皱眉头。 
忽然听到一个粗大的嗓门喊了起来： 
“你个小赤佬！”来人用着浓重的上海方言骂人，接着是有人重重摔倒的声音。 
清源疯了一样的拨开人群，果然见到流水摔在地上，嘴角垂着鲜红的液体。旁边站着个陌生的男人。 
“流水！”她挡在流水前面，仰头看向那个不速之客。 
很意外的，那个不速之客没有凶神恶煞的表情，反而是一张气愤得脸，挂着眼角的两行清泪！ 
“你个小瘪三，把我老婆搞成这个样子，你还我个老婆！”男人秀气的脸上浮现出怨恨，他冲上来一把推开清源，抓住流水衣领，轻松的将她从地上拎起。 
“我今天就打死你个变态！”他大喊着，眼泪哗哗的流着，举起了拳头。 
清源尖叫一声！ 
流水却忽然吊儿郎当地说： 
“一个女人就能拐走你老婆，你也真够窝囊。” 
“你说什么？”那人停下拳头，双眼却几欲喷出火来。 
清源很害怕，她用力去拉那男人汗涔涔的手臂。第一次感觉到男人臂膀上肌肉的突起，那种力量让她更害怕： 
“阿姨，叔叔，快来帮帮忙救救流水！”她哀求的看着周围看热闹的邻居，没有人动过身子。 
流水仰起头： 
“我说，你真是窝囊！” 
拳头还是如约而至！ 
气愤至极的男人一拳拳挥向流水，流水开始还挡还躲还还手，后来却不再有那个力气了。 
男人和女人毕竟差太多。 
清源力气更小，劝不住也难免挨了几拳。她大叫着，求救着，依然没有看到谁肯出手帮忙。 
手足无措，清源无计可施，不得以大叫道： 
“你是不是男人，干吗不反省下你自己对苏茶好不好？！” 
火红的夕阳下，男人气喘吁吁的转身，汗流浃背的他看起来无比的落魄： 
“我告诉你，小姑娘，”他一步步朝清源走来，“你现在年纪还轻，不要跟这种人渣混在一起了。这种人渣只会偷蒙拐骗，我老婆你也看到了，没有这个赤佬她会躺在医院里？回到你爸妈身边去，他们才会真正的对你好。” 
清源有些害怕他眼里的疯狂，她倒退着，审量着男人身后的流水从地上爬起来。 
快逃，流水！她在心里叫。 
“我知道爸妈对我很好，我一直都是个乖小孩。我长这么大了，好人坏人还是分得清楚的。”她战战兢兢的退着，又不敢退的太厉害，怕他察觉流水摇摇晃晃的脚步。 
“社会上面很多事情的。你年龄还小，很多事情你都是不明白的。像这种人渣，只会勾引你！”他说到最后，忽然又火冒三丈，一转身，对上流水！ 
清源心惊！ 
流水却表情坚决，用足了力气一踢！ 
男人大叫一声倒在地上。 
远处警铃开始震作，有人报了110。 
流水二话不说，拉起清源就跑。 
邻居们纷纷避之大吉。 
夏日的热风迎面而来，流水的蓝色T恤沾了些血污，她的短发飘扬起来。清源觉得自己好像在做梦，眼前那个奔跑的人就是《古惑仔》里的陈浩南。帅气，果断，带她进入了一个她从不知道的世界。 
单清源在很多年后都延续了这样的一个梦。梦境里她在不停的奔跑，12月冰冷的北风打痛了她的双颊，前路却是一片白雾茫茫。遥远的地方能够听得到体育老师不停的喊：  
“加油！努力……！” 
然后，流水的身影就出现了。在正前方，飘荡摇晃，看不清面容，但清源就是知道那是流水。 
她竭力的去追赶，可流水总在离她一步之遥的地方。 
“流水！”梦境总在满头大汗的挣扎之后醒来。 
她不知道这代表着什么意思。在梦里她总是惶恐的看着流水的飘荡，心底里有一种及至骨髓的悲伤。 
总是为了流水，那个流水。 
流水在无处可去的情况下，住进了清源的家。 
她的出现让单妈妈很是迷惑了一段时间。 
单妈妈觉得是自己有必要出场管教下自己的女儿了。虽然清源从来都是那么优秀，从来不需要他们操心。但之前那个30岁左右的“朋友”，这次带回家的这个满身是伤的女人，都让单妈妈开始有些担心处在青春期的女儿是不是到了叛逆的时候。 
她决定联合单爸爸出场。 
单清源的爸爸一直是市里的领导骨干。从刚开始的一个国营企业的小小轻工业局副局长，凭借改革开放的东风扶摇直上，现在已经是市经济发展委员会的总负责人。单妈妈认为以单爸爸的口才来教导教导女儿是绰绰有余了。更何况，教导自己的女儿也是他作为父亲的责任么。所以单清源起床的时候很意外的见到了父亲还坐在客厅里抽烟。 
“爸爸，你还没去上班？”爸爸向来是早出晚归，还真是难得在早上9点的时候看到他。 
单爸爸穿的西装笔挺的坐在厅里。有些谢顶的头用残留的被染的全黑的头发小心的遮掩着，这让他看上去还很年轻。眼角有着稍许的皱纹，但这不影响他散发出成熟男人特有的韵味。 
“嗯。”单爸爸点点头，很有威严的坐在沙发上，“清源，来，坐，爸爸跟你说说话。”他习惯性的用夹着烟的手指了指前方。 
单清源早就习惯了父亲的这种官腔，她其实对这个父亲也有些陌生。倒是这种官腔还让她熟悉点。 
清源依着沙发坐下来，看见妈妈在厨房门口闪了下。 
她没见到流水。这让她有些忐忑。 
单爸爸将烟灭了，咳嗽了声。 
“清源，要高考了吧？” 
清源点了点头，猜想流水可以去的地方。大早上的她会去哪里？ 
“还有三天。”她心不在焉的回答。 
“嗯，爸爸要先祝你高考顺利，考上自己理想的大学！”单爸爸有力地挥了挥手，笑起来。 
清源也笑。 
“谢谢爸爸。我一定会努力的。” 
“可是呢，在这之前，”单爸爸终于切入了正题，“爸爸当初是因为历史原因，才没能顺利地去读大学。你现在有大把的机会，一定要好好把握住啊。” 
“是的，爸爸。”清源眉眼温顺。 
“清源，我知道你一向很乖巧，妈妈也一直跟我说你有多乖多乖。社会上很多事情你还不知道，很多人你还没碰到过，千万不要犯错误，结识一些不三不四的朋友，把大好的前途给丢了！” 
清源连连点头，眼角瞥见妈妈在厨房门边不住地点头。 
“我知道自己抽不出太多的时间来关心你。我这个爸爸是失职的。这样，爸爸给你们今天作顿饭吃。” 
清源心中一惊。 
不是不清楚***目的。看流水不顺眼是很正常的，她满身伤痕的进屋，脾气又太孤僻。虽然已经努力在迎合妈妈，但毕竟给***印象已经不好。 
把爸爸抬出来，不达到某些目的是不会罢休的。更何况，爸爸牺牲那么多要做饭给她吃，那么明显的一顿鸿门宴要端上桌来，清源急了。 
“爸爸，我会听您的话，不过也要您答应我一件事。”清源笑眯眯的，挽住了爸爸的手。 
单爸爸眉笑颜开，这个女儿还是不错的。他笑呵呵的端起自己那个保温磁化杯，喝了口水。 
“您要答应不能赶女儿的那个朋友走。”清源拖着父亲的手，左右摇晃。 
单爸爸茶杯还没放下，愣了愣。 
单妈妈就出来了。 
“哎呀，女儿啊，我就不知道你怎么把那人当你朋友的？”她急急得从厨房过来，怕清源爸爸一顺口就答应了，“你知道那个人为什么被人打？你知道她家里什么背景？你知道她是不是个好人呢？你就这么随随便便的带个人回家来，你就不怕家里什么时候被人偷了抢了的？女儿啊，知人知面不知心啊，你听妈妈一句话，妈妈吃过的盐比你吃过的饭还要多呢。” 
清源心里一阵难过。她黯然道： 
“妈妈，流水的背景我都知道，她的性格我也清楚。她不会做什么坏事的。” 
“不会做坏事还被人家打？你什么时候见你妈妈被打过？”单妈妈有些高音开始往外蹦了。 
“她是我们学校小卖部阿姨的女儿。她被人打也是因为误会啊！人家刚刚父母双亡没地方去，你就让她留在这儿一段时间吧。女儿求求你们了。”清源拉住***手，眼睛看向爸爸。 
“父母双亡？怎么死的？是不是参加黑社会连累父母？”单妈妈脑中立即闪现各种可能。 
“不是啊，是交通事故。” 
“交通事故？”单妈妈觉得最近好像哪里也听到过交通事故的消息，好像也是死了夫妻两个？“她妈妈是你们学校小卖部的，她爸做什么的？”她追问。 
清源低头： 
“伯伯卖肉的。在街角的菜市场。” 
她抬头，看到门口那个颀长的身影。 
“流水！”她欣喜地叫，还以为父母把她赶出去了。原来只是去买早饭了。 
流水那天穿了件短袖的花衬衫，里面是一件黑色的T恤，街头小贩那里买的10块钱的十字架项链挂在颈上，她左手中拎着一袋油条，右手端着一个搪瓷杯，杯子上面白色的搪瓷有了些破口，露出些黑色的斑点。 
她站在那里，单妈妈却噌的一下站了起来，走到她面前，二话不说，朝她脸上狠狠一巴掌！ 
清源尖叫！ 
白色搪瓷杯掉落在地上，跌落出响亮的坠地声。咸浆喷涌而出，溅满了暗棕红色铺出花团锦簇纹路的地砖。 
“贱货！”单妈妈用劲力气破口大骂，她精致的妆容下向来和善的脸露出了狰狞的表情，“你给我死出去！个杀千刀的，变态！”她的手脚纷纷朝流水打去。 
单爸爸显然被妻子发狂的一幕惊呆了，竟然半天没法反映过来。 
清源冲上去拉开妈妈，挡在流水前。 
“妈妈！”她的眼泪忍不住地落，为了发狂的母亲，也为了身后毫不作声，毫不抵抗的流水。 
“我警告你啊！你老老实实地说，你个畜牲到底动没动过我家清源？”单妈妈凌乱的发下，癫狂的眼神，她一把拖开清源，朝着流水龇牙咧嘴。 
“妈妈，她什么也没做，流水什么也没做！”清源被带到边上，撞上了被棕红漆漆过的木板精心包裹起来的墙面。她冲上去，竭尽所能的拉住母亲。 
“你知道个屁！”单妈妈朝女儿吼，“她是个变态的女同性恋！”她的手指直直的，泛着青筋，几乎点到了流水的鼻尖。 
清源看到流水漠然的眼神，看到母亲绝望癫狂的表情，看到父亲震惊复又愤怒的脸，她心中有块大石头，重重的，砸了下来。 
“我知道，妈妈，我知道的。”她在心中叹气，轻轻地说。“我早就知道。” 
“你知道你还跟这种人鬼混？你脑子清楚不清楚？她是神经病，难道你已经被她……？”妈妈抓着清源，从斥责转为心慌。 
“没有，当然没有！”清源用力摇头，转向流水，“我不是，那种人……。” 
流水的眼神向来冷漠，忽然跳起一簇火，她朝清源看来，唇角露出微笑。 
 
 

  

下课后清源照常赶去流水家。 
和所有的日子不同，今天流水家门口却里三层外三层的围了很多的人。 
清源皱了皱眉头。 
忽然听到一个粗大的嗓门喊了起来： 
“你个小赤佬！”来人用着浓重的上海方言骂人，接着是有人重重摔倒的声音。 
清源疯了一样的拨开人群，果然见到流水摔在地上，嘴角垂着鲜红的液体。旁边站着个陌生的男人。 
“流水！”她挡在流水前面，仰头看向那个不速之客。 
很意外的，那个不速之客没有凶神恶煞的表情，反而是一张气愤得脸，挂着眼角的两行清泪！ 
“你个小瘪三，把我老婆搞成这个样子，你还我个老婆！”男人秀气的脸上浮现出怨恨，他冲上来一把推开清源，抓住流水衣领，轻松的将她从地上拎起。 
“我今天就打死你个变态！”他大喊着，眼泪哗哗的流着，举起了拳头。 
清源尖叫一声！ 
流水却忽然吊儿郎当地说： 
“一个女人就能拐走你老婆，你也真够窝囊。” 
“你说什么？”那人停下拳头，双眼却几欲喷出火来。 
清源很害怕，她用力去拉那男人汗涔涔的手臂。第一次感觉到男人臂膀上肌肉的突起，那种力量让她更害怕： 
“阿姨，叔叔，快来帮帮忙救救流水！”她哀求的看着周围看热闹的邻居，没有人动过身子。 
流水仰起头： 
“我说，你真是窝囊！” 
拳头还是如约而至！ 
气愤至极的男人一拳拳挥向流水，流水开始还挡还躲还还手，后来却不再有那个力气了。 
男人和女人毕竟差太多。 
清源力气更小，劝不住也难免挨了几拳。她大叫着，求救着，依然没有看到谁肯出手帮忙。 
手足无措，清源无计可施，不得以大叫道： 
“你是不是男人，干吗不反省下你自己对苏茶好不好？！” 
火红的夕阳下，男人气喘吁吁的转身，汗流浃背的他看起来无比的落魄： 
“我告诉你，小姑娘，”他一步步朝清源走来，“你现在年纪还轻，不要跟这种人渣混在一起了。这种人渣只会偷蒙拐骗，我老婆你也看到了，没有这个赤佬她会躺在医院里？回到你爸妈身边去，他们才会真正的对你好。” 
清源有些害怕他眼里的疯狂，她倒退着，审量着男人身后的流水从地上爬起来。 
快逃，流水！她在心里叫。 
“我知道爸妈对我很好，我一直都是个乖小孩。我长这么大了，好人坏人还是分得清楚的。”她战战兢兢的退着，又不敢退的太厉害，怕他察觉流水摇摇晃晃的脚步。 
“社会上面很多事情的。你年龄还小，很多事情你都是不明白的。像这种人渣，只会勾引你！”他说到最后，忽然又火冒三丈，一转身，对上流水！ 
清源心惊！ 
流水却表情坚决，用足了力气一踢！ 
男人大叫一声倒在地上。 
远处警铃开始震作，有人报了110。 
流水二话不说，拉起清源就跑。 
邻居们纷纷避之大吉。 
夏日的热风迎面而来，流水的蓝色T恤沾了些血污，她的短发飘扬起来。清源觉得自己好像在做梦，眼前那个奔跑的人就是《古惑仔》里的陈浩南。帅气，果断，带她进入了一个她从不知道的世界。 
单清源在很多年后都延续了这样的一个梦。梦境里她在不停的奔跑，12月冰冷的北风打痛了她的双颊，前路却是一片白雾茫茫。遥远的地方能够听得到体育老师不停的喊：  
“加油！努力……！” 
然后，流水的身影就出现了。在正前方，飘荡摇晃，看不清面容，但清源就是知道那是流水。 
她竭力的去追赶，可流水总在离她一步之遥的地方。 
“流水！”梦境总在满头大汗的挣扎之后醒来。 
她不知道这代表着什么意思。在梦里她总是惶恐的看着流水的飘荡，心底里有一种及至骨髓的悲伤。 
总是为了流水，那个流水。 
流水在无处可去的情况下，住进了清源的家。 
她的出现让单妈妈很是迷惑了一段时间。 
单妈妈觉得是自己有必要出场管教下自己的女儿了。虽然清源从来都是那么优秀，从来不需要他们操心。但之前那个30岁左右的“朋友”，这次带回家的这个满身是伤的女人，都让单妈妈开始有些担心处在青春期的女儿是不是到了叛逆的时候。 
她决定联合单爸爸出场。 
单清源的爸爸一直是市里的领导骨干。从刚开始的一个国营企业的小小轻工业局副局长，凭借改革开放的东风扶摇直上，现在已经是市经济发展委员会的总负责人。单妈妈认为以单爸爸的口才来教导教导女儿是绰绰有余了。更何况，教导自己的女儿也是他作为父亲的责任么。所以单清源起床的时候很意外的见到了父亲还坐在客厅里抽烟。 
“爸爸，你还没去上班？”爸爸向来是早出晚归，还真是难得在早上9点的时候看到他。 
单爸爸穿的西装笔挺的坐在厅里。有些谢顶的头用残留的被染的全黑的头发小心的遮掩着，这让他看上去还很年轻。眼角有着稍许的皱纹，但这不影响他散发出成熟男人特有的韵味。 
“嗯。”单爸爸点点头，很有威严的坐在沙发上，“清源，来，坐，爸爸跟你说说话。”他习惯性的用夹着烟的手指了指前方。 
单清源早就习惯了父亲的这种官腔，她其实对这个父亲也有些陌生。倒是这种官腔还让她熟悉点。 
清源依着沙发坐下来，看见妈妈在厨房门口闪了下。 
她没见到流水。这让她有些忐忑。 
单爸爸将烟灭了，咳嗽了声。 
“清源，要高考了吧？” 
清源点了点头，猜想流水可以去的地方。大早上的她会去哪里？ 
“还有三天。”她心不在焉的回答。 
“嗯，爸爸要先祝你高考顺利，考上自己理想的大学！”单爸爸有力地挥了挥手，笑起来。 
清源也笑。 
“谢谢爸爸。我一定会努力的。” 
“可是呢，在这之前，”单爸爸终于切入了正题，“爸爸当初是因为历史原因，才没能顺利地去读大学。你现在有大把的机会，一定要好好把握住啊。” 
“是的，爸爸。”清源眉眼温顺。 
“清源，我知道你一向很乖巧，妈妈也一直跟我说你有多乖多乖。社会上很多事情你还不知道，很多人你还没碰到过，千万不要犯错误，结识一些不三不四的朋友，把大好的前途给丢了！” 
清源连连点头，眼角瞥见妈妈在厨房门边不住地点头。 
“我知道自己抽不出太多的时间来关心你。我这个爸爸是失职的。这样，爸爸给你们今天作顿饭吃。” 
清源心中一惊。 
不是不清楚***目的。看流水不顺眼是很正常的，她满身伤痕的进屋，脾气又太孤僻。虽然已经努力在迎合妈妈，但毕竟给***印象已经不好。 
把爸爸抬出来，不达到某些目的是不会罢休的。更何况，爸爸牺牲那么多要做饭给她吃，那么明显的一顿鸿门宴要端上桌来，清源急了。 
“爸爸，我会听您的话，不过也要您答应我一件事。”清源笑眯眯的，挽住了爸爸的手。 
单爸爸眉笑颜开，这个女儿还是不错的。他笑呵呵的端起自己那个保温磁化杯，喝了口水。 
“您要答应不能赶女儿的那个朋友走。”清源拖着父亲的手，左右摇晃。 
单爸爸茶杯还没放下，愣了愣。 
单妈妈就出来了。 
“哎呀，女儿啊，我就不知道你怎么把那人当你朋友的？”她急急得从厨房过来，怕清源爸爸一顺口就答应了，“你知道那个人为什么被人打？你知道她家里什么背景？你知道她是不是个好人呢？你就这么随随便便的带个人回家来，你就不怕家里什么时候被人偷了抢了的？女儿啊，知人知面不知心啊，你听妈妈一句话，妈妈吃过的盐比你吃过的饭还要多呢。” 
清源心里一阵难过。她黯然道： 
“妈妈，流水的背景我都知道，她的性格我也清楚。她不会做什么坏事的。” 
“不会做坏事还被人家打？你什么时候见你妈妈被打过？”单妈妈有些高音开始往外蹦了。 
“她是我们学校小卖部阿姨的女儿。她被人打也是因为误会啊！人家刚刚父母双亡没地方去，你就让她留在这儿一段时间吧。女儿求求你们了。”清源拉住***手，眼睛看向爸爸。 
“父母双亡？怎么死的？是不是参加黑社会连累父母？”单妈妈脑中立即闪现各种可能。 
“不是啊，是交通事故。” 
“交通事故？”单妈妈觉得最近好像哪里也听到过交通事故的消息，好像也是死了夫妻两个？“她妈妈是你们学校小卖部的，她爸做什么的？”她追问。 
清源低头： 
“伯伯卖肉的。在街角的菜市场。” 
她抬头，看到门口那个颀长的身影。 
“流水！”她欣喜地叫，还以为父母把她赶出去了。原来只是去买早饭了。 
流水那天穿了件短袖的花衬衫，里面是一件黑色的T恤，街头小贩那里买的10块钱的十字架项链挂在颈上，她左手中拎着一袋油条，右手端着一个搪瓷杯，杯子上面白色的搪瓷有了些破口，露出些黑色的斑点。 
她站在那里，单妈妈却噌的一下站了起来，走到她面前，二话不说，朝她脸上狠狠一巴掌！ 
清源尖叫！ 
白色搪瓷杯掉落在地上，跌落出响亮的坠地声。咸浆喷涌而出，溅满了暗棕红色铺出花团锦簇纹路的地砖。 
“贱货！”单妈妈用劲力气破口大骂，她精致的妆容下向来和善的脸露出了狰狞的表情，“你给我死出去！个杀千刀的，变态！”她的手脚纷纷朝流水打去。 
单爸爸显然被妻子发狂的一幕惊呆了，竟然半天没法反映过来。 
清源冲上去拉开妈妈，挡在流水前。 
“妈妈！”她的眼泪忍不住地落，为了发狂的母亲，也为了身后毫不作声，毫不抵抗的流水。 
“我警告你啊！你老老实实地说，你个畜牲到底动没动过我家清源？”单妈妈凌乱的发下，癫狂的眼神，她一把拖开清源，朝着流水龇牙咧嘴。 
“妈妈，她什么也没做，流水什么也没做！”清源被带到边上，撞上了被棕红漆漆过的木板精心包裹起来的墙面。她冲上去，竭尽所能的拉住母亲。 
“你知道个屁！”单妈妈朝女儿吼，“她是个变态的女同性恋！”她的手指直直的，泛着青筋，几乎点到了流水的鼻尖。 
清源看到流水漠然的眼神，看到母亲绝望癫狂的表情，看到父亲震惊复又愤怒的脸，她心中有块大石头，重重的，砸了下来。 
“我知道，妈妈，我知道的。”她在心中叹气，轻轻地说。“我早就知道。” 
“你知道你还跟这种人鬼混？你脑子清楚不清楚？她是神经病，难道你已经被她……？”妈妈抓着清源，从斥责转为心慌。 
“没有，当然没有！”清源用力摇头，转向流水，“我不是，那种人……。” 
流水的眼神向来冷漠，忽然跳起一簇火，她朝清源看来，唇角露出微笑。是98年的七月，流火的季节，清源在这年最后一次见到流水。那天早上，室内充满着咸豆浆的腥味，凌乱而又透不过气的空气压抑着每个人的神经。大暴雨在这日午后匆匆而来，宣告了一个历史时刻的诞生。 
流水转身离去，走的时候没有半分牵强，她双手插兜，摸了摸鼻子，说： 
“法国进世界杯决赛了。这世界什么都有可能呵。” 

太阳花招展的开。法国赢了巴西拿了世界杯。新闻里整日的播送着抗洪救灾。清源顺利的考上了上海的某所高校。郑函圣也碰巧是同一所学校。 
世界什么都有可能，世界什么都有可能。 
单清源在整个暑假都没出门。 
单妈妈说她需要闭门思过。清源自己也懒得出去。 
她将其中一块幕布从床下拖出来，一个钉子一个钉子的钉在了墙上，铺满了自己房间的墙面。 
幕布是凝重的铁红底色，有浅灰色的城堡，有蓝色的天空，有黑色的重叠的人影。左边偏中一个小男孩，牵着一头白色的羊。小男孩穿着艳红的马甲，黑色的卷发，一张脸花儿般的笑。 
那是流水画的三张幕布中的一块。 
流水，流水。 
清源常常回想起流水最后的那抹微笑，那个眼神，是失望是希望还是本来就无望。 
她也常常想起一年前的那个夏天。那时候，只要一回头，就能看见樟树下小卖店中那个慵懒的身影。 
那时候，她常常没心没肺的笑，流水就在旁边打呵欠，摸鼻子。 
那时候的天总是蓝的，叶子总是绿的，空气中都漂浮着干燥的属于夏天的阳光味。 
清源偶尔会去医院看看苏茶。她知道了苏茶是一个杂志社的社长，流水那时候进了杂志社当插画编辑。苏茶的老公平时还算温文，据说也是靠文字吃饭的一个作家。但清源见到过他伤害流水的样子，便对他始终好感不起来。苏茶的病据说很难治，她老公便替她做了转院手续，准备把她带回上海去治疗。 
偶尔也会有同学来清源家玩。只是清源总不在状态，渐渐的大家也来的少了。郑函圣倒是一天不落的一个电话。说几句，清源就觉得累，便不再理他。 
她有一天也经过了流水之前的老屋。据说已经顺利的卖出，那屋里早就空空荡荡，积落得灰尘看不到一丝曾经有过的气息。院落里的老人们纷纷收拾着，准备拆迁。甚至能听见周围早就拆掉的房子里工业化正侵略而来的声音。 
“这里会造个大商场。”那里的邻里认识清源。老人们其实在高兴终于可以脱离这样个生活不便的老房子，搬到宽敞明亮的洋房里。那里有抽水马桶，有电梯，有浴缸。清源却感叹，那笼子一样的房子从此又将毁灭一段旧时岁月。 
她想，如果是流水，也会和她一样的感慨吧。 
流水流水。 
她就这样满心创伤的走了。她如今在什么地方，清源不知道；是不是有人照顾她，清源也不知道；那样一个人，就这样在世上流浪，该是怎样的孤独绝望。 
单清源学会了整日的发呆，坐在真皮沙发上，立式空调冒着轻烟，好像某个巨大的妖怪张着嘴想要吞噬。 
做饭的阿姨买菜回来，关好铁门，见清源坐在客厅里发呆，说： 
“清源，有你的信。” 
单清源反应过来，她不记得自己有什么远方的朋友，该不会有人写信给她啊？ 
接过信来看，是一个普通的白色信封。贴着张普通的邮票。对方有一手普通的字。上面很普通的，看不出心情的写着： 
单清源 （收） 
清源猜不出是谁，她将《罂粟的情人》搁下，狐疑的拆开信封。 
信纸也是普通的，那种泛了些黄色的，抬头有条红杠杠，用红字写着几个大字“平安纺织厂”。 
清源不记得有谁在纺织厂工作，一看抬头，也是普通的称呼： 
单清源：见信佳。 
清源有些摸不着头脑了，她索性将信纸翻开最后一页，直接看署名。然后她看到了。 
流水。 
单清源：见信佳。 
最近好么？高考一定没问题吧？苏茶被她老公接走了吧？ 
我还是老样子，前几天回过趟家办理了下过户手续。我听邻居们说你在找我。你还是放心吧，用卖掉爸妈房子的这点钱，我会过得不错的。 
一直以来，我都是个煞星，碰到谁谁就倒霉。苏茶是，父母是，你也是。所以我还是自动消失比较好。别再找我，也别再担心我。要好好学习，要好好的走你自己的人生。 
还是要谢谢你，救过我，照顾过我。不要再见了。 
流水。 
空调房间里凉透人心。 
单清源坐在真皮沙发上，光裸着的脚轻轻的垂下来。圆珠笔写上的字迹清晰可见。流水的字有着连笔的毛病。 
她的夏天，她的暑假，她希望可以早些结束了。 
25寸的彩电吱吱喳喳得，一个端庄的播音员正在播送天气预报： 
明天将有一股从西伯利亚吹来的冷空气，预计我国江淮地区，东南地区受其影响将会有大面积的降温降水情况出现……（第二年完） 
 
 



第三年 风花雪月――她们的第三年  
在之后的很多年里，单清源都会习惯性的做一个恶梦。台上的灯光炫目的照耀着她，她困难的睁开眼睛，却依然看不清台下，只听到周围有着潮水般的掌声和欢呼声。她习惯性的伸手去挡，却在那时，不经意间看到了漆黑一片的台下――流水瘫在座位上，胸前流满了鲜红的血液！ 
凌晨两点半，单清源满头大汗的从床上惊醒。 
房间里黑漆漆的，传来了室友们轻微的鼻鼾声。下铺的听收音机又忘了关，耳机里传来隐隐约约的“嚓嚓”噪音。 
清源坐着，月光披了一身。 
大学生活很快乐，除了学生之外，她很快有了新的身份，学生会的骨干，剧团台柱，文学社编辑，诸如此类。甚至还有很多人直接称她为校花。她总是能够轻易地得到这些身外之物。虽然有些身外之物，很多人努力想要也得不到。比如她的室友冬瓜，一心想进校剧团，在交了报名费和简历后回了她一句话，谢谢你的参与。把她伤心的痛哭了一下午。当然，冬瓜是个急性子的人，痛得快忘得也快，第二天便向校模特队发动冲击去了。而她呢，只是在去图书馆的路上偶尔经过了下学校著名的梧桐小道，便被剧团的负责人抓了个正着。 
四月的夜还是有些凉，那冷汗让清源觉得不大舒服，她拿了枕边的手帕，轻轻将汗拭去。 
其实她不是人们所羡慕的那个人，因为她同他们所有人一样，不要的总是会来，想要的却怎么也，得不到。 
风柔柔的吹，吹动黑夜中室友挂在窗棱上的紫色风铃。那个时代满大街都买得到，五根紫色的铜管组成的风铃，奏出和美的乐章，在夜色深沉的凌晨。 
感叹的迷迷糊糊中被人推醒，眼前是冬瓜放大的脸。 
“喂，起床了，校花！上课要迟到啦，今天可是辣手王啊！” 
清源一激灵，原来是昨晚睡得太辛苦，早上睡过了头。惨了，政治思想课老师姓王，性凶残，有师兄上课略迟一分，便被辣手催花做旷课处分；王先生坚信，大人物总是最后出场，既然你系一小小学童，怎可在他之后出现？偏偏这门课一旦旷课，就被算作不通过；一旦不通过，就别指望着毕业了。 
清源百米速度般的将自己洗刷完毕，抄起桌上的书，拎起绿色塑料外壳的热水瓶就往外冲。 
寝室里传来迷迷糊糊的呻吟： 
“帮我打壶热水。” 
冬瓜用鼻子哼哧一声： 
“鄙视那些不用上课的睡懒觉的文科生。” 
清源好脾气的笑笑，折回来又拿了只红色塑料壳的空瓶。寝室里两文科生新闻系，怎么都比他们计算机系的要空许多。冬瓜总是很不齿的鄙视他们，其实私下里是嫉妒他们可以睡懒觉，可以有时间到处玩。 
冲到阶梯教室的时候幸好还没打铃。在坐得密密麻麻的人群里找了后排两个位子挨个坐下，这就看到辣手王拉风的鸡窝脑袋窜进教室，本来有些嘈杂的教室立即鸦雀无声。他颇具威严的环视了下诺大的教室，非常满意地看到人满为患的情景出现。清了清嗓子，辣手王将书翻开，静静等着铃声响起。 
“辣手王的衬衫还是上个星期那件，我都怀疑他是不是没洗过衣服。”冬瓜压低声音，凑到清源耳边说。 
清源微笑，轻声道： 
“你要原谅王教授是个没有老婆的人。” 
冬瓜想笑又不敢笑，只好作势捶了清源一下：“原来你比我还坏！” 
正在铃声大作的时候，阶梯教室门口大摇大摆的进来了个男生。 
男生染了棕色的头发蓬松卷翘，个子高高，棕色的皮肤闪闪亮亮，散发着健康的光泽。 
清源边上的冬瓜先倒抽了口冷气，然后边缓缓吐气边轻声道： 
“帅哥锐！想不到帅哥锐跟我同上一堂课！” 
清源环顾四周，惊觉凡是女生都是一幅替他心惊胆跳的花痴模样。 
“你，叫什么？”辣手王果然按耐不住，先发制人。 
男生拽拽的找了个最前排的位置坐下，将长腿伸直。 
“李锐。” 
辣手王架起不知是老花还是近视的眼镜，在学生名簿上搜寻了翻。然后像抓到什么把柄似的，双手叠背，慢慢踱到帅哥锐之前。 
“李锐啊？”他慢吞吞的开口，“本学期开课开始已经过了4堂了，我的名册上显示你一次都没有来上过课。李锐同学，你说这是怎么回事？”从清源的角度望过去，只能看到帅哥锐的后脑勺。只见他那个被摩丝固定住一撮撮翘着棕发的脑袋无比随意的甩了甩，道： 
“之前有事。” 
那么拽的回答当然让辣手王火冒三丈。 
“那么，你可以出去了，等你下学期有空了再来修我的课吧！” 
辣手王的狮吼穿越了巨大的阶梯教室，震的清源的耳朵都开始阵阵发痛。估计这次噪音下来，方圆百里的生物都被摧毁了。 
“老师，你不会赶一个有求知欲望的同学出去吧？”李锐单手捂着耳朵，抬头道。 
清源听到这句话差点摔到椅子下去。李锐，她不记得李锐这么贫嘴了？ 
同时，李锐这句话顿时又为他自己赢得了更多的支持率。众多MM再次为他在恶势力面前勇敢斗争的勇气喝彩。其中就有冬瓜激动地挥了下手臂表示支持。 
“你都旷了四堂课还跟我将有求知欲望？”辣手王毫不示弱。 
“正是因为我认识到我旷课不是件好事，我正在努力弥补这个错误。老师，浪子回头金不换，你不会连这个气度也没有吧？” 
辣手王竟一时语塞，却气得满脸通红： 
“纪律是纪律，旷了课别想拿学分；但是老师也是给改过自新的同学机会的，你可以在这个教室里旁听！下个学期再来碰碰运气吧！”一甩手，辣手王意思不再和李锐纠缠，走上讲台。 
冬瓜兴奋的偷叫一声： 
“不愧X大第一校草！” 
X大第一校草自然就是指这位李锐同学。这位个子高高的男生还是校篮球队的队长，打得一手好球，时任体育部长；唱的好歌，模仿刘德华模仿得惟妙惟肖。那年头，有点娱乐水平的男生都很受欢迎，更不用说娱乐到一流，又长得很帅的男生了。 
李锐长得很帅，清源承认。那种干干净净的感觉倒是别的男生很少具有的特别之处。五官分明，唇红齿白，少见的健康肤质。此时他正坐在第一排靠窗口的位置。清源看过去，阳光正好照在他的侧脸上，散发出柔和的光质。他抬头看着，眼神平静而温和。好像周遭对他的花痴对他的议论他都心平气和的承受。 
窗外则是四月翠绿的夹竹桃叶，上面开满了红红白白的夹竹桃花。 
又让清源想起了广播室正对这阳光的午后。 
她静静的坐在麦克前，在夕阳的伴随下缓缓的读着讲稿。而李锐背对着阳光，看不清他脸上的表情，只有阳光勾勒出他略显颀长的身形。 
她偶尔会做个手势，示意李锐放音乐。李锐就会像操纵飞机的飞行员那般举起手，跷起大拇指，表示他一切就绪。然后，她关麦，他推动调节盘上的按钮，音乐声音就慢慢大起来，在校园的每个夕阳关照的角落散播。 
李锐是她的搭档，播音室的。她是播音员，主持校园里一档叫八面来风的节目，其实就是她闲侃胡聊些她爱的书啦，最近想到的事情啦，或者最近校园里比较有名的人物的采访啦。广播室给她很大的自由空间。李锐是音控师。要负责她所有一切背景音乐，和音量大小调节的工作。还有一些技术上面的支持。比如偶尔麦克风不响了，或者广播罢工，他会维修。 
“我姐广播学院的，我对这东西有点兴趣。”他很漫不经心的提起过为什么会参加广播室的工作。 
其实认识李锐更早些。早在她加入学生会的时候，她就知道他了。那时候体育部长李锐正带领校队击败了另一所以篮球见长的学校，又一次成为了风云人物。 
互相认识却是清源最近刚应征完广播室的工作之后。那天清源参加广播室的应征考试，李锐作为前辈就在考官之列。在听完清源介绍之后，他继续以吊儿郎当的姿态漫不经心的说了句： 
“化肥会挥发三遍。” 
他总是这样言简意骇的表达。所以清源听到他和辣手王对辩的时候才会那么惊讶。 
清源看着他，咬字清楚地念完三遍“化肥会挥发”。 
这时，他才抬起头看了眼清源： 
“单清源，学生会的副秘书长是吧？” 
待清源点了点头，他说： 
“我知道。” 
清源后来在熟了之后常常追问李锐，那句“我知道”是什么意思。是知道她是学生会的副秘书长呢，还是知道她这个人？只可惜，李锐向来不说废话。他干脆的拒绝了这个无聊的提问。 
反正，清源进了广播站，开始了和他的合作。 
反正，两个人彻底认识了。 
反正，校园里开始流传起校花校草在交往的谣言。 
冬瓜大名董放放，因喜食各种瓜类，故名。  
冬瓜对帅哥的花痴可是闻名于全寝室的。但看她床边墙上贴满了帅哥的海报就可以作证。她常常一边咬着筷子，一边白痴状的对着空气发呆道： 
“如果上天给我一个机会去意大利看巴乔，我死一万次都值了。” 
那时候《大话西游》刚刚开始在校园里流行，那时候星爷的威力刚刚初露端倪，那时候那些小屁孩子们刚刚学会用“一万年”来装饰他们的爱情宣言。 
冬瓜一向是领导他们寝室娱乐时尚的先锋人物，就算在两个新闻系美女面前，她也是经常了解到这位明星如何了，那位明星又出了什么事情了。所以，此时她已经学会将“一万年”这个词举一反三到作为万能形容词的地步。 
清源面无表情的将一条小青虫从自己碗里挑出，同样面无表情地看了眼冬瓜。泰山崩于前而面不改色是他们这些新生刚入学就该学会的事情，特别是在对待食堂的伙食上面，在经历了一年的尖叫训练后，单清源已经和他的师哥师姐一样出色了。 
“喂，我听说你和李锐是一对啊。”冬瓜突然神神秘秘的凑上来。 
清源正喝汤，差点咳出来： 
“你还不清楚？”她鄙视的看了冬瓜一眼，上下课，吃饭睡觉都在一起，死冬瓜居然还相信那些传闻。 
“是啊，是啊。我清楚啊。”冬瓜将筷子往自己不锈钢饭盆里面的二两饭一插，“你也清楚我一向很欣赏帅哥锐的么，还不替我作介绍。”口气里近乎埋怨了。 
清源终于顺利地将一口汤喷出。 
“什么？”清源再问一遍。 
冬瓜扭动了下身子，坐正了：“我不是只有花痴的，我是觉着李锐同学真得不错的。单清源同学，如果你不准备近水楼台下，那么就让给你最好的朋友一点点的福利吧？” 
正如所有言情小说中所写的桥段，当我们的主角和主角需要进一步沟通的时候，配角们通常就会发挥很重要的作用。只是那时候的清源并不知道她就是其中所谓的主角。清源只是点了点头。 
“好，我帮你介绍。”眼见冬瓜献媚的要将红烧大排挟过来，清源加了句，“其他的要你自己努力啦。”



   

于是，清源现在一个头两个大的站在了篮球队的训练场上。 
李锐身边的阿辉用手肘推了推他，然后朝场外点了点头。李锐顺着阿辉提示的方向看到清源站在那儿朝他挥了挥手。 
阿辉笑嘻嘻的说： 
“老大――”拖了长音。 
李锐给了他一拳，用毛巾擦了擦汗，朝清源跑了几步。 
“什么事？”李锐的高个子轻而易举将清源暧昧的挡在他的阴影里。 
“嗯……”清源沉吟了下，抬头对上李锐居高临下的眼睛，“我有个室友，一直以来都很崇拜你的球技。” 
李锐皱了皱眉，清源别开了眼，看向他身后的篮球场。 
“要不，下次做完广播我请你吃饭，顺便把她也叫上可以么？”她低下头，忽然看到了男生左手腕上的耐克灰色护腕。 
显然李锐是有些不耐烦的，他咂了咂嘴，本想拒绝。谁知道清源一幅小女人的委屈样，又不好拒绝，想了想，无奈道： 
“知道了。” 
“那就这么说定了！”清源抬头，笑容满面，毫无刚才一幅战战兢兢的小女人样。“周五下午做完节目后在食堂见！我请你去食堂二楼吃小炒！”她兴奋的捶了下李锐肩膀，开心的笑。 
李锐这才意识到自己中了计，他恍然大悟般的看着清源一幅得意样： 
“侬，强的。” 
“请你吃小炒你还这么烦。”清源笑眯眯的，眼光流转，却还是忍不住问，“手上的护腕是因为打篮球么？没见你带过。” 
李锐抬起手看了看，道： 
“是。” 
球场里阿辉开始叫他的名字，他应了声，看了看还盯着看他手腕的清源： 
“还有事？” 
清源回过神来，摇了摇头。 
李锐有些狐疑的跑进场地。 
清源隔着铁丝网，看见那些长胳膊长腿的男生们在水泥浇成的篮球地上热火朝天的打着。短打下露出不太结实的肌肉因为运动而偶尔贲发出来，身上的汗水闪耀着阳光的光泽。篮球打在地上发出“嘭嘭”的闷响，偶尔有人投出了几个好球入筐，周围的队友便开心的击掌庆贺。有几丝夹杂着夏日气息的风吹来，将清源额前的发吹起，她站在那里，久久的，凝视那抹灰色。 
天知道，她有多想那个人。 
在一次愉快而又尽兴的晚餐后，我们亲爱的冬瓜小姐垂头丧气的回到了寝室。 
清源正对着门背后的镜子抹上可伶可俐的化妆水，据说这个牌子还是挺清爽好用的，价钱也不贵，清源就买来试试。 
“怎么样怎么样，冬瓜？快来跟我们说说。”女孩子向来八卦，特别是对于这种主动出击型怀有无比的好奇心。寝室里剩余的正在做闲事的姐妹们以最快的速度将冬瓜包围，“帅哥锐很帅吧？他有没有说下次约会什么时候呢？”甚至于另一位大美人从之前早就存在的昏睡状态回魂，兴致勃勃地从温暖的床里爬了出来。天大地大八卦最大么！ 
冬瓜一声不吭，一屁股坐在了凳子上。 
“不会他拒绝你了吧？”顿时有人惊呼。 
清源关上门，将毛巾挂好，从床上摸出她通宵看书的守护神――湖蓝色的充电电筒。然后过去拉了把凳子坐下来。 
正好，学校熄灯。清源将电筒扭亮，放在桌上。 
“来，冬瓜，跟我说说，怎么回事？”她拉过冬瓜的双手。“我不是特意避开让你跟他吃饭了？” 
冬瓜语气沮丧： 
“反正就是暗恋不成功，他到把话全说前头了，说还没见过我这么可爱的师妹，下次要是有什么事要帮忙，尽管叫他这个师哥。” 
众人皆叹世风日下： 
“谁说女追男隔层纱，那是因为那是个没人要的傻男！” 
冬瓜的暗恋到此就算画上了句号。虽然如此，也没见冬瓜经过感情的挫折长进些，依旧大大咧咧，依旧没心没肺，依旧热衷于收集各国美男得图片，依旧到处花痴帅哥，依旧幻想去意大利见巴乔。 
清源那晚坐在上铺听着斜对面下铺的冬瓜发出的轻轻鼾声，竟有些羡慕起她的洒脱了。 
如果她也能有像冬瓜那样的性格，痛得快也忘得快，那该多好。 
学校非常大，但清源他们常去的也不过就寝室，教室，食堂，当然还有这个巨大的图书馆。 
图书馆建造的年代据说已经很久远了，但还是保留了着比较完好的建筑风格，一看就是民国时的。红色的外墙，灰色的砖瓦，清源曾在逛徐家汇的时候发现这座建筑类似于那里的天主堂。 
也许是历史的沉淀，清源进去就会觉得安心。所以她很喜欢在图书馆靠窗边的位置坐下来自习。 
高高的屋顶，巨大的玻璃窗，五月的阳光照得她暖烘烘的。那些年代久远的木书架漆着上好的暗红漆，和那些同样久远的泛黄的古书，散发出一种奇异的清香。地砖是灰色的，方方正正的一块块衔接着。高而且大的书桌，让人不由自主地产生依靠。 
清源喜欢将所有的书和练习册都摊满桌子，然后让阳光洒的她全身都是。她眯起眼睛，就能看到窗外挺拔的玉兰上海市的市花虽然是白玉兰，但其实上海很少见到玉兰花。学校里倒有几棵，其中一棵正对着图书馆外的窗子，五月的好日子里，浓郁的芬芳就从那株白玉兰喷涌而出。 
这样舒适的日子。 
5月的午后天气总有些善变，到了将近傍晚，下了些雨下来，校园内有些早的打起了昏黄的路灯，那些雨丝在昏黄的灯光下若隐若现的飘摇。 
清源抱着书站在图书馆高高的台阶上，看了下雨势，又抬腕看了看表。八面来风差不多就要开始了，从这里到广播站跑过去的话还来得及，但是她手上刚借的专业书…… 
清源摸摸头，考虑着还是冲还不是不冲。 
图书馆门前是一条长长的法国梧桐小径。学校著名的情侣约会胜地，清源曾在去年秋季看过满树满树落叶纷飞的胜景。那时候金黄满地，非常夺目。只是现在，被雨打落得梧桐叶就颇有些狼狈样了。 
身后传来一声惊讶： 
“单清源！” 
清源回头，是郑函圣。郑函圣和她一样也考取了同一所大学。只是她是计算机系，他是建筑系，虽有见面，但这样的偶然遇见却是极少。 
“最近好么？”郑函圣没什么变化，只是那时候的男生不知为何都突然间都流行了剃平头，他也不例外，一头摸上去手感不错的平头短发。 
郑函圣见到清源当然非常高兴。 
“挺好的，就是计算机系作业实在太多了。”清源皱皱鼻子，指了指自己手上抱着的专业书。 
“是啊，我们建筑系也是，整天整夜的画图，都快把我画疯了。”郑函圣笑着。 
清源回应地笑着，抬手看了下表。 
“你是不是有急事啊？”郑函圣见状问。 
“是啊，”清源叹气，“我要去广播室做节目，可是这雨下的……”她皱眉。 
“我，”郑函圣发现自己也没带伞，“要不，你用我这件衣服先挡挡雨吧，来不及可不好。”他放下书就要脱身上的两用衫。 
“单清源，你要迟到了。”有人“吱”一声捏住自行车的刹车。 
清源回头，看到那个长手长脚的人撑着一把黑伞，摆出一幅千年不会笑得臭脸，仰头迎视着她的目光。 
“雨太大了没法过去。要不师哥今天就你帮我主持好了。”清源礼貌笑笑。虽然她承认感情的事情不能勉强，虽然她承认在处理问题上李锐还算是厚道的，但是冬瓜毕竟是好友，立场不同，心里还是有芥蒂。 
“上来。”清源愣了愣，看了看自行车后座，帅哥锐说话都是命令式且一幅让人不能反驳的气势么？ 
“会很痛啊。而且你只有一把伞，我手上有这么多书。”清源还是不怕死的反驳了。 
帅哥锐一幅孺子不可教的样子望了望天空。 
他放下撑脚，走上台阶，拉过清源的左手环抱住书，再拉过她的右手将雨伞塞到她手里。 
“平衡能力还好吧？”他问。 
清源傻傻的被他摆弄着，点了点头。 
“上来。”他下台阶，继续拍了拍自行车后座。 
清源乐呵呵的下去，既然有人乐意做雷锋，她没理由不接受啊。 
“郑函圣，我先走了，改日再见。”清源扭过身体，朝一直被忽略在边上的郑函圣挥挥手。 
“走了，兄弟。”帅哥锐等清源坐稳了，一蹬脚，自行车就滑溜出去。 
昏黄灯光下，李锐车技不错的在润湿的水泥路上平稳穿行。 
清源有些发呆的看着他被打湿的背。 
“小姑娘挺聪明。”李锐忽然这么说。 
清源忽然间有些恍惚。 
“什么？”她怕自己从车上摔下去，拿伞的右手稍稍靠了靠李锐的背。 
“那小伙子还挺可怜。”李锐的背挺了挺，他嘻笑的口吻还是传了过来。 
清源呼吸的有些急促，她看了看李锐的背。打篮球的男生的背看起来有些伟岸了。 
小姑娘，小姑娘，那个人总摆出一幅比她大，又总是一幅能看穿她的样子，这样叫过她呢。 
99年的夏天，他们都不知道天气会很热。 
李锐其实很早就知道单清源。  
那天她来报到，而他作为学生会的接待干部之一，负责将新生引导至各系报到处。 
然后他就看见她了。 
在一堆马尾眼镜拖着巨大行李箱的新生中，单清源白净的皮肤，轻松的打扮，高挑的身材一下就把人的眼球牢牢抓牢。 
后来李锐从他那堆兄弟里了解到，报到那天看到单清源的男生，基本上都把她做为了自己未来大学生涯的梦中情人。 
那时候，李锐的女朋友也刚刚从外地考到上海，他已经是X大的校草了。他擅长弹一手吉他，唱歌学刘德华学得惟妙惟肖，打篮球跑步对体育也很在行。走到哪里都有一堆女生或前或后的谈论： 
“那是李锐耶。”他女朋友是他远房亲戚的表妹，在另一个城市。有一年暑假去亲戚家玩，碰到那女生，两人谈得不错，他便吻了她。 
他不知道那个时候为什么会作出那样的事情，他把那当作对那个女生的好感。于是便开始了和她的交往。 
他常常在宿舍的上铺坐着，手里拿了把吉他，用刘德华的嗓子唱着齐秦： 
“我是一只来自北方的狼，走在茫茫的旷野中……” 
那时候，阿辉总会在床下的被子里伸出头来，抱怨： 
“明明是个土生土长的上海人，搞什么来自北方的噱头？” 
他就会点一支烟，看着近在咫尺的水泥天花板发呆。 
后来，女朋友在来到上海三个月后，便提出了分手，理由很简单： 
“你吻了我并不代表我一定要嫁给你啊。” 
李锐那时候就会想，他和他女朋友在一起，难道就是为了解释清楚一个吻并不影响婚姻的道理么？ 
这样也颓废过一段日子，逃课，混日子，在学校附近的网吧上通宵打游戏。后来校篮球队需要他，才慢慢振作起来  
再后来，单清源进了广播站，成了他的搭档。 
做节目的时候，他负责调音，她负责主播。他喜欢背对着广播室的窗户，这样夕阳就能照在她明媚的脸上，她的一蹙眉，一展颜，她脸上肌肤的一点点跳动，他都看得清清楚楚。 
她常常在节目中说些自己的事情。比如是个独生女，刚到学校不知道如何自理生活，闹了很多笑话；比如老师告诉她高三生活很苦，大学生活很美结果她到了大学才发现，计算机系的作业多的吓死人；比如她喜欢养些小动物但却不喜欢植物。 
他将做节目的一个小时作为一天时间的座标。起床便开始计算离傍晚的节目还有几小时，然后一小时一小时的减少时间，到了节目结束后又计算节目结束了几小时。时间因此而飞快。 
阿辉总说他空长着一幅臭皮囊，其实却是个闷骚包。他也知道自己不大会说话，索性便不说，反而被人以为很酷。 
他知道追求单清源的人很多，他们寝室8个人，除了阿辉有固定的女朋友，其他7个光棍都把单清源作为终极追求目标。私下他们也讨论过，认为单清源对于男朋友的要求必定是很高的，所以即使到现在，她还没有男朋友也是件正常的事情。 
在作节目的时候，也常常会有人送花过来给她。他看她笑盈盈的接过，一脸无奈的对他笑笑，然后便把花放在一边，有时候回去的时候还会忘了拿。他直觉她不喜欢花。 
他看着她的时候一直在犹豫，有时候看她笑得灿烂手心还会出汗。他不知道如何才能在下了节目之后还能接近她，如何才能和她搭上话，如何才能告诉她，其实他一直很在意她。 
那天单清源跑来找他让他有点喜出望外。虽然是替别人转达爱慕，但是他已经很高兴了。他看出她对他的护腕很感兴趣，这让他有了点欣喜，那个护腕一向是他最喜欢的，他以为他们找到了共同点，那天打篮球他特别的兴奋。 
在率先认了冬瓜做干妹妹婉转拒绝了冬瓜之后，他立即央求冬瓜拿出干妹妹的本分，告诉他单清源的行踪。他承认自己只是在面对单清源的时候会有些傻。 
然后他便成功地出现在单清源面前成了解决她于雨中的朋友，而清源在他骑车时扶住他腰把握平衡的举动也让他甘之若贻。 
他后来便常常会出现在单清源左右，上自习的时候，在食堂吃饭的时候，或者在图书馆的时候，清源有一次大笑道： 
“最近怎么老碰到你，好像你住在女生宿舍一样。” 
她笑起来好看极了，让他想起李宗盛的一首老歌，歌里面动人的唱着： 
“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了……” 
他知道她常去图书馆靠窗的位子，那个能看见白玉兰树的位子。有一次，他背着吉他，靠在白玉兰树下面，自弹自唱了这首《鬼迷心窍》，他没用刘德华的嗓音，他用了他自己的感情： 
“曾经真的以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮；斩了千次的情思却断不了，百转千折它将我围绕……” 
他知道她肯定看到他了。 
单清源不但漂亮，还很聪明的观点是整个学校公认的。从作为新生代表在学校迎新大会上发言，到今年又毫不争议的拿到了一等奖学金。只是不接触，李锐还不知道她竟这么聪明。 
那日照惯例，冬瓜在夜自习后开溜，留给假装偶然在同一间自习室里碰到的李锐来护花。 
李锐推着自行车，带着清源走在那条著名的法国梧桐小径上。 
他不禁借着昏黄的路灯去偷瞄身边的女孩。 
正好看到清源抬起头迎上他的视线，他立即避开，为了掩饰轻轻咳了声。 
“哎，李锐，你说我们是不是很有缘啊？” 
李锐偏头看了眼清源闪着神采的眼睛。他不知道清源看出了什么。 
清源也不理他，顾自说： 
“可是如果这缘分也可以作假，那我就不知道这世界有什么东西可信了？你说是吧，李锐？” 
李锐心理“咯噔”下，莫非冬瓜告诉她他一直在打听他的消息。 
见他不回答，清源笑眯眯的用手肘撞了他一下： 
“我现在把手机号码告诉你吧。可怜的冬瓜。” 
单清源还真的就将手机号码抄了递给李锐。 
李锐听出她话里有话，知道她猜到了他的目的，但为了给他留面子还是没有说出来。他想到这里，觉得作为一个大男人实在有点懦弱得很了。便心一横，觉得豁出去就豁出去了。 
李锐将自行车一横，挡住了清源前进的方向。 
“先道歉。我的确不好。”李锐看着清源，看见清源清澈的目光。“不过，因为我喜欢你。” 
他个子高高，拽拽的靠着自行车，颇有些不耐烦地说着这样的话。 
“试着接受我吧。” 
单清源只觉有些好笑。 
“谢谢你的告白。记得下次直接打我电话来询问。至于接受不接受，试试看吧。” 
李锐很是欣喜当他说喜欢单清源的时候她没有拒绝，他捏了捏手里抄着号码的纸。 
“不过，作为手机号码的交换，我能要你那个耐克护腕么？”单清源抬头期待着他。 
“好。”李锐略带兴奋得答应。 
李锐有两张电影票，学校礼堂每周六放一部片子，优惠学生五块钱，比外面动不动就二三十的票价要便宜很多。  
他在小卖部红色的“公用电话”的招牌下面打清源手机。招牌簇新簇新的，上面的字还亮闪闪的。 
清源的手机是摩托罗拉的，紫红色翻盖。那时候虽然手机开始流行，但对学生来说怎么都是高消费。清源的爸爸说为了联系方便，便花了3000多给她买了部手机，让清源不用爬上爬下爬六楼。 
女生宿舍最底下的传达室才有一部电话。每次都要管门大妈拎着大喇叭，操着沪普，在楼下扯着嗓子喊： 
“几零几，某某某填话（电话）。” 
然后就有女生拖着各式拖鞋以最快速度冲下楼梯接电话。接完了还要给管门大妈3毛钱作为报酬。 
清源寝室里跑得最勤的就是新闻系其中一位美女。鉴于人家男朋友在外省市，每次见个面都要谋划许久，只能靠煲电话互诉衷情了。



“喂，清源，周末一起看电影？”李锐拿着听筒，有些心跳，这是真正意义上和单清源的第一次约会。他颇有些不好意思地看了看身后长队第一位的男生，怕被人家听到。
“好啊。”单清源坐在铺位上，将《读者》翻的哗啦哗啦的响，爽快地答应。
寝室里大家凑钱买的一台黑白小电视机在无线状态下拼命挣扎出最清晰的图像。冬瓜差点把鼻子都放进电视机里去了。
“看什么呢？”清源从上铺皱眉看下去。
“《还珠格格》，琼瑶阿姨的转型之作，完全抄袭席绢大人的搞笑风格么！”冬瓜气愤填膺得说着。
“那你还看？”单清源从铺位上爬下来。“逛街去不去？”
冬瓜将头摇得拨浪鼓一样：
“这个没有重播的。”
清源扬扬眉，看见其他几个室友正忙着，索性背起了包，决定自己一个人去街上走走。
学校离市区不远，花2块钱坐公交车就到了。那时候的公交还有拖着电线走的电车，上海俗称辫子车。那车摇摇晃晃的，30分钟就到了市区。
下午的阳光暖洋洋的照着清源。
清源漫无目的的走在马路上。淮海路上摩肩接踵，店铺林立，清源从第一妇女用品商店那儿开始，慢慢的踱步。
这是她来上海之后的一个习惯――一个人逛街。
她一直坚信她也在这个城市中，总有一天她会在淮海路的某个拐弯处，或者南京东路的某个小店里，与她不期而遇。她常常把眼光放得很远，观察着对面的街道上有没有熟悉的身影，对面来的人群里会不会有同样的身形。
她会抱着自己的包，坐在襄阳市场门口的公交站，什么都不做，只是看着一个个在她身边走过的人；她会站在步行街上的一家肯德基店门口，端着可乐猛喝；她也会靠在港汇广场的某个地铁出口，假装在那里等人。
流水，流水，你在哪里？
单清源回校的时候有些晚了，碰到李锐跑出来接她。
“吃饭了？”帅哥锐双手插兜，居高临下的。
“等你请我吃呢。”清源心里有些暖，她抬头，给了个甩赖的笑容。
李锐被她逗笑，伸手揉乱了她的发：
“调皮。”
清源就这么低着头，微微笑了笑。
月光下，清源的侧面出奇的柔和，李锐心怦怦得跳。
李锐带清源去吃砂锅，校门口小店里，5块钱一大碗。
清源吃的呼呼响，热得双颊通红。
李锐看着她吃，顺便把自己碗里的鹌鹑蛋挟给她。
她回头，嘴里含着东西模糊不清的说了句：
“你人真好。”
李锐看见她左手腕上的耐克护腕。
学校迎新的工作提前开始准备。据说今年扩招，比往年的新生要多一倍，学生会为了准备充分到时候不出乱子，决定在放假前就把该准备的准备好。
单清源和李锐分到了一组预购一些物品。这是理所当然的，全校基本上都知道校草正在追校花，这种成人之美的事情其他人也乐意做。毕竟这两个站在一起，还是赏心悦目的。
他们去学校隔壁刚开的一个大卖场，因为刚开业，商家搞活动促销。
人很多，李锐的长手长脚总算发挥了优势，两个人在人堆里挤得满头大汗。按照单子上要的货物一一买齐了东西。
排了很长的队，终于轮到他们付款了。清源将推车里的东西一样样拿出来，李锐跑到前面付款。身后的阿姨被后面的队伍一推搡，手推车一下就撞到清源腰上。
清源吃痛得叫了声：
“啊！”
李锐听到声音冲过来毫不犹豫的一手扶住清源的腰，一手拉住她的手：
“清源不要紧吧？”
阿姨连声道着歉。
清源挤了个微笑，力量大了些，腰上还是隐隐作痛。她抬头朝李锐笑了笑：
“没事的。”然后将手上的东西继续放到传送带上，“多少钱？”她抬头看收银员。
然后她看到了一双熟悉的眼睛。
流水拿着读码器，见清源看见了她，唇角微微扬了扬：
“你好。”
清源曾幻想过很多次和流水重逢的情景，在梦里，在现实中，她以为自己会冲上去紧紧抱住流水，或者做淑女状微笑着和她打招呼。可是当流水真的出现在她的面前，她已经激动地无法自已的颤抖。
她真的在颤抖，心里有股暖流慢慢流出来，可是身体却不由自主的颤抖。抖到她几乎不能组织起面部肌肉给流水展现一个美丽的笑容。
天，她不敢相信，流水真的再次出现在她的面前！
“流水……”她迈不动一步，说不出一句话，只能从抖动得唇舌中吐出这个在心里呼唤了千百万次的名字，“流水……”
流水温润的目光看过来，看着她，微微笑：
“过得好么，小姑娘？”
她又这样笑眯眯的回到她的生活，她又这样懒洋洋的叫着她小姑娘和她打着招呼，她又这样用漫不经心的语气表达她的关心。
清源真想时间停留在这一刻算了。身边所有的声音统统远去，卖场的广播，人言人语的嘈杂，统统不在了，她只听到流水一向温柔的声音：
“小姑娘。”
清源只觉有些晕眩，仿佛这一切都是个午夜的清梦。她好怕，这一声，这个人，随着梦醒，立即会消失不见，如泡沫般虚幻。
天色已经完全暗下来了，弄堂口的电灯晕黄晕黄，照不透整个小巷。流水在裤袋里摸索了会儿，掏出钥匙，打开了锈迹斑斑的铁门。 
“进来吧，有点脏。”她熟门熟路的在墙边拧亮了电灯。
房间很小，顶上挂着只30瓦的灯泡，角落里堆了一堆的绘画用品，进门的一块地方被弄成了厨房。那面墙被熏得乌黑乌黑的，和下面乌黑的煤气灶融为一体。因为低矮的房顶和狭小的窗户，房间里有些闷热。
流水把包一放，看着还傻在门口的清源，笑道：
“进来啊，没有老鼠的。”
清源吐吐舌头。她猜了很久流水可能出现的地方，就是没猜到流水会住在城隍庙边上的小石库门里。这里还没被整修过，住着老头老太和外地人。房租也不算很便宜，但就连卫生设施都没有。清源看到桌子底下红色的小痰盂。
昏黄的灯光下流水忙着将房子里唯一的一张桌子收拾干净，然后拿起旁边的报纸啪塔啪塔的掸落了沙发上的灰尘。
“坐吧，我给你倒水。”流水指指蒙着黄色沙发套的早就塌陷的沙发。
清源乖乖的坐下，手里还捏着纸巾。最糗的事情发生在她见到流水3分钟后，因为过于激动，她竟然流了鼻血！
流水在门边的厨房里哐R乱响的拿着杯子和水壶，单清源坐在流水的塌陷的沙发上，这才慢慢有了一点真实地感觉。
她想起刚刚见到流水颤抖的不能自已，想到自己疯了一般的回学校再回到超市等流水下班，想到连话都说不出只能看着流水傻笑。
“小姑娘安静了许多啊？”流水端着杯子过来，“喝杯菊花茶吧，清凉下，刚才居然流鼻血，上火成那样子。”
单清源看着流水一举一动，还不是因为你，心里默念了句，端起杯子，遮住自己害羞的笑容。
“好热。”流水也没理她，顾自将外面的短袖脱掉，剩了件黑色的小背心。
单清源刚喝了口水，抬头看了眼，看到黑色的小背心裹着她非常瘦的身材，深吸了口气，鼻腔里又一阵发痒。
“哎，你怎么又流了？”流水回头看到清源仰起头，那纸巾笨手笨脚的擦着鼻子。
她叹口气，拿了毛巾过来单膝跪在沙发上，居高临下的命令道：
“手拿开，我来擦。”
单清源仰着头看到流水拿着毛巾凑近她的脸。晃眼的30瓦灯泡在流水脑袋后面晃荡，流水右手拿着毛巾温柔的擦着她的鼻子，左手抵住她的脑门。她专注的眼神看起来温柔而平和，她略略皱起的眉毛流露出关心和照顾。
“流水……”清源靠在沙发上，流水的姿势好像圈住了她的身体般暧昧，她能闻到流水身上的味道，她甚至能看到流水脸上细微的绒毛，“流水……”她哑着声音轻轻又叫了声。
“嗯？”流水挑眉，回看了她一眼，“怎么？”又回头看向清源的鼻子。
清源忽然间有种强烈的欲望，她好想抱住流水瘦弱的腰，她好想抚摸上流水脸上的肌肤，她好像拥抱住流水。
“流水，你是真的么？”她终于举手轻抚上流水的脸。
流水的眼神又从她的鼻子回到了她的眼睛。
她们靠得那么的近，近到清源清晰的感觉到流水的鼻息在脸上拂过。流水眼睛中看不出一丝的情绪，她任由清源抚摸自己的脸。
“你说真的就是真的。”流水的回答看不出她的情绪。清源却注意到流水微翘的唇。以前怎么没注意到流水有那么性感的嘴唇？
空气中漂起一种叫做暧昧的情绪。
钥匙插进匙孔的声音突然打断了室内的气氛，流水迅速的拉开两人的距离。
“嗯，流水你回来了？”门口有个温柔的女声。
流水跑到门口去，然后拉了个女生进来。
“清源，我的救命恩人；若果，我女朋友。”流水双手插兜，笑眯眯的看着清源。
女生美的一片沉静，这是清源第一眼看到若果的印象。她站在流水身边，小鸟依人。
清源从沙发上站起来，伸出手：
“你好。”她友好的表示姿态，你好，你好，又是个流水的女朋友。
“你好。”刘若果微笑着和她握手，她说，“别听流水瞎扯，我还没答应呢。”
流水在一边惊叫：
“你什么？你敢不答应？”
清源捂着鼻子，没答应没答应，她的脑袋中回旋着这样的话，忽然扯动唇角笑了下：
“打扰了流水，我回去了。”
流水将胳膊从刘若果的腰间抽回：
“回去了，我送你出去吧。”
“流水人家一个小姑娘回去不安全，你送她回家吧。”那个叫刘若果的女人这样吩咐流水。
“我送她上出租车就好了。”流水回答。
清源绞着手：
“没关系没关系，我自己能回去。”
她开始往门口挪步，抬头看了眼并排靠着的两个人，微微笑了下，呼吸却急促起来。
流水跟刘若果说了几句话，便跟了出来。
石库门的房子灰白而坚硬，泛着冷冷的银灰色，唯有弄堂口那盏昏黄的电灯，才有些暖意。
流水双手插兜走在她后面，清源低着头慢慢用脚量着下面的水泥路。
“今天超市里那个男生，是你男朋友？”流水忽然说。
清源停住脚回头，看流水的影子被拉的长长的，斜拖在水泥路上。
“若果是个很漂亮很有气质的女孩子呢。”清源说。
流水低头笑：
“她是电视台的记者。”
 
 
 

  
 
  


清源应景的笑了笑，忽然抬起头来打了流水一拳：
“你小子怎么这么有福气？总是找得到美女！那些男人不是要哭死了！”
流水哈哈笑着看着她：
“我不是没抢你这个大美女么？”
“是，他是我男朋友！他还是篮球队的队长，学校里的校草，我们在一起被人家说成金童玉女！”清源不等流水调侃完，打断说道。
流水的笑容隐下来，隐在黑暗中：
“那恭喜你了。”她说。
清源咬着牙齿，重重呼吸：
“谢谢。”她说，“我回去了，你不用送了。”
不等流水回答，她快步跑出巷子，截了辆出租车就上去了。
坐上，透过车窗回头看，流水也跟了出来，站在那个巷口。
她头上的电灯照着她，将她挺直的身姿照的昏黄昏黄的，两边建筑中的阴影，却一路逼将过去，仿佛要吞噬她孤独的身体。
清源不知怎的，心忽然软下来：
“我还会来找你的流水。”她探出车窗，在奔驰而去的车上朝弄堂口大喊。
是她的错觉，还是她的幻觉？她看到流水释然的微笑？
日子流水般的飞快，99年的夏天逼近得如此之凶猛，在期末考阶段的清源和她的同学们不得不想出各种方法来防暑。新闻系的两位美女为了高等数学的顺利通过，竟想出了跑去学校招待所开房舒舒服服的睡了个饱。 
“考完试你要请我吃哈根达斯。”清源在那个不可思议的晚上之后，常常用短信来确认这个叫流水的女人的确重新回到了她的生命里。
“！你敲诈我这个穷苦的劳动人民！”流水的短信完全不同于她懒散的风格，通过文字果然会给人一种错觉。清源捧着手机傻笑，想象不出流水那时候的表情。
冬瓜一边拉开衣领扇风，一边执笔飞快的在纸上写程式。她不无鄙夷的下了个论断：
“恋爱中的女人！”
单清源抿嘴，还是藏不住嘴角的笑容。她回瞪了直摇头的冬瓜。
自习室头顶上的白色鸿运电风扇有气无力的扇着，教室里坐满了人，散发出一股闷热，清源即使坐着，也是一身的汗。刚写了几笔，一片黑影就遮住了她的习题册，抬头看，原来是李锐。
“出来下。”李锐友好的朝冬瓜点了点头，压低了声音对清源说。
清源收拾好桌面，这才跟着李锐到了教室外面。
月亮像个灯泡一样闪闪发亮，照的低矮的灌木丛都难以神秘。空气中漂浮着水汽，热气，就是没有风。
“什么事啊？”清源黏糊得浑身难受。
“校际交换生的申请听说你也报名了？”李锐双手叉腰，帅气的站在台阶下面。
“噢，那个很早就报了。”清源站在台阶上，看得到李锐额头有些亮晶晶的汗。“怎么了？”
李锐不语，低头叹了口气。
“怎么？”清源皱眉，“去也不过半年时间，应该很快会回来啊。”她解释。
李锐摸摸头，然后仰头看台阶上的清源，静夜中双瞳反射着月亮的光辉，闪闪发亮，他唇角微扬：
“我也报了。”
单清源站得高高的，居高临下的看着这个掩藏不住喜悦的男生，她没有说话，她不知道该如何说，蟋蟀在草丛中死命的喧嚣，天热得要命了。
考完，自然皆大欢喜，成绩还没有出来当然有一个暑假可以疯狂的玩。
寝室里早就有人忙着整理行李准备回家。
冬瓜北方人，大名董放放，因为喜食各种类型的瓜，故名。这会儿，冬瓜正愁着火车票的事情。正逢各学校放假，买车票着实麻烦。
“当初学生会帮忙组织订票的时候你又不说。”单清源特意换了条白色连衣裙，绿色的小碎花铺满其上，想到一句广告词，清新爽洁不紧绷。
“我老乡说能搞到票子的么，现在还没个消息，急死人了。”冬瓜坐在床沿唉声叹气，顺便把一堆书放入书包。清源嘲笑过她，说到了暑假肯定没时间看书。冬瓜还狡辩带着也是一种心安，自己安慰自己。
清源看了看外面毒辣的太阳，还是决定带把伞去。
“你都不担心回家的车票么？”冬瓜抬头看清源花蝴蝶一样的在寝室里穿梭，“穿这么漂亮出去勾引人啊？”
清源白了她一眼，表示不于她计较，心情极好的蹦出了寝室：
“拜拜，冬瓜，我去吃哈根达斯！”
身后立马遭遇一个维尼熊抱枕，还有冬瓜撕心裂肺的喊叫：
“有好事也不带我去，你真不够朋友单清源！”
冬瓜曾满脸崇拜的看着南京东路上那家挂了红招牌的哈根达斯专卖店，也曾一边吸口水，一边壮志凌云的宣称：
“以后一定要进外企！一定要拿高工资！！一定要来哈根达斯办生日会！！！”
单清源大笑而逃。
流水说：
“败给你了，请你吧。”
下了地铁南京东路站，走了几步，在大太阳下面暴晒的南京东路依旧熙熙攘攘。清源眯着眼便看到了那块醒目的红色招牌。
流水早在那儿等了，黑色的T恤，短短的发染了棕色。清源进门被冷气吹得打了个哆嗦，就看到流水坐在靠窗的位子朝她招了招手。
清源微笑，不由自主。
流水懒洋洋的靠着椅背，给了清源个无限懒散的笑容。
清源走过去，那日夜色中的流水显得那么得不真实，以至于直到今天真真切切的再次看到她之前，清源都会怀疑那个夜晚是不是她某夜梦中的幻觉罢了。
流水更瘦。左手雷打不动的一只护腕，这次是白色的，阿迪达斯。
“笑什么？”流水等清源坐下，凑上来问，“我今天可把我全部家当都带来了。”
清源低头笑，看见桌面下的宣传广告上清清楚楚的标着3个数字：168。
“你真的不怕我吃穷你？”清源就是觉得和流水聊天很轻松，就算他们已经整整分离一年。
流水皱眉，看了看清源，再顺着清源的目光看了看桌面，以极深沉的目光凝视清源：
“美女――”
清源大笑，惹的流水也笑着，闲闲得靠在椅背上，一手搁桌，一手放松的搁在椅背上。
店堂里的冷气开得恰到好处，外面肆虐的流火阳光透过玻璃竟成了病猫，暖暖的照在流水抵着桌子的手上，清源看着面前神情慵懒的流水，和第一次见到的流水慢慢重叠起来。
那时候，还没有发生过很多事情；那时候，流水还是幸福的吧；那时候，阳光也像今天这样的明媚。
清源忽然感觉一阵舒适，心情从未有过的放松。她眯着眼看着流水，对自己说，她想她，很想。
“点吧，小丫头。”流水努努嘴，示意清源桌上的菜单。
清源摇头：
“你点吧，看你能承受什么价钱。”她不怀好意的笑。
流水撇撇嘴，说道：
“貌似我们家清源牙尖嘴利起来了。果然女大十八变，越变越八婆。”
清源哭笑不得，索性隔着桌子用力捶了她一下。
“哪有！”竟有些小女声撒娇似的抱怨。
流水不自觉地脸色一沉。
“对了，流水，我见你房子里有个电脑，暑假能不能让我借用下？”清源没有注意到流水的表情，径自问。
“怎么？暑假你不回家？”流水皱眉。
“作业太多了，你也知道我们计算机系的老要编程，学校放假后电脑房关闭了，挺麻烦的，搬来搬去如果麻烦的话，我跑你那里去用一下可以么？”清源双手抱拳，可怜兮兮的乞求。
流水不作声，流水翻着菜单，流水说：
“不太方便吧，若果偶尔也要回来。”
清源本来做乞求状，忽然心漏跳一拍，连带着笑容也慢慢隐去。
她抿唇，放下双手：
“知道了。”她说。
流水淡淡的看着她低下头去，不自然的抚着下巴。
说曹操曹操就到。
“说什么呢？”忽然有个温柔的女声打断沉默，刘若果身穿淡米色职业套装，提着手袋，淡妆出现。
清源略有些吃惊她的出现，一时眨着眼站了起来，有些不敢置信自己的眼睛。
流水却早就预料到似的舒展双臂，先给了若果一个拥抱，然后招呼着若果坐在自己身侧。
“我跟你说过想点什么就点什么，买单的来了。”流水笑着，看向身侧。
“清源妹妹坐啊，别站着。”刘若果仪态大方的笑，牵了清源的手拉她坐下。
清源脑中一片空白，任由若果拉着坐下。
“啊，若果姐姐不上班？”半天才反应过来一句话。
刘若果职业性的微笑：
“午休出来。流水跟我说过你的事情，所以我说要不这顿我来请，毕竟流水受伤的时候一直是你在支持。谢谢，你是个善良的好女孩。”说话说的滴水不漏，清源苦笑。善良的好女孩，这是流水告诉她的么？
“点吧点吧。”流水招呼着。
单清源只觉哈根达斯的冷气越来越厉害，在她边吃冰淇淋边听对面两人低声浅笑的时间里，冷彻了骨髓。
刘若果是上海当地电视台的一名新闻记者，据说在上海本地出镜率颇高，被称为具有温婉气质的现代女性。单清源不大喜欢看电视，她的所有资讯都是网上来的，所以当冬瓜以一脸不可思议的表情看着她的时候，她也有些心虚了。 
看起来，刘若果的确很有名，也很有口才。
那天在哈根达斯，刘若果就用记者的辩才，让流水乖乖答应清源暑假借用她的电脑。
流水的家就在城隍庙背后还未拆迁的石库门老房子里，清源那天天黑了来过一次。现在白天过来看又是另外一番景象。临街的都被改成了小商铺，摆放着各种廉价的小商品。5块钱的玩具啦，2块钱的小贴纸啦，几个老头老太坐在竹编的小椅子上，摇着扇子看着摊子。几个外地来的中年人就精神多了，捋着袖子大声吆喝着，做着一块钱一个的烤饼生意，或者大清早的卖油条豆浆，上海人叫四大金刚的那些东西。
流水一般干一天休息一天，清源就趁流水休息那天，吃了午饭过去。流水起得很晚，不过中午一般都不起来。清源就顺手在巷口买些吃的带给流水。那些摊贩都认识了清源，她过去总是给她便宜些，或者多塞给她一点。中午时候，油条豆浆不做了，老板就卖起包子。那些卖剩下的油条就软趴趴的耷拉在铁网上。
清源拎着包子或者一碗面或者一碗馄饨进屋子的时候，一般流水刚刚醒来，睁着还睡眼惺忪的双眼，竖着蓬松的头发，穿着拖鞋在房间里踢踢踏踏的走来走去，见清源进来，便招呼一声，继续踢踢踏踏的拿脸盆接水洗脸刷牙。
“张大妈问候你一声，说你还不起床？”清源尽职的站在流水边上转述着邻居的话。
流水就会用毛巾捂住脸，闷闷得吼一声。
流水起床喜欢喝咖啡，黑的不加糖不加奶，99年国内又便宜又能喝的咖啡只有雀巢，流水便边抱怨着，边拿隔夜的开水泡一杯雀巢咖啡。
清源端端正正的在电脑前坐好之后，流水就会开始吃清源买来的食物。一边吃一边翻报纸，然后将屋子里唯一一个鸿运扇开到最大档。鸿运扇就是那种满大街都在卖的咖啡色塑料外壳的那类。
流水有时还会调侃：
“真幸福，被两个女人养着。”然后又自己哈哈大笑道，“不过其中一个还未成年。”
这时候清源总是大叫着卡住她的脖子：
“我已经满19周岁啦！”
吃完东西，流水会看一会儿电视，了解下实时新闻，便会走到墙角，将画架遮盖着的布拉开，准备好颜料和调色板，开始专心致志的画画。最近她在画一幅油画，清源还看不出什么东西来，据说还在构图阶段。
这时候清源才会安心的回头对着电脑编程。流水偶尔会在她身后走动几下，踢踢踏踏的拖着拖鞋喝水啊，上厕所啊。
流水喝水总会给她拿一杯过来，也不打扰，就放在桌上。电脑前太热，清源出汗多常容易口渴，随时一摸便能有水在桌上。
“流水你该装个空调。”清源建议，“不然太热对电脑也不好。”
流水就皱皱眉：
“这屋子除了你还有谁欺负电脑啊。”
清源无语，只好转身继续对着电脑。流水就把那唯一的鸿运扇对准了清源吹，还给取了个名字叫降火。
有时候流水也会出去采风。据说是去了城隍庙里看人，或者去豫园看风景。回来总是很晚了，一边还念叨着这次又给管豫园的老头赚去了30块。
傍晚时分，不出意料刘若果会来，一手提着弄堂口买的小菜，一手挎着漂亮的名牌包包。那里的老头老太都认识她，他们管她叫大明星。总是说：
“大明星又来了大明星又来了。”“大明星今晚做什么菜啊？”
刘若果总是笑得很亲切：
“爷叔你又开玩笑，什么大明星么。”
清源知道刘若果在人前把流水叫做外地来的表姐。表姐家里就一个人，又在上海，所以她才帮忙照顾。
刘若果处理得很好，不会惹人怀疑，因为她常常在晚上还要加班，所以邻里都以为她为了方便才在表姐这里做饭吃，毕竟城隍庙离她电视台比较近，当然这都是她说的。
刘若果很会烧菜，一些地道的上海家常菜常常信手拈来。流水这时候便会和她一起待在厨房，跟她悄悄地说些话。他们低低的说着笑着，清源全身注意力都会放在厨房。WIN95的桌面无聊的一塌糊涂。窗外黄澄澄的夕阳透过屋子里唯一的窗子染红她的脸庞和其他一切。流水的画架静静地在一边的墙角等待着主人。空气中弥漫着饭菜的香味。
刘若果会招呼清源吃了饭再走。若清源拒绝，若果就会解释说吃食堂还不如这里的菜营养。清源一般都会留下来，吃了晚饭。天暗下去，流水就会将她送到弄堂口，直到坐上公交车。
“我贪恋她存在的每一寸空间，每一缕空气。”清源趴在空荡荡的寝室的一张桌上，第一次习惯了在熄灯前写日记。
这一日照旧磨到黄昏，刘若果在厨房里摆弄，流水陪着打下手，清源对着电脑屏幕发了会儿呆，忽然有些口渴，便起身准备弄杯水，刚一回身，就见流水从背后贴着刘若果，流水的手放在了若果的臀部，流水在若果耳边低低的笑。。
清源抿唇赶紧转身，却是若果发现了。清源听到若果推打流水的声音：
“讨厌啊你，被人家看见了。”
清源估计是用飞的速度跑出流水家的，有人请我吃饭，编了个荒唐的理由。就见流水意味深长的问：
“是不是上次那个男生？”
清源不答，傻笑了个，便夺门而出。
穿过弄堂，沿着马路走几步就是繁华到杂乱的城隍庙。清源犹豫着回学校吃食堂呢还是在街边小摊上买点算了。正踌躇间，手机响了。
刚接起便听到个久违的声音：
“喂，清源？吃过饭了？”
李锐的声音厚厚实实的透过听筒。清源握着手机微微一笑。
李锐带清源去得地方是一家很小的店。店内一共只有6个位子，在喧闹的淮海路背后一条小路，晾衣架还斜斜的伸出窗外。李锐点了一大堆菜，还指着菜单说到这里来非要吃红烧肉。
生意很好，排队都排到了门外，清源仔细一看，竟都是一男一女情侣档。
李锐说你怎么不告诉我没回家，声音低沉，没有一点埋怨。清源解释说忙着做作业，心里有点忐忑。
菜上得很快，红烧肉的确名不虚传。李锐很高兴清源喜欢。两人闲聊着闲聊着，李锐说要不住到他家去，他家里有电脑有空调还有姆妈休息在家可以烧菜。清源说不大好吧挺奇怪的。李锐说有什么奇怪的。清源便沉默了。
吃完饭李锐提议去看电影，清源说10点半学校熄灯晚了就回不去了。
李锐便坚持要送她回学校。
公交车很挤，大家都抢着回家。李锐人高马大的将清源护在内侧，手不由自主地便握住了清源的手。清源回头，便看到他坚毅的下巴，窗外的霓虹灯在公交车驰过的时候辉映在他的眼瞳里，他笔挺的鼻子侧影非常好看。
“李锐，我很幸福。”清源抬头轻轻的对他说。
李锐微笑，低头俯视着清源，眼中藏不住的喜悦。
“小心别摔到了。”他只是这样回了一句。
李锐送到校门口，依然握着清源的手。清源低着头任由他牵着。
“考虑下我的提议？”李锐将双手捧着清源的右手。
“知道了。”清源点头。
李锐微笑起来，唇角慢慢上扬出好看的弧度：
“要熄灯了，快走吧。”
清源不敢抬头，抽出手，转身就走。
“清源。”李锐在背后叫住她。“我也很幸福。”他说，然后很真诚的笑，然后转身，然后哼着歌帅气的走。
清源看着他的背影。他哼的那首歌叫做《最美》，那一年最流行的歌，里面有两个男生温柔的唱：
“你在我眼中是最美，每一个微笑都让人沉醉……”
清源看向自己的右手，还是湿得，手背上是男生炙热的情感，手心里是自己紧张的情绪。
清源的妈妈来了。 
单清源接到妈妈电话的时候，单妈妈已经在学校招待所里放行李了。
“妈，你怎么来了？”忙不叠的跑过去，才发现妈妈倒是和她的姐妹们一起过来的。
“你不回家，那只好我过来了。”妈妈顺便埋怨了下女儿的不孝顺。“这是李阿姨，从小看你长大的。”
单清源乖乖的叫了声李阿姨，随即这位从小看清源长大的李阿姨就毫不客气的摆出长辈姿态，摸上了单清源的脸：
 
 
 

  
 
  

“呦，清源，从小就是个大美人，现在更加漂亮了嘛！比我家那个儿子有出息多了！”李阿姨烫着时髦的大波浪卷，头发染的黄黄的，黑色的眼线将眼睛描的黑黑的，更突出的是脖子上的白金项链。
“啊呀，你家儿子才好啊，去美国留学了吧？谁做你家媳妇就有福气喽。”单妈妈夸起人来也是顶呱呱的。
单清源站在旁边不动声色的翻了翻白眼。大人的世界总是这样虚伪么？
“哎，好主意啊，等我儿子过年回来，有空我就带他到你家去坐坐。”李阿姨忽发奇想。
“哎，妈妈，李阿姨，要不待会儿带你们逛逛上海吧？”清源适时地插话阻止这两人的话题。
“好啊好啊，我跟李阿姨就想着来上海买几件衣服。”单妈妈被成功离间。
于是，大太阳下面，单清源好好的做了一回跟班。拎着满手的东西，还要时不时被单妈妈拉去做模特儿比对一会儿。这位李阿姨还逛性很浓的提出要去城隍庙买黄金，理由很充分：
“老庙黄金么最好的啦，来上海一定要买点城隍庙的黄金回去啊。”
清源在心里大叫，既然要买黄金，可不可以拜托先去城隍庙，她手里已经拎满东西了！
不过，为了转移这两位中年妇女对于儿女婚姻问题的注意，她不得不热烈的拥护了下他们的意见。
正逛到城隍庙附近，电话来了。清源手忙脚乱的在自己包里掏出电话，是李锐。
“清源，在哪儿？一起吃饭吧？”
“啊，不行啊，我现在跟我妈逛街呢。”清源满头大汗。
这句话引起的后果是相当严重的，单清源可以意识到电话听筒那边男生的强烈反应，和电话这边老妈的惊疑。
“啊，你妈妈来上海啦？怎么不告诉我，现在在哪里，我马上过去给你们当导游。”李锐前所未有的口齿伶俐起来。
“谁啊？囡囡？”
清源暗暗后悔，也许老妈和她女儿身边的男生的确有点心意相同？
结果，亲爱的李锐大帅哥充分充当了上海本地尽忠职守的导游形象，如果那年要评劳模，清源绝对建议。
他寸步不离三人左右，肩挑背扛所有女人们的东西，在城隍庙汹涌的人潮中担当起了女人们中流砥柱的作用。
看得出来单妈妈对李锐还是挺满意的，特别是他看在他比较突出的外表和跟清源是同门师兄的份上。
晚上，李锐还请他们吃了顿饭，在两位女士的万般阻挠下，他依然顺利地说服他们因为他是地主。饭后还把他们送回了招待所才回家。
单妈妈跟着女儿回寝室，在终于和女儿独处的情况下，才开始评价：
“刚才李阿姨在说这个话不大好，我觉得李锐这孩子不错。”
单清源“啊”了一声，倒水的手抖了下。
“其实我们对你们小孩都没什么特别的要求，只要以后你能嫁个真心对你的，有钱没钱的都无所谓。”
清源在母亲前面坐下：
“妈，你说什么啊？”故意撒娇，“这都什么啊。”
单妈妈笑眯眯的，她笑起来的时候就特别好看，清源那双明亮的大眼睛就遗传自母亲。
“有钱的不一定对你真心实意，你也不一定看得上，李阿姨的儿子当年考高中没考上大学这才花了笔钱送到美国去的，草包一个；像李锐这种跟你同一个大学的，就算他们家里没钱，你老爸随随便便一句话就可以给他弄个位子，又是你自己看上的。妈妈一定支持的。”
清源看着母亲，她的鬓角其实已经开始花白，只是染了红色便看不出来了。妈妈以前在部队也是有名的一朵花，纵然那时候人人都穿着绿军装，她还是很显眼的。爸爸那时候只是个酸秀才，下放到当地的知识青年。娶***时候被外公当众羞辱，为此妈妈还跟家族断绝了关系。然后，文革结束了，爸爸参加高考考上了，在他上学的时候，妈妈一个人的工资不仅要拉扯清源长大，还要贡爸爸读书。清源还记得很小的时候生急性肝炎，家里住在厂里分配的五层楼的第四层，妈妈一个人背着她每天往返医院，工厂，爬四层楼。妈妈还说清源那时候很乖，从来不哭不闹很好带，让她省心不少。最后她好了，妈妈累得也被感染了肝炎。
清源看着她，她依然保养得很好，比起同龄人来眼角的鱼尾纹明显稀疏。在爸爸成功的踏上仕途并平步青云的时候，她需要操心的事情越来越少。并且很多事情现在已经不需要她来操心，已经有人替她安排好了。吃过苦的人更加珍惜甜的滋味，她充分的享受着每一天的生活。她去打麻将，输得比赢得多，她不介意；她种花种草，只是等着百花盛开，枝繁叶茂的一天；她去做美容美发，挑最好的最贵的也不管对方值不值这个价。
现在，她唯一放不下心的，就是自己女儿的未来。
“妈，”清源叹了口气，“我知道了。”
“妈妈终于知道你不回家来的原因了，小鬼，还想骗妈妈！”单妈妈笑起来，好像抓到了女儿的什么把柄。“你看，没关系的，你自己选的你自己喜欢的妈妈一定支持。”
单清源看着妈妈依然姣好的容颜，日光灯下依然洁白的肌肤，拉出一抹笑容。
单妈妈本来打算过几天再回去，但是李锐的出现打断了她的计划，她颇有深意的暗示清源暑假就不用回家了。
李锐在得到单妈妈暗示性的首肯之后，有些放心大胆起来。本来有些提心吊胆的举动也开始光明正大起来，比如逛街时自然的牵起了清源的手，再比如有时候会搂住清源的腰。
清源不会拒绝。
日子这样过着，作业其实没有很多，她去流水那里的时候一个下午一个下午的混，早就做完了。那日看见那一幕跑出来之后，妈妈又来上海，很多事情加起来，她已经很久没有去流水那里了。
她也没有勇气打电话，就连找个打电话的借口都没有，渐渐暑假便过完了。校园里的人陆陆续续开始多起来，李锐也搬回了寝室，说是离家太远，为了学生会工作早日展开，便早点搬回来。
冬瓜打电话来叫嚷着后天要清源迎接她，因为后天她的火车要到上海了，到时候有一大堆家乡特产带回来，想吃就要付出代价。
清源对着话筒轻声说：
“冬瓜，快回来吧，我想你。”
冬瓜在那边夸张的叫：
“哇，美女，你这样说我待会儿收拾房间很麻烦哪，要扫一地的鸡皮疙瘩。”
学校的风景自然要比在大街上晒毒辣辣的太阳好，一同吃过食堂的晚饭，李锐就会牵着清源的手在学校著名的梧桐小道上散步。校园人少，就听见鸟儿归巢的叫声，还有花儿静静开放的声音。夕阳被梧桐剪碎了铺满地上，透过枝蔓，可以看见晚霞晕红了天。
逛着逛着，太阳落下去，换上月亮来值班，刚出来的时候天色还没那么暗，朦朦胧胧中李锐的眼瞳总是神采飞扬。
“果然漂亮，这条路。”李锐十指紧扣清源的。
清源总是沉默。
李锐停下脚步，低头看着清源乌黑的长发随风飘起。
“清源，不开心的话告诉我好么？”他执着清源的手，放在胸前。
“没有不开心。”清源抬头，“别多想，我说过了，我很幸福。”
银辉铺满小路，月色映入清源眼帘，她雪白的肌肤在月光下几乎吹弹可破，黑色的双瞳水灵灵，小巧玲珑的鼻子高而且挺直，唇角微微上扬，淡淡的笑容。李锐被震撼，心中一阵激流，他毫不迟疑俯下身。
清源一惊，防卫性的一推。
李锐猝不及防，被清源猛地推开，退了好几步。他睁大眼睛，有些狼狈。
清源低头，低声喘气，紧紧咬住下唇：
“对不起，我还没准备。”她闭上双眼，不看李锐一眼，飞快逃离。
李锐的声音从背后传来：
“我等你。”
开学之后，本不想见的人，避无可避了。冬瓜也好，李锐也好，其他同学也好，一有想买的东西，都往那个大卖场跑。 
远远就会看到流水橘黄的鲜艳的工作服，右胸口上有统一的xx超市，背上有超市的宣传口号。这是一个跟国际接轨的卖场，流水在那儿边打呵欠边收钱，脸上是没有表情的表情。
其他的人都是些上了年纪的中年妇女，像她这样年龄在超市里做事的着实罕见。清源绕着走，李锐或者冬瓜就会一把拉住她去排流水的队。
冬瓜认识流水也是件巧合。清源那天正和冬瓜买零食，流水去午休，在过道上正好遇上。冬瓜从此后便在她的崇拜名单中添上了流水的名字：
“流水很酷啊，昨天给我画肖像漫画，用了五分钟就画好了，我真是佩服死她了，太有才华了！”
清源陪着苦笑。
李锐也是，不知从什么时候开始，竟然和流水熟捻起来，每次两人都旁若无人的谈笑风生，把她这个中间人视若无睹。
清源害怕的那天果然如她所料的来了。
一日中午正和李锐在食堂吃饭，说着说着李锐就想起来：
“对了，流水请我们到她家吃饭。”
清源手一抖，汤撒了出来。
一阵手忙脚乱的收拾，重又坐下。清源反问：
“那你怎么说？”
“我答应了。”李锐从兜里掏出餐巾纸递给她。“你有空么？”
那日阳光普照，食堂里靠近窗边的位置有些炎热，清源头上一阵阵得冒冷汗。
“你，跟她关系很好？”清源放下筷子，低头。
“啊？”这回轮到李锐一口汤差点喷出来，“你别误会。”他赶紧要解释。
清源双手抖得厉害，放在桌下，不自觉地拧在一起。
“你跟她认识多久？你知不知道她什么背景？你又了解过她什么事情？急着作出一幅老朋友的样子，到家里拜访吃饭，摆给谁看啊？”
李锐从未见以好脾气著称的校花发这么大的火，一时愣住了：
“我以为，你们是老友……”颇有些委屈得道白了。
清源“噌”的站起来，情绪激动的不能自已：
“她是个同性恋，你还去么？”她一字一句地说完，几乎耗尽了所有的体力，心里深处似乎被扭了下，一疼，眼泪就忍不住了。
她不愿意让李锐看到，单手遮面，转身飞快的离去。
留下李锐一脸莫名其妙。这两人俊男美女的，在学校也有名的很，这一闹，整个食堂都朝这边看来，饭是吃不下去了，李锐皱眉头疼得很。
傍晚果然冬瓜来劝了。
冬瓜在寝室找到蒙在被窝里的清源，也不叫她，就站在床头道：
“帅哥锐今天来找过我了。说你发了脾气，说要是你不愿意，他就把那个约会推掉。说如果你不喜欢流水，他这一辈子再也不会和那种女人说话了。”
清源在被窝里听得一清二楚，只是当冬瓜说“那种女人”的时候，没来由的又是一阵心疼，眼泪“噗哧噗哧”掉。
冬瓜还在说：
“帅哥锐说，女人心海底针啊，他算败给你了。当然这话是对我说的，可是我也不懂啊，清源你到底在想什么？你在嫉妒帅哥锐和流水好么？可是你都知道流水既然是同性恋的话，和帅哥锐好不起来你也是清楚的啊。那你又发什么脾气？”
清源抽着鼻子，坐起来：
“是我不好，我不该乱发脾气，我只是不希望李锐跟我朋友看上去很好的样子。”
冬瓜朝上瞄了一眼：
“恋爱中的女人还真是奇怪。我不是你朋友么，我跟帅哥锐关系也很好怎么就没见你嫉妒？”
她来拖清源下床：
“好了好了，美女，快下来吃点东西吧，顺便该给帅哥锐道个歉，看你鼻子都哭红了！西施变东施了。”
清源破涕而笑。
这一次颇费周折的聚会清源最终还是答应去了。
照旧是刘若果烧菜，李锐在见到刘若果之后，一幅原来如此的领悟表情。只是差不多2个月不来，房子里竟然换了样。
“若果拿了半年奖金，我们就把房子装修了下。”流水站在房间里，招呼他们进来坐下。
房间还是那个房间，但被粉刷了下，白漆的墙有些晃眼；流水的床被搬到了窗边，清源经常使用的电脑桌被搬到了流水之前画画的那个墙角。流水画画的那些工具都不见了，取而代之一张玻璃桌，几把凳子占了另个角落。厨房也被好好的粉刷了，装上了油烟机。最特别的是，这间房子里终于装上了空调。清源见那个棕色的鸿运扇放在一边，落寞，孤独，堆了些灰尘，可见被放置了有些时日了。
房间里安上了日光灯，晚霞就算照进来，也成了多余的东西，全屋子都被日光灯照射的亮堂堂，白铛铛。
清源觉得这些东西很熟悉，但仔细看却又那么的陌生。也许这个时代真的变化太快，快到她这个21岁的学生都跟不上了。
流水很热情地招呼着他们，给他们泡果珍，给他们拿瓜子，像个合格的主人一样劝着他们吃吃喝喝。李锐则是个合格的客人，客气的推让着够了够了。
清源像看闹剧，麻木的拒绝着流水不时投过来的目光。
刘若果的手艺清源是知道的，李锐当然还不知道，席间果然频频夸若果出的厅堂入的厨房。想不到电视上的强势女记者生活中竟然这么温柔可人。
这番话夸的若果禁不住地笑，流水在她身旁也笑：
“李锐你小子年纪轻轻，嘴巴就这么油腔滑调？”
清源却靠近李锐，倚在他身上：
“我也挺会做菜的，怎么没见你夸？”
李锐显然吃了一惊，记忆中单清源从来不会对他李锐撒娇。
“下，下次你做了给我吃，我就知道了。”好半天回了句话。
清源捶了下他的胸口：
“坏蛋，那你下次到我家来我做给你吃。”说完，又忽然想起什么似的道，“上次我妈说很喜欢城隍庙的小笼包，叫你下次去的时候带点过去啊。”
李锐有些摸不着头脑，见对面两人看着这边，明显的这时候谈私人的事情非常失礼，但清源又直直的看着他的眼等着他的回答。
“知道了，跟阿姨说叫他身体保重。”他见清源坐了回去，这才松了口气，对着对面看戏的两人连声道歉。
清源低下头默不作声的吃饭，她知道，对面有个人正在用充满疑问的眼神看她，只是那个人旁边还有一个人也在看她。
这餐饭吃得有点尴尬。四人匆匆吃完，又坐着聊了会儿，刘若果首先要离开了。
“电视台最近工作忙，快澳门回归了，正在作专题，实在没办法。”她边穿套装边抱歉，“你们再坐一会儿陪陪流水，我最近都没时间陪她估计她快闷坏了。”她朝流水笑，流水拍了下她的背：
“快去，废话别说了。”
刘若果离去前还不忘给流水一个拥抱。
李锐见状也和清源说着要告辞，流水挽留了下，还是礼貌的送出了门。
“今天有帅哥送你回去，我就不送了。”流水朝清源眨了眨眼。
清源面无表情。
那日周五，李锐要回家的。和李锐走到公交车站，李锐要送清源回学校。清源推辞了，说不顺路又晚了。李锐便坚持看着清源上了那班车才安心。
清源乖乖的上车跟他挥手道别，找了个位子坐下。
车子是老式的，很空，开起来哐R哐R得响，好像一不小心，这车子就会散架似的。零零散散的坐了些人，都是一幅辛苦工作完很累得回家的样子，谁都没说话。清源坐在车上，窗外的城市霓虹闪烁，好像梦境一般。光影交织着投射到她的脸上，一半惨白，一半漆黑。
车走了一站，停靠下来招人。清源站起来，一个人下了车。
流水把日光灯关掉，把原来那个30瓦的灯泡灯打开，她喜欢这种朦胧的感觉，不喜欢日光灯下什么都清清楚楚地，赤裸裸的呈现。她将鞋子脱掉，穿上拖鞋，从床底下用力拖出两个喇叭和一个cd机，放入碟片，狭小的室内就充满了她喜欢的元素。
光，声音，还有拖鞋。
音调起，Elvis Costello深情地唱：
She,maybe the face I can't forget,
a trace of pleasure or regret,
maybe my treasure or the price I have to pay.
She,maybe the song that summer sings,
maybe the chill that autumn brings,
maybe a hundred different things,
within the measure of a day.
She,maybe the beauty or the beast,
maybe the famine or the feast,
may turn each day into a heaven or a hell.
She,maybe the mirror of my dreams,
the smile reflected in a stream,
she may not be what she may seem,
inside her shell……
跟着音乐正轻轻哼唱，就听到门被敲响，流水起身开门，看见清源喘着气站在门口。
“怎么小姑娘，你没走？”流水见她脸色惨白，气喘吁吁，有些担心把她拉进屋子关上门。
清源大口喘着气，强笑了下：
“跑得太厉害了。”
她任由流水拉着她走进屋内，任由流水按她坐在沙发上，然后她听到那首歌，那首老情歌，她曾在深夜的电台听到过。那时候，脑子里一幕幕都是流水。
流水没有将它关掉，反而调小了音量，让它似有若无的在这个空间里回旋。
“今天你不大对劲。”流水拿来毛巾，替清源擦汗。10月的季节在上海，依然秋老虎凶猛。
“什么？”清源心虚的笑，“我挺好的。”
流水拿了个垫子，坐在沙发对面的地上，看着她。
“我这里装修得怎么样，还满意么？”她放松的伸长了脚。
清源看着流水舒适的样子，没来由的，刚才的烦躁，不安，难受与心慌意乱慢慢消失，她也开始放松下来。
“比之前差，我喜欢你这个灯泡。”清源本是坐在沙发边上，这会儿渐渐将背靠在沙发上了。
流水失笑：
“我也喜欢这个灯泡。”她自然的拉起清源放在腿上的手，“手没刚才那么冰了，大热天的，我还以为你感冒发烧了。”
她的举动如此自然，清源的指尖却开始燃烧起来。
“我，我没事。”清源反手握住流水的手。流水的手和李锐的手不同。李锐的宽大厚实还有些老茧，流水不同，流水的手柔软而又不失温暖。清源的心一阵阵的抽痛。
流水不动声色的将自己的手抽出，站起来去摆弄那个CD机：
“我这个人，其他的本事没有，就一个垃圾桶，你要有什么心事这种的垃圾，我很欢迎你扔进来。”
清源坐在沙发上，看着流水的背影。宽大的T恤和牛仔裤依然不能掩盖她过瘦的体形。她的短发削的极短，几乎能看见她脖子上的肌肤。
流水转过身来看着她：
“要换拖鞋么？舒服些。”
清源点点头，就见流水从床底下拿出一双竹编的拖鞋，鞋背上则是蓝色印染布。
她踢踢踏踏得过来，蹲下，也不等清源准备，随手就将清源的跑鞋丝袜脱掉，套上拖鞋。
清源紧咬着下唇，流水托着她的脚踝替她套拖鞋，那温暖的手轻轻的捏着清源脚踝，流水低着头，清源能看到她黑发的头顶。
“好了。”流水拍拍手，继续蹲着，仰头看她，“你的心事跟你男朋友有关么？”
流水的黑色双瞳在昏黄灯光下深不可测。
清源不愿放开的对视，点了点头。
 
 
 

  
 
  

“能跟我说说么？”流水轻声问。她的眼神诚恳而关切，清源双手在身侧捏成了拳，全身又紧绷起来，她死死的咬住发抖的嘴唇。
流水等着她的回答，见她颤抖的太厉害，一伸手，将她搂入怀中。
清源紧紧抱住流水，将头埋入她的肩窝，双手在她背后勾住她的肩膀，还是止不住的颤抖。
流水轻抚着她的背，安慰着她，清源能够闻到流水发间的香味，轻悠的刺激着她的嗅觉。
“他欺负你了？”流水皱眉，在清源耳边轻轻问。
她的气息随着她开口在清源外耳转动，清源一阵瘙痒，好像这声音直接从耳朵滑进了心里。
清源紧闭上眼睛，下了决心似的靠在流水耳边，轻声问：
“流水，你能吻我么？”
那首老歌唱到最后的高潮：
The meaning of my life is...She...She...
30瓦的灯泡昏暗朦胧泛着橙色的光。
歌曲放完了，CD机甑牟僚痰脑胍粝炱稹 
空气中有一种难言的闷热，十月的秋老虎来势汹汹，妄想做这个夏天最后的一搏。
流水扶在清源肩上，轻轻将她推开。
“嗯？你说什么？”她看着清源的眼睛，唇角微微扬着。
清源的心都快跳到嗓子口了，她看着流水纯净的眼神，忽然又慌乱起来，恍惚觉得自己的行动实在太冲动。
“你别误会……”她脱口而出，“我，只是想试验下……”再也编不出什么理由，脸刷得就红了。
流水若有所思的点了点头：
“李锐要对你作出那样的行动来，所以你想试验下？”
这个理由真是最完美的借口了，清源忽然松了口气，脑中立即准备好了理由。
“他，你也知道，我没什么经验，我只想，只想给他一个完美的感觉。不要让我到时候显得很傻就行了。”清源转着圈子费尽力气来解释自己的要求，并使之合理化。
流水站起来，走到一边：
“所以你来找我，因为我经验丰富。”她接了清源的话说。
清源抬头看着站在窗前的流水，看见她正在习惯性的摸鼻子，眼神看着窗外。
“我想你能教我些技巧。”
她看着她，看着一半埋入阴影中的她的身影。清源拧紧了手，等着流水的回答。
天色黑透了，巷子远处有几声猫叫，四周静的连掉根针都能听得一清二楚。
“好不好？”清源哑声问。
流水双手插兜，耸起了肩：
“我拒绝。”
她这样说。
“这对你没有损失啊？你只是让我了解下那个步骤就可以了。”清源急了。
流水失笑：
“这对你有损失啊，小笨蛋。你知不知道初吻对女人来说都很宝贵？你一定要将它留给，”流水说到这里顿了顿，然后才接着说，“最珍贵的人。”
流水站在窗边的阴影里说这些话，清源无法看清她的面部表情。
清源耍赖了：
“流水，别这么小气啊，求求你了。”
她站起来慢慢朝流水处走去。
流水在角落里低低的笑，边笑边摇头：
“不行不行。”
清源靠近她，伸手搂住流水的腰，低头贴近她的下巴：
“流水，你最好啦，拜托了，教教我吧？”
流水似乎尴尬的笑着避着清源的长发，她偏头不去看清源恳求的眼神，然后将清源放在她腰间的手拉开，走到客厅中央灯泡下：
“不行。”她抱歉的摇头。“我做不来。”
清源咬着下唇，任谁被拒绝心里都该不好受吧？
窗外有只黑猫，黑到融入黑夜中去了，唯独两只眼睛在夜中绿莹莹的，盯着清源看。
“你做不来是因为刘若果？”清源恨恨得咬牙，“你爱上了她所以你觉得吻了我就对不起她了？”
流水被清源地说辞震惊了，她站在光源下，不可置信清源竟说出那样的话。
清源转身靠在窗边，眼中尽是落寞，她盯着流水笑：
“想不到浪子也有动真情的一天，刘若果真有福气。”
流水眉峰的怒气显而易见的浓起来，浓起来，堆砌在脸上，在晃眼的黄色灯光下直逼过来。
清源心底还是有些怕的，流水对她一向宽容温柔，这样盛怒的流水，她第一次见到，可是心中实在郁结太多，伤人的话忍不住就出口了：
“怎么，怒了？被我说中要害了？有什么不好承认的……”
清源觉得这刻的自己无耻至极，丑陋至极，心中苦痛，却见流水忽然打断她的话，凶狠的喊：
“你要接吻？”
她的表情穷凶极恶，清源愣了下，就见她已经三步并两步的冲上来。
房子本来就极小，流水大跨了三步，离清源就只有几公分的距离了。
清源一惊，下意识的往后躲，双手抵住流水靠近的躯体，却发现背后是墙壁早就避无可避。
流水的气息已经喷在她的脸上了！
“是你要的接吻！”流水强硬的口气重复。
清源的心忽然狂跳起来！
流水的手早就铁箍一样锁住她柔细的腰身，流水竟然毫无预兆的俯下身来！
清源慌乱的闭上眼睛，抵住流水的手改成了拳紧紧捏住流水的T恤。
出乎意料的强硬的亲吻没有到达唇上，流水温热的唇滑过清源下颌到了她的左耳边。
“你要接吻？”有别于前两次的怒气，流水在清源耳边温柔低吟，流水的唇随着话语一张一合，轻轻触碰着清源的耳朵。
清源只是感觉全身的血液轰一下都流到了左耳朵上，耳朵迅速窜红。
她紧闭眼睛，咬着下唇，将抵住流水身体的手环绕到流水背后，紧紧抓住流水背后的布料，用行动做出回答。
流水不再说话，却低低的笑了笑，笑声震动耳膜，扰动着清源心弦。
清源调动了全身感官去感觉流水的唇，流水只是用唇摩挲勾勒着她的耳朵，然后慢慢下滑，含住了她的耳垂，一吮。
清源全身一阵酥麻，放开紧咬的下唇，深深吸了一口气。
流水的手从腰间慢慢往上移动，越过肩膀，捧起了她的脸，她的唇也慢慢的从耳边，转至额头，鼻子，眼睛，人中，终于到了清源的唇。
清源的呼吸急促起来。
流水放开了清源的脸，转而又将手放置了清源腰间。
清源不解的睁开眼，见到流水漆黑的双瞳反射着月亮的银辉，那神情无限宠溺，无限……深情？
还没等清源细想，流水已经再度靠近，她的唇轻轻的贴上了她的。
清源倒吸一口气，不自觉地张嘴，完全不知道该如何做。
流水的唇有些烫，跟刚亲吻耳朵的温度不同，她含着清源的上唇，清源不自觉地张嘴却让她有机可趁，欺入她口中。流水的舌灵活的伸进来，霸占着清源的嘴，然后流水用力一吸。
清源第一声长长的呻吟从口中溢出，她的身体随着流水往前，她被流水又按在墙上，她的舌被流水的舌纠缠着，她的唇贴着流水的，紧紧地。
清源只觉连灵魂都要被流水吸走，她浑身发软竟无法站直，她紧紧地勾住流水的脖子以防自己下滑。流水不放过她，流水纠缠着她，流水疯狂的蹂躏着她的唇。
清源浑身越来越热，越来越软，感觉自己像冰，被流水这股热量融化了，只想变成滩水，化到地上去。
她的呼吸越来越急促，她的呻吟不断从口中流泻，她的脑中空白一片，浑然不知自己身处哪里，只要想到那是流水，她便不愿放开。
这场实验性的吻更像是一场激吻，两人迫切的寻求着情感的释放，就像是久旱甘霖那般的淋漓尽致和爽快至极。
“流水……”她迷乱的呼唤着最后的认知。
流水却被这声呻吟当头一棒，一时迷乱的思绪和意识忽然排山倒海的回来。
她的动作就此慢下来，缓下来，直到离开清源的唇。
清源靠在她怀里，眼神迷乱，重重的呼吸。
流水抱着她，抚摸着她的长发，看到窗外那只还未走得黑猫，俨然它已经看到这边刚才上演的香艳戏码。
“到时候也这样对李锐，用你刚才青涩的感觉，那小子会上天的。”她面无表情的回瞪那只黑猫。
清源猛地从流水怀中仰起头来，看向流水眼睛。
那里面只有淡漠，流水回看她一眼，带着点笑意：
“表现得很好。”
清源的脸还是有着燥热，心却急速冷却下来：
“谢谢，包老师，你也很棒。我会在正式场合表现得更好。”她紧紧锁着眉看着流水，希望从里面看出一丝一毫的情绪波动。
流水只是淡淡的笑：
“好的。祝你成功。”
清源心一痛，情绪就冲到鼻尖一酸，她忍住，越过流水，跑出门去。
秋风起了，校内的梧桐开始落叶。梧桐叶子极大，落叶染黄，却还有血管一样火红的叶脉。 
清源坐在图书馆门前的台阶上，秋日的阳光照得她暖洋洋的，偶尔吹过的秋风将她长发飘起。
“这样引人犯罪啊。”郑函圣在身后打招呼。
清源回头，对着阳光，微笑。
“好久没见。”
“真的是好久没见。”郑函圣挨着清源坐在台阶上。
眼前是一片纷飞落叶。
“好像一幅画啊。”郑函圣在阳光下眯起眼睛。
清源点头。
“我听说你的申请批下来了。明年过完年就要去美国了？”郑函圣深吸一口清新的空气。
清源低下头将自己课本上折起的角抹平。
“你也知道？”
“我还听说，李锐的申请没被批准，因为他是毕业班的学生了。”郑函圣看着清源在那儿一下一下的抚摸。
“消息很灵通啊。”清源笑了下。
她完美的侧脸在阳光下仿佛踱了一层金色，让她看起来更是迷人。
郑函圣在心中叹了口气：
“也许你没注意到，”他咳嗽了一声，“其实，我也申请了。然后，我也通过了。”
清源侧头看他：
“恭喜你。”她笑着祝福他，却那么的生疏，完全不像一个老同学那般。
“谢谢。”郑函圣无话可说。
“你在等人？”无话找话。
“等李锐。”清源看向梧桐小路深处。
李锐远远的骑着自行车往这边过来。他帅气在落叶纷飞中穿梭过来，仿佛一幅动态的油画，画中人几乎要走到了你面前。
“那我先走了。”郑函圣识趣的退场。
李锐嘎吱嘎吱的骑到了，单脚点地，仰头看着清源。
“那个人也通过了。”他看着郑函圣的背影，“他一直对你很有意思。”
清源从台阶上下来，仰头看他：
“有些事情，就算知道了也不能说出来。”
李锐意识到自己的确有些过分，但还是很不高兴。
“做完节目，6点我去接你。”他声音闷闷得专心骑车，这样一个秋高气爽的天气，在通过浪漫的梧桐小道时，车上两个人各怀心事。
清源透过那些梧桐的枝蔓看天空，阳光斑驳投下，让她眯起了双眼，她的手拽着自行车后座的铁框架，不想出声。
李锐半个月之前就开始在忙乎替她准备生日宴会，她没有办法也不能拒绝他的热情。越接触深，就越发现李锐的执著，他只是一个外表冷酷的人。
可她开始心猿意马起来，她无法控制自己的思维去想那个昏黄灯光下的热吻。刚开始，那一寸寸的肌肤还是那么灼热，渐渐的时间久了，她开始怀疑这个吻究竟有没有存在过，还是自己一厢情愿的一个梦？更何况，梦境中的流水如此的，温柔。
自行车碾着落叶，发出哗啦哗啦的声音，阳光照着他们，在落叶堆中投下长长的流动的影子。
李锐几乎把所有的朋友都请过来了，清源寝室的姐妹们不算，还有校学生会的，篮球队的，李锐的朋友的朋友，清源认识的，不认识的，在学校隔壁的小饭店了，摆了满满四桌。
大家起着哄逗这两人开心，拼命的叫李锐清源喝酒。菜上来了都凉在那儿，所有人都先拿了一次性的塑料杯子往里面灌黄色的有泡沫的液体。
清源先说自己不会喝酒，李锐帮忙挡着说我喝我喝，大家就起哄说老公现在就心疼老婆了。清源最后实在没办法，喝了一杯。之后就停不下来了，所有的人都过来说寿星你喝了某某的一杯不喝我这杯你不是看不起我么？
李锐也被灌的东倒西歪了，那些人还不放过他，坚持要他和清源喝交杯酒。
他无奈的看着清源对着大伙说：
“你们别问我，要问清源。”然后满脸委屈得看着清源。
清源有些醉了，不自觉地就想笑，她笑着举杯对李锐说：
“别理他们。”
这话引来众人一片喝彩，不知谁说：
“不理我们就是要私下喝啦？”
还好冬瓜还算厚道，赶紧说你们看他们俩都这样了你们还忍心么？她上去搂住站不稳的清源。
谁知清源却拧了脾气：
“喝就喝，难道我怕你们？”一把抓过边上的李锐，环过他的手臂就往自己嘴里倒酒。
李锐欣喜，红着脸也一饮而尽。
冬瓜见势不妙赶紧上蛋糕，插蜡烛，众人终于停下喧闹，点燃蜡烛，摁掉了灯。
能干的冬瓜将清源扶正了站在蛋糕面前，然后示意李锐打头唱歌。
李锐的声音很厚实，他清唱起来：
“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”众人开始合唱，室内被一派暖洋洋的气氛包围。
烛火辉映在清源眼中，一跳一跳，清源听着众人的祝福，也许是酒精作祟，也许是太激动了，眼泪却再也止不住了。
“我太幸福了，我今天太高兴了！”她抹着泪却想挤出个笑脸，谁知眼泪却越来越多，怎么也擦不完。
李锐笑着搂住她：
“小傻瓜。”
众人见状起哄起来：
“亲一个亲一个亲一个！”
李锐讪笑着，却低头看了看清源。
清源咬着牙，无奈的笑出声，然后在众人还没反应过来的时候，已经亲亲擦了下李锐的脸颊。
“啊。”众人惊讶有之，叹息有之，纷纷表示清源太狡猾。
李锐大手一挥：
“好了，亲都亲了还想怎样？”
冬瓜也趁势说：
“许愿啦吹蜡烛了。”
清源略有些不稳的站在蛋糕前，合掌几秒，然后睁开了眼睛，一滴泪滑落脸颊滴入蛋糕，她向前吹灭蜡烛。
这样的20岁生日。
之后又喝了好多杯酒，李锐已经彻底倒下了。还有人说不尽兴要去唱卡拉OK，于是有兴趣的人又跑到学校隔壁的卡拉OK厅转场继续唱歌。
李锐有两个男生扛着，清源由冬瓜挎着。
清源靠在冬瓜肩上，一直一直在流泪，纵使是笑着的还是流着泪。
冬瓜轻拍着她，轻轻在她耳边说：
“没事了没事了。”
清源将头放在冬瓜肩窝，哭得喘不过气来。
有人点了首歌，清源隐隐约约听到他们唱：
“最爱你的人是我，你怎么舍得让我难过，对你付出了那么多，你却没有感动过……”
清源抓着冬瓜衣襟痛哭。
灯光晦暗中，冬瓜好像向身边每一个经过表示慰问的人致谢。
清源在身边摸索着。
冬瓜觉察到了问：
“要什么清源？”
“手机……手机。”清源呢喃着，冬瓜塞了样什么东西到她手上，她也不知是不是手机，拿起就开始拨号。
“喂？”对方马上就接了起来。
“喂……”清源带着哭腔，凶狠的喊，“今天我生日，快祝我生日快乐！”
对方愣了下：
“你喝酒了？你在什么地方周围怎么这么吵？”
“你别管了！快点说祝我生日快乐！”冬瓜诧异的看着淑女清源第一次口气凶猛。
清源喊得太大声，竟咳嗽起来。
“祝……”卡拉OK声音太大，清源听不到对方说什么。
“你说什么大声点！”她喊着站了起来，却又站不稳跌坐在OK厅得沙发里。
旁边躺着的李锐咕哝了一声：
“清源。”将手搭上她的腰。
“你男友替你庆生啊？那我就放心了。”对方说。
清源累了，她开始默默地流泪，她任由李锐趴在她身上，她的肩膀开始抽搐。
有这么一段时间，两边都没有说话。忽然对方说：
“祝你生日快乐。”语气认真而又诚恳。
没有别的了，再也没有别的了，就连平时一些特殊的称谓比如小姑娘，小丫头都没有，就如同所有的人一样只是“祝你生日快乐”，清源捏着话筒不放，对方却已经挂了线。
冬瓜将她手中的手机抽出，将哭不出声的清源再次搂在怀里：
“你在哭什么啊？谁伤了你的心了？”她的纸巾轻柔的擦过清源脸颊替她抹着眼泪。
“流水，流水……”清源含糊的叫着，埋在冬瓜胸前，哭。
宿醉第二日，在头痛欲裂中睁开双眼，看到床头的阳光明媚，清源起身，决定了些事情。 
下午抱着书去上课，又见李锐骑着自行车来接她。李锐显然昨晚也喝多了，见了清源不好意思地笑。
“头痛吧？”清源笑她。
“不好意思，喝太多失态了。”李锐摸摸头。
清源看着风吹起帅哥柔软的黑发，又有了些犹豫。
话题却是李锐先挑起的。
晚上自修完去吃夜宵，李锐挟了个鹌鹑蛋到清源碗里，清源喜欢吃各种蛋制品。
“其实，昨晚上我一直想找机会跟你说的。”
李锐显得有些不自在，拿了一次性筷子的塑料包装袋绕着手玩。
“说什么？”清源将青菜叶子拼命往嘴里塞。
“其实，我下学期就要去实习了。”帅哥锐看上去一脸严肃，“而你明年开学就要作为交换生去美国了。”李锐说到这里顿了顿，显然还是很在意自己没被选上，“我最近在想将来的事情。”
清源放下筷子，看着李锐：
“想了些什么？”
李锐回头看她：
“我一直喜欢你。所以，为了我能不走么？”
他漂亮的双眼皮直视着她，用最恳切的眼神。
清源笑道：
“也不过就去半年啊。半年后就回来了啊。”
“可是，”李锐的手伸过桌子握住清源的，“可是我还是很不放心啊。”
清源从来没想过这个问题，或者说，她根本就没注意到过这个问题。
“不放心？”她脱口问出。
李锐点点头，唯唯诺诺道：
“你那么聪明美丽……”
清源愣了愣：
“你对我没有信心么？”
李锐摇头，将五指和清源的五指交错：
“我是不放心那些狂蜂浪蝶，郑函圣不是也跟你一起么？”
清源轻轻将手抽出：
“可是，这对我们学计算机的人来说，是个很好的机会啊。”
李锐皱着眉：
“清源，”他支支吾吾了下，“你考虑一下吧。”
这一晚，颇有些不欢而散的意味。李锐之后一直闷闷不乐，而清源也没有别的话可劝，吃完夜宵李锐就送清源回了寝室。
刘若果出事了。
消息是冬瓜看报纸的时候得知的，本地报纸娱乐版头条：惊爆丑闻，王牌刘姓记者涉嫌同性恋情；深夜举报，密电台长直指道德作风问题。
清源听到新闻就觉得和刘若果有关，第一反应就是打电话给流水，但是对方一直关机。这样过了几天，也没见流水到大卖场来上班，清源忐忑不安起来，直奔流水家。
流水那扇铁门紧锁，清源看了看，那把小小黑色中间一个红色图案的锁挂在大门上。
她有些急了，流水难道又消失了？好不容易找到的，不告诉她一声就又不见了？窗子也关得紧紧地，她抓住窗上的铁栅栏，也不管那些铁锈弄了满手。
流水家窗户上白底绿花的窗帘，清源张望了半天，屋子里漆黑一片，她也看不什么来。
“流水？”她试着在窗口叫了声，凑近了窗子准备再看看。
就见窗帘忽然拉开一个小角，冒出一张没睡醒的脸，流水皱着眉，显然被外面的阳光闪了眼：
“干吗？”
清源被吓了一大跳，见流水一幅惺忪样，才松了口气：
“我还以为你搬走了，锁在外面呢。”
流水瞥了瞥大门，懒洋洋道：
“防记者的。”
清源好奇：“那你怎么出来？”
流水在窗户里面笑，然后放下窗帘，再度掀开窗帘，拉开窗户插销，手中多了把钥匙。
“那，钥匙，帮我开开门。”
清源接了钥匙，边笑着边打开门进了屋子。
屋内因为唯一的窗户被遮盖了，显得黑漆漆的，流水从床上爬起来，揉着自己的头发：
“抱歉，不能开灯。”
清源将钥匙和锁还给流水：
“那你平日要出来怎么出来啊？”
“隔壁王奶奶喽，她负责帮我开门关门。”流水跑到厨房水笼头那儿，拿水扑脸。
清源站在屋内，看到窗口，忽然感到不自在，这是他们亲密接触之后第一次单独相处。
“这个，若果姐姐还好吗？”清源绞着手，不敢看流水。
“我不知道啊，她大概没办法打电话也没办法联系我吧。你也知道消息了？”流水拿了毛巾擦脸，走过清源身边又坐回床上去了。
“我看到报纸说刘姓记者，就来问问是不是若果姐姐，”清源还是不敢正面看流水，就装作看家什，在屋子里走来走去。
“这次若果惨了，有人打电话给他们台长说她生活作风有问题，她台长叫她的领导好好查一下。”流水站起来拿了个杯子替自己泡雀巢咖啡，说这些话的时候语气平淡。
清源甩着手想消除自己的紧张情绪，刚才一冲动就跑了过来，现在真正面对流水的时候，才知道心里想着那件事面对着这个人有多么的尴尬。
流水从柜子里捞了个“好丽友”的派出来啃，还问清源要不要。 
 
 

  
 
  

清源摇头：
“那你没什么事吧？”
流水微微笑了笑，嘴里塞满了派嘟囔着：
“我能有什么事，一条烂命。就那些记者烦了些弄得我都不能出去了。”
清源抬头看她，心中却痛起来，为了她这样的说话方式和她眼神里的满不在乎。
“你，和你小男友，还好吗？”流水走到床边又坐下，忽然这样问。“生日那天他陪着你吧？”
“还行。”清源深深吸了口气。
“对不起，我不知道那天你生日。”流水坐在床沿，抬头看着她。
“没事。”清源脱口而出，流水那样的眼神看得她紧张，“如果，如果没什么的话，我就，就先走了。”
她转身准备逃。
流水在身后忽然叫住她：
“这个，我有个礼物要送你。”
清源停住脚步，轻轻呼出一口气，这才转身：
“礼物？”冬瓜的礼物是一只毛绒小狗玩具，占据了她本来就狭小可怜的寝室床位的1/3；很多朋友送的礼物都是一些小饰物；李锐送的是99朵玫瑰花和一条铂金项链，据说让李锐接下来整整3个月都只能喝西北风了，冬瓜说这可是爱的见证。流水，她没有想过流水也会送她生日礼物。
“啊，也没有什么大不了的东西。”流水摸摸鼻子，从床边拖出一幅画框。
画框不大，看起来比较像像框，里面是一张画。因为太暗，清源看不清楚。
流水走到清源面前，单手递给她，并说：
“虽然晚了很多，还是要说，生日快乐！”
清源双手接过，低头看，像框里是一个女孩的正面相，女孩正在微笑，眼神明亮温柔的看着正面。她的长发柔顺的贴着她的脸垂在肩膀上。画是素描，却勾勒了些色彩上去，比如女孩水嫩的肌肤，还有乌黑的眼睛，让图显得相当立体而有层次感。
清源抬头，双目润湿：
“谢谢。”画中的女孩不是别人，正是她自己。她将画框抱入怀里。
流水微笑：
“我就这个本事。本来想逗你开心的，怎么又哭了？我可是照着你的样子画的，你哭成这样，别人还以为我画得不像呢。”
清源被她逗笑，抹着眼泪。
“噢对了，”流水拍手，“有空来探探监，顺便路过菜场帮我买些肉啊鱼啊什么的来吧，那个王奶奶啊，每次都是青菜豆腐，我都快成尼姑了。”
清源点点头，虽然多余但还是加了句：
“别担心，若果姐熬过这一段就会回来的。”
流水看着她，意味深长道：
“事情不会总是那么完美。”
上海的秋天总是那么短暂，舒适了几日之后，便吹起了寒气逼人的冬风，那些刚刚绽放的菊花不胜寒冷，慢慢萎缩。
一个月后，在媒体和上海市民踊跃猜测下，刘若果结婚了。以事实来对抗谣言，让那个传闻不攻自破。不过总是有人在街头巷尾还在议论是不是为了应付大众，或者受不了上级和民间的压力，这位刘姓记者才会这么匆忙就结婚了。不过，大众的注意力永远在寻找新鲜，在澳门回归这个人人关心的日子越来越近的时候，刘若果是谁早就没有人关注了。
“哎，澳门黑帮很厉害的，赌场多么黑帮也多啊！”巷口的爷叔阿伯现在热门这个话题。
“说不定我们以为也可以去什么什么大赌场赌一把！”有人异想天开。
“小心你出来连裤衩子都没了。”有人便取笑那人。
在清源的照顾下，流水躲得很好，风波慢慢平息之后，虽然邻居们开始怀疑她，但大家表面上还是和和气气的。
流水终于可以出来不再受记者骚扰。但超市那个工作因为旷工太多被辞退了，她开始找各种零工打。
清源则把那幅画放在床头靠墙的地方。冬瓜见到后直嚷着要过生日，这样流水也可以给她画一幅如此美型的图了。
李锐，那之后一直没有来找她，清源也没有主动去找李锐。只有在作节目的时候会碰到，但两边都不会说话。也许对方也需要冷静一下，这样对双方都好，清源这样认为。让她放弃去留学，虽然她有过这样的想法，但却不是为了李锐。
刘若果结婚的时候并没有邀请流水，也没有给流水任何联系，流水和清源也只是在报纸上看到刘若果结婚的消息。
时间慢慢的走，冬天慢慢的来临，校内梧桐道上只剩下了光秃秃白惨惨的梧桐树杆。校务处提了几大捆的麻绳来，在冬天来临之前让学生处帮忙，将梧桐树一圈圈包了起来，就好像给梧桐穿了件厚厚的毛线衫。
清源站在梧桐树下仰头看，风景完全不同，她总是很奇怪，为什么第一年的自己从来没发觉，透过梧桐的枝干看冬天的天空，会是那么的蓝，那么的透彻。
李锐用鞋尖踢着花坛边的石头，一下又一下。 
清源下来的时候看到他等在那里。11月下旬了，上海的天极冷，李锐穿了件黑色的外套，里面一件高领的黑色羊毛衫，头发又被竖了起来，在女生宿舍门口挺招风的。
见到清源，他打了声招呼：“呦！”
这声“呦”是清源最爱的《东京爱情故事》里面莉香打招呼时的招牌动作，一个甜美的微笑，举手到耳侧，然后一声可爱的“呦”，对面站着的就是傻里傻气的完治。
李锐知道《东京爱情故事》是清源最爱的电视剧之一，也知道莉香是那个时代所有少女心中坚强的代名词，尽管男生都喜欢里美，他还是投其所好，跟清源打了这么个招呼。
“干什么？”清源抿唇抱书一步步踱过去。
李锐笑，双手插兜：
“一起上课啊。”
两个人慢慢走在去教学区的路上。
“冷不冷？”李锐问。
“还好。”清源将头埋在围巾里。
李锐没说话，却默默地将手伸出来握住了清源发冷的手。
冷冬里，男孩的手温热而厚实，清源没有动。
寒风卷了几片落叶在身边舞动，李锐似随口问了句：
“上次说的事情考虑得怎么样了？”
清源抬头看他：
“我以为你在考虑？”
李锐笑起来：
“我考虑什么？我是希望你留下来的。”
清源抿唇，慢慢将手抽出，停下了脚步。
李锐往前走了几步，察觉到清源停下了脚步，这才回过身来，站住了。
“你没考虑过？”
清源仰视他：
“对，我以为这件事情很容易解决，因为我从来没考虑过不去留学这件事情。”
李锐眼中忽闪过一股怒气，他平静了下这才开口：
“清源，你留学的目的是为了什么呢？不就是回来找个好工作么？”
清源摇摇头：
“我只是想让自己的专科知识更扎实一点，既然有好机会，我为什么要放弃呢？”
李锐上前一步，有些着急了：
“可是专科知识更扎实一点，还不是为了将来找到好工作，有份好薪水？”
清源后退一步，对李锐的坚持很无奈：
“好好，就算是为了将来有份好工作。可不管怎么样，我都没有理由放弃这个好机会啊？”
李锐叹了口气，上前抓住清源的手放在胸口：
“如果我说我能养你一辈子，你能为了我放弃么？”
清源愣了，她皱眉用不可思议的眼神看着李锐：
“我，我跟你才开始几个月，而且，我不想在大二就把我的未来都定下。而且，我觉得我们还不够了解对方。”
她将手抽出，放回自己口袋。
李锐愣愣得站在哪儿，低头看着自己的脚。
尴尬的站立了片刻，清源深吸了口气：
“如果没什么事，我先去上课了。”
她越过李锐，准备往前走，李锐忽然在身后叫住她。
“清源，我是很真心的。我是以我们将来作为前提条件交往的，我很认真。”他看着她，用着最深刻最诚恳最恳求的眼神。
清源为难了，她侧目看向冬日阳光下略显灰白的建筑群。
不知谁养了一群鸽子，在宿舍楼顶上飞过。
李锐深深的呼出一口气：
“如果你没有这个想法，我觉得也不用浪费时间了，分手吧。”
清源一愣，皱眉看李锐，不知道他说这话是真是假，就见李锐头也不回，转身大步离开。
初冬的暖阳淡淡的照着他黑色的背影，他跨步从清源的视线中消失。

流水将箱子用封带封好。
“好了，这样等若果来拿就省心了。”
清源帮忙将剪刀递给她：
“你真的知道若果姐来找你的时候一定是问你要回东西么？”
流水微微笑，然后拍拍箱子回答：
“我不沾已婚女人。”她站起来，走到窗口点了根烟，“你也知道苏茶的，已婚女人太麻烦了。我吸取教训了。”
流水的牛仔裤有些发白了，流水在窗边吐了一口烟，烟雾将她朦胧起来。
清源注意到了：
“我发现你已经很久没抽烟了，怎么又开始了？”
流水看看手中的烟，摸摸头：
“哦，若果不喜欢，我就戒了。”
“那如果我也不喜欢呢？”清源低垂下头，轻轻嘟囔了一声。
“那就不抽喽。”清源没想到流水竟然听到了，还那么爽快地答应，她愣了下，就见流水把剩下的烟单手弹到了窗外。
窗外漆黑一片，雨下的正大，打在窗子上发出啪啦啪啦的声音。
“雨下大了。”流水看了看窗外，然后走到清源身边蹲下，将箱子拖到床底下去。“我看你今晚上也别回去了。”她蹲在床边，忽然说。
清源的心漏跳了一拍，下意识的：“啊？”
流水拍了拍手重复：“我说，雨下大了，回去淋着感冒了可不好，不如今晚上睡我这里好了。”
清源咬了咬下唇：
“我睡你这里，你睡哪里？”
“睡沙发喽。”流水无比轻松的回答。
“天气很冷呢。”清源言不由衷。
“我这里有一堆被子，放心。”流水又走到清源旁边蹲下，将工具一一放进工具箱。
清源感觉到她在身边，闻到她身上那股淡淡的沐浴后的清香，心跳如鼓，她紧张起来：
“呃，我还是回去吧，明天还有早上第一节的课。”
清源席地坐在一条毯子上，流水靠的很近，这会儿流水突然回过头来看了眼清源，露出了个玩味的笑容：
“你不是怕我吃了你吧？”
流水坏笑起来的唇型漂亮极了。
清源的心狂跳起来，刷得就红了脸，她前所未有的结巴着：
“啊，呃，当然，当然不怕。”
流水索性一屁股也坐在毯子上，抱起自己的膝盖，将头埋在膝盖里，侧头看清源：
“我肯定不会伤害你的。”忽一瞬间，刚才那个嬉皮笑脸的流水换上了一脸认真，清源刚想说自己一定看花了眼，流水又换上了很赖皮讨打的样子，“你有那么高大的一个男朋友嘛，我要对你作出什么事情，怕被你男朋友给打死啊。”
“其实，”清源也学流水的样子曲起双腿用双手抱着，“其实他跟我分手了。”
流水一脸惊讶，见清源一幅落寞的表情，手伸过来，摸了摸清源的长发：
“别伤心，他跟你分手是他不懂珍惜，天下好男人多的事，凭我们家小姑娘的本事，一抓一大把。”
清源乖乖的任她抚摸，顺便挨近了些坐，流水便自然的一手搂住了她的肩膀。
“你看我这种人才叫做天煞孤星。”流水仿佛说的是别人，从她眼中丝毫看不出哀伤，只有平静，“我先不孝得克死父母，然后遭到了老天的报应。我爱的三个人，一个背叛了我，一个不属于我，现在这个，也离开了我……”声音渐渐小下去，流水看着面前的墙，似乎出了神。
微弱的光线将流水的大半脸埋在黑暗中，清源心中感动，看着流水竟痴了。
顿了片刻，流水反应过来，不自然的收回手，然后自嘲似的笑：
“你看，这就是反面教材。有我垫底，小姑娘你肯定要比我幸福。”
她侧头看清源，带着点点还未收敛的笑容，灯光下，她的眼神疲惫而无奈。清源心中忽然涌起一股复杂的情感，她不等流水反应过来，已经下意识的冲上去，抱住流水并吻住了她！
流水我来爱你，流水我来给你幸福，流水不要孤单不要寂寞！
心底盘旋着强烈的渴望，清源紧紧抱住流水，学着流水第一次亲吻她的技巧，紧紧用唇吸吮流水的唇。
寒冷的空气中忽然夹杂起一股燥热，清源刚才一用力竟将毫无防备的流水扑到在了地上。
时间一分一秒的流逝，只听得到窗外的雨不消停的击打着窗子，身下的流水一动不动，清源静静的贴着流水的唇，却不知道接下来该如何。本来紧闭的眼因为得不到回应，有些不自信的慢慢张开，身体也随之分开，清源看到流水黑色的双瞳闪现着奇异的神色。 
清源不知如何是好，也不知是否冒犯到流水，她紧张的看着流水，轻轻喘着气，怕流水就此跟她绝交。
道歉的话就快要出口，她吞咽了一口紧张的情绪。
就在此时，流水猛地翻身压住她，炽热而用力的吻随即封住了清源的嘴唇！
这次的吻完全不同于第一次的温柔而绅士，流水直奔主题，清源几乎来不及思考，就被流水拉入欲望的漩涡！
流水的单手插入清源长发，十指与黑发抵死的纠缠在一起，就像双方的舌，早已分不清在谁口中。流水爆发出前所未有的热情，好像一座沉闷许久的火山突然之间爆发，那炙热迸发出巨大的能量，烧毁了一切在她身边的东西！清源被她压得不能动弹，或者说她已经根本没有力气去反抗，好像遇火的冰，她瘫软着，无力的任流水将她融化。只是简单的吮吸和纠缠的动作，就让她所有的思维都远离身体，剩下的只是快感，和全身灼热的感官。清源只觉自己快掉入地狱，头上是看不见的黑暗，旋转不停的天空，身下是滚滚的岩浆，瞬间做出要吞噬她的姿态。空气前所未有过的燥热，她只能无力的去抓住身边任何可以依靠的物体。她的手攀住流水的肩膀和背，无意识的拉扯着她的衣服，抓紧，松开，抓紧，松开！
流水凭着本能不停折磨清源的唇，清源凭着本能回应着入侵的舌，烈火在两具躯体之间熊熊燃烧，连呼吸和呻吟都成了多余的动作。
欲望燃烧，流水的手放开清源的头，毫不客气的上下游移起来，隔着衣衫在清源身体上放火。清源的身体不自觉地颤栗，感官灵敏到流水的手到哪儿，哪儿就开始紧绷。似乎全身的神经都聚集到了那处地方，阵阵接触刺激得神经产生强烈的快感。
流水的唇终于放开清源，却迫不及待的下滑到清源早就不整的衣衫领口。流水深深埋下头去，吻住清源的锁骨！
炙热的唇接触到微凉的皮肤，一阵颤栗激荡全身，清源忍不住用尽全身力气倒吸了口气，激动得呻吟随即忍耐不住的溢出！
她的手插入流水的短发，凌乱无意识的眼神在天花板游移，流水，啊，流水，脑中只有这个名字不停盘旋！
正在这个时候，眼角忽然瞥到门口黑暗出似乎有个人？
有个人！
清源一惊，一把推开流水坐了起来，刚从狂热的状态中一下掉入了冰窖！
流水立即也注意到了门口的那人。
那人眼神冰冷的看了清源一眼，一句话也不说转身离开。
清源重重的喘着气，看向流水。
流水一副不敢置信的表情跪坐着，见清源看向她，眼神一恸，她轻轻拍了拍清源放在毯子上的手，站了起来，冲出门去。
雨声更大，唰唰的下，清源只犹豫了一下，也跟着冲出门去。
远远便看见石库门那个昏黄路灯下，流水追了上去并拉住了若果。若果甩开流水却又被流水拉住，两人开始吵起来。
雨太大，根本听不清吵什么。清源站在雨里，只觉冬日的雨那样的冷，冷到了骨髓里。
她不敢上去，不知为何她觉得自己像个无耻的人，就像言情小说里常出现的那些第三者，趾高气扬一时得意却永远没有好结果。
雨滴很大，打在肌肤上非常的痛。远处若果不知说了什么，流水沉寂下来，只是静静地站在那里。流水的身形极瘦，在雨里淋着，清源不自觉地心又疼了。若果也不再说话，若果似乎在哭，那种捂住脸的只是肩膀颤动的沉闷的哭。
然后清源看见，流水上去搂住了若果入怀。
清源感觉到颊边温热的水了，不同于冰冷的雨水的，温热的水。只是一瞬间，这温热也立即被冰冷，汇入雨水中，滑下去，落在地上。
接着，流水放开了若果，若果亦步亦趋的离开，流水依然站在雨中。
昏黄路灯照映着飘摇的冬雨，流水孤独而瘦弱的背影映在清源眼中。在接下来的许多年中，那一幕，成了清源最鲜明的记忆。
只是那一天，流水站了很久，然后回身，看到了同样站在雨里的清源。
流水大步走过来，推了把清源：
“会冻着的小笨蛋，快进去。”
清源努力从流水的语气中分辨出她的情绪，她甚至小心翼翼的观察流水的表情，只是流水恢复了一贯的淡漠，推着她走入室内。
流水张罗着毛巾，热茶，干衣服，在房间里将空调打开。好像刚才那一幕没有发生过一样，也好像刚才那一幕的前一幕也没有发生过。
“流水，若果，若果说，说什么？”清源冻得嘴唇发紫，又心情紧张，不免结巴起来。
“没什么。我跟她正式分手了。”流水扔了套睡衣和毛巾过来，“把衣服换下，你要感冒了。”
清源乖乖的用毛巾擦头发：
“呃，若果姐姐……看到……我们……”
“噢，那个，”流水忽然插话，她重重的叹了口气，“我，要向你道歉，我做得太过分了。我保证今后不会再发生这样的事情了。”
流水一脸认真的伸出右手举到耳侧。
她看着清源，看得清源心里开始发慌。
清源吸了几口气：
 
  

“其实，其实我要说，其实我不介意你这样做。”顿了顿，调整了下心情，清源看着面无表情的流水，鼓起勇气说，“我喜欢你流水，我不知道从什么时候开始的，但是我一直很喜欢你。我也喜欢你，对我那样做，那样一点都不过分。流水，”她看着流水的眼睛，“我喜欢你。”
她忽然觉得一阵释然，好像一种宣泄，一种盘踞了很久的欲望突然找到了可以宣泄的渠道，就像刚才最初的热吻，心里忽然轻松着。
流水依然漠然地看着她。仿佛她的表白对她来说一文不值。
“对不起，”她说，“如果刚才的接触让你有了些误会……”
“不是的，”清源立即解释，“不单单是刚才。我想这个应该很久了吧？也许我自己都不清楚这种感情什么时候产生的。可我真的喜欢你。”
流水站在那里，摸了摸鼻子，冷冷得说：
“对不起，我当你妹妹。”
清源觉得一盆冷水从头到脚灌了下来，比刚才那雨还要冷，几乎让她感到四肢百骇剧痛着，撕裂着她的皮肤。
“可是，刚才你……”她几乎喘不上气来。
“我说过了，如果刚才的举动让你误会了，我表示抱歉。对不起。”流水轻而易举的打断她的话。
清源不想让自己表现的太伤心，可是她的身体还是不由自主地颤抖，她试着伸手想去抓住对面的流水的手，流水却躲开了。她只觉胸口有千军万马在践踏，痛的几乎说不出话来，她捂住胸口退了几步，眼泪却怎么也流不出来。
如果没有希望，也就没有失望；流水却在给了她一点点希望后立即将它抹杀，这比直接让她失望更伤心。
她不受控制的大喊出来：
“你是流水啊！逢场作戏吧，你不是擅长这个么？为什么别的女人可以，对我就不行？”她大声质问着流水，将身边所有的东西都扔了过去，“把我当作刘若果啊，把我当作苏茶啊？或者随便谁都可以，一个晚上也好，哄哄我也好，不要把我当妹妹好不好？”声音却是越来越弱，低下去，身体也蜷缩下去，眼泪终于模糊了视线，迸发而出，“一个晚上也好，把我当爱人好么？”她求饶似得仰头看着流水，泪如泉涌，再也发不出声音，用唇型对着流水，“我喜欢你。”
流水站的远远的墙角边，靠在墙上，眼中含泪，她同样脸色苍白，却声音平静：
“你说你连自己也不清楚这份感情，该只是一时迷恋。”
清源无力的摇头否认。
“等你到了30岁，再来确认对我是一时的迷恋，还是真正的爱情吧。”流水残忍的宣判了清源的死刑，“到时候，你就会知道，现在的想法有多么的幼稚。”
清源不愿再听挣扎着起身，扑出门外，奔入雨中。
1999年的12月特别的忙碌。澳门回归，圣诞节，元旦，学生会忙得连轴转。李锐在澳门回归的晚会上唱了一首刘德华的《冰雨》，博得了满堂彩后，下台的时候在转弯角见到了单清源。 
单清源看上去清瘦了些，本来的瓜子脸削了下来，更特别的是，她剪掉了一头秀丽的长发。作为司仪她与李锐擦肩而过上台去了。
那晚上，灯光照在台上，她穿着紫色的长裙，匀称的身材，笑起来仿佛春天般的迷人，皮肤白得几乎透明。李锐看呆了。
在他说出分手后的几个星期里，他常常看到清源走在小路上就会被不知哪里冒出来的追求者截住；或者经过自修完经过女生宿舍楼下时，总有男生抱着吉他扯着喉咙对着六楼大叫单清源我爱你；又或者上着课就见到同班的男生在隔壁座位上偷偷写着情书，抬头就是送给亲爱的清源。同寝室的兄弟和同篮球队的队友们开始一本正经得勾着他的肩询问：“兄弟你是不是真的和清源分手了，那我可真不客气了？”
他总是一笑置之，或者总是默认着，但他心里清楚，他很在意，很在乎，很嫉妒。
广播站的工作也不知他哪天鬼迷心窍，就给辞掉了，因此可以和清源唯一单独相处的时间也都没有了。他现在只能远远的看着清源，作为一个纯粹的旁观者。
偶尔因为学生会工作的关系，会在学生会的各种会议上见到她。她静静的坐在那里做笔记，就吸引了他全部的目光，只觉得短发的她比长发的她更干净，更透彻美丽。偶尔眼神会有种以前不曾有的放空，反而让他更觉得一种神秘的诱惑，想了解她心里到底在想什么。
有时候会约冬瓜出来聊天，冬瓜在澳门回归的那天晚会上有了个心仪的对象。两人交换着感情的心得。
冬瓜常笑他：“哥，话是你自己说的，现在你又后悔了？”
李锐常常想自己在那个时候为什么会说出这种话来，他其实并没有真的想和清源分手。
“也许是一时气话吧。”他在冬瓜面前承认后悔了。
冬瓜还算讲义气，悄悄告诉他其实她发现清源也很在乎他，起码在他和她分手的这段时间里，清源在各方面都表现得很不正常。
“比如她以前从来不会逃课的，现在却严格遵循了‘必修选逃，选修必逃’的校园黄金法则；再比如她学会了抽烟，一个人常在寝室抽烟把寝室弄得乌烟瘴气，搞得文科班两个美女很无奈；再比如从来都是淑女形象的清源最近脾气暴躁易怒，甚至有天骂出了脏话；又比如现在的清源常常会走神，两个人说话说着说着她便开始发呆然后完全不知道先前的话题。”
“还有一次，她甚至问我，冬瓜你觉得成熟女人该是什么样子的？”
这一切的内幕消息，都让李锐有点安慰，可见清源在这段感情中投入的并不比他少。这让他多多少少对他们的复合抱了一丝的希望。
是的，他想复合。虽然分手后有各类美女向他是好，但是他的确找不出比清源更好的女孩。
那个复合的计划在圣诞节。在代表先进生产力的当代大学生眼中，圣诞节也是一个非常重要的节日，虽然他们之中的大部分人并不了解耶稣基督，被父辈言传身教的也是阿弥陀佛。
李锐特意在学校附近的卡拉OK定了个包厢，准备用一个晚上的时间来打动清源，来表示对愚蠢的自己的悔恨之情；然后他去学校隔壁的花店订了99朵玫瑰花，那是他在清源生日那天送过清源的。为了表示诚意，他还特地叫卡拉OK的老板替他预留了一瓶红酒，准备到时候以酒谢罪。最后，他替冬瓜将那位心仪的帅哥约了出来，成功让清源在平安夜成了孤家寡人。
平安夜那天，学校周围张灯结彩，学生会特地在学生宿舍上布置了彩灯，清源负责圣诞夜舞会的统筹。李锐则是负责扮成圣诞老人，敲开每个女生寝室的大门，和一大帮学生会的部长们散发糖果和祝福。
在钟敲十点时，李锐终于完成了任务，他穿着圣诞老人服，就奔向舞会的场地。远远的就看见播放音乐的工作人员边上坐着的清源。
他蹦跳着冲进场地，完全不顾清源的抗拒，拉着她就跑了出来。
“圣诞节快乐！”平安夜晚上星光灿烂，尽管室外天寒地冻，李锐依旧执意的想对清源私下说一句。
清源看上去脸色一直不大好，在月光下显得更是苍白，她扯动唇角：“谢谢。”客气的说了一声便要回去。
李锐拉住她，清源的手冰凉冰凉，对她说：“去唱歌吧。我有话说。”
本以为清源会拒绝，没想到她大方答应：“好啊。走吧。”
李锐有些欣喜。
清源的表现更出乎他的意外，她热烈的唱着歌，说热烈其实还不准确，应该说是疯狂的唱。包厢里就两人，本以为气氛会尴尬的李锐也被她唱的high起来，完全忘了今天晚上的目的。
老板拿来的红酒完全不够喝，为了清源开心，李锐又叫了几瓶。清源开心的搂住李锐，一手拿着话筒一手拿着酒杯，大叫着：
“我真开心真开心！”
他们唱《童年》，唱《掌心》，甚至唱《射雕英雄传》《上海滩》，直到后来清源开始唱《滚滚红尘》：
“起初不经意的你，和少年不经事的我，红尘中的情缘，只因那生命匆匆不语的胶着……”
李锐提起话筒开始唱男声部：
“想是人世间的错，或前世流传的因果，终生的所有，也不惜获取刹那阴阳的交错……”
李锐唱完习惯性的看了眼单清源，这才发现清源坐在沙发上，眼神迷离，却泪如满面。
“清源？”李锐大吃一惊上去安慰，却见清源回过神来边擦眼泪边笑着掩饰道：
“我，我太感动了，听到这首歌。”
她不停的擦眼泪却怎么也擦不完，索性便扔了话筒，随手要点烟，手抖着却怎么也点不上。
李锐帮她点了，抬头看她泪流不止，楚楚可怜，心中更加怜惜。想到是自己的错误才让她受尽委屈，一阵冲动，他一把抱住清源：
“对不起，清源，我错了，我不该提出和你分手！我还是爱你的！”
清源在他肩头不停抖动，清源身上的清香阵阵冲入他鼻中，这一切都让他忍不住脱口而出：
“清源，你能再接受我么？”
单清源轻轻推开李锐，眼睛哭得红肿的，似乎在犹豫，又似乎根本没听到李锐所说的，她只是看上去非常茫然的拿起了话筒，脸上挂着的泪珠依然摇摇欲坠。也许是酒精的因素，她的脸上好像已经绯红一片，仿佛桃花盛开，美丽的不可方物。
李锐紧张的等着她的回答，若不是现在正在紧要关头，他真想搂住清源好好亲个够。
清源的手机不合时宜的响，不知是哪个朋友发来的短消息。清源拿着手机静静端详了一阵，忽然转身对着李锐说了一句李锐永远也想不到的话：
“吻我。”
李锐脑中忽然一片空白，他在自己头脑中努力想把这个词的意思翻译出来，却发现他的脑子已经完全拒绝对这个词作出理解。他的心却完全相反的异常跳动起来，扑通扑通的都快跳出了口腔。
刚才喝下的红酒的后劲慢慢上来了，他闻到自己鼻中急促呼吸喷出的强烈酒气。正在他忙着吞咽口水给自己打气的时候，单清源却已经主动地凑上，干脆的亲住了他的唇。
李锐只听得“轰”一声巨响，任何理智全部撤退，只剩下了全身的感官运作。他毫不犹豫的抱住单清源不盈一握的腰肢，张口反吻，把主动权牢牢控制住。
房间内的温度急速上升，因为酒精，更因为男女的情欲，李锐狂乱的亲吻着眼前的尤物，只记得本来坐在沙发上的，渐渐便躺了下去，将单清源压在身下。
这时候单清源又让人心旌荡漾的呻吟了声，李锐心内一阵冲动，想也没想就抚摸上了清源的胸口。
欲望燃烧起来，两人浑身滚烫，身下的单清源显然也失去了理智，空留激情，她双颊绯红，紧紧闭上眼，鲜红的唇欲张未张，娇艳欲滴，她将双手紧紧抠住李锐的背部肌肉。
双手触及柔软处，李锐闷哼一声：“清源……。”
单清源不退反进，将背恭起，头往后仰，贴上李锐的大手。
李锐将最后一抹理智彻底抛在脑后，一把抱住清源埋下头，将自己压了上去！
点的歌已经放完，屏幕一片湛蓝，包厢内传出粗粝的呼吸声，偶尔夹杂着呻吟，清源的手机落在地上，黑白屏幕上显示了条短信：
“圣诞节要快乐。――流水。”
圣诞节的清晨很冷，冷到屋檐底下都结了冰凌。江南地区这几年持续暖冬，冰凌已是很久没出现的东西。 
流水惺忪的睁开眼睛，看见窗户外都蒙上了层冰霜结成的水雾。她万分不舍得从暖烘烘的被窝里爬起来，去开门。
门被持续的敲着，因为是铁门，声音巨大，将流水吵醒。
流水裹了羽绒衣，打开门，看见清源穿着长羽绒衣，深深的黑眼圈，面色苍白的站在门外。
“剪了头发了？”流水一愣，清源已经挤进了屋子。
“让我睡一觉。”清源看上去心情不大好，哑声说。
流水将门关好，开了空调。
“太冷了，我给你冲个热水袋。”流水翻箱倒柜的找着热水袋，毛巾，也不问清源清晨来找她的原因。
清源脸色一直不好，蜷缩在沙发上。也许因为冷，略略颤抖。
流水绞了热毛巾递给她，清源却眼神放空，根本没有注意到流水。
流水蹲下，用热毛巾敷热清源冰凉的双手。
清源这才回神看到流水，她愣愣的看着，忽然哑着声音说：
“你出去下，我要脱衣服睡觉了。”
流水仰头看她，清源苍白得可怕。
流水点点头，起身，将热水袋塞进被窝，然后出去站在外面。
清源见流水关上了门，才开始慢慢的脱衣服，衣服脱的极慢，渐渐便看到裸露的肌肤上几块红色的斑纹。
她看着那些斑纹愣了好一会儿。
眼睛有点痛，那种干痛，没有眼泪流下。清源继续脱衣服，脱裤子的时候牵扯到了痛处，一阵钻心的疼痛。
她反而苦笑。
慢慢移动了几步，钻进了被窝。
被窝里还留着流水的味道和体温，脚下是流水冲跑的热水袋。冰凉了整个晚上的身体这才开始慢慢回暖，清源窝在被子里，裹紧。
清晨清冷的阳光透过白蒙蒙的窗，照在她白的几乎透明的脸上。
流水十分钟后开门进来了。忽着白气，她在屋内跺了跺脚，然后从柜子里拖了另外一床被子出来铺在沙发上。
清源没有睡着，但她也没有动，她听着流水OO嗦嗦的在屋子里动着，然后她听见她也钻进了被窝，躺下了。
屋子里两个人都轻声得呼吸着，空调吹着暖风，窗外天寒地冻。

元旦前一天，上海下起了雪，南方的雪飘飘悠悠的，夹杂着十足的水分，落在地上马上就融了，渗入青砖白墙之间，湿嗒嗒的一地雪水。
清源住下了，流水也没问什么。
流水还是照样的去打零工，然后买菜回家，做了拉清源一起吃。到了31号那天，流水说要做火锅庆祝一下。买了一大堆的菜回来，又不知从哪儿摸出来只电炉锅，煮开了水，往里面放冬笋，香菇，各种丸子。
清源现在习惯了窝在流水的床上，看窗外。靠在墙上正好能看到窗外的一角天空，时而蓝，时而阴霾，时而白的高远。
流水招呼她过来吃饭。
火锅热气腾腾的开了，两个人都闷声吃着，屋子内云雾缭绕，屋子外飞雪飘扬。
“今天为什么吃火锅？”清源忽然开口问。
流水在桌子对面，中间隔着火锅，锅里的热气冒出来，她的脸孔看上去模模糊糊。
流水在笑，笑容柔和：
“为了庆祝新年啊。”
清源愣愣的看着她，这些热气遮掩着她的眼神，她可以肆无忌惮的看流水。
“你还买了蛋糕。”她指着流水放在厨房的那个奶油蛋糕。
流水将羊肉在锅里唰了唰，然后隔着桌子放在清源盘子里，她又笑起来：
“顺便庆祝下我找到工作。”
清源拿着筷子坐在凳子上，看着笑容满面的流水，觉得又回到了他们刚认识的时候。
那时候，流水虽然偶尔有着小小的哀伤，但一直都很放松。
那时候，清源可以随意出入流水家，可以毫无顾忌的靠在流水身边听她说话。
那时候，她还没有长大。
清源有点痛恨自己的长大，因为长大，她一路需要遗失那么多东西；因为长大，她开始做出些自己也不愿意相信的事情；因为长大，她要对自己的所作所为付出代价。
伤口可以痊愈，但伤痛悔恨没有办法重新弥补。
清源挟起眼前的羊肉，展露微笑，很久以来的第一个微笑：
“恭喜你。”
她觉得这样就可以了。觉得这样就是上天给她最大的恩惠了，在经历那么多风雨，做错那么多事情之后，她依然可以坐在这里对着流水说恭喜。
她不要别的了，幸福就在眼前，她满足了。
电视机里吱吱喳喳得放着各国人民庆祝新年的镜头。两个人并排坐在沙发上有一句没一句的闲聊。铅灰色的天空纷纷扬扬的下起了大雪。对面窗外的屋棱上终于堆起了些雪。白白的薄薄得看似脆弱的很。
“明天一定很冷。”流水最近奇怪的勤奋，完全不像清源之前看到的那个懒散的流水。她窝在沙发的一角。
清源在另外一角，抱着热水袋。如果有传说1999年是世纪末日，那么她该庆幸世界末日的时候，她和流水呆在一块儿。
东京的时差比北京快一小时，电视里日本人在东京铁塔下面庆祝新千年的到来。他们倒数着，然后铁塔开始喷烟花，然后人群开始兴奋，跳跃，举着双手欢呼。
清源在心里默默得跟着数，6，5，4，3，2，1！
东京铁塔上开始出现炫目的“Happy New Year!”字样，人人都在狂欢着，脸上洋溢着幸福和激动。情侣们兴奋的拥抱在一起，当街亲吻着。
“大家都在庆祝又过了一年而还自己还活在这个世界上。”电视机上的图像变动，闪耀在流水没有表情的脸上。
清源看着她，第一次那么清楚地了解了流水的心情，有些东西过去了便过去了，不要再想着去挽回了。
“流水，给我一个新年的吻吧。”清源这样说。
流水坐在那里，一动不动。
雪片越飞越大，瓦楞上的雪开始堆厚了。房间里静悄悄的，北京时间的12点终于到了。
电视机里大型文艺晚会到了高潮，所有的人都在狂喊倒数，在数到1的时候，流水站起来，走到清源这一角。
“新年快乐。”她俯身下去，轻轻吻在了清源的脸颊上。
流水的唇清凉而温柔。

清源没有再遇到李锐，虽然听说李锐在疯狂的找她，她扔掉了手机，没有回寝室，上课的时候远远的坐在最后一排，上完课便回流水家。虽然碰到冬瓜，她威胁着冬瓜不准透露任何消息给李锐。在流水家住了将近一个月之后，她发现了一件事情，她悄无声息的回了家。她没有告诉流水，春节结束学校开始后，她便要去美国。
最远的不是距离，而是我们的心。
清源坐在候机室，在自己的笔记本上写下这句话。然后将它撕掉，扔进了垃圾筒。
2000年的初春，冰寒料峭。
第三年完
第四章   她们的第N年――风轻云淡 
流水起来了，天还没亮。她摸索着打开了床头的灯，找了件衣服披上，拉开窗台的门。
凌晨的湿气夹杂着寒气迎面扑来。
高楼旁的云层露出了一线灰白。
流水点了支烟，站在晨色中，一点点的火光灭了亮了，晨曦中闪烁。
眼前尽是层叠的高楼，灰白的一片，远没有入夜夺目的光彩。就像一个卸了妆的女人，老态尽现。一个如此讨厌高楼的人如今也住进了高楼，世事总有可能。
流水嘲笑了自己一番，笑容却又凝结了。
物事人非，她忽然想到这句话，想到了那个人。
烟灰在风中飘散，从高空坠落。

周日的天气好得不得了。流水皱眉看了下日头，什么时候老天爷这家伙也懂得献媚了？知道美女回来了就停了连绵的阴雨。
约在了衡山路上的一家茶馆，流水在镜子前面看了半天，还是决定用发胶拉直了几根头发。
流水是开车去的，早到了点，就选在门口的露天座上。
衡山路一直是她比较喜欢的一条上海的路。正值四月，两边法国梧桐绿荫繁茂，非常漂亮。下午的时候没有晚上那么喧闹，人还很少，阳光暖洋洋的照在身上，再要一杯铁观音，流水将脚伸直了，感觉不错。
然后她就看到了迎面而来的单清源。
28岁的清源和18岁的清源有什么区别？流水眯起眼睛看着清源过了马路，手边的铁观音泛着淡淡的黄绿色。
阳光下清源的长发闪闪发亮，她不是一个人来的。她的手里还牵着另一只小手。
小男孩有着漂亮的黑棕色卷发，白色的皮肤，深褐色的大眼睛。眼睛像极了清源，漂亮的双眼皮，长而卷翘的睫毛。扑闪扑闪的一幅鬼精灵的样子。
清源笑着走过来，笑容完美。
 
 
 


“等很久了？”她看着流水，阳光洒下来，洒在她浅浅的酒窝上。
“还好。”流水将身体坐直。对上小男孩棕褐色的疑惑的眼神。
“叫流水阿姨。”清源摸着小男孩的卷发，温柔的低声说。
3岁的小孩咬着手指，盯着流水看。
“你叫流水？”小男孩冷不丁得冒出一句。
“Andrew你太没规矩了。”清源板起脸用中文一字一句的教训。
流水噗哧笑，抬起头看清源：
“他就是清流？”
清源含笑的点头默认，就见流水促狭的笑起来：
“真是有其母必有其子，”见清源一脸不解，又解释道，“你那时候可也没叫过我一声姐姐。”
“那么多年前的事情你还记得么？”
风轻悠悠的吹来，撩动了清源长发的刘海。28岁的单清源看起来美丽而高贵，有着18岁单清源远远不及的成熟风韵。
流水轻轻呼出一口气。
衡山路幽静的下午，茶馆门口，两人慢慢品着乌龙，慢慢聊起了十年风景。风吹着法国梧桐墨绿的叶子，翻飞出无穷碧浪。
流水举起紫砂壶倒了一杯给清源，黄绿色的清茶冲入棕黄色茶杯中，有细微的茶末不停在茶汤中旋转。空气中飘着似有若无的茶香。
“是混血儿吧？”清流在前面的空地上兴致正高的和外国小孩玩耍，小屁孩一口流利的美式英文，把流水嫉妒死了。
清源举杯慢慢的喝茶，清澈的茶汤反映着阳光灿烂。
“他爸爸是美国人。”她喝完才慢慢开口，然后又跟上一句，“还没来上海，我先过来的。”
流水侧头看清源，她有着流水见过的所有人中最完美的侧面。
“很幸福吧？”她看着清源柔和的面庞。
清源勾起唇角：
“你说呢？”她看向流水。
流水笑起来，懒懒的滑入椅子中：
“找了个什么工作？”
“本行，软件设计。”清源看着流水忽然说，“这么多年了，流水你还真是没什么变。”
流水摸摸鼻子：
“没有什么需要变得，变不变，人还不是这样活着。”
清源微笑：
“可是上海越变越漂亮了。”
“你也是。”流水在清源句末加上了这么一句。清源一直看着她，看着她的眉间慢慢放开。
“是么？哪里？”清源逼问。
有很多东西，当时会觉得很难说出口，然而时间流逝，带走情绪，什么都会变得容易了。
“那时候，你叽叽喳喳的就像只麻雀，没一刻能安分下来的。”流水将腿伸直了，舒服的斜倚在椅子上。
“我哪有。我那时可是校内第一梦中情人。”清源反抗。
流水嘲笑她：
“就你这个黄毛丫头。”
清源不依，倒了茶递给她：“喝茶！住嘴！”
“不过呢，”流水眨眨眼，“你是黄毛丫头里面最漂亮的。”
清源笑：“还算你有良心。”
“啊，我记得那时候还有个傻小子很喜欢你吧？”流水忽然想到。“那家伙好像还送你回过家？”
清源抿唇：
“原来你记得那么清楚。”
“我一向记性不错。”流水得意的端茶喝水。
清源看她：
“是不是因为你那时候就暗恋我，才会把每件事情都记得那么清楚？”
话未说完，流水一口茶就喷了出去。
流水苦笑了下：
“现在不是挺好么？有家庭有小孩。”她眼神黯淡下来，“何苦这么死心眼呢？”
风吹过，梧桐叶哗啦哗啦的响。
路边的绿色阳蓬印着嘉士伯啤酒的字样，在风里翻飞出浪花。紫砂壶中的铁观音暗香浮动。
“如果你想说那个30岁约定的事情，”清源的声音慢悠悠的传来，她口齿清晰，温柔动人，“很抱歉那天在俱乐部这样说，其实，我那时候向试探下你是否还是那样顽固。”
流水低头听着，清源却没有接下去，流水抬头看她，清源这才看着她的双瞳认真地说：
“结果证明，你还是这么顽固不化。”
流水自嘲似的笑了下：
“老祖宗说，江山易改秉性难移。”她直视着清源，不知道清源得出这个结论后会说什么。
清源漂亮的眼睛弯起来，她笑，挑起一条眉毛，顽皮得说：
“我开玩笑呢。30岁，你要我我还不离婚呢。”她侧过脸去，端起小茶杯喝水。
流水盯着她看了许久，这才笑了笑：
“那就好。”
混血儿安德鲁――中文名单清流的小男孩费了大力摘了桌子上的玫瑰花送给了邻桌的小女孩安娜。因为安娜说她喜欢玫瑰花。
流水眯起了眼睛，在周末的阳光下发酵。
流水的房子在浦东，八佰伴旁边的高楼上。流水故意挑了最高一层，古人说：大隐隐于市，估计也就是这种感觉了。 
房子很宽敞，复式的，楼上有一间巨大的玻璃房。流水的工作室在那儿。
辞掉原来的工作之后，流水自己开了个美术工作室。给人设计一些商品外观，有一个绘画教室，生活过比以前要惬意许多。
楼下很宽敞，装修也是流水自己搞的。她把墙壁都涂了白色，买了白色的沙发放在房子中间，她喜欢躺在她那个白色的布质长沙发上。落地窗帘用了灰色，丝绒质感非常好。
开放式厨房有一个吧台，原木质感，有了一台全自动的咖啡机。意大利的品牌，能磨出纯正的Esspresso。
小丫头懒懒的趴在吧台上，眯着眼睛看着流水。
小丫头是只苏格兰折耳猫，漂亮的灰色皮毛，夹杂着黑色的条纹，是个傲慢而又臭脾气的五岁小猫。
流水端了咖啡顺手摸了下小丫头的头，便被它不耐烦的反咬一口。
流水舔着伤口，说：
“阿花你给她吃了火药了？小丫头脾气怎么越来越坏了？”
叫阿花的女人从电脑屏幕后面伸出头来，戴着黑框眼镜，没好气地说：
“你拖拖拉拉什么啊？快给我上去工作，客户摧着要呢。”
流水吐了吐舌头，这年头都流行雇员比老板凶？世道真是变了。
电视机开始放片头，雇员阿花一个箭步冲上来霸占了沙发的最佳位置，花痴的神情表露无疑：
“啊！若果刘若果！！”
流水喝了口咖啡，颇有兴致的坐在阿花边上：
“你还真是迷她，每期都看哪。”
阿花嫌流水烦，嘘了她一下，然后回头盯紧画面：
“刘若果可是上海最漂亮的才女哦，勿要忒灵哦！你不喜欢她说明你实在浅薄的可以。”
片头出来了，的确是沪上收视率颇高的访谈节目：
若果说。
流水慢慢浮出一抹笑容。这样挺好，每周一次，知道她过得不错。从幕后的记者到现在的访谈节目主持人，作为一个年轻人，前途无量。
刘若果依然那么妆容精致，因为她访谈的语言犀利，颇受一些学生的欢迎。阿花就是这种人。
阿花刚毕业，学的是国际贸易，只是贸易类现在工作难找，流水招人的时候看阿花头脑还是挺冷静的，便招来给她做一些业务的处理。她干得不错，除了有点凶。
房间里的钟咔嚓咔嚓地走，流水喜欢钟，在各个房间里都有钟，还是那种走得很响的，咔嚓咔嚓。阿花说这些钟让她没法集中精神，流水却没摘下来过。
“如果说每个人都有一次重新来过的机会，你会怎样选择自己的人生？”若果说的广告语的确很吸引人，流水却感到一种宣泄。
刘若果说今天我要带大家去美国纽约逛一逛，去那里的唐人街看看，去那里问问那里的华人如果他们有另一种选择的机会他们会怎么做。
刘若果穿着很漂亮的裙子，在纽约街头闲逛。用一口漂亮的英文随意的问那些老外一些问题。刘若果在屏幕上光彩夺人。
这就是若果说和其他访谈节目不同的地方，若果不喜欢局限在一定的空间。
流水杯中的咖啡已经喝完，她起身又去到了一杯，回来的时候看到画面已经切换到了唐人街。
然后她看到了屏幕中的清源。
刘若果大声叫着：
“啊，想不到竟然在这里可以遇见熟人啊！”
单清源很漂亮，流水只能说通过电视，她更迷人。
纽约的唐人街上，刘若果遇到了单清源。
阿花叹了口气：“这真是缘分。”
这真是缘分。苏格兰折耳猫不满电视的噪杂，抗议了一声。
流水冲上楼，冲进房间，拨通了电话。
“单清源，请讲。”清源说话简洁明了，但声音柔和。
窗外的阳光好地让人羡慕，空气里流露着暖意，晚春风姿摇曳。
“我是流水。”流水说。
清源大概没料到流水会打电话，口气更加柔和了。
“流水？有什么事么？”
“我看了电视，看到了你跟若果……在纽约遇到了？”
“是啊，真巧，居然会遇到若果姐。”清源在电话那头笑。
“是么？”流水习惯性的摸鼻子，“那你们说了很多话了？”
“是啊，她问我说这段内容播出要不要紧，我就说不要紧。我还和sam一起请她吃饭了。”
“Sam？”流水愣了下。
“噢，就是我丈夫。”清源笑起来很开心地感觉。
流水被她感染，不自觉地咧开唇角：
“她一定很开心了。”
清源在那头沉默了阵，轻轻问：
“流水，你还是很喜欢若果姐么？”
流水拿着话筒愣了愣，她没想到清源这么问，一时回答不出。
“其实若果姐那天晚上跟我们吃饭的时候，偷偷跟我说过，她现在主持的节目叫做若果说，她说如果说有另外一次机会，她一定不会选择放弃你。”
清源一口气说完，便停了下来。
流水轻轻的呵气，苦笑了下，慢慢吞吞的开口：
“我对不起她。”
两人沉默了许久，只听清源在那边叹了口气：
“为什么呢？”
流水以为她在感叹，没接上话，就听见清源接着问：
“是她放弃你的，为什么你会说对不起她呢？”
流水没想到她这样问，一时竟然答不上话。
只听得清源在电话那头轻轻说：
“我听若果说了，若果说其实她最大的愿望是，如果还有一次机会，她没有别的要求，她想让流水能够爱她。”
流水干笑：
“若果说什么呢？她是我女朋友……”
清源却没有听她辩解，她语气温柔，却让流水感觉咄咄逼人：
“你不爱她，那么流水，你爱谁呢？”
长久的沉默蔓延开来，只有电话中的电流甑拇芄，阳光耀着人眼，流水眯起眼睛，呼吸缓慢而深邃。
“啊呀，怎么跟你谈这些啊。”清源忽然换了个轻快的语气，“我手边还有一大堆事情要做呢，下次再来好好八卦一下你的情史！流水你这小子，枉我认识你这么多年，居然还有我不知道的心上人！”
电话里只剩下嘟嘟的响声，流水恍惚中觉得清源动人的声音还在耳边，房间里的那个钟也是咔嚓咔嚓的响声，流水回头去看那只钟，却看到钟旁的书桌。
流水知道那里锁着一句话，也是她跟若果分手时说的一句话。她那么急得打电话其实是害怕若果把这句话告诉清源。
那是她日记雇页最顶端一笔一笔写上去得：
无清源哪有流水。
日子慢悠悠，慢悠悠的走。天气晴朗着，每天都是阳光灿烂的景象。 
楼下的人行道里种上了几棵树，绿叶甑脑龀ぃ繁茂。
上海的环境每天都在改善，流水仰头看天空，能看见蓝天的日子越来越多。
“第一次见你心情好成这样。”阿花喜欢摇着头，评论她。
“我以前没有这么好的心情过么？”流水在阳台抽烟，抽那种骆驼牌的小雪茄，讨价还价下来八，九块一包，甜甜的，不辣，女士烟，有着细长的烟杆。
“起码我认识你以来都是一幅苦大仇深的样子。”阿花鄙视她，顺便提醒一下她老板苦瓜脸，雇员的工作压力有多大。
流水吐一口烟，呵呵的笑：
“工作工作！”伸个懒腰，越过阿花，往楼上跑。
“平时就没见你那么勤快！”当然遭受了阿花的白眼。
流水哼着歌大笑着跑开。
不过还是照样的失眠。
流水以前从来不失眠，她一直都是个脑袋碰到枕头就睡着的人。不知道从什么时候开始，晚上就整夜整夜的睡不着。吃多少药也不管用，第一次她痛苦，第二次她快疯了，第三次她无奈，后来就成了习惯。
习惯真是件可怕的东西。
流水蜷膝坐在凳子上，前后摇晃，骆驼牌的香烟叼在嘴上，收音机到凌晨两点就没有节目了。
头很痛，流水无所谓。只是长夜慢慢，熬的实在很辛苦。有时候偶尔想到，失眠的夜晚跟她的生命一样，同样是漫长无尽头的折磨。
回头看一眼墙上的钟，离天亮还有2个多小时。
虽然是最高层，夜赖寂静，下面有车开过声音还是很清晰。
流水闭着眼睛听声音，心里默默的数。
屋子里忽然电话铃声大作。凌晨3点，谁会打电话过来？
流水穿了鞋，踢踢踏踏走到床头，人还是有点累。失眠只是睡不着觉，不代表不困。
“喂？”刚接起电话，对方便一串焦急而飞快的话。
“喂，是流水么？清流发高烧怎么也退不了，我现在快急死了。”是清源心急如焚的声音，“怎么办？周围都没有人，带他去什么医院啊？”
流水紧张起来，困意立即消失，她安抚清源：
“先别急，你告诉我你住在哪儿？”
清源哆嗦着说了个地址，是浦东一个偏远的著名别墅区。流水擦了擦头上的汗，那个别墅区走出来10分钟都不见得会有车。
“我现在开车过去，你和清流在门口等我，我带你们去医院。”流水尽量用冷静的口气吩咐。
浦东毕竟是浦东，一入夜就不见人影。宽大的马路上没有一辆车，流水开得飞快。偶尔可以看到些人活动，是卖早点的出来准备了。
流水开车进别墅区时就见到清源抱着清流在门口等着，清流的脸烧得通红，清源一见流水，就握住了流水的手腕，紧紧地。
流水给了她个安心的眼神，将清流抱上了车，以最快的速度去了附近的一家医院。
接着就是在急诊室的忙碌，跑这边跑那边。清流一直叫着妈咪，清源只好抱着他，流水就负责了所有跑腿的工作。
诊断是流行性感冒引起的高烧不退，配了些药说还要吊几瓶盐水退热。
天色发白的时候两个人总算松了口气。
清流躺在急诊室的床上沉沉睡去，清源和流水坐在床边。清晨清新的空气透过窗户进了室内，冲淡了医院里那股浓浓的刺鼻的消毒水味道。
手足无措的慌乱总算过去了，清源朝流水歉意笑了笑：
“谢谢，大晚上的真是太不好意思了。”
流水听出她语气中的刻意和距离，低垂下眼帘，压低了声音说：
“说什么呢。太客气了。”
侧头看到清源正在盯着她看。
“既然说我太客气了，那我不客气一点。”清源看上去泛着淡淡的疲累，“肩膀借**靠。”说完，也不管流水是不是答应，便凑了过去，靠在流水肩窝。
流水愣了愣，清源却已经闭上了眼睛。
怀里的清源看上去累坏了，她还享受的往流水怀里钻了钻。
清源身上的淡淡体香慢慢充斥流水鼻间，一开始紧绷的身体没来由的放松下来，放松下来。刚刚不知放哪里的手慢慢放下，搂住清源的肩膀。
“流水你害怕什么？”清源近似耳语般的低语，“我怕很多东西。我怕清流有一天离开我不见了，我怕自己没有能力养不大他，我怕自己太快老去陪伴不了他长大的每一天。”
流水默默的，抚着清源的胳膊。
“流水你呢？你有害怕的东西么？”清源又问了一遍。
鸟儿在外面楸楸得开始叫唤。流水看着窗外。她怕什么呢？
“人总是有了东西才会害怕失去。只要有在乎的东西，都会害怕的。”流水静静的开口。
“你在乎的是什么？”清源不同于以前的地方就是，她开始学会刨根问底。
“我？”流水干笑几声，“我在乎我的作品是不是拿奖，我在乎钱能不能及时汇到我账户，我在乎……”流水没有说下去，她发现，当她说出来的时候，她才知道这些是多么的一文不名。
清源没有再问。她闭着眼睛，看上去很困。
“我一直在想一件事情，”她的嗓音都有些哑了，“我们之间是不是真得那么有缘分？”
流水不作声。
就见清源偏了头从下往上看着流水：
“不然我们同学会那天，怎么那么巧你也在那间酒吧呢？”
她的眼睛漂亮极了，黑色的瞳仁，大大的双眼皮，透出疑问的神情，期待着流水的回答。
流水知道自己为什么在那里。
她看了他们的校友录，清源在帖子有留言：“我要回来了，我会参加同学聚会的！”她那样写着，所以那天，流水去了。
流水笑了笑：
“可能是吧。”
清源盯着她看了好久，她的眼神温柔如水，流水不自然的撇开头。
“你知道么流水，”她说，“这么多年我学会了的唯一一件事情，那就是所有的事情不一定就是你所看见，你所听到的那样。”
流水皱眉看着她。
清源又缩了缩，缩回流水怀里。
“人有时候，连自己都不一定了解。”
清源这样说。
清晨最初的阳光照了进来，照在两人互相依偎的背影上，暖暖的抓着背心。
流水默不作声，清源说完那句，却在她怀里沉沉睡去，呼吸渐渐均匀。
单清源，你想说什么？
流水搂紧了她。
清源忙着要工作，流水自告奋勇的说可以代为照顾清流。 
抱着清流到家里已经是上午的11点了，清源说下班来接清流回家。
清流这个小家伙虽然只有3岁，可外国小孩大概都壮得很，抱着他走了一路，流水觉得胳膊都快断了。
妈妈真伟大。
一边擦汗，一边感叹，撞开公寓的门。
阿花已经在上班了，见了流水，冷冷抛来一句：
“又到哪儿鬼混去了？”
流水哭笑不得，阿花却看见了流水手上的混血小帅哥，尖叫一声，扑了上来。
“好可爱，好可爱哦！”
名叫小丫头的猫本来正在享受阿花的按摩，见她见异思迁，颇为不满的嘟囔了几声，顾自晒太阳去了。
清流乖乖的在阿花的照顾下吃了药，沉沉的睡着，热也退得很快，看来没什么大碍了。
阿花除了对流水比较冷酷之外，对待各种小生物还是非常有耐心和爱心的。
天完全暗下来了，清源才出现。
流水去开的门，就见清源一脸疲惫的笑容。
“来了？”流水将她的背包接过，“进来吧。”
清源穿着职业套装，轻轻忽出口气：
“清流怎么样了？”
“烧退了，应该没什么关系了。”流水见她看上去累极了，脱口问，“你不要紧吧？看上去脸色不大好。”
清源笑笑：
“没事的。就睡眠不足，没事的。”
她的眼睛虽然明亮却没有什么神采，盘起的长发有几根散下来，看上去很憔悴。
流水伸手摸了摸她的头，爱怜的。
阿花同学从电脑后面抬起头来，冷冷问了一句：
“你们俩还要在门口站多久啊？”
流水和清源同时失笑。
“对不起，对不起，”流水道歉，“快进来吧。”
清源进了屋子先看了清流，见他的确恢复的比较快，这才放下心来。
这才开始端详起流水的房子。
“流水你这几年过得很不错啊。有车有房了。”清源边参观边取笑流水。
“还有女主人。”阿花站到流水旁边，充满敌意的看着清源。
“哦？”单清源挑高了眉，露出完美的笑容，“这位怎么称呼？”
“夏寻花！流水的女朋友！”阿花面无表情，身材矮小没法够上清源的个子，便仰高了脖子。
流水在边上憋住了笑。清源貌似若有所悟。
“啊。”清源说。
阿花正准备接招，却没料到单清源居然回答了一个叹词，一时不备，踉跄了下。
“啊？啊什么啊？”话还是要说的凶的。这年头，越凶人越怕。
就见流水在旁边笑岔了气。
“阿花你别说了。她是我老朋友，不是来找我算账的女人。”
单清源笑盈盈的看着阿花。
阿花用鼻子哼了下表示不屑，她是冷静的成熟的阿花，虽然偶尔会犯错，但谁叫流水那么花心，三不五十的就有女人上门来闹事。她义无反顾的承担起来被人骂得狗血淋头的重任，现在流水还有好心情嘲笑她？
“我回家去！”阿花非常不满的抗议。
显然流水的注意力没放在她身上，回头看，第一次看到流水正一脸认真的对着那个叫单清源的知性美女说话：
 
 
 
“今天吃了饭再走吧。我看你挺累了。”
知性美女皱眉想了想，同意了。
阿花惊讶的张大了嘴。
在她的努力争取下，终于得到了流水老板的同意，和她们同桌吃饭的权利。阿花感激涕零，虽然看上去没有那只苏格兰折耳猫有骨气。
当大家都在狂热的吃饭的时候，小丫头从沙发顶走过，一脸不屑的表情说明：
“这种垃圾你们都吃？”
这家伙只吃猫罐头，鄙视。
流水在厨房忙着洗碗，阿花偷偷摸摸的挤了进去。
“喂，花心大少，这么漂亮的知性美女，你怎么认识的？”眼神不住的飘向外面客厅。
单清源蜷缩在沙发上，睡着了。
“小时候认识的。”流水将洗好的碗一个个擦干净。
“小时候认识的你还没泡到手啊？你什么时候这么没用啊？”阿花惊讶状。
流水挑眉看她：
“我说过我要泡她么？她可不是我们圈子的人。”她朝阿花重点提示。
“不泡？不泡你吃饭干吗用那么花痴的眼神看美女？”阿花鄙视，“你当我瞎子啊？”
流水眨眨眼睛：
“我用花痴的眼神？”
就见阿花很快的反驳：
“当然啦。平时你那个眼神谁不知道啊，一幅拽死的样子，今天奇怪了，见到美女你就两眼放光！”
流水被她说的微笑起来，看了看沉沉睡去的单清源。
“奇怪你们两个看上去都对对方有意思啊，怎么都不发展试试看？”阿花咬着手指故作深沉。
流水心里因为这句话“咯噔”了下。
“你可以回家了。”她推了把阿花，态度强硬。
阿花虽然万分不情愿，但还是被老板流水赶出了门。
小丫头在沙发上懒洋洋的眯着眼睛。
流水摁灭了日光灯，只留下客厅里一盏昏黄的电灯。单手插在亚麻的裤子口袋里，因为太瘦，裤子看上去晃荡晃荡的。
流水喜欢棉制的，亚麻的，和其他一切天然材料的衣服。这让她感觉非常放松。
她拖着拖鞋慢慢走过去，怕脚步太响惊动了清源。
清源显然睡着了，呼吸沉稳。
流水坐在沙发对面的椅子上，看着清源的睡容。
这样沉静的看着她睡觉是什么时候的事情呢？就是那个时候吧，她来她家，没说一句话，便住了下来。每天晚上起床，就着月色便能看见她沉静的睡容。
她一直是个很乖的女孩子，睡觉从来都不踢被子，晚上也从来不起夜。
那段时间清源的精神一直不大好，到晚上会说梦话。说得很快听不清楚内容，但能看见她眉心皱在一起的痛苦神色。心就会痛。想用手抚平她眉间的褶皱。
她知道她对不起清源。
之后清源悄无声息的消失了。
她常在睡得很好的时候忽然惊醒过来，仔细听窗外的动静，怕清源有哪一晚忽然回来敲门，她因为睡着了而听不到。这样反反复复的，晚上就睡不着了。
是了，她失眠是从那时候开始的。
后来李锐来找她了，那个男生痛哭着求她告诉清源在哪里。然后她知道了导致清源不开心的理由。
她无奈的摇摇头告诉李锐，她也不知道。
她看见男生离去的背影，高大的，踩在雪地里，却只有孤单。2000年的春节特别的寒冷。
后来她搬家，后来她可以上网，后来她偶尔看到清源在同学录上的留言。
留言说：我要回来了，我要参加同学聚会！
清源在沙发上缩了缩身体。
流水站起来，走过去，蹲下：
“小丫头，我们换个地方睡好么？”轻轻在她耳边低语，用手捏开一缕不乖的长发。
清源哼了哼，流水将她抱起。身体还是有点沉重，流水咬着牙，清源在梦中勾住了她的脖子。
将清源安顿在自己房间的床上，将清流一起放好。
月光洒进来，银辉泄地，今晚月圆。
十年，十年中这个女孩越长越美丽，岁月将她打磨的容光焕发，她有了漂亮的孩子，有了成功的丈夫，有了好的职业。
“你们为什么不试试看？”阿花这么问。为什么？因为清源太美好。
流水看着月光下绝美的脸庞，心里已经满足了。
清源在梦中嘟囔了声，皱紧了眉。
流水俯身：
“要什么小姑娘？”
清源侧过身来，闭着眼睛，显然还在梦中，声音轻轻的：
“Sam……”
Sam是谁流水当然知道。
“你们都对对方有意思啊。”阿花你实在错的太离谱了。流水轻叹一声。
清源来流水家变得频繁起来，多数是因为工作关系导致没法照顾清流。流水很认真的做起保姆这份新工作。 
“再过段时间，我妈妈会来上海照顾清流，实在不好意思了。”清源一直道歉。
“让我体验下做妈的感觉也不错。”流水开着玩笑。
周末就会一起出去玩。清流吵着要去儿童乐园，去水族馆，去动物园看老虎大象。清源依着他，然后就会恳求的看着流水。
流水当然会答应。
三个人手拉手的样子总让流水有种错觉，久违的幸福感觉在4月末的晚春悄悄浮现。
清源笑魇如花，清源嗔怒，清源随风抚弄额前长发。
四月的草疯长，流水心里也有一种心情成魔般疯长。
阳光灿烂的出奇。
流水任自己沉沦。
她们在淮海路上的某家露天星巴克喝咖啡，在小区门口和菜贩子讨价还价，跑到超市拿了最大包的猫罐头给小丫头，一口气买五个最大的福娃抱着在马路上横冲直撞。
流水从周一开始期盼周末。
“明年一起去看奥运会！”清源站在黄浦江游船的船头，清流像个小耗子一样到处乱窜。
入夜的黄浦江两岸灯火通明，流水抓着栏杆的手微微颤抖。
“好啊。”她一口答应，却心如刀绞。
清源烫了长发，卷起的发稍拂到流水脸上，痒痒的。流水看着她的侧影，黄浦江翻滚的江水拍打着船体，全中国最美丽的夜景也比不上眼前的人的笑容。
有时在逛街的时候清源会接到电话，她一般会礼貌的走到一边。流水偶尔听到几句，都是英文，她的英文向来不好，大概估计就是清源丈夫了。
一日带着清流和清源逛街，碰到了程亮。
清源正在试穿一件衣服，流水无所事事，透过橱窗看街景，正好看到那个熟悉的脸在门口经过。
程亮看上去明显发福了，他的左手挽着一个女人，应该是他的妻子了。两人提着大包小包貌似在上海购物。
程亮也看到了她，明显有些意外。流水不动声色的朝他点了点头。他却快速的回过头去，怕自己妻子发现什么似的，快步离开。
十年了，我们之间很多事情都变化太多，很多事情却从来没有变过。
流水看着程亮的背影，微笑。
身后是一个温柔如水的声音：
“好看么？”清源穿着青色蕾丝长裙朝流水微笑。
五月一日，清源放假，带着清流回老家。阿花放假前收拾东西问流水五一有什么出游计划。
流水微笑：
“还不就这样过。”
佛说，生活本质就是苦痛的积累。
流水还是照样画画，买菜做菜，吃饭睡觉，照样失眠看窗外，照样抽骆驼雪茄，五一和五八对她来说没有什么区别。偶尔去酒吧调戏调戏女孩子，偶尔对着空无一人的房间发会儿呆，偶尔喝点酒，偶尔开了音响听那首《SHE》。
流水觉得她其实和那只叫小丫头的猫差不了多少。
五月六日，算算还有两天阿花会来上班，流水拿着铅笔在画纸上又描上两笔。
门铃响的时候流水已经睡着了。她揉揉眼睛去开门。
“啊，怎么这么久才来开门？”一个身影旋风似的闯了进来。
流水在门口愣怔了半天，没想到单清源会突然出现。
清源单手拿着香槟，单手拿着鲜花，大叫一声：
“Suprise!”
流水撇撇嘴：
“你怎么来了，不是在家放假么？”
单清源用眼角看了她一眼，故作委屈：
“人家这不是怕你一个人寂寞才赶回来的么？”
流水摸摸鼻子，知道她是开玩笑，心情却还是莫名好起来。
清源忙着开香槟，吩咐流水：
“快去拿杯子，我们来喝香槟。”
“今天什么日子啊？居然喝香槟。”流水一头雾水，不过还是听话的拿了高脚杯。
“你不知道，我都快找死了，上海大超市里居然没有卖香槟的！”清源咬着牙拧着盖子。流水自然的上去接过。
有惊无险的开了香槟，倒在酒杯里。香槟色是一种近似于淡黄但更漂亮些的颜色，酒淡淡的冒着些气泡。
单清源和流水碰了杯，举杯便喝。
“好味道！”她啧啧嘴，替自己和流水又倒满一杯。
“清流呢？”流水满腹狐疑，清源看上去有些兴奋。
“我妈来上海了，现在在家里照顾清流呢。”清源笑着，唇角间有着漂亮的弧度，“怎么，没有清流你觉得和我相处很难么？”
“不是。”流水咳了声，喝了点酒。香槟略甜，喝完齿颊留香，流水以前喜欢那些烈性酒，随着年龄的增大，却慢慢喜欢起这种低度酒。
清源斜靠在沙发上，举着香槟杯，颇有些玩味的看着流水。
流水笑：
“怎么，今天要学性感女郎？”清源脱了上衣，穿了条水色的长裙，露出光滑的腿部肌肤。
清源轻轻叹了口气，略带委屈得说：
“是啊，本来想勾引你的，可惜你一向都是柳下惠坐怀不乱的。”
流水听她话里有话，不知她今天到底想说什么，便不作声了。
氛围有些尴尬，就听清源噗嗤一笑：
“流水，你不会吧，连玩笑都开不起。”
这样的清源真得让流水捉摸不透，流水皱眉靠着沙发坐下来。重新出现在她面前的清源有的时候真得让她无法理解。
单清源回头看她：
“流水，”她伸手从茶几上拿出花来，“送给你。”
红艳艳的玫瑰花晃着流水的眼睛，花用塑料纸包着，是街上随处可见的抱人家大腿强迫卖花的小花童手里买来的。流水真的被搞糊涂了，她迟疑的接过花：
“小姑娘，你要示爱么？送红玫瑰，你老公不会杀了我么？”
清源大笑。
“放心。一朵花而已，我过来的时候看到有个小姑娘在卖花，看她满可怜的就买了一枝喽。你不会拒绝我的好意吧？我这可是做善事。”
流水唯唯诺诺的收下。
“我还有样东西要送！”清源忽然从沙发上站起来。丝制的长裙顺滑下来。
流水莫名其妙的看着她跑过去关了几盏灯，只留下一个昏黄的装饰灯。
“闭上眼睛，我给你变出来。”她站得老远，催促流水。
流水歪歪头：
“小姑娘你搞什么神秘活动啊？小心政府封杀。”
清源笑，索性从包里拿了手帕出来：
“你既然不愿意闭上眼睛，我给你包上好了。”
她俯身过来，身上有着淡淡的体香。
流水微笑，乖乖的任她绑住眼睛。清源的手帕也是丝质，轻柔温暖，仿佛她偶尔碰到流水脸颊的纤指。
流水眼前立即一片黑暗。只听到清源在走动：
“千万不要扯下来哦。”
流水不自禁的笑，不知道这个早就为人母的家伙要淘气到什么时候。
“到底是什么东西啊？”
听觉触觉异常敏锐起来，听到清源走到跟前。
她柔软的手轻轻替流水抹开前额得发，手指沿着流水脸颊抚摸而下。
触感温柔，流水立即紧绷了身体，直觉想逃避。
刚伸出手要摘下手帕，双手手腕就已经被握住，清源几乎没用什么力量，流水不知她葫芦里到底卖什么药。
温度似乎在慢慢上升，流水感觉到一股气息搅动了脸颊周围的空气。
单清源的呼吸声从无到慢慢清晰，感觉她得脸正慢慢靠近流水。
流水呼吸急促起来，刚想摆脱，就听到清源的声音到了耳朵边：
“别动。”声音压得极低，却因为极端靠近，流水听得特别清晰。一股热气随着清源说话钻入流水耳中，怕是唇就在耳边。流水一惊，不敢再动。
耳朵部分却烧起来. 


忽然听到单清源附在耳边低低的笑：
“生日快乐，流水。”
流水愣住了。
多久了，她没有听到过任何人说过这句话？她在世间本就孤独，谁也不会记得她的生日，谁也不知道她的生日，连她自己都麻木的忘记了自己的生日。如今，忽然有个人冒出来送她玫瑰，给她庆生，对她说生日快乐。甚至放弃自己的假期，不管自己的儿子……
流水只觉自己的心麻木了好久，忽然被清源唤醒，心中感慨万千，一时激动，眼睛湿润起来。幸好清源用手帕蒙着她的眼睛，看不到她忽然被打开的泪泉。
在流水震惊并放弃挣扎的同时，单清源已经跨坐上流水的膝盖：
“送你一个大大的生日礼物。”她俯身，毫不犹豫的捧着流水的脸颊，将唇覆盖上流水的。
流水一震，又是一惊。
这是她和清源之间第二个吻。第一个吻流水占了绝对的主导，小丫头拙劣的找了个借口，将初吻献给了流水，流水承认她的借口让她吃醋了。那个吻，青涩而忧郁。今天的清源已经完全不同于那晚的小丫头，她用舌尖细细研磨流水的唇形，她伸出舌挑逗流水的舌与它纠缠，她知道适时地吸吮引发流水的欲望。这个吻，多了技巧，也多了情感。
流水承认现在的清源开始让她疯狂。她的手隔着裙子扶住清源的腰，能感到透过布料散发出的滚烫热情；清源腿部得肌肤极有诱惑力的刺激着她的大腿，她极尽挑逗的戏耍流水张口含住她的唇。
流水脑中一片空白，蒙住的双眼让感官非常敏锐，清源的舌缠住她的，却又退了开去。流水凭着本能行动，立即追上去缠住她的。
室内充满浓浓的情欲气息。流水呼吸急促，空气滚烫。
忽然一股冷空气充盈口鼻，清源迅速放开了她。流水本已火热，一时跌落冰窖。
听到清源跑了开去，然后是开门声，清源站在门边大声说：
“对生日礼物满意么流水？祝你生日快乐！”
门迅速的被关上，可以听到清源离开的脚步，从热吻到离开不过三十秒，流水没有摘下手帕，只是静静的坐着，听着声音，也许她还会回来？唇间还遗留清源气息温度，屋子里却没有了她的身影脚步，流水苦笑，清源这样做是故意报复七年前对她的冷漠么？流水真是活该，只是从头到尾，她都没有权利去爱清源啊。
屋子里只剩下墙上的钟咔嚓咔嚓的走，流水埋头在双膝，痛哭着。泪水浸湿了单清源遗留的手帕，丝质的，轻柔而温暖的绑着流水的双眼。
梅雨天很快就来了。 
楼下摆报摊的大伯一边抖着脚，一边皱着眉用上海话唠叨：
“青菜都涨了3毛了，梅雨要下到啥辰光啊？”
流水笑了笑，花了一块钱买了张《申江服务导报》，夹在腋下上楼。申报她每周都买，其实也不怎么看，很多东西只是为了成全一种习惯。
开门进去就听见阿花和那只折耳猫正在大战，阿花颇幼稚得大叫着威胁那只猫。
“老远就听见你的海豹音了。”05年超女后，所有尖叫基本都被归为海洋生物发出的声音。
小丫头用眼神鄙视了流水的风凉话。
阿花则撇着嘴，毫不客气的领走了报纸。
流水闭了闭眼睛，对阿花说：
“我上去休息一下。”
阿花这才注意到流水看上去脸色不大好。
“你怎么了？”这个时候表示关心老板的话，老板也许被感动了就发个红包？
上去摸了摸流水的额头，这才发现烫得吓人。
“你发烧了？要去医院啊。”虽然轮到自己去医院总是不愿意，但劝人去医院还是很勤快的。
流水笑：
“又不是什么大病。昨晚上出酒吧的时候没带伞，淋了点雨，睡一觉吃点药就好了。”
“啊？怎么可以这样？你又不是医生？”阿花横眉冷对，表示强烈的愤慨，现在的年轻人怎么回事，一点都不珍惜自己的身体？
流水拿了手上的塑料袋晃了晃，表示她已经买了药了：
“今天别逼我上班就可以了，我要蒙头睡大觉。”
空调开到除湿状态，躲进被窝里，这样在梅雨天睡觉才舒服。
窗外的雨轻柔，但却密密麻麻的打在窗子上，好像一个太极高手，用力不大，却招招夺命。
流水吃了药开始昏昏沉沉起来，把被子裹紧了，天空灰暗，就像那年的冬天，每次从沙发上看窗外总能看见铅灰的颜色，和不断飘下的大雪。
迷迷糊糊中有人在房间里走动，迷迷糊糊中有人在叫她吃饭，吃饭？她还没睡够呢？
又是迷迷糊糊中，有人用轻柔的手触碰她的额头。那手柔软而带着芳香，有些凉意，额头本来的火烫被驱除了，舒服极了。
流水惬意的出声。
雨水一直打着玻璃窗，流水在重复的节奏中沉沉睡去。
或许是欺负她一直都不怎么生病，这次的感冒来的凶猛，去的缓慢。在好与不好之间不停徘徊，让流水在床上足足躺了一个星期。
“啊呀，我怎么又成保姆了？”阿花非常不满意如今的新工作，很不客气地舀了粥端上来“啪”一声把碗放在床头柜。
“辛苦辛苦。”流水陪着笑脸，“您老还是忙别的吧。”
阿花一副逼上梁山的表情：
“哪里有大美女辛苦啊？来回两头跑，上班之外还给你每天熬粥喝。”
流水叹了口气：
“其实我不喜欢喝粥，我喜欢吃饭。”
阿花顺势给了她一个栗子头：
“身在福中不知福！勿晓得知足是啥么事。”
小丫头坐在窗台上，居高临下嘲笑着流水。
流水故意唏哩呼噜将粥喝的山响。
她当然知道单清源对她有多好。
清源下班一般很晚，又在金桥开发区，每天来一趟都要花一个半小时，最近几天她索性住在了流水这里。
流水在她回来的时候一般都在睡觉。
清源习惯性的上楼摸摸她的额头，然后下楼去厨房煮粥，接着开始打电话。
清源电话非常多，特别是这段时间，除了打回家问问清流的情况，其他的基本上用的都是英语。
每次清源打电话的时候都会压低声音，然后跑到窗边或者厨房。有一次流水醒来还听到了清源低声的诅咒。
流水知道哪儿不大对劲了。
一日，梅雨难得放晴。清源替流水在阳台上放了藤椅：
“我们看星星。”
星星自然是没有的，云层厚厚的，代表明天还是会下雨。四周装满了玻璃的阳台能清晰看到八佰伴闪烁的亮灯。
清源坐着削苹果，然后将苹果皮拎起来，皮不断，她便开心的笑。
“Sam最近好么？”流水忽然这样问。
清源笑起来：
“能怎么样？还不是这样。”
“他什么时候来上海？”流水接过清源削好了皮，切好了并插上了牙签的苹果块。
“估计不会来。”清源回答。
“不来？把你们两个放在这里，自己不过来？”流水挑眉。
清源好像早就知道流水会问，她坐在小凳子上，抬头看流水，咬了口苹果，微微笑却就是不回答。
她像个大孩子一样似乎在顽皮的挑衅流水。
流水摸了摸鼻子：
“你再不回去，清流不是既没爹又没妈了？”
清源也点了点头：
“所以我准备明天回去住。你别想我阿。”
她的话说得那么自然，流水不好反驳，也反驳不出，只好勉强笑了笑。
夜已经来了，只是这房子被外面的灯光照的恍如白昼。
清源抱怨了句：
“一点都看不到星星呢。我别墅那里每天晚上都看得到。”
流水笑：
“谁叫你住乡下。上次清流出事了你就知道别墅有多好了。”
清源脸色沉了沉：
“那天我真得很害怕他出什么事。”她的声音低下去，“我只有一个孩子。我怕他又成为我错误的牺牲品。”
“又？”流水敏感的注意到。
清源抬起头，眼眶中已经湿润：
“你知道李锐和我的事了吧？？”
见流水点头，她含泪无奈笑了笑：
“我犯了个很大的错误，然后好像控制不住似的一路犯下去。”
眼眶承受不住泪水的重量，翻滚下她光滑的脸颊。流水伸手抚摸她的发。
“我发现我怀孕了，但为了出国，我还是去堕了胎，可是看着那堆血水，我后悔了。”清源平静的叙述着，却止不住眼泪泉涌，流水将餐巾纸递给她，“于是我发誓，我要有个小孩，我要好好对待他，我要弥补我之前所犯的罪孽。”
清源抬头看流水，黑色的双瞳被润湿了，闪闪动人。
“流水，你知道么我现在是基督教徒。”她笑起来，眼睛弯弯的，“Sam让我入教的。”
“Sam是个好丈夫对么？那些错误成就了你和Sam之间的姻缘，让你幸福美满，所以说古人很厉害，塞翁失马焉知非福这种话都想得出来。”流水抚着她略卷的长发，逗着她。
清源果然笑出来，她从流水手中抢过餐巾纸擦眼泪。
“我和Sam，也是我一时鬼迷心窍犯的错误之一罢了。”她低着头轻轻地说了这句话。
流水抚着她长发的手停了下来，看着她如象牙般精致的额头。
“我现在正在弥补这个错误。”清源仰头看流水，不躲避不退缩，看进流水眼中。
流水皱眉，流水知道自己的预感一向很准，流水有些惴惴不安的开口：
“怎么，弥补？”
“正在办离婚手续。”清源说，然后胜利性的微笑。
光影闪烁在清源的笑容中，本不该是笑的场合，所以显得特别的突兀。 
流水低头用右手拇指反复抚摸着自己左手的拇指，她知道清源热切的看着她。
“开玩笑吧。”她低低的笑出来。
只听得清源在身边轻轻叹了口气：
“当然不是玩笑。”
流水皱眉看向清源。
清源迎上她的目光，眼中是流水从未见到过的坚持。
黑色双瞳闪耀着外面的浮世。
流水率先移开眼睛：
“如果你认为选择正确的话，我支持你。”
听到这句话，意外的是清源却笑起来：
“流水，我认识你多少年了？十年了吧。”清源忽然这样说，声音幽幽的，在光怪陆离的空间中显得格外的异样。
流水忍不住回头看她，看她卷卷的长发披在肩头，低头下意识的抚摸左手上戴着的灰色护腕。
禁不住地便听下去。
“十年了，就当我是一个朋友好了，十年还不能让你敞开心扉么？”
清源的话虽轻，却让流水愕然。
流水不作声。
“很想知道，这十年里，你过得那么辛苦是为什么？”清源伸出手，抚摸上流水搁在藤椅上的手。
清源的手凉凉的，触在手背上，将流水的手包实。
流水一震，抽出手从口袋里拿出烟，点了，站到了阳台的另一边。
抽了口烟，慢慢从鼻腔中喷出，这才回答：
“好像我们的话题偏了。”
清源依旧半坐在那里，抬头看着五光十色在流水光洁的面庞上变换。
“我以为离婚的那个话题已经结束了。”
流水摸上了鼻子。
“你知道么，你习惯性的摸鼻子，就说明紧张了。”清源轻声地笑，带着一点宠腻。
流水愣了愣，尴尬的将手放在唇边，重重的呼出一口气：
“你想清楚了自己为什么要离婚么？有一个幸福的家庭不是很好么？为什么要刻意得去破坏它？”
“你看，流水，这才是你心里想说的话对不对？”清源的声音十足魅惑，让流水抵挡不住。
流水皱眉，无力感袭来，说真的，她怕这样的清源，她怕这样条理清晰咄咄逼人的清源。
窗外高楼耸立，仿佛一个个巨人压迫而来。
烟在徐徐燃烧，化成灰烬。
“我想清楚了，在感情的世界里，永远没有谁对谁错。”清源慢慢站起来，走到阳台另一端。她看向缩在一角的流水。
“如果我再次错过了自己想要得，也许下个十年我就再也提不起勇气了。”那个人陷在暗处，看不出神态表情，只有手上的烟一灭一闪，仿佛万家灯火。
她却笑了，仿佛清源说的这一切都很好笑一般。
“果然还是个小丫头。”流水将烟放到嘴边，烟微弱的光便辉映了她的唇边嘴角，嘴角正微微上翘，“还是说这么任性的话。人要有责任的，你和Sam离婚了，那清流怎么办？”
清源不语。流水接着说：
“你不是爱清流么？爱清流就要给他一个完整的家庭，让他幸福的成长起来。离婚了对清流这样的小孩子来说不是太残忍了？”
清源慢慢走前了一步，又停了下来，灿烂辉煌的灯火将她映衬得格外娇艳。
“人要有责任的，我也要有责任。如果我不爱Sam，如果整天都在一个吵架的家庭里长大，你说清流会变成什么样子？”
清源又走了一步：
“人要有责任。”她接近了流水，“所以我要对自己的感情负责。”清源终于看清流水。
她看着流水的眼睛。
流水本是看着她慢慢走过来，直到她直视自己的时候，又闭上了眼睛。
“你也要对你的感情负责。”清源终于靠了过来，两手抓住流水的两手，鼻息轻轻的喷在流水脸上。
流水头又痛起来，双手被清源缠着，她重重叹了口气：
“我不知道你说什么。”她低头避开着清源追寻的目光。
“我想说的，我7年前就说过一遍，只是最近这几年让我重复的确认了这件事情。”她几乎贴上了流水的身躯。她看着流水的唇。
梅雨天气，居然有些干燥。流水抿了抿唇，轻轻推开清源靠过来的身体。
“顽固不是一件好事情。”她头也不回，便从阳台离开，走到室内，是感冒吧，让她浑身难受起来。
“包流水！”身后传来清源震怒的声音，那是流水从来没有听见过，清源的撕心裂肺的呐喊。她呆住了，回身看清源。
单清源一步就冲了上来，指着流水的鼻子：
“包流水你这个懦夫！为什么到现在你还不肯承认自己的感情？”她说得咬牙切齿，眼中流露出的恨意灼伤了流水。
流水的心纠起来，脸上还要装出一幅不在乎：
“什么？”她退后了几步，抵在柜子上。“承认什么感情？”
清源的眼睛中似乎要喷出火来，她死死的盯着流水：
“我知道你跟若果姐姐说过的那句话，若果姐姐都告诉我了。”
流水一惊，果然已经知道了么？
“我跟若果说过什么话？”
“不要再装傻了，流水，你这样我会觉得自己很没用，居然爱上了一个懦夫，一个连自己感情都不敢承认的混蛋！”清源摇着头，用哀求的眼神。
流水看不得她这样，偏过头去：
“如果你想说那句‘无清源哪来流水’，我要解释下，那句话没有别的意思。”她吞了吞口水，“就是因为如果没有你的救命之恩，就不会有现在活生生的流水。”
“那那么多的亲吻呢？难道这都有假？难道过去那么多的亲吻都是救命之恩？难道你生日那天那种冲动都不算数？”清源幽幽的接上话茬，双拳紧握在身侧。
流水在心中长叹一声：
“清源，每个人都会有欲望的，我不是圣人。再说你有那么美。”
她的解释，嗬嗬，她自己都觉得苍白无力。
未等话落，单清源已经冲了上来，紧紧抓住流水的衣领：
“我不能被你打倒，我不能被你打倒。”她重复地说，语气中已经有了哭腔，“我故意在校友录上公布了自己要回国的消息，就是想赌一赌，赌一赌你是不是在乎我。那天酒吧里你出现了，你不要给我解释说那是巧合！”
她眼中含着悲愤，流水从来不知道这样的感情会出现在清源这样不缺人爱的女孩身上。
悲愤要化成泪水了，已经满满的含在清源眼中。
她的呼吸急促，流水忍着心痛，一字一句的问：
“我到底什么地方好？我到底何德何能？天下那么多人给你选你不要，偏要跟一个从头到尾写满了失败的女人？！”她加重了“女人”。
清源一下子就放松了手劲，她将攥紧衣领的手轻轻放开，慢慢抚平流水的衣领。
“不知道。”她忽然笑起来，眼泪一下子就从眼眶滑落，“也许那就是我的使命，救了你爱上你，为了你受尽了苦也心甘情愿。”她抬头看流水的眼睛，眼眶红红的，“没有人来爱你，就让我来疼你吧，流水，别再拒绝我了好么？”她抱住流水，趴在流水肩头，“我管你是男人女人，只要你是流水，我认识了十年的那个流水。”
清源的泪润湿了流水的肩头，流水茫然无助的抚上她的背。她的哀求，她的深情，她的求爱，是人都该被感动。
眼睛里好像被梅雨打湿了，清源的肩头在抖动。
房间里寂静无声。只有钟声咔嚓咔嚓，好像步步惊心。
“流水……”清源伏在她肩头，带着哭音，带着重重的感情，在流水耳边呢喃，“我爱你。”
流水的眼泪终于控制不住，奔流而出，她一把将清源拉开，踉跄着推开了房间的门，朝楼下跑去。
下楼梯的时候脚发软控制不住，竟跌落下去，摔在了地下。
地板凉凉的，滚烫的泪却从眼角直流下来，滑过脸颊，滑过耳侧，跌落地板。
流水瘫在地上，身上的疼痛毫无感觉，心里的痛才让她面色苍白。她捂着胸口，惨叫一声。
清源站在楼梯口，同样面色死灰：
“流水你到底想怎样对我？给我一个答案让我死心。”
“我不能爱你，我不能爱你……”流水一动不动，只是重复着这句话。
清源从楼梯上一步步下来，声色平稳，却冰凉：
“不要跟我说那些狗屁的为我好之类的话，不要跟我说跟男人才是幸福，不要跟我说你不能爱我是因为世俗的约束和我家庭的反对，这些都构不成你不能爱我的理由！”
她站在流水身边，居高临下，看着流水苍白的脸色和脸上的眼泪：
“如果是以上各种原因，我会恨你并且杀了你。”
她蹲下来，轻抚流水的脸，一字一句的咬出话：
“除非你不爱我，除非你现在看着我的眼睛亲口说你根本不爱我！”
流水转向她一向迷人的双眼，那里现在只有落寞和沧桑，那不该是清源充满神采的眼睛。
“如果我说我不爱你，你会死心么？”流水气若游丝的说。
单清源咬着唇，都破了皮，流出些血，流水清晰地看到她在颤抖：
“我会死心。”她说出这句话的时候眉头紧紧一皱，因为用力连脸都有些扭曲了。
流水得到承诺，看向天花板。
时间似乎忽然静止了，她能看见十年前那个不知道忧愁为何物的小姑娘，一跳一跳的冲进柜台，举着手上的钱，笑逐颜开地说“我要这支棒冰”，也可以看到九年前参加高考那个略显疲惫的小姑娘，在夕阳染映下，大叫一声冲向她给了她一个紧紧的拥抱，甚至可以看见八年前阴云笼罩的冬日里，那个已经出落得如花似玉的小美人略显忧愁的坐在床上，看着窗外发呆想心事。
“我……”说一个词都好像用光了全身的力量，流水年轻时犯了太多的错误，活在这个世界上本来就是为了照顾她。如果没有这个信仰，她还有什么存在的价值？深深吸了口气。
“我……”话根本说不下去。
只听得一声抽泣，单清源已经捂住了她的嘴：
“不要说，不许你说了！”她趴在她身上，用手紧紧捂住流水，“我用十年时间来做一个可以成为你身边的人。我来长大，因为你身边的女人都很成熟；我学着去经历，因为你是那么有故事；我去离婚，因为你说过你不碰已婚女人。我不愿我前半生所作的一切就这样功亏一篑了。”她说的断断续续，带着抽泣，“我不许你说你不爱我。我只想知道为什么你不能爱我就好了。”
流水咳出一声，便停不住咳嗽，她挣扎着靠墙站起来：
“我告诉你。小丫头你别再爱我了。”她挣扎出一丝微笑，“我不值得。”
清源不作声，只是蹲在地上默默流泪。
“因为我老妈。”她笑，“我老妈说，嘿，包流水，你这个混蛋，你爱哪个女人我都不管，但你要是妨碍了单家那个单纯善良的小丫头的幸福，我做鬼也不放过你。”
流水笑起来，哈哈大笑，笑得直不起腰来：
“我老妈还真是有先见之明啊。可惜她第二天就去会阎王了。”
单清源本来就脸色死灰，这时候忽然恢复了一点生气，她居然微微笑起来：
“阿姨对我真是好。”她说，“你们全家都是好人，流水。”她仰起头，眼眶红红的，眼泪却不再流了，“阿姨说了流水你不能妨碍我的幸福。”她站起来，走向流水，“阿姨的金科玉令，专门对付你这个花心大少。”
流水诧异的望着清源越靠越近，见她已经凑在了流水面前。
“我的幸福就是流水能爱我。所以，流水你爱哪个女人阿姨都不会管，但是你如果不爱我就是妨碍我这个单纯善良的小丫头的幸福，阿姨做鬼也不放过你。”
清源几乎含着流水的唇说话，气息一吸一吐的扰乱着两人私密的空间：
“所以，谢谢阿姨，问题解决了。”
流水已经不能言语。
风暴似乎已经过去了，或者根本就没有过？
自从一场惊天动地的掏心挖肺之后，两人似乎有了一种不可言语的默契。 
阿花坐在电脑桌后面，戴着黑框眼镜，抱着小丫头，耳语道：
“有什么事情发生了而我不知道的？”
对面的流水居然破天荒地哼着歌打扫房间？
“今天太阳是从西边升起来的么？”再次低头问了问小丫头，那只猫颇为不耐烦地鄙视她一眼。
更奇怪的事情当然不止这些，也不是阿花同志能够发掘的。
时间匆匆溜走，流水的好心情持续着，梅雨过后天气越来越热，她习惯了大清早起床去跑步，以前觉得生命走得太慢，慢到每一天都那么雷同，豪无意义，如今又觉得时间过得太快，每天清晨刚享受完清新的空气，却又是晚霞满天，夕阳如画。
还是常常和清源两母子逛街。清源终于正式提出了离婚，因为各种手续，官司以及财产分配等问题，她经常两头跑。单妈妈回老家去了，清流就住在了流水家。直到后来，清源一直抱怨别墅太远，索性也搬到了流水家里。
上街的时候会自然的牵手，偶尔也有亲吻，清源主动占了大多数，流水还是会有顾忌。清源笑说他们两人的性格该换换了，本来潇洒不羁得包流水如今却畏头畏尾的。
流水便无奈的笑，她只是怕有的时候场面失控没法收拾。只是既然清源要得意，便让她得意好了。
流水心里还是有底线的，30岁的约定算不上一个紧箍咒，但起码也是一种诺言。流水知道清源也是很在乎一些事情，比如离婚没有正式办妥前，她会坚持。不会很痛苦，有了坚守和信念反倒是一种希望，只是有时候不敢太亲密，不敢太放肆。
所以在她的小助手阿花眼里就有些不可思议了。
“你们两个到底在搞什么啊？我见你们好象眉目传情又互相调戏，但又好像不是情侣那回事？”
流水便笑着拍拍她的肩膀：
“等你有了男朋友就知道暧昧比恋爱有味道。”
当然换来阿花一记白眼。
阿花如今人生中最大的问题就是已经毕业不在校，已经工作一两年，却还该死的没有男朋友，这成了她父母眼中的头等大事，几乎每个周末都在忙着不停的见这个表哥的表哥，那个青年才俊。
“哎，像流水一样做拉拉算了，省的被逼婚。”有的时候，被逼无奈之下，阿花会以工作为借口在流水家住一晚上，来躲避蚊子一样的父母念叨。
流水喝一口啤酒，温和的看着她。
“年轻人。”她总是这样说，那时候夜色中闪亮的八佰伴楼前的灯火辉映在她的双瞳中，异常迷人。
阿花会暂时迷失在她的魅力中，忘了自己身在何处，那时候小丫头便会在她们脚边绕来绕去。
她承认流水是个很奇怪的人。明明不是很美，身上却总透露出一股迷人的“妖气”，她也不化妆，她也不年轻了（30几了么），她也没有很好的身材，总是精瘦精瘦的，偏偏不管男人女人总会被她吸引。她就见过好几个学画的男学生表示对她有好感。偏偏她是个拉拉。
但是，鄙视还是要进行到底的。凭什么她总是作出一幅看透世事高明样？鄙视。
生活如此美好。除了偶尔一些小小烦心的事情。
流水现在常常感叹自己还活着，可以看见每天升起的太阳月亮，可以看见阿花和折耳猫不停息的战斗。上海的城市虽然拥挤不堪，为了维持生计不得不拼命努力，但每天睁开眼睛，看见阳光洒进雪白的被褥，本身就是一种存在的幸福感觉。
更何况，每天早上起来总会碰到一脸迷糊的清源，走出客房。毛巾挂在她宽松的睡衣上，校花不顾形象的打着呵欠去洗手间刷牙。
周末还会一起看电影，因为要照顾清流，所以看了一大堆卡通片。幸好周末周日，中国也开辟了儿童专场，会放一些适合小孩子看得东西。只是清流实在太小，看到中途总是睡着。流水便会将清流抱到自己怀里，清源就会偷偷摸摸的靠在她肩上。
还有一天在上海街头，流水见到了一个熟到不能再熟的人。
流水和清源正在过淮海路天桥，远远便看见她正在横穿马路，流水不自禁的便停下了脚步。
那人还是和以前一样高挑的个子，曼妙的身材，只是眉间眼梢已经掩不住老态。她过马路的时候有些心不在焉，差点和迎面而来的人群撞上。
流水微微一笑，还是那样做事莽撞。
清源见她停住脚步，便上来问：
“在看什么？”
流水回身露出一个灿烂的笑容：
“没什么，只是看到一个人好像一条狗哦。”
这句被引用至滥的台词让她遭受了清源的一捶，她却反手握住了清源的手。
清源的手一直有些微凉，流水不知道为什么美女都需要冰肌玉骨，偏偏眼前这个大美女就是如此。
清源略略有些羞涩的笑起来，却主动地与她十指紧扣。
这样的动作不是没有做过，只是这样的场合做来，对于流水来说有点脱胎换骨的重新感觉，因为也特别的缠绵温柔。
曾经的人，曾经的事，随着时间流逝，都该烟消云散了。那个人好与不好，都不是她流水这个外人能够言说的了。
幸好，让她遇见了单清源。也幸好，单清源没有放弃她。
写了大大的“无流水哪有清源”的横幅挂在卧室墙上，理所当然遭来清源反对：
“这是干吗？恐怖兮兮的还以为搞革命运动。”
流水皱眉：“我觉得很好啊，而且你不觉得很有艺术气息么？”
清源大叫一声：
“我开始怀疑我的品位，我怎么找了这么个人啊？”
流水笑眯眯的在后面喊：
“本店售出商品一律不予退货。”
阳台上流水养着的山茶花开的烂漫。小丫头正奋力想抓一枝下来，清流已经学会捣蛋，冲过去拎小丫头，一边咯咯咯的笑个不停。
一物降一物啊，小丫头你也有今天。流水心满意足的笑。
十一假期，清源一直叫着想去九寨沟，说那是她少年时候的梦想，流水本来觉得九寨沟已经开发过度，没什么好玩得了。但清源坚持着，流水便订了行程计划。将清流托给了清源妈妈，两个人先坐飞机去了成都，吃了天下闻名的火锅，麻婆豆腐，席间清源被麻婆豆腐里的花椒攻克，麻的一时半会儿都没缓过劲来。
“不过火锅真的是好吃，好吃死了！还有那个糖油果子三大炮……”清源回来后不停的向阿花宣传成都的美食，让那个自称美食家的阿花宣布明年假期一定要去成都。
流水计划第二天坐车去九寨，车子很早便出发。那种中巴车，一看就是跑长途的挤满了灰尘，司机满口的四川话，听得两人一懵一懵的。因为起得太早，清源在车内大多数时间都在补眠。流水没睡着，看着车窗外一边是悬崖峭壁一边是江河奔腾，忽然觉得自己30多年的人生，过的是多么的可笑。看那两个司机，每天冒着生命危险在公路上奔跑，一天12个小时的车，吃得也只是粗茶淡饭，尽管如此，他们笑起来，谈起来，讲起典故来，都是那么的生机勃勃。
所以，在岷江边上，一个482米长，名叫马鞍石的幽深隧道里，流水吻醒了清源，用一个热烈而又绵长的吻。

                                                  （全文完） 
 