浮沉by小白龟的猫

【文案】

恐怕他将是史上最可怜最窝囊的太子殿下。风光与他无关，权势没有半点，就连能力也差强人意。
唯一有的，只有逆来顺受，忍辱偷生的乌龟品质。
生存在皇宫，只要目标明确，姿态放低，心态平和。艰难也会变得容易！
加油吧，蛋清！
征服狼群的不一定是狼，有可能只是一只可爱到无敌的宠物狗。
 
作者郑重声明： 如果雷伦理禁断，请不要点击本文。如果雷一女Ｎ（Ｎ大于２）男，请不要点击本文。如果雷万人迷，请不要点击本文。如果想看万能女主，请不要点击本文。如果想看耽美，不管你是否觉得本文像耽美，请相信猫，这是言情，绝对是言情。 本文女主，阮丹青，是个很无能，很窝囊，很废柴的人。请不要对她寄予太大的期望，她不会阴谋，不会算计，也不会别的女主那么多的诡计。 她只是无能到强大，窝囊到极点，废柴到发指的女主。但她是最最可爱，最最无敌的太子殿下。 请大家爱护她，支持她，谢谢。

　　正文

　　１　我是殿下

　　当当当的声音敲开沉重凝结的夜空，惊起枯枝上的夜鸦，呱呱呱乱叫着纷飞。
　　阮丹青从梦魇中被惊醒，伸手一抹，满头的汗，糊在手上黏腻的很。
　　云板的余音还没散去，他喘息着，侧耳倾听。
　　响了七下，心头不由一惊。
　　宫里出大事了！
　　“喜顺！”他叫起来。
　　“殿下。”喜顺滚到榻边，跪地应道。
　　“刚才……听到了吧。”伸手抓住榻边喜顺的衣袖，他急忙问，神色慌乱，眼神里惊恐闪烁。
　　黑暗中一团模糊身影，伏跪在地的喜顺反手回握他的手，头微微抬起，看向阮丹青，目光水一般抚慰而过。
　　十指环握，那一双细白纤手不住颤抖。
　　看来吓的不轻。
　　喜顺皱眉，温柔的揉搓着那双手。
　　“殿下，没事的，没事的。”柔声细语，劝慰道。
　　“这次是谁？”阮丹青问，手不由抓紧胸口。他有不好的预感，心不知怎么的，闷疼的厉害。
　　“殿下，明儿个进宫，自然就知道了。”喜顺伸手，抚他的背。
　　“不行，我……我现在就要进宫。”阮丹青一把甩开他的手，跳下榻。
　　“来人，掌灯，给我梳洗。”他高喝一声。
　　立刻有宫人进来，弯腰将铜灯点亮。
　　坐到镜前，他手一捶镜面，双肩微微颤动，心绪不宁，面色慌乱难定。喜顺和香附两人，一左一右在他身后站好。一个服侍阮丹青梳洗，一个服侍阮丹青穿衣。
　　“殿下，宽心些，要保重身体。”喜顺依然柔柔的劝慰。
　　阮丹青摆了摆手。宽心，三年了，他这心宽不了。
　　这三年来，云板的声音他听了几次？太多了，多得他一听到这声音，就没来由的害怕，心慌，身冷。
　　知道他心结难开，喜顺微叹口气，翘着手，握着牙梳细细替他梳发。
　　头才梳到一半，却听到外面声音嘈杂起来。
　　“怎么回事？”被惊到，阮丹青头一偏，低喝。
　　他这一动，喜顺手一抖，扯着了头发。
　　吃了疼，阮丹青皱眉，伸手一抓，掌心里一根断发。
　　“殿下，外面……外面来了好多当兵的。”在殿外伺候着的福顺跌跌撞撞跑进来，扑倒在地，惊慌失措道。
　　一下从凳子上跳起，阮丹青顾不得披头散发衣衫不整，大步冲到殿门外。
　　黑压压的铁甲御林军已经将整个东宫包围了起来，院子里火把通明，火光照耀在那明晃晃的剑戈刀斧之上，闪得人不由眯起眼。
　　“你们要干什么？”他高喝，手不由抓紧门框。
　　一员将士大步上前，在阶下停住。
　　定眼一看，是御前侍卫统领，杜卫衣。
　　杜卫衣单膝跪地，低首抱拳。
　　“启禀太子殿下，末将只是奉陛下旨意，保护东宫。请殿下稍安勿躁，安心回寝殿内休息。”
　　阮丹青哼哼一笑，头靠在门框上，表情复杂。
　　保护？真是可笑。
　　有这么三根半夜闯进来保护人的吗？
　　陛下到底还是不放心他。也是，他怎么可能对他放心，他乃是陛下心头第一大患。
　　陛下三更半夜这样防他，在加上方才七下云板，宫里必然出了大事。
　　而且这大事，只怕与他有关。
　　胸口的闷疼消散不去，他手不由一抓胸襟，皱眉。
　　没他发话，杜卫衣就一直跪着不能起来。
　　冷冷一笑，阮丹青长叹口气，轻轻甩手。
　　“也罢，既然是陛下的意思，我还能如何。你起来吧，做你自己的事。”说完转身回到寝殿里，怔怔坐会到镜子前，他一副失魂落魄的模样。
　　“殿下？头还梳吗？”喜顺小心翼翼轻问。
　　“梳，自然要梳。”他抬头，凄惨惨一笑，转身坐正。
　　喜顺躬身，手拿着牙梳，轻轻梳着阮丹青的头发。
　　看着镜子里消瘦苍白的面容，阮丹青不由伸手摸了摸自己的脸颊。
　　记得小时候人人都夸他长的白白胖胖，是个多福多寿的好相貌。现在这般剥落，只怕是要寡福短命。
　　冷冷轻哼，自己这条命，自三年前就早已经不是自己的了。
　　手握紧镜台上的金簪，龙形的花饰扎痛手心。
　　“殿下！”喜顺轻轻唤。
　　他身形一震，怔怔看着镜中。
　　“该起身穿衣了。”喜顺依然一脸柔顺表情，轻轻提醒道。
　　他心头一酸，如今陪在自己身边的旧人，也只有他和香附了。
　　今上对他母子提防的很，这东宫里全是爪牙，像看犯人似的看着他这个挂名太子。
　　阮丹青木然起身，身后宫人移开凳子，取来衣衫与他一件一件穿好。
　　香附跪在地上，为他系好腰带，抹平褶皱。
　　穿好了衣服，重新做回凳子上。
　　内侍取来了金冠，喜顺小心翼翼为他戴上。
　　“殿下，簪子。”他轻唤。
　　他头一动，缓缓摊开手，手心里一道道红痕。
　　香附一脸心疼，急忙伸手从他手心里取走金簪递给一旁的喜顺。
　　用一只手扶着阮丹青头顶上华美精致的金冠，喜顺小心翼翼插入那根龙形金簪，然后松开手整理好系在他颔下那两条殷红授带。
　　躬身退后一步，这寡言少语的奴婢垂手低头，一脸本分安静之色。
　　阮丹青起身，怔怔看着镜中人。紫袍金冠，眉目清秀，也算得上相貌堂堂。
　　真一个好傀儡。
　　闭眼，将胸口的郁闷强压下。
　　他无声长叹。
　　母后，母后！
　　孩儿这般痛苦，你可知道？
　　倘若知道，你可还会……？
　　“圣旨到，太子接旨！”哒哒哒的脚步声传来，尖细的内侍太监喊道。
　　他眯眼，手一紧。
　　到底还是来了！
　　“你说什么？”阮丹青瞪眼怒吼，一脸不可置信。
　　“太子殿下节哀，太妃娘娘恶疾缠身，于丑时薨了。”内侍太监粉白的脸，两片薄嘴唇翻动，假惺惺说道。
　　这皇宫里，哪里来这么多的恶疾缠身。
　　恶疾？只怕是恶鬼！
　　那双恶鬼的手，到底还是伸到他母子头上了。
　　今上忍了三年，等了三年，是时候了。
　　万箭穿心，蚀骨吞心！阮丹青眼前一片黑暗，手不由抓紧胸口。
　　恶疾缠身？鬼话，天大的鬼话。
　　前几天他还去看过母后，她好好的，身体很是康健，还和他说了许多话，和他一起吃了顿饭。怎么一转眼祭坛过去，就恶疾缠身。
　　母后之后，下一次……只怕该是他了吧。
　　心痛不已，皇家，这万恶的皇家！
　　“撒谎！你们撒谎！不可能！”他摇摇头，脚步踉跄。
　　抓挠着胸口，他咬牙咽下喉咙口涌上的腥舔，从地上缓缓起身。
　　“殿下节哀，殿下节哀！”周围的人一个个跪地，口口声声节哀。
　　怎么节哀？要他怎么节哀？
　　那是他的母亲！这世上他唯一的亲人，最后的亲人。
　　噔噔噔后退，伸手扶住铜灯停住身形，浑然不觉热油烫手，眼泪刷刷的淌下，顿时迷了眼。
　　“太子殿下节哀，人死不能复生。明日殿下还要入宫处理太妃的后事呢。”
　　朦胧中有人上前，一步步靠近他。
　　“滚，你们都给我滚！”他不想再看到这些虚伪的人，飞快转身，他吼叫，挥手，意欲将眼前的所有人赶走。
　　出去，都出去。他只想一个人，一个人就好。
　　身后悉索声响，人都退了出去。
　　他背对着，手紧紧抓着铜灯，眼泪扑扑的流。
　　一步错，全盘错。当年母后图谋良久，心机百转千回，到头来，却不过是他人嫁衣。到如今，反而害了卿卿性命。
　　母后，你太傻，太傻了！
　　母后，怎么能抛下他一个人在这世上。
　　母后，三年前，她就该连同他一起……
　　母后……
　　阮丹青缓缓跪地，喉咙里呜呜直响。
　　为什么？这是为什么？
　　为什么时间不能永远停留在三年前？
　　那时候多好，父皇，母后，还有他。大家在一起，一家人在一起。
　　事情怎么会到如今这地步？
　　他双肩垮着，微微颤动，头靠在手臂上，呜咽哭泣，一副受伤幼兽的模样。
　　“殿下，节哀。这么哭下去，对身体可不好。”身后低低柔和声音，一条手臂揽上那消瘦双肩。
　　阮丹青警觉，回头。
　　泪眼朦胧中看到一张脸。
　　棱角分明，剑眉朗目，高挑的发迹线，勾勒得他一脸精神。
　　被那双臂一揽，从地上搂起，背贴到身后之人怀里。
　　“放手！”他大喝，双臂一振。
　　来人松手将他放开，一脱离那手臂，他身形不稳，伏跌在地。
　　立刻转身，阮丹青手脚并用，后退几步，瞪着来人。
　　来人单膝跪地，一派悠然神情，挺直了身不卑不亢看向他。
　　飞扬的眉梢，气势逼人。
　　与来人相对比，自己满脸泪痕，跌在地上慌乱的模样何其狼狈。
　　在这人面前，他总是出丑丢脸。一丢就是三年。
　　心口不由愤懑，气结。
　　“出去，你给我出去！”阮丹青喝，伸手一指。
　　来人不以为然轻笑，眼神流露轻蔑之色。不理会他的喝斥，那人伸手，一把抓住他的肩。
　　“放手，晋王，别忘了我是太子！”阮丹青再次喝。
　　“太子？韦太妃没了，你这太子还能当几时？”来人冷笑。
　　“至少现在还是！我是君，你是臣。你违抗太子命令，就是谋逆！”他高喝，挺起身，瞪他。
　　抓着他肩膀的手松开，那人轻叹口气，哼哼一笑。
　　“殿下好自为之，为臣告退了。”慢条斯理的伏跪行礼，他悠悠说道，
　　不待阮丹青出声免礼，那人便自顾自悠然起身。神情倨傲的俯视着依然跌坐在地上的他片刻，头也不回转身而去。
　　看着那人离去的背影，阮丹青苦笑，身体微微颤抖。
　　狼，全是狼。
　　这家人全是狼。
　　吃人不吐骨头的恶狼。
　　母后怎么能相信这样的畜生！

　　２　他是今上

　　长春宫。
　　长春不长春，这人世间，哪里来的长春。春光恨短，朝夕间弹指而逝。
　　父皇的春光是母后，长春，自然是希望他和母后能长长久久。
　　一厢情愿而已，皇宫里哪里来的天长地久？
　　阮丹青一身白衣，跪在灵前。
　　漆黑巨大的棺椁就停在里面，于他隔着一层白纱。
　　连母后最后一面也不能见，今上这一手果然够狠！他抿唇眯眼，手指握紧。
　　母后的死，绝对不正常。
　　母后的死，今上据对脱不了关系。
　　可知道这些又能如何？
　　他母子二人的命本来就在今上手心里拽着，只消他轻轻一捏，就死的悄无声息。
　　若不是朝中还有先皇遗留势力，而他又实在是个窝囊废，今上早就下手了，何需等到如今。当初他能被立为太子，不过是今上的一招缓兵之计。如今朝堂上的前朝旧臣，杀的杀，贬的贬，他大网已经收紧，不过剩下一些零星势力而已。天下大势所趋，已尽在他手。而他这个挂名太子，只怕也没多少时日了。
　　母后！阮丹青深吸口气，看向白纱后那乌黑的棺椁。
　　你怎么能相信这狼子野心？
　　罢了罢了，皇宫里从来没有什么信任和亲情。他从小就不是个能争善斗的人，这一死也是种解脱。语气在这儿担惊受怕，受人欺凌，还不如一死了之，也好早日和父皇母后团聚。
　　“陛下！”耳边传来内侍太监尖细的呼喊，阮丹青不由身形一震。
　　今上来了？他到还有脸来？
　　悉索脚步之声，他跟前一双玄色描金龙靴。
　　手指握紧，咬牙，他不肯抬头。
　　“丹青，人死不能复生，你要节哀。”头顶沉稳男性声音。
　　节哀？来来去去所有人都只是这两字节哀？
　　他不由冷笑，手抓紧衣摆。
　　两根手指，抬起阮丹青下巴。
　　这略显轻佻的举动惹得他眉头一皱，脸上浮起一阵厌恶之色。
　　虽然如今自己不过一条丧家之犬，生死捏在别人手里。可为何这两父子都这么喜欢用这种近似侮辱狎昵的轻佻举止来恶心他。
　　心不甘情不愿的抬起头，他看向来人。
　　那眉眼，那脸盘轮廓，都是阮丹青熟悉的。这人，他当年一见就喜，软糯糯唤他皇叔。
　　两根手指挑过阮丹青的下巴，见他一脸的泪，那英武的眉微微一皱，眼里掠过一丝怜惜之色。
　　“你这孩子，怎么哭的一脸是花，都是大人了。要有个太子的模样。”今上缓缓开口说道，一边说还一边用自己的衣袖替阮丹青拭着脸上的泪痕。
　　阮丹青跪在地上，身形僵硬，头倔强撇开，避开今上的手。
　　今上有些尴尬，放下手，微叹。
　　这孩子，还是这么倔强，任性。
　　“父皇，太子这是仁孝。”旁边一年轻男子缓缓说道，语气很是诚恳，但神色却难掩不屑调侃。说完，还瞥阮丹青一眼，嘴角一撩，很是轻蔑嘲弄。
　　阮丹青毫不客气的瞪回一眼。
　　要他假惺惺做什么？这对父子，一路货色。
　　听了这话，今上微微一笑。
　　“是啊，丹青这孩子就是仁孝，这点，你可不如他。”他指指阮丹青，对身旁那人说道。
　　“父皇这是怪罪孩儿咯。”那人躬身，浅笑说道，语气轻松自然。
　　今上含笑不语，只是若有所思的看阮丹青一眼。
　　阮丹青无畏瞪去。反正迟早是个死，何必陪这对父子假惺惺做戏。
　　“晋王，太子这几天恐怕心神不宁，东宫的事情，你就多替他分担分担。”今上回头缓缓对身后那年轻男子说道。
　　“是，孩儿定然为太子分忧。”晋王恭敬应道。
　　阮丹青依然不语，冷笑。
　　分担？何不直接让晋王做了太子，省去这层虚伪不是更好？
　　听到他的冷笑，今上眼神一黯，轻声微叹，伸手抚了抚阮丹青的头。
　　“来人，给太子拿椅子来。你这孩子，老跪着，膝盖要疼的。”他缓缓说道，语气很是恋爱疼惜。
　　阮丹青别开头，微微闭眼，强咽下胸口的闷气。
　　谁要他的假惺惺！如果不是这人，他们一家怎么会沦落到这等地步？
　　内侍抬来椅子，放在边上。
　　今上伸手，抚着阮丹青双肩，想扶起他。
　　不愿受他这假惺惺的照顾，阮丹青双肩一摆，绝强的反抗。
　　身旁的晋王双眉一挑，嘴角冷冷一扯，上前一步，伸手到阮丹青后背，暗中用力一拖。
　　就着他这一托之力，今上顺势将阮丹青扶起。
　　无奈之下，只能就范，起身后阮丹青冷冷一哼，神色很是难看，手不由握紧，克制着才能忍住不当场发作。
　　说到底，他不过就是他们父子的傀儡而已。由着搓圆捏扁，任由摆弄。可他到底是个人，是有脾气的。
　　这朝堂皇宫之上，谁还看不透这局势。他们父子实在没必要再做什么体恤先皇遗孤的戏码。要杀要流，随便了。
　　长时间跪着，膝盖一直曲着，血淤积不动。这一起来，双膝立刻酸痛一阵，针扎似的疼痛。他双腿微颤，支不住身体。
　　身旁晋王一把扶住他，手牢牢掐在他腰间。
　　阮丹青内心一阵厌恶，伸手去抹腰间的手。
　　腰间一紧，晋王抓的更牢。
　　身边众人，似对这一切浑然不知。内侍宫人们各自敛眉低头，不闻不问。
　　倒是今上看到阮丹青不悦的神色，眼里疼惜之色重了重，伸手从晋王手里扶过他，按到椅子里。
　　“丹青，坐。身为储君，你要珍惜自己的身体。”他语重心长，目光温和。
　　阮丹青坐在椅子里，抬头瞪着他。
　　这一脸疼惜之色，这语重心长的话，怎么还能这样一副表情对他？仿佛还是许多年前，他叫他皇叔，他叫他阿浓的时候。
　　那时候这人一身白衣，上面绣着五爪金蟒，身姿挺拔，卓然出群。
　　他抱着他，托他到半空，朗声长笑。
　　高高的发迹线，乌发金冠，称得他分外精神好看。
　　比起父皇来，这人更胜一份精神和气势。
　　这人，为何就不能一直是他的皇叔？
　　到如今，他为今上，他为太子，这身份关系何其可笑荒唐。
　　这算什么事？事情怎么会到如今这一步？
　　皇权真的能腐蚀一切，抹杀一切吗？
　　他真是不能理解，也不想理解。
　　理解了，他也就成了狼。
　　他只想做人，哪怕一个普通人。
　　阮丹青眼眸里浮起委屈愤怒。
　　他想做人，可为什么这个从小最疼爱他的人却不肯放他做个普通人。硬要拉着他在这个尴尬无奈的太子之位上当一个可笑的傀儡。
　　他当的无奈，当的窝囊，当的憋屈，当的……痛苦不堪。
　　然而面前这人却神闲气定，从容不迫的接下他这满腔激愤，双眸幽深似海，容纳消解。
　　阮丹青从激动到无奈，与这人比，他全然没有丝毫底气，就连着满腔愤怒在他眼里也不过是孩子脾性，做不得什么数。
　　他不过一条丧家之犬，而那人却是吞天嗜日的恶鬼凶煞。
　　他低头，一败涂地，丢盔弃甲。
　　见他服软，今上神色微微一好，轻拍他肩头，然后转身含笑离去。
　　看着他背影，阮丹青才想起，这人竟然没有为母后上香。
　　

　　３　我是废物

　　“阿浓！”一抹身影出现的殿门口。
　　屋子里烧了纸，满是细碎微尘，在粘稠的空气里浮浮沉沉。光在门口被挡住，毛毛一圈边，拢着来人。
　　阮丹青抬起头，看去。
　　“七哥！”伸手，带着哭腔，他喊了一声。
　　七皇子阮丹平哒哒哒奔到他面前，一把将他搂进怀里。
　　“七哥，七哥！”阮丹青扑在来人怀里呜呜哭泣。
　　“阿浓，阿浓。”阮丹平不住唤他小名，重重叹气，手温柔来回抚摸他的头。
　　“七哥，他怎么能对母后下手，他怎么能！他好狠的心，好狠的心。”阮丹青哽咽呜咽，抬起头，抓着来人的衣服，紧紧的。
　　“阿浓，不许说这些。这种话不能乱说！”阮丹平一边用衣袖抹着阮丹青的泪，一边头微微一摇，表情凝重。
　　阮丹青扁着嘴抽泣，从他怀里抬起头，双眸里满是水汽。
　　“人死不能复生，阿浓你要坚强。”他扶着阮丹青的肩，重重一握。
　　“七哥，我受不了了。这日子没法过了，他可以对母后下手，很快就会对我下手。”阮丹青抓着他的手不住颤抖。
　　“阿浓，要坚强，你是太子，不能垮。”阮丹平握着他的肩，蹲下身，看着他双眼。
　　“七哥，我这太子，又有什么意思？”
　　“有意思没意思，你都是当仁不让的太子。不要忘记我们那些死去的流放的兄弟，你是我们的希望。要坚持下去。”
　　“他不会放过我，他迟早要除掉我。这提心吊胆的日子我已经过了三年了，我受够了，受够了！”阮丹青簌簌发抖，急急说道。
　　七哥叹了口气，一把搂紧阮丹青。
　　“有我在，阿浓你别怕，还有我在。我会保护你。”他说。
　　阮丹青也抱紧他。
　　这世上，就只剩下七哥了。可是七哥能在多久？
　　他们这些先皇之子，到底都是那人的肉中刺眼中钉，能容的下阮丹青们哪一个？
　　先是五哥，再是四哥，这还是明面上的，编排个谋逆之罪，一杯毒酒，一条白绫，了结在各自府第。还有暴亡而死的六哥，出征战死的九歌。还有被流放的大哥，听说在黔州得了病，生死未知。还有死在流放路上的十一弟，他那么小，才十二岁，他哪里知道什么大逆不道？还有嫁了人被牵连的二姐姐，一家都被流放三千里。
　　欲加之罪，何患无辞。
　　三年过去，这皇宫里，这京城里，先皇的血脉只剩下他和七哥，还有尚在襁褓的十五弟三个人了。
　　他是个废物，七哥出身低微，十五弟年纪太小。
　　今上的如意算盘，昭然若是，连隐瞒都不屑。
　　待到他除尽朝堂所有逆反势力，他们这三个只怕也难逃毒手。
　　他死不足惜，只是七哥和十五弟，很无辜。
　　七哥的母亲是个宫人，生前是侍奉他母亲的粗使丫头。先皇酒醉，一宿欢好之后有了七哥。自己母亲不是个善茬，但到底念在这宫人低微卑劣，人也老实本分，一念之仁，留下了她母子两条命。
　　生下七哥后，先皇也没有册封他的母亲。她依然只是母亲长春宫里的一个无名宫人。
　　他母亲侍奉着他的母亲，他侍奉着他。母子两人在长春宫里，日子过的并不比其他下人好多少。
　　那时候他很不懂事，只觉得七哥就和那些内侍宫人差不多，天生就是伺候人的。他小的时候很娇惯，仗着先皇和母后的宠爱，别说长春宫里横行霸道，就是真个后宫里，也是数得上的小霸王。七哥那时候没少受他欺负，可七哥从不怨，一如既往的对他好。
　　等后来他年纪长了，读书了，受了教化，方才醒悟。那是七哥，论辈分是兄长，他当尊敬他。长幼有序，他不能乱了纲常。
　　后来七哥也大了，先皇赐了他府第，让他搬出了长春宫。
　　念在他母子二人这十年来的恪守尽职，母后恩准了七哥的母亲出宫，和七哥一起住。
　　母后这一生，在后宫里争斗，是个人尽皆知的狠角色。唯一能从她手里善终的也只有七哥母子，这一念为善，到头来竟是为他积了阴德。
　　这三年来，若不是七哥劝慰着，照顾着，扶持着，他都不知道自己怎么能走过来。
　　当年先皇还在的时候，大哥，四哥，五哥，为个太子之位明争暗斗，一家兄弟搞的你死阮丹青活的。
　　争，争，争，争到如今确实这么个结果。
　　大哥，四哥，五哥都比他能干，学识，武艺皆在他之上。可到头来确实他这个废物最后竟然当成了太子。
　　可成了太子又如何？
　　要知道这太子是天底下最难办的差事。
　　做的好，是你本分。做不好，是你的罪孽。
　　更何况，他为太子，而当朝天子，却不是他的父皇，而是皇叔。
　　何其尴尬，何其可笑，何其荒唐，何其……凶险！
　　这样朝夕不保，提心吊胆，不知来日的日子，哪个要过，哪个拿去就是了。
　　可有时回头想想，倘若他今日不是太子，只怕下场早已经是鸠杀或者流放。他何其不幸又何其幸运，被今上选中，保住一条性命，当个傀儡使唤。
　　真是成因他是个废物，败也因他是个废物。

　　４　他是晋王

　　长春宫里法事办了十来天后，礼官择了良辰吉日，为母后发丧。扶棺戴孝的是七哥，今上昨晚一道手敕，将阮丹青留在东宫。
　　说是因他连日来操劳伤心，怕他身体吃不消，其实是不给他任何出皇城的机会，防止任何可疑的闲杂人等靠近他。
　　这昭然所示的提防之心，就像把高悬在他头顶的钢刀，真不知何时，今上就会取了他性命。
　　阮丹青站在东宫最高处，拂风楼上，眺望着母后浩浩荡荡的出殡大队。
　　这就是皇宫，这就是生在皇家的悲哀。
　　骨肉分离，生离死别，都由不得自己决定。
　　“殿下，风大，小心身体。”喜顺在身后轻声劝慰。
　　他无声叹气，转身无奈下楼。
　　回寝殿的途中，路过议事殿，停了停。
　　殿里面人才济济一堂，就时事，就朝政议论纷纷，各抒己见，高谈阔论。
　　晋王坐在上首，俨然他才是货真价实的太子。
　　察觉到有人在看，他转头看到窗外廊下站立的阮丹青。
　　那消瘦的身体挺的笔直，苍白的脸上总是一副高傲的神态，好似他能凭这单薄模样抵挡一切风雨。
　　实在可笑的很，他不知道他那双眼眸早已经出卖了自己。
　　不过是条可怜丧家犬，却还要在这狼堆里死撑活熬，也真为难这窝囊废了。
　　他一直以为这家伙撑不了多少日子，却没想到三年过去了。这淡薄瘦弱的家伙还是摇摇晃晃的一路撑了过来。
　　他知道父皇对这窝囊废颇有好感，说起来也是父皇从小看大的孩子。只是不成才就是不成才，就算成才又如何，不是亲生的儿子，父皇哪里肯真拿他贴心。
　　他不过是父皇设立的一个傀儡，摆设而已。说起来父皇最喜欢，最贴心的还是自己。
　　只是他真不知道，这窝囊废父皇到底打算什么时候废。
　　三年了，他等的真有些心急起来。
　　这窝囊废看在眼里，是一天比一天厌憎。
　　意随心动，阮芳庭双眸一眯，流露杀机。
　　阮丹青站在廊下，一言不发。
　　“拜见太子殿下。”里面的人到底还认得阮丹青是谁，纷纷俯首叩拜。
　　太子，这太子他还能做几时。阮芳庭嘴角动了动，不屑冷冷一哼，但最终也还是装模作样的跟着俯首叩拜。
　　阮丹青冷冷一笑，转身就走。
　　他知道阮芳庭心里想的是什么，他眼神里的杀机，已然到了不屑掩藏的地步。这人憎恶他，憎恶他挡在他前往太子之位的路上。
　　可他这太子，是他父亲册封的。要废也只能是今上来废，所以怨不得他赖在位子上不走。这太子之位，他是被人赶鸭子上架而已。待到今上一纸手敕下来，他绝不会再多待一刻。
　　到时候自然是他阮芳庭称心如意之时。
　　而于他，恐怕就是大限来临之时。
　　冷冷轻叹，他转回头，昂首朝前走。
　　“殿下留步。”阮芳庭在里面叫了一声。
　　他停下脚步，头都懒的回。
　　“去，把我的披风拿来。”阮芳庭追到廊下，停在他身后。
　　“是。”廊下伺候着的内侍急忙跑到议事殿里取了他的披风来，双手奉上。
　　他一把扯过，用手抖开，罩在阮丹青肩头。
　　“这几天风大，殿下怎么只穿这么点衣服就出来吹风。万一受了凉，伤了身子，阮丹青在陛下面前可担待不起。”他悠悠说道，语气很是体贴诚恳。
　　他贴到阮丹青背后，头低垂，凑在他额边，手抚摸着他的肩。
　　这三年到也真为难这窝囊废了，一年瘦过一年，如今都快只剩下一把骨头了。看来是撑不了多久的了，他心头一阵恶意，但手却越发温柔起来、
　　一阵恶心从心里泛起，阮丹青伸手推开他。
　　阮芳庭后退一步，似被他大力推开，扶住廊下的柱子才稳住身形。
　　装模作样！卑鄙无耻！
　　阮丹青瞪他，手恨恨一挥，披风从肩头滑落，掉在地上。
　　“殿下！”喜顺轻唤阮丹青一声，神色担忧。
　　太子殿下是他从小看着长大的，脾气他是再熟悉不过的。当年先皇和太妃对这个宝贝孩子万分骄纵，受不得半点委屈。可如今早已经不是往日，坐天下的由哥哥换成了弟弟，这朝堂里先皇的势力早已经被今上砍的七零八落，不成气候。
　　如今太子不过是个挂名而已，东宫的实权是掌握在晋王手里。
　　晋王是一贯看不起太子，不待见太子。自打三年前来到东宫，就处处欺凌太子，羞辱太子。太子从小就没受过委屈，对人心险恶也浑然不知，三年来不知道吃了多少亏，受了多少气。
　　东宫里都是今上和晋王的爪牙，太子殿下的日子其实过的很不好。
　　不幸中的万幸，许是念在小时候的情分，今上对太子还算上心，礼遇。这日子才算将就着撑过了三年。
　　三年了，晋王看太子的眼神，是越来越凶险。
　　三年了，晋王等了三年，忍耐了三年。
　　恐怕是要忍不下去了。
　　这份时局之下，太子实在不该再和晋王顶着干。晋王的手段是朝野皆知的狠辣，万一他起了兴，对太子不利。到时候，只怕今上亦会顺水推舟，将错就错。
　　然而太子到底不过及冠之年，手段心机哪里是那父子的对手。性情又一贯鲁莽直率，实在是处处凶险，另人担忧。
　　他这做下人的，受太妃十几年的恩遇，事到如今也只能在这种要紧关头尽力劝阻殿下，隐忍受气，以求太平。
　　听到喜顺这一声轻唤，犹如当头棒喝，将阮丹青从激愤中敲醒。
　　可这披风已然被他甩落在地，要他低头去捡，是万万不能的了。
　　骨气比性命重要，当年夫子是这么教过他的。身为皇家子弟，岂能屈就强势，丢了自己身份。
　　他别开头，咬咬牙，消瘦淡薄的身体挺的更直。
　　阮芳庭不以为然的轻轻一哼，弯腰低头，从他脚边拾起披风。轻轻抖开，重新披到阮丹青肩头。
　　比方才抚着阮丹青肩还异样别扭，他这次直接贴上他后背，双臂从身后圈到他胸前，慢条斯理在他领口系着那两条猩红色缠金丝的带子。
　　“三年了，殿下真是一点也没长大，还和个孩子似的。”他一边系着带子，一边悠悠说道。
　　说完，还轻笑一声，好似他自己说了什么好笑的话。
　　阮丹青僵着身子一动不动，任他用这种逾越的姿势羞辱他。
　　系完了，阮芳庭放开他，退后一步，面带着轻佻得意之色装模作样的垂手低头，恭敬立到一边。
　　阮丹青侧脸回头，瞥他一眼，披风下拳头握的死紧，强忍着要把拳头砸他脸上的冲动。
　　“有劳晋王挂念。这三年来，晋王你为丹青分忧操劳，处理国事，丹青都不知道该怎么谢你。”
　　“太子是君，芳庭是臣，为臣的为君王分忧，是本分。”他语气恭敬，然挑起的眉梢眼角，尽是不屑。
　　不屑就不屑吧，阮丹青知道自己是个废物。
　　“那就有劳晋王了。”他恨恨一甩袖，起身要走。
　　“芳庭送殿下。”他紧贴着跟上。
　　有完没完了！阮丹青停住脚步，回头瞪他。
　　阮芳庭丝毫不以为然，大步上前，伸手一把扶住他的腰。
　　“殿下小心，芳庭抚着你。”
　　“阮芳庭，你别得寸进尺。”阮丹青忍无可忍，低声怒喝，伸手去抹他的手。
　　“阮丹青，你别给脸不要脸。”他浅笑，语气威吓，一把抓住他的手，用力捏住。
　　“放手！”阮丹青喝。
　　“不放。”他道。
　　两个人在廊下僵持。
　　“知道吗？三日后我就要出征了。”阮芳庭突然话题一转，目光若有所思看想他。
　　阮丹青一愣，心头不解。
　　出征？他为何要出征？他出征了，这东宫里的事情谁处理？不可能是自己，今上绝不会允许自己插手政事，他就要他这么个窝囊废的模样一路到底。
　　阮芳庭是今上心目中太子的不二人选，他怎么会让他去出征？万一有个好歹，朝野会乱，人心会动。
　　看到阮丹青一如既往的窝囊无知模样，阮芳庭没来由一阵厌恶，却也有些欣慰。这窝囊废到底是不能成才，不过确实还是不成才的好，成了才就要没命。
　　这皇宫里，容不下那么多有才之人。
　　“你不知道，你身在东宫，可却又能知道什么？”他笑了笑，忍不住讥讽。
　　“有晋王你在，还需要阮丹青知道什么。”阮丹青自嘲，冷冷一哼。
　　阮芳庭对他冷嘲热讽了三年，他还有什么受不了的。
　　“是，有我，何需你。”他捏着阮丹青的手紧了紧，说道。
　　“晋王急了？”阮丹青冷笑，低语。
　　“不必急，这太子之位迟早是你的。而阮丹青的位置，不过是在西郊皇陵，一g黄土而已。”他淡淡说道，似讥讽阮芳庭，又似嘲弄自己。
　　听完他的话，阮芳庭淡淡一笑，自得满满，不予否认。
　　“不过晋王此去要保重，沙场不比东宫，万一有个好歹，晋王这几年的心血就白费了。”他那副得意的模样刺痛了阮丹青，让人忍不住想要刺他痛脚。
　　今上不是只有他一个儿子，这朝堂上，不是只有先皇一派和他争斗。自家兄弟之间，龌龊也不少。
　　他固然目前最出色，可死人不能和活人争。皇家子弟，大多没有什么兄弟情分，有的，只是对那至高无上皇权的向往。
　　被戳到痛脚，阮芳庭果然眉头一皱，神色变了变，随即便恢复了自得悠然的神态。
　　想不到这窝囊废脑子里还是有点料的，他还以为这家伙除了发脾气，哭鼻子，脑子里就没其他的料了。
　　“殿下放心，为臣定然不负殿下期望，早日得胜还朝，继续为殿下效劳。”他悠悠然四两拨千斤，将阮丹青的嘲讽挡了回去。
　　“在外一日，朝中数年，晋王要好自为之，不要此一去，等回来了，京城里就已经变了天。”阮丹青气不过，揪着他痛脚不放。
　　他哼哼一笑，松开捏着阮丹青的手，拍了拍。
　　“殿下一番厚爱，芳庭牢记在心。只是殿下语气替芳庭担忧，不若多担心担心自己。我这一去，殿下就没想想谁来东宫继续伺候您？”他悠悠道。
　　阮丹青瞪着他，不语。
　　阮芳庭哼哼一笑，眼里一丝恶意。低下头附到他耳边。
　　“陛下已经把芳甯从西北招回来了，明日就会到京。三年不见了，殿下应该有些想念他了吧？”
　　阮丹青浑身一震，顿时满头冷汗。
　　那个王八蛋竟然回来了！
　　那他怎么办？

　　５　他回来了

　　三年，不知不觉三年就这么过去了。
　　阮芳甯整个人沉浸在浴桶里，身体被微烫的热水包裹着，酥酥麻麻的感觉从四肢百骸爬上来，舒服的让人想呻吟。
　　到底是京城好，西北的风沙太大，水都是苦的。
　　回头想想，都不知道自己这三年是怎么过的。
　　睁开眼，他伸手摸了摸自己的脸。
　　糙，真是糙。那漫天的风沙吹得他脸发糙发黑，三年下来风里来沙里去，生生将他这个娇生惯养的皇子折腾成个一个月不洗澡也能呼呼大睡的大老粗。
　　这三年的日子真不是人过的，也真亏的父皇狠的下心，将他打发到那么远的地方去受苦。虽然说这三年他也不是白吃了苦，风雨里摔打过，沙场里驰骋过，自己好歹也算磨砺出了锋芒。只是这锋芒到底是好是坏，就难说了。
　　他这头回来，那头芳庭却出征。
　　说起来父皇真是偏心，他一去三年，在西北吃苦受累，为朝廷守着边关，和那些蛮子浴血奋战。到如今虽然回来了，也不过是多封食邑，多赏财帛。三年青春就这么轻描淡写的过去了，除了钱钱财比以前多了，宅院比以前大了，权力是丝毫没长。
　　非但没长，其实还削，这西北的兵权转眼就到了芳庭手里。
　　一向来，三兄弟里父皇就最喜欢芳庭，朝堂上下也早已经把他当成了内定的太子。
　　此次出征，其实也不过父皇想让芳庭去立些军功，将来废旧立新的时候，也有拿的出手的政绩。
　　废旧立新，他哼哼一笑，看来父皇是打算要办大事了，那倒霉窝囊废的日子到头了。
　　伸手拿起浴桶边泡在冰盆里的酒壶，凑到嘴边灌了一大口。
　　凉丝丝，甜津津，香喷喷的佳酿从喉咙口一路滚落，融化酥烂的腹中。
　　爽，这日子才是人过的。
　　临行前芳庭把东宫里的事情做了个交代，假惺惺说些劳烦他受累的客套话。还许他得胜回朝后，去父皇面前为他举荐。说的好听，言下之意不过是想提醒他不要痴心妄想，别想趁他不在京城的时候搞小动作。
　　他才懒得理会。芳庭是相当太子想疯了，以为谁都想和他争这破位子。
　　他阮芳甯没兴趣。
　　他要的，不是那个位子，而是那位置上的人。
　　握着酒壶的手一紧，阮芳甯从浴桶里直起身，细长的凤眼微微一眯。
　　三年了，他竟然三年没见到过那个窝囊废了。
　　阮丹青的模样，他都有些记不起来了。三年时间说长不长，说短也不短，记得他离开京城时，那窝囊废才十一岁，正是长身体的时候。三年过去了，也不知道他变成什么样。
　　他将冰冷的酒壶贴到眼角，一想起那窝囊废，他眼角的伤痕就重新又疼了起来。
　　不光是眼角那条伤痕疼，背上那些纵横交错的陈伤也跟着隐隐作痛。
　　这一顿鞭打，当年差点让才十三岁的自己丧命。
　　都是为了这个窝囊废，这么个没用的孬货到底哪里好？他当年不过一个十三岁的小孩子而已，又不是故意把他推下海池。只是玩闹的时候一个不小心而已，而且当时他也立刻跳下去把他捞了上来。
　　结果，上了岸，那窝囊废竟不知好歹，说他是故意把他推下去的。
　　谁人不知道这窝囊废是韦贵妃心尖尖上的宝贝疙瘩，他这个母后在宫里是出了名的刁钻狠毒。耳边风一吹，鳄鱼眼泪一掉，先皇震怒，赏了他一顿鞭子。
　　不愧是那蛇蝎美人生养的，那窝囊废从小就是个蛮横刁钻歹毒的家伙。仗着他母后受先皇宠爱，到处欺凌别的落势皇子。
　　这一顿打，让他发了三天高烧，是母亲衣不解带的悉心照顾，才将他从死神手里夺了回来。
　　这顿鞭子与其说先皇是要惩戒他，不如说先皇是杀鸡儆猴，这下马威是给父皇的。
　　先皇一直对父皇猜疑戒备，欲除之而后快。只是到头来，被除掉的反而是先皇。
　　阮芳甯长舒一口气，又灌下一大口酒，让那冰冰凉凉的醇香液体从喉咙口一路淌到腹中。
　　以前是先皇坐天下，他们父子只能忍气吞声，任由欺凌。现在天下换父皇坐了，那以前受的罪，吃的苦，他也该找那窝囊废还回来。
　　明日，东宫的朝见，他很期待。
　　“太子殿下今日身体不适，东宫的早朝就免了，各位大人随意把。”东宫内侍总管王保尖声细语在上首说道。
　　阮芳甯蹭一下从地上起身，眉一挑，细长凤眼撩起，瞪着王保。
　　王保讪讪一笑，怀里拂尘摇了摇，躬身走下来。
　　“瑞王殿下，太子殿下一向身体不好，晋王在时也是这般，十天半月不早朝。您别见怪，慢慢就习惯了的。”
　　阮芳甯眉一皱，嘴微微一瞥。
　　今天是他头一天来东宫处理政务，他规规矩矩来给那窝囊废磕头行礼，他到好，竟然临阵脱逃，避而不见。
　　好不给他面子。
　　“殿下现在在哪里？”他沉声问道。
　　“殿下在寝殿里歇息着呢。”王保躬身讪笑而答。
　　“带我去。”
　　“这……太子殿下不传召，恐怕……”
　　“少废话，快带路。”阮芳甯眉一拧，从怀里摸出一锭银子扔了过去。
　　“是是，小人这就带瑞王您去。”王保急忙把银子揣到怀里，脸立刻笑开了花，腰躬的更低，伸手招呼人往里走。
　　瑞王脸色一变的时候，王保就知道不好。但凡在宫里混过的，都知道当年瑞王和太子结的梁子。当年宫中突变，今上以雷霆之势一举控制皇宫和朝堂，不等今上发丧就登基临朝。据说，登基前一晚，瑞王和太子在今上面前打了一架。
　　也因为这一架，今上把瑞王赶出了京城，发配到西北去镇守边关。
　　吃了三年苦，瑞王总算又回来了。谁都看得出，他可是憋了一肚子的劲等着回敬太子。
　　他们这些奴婢下人，按说是不能揣测圣意。当年今上处置瑞王，不过是为了堵住那些先皇遗老的嘴。如今天下归一，自然就是亲生的儿子更得势咯。
　　也怨不得他们这些下人势利眼，没办法，人哪总得顾着自己的小命要紧。
　　这拔了毛的凤凰不如鸡，失了势的太子自然也没人疼咯。

　　６　我亏欠他

　　“为臣拜见殿下。”阮芳甯轻轻一掀衣摆，跪地行礼。
　　“起来吧，赐坐”
　　宫人立刻抱来秀墩。
　　他起身，坐下，微微抬头看去。
　　阮丹青坐在硕大的铜镜前，面无表情，手里把玩着一把桃木梳。
　　他一身素淡紫衣，头发才刚刚梳好，未有着冠。
　　阮芳甯皱眉。
　　怎么这么一身寡淡浅薄的颜色？浅紫色很显旧，也亏得这窝囊废肤色够白，才撑得起这颜色。
　　到底是长年养在深宫的娇贵皇子，这样一副雪白清秀的儒生模样，哪里像他，三年风沙下来，十足一个皮糙肤黑的大老粗。
　　“瑞王此来，有什么事吗？”把玩着桃木梳的手停住，阮丹青头也不抬，轻问。
　　“这是微臣第一天来东宫办差，理当先拜见太子殿下。”
　　“瑞王客气了。瑞王这三年来为朝廷镇守边关，受累了。”
　　“哪里，为陛下，为太子分忧，是微臣的本分。”
　　冷冷轻笑，阮丹青眉目一敛。
　　本分？不是一家人，不进一家们。到底是兄弟，说的话都一样。
　　本分？这家人心可吞天，哪里还知道为人臣的本分。
　　握紧手里的桃木梳，他抿了抿嘴。
　　“我一向身体不好，晋王在时，朝事也多烦扰他处理。如今换了你，只怕也要为我多多操劳了。”
　　“臣定当竭尽全力。”
　　“嗯。既然如此，那你就忙你的去吧。”阮丹青微微眯眼，握着的手一松，啪一声轻响，桃木梳跌落在镜台上。
　　阮芳甯没有应声，只是直直看着他。
　　三年前他离开京城的时候，这窝囊废还没现在这么瘦，脸上还有些婴儿肥。如今脸上没有几两肉，肩削背瘦，腰也细成一把。
　　也难怪，这三年，他在今上和晋王手里，定然是没有好日子过的。
　　这人小时候比较像先皇，白白胖胖，有些福相，长大了以后却越来越像韦妃。眉目清俊，鼻若瑶柱，唇似涂朱，肤色雪白，身姿灵秀，男儿气不足，倒像个婵娟。
　　嘴角隐隐一笑，眼里渐渐浮起一层朦胧暧昧之色。
　　倘若真是个婵娟……
　　察觉到对面阮芳甯直勾勾的注视，阮丹青转过头。
　　阮芳甯起身，不由自主上前一步。
　　“瑞王？”阮丹青皱眉，唤了一声。
　　面前的人似乎没有听到，径自又跨上几步，转眼就到面前。
　　似被蛊惑了，阮芳甯情不自禁伸手去抚那脸。
　　“瑞王！”旁边服侍的喜顺也忍不住出声。
　　指尖堪堪将要触到那脸，啪一声，被打开。
　　阮丹青跳起身退后一步，秀眉倒竖，怒目瞪向阮芳甯怒喝。
　　“我看你这三年的西北风沙是白吹了！”
　　阮芳甯被震醒，脸色顿时难看。
　　他不提三年前还好，他一提，就如同往他怀里倒烈酒，一把火腾的就烧了起来。
　　“怎会白吹？我是时时刻刻惦念着殿下你对我的教诲！”咬牙切齿，拧眉怒喝，眼角的伤痕也跟着上下跳动起来，张牙舞爪。
　　阮丹青有些被吓到，又倒退一步。
　　对面那人愤怒的模样，和三年前一般无二。
　　三年前，乾坤殿里，今上召来他，阮芳庭和阮芳甯。
　　屏退宫人内侍，今上告诉他们三人，要立他为太子，立阮芳庭为晋王，立阮芳甯为瑞王，要他们三人同心协力，好好相处。
　　今上这一番话，犹如油锅里撒盐，顿时把他们三个炸开。
　　他那时候不过十一岁，先皇刚刚去了，整个人还沉浸在失去父皇的悲痛之中。一听说今上要立他为太子，只觉得惊骇，惶恐。
　　阮芳庭和阮芳甯两人当时一个十八，一个十五，都比他大，心智思想也比他成熟多了。放着嫡长不立，却立他这个侄儿，怎么能不让人惊骇惶恐。
　　两兄弟一脸悲愤，委屈，对今上的决定是一肚子的怨气。
　　阮芳庭到底年纪比较大，虽然心中恼恨怨愤，但到底没有当场发作。年纪稍小的阮芳甯就没克制住，当时就跳起来指着他破口大骂。
　　骂他不过是个不学无术的窝囊废，怎能堪当大任。还骂今上偏心，放着他二哥阮芳庭这个名正言顺嫡长儿子不立，却立个旁系。
　　一开始他也无话可说，毕竟阮芳甯说的也是事实，自己确实不能和阮芳庭相提并论。今上估计也知道自己此举有所不妥，但又不能当着他的面把那层紧要关系捅破，也只能软软劝慰几句，安抚于他。
　　但后来阮芳甯越说越混账起来，不光骂了他和今上，连带着连先皇和母后也扯进来。骂到自己父母头上，他哪里还忍得住，当然跳起来和他对骂。
　　年少气盛，口不择言，当时两人不光骂，还动起手来。其中的胡言乱语大多都记不得了。
　　印象中最深刻的，是阮芳甯骂他将来狐媚子，娘娘腔，将来被男人压一辈子。
　　他当时暴怒，一脚踢他裆部，结果没踢着，反而被揍中眼窝，脑子翁一声，眼前顿时一黑，什么也看不见了。
　　阮芳庭抱他，今上抱阮芳甯，生生将打成一团的两人拆开。
　　他蒙着眼在长春殿里养伤的时候，阮芳甯就被今上一纸敕令打发到西北镇守边关去了。等他伤养好了，今上就正式昭告天下，册封他为太子。又过了一个月，还为他行冠礼。
　　自此后，他就搬出了长春殿，正式入主东宫。
　　而从他入主东宫的第一天起，阮芳庭也正式开始了在东宫替他处理政事的日子。
　　其实从头到尾，他都不过是个傀儡太子，正真的东宫太子就是阮芳庭。
　　想起了，别说阮芳甯这三年的苦，白挨了。就连当年他们两个那一顿恶架也是白打了。
　　太子之位，他从来就不想要。当年和他打，气的是他口不则言，侮辱先皇和母后，还用……还用那种下作的话说他。是可忍孰不可忍！
　　前仇旧恨，他知道阮芳甯恨自己。
　　五年前，自己害他挨了先皇一顿鞭打，差点丢了命。
　　那件事，说起来自己和他都有错。但到底他是无心，而自己是有意，大头错在自己。
　　而三年前那桩，虽然起头是他，自己算是自卫。可到底今上也已经替自己罚了他三年，已经两清。
　　所以，零零总总算起来，其实还是自己欠他了。
　　握拳，阮丹青抿抿唇，深吸口气，缓缓抬起头看向他。
　　“五年前，你是无心之错，我不该在先皇面前诬告你，错在我。”说完，他目光坦然。
　　阮芳甯怔了怔，没料到他会突然说起这个。
　　乍一听到这迟来五年的道歉，他一时竟不知如何回答，心里空荡荡的，什么感觉也没有。
　　当年他昏昏沉沉，满身痛楚挣扎在死亡边缘时，他惊慌，恐惧。他不想死，他一点也不想死。挣扎着从昏迷中醒来，望着床前守候的父母，母亲双眼红肿，白发突生，父亲满目担忧，面容憔悴。他又觉得委屈和伤心。以后养伤的日子，回想起事情的点点滴滴，他渐渐怨恨，愤懑，不甘。
　　后来伤好了，但疤痕消不去。每次看到铜镜里那一条条丑陋的伤痕，他不再怨恨愤怒，他觉得激励，从这些伤口里汲取力量，鞭策自己。
　　身在皇家，只有手中有权势，才能不受欺凌。
　　总有一天，他也要让阮丹青尝尝那顿鞭打。不止是鞭打，他还有好好的羞辱他，要在大庭广众之下揭穿他的谎言，让他千刀万剐，被天下人唾弃。
　　为这复仇的一幕，他心中千百遍的演练。然而最终的结果，却是乾坤殿里一场闹剧。他自己也不知道自己当时在干什么。
　　三年来，他在西北边关，白天顶着灼热风沙，晚上忍着彻骨冰寒，一日一日一夜一夜的熬着。乾坤殿那一夜，一遍一遍在脑子里回放。
　　和当年那顿鞭打时一样的事情，依然是为了这个窝囊废阮丹青，只是这次下手的竟然是自己的父亲。
　　委屈，伤心都不足以形容。他只是觉得绝望。
　　然而一年一年过去，他终于相通。
　　这事不能怪父皇，甚至也不能怪眼前这个窝囊废，要怪只能怪自己太冲动。
　　当时殿上还有阮芳庭，他不是什么话也没说，什么事也没做。
　　到头来，这太子之位虽然是阮丹青的，可太子之实，确实他阮芳庭的。
　　而自己，为这冲动付出了三年。
　　也好，这三年他也没有白遭罪。
　　冲动！是啊，自己年少冲动。
　　只是因何而冲动，他十足用了三年才想明白。
　　想明白了，这迟到了五年的道歉，听在耳朵里，就什么也不是了。
　　他受的罪，吃的苦，费的心机，动的念想，从来就不是为了什么道歉。
　　从五年前，他和这个窝囊废掉进海池里那天起，这个莫名的冲动，就种进了他心里。
　　脸上的愤怒之色渐渐退却，阮芳甯一步一步缓缓后退。
　　退回到原先的位置，伸手微微一掀衣摆，跪地俯首。
　　“微臣鲁莽了。”他淡淡说道。
　　面对这突如其来的退让，阮丹青错愕，手一把扶住镜台一角，眼睁大，不解得看着伏跪在地恭敬行礼的阮芳甯。
　　“你……”手一指，他一时不知说什么好。
　　“殿下身体不适，就好好休息。微臣下了朝，再来拜望殿下。”阮芳甯依然伏跪，不卑不亢道。
　　“哦，哦。”阮丹青喏喏道。
　　阮芳甯起了身，掉头大步离去。
　　走了几步，停住回头，深深看了一眼，转头离去。
　　阮丹青手还扶住镜台，怔怔站着。
　　不明白这人怎么的气怎么突然就消的无影无踪，难道就因为自己那一句迟了五年的道歉？
　　不可能！若这人是那么好说话的人，何至于当年乾坤殿那一出。前后这两场，加起来十足五年时光，这人怎么可能这样轻易罢休。
　　只怕……只怕是风雨欲来之前的那刻宁静而已。
　　他刚才说什么来着？下了朝，还要来拜见。
　　真要命了，咬得比蛇还紧。
　　罢了罢了，早来早了，早死他还早超生。
　　阮丹青咬了咬下唇，手捏紧。

　　７　奇怪家宴

　　“今晚是家宴，大家就不要守着君臣之礼，随意些吧。”今上坐在上首，笑呵呵说道。
　　阮丹青在左，阮芳甯在右，坐在桌子两边，他一说完，两人各自点头，应声。
　　“来来来，这第一杯自当恭祝芳甯归朝，这三年来，幸苦了。”今上举杯。
　　“父皇厚爱了。”阮芳甯急忙起身，弯腰举杯过顶。
　　“家礼，家礼。坐回来！”今上微微一笑，伸手指了指。
　　“是。”阮芳甯这才回坐。
　　对面阮丹青低头不语，怔怔盯着面前的酒杯。
　　“太子。”今上轻唤。
　　他这才惊醒，眨眨眼，举起杯。
　　“敬瑞王。”
　　说完，仰脖一口喝干。
　　阮芳甯眉动了动，举着杯，看向今上。
　　今上只是微微一笑，抬了抬手，示意他受下。
　　杯到唇边，他一口喝下。
　　皇宫佳酿，甜糯香软，不似西北烧刀子，热辣，够劲。
　　丝竹声声，舞裙飘飘，婀娜舞姬在殿里翩翩起舞，气氛这才热乎起来。
　　“来，这是宫里新得的藕，尝尝。”今上夹起一片藕，放在阮丹青面前。
　　“谢陛下。”阮丹青低头略略行礼。
　　“快尝尝。”今上和蔼催促。
　　他这才用银筷夹起，凑到唇边咬了一口。
　　见他吃了，今上面露欣慰之色，又夹起一片，放到阮芳甯碗里。
　　“芳甯也尝尝。”
　　“谢父皇。”阮芳甯点头，夹起咬了一口。
　　藕片很新鲜，脆嫩多汁，口感清爽。只是藕到底还是藕，去不了那股淡淡涩味。
　　放下筷，他举杯。
　　“芳甯敬殿下。”
　　阮丹青嘴角不露痕迹淡淡一笑。该来的总还是要来，见招拆招吧。
　　“谢瑞王。”举杯，从容喝下。
　　今上看看这个，看看那个，心头一片了然。芳甯这是寻思着要灌太子酒，捉弄一下。可惜了，这孩子其他都不行，喝酒却算得上强项。要灌醉阿浓，可不容易。
　　四五杯下了肚，阮芳甯也回过神来了。
　　想不到这单薄如纸，见风要倒的窝囊废竟然还是个能喝的。
　　心里隐约有了些许好感，可却依然不服气。
　　父皇这一场所谓家宴，只请了自己和他，摆明了是想说和他们两个。父皇对这窝囊废的偏心，也算是没道理没来由。只是他受了三年苦，总也该让他找回来点才好。
　　心中一动，脸上浮起一丝狡诈浅笑。
　　“父皇，宫里的酒虽香醇，但太软了。孩儿在西北喝惯了烧酒，这次还朝带回了一些，不若取来给父皇和太子尝尝。”他笑颜提议。
　　今上笑了笑，眼一眯。
　　“也好，芳甯既然带回了土产，到是要尝尝的。”
　　阮丹青依然寡言少语，沉默呆坐。
　　丝竹变换，鼓点渐渐软腻起来。两个身披轻纱，衣着怪异暴露的少女，开始和着丝竹扭腰起舞。
　　“这是南蛮人的细腰舞，很有些风味。”今上手里银筷轻点，笑语道。
　　池中少女嘴角含笑，十指芊芊，细腰款款，蛇一般妖娆舞动。
　　“风情果然不似中原。”阮芳甯看了一会，说道。
　　瞥眼看对面，阮丹青也再看，清冷侧面，手隔在桌案上，松松懒懒搭着那两根银筷。手指纤细白皙，竟比那舞池中的少女还柔媚几分。
　　心中隐隐一动，腹内软软一阵热。
　　“太子今年有十四了吧。”今上漫不经心问道。
　　“是，陛下。”阮丹青回头，低应。
　　“这日子过的真是快，一晃眼，阿浓也到了该娶亲的年纪了。”
　　阮丹青清冷的面色变了变，微微尴尬。
　　“儿臣还小，尚不考虑婚姻大事。”
　　今上呵呵一笑。
　　“陛下，酒来了。”内侍捧上小小一坛酒。
　　“我来。”阮芳甯起身，接过。
　　轻轻解开封口，一阵浓香溢出。
　　“果然好酒，可有名字？”今上拍了拍手。
　　“这就名唤痛快。”阮芳甯一边说，一边先为今上斟了一杯，然后为阮丹青满斟一杯，最后才是自己。
　　将手里酒坛放下，他端起杯。
　　“儿臣敬父皇，敬太子。”说完，一口喝下。
　　今上朗朗一笑，凑到嘴边喝下。
　　阮丹青看看自己的杯，酒都险险溢到杯口，阮芳甯戏弄之意昭然若示。
　　捏起杯，凑到唇边，酒香扑鼻而来，浓烈欲醉。
　　酒液入嘴，一阵爽利，犹如一股热液入喉，一路滚烫而下，在腹内熊熊燃烧。
　　额头顿时冒起一层薄汗，嘴微张，吐出一口热气。
　　“果然是痛快，好酒。”今上捏着手里的酒杯，笑道。
　　阮芳甯笑笑，捧起坛子又舔满一杯。
　　这西北的酒可不似京城里的酒这么软趴趴，舔糯糯的女人气，窝囊废就算酒量好，只怕也挡不住几杯。
　　他酒坛凑过来，阮丹青就知道还没完。若一场烂醉能一笔勾销彼此的过节，他到也是乐意的。
　　烈酒入喉，一阵熏熏爽利热辣，出了汗，还真是颇感痛快。
　　第一杯今上没拦，第二杯也没拦，阮芳甯的胆子就放开了许多。
　　三杯四杯，那白粉冰玉似的面庞冰消雪融，渐渐浮上霞色。清冷眼神里也融进了酒意，醉醺醺，软飘飘起来。
　　到底还是中招了。阮芳甯眼一眯，唇微抿，喉结滚动，灼热酒液烧痛胸腹。
　　“你们说，这两个妙龄女子，哪个更好看？”今上似也微醺，伸手笑指舞池中那两个妖娆少女。
　　阮丹青一手支着，歪头看向舞池中，嘴角漫不经心撩动，轻笑。
　　“儿臣不知。”
　　阮芳甯也转头，定眼看了片刻。
　　“左边那个，身材更好。”
　　今上呵呵一笑。
　　“我到觉得右边那个更有风情呢。这一对妖娆妙人，不如一人一个，赐给你们两个吧。”
　　阮丹青抬头，脸一下红起来。
　　“不不，我……我……”连连摆手，喏喏道。
　　粉面酡红，眼波含醉，局促尴尬，低头娇怯。
　　对面阮芳甯只觉得肚子里的酒一下烧腾起来，浑身燥热。
　　最风情，最妙的是眼前这个窝囊废。
　　今上却哈哈大笑，手一招。
　　“来来来，上来上来，陪太子和瑞王喝酒。”
　　两个少女翩翩上前，姗姗施礼。
　　“来，你到太子这边，你来瑞王这边。”今上也似微醉，笑呵呵配起鸳鸯来。
　　“倒酒倒酒，敬太子和瑞王。”
　　“陛下，我……我……”阮丹青跳起身，避开逼近而来的少女。酒醉脚虚，才退了半步便脚下一绊，后仰跌去。
　　对面阮芳甯一把撩开面前少女，伸手欲去伏他。
　　然而身后今上的手更快更近，一把托住他腰，这才险险没跌在地上。
　　“我……我……”阮丹青满脸通红，摆手不停，惊慌失措。
　　今上扶正他，仰头哈哈大笑。
　　“你这孩子，都十四了，难道还不晓男女之事？”伸手抚了抚他的手，略略打趣。
　　阮丹青脸更红，低头，绞手，额头突突冒汗。
　　“罢了罢了，瞧把你给吓的。”伸手替他抹了抹额头上的汗，今上口气软了软。
　　额头的手落下，抚到颊边。
　　“哟，好烫，只怕是酒劲上来了。阿浓你身体一贯不大好，还是去歇息吧。”今上眉微微一皱，疼惜道。
　　“来人，扶太子下去。”回头朝贴身内侍德顺使个眼色。
　　老奴婢立刻心领神会，招呼两个宫人上前，一左一右扶着阮丹青退了下去。
　　今上手一挥，丝竹板子，舞姬都鱼贯退下。
　　“瑞王，坐。”手一伸，淡淡说道。
　　阮芳甯敛下眼神，急忙正神危坐。
　　“我当年立阿浓的用意，想必如今，你也是该明白了的。”今上悠悠道。
　　阮芳甯点了点头。
　　“三年过去了，如今你和阿浓都已经长大成人，小时候的过节就都让他过去了吧。阿浓这孩子，从小娇惯，脾气确实不好。但本性还是不坏的，你就只当体谅他。”
　　“父皇，儿臣明白。”
　　“嗯，这三年，我知道你受了许多苦。唉，当年你太冲动，我也是不得已，想好好历练历练你一番。毕竟你是我的儿子，将来是要办大事的。”
　　“儿臣……让父皇操心了。”
　　“好孩子，这三年，总算没让你父皇我白费心思。”今上伸手，摸着他的头。
　　阮芳甯眼圈一红。
　　“儿臣……”
　　“没事了，从今往后，我们就一家团聚，共享天伦。”今上放下手，温和慈爱一笑。
　　“是，儿臣定当竭尽全力，辅佐父皇。”阮芳甯微微哽咽说道。
　　“时候也不早了，明日还要早朝，芳甯你也早些歇息去吧。”
　　“是，父皇也早些安寝，保重身体。”
　　“嗯。去吧。”
　　阮芳甯伸手抹了抹眼眶，躬身行礼，告退。
　　殿外风清月朗，凉透晚风拂过面庞，精神清醒了不少。
　　车驾驰过上安门，撩起车帘往外一看，东宫车驾还停着。
　　他定眼又看了一遍，确实是阮丹青的车驾。
　　难道他没回去？

　　８　床榻之地

　　阮丹青伸手扶头，喉间溢出一声呻吟。
　　肚子里翻腾一阵，酒好似从胃里倒流向脑子里，醉醺醺一路烧去。
　　“茶。”他唤了一声。
　　素手芊芊，托着一盏浓茶递到他嘴边。
　　他伸手，被人微微搀扶起，嘴凑到玉盏边，连喝了三口。
　　热乎乎苦滋滋的浓茶一到嘴里，就化却大半酒气。
　　腹中烧灼减了几分，口腔里一片滋润。阮丹青长长舒了口气，感觉舒服了些。
　　重新躺下，他闭了会眼，然后睁开条缝。
　　头顶上五爪金龙盘旋飞腾，身体在祥云中时隐时现。瞪圆的双眼和五个爪上抓着的宝珠皆是琉璃做的空心球，里面似有一物，宝光流转，烁烁生辉。
　　这是……
　　阮丹青双目一睁，从榻上猛直起身。
　　这一起身起的太猛，腹中好容易压住的酒气顿时又翻腾起来，一阵阵往上涌。
　　他顿时头重脚轻，上半身支撑不住，摇了摇，咕咚一声从榻上滚了下来。
　　哗啦啦扯下半床锦被，他一屁股坐在榻前的波斯毯上。
　　这……这是龙榻。
　　谁要害他？
　　床榻之地，岂容他人酣睡！被今上知道的话，他死定了。
　　他浑身一阵冷汗冒出。
　　小时候先皇曾经抱着他在这龙榻上玩耍过。那七个琉璃球中嵌是都是夜明珠，当年先皇还站在榻上将他举到头顶，让他亲手去摸了摸。
　　这都是旧话，现在的问题是，他怎么会在着龙榻之上？
　　“怎么躺在这儿？”悉索脚步，有人轻问。
　　阮丹青回头一看，真是怕什么来什么，今上正在身后伸手指着他问。
　　浑身一震，他心中大骇，一个翻滚，跪地飞快爬行几步，一把扑上去抱住今上的双腿。
　　“皇叔，不是我，不是我。阿浓冤枉啊！”他哭喊起来。
　　皇叔！
　　今上五指一握，眉目动了动。
　　这可是阿浓三年来第一次这么主动的扑过来喊他皇叔。
　　这孩子到底还是太贪生怕死，难成大气。
　　不过……
　　眼神一软，嘴角含笑，今上弯腰，扶他双肩。
　　“怎么了？”
　　“皇叔，不是我，我不知道自己怎么会躺在这儿的。有人要害我，你要相信我，我是冤枉的。”阮丹青消瘦的身体簌簌发抖，眼泪扑扑的掉个不停。
　　今上噗呲一笑，伸手用衣袖为他拭泪。
　　“是我让他们扶你来这儿躺的，不怪你，怪我。”
　　阮丹青错愕，睁大眼瞪着他。
　　“起来吧，那酒后劲很大，你受不住。”今上将呆若木鸡的他从地上扶起，重新按回到榻上。
　　屁股一触到那床榻，阮丹青就犹如坐到了烧红的铁板上，啪的弹跳起。
　　“不不，我不能。这是……”
　　“让你躺你就躺着。”今上缓缓说着，搭在他双肩上的手一用力，将他重新按了回去。
　　阮丹青坐在榻上，抬头不解看着面前的今上。
　　“皇叔？”他喃喃低语。
　　今上微微一笑，挨着他并肩坐下。
　　“三年了，阿浓你这还是三年来头一次主动叫我一声皇叔。我等你这一声，足足等了三年。”侧头，他淡淡苦涩说道。
　　身旁的阮丹青低下头，不语。
　　“我知道阿浓你有心结，三年来我们叔侄两一直没有一个合适的机会好好说解说解，择日不如撞日，今晚到可以趁着醉意，好好说说心里的话。”今上缓缓说着，目光紧锁，不让他逃避。
　　阮丹青头动了动，转过去看了他一眼。
　　“我……”嘴唇轻轻一启，却只吐了一个字就停住。
　　“阿浓。”今上唤他一声，语气温柔而暗含鼓励。
　　他抿嘴，咬了咬唇。
　　“皇叔，他们……他们都说……”
　　“说什么？”
　　“他们都说……父皇……”
　　低低轻哼，今上伸手抚了抚他的头。
　　“他们是不是说，先皇是被我鸠杀的。”
　　阮丹青浑身一震，一把抓住今上的手，转头盯着他双眼。
　　“皇叔？”
　　今上淡淡一笑，然后摇了摇头。
　　“不是？”
　　“当然不是。”
　　“我不信！”
　　“阿浓为何不信？”
　　“因为……因为父皇死了，皇叔你就能当皇帝！”
　　今上哈哈一笑。
　　“先皇死和我当皇帝，有什么必然联系？难道阿浓以为先皇不死，我就当不成皇帝？”他看着阮丹青，慢条斯理说道。
　　“难道……不是吗？”阮丹青满脸狐疑不信。
　　“难道在阿浓心里，觉得我是个能为了当皇帝，就杀死自己皇兄的人？”今上看着他，缓缓说道，目光隐隐痛楚。
　　阮丹青低头，有些心虚。
　　三年前，那些前朝遗老们和他那么说的时候，他坚决不能相信。皇叔是从小看这他长大的，皇叔对他比对自己的孩子还要好，皇叔从来不忤逆先皇，皇叔一直一直是个很好很好的人。皇叔在他心目中，和先皇是一样的。有些时候，甚至比先皇还好。
　　可是……先皇在时，已然立了二哥为太子。若皇叔当年让二哥登基，他为辅，今日还何至于有什么朝廷纷争。
　　皇叔到头来，还不是也想自己当皇帝。
　　“父皇立了二哥当太子，皇叔你……为什么不把皇位让给二哥？”他撅嘴，抬头看想今上，质问。
　　今上微微一笑，手抬起搭在他肩上，重重抚了抚。
　　“傻孩子，你二哥当了皇帝，你就当不成太子了。”
　　阮丹青一怔。
　　“我不要当什么太子！”
　　“你不要，可你母后要。”
　　“母后？”
　　今上点了点头。
　　“是的，你母后想你做太子。”
　　“我不要！当太子没意思！”他叫起来，一把抹开今上搭在肩头的手。
　　“你撒谎！母后才不会想让我当太子。她明知道我根本就……”
　　“她知道什么？”今上不以为然，含笑看着他。
　　“我根本就……根本就不能当太子！”阮丹青别开头，皱着眉，低喃。
　　今上屁股挪了挪，挨近他，伸手揽住他双肩。
　　“阿浓，我知道。”在他耳边轻轻说了一句。
　　他犹如被电击，身体震了震，猛转回头，瞪去。
　　“我知道。阿浓，我知道。”今上轻语，手在他肩头重重揉了揉。
　　“皇叔？你……不可能……你不可能知道！”阮丹青满脸惊愕，结结巴巴开口，连话也说不清起来。
　　“阿浓，你一直是我最疼爱的孩子，你母后要你做太子，我自然是要达成她的愿望的。”
　　“你撒谎！我这太子，算什么意思！”阮丹青一把推开他，跳起身，一边叫嚷一边往后退。
　　手一把被握住，拖住他后退的脚步。
　　“傻孩子，我若真让你处置东宫，只怕你早已经被晋王害死了。”
　　“你胡说！”
　　“你和他相处了三年，难道还不知道芳庭的厉害？”
　　“既然你知道他那人……为什么从来不帮我一把。他……他……”
　　“我知道，他欺负你，害你受苦了。可是我不能帮你，万一激起了芳庭对你的杀意，可就麻烦了。我给他实权，架空你，放任他，还不是为了保你小命。”
　　“胡说，撒谎。要保护，难道就要让他欺负我？只要我还在这太子之位上一天，我就是他肉中刺眼中钉，他迟早要对我下手！”
　　“所以我这不把他调走了。”
　　“他还会回来，到时候，难道还要我整日提心吊胆，惶惶不可终日？”
　　“不必担心，现在已经不是三年前了。阿浓，现在你皇叔我已经将整个朝堂都控制住了，没有人再能阻挡我左右我。等芳庭回来了，我会好好管教他，再不让他欺负你。”今上握紧他的手，循循善诱道。
　　阮丹青皱眉，想从他手里挣脱，越挣扎却越被握的紧。
　　敛眉，抿唇，他上前，噗通一声跪到今上跟前。
　　“皇叔，你废了我吧。母后要我当太子，我也已经当过了。我不是当太子的料，你就废了我吧。晋王想当，就让他当去。我只想过太平日子，安安静静的过完一生。皇叔，你从小最疼我，就答应我吧。”他央求道。
　　今上看着他，不语。
　　阮丹青跪着上前一步，双手搭在今上膝头。
　　“皇叔，求你了，皇叔，阿浓求你了！”
　　轻轻叹息一声，今上松开握紧他的手，抚了抚他的脸颊，神色似有犹豫。
　　阮丹青心提起，眼中祈求之色浓了浓，双手捂着今上的膝头使劲摇了摇。
　　然而面前的今上最终还是摇了摇头。
　　“阿浓，这太子不是谁想当就能当，也不是谁不想当，就能不当的。”
　　“我不管！”他一把撒开手，叫起来。
　　“我不管，我不要当，我不要当！”稚儿一般，他突然一屁股坐在地上，挥手撒泼起来。
　　“你这孩子，怎么就一点也不懂事！”今上脸色一沉，一把抓住他的手，猛的将他从地上拽起，拉到怀里抱住。
　　啪啪清脆两下，挥掌打在阮丹青屁股上。
　　从小到大，没挨过揍。这重重两下，打得阮丹青一时懵了，伏在今上怀里，一动也不敢动，嘴里撒泼嚷嚷声也顿时消失。
　　“没大没小，不长进，不懂事的孩子。都十四岁的大人了，还学小孩子撒泼。没羞！听话，皇叔向你保证，以后再不让晋王欺负你。不光是他，别人，任何人也别想欺负你。你是太子，除了皇叔，就是你最大。你要是再胡闹撒泼，就别怪皇叔我教训你！”半是哄半是吓，头挨着头，身贴着身，今上抚着阮丹青淡薄的背，说道。
　　阮丹青被他搂着，脑子里压根没听进去半句。
　　他心突突跳个不停。
　　小时候皇叔常常这样搂抱着他，哄着他。
　　可现在他大了，他今年已经十四了，去年也已经行了冠礼，是名正言顺的大人了。
　　现在再这样搂抱着，就全然没有了小时候那种和和睦睦亲亲爱爱的感觉。浑身上下，里里外外，说不出的不对劲。
　　这样不好，这样不对，这样……有问题。
　　脑子里乱腾腾一片，他手抵在今上胸前，狠狠一推，挣脱出来。
　　连连倒退五六步，远远避了开去。
　　心慌意乱，他头昏脑胀，脚步虚浮，手足无措慌乱施礼。
　　“天色不早了，陛下请安歇，臣……臣告退！”
　　不待今上出声，他便掉转头，跌跌撞撞冲了出去。
　　今上一言不发，端坐在床榻上看着他落荒而逃的背影，淡淡无奈一笑。
　　这孩子，看来真的大了。
　　抬手，凑到鼻前，闭上眼，嗅了嗅。
　　记忆中熟悉的淡淡馨香。
　　“陛下？”德顺这个老奴婢也不知从哪里冒出来的，躬身施礼，低低询问道。
　　今上放下鼻前的手，翻身仰躺在榻上，手抚摸这那被压皱了的缎面，感触着上面残留的温热。
　　闭着眼，无声轻叹。
　　“传丽妃来侍寝。”他淡淡说道，语气里听不出一丝异味。
　　“是。”老奴婢面无表情应了一声，悄然退下。

　　９　流言飞语

　　身边的男人气息平缓下来，温热有力的手掌缓缓的在她背上抚摸着。丽妃像只是乖巧听话的小鸟一般，依偎在男人怀里。
　　今晚今上的兴致很高，要了她两次。弄得她身子有些疼，但心里却甜丝丝的。
　　进宫不过一年多，她就从原先小小的美人伸到了嫔。父亲和兄弟也一个个得了封赏，虽然不过是些闲差，但好歹家里的荣耀总算又起了。
　　今上对她的恩宠，自然是激起后宫其他女人的嫉妒。
　　一开始她可少没挨欺负，吃了不少暗亏，有次还差点被弄的毁容。
　　环境锻炼人，这一年跌跌撞撞，磕磕绊绊下来，她也摸出了这后宫的生存之道。
　　后宫佳丽三千，可陛下却只有一人。陛下的恩宠不光关系着她们这些后宫女人自己的命运，甚至整个家族的命运也在这个无情男人的转念之间。
　　为了保存自己，保存家族，也为了打击别人，必须要时时刻刻博得这个无情男人的欢心，让他眼里只看到自己。
　　当年今上从一堆女人中一下就挑中了她，她便知道自己有特别吸引他的过人之处。
　　一开始她不知道那是什么，走了不少弯路。后来慢慢的，她明白过来。
　　那是因为她长得像先皇最宠爱的韦贵妃。
　　宫里最大，最隐晦，最暧昧的流言，就是今上和韦贵妃之间的暧昧。
　　这流言最大的佐证来自于当今太子阮丹青，这个韦贵妃唯一的儿子。
　　今上不立自己的儿子，却立个侄儿。明面上说是为了把江山还给先皇，可先皇一共十五个儿子，怎么就翩翩立了他？
　　先皇在世时早已经立了王皇后的儿子为太子，今上废旧立新，很难不让人产生暧昧的想法。
　　当年先皇在时，今上和韦贵妃就因走得太近而受过弹劾非议。如今今上得了天下，立贵妃的儿子为太子。朝野都猜测，可能这阮丹青是今上的种。
　　其实这些朝野后宫的流言飞语，对她影响不大。她只要今上看中她哪点，把哪点特色充分发挥出来就是了。
　　今上喜欢她雪白细腻的皮肤，喜欢她青春年少的姿容，喜欢她带点孩子气的娇纵和傻气。
　　韦贵妃前些日子死了，她内心着实高兴。
　　以后今上的眼里，就只剩下她了。只要她能为今上生下个儿子，一定可以母凭子贵，做个贵妃。再往后做皇后也指不定呢。
　　后宫之首，母仪天下，哪个女人能抵挡这荣耀。
　　心中一阵激动，她依偎得更紧，手臂缠紧身边的男人。
　　“陛下。”她轻声娇唤。
　　“嗯。”男人懒懒应了一声，闭着眼，手指抚着她的背。
　　“让臣妾为陛下生个皇子吧。”她微微起身，身体腻着他。
　　男人轻声哼笑几下。
　　“你年纪还小，不急。”
　　“不嘛！臣妾今年已经十六了，老家的姐姐在我这时候早已经生儿育女。陛下，我想要个孩子嘛。”撅着嘴娇滴滴撒娇，她将他手臂抱紧在胸口，厮磨着。
　　男人眼微微睁开一条缝，伸手一把揽住她脖子，翻身压在身下，大手揉捏那雪白酥软。
　　她脸红羞怯，手扶在他肩头，身体微微轻颤。
　　“傻孩子，你若有了身孕，让我找谁去？”男人咧嘴暧昧一笑，手朝下摸去。
　　她闭眼，身体颤的更加厉害。
　　哼哼轻笑一声，男人抽手，抚了抚她的头。
　　“德顺。”他唤了一声。
　　“陛下？”那老奴婢弓着腰的身影投射到纱帐上。
　　“送丽妃回吟香殿。”男人翻身从她身上上下，侧躺在榻上懒洋洋说道。
　　“是。”纱帐外德顺低应。
　　“陛下！”她撒娇，祈求。
　　“去吧。”男人手挥了挥，软软却不容抗拒。
　　“是。臣妾告退。”她立刻敛了眉，收了心，恭顺道。
　　翻身下了榻，拾起落在地上的纱衣披上，撩开纱帐走了出去。
　　“陛下，留是不留？”帐外德顺问道。
　　“不留。”里面淡淡一句。
　　丽嫔捏着纱衣的手一紧，牙咬住下唇。
　　德顺躬身，手一招。一个小内侍端着漆盘上来，上面一只金盏，里面八分满乌黑一碗药。
　　“娘娘请用药。”德顺手一抬，说道。
　　丽嫔咬住下唇，心不甘情不愿的拿起金盏，一口喝下。
　　将金盏扔在漆盘上，她撅着嘴面色瞪向他。
　　“娘娘请。”德顺仿佛看不见她那怨恨的目光，只是做着本分事。
　　一把扯紧身上的纱衣，丽嫔冷哼一声，大步离开。

　　１０　冰释前嫌

　　“不知而言，不智。知而不言，不忠。”东宫夫子正坐下首，摇头晃脑的读这书简。
　　阮丹青扶着头，眯着眼，身形颓废的坐在上首发呆。
　　夫子停下念诵，摇头看他一眼。
　　太子，不中用啊！
　　察觉到老师责备的目光，他急忙挺直身，拿起眼前的书简，装模作样的看着。
　　夫子轻叹，合拢手上的书简。
　　“殿下青春正茂，自当精神抖擞，气宇轩昂。怎么大白天的就这么萎靡不振，颓废不堪？”
　　阮丹青低头，脸红了红。
　　“昨晚陛下设宴，多喝了几杯。”揉了揉额头，他喃喃道。
　　“殿下乃一过储君，怎么能这样随性所欲放纵自己。殿下的身体是国家未来的根本，应当保重才是。”夫子训斥道。
　　头耷拉的更低，阮丹青撅起嘴。
　　他这储君能当到几时也不知道，还国家的未来，怎么可能嘛。
　　见他这幅不知死活破罐破摔的模样，夫子摇了摇头，将手里书简放下。
　　“既然今天殿下没有心思读书，那还是散了吧。”
　　“老师……”
　　夫子起身，施礼。
　　阮丹青也只得起了身，回礼。
　　看着夫子离去的背影，他一屁股坐倒，头磕在桌案上。
　　看到夫子离去，喜顺躬身上前。
　　“殿下？”
　　“扶我一把，头好疼。阮芳甯那该死的，弄这种酒折腾我。”他伸手，搭上喜顺的肩。
　　才扶起，门口光影浮动，似有人进来。
　　双手搂住喜顺的肩，阮丹青眯着眼抬头看去。
　　“哦，敢问殿下，我哪里该死了？”高大身影，从门口缓步上前，来的可不就是他刚念过的阮芳甯。
　　要死了，念什么来什么。阮丹青只觉得脑子里那根筋抽的更厉害了，一跳一跳的疼。
　　皱眉，眯眼，低声呻吟，他忍不住将头埋到喜顺肩头。
　　从胳膊缝隙里瞄了一眼，心里暗自懊恼。
　　怎么人家喝那么多，第二天还精神奕奕，自己却一副废柴模样？看来人和人到底是不能比，他这唯一的强项比在阮芳甯这儿也没了优势。但转念想想，好歹比阮芳庭那个家伙能喝点。可见人人不能完美，各有强项。
　　“殿下脸色不好？”也不行礼，阮芳甯径自上前，看着他说道。
　　“喝多了而已，多亏了瑞王的痛快，让我很痛快呢。”阮丹青头微抬，扯扯嘴角皮笑肉不笑。
　　阮芳甯不以为然的笑笑，伸手，从怀里掏出一个扁扁瓷瓶。
　　“是微臣的错。这是西北那边的醒酒药，殿下试试？”
　　阮丹青皱眉，不语，不伸手。
　　阮芳甯笑笑，伸手拔开瓶塞，倒出一颗药丸。
　　“难道殿下还怕微臣下毒？”伸手，递上药丸。
　　阮丹青嘴撅了撅。
　　下毒？他当然怕，这皇宫里下毒的事情还少吗？
　　见他不解，阮芳甯摇头叹气。
　　“看来殿下还真是信不过微臣了。”说完，他将手里药丸倒你嘴里，一口吞下。
　　重新倒出一颗，地上前。
　　“这下，殿下该放心了吧！”嘴角抿着，他语气硬了硬。
　　阮丹青扁了扁嘴，扶着喜顺的肩，凑上前伸手。
　　三个手指仿佛小鸟的嘴一般小心翼翼啄过那摊开的手掌，将药丸叼走。
　　阮芳甯只觉得手心里一阵刺痒，搔得心窒了窒。
　　这窝囊废，怪撩人的。
　　三个手指头捏着药丸，阮丹青左看右看，上看下看。
　　“有效吗？”
　　“总比这东宫里的有效，效果如何？看看微臣，对比殿下，不是一目了然。”
　　“乡野村方，哪里比的上大内独门密药。”撅嘴，他懒洋洋说道。
　　“那还微臣。”阮芳甯眉一挑，拔腿上前一步，伸手索讨。
　　阮丹青将药丸握在手心，往喜顺身后一躲，缩头歪脖的瞪他。
　　“喜顺，给我弄碗水来。”
　　“是，殿下。”喜顺恭顺应了一声，抽身要去倒水，却发现阮丹青还是搂紧了他不放手。
　　“殿下？”于是回头问了一声。
　　“一起。”阮丹青缩在他背后，拖着他朝窗边的桌案移动。
　　看着那两人螃蟹一样朝窗口移动，阮芳甯既好气又好笑。这人以前就是只螃蟹，以为自己满身硬壳就天不怕地不怕，举着可笑稚嫩的螯钳到处横行霸道。可这几年到底是知道厉害凶险了，就变成了缩头乌龟，那懦弱窝囊的可笑模样惹人不屑，却又怪可怜劲的。
　　移到窗边，阮丹青这才放开喜顺。打量打量自己和阮芳甯的距离，嗯，很安全。他放心了些。
　　从喜顺手里结果茶碗，就着水，捏着鼻子将手心里的药丸吞下。
　　“要多少时候起效果？”他转头问。
　　“半柱香左右吧。”阮芳甯答道。
　　“哦。”阮丹青点点头，一屁股坐在案上，双腿交叠，手肘杵在膝头，手掌托着头，歪着头看向他。
　　“瑞王不去处理东宫政务，怎么有空来我这儿闲晃。”细细手指，敲着额头，他懒洋洋问道。
　　“关心殿下的身体健康，是微臣的本分。”阮芳甯随便打个哈哈。
　　丝毫不信，阮丹青撇了撇嘴。
　　昨晚今上说和他们两个，料想这态度也算摆明了，今上向他保证不会再让人欺负他，他姑且相信。只是这事总觉得怪异没谱，这父子几个，都不对头，不好惹。
　　眼珠转动，他看向垂手躬立一边的喜顺。
　　“去把上个月陛下赐我的玉如意拿来。”
　　“是，殿下。”喜顺应了一声，退了出去。
　　阮芳甯不知道他这是要弄哪出，眉挑了挑。
　　手指抚过太阳穴，刚吃下的醒酒药似乎起了作用，头抽得没那么厉害了。阮丹青放下手，将潮热的手心在膝头抹了抹。
　　抬起头，看向阮芳甯。
　　“要不我让你揍一顿，咱们就一笔勾销了吧？”他突然说道。
　　阮芳甯听完噗呲一笑。
　　“我打你做什么？就你那瘦模样，经得起我一拳？”他摆摆手。
　　“父皇昨晚这一宴，摆明了说和我们两个，难道我还能对你不善。罢了罢了，念你当年年纪小，我大人有大量，不和你计较。”
　　“真的？”阮丹青从桌案上跳起。
　　“大丈夫一言九鼎。”阮芳甯撩唇笑笑。
　　阮丹青听了他这一句，咧嘴一笑。但随即又狐疑看他几眼，见他一脸坦诚，才渐渐安了心。
　　“嗯，瑞王，坐坐。”他跑过去，亲自拿了个垫子，放在上首案边，拍了拍热情招呼道。
　　阮芳甯笑笑，这突然的狗腿讨好有些让他意外，但感觉还不错。想不到当年的小霸王也有如今这么一天，爽。
　　抬脚上前，慢悠悠走过去，轻轻撩起衣摆，突然停下。
　　“这，殿下先请，微臣怎么能逾越。”他装模作样说道。
　　阮丹青丝毫不觉，连连摇头。
　　“没事没事，让你先坐就先坐。”
　　“那微臣就恭敬不如从命了。”大刺刺坐下，阮芳甯屁股动了动，调整好坐姿。
　　哎，这太子殿下亲自拿的坐垫，坐起来的感觉就是 不一样。
　　只是一只坐垫换一顿鞭子，说起来他还是亏。不过，算了算了，他和这窝囊废的日子还长，慢慢来吧。
　　见他坐下了，阮丹青嘿嘿一笑，一屁股坐到自己的椅子上，身体微前倾，趴在案上。
　　正要开口，喜顺手捧着一柄玉如意进来。
　　“殿下，拿来了。”
　　阮丹青随手一把抓过，伸手递到阮芳甯面前。
　　“给你。”
　　行贿？讨好？还是有求与他？
　　阮芳甯手一推，看向他。
　　“无功不受禄，殿下这是做什么？”
　　“我小时候挺没劲的，害你受苦。还你一顿打，我也吃不消。陪你钱，你也不缺我这么点钱。这是陛下赏赐的，上好的和田玉，雕工也很精致，挺好看的。送给你，算我给你陪不是。你别嫌弃，我……你也知道我这个太子，算不得什么，也拿不出什么更好的东西了。”他低头，喏喏说道。手不住把那玉如意往前推。
　　阮芳甯手指抚上如意，触到那细白手指，眼神一动。
　　撩起眼皮，看那张微红的脸。
　　那头阮丹青也撩起眼皮，偷偷看他。被他捉到眼光，急忙垂下眼皮，长长睫毛笼罩而下，将心思藏住。
　　细白手指缩了回去，不安的扭在一起。
　　这小动物一般的举动让阮芳甯心里软了软。
　　暗自叹气，也不知道自己是遭了什么咒，对这窝囊废就是狠不起来，又放不下。
　　算起来，这横行小螃蟹如今变成缩头小乌龟，也算是吃到教训了。他若老揪着小时候那点事拿捏他，岂不显得他很小气。
　　将如意握到手里，掂了掂。
　　玉色滋润，白如羊脂，雕工细腻，确实是上品。
　　父皇对他，有时候真比自己的孩子还好。
　　“说了不计较，就不计较。难道殿下信不过我？”他笑语，半真半假，挑眉看去。
　　“没有没有。我就是……内疚，内疚而已。”阮丹青连连摆手。
　　摆弄几下手里的玉如意，他轻轻一笑。
　　“那就以这如意为证，我和殿下的过节就此一笔勾销。来，我们拉钩。”说完，他伸出小手指。
　　“好好。”阮丹青兴高采烈，伸手和他勾住小手指。
　　“拉钩上吊，一百年不变。谁变谁是小狗。”
　　这算不算是种约定终身？阮芳甯暗想，手指勾住，不放他离开。
　　阮丹青撅嘴，不解看他。玉盘上一抹胭脂色，娇艳欲滴。
　　想也没想，他一下起身，将人拽到怀里搂住。
　　“瑞王！”怀里人叫起来。
　　“拥抱一下，相亲相爱嘛。”他闭着眼说瞎话，双手搂得更紧。
　　相亲相爱？没料到两人的关系能进展的这么顺利，阮丹青心里一片狐疑，想动又不敢动。
　　憋了好一会，他才忍不住，伸手捅了捅阮芳甯。
　　“瑞王，你掐着我了！”

　　１１　青菜豆腐

　　其实，阮芳甯比那个阮芳庭好相处多了。他其实也就面上凶，脾气暴，倒从来不是个使阴耍诈的人。
　　也不求他能多善待自己，只求和平相处，安稳度日就是了。
　　咬着筷子，阮丹青用手支着头，翻着眼皮想。
　　小时候自己真的不够懂事，到处得罪人。
　　但小时候有小时候的好处，什么都不知道，什么都不用担心。
　　天塌下来了，有先皇，有母后，有皇叔，有七哥，一个个在前面替他顶着。哪里会有砸到自己头上的一天。
　　现在，抬头望去就是天，再没有可以为他遮挡的人。反到有很多人需要他遮挡，七哥，十五弟。
　　他们都把他当成先皇一脉最后的希望。可自己终究要辜负这希望，也不知到时候希望破灭，他会不会成千古罪人？
　　小时候被先皇抱在怀里坐在龙椅上时，也曾经肆无忌惮的说过自己将来也要当皇帝。当时把朝臣和皇叔的脸色都吓的变了，还是先皇不以为然，笑呵呵抚着他的头，说童言无忌。
　　真是傻，就算年纪小，也不该说这种大逆不道的话。毕竟那时候，二哥才是名正言顺的太子。自古皇家储位之争，多少皇子祸从口出，到头来害人害己。
　　现在竟然一语成鉴，自己真的成了太子。
　　可这整天提心吊胆的日子实在不是人过的。更何况自己这身体，样样件件都是麻烦。
　　连吃个饭，都不能随心所欲。
　　他将咬着的筷抽出，低头看向桌案上的四菜一汤，一时也不知道往哪处下筷。
　　“殿下还在用膳？”门外有人说话。
　　“是的，瑞王。”殿门口伺候着的宫人轻声回答。
　　阮丹青抬头看去，正看到阮芳甯从外面走了进来。
　　上前，躬身欲施礼。
　　“免了免了。”他急忙摆手，从圈椅里微微起身，脸上堆了讨好的笑容。
　　阮芳甯也不推辞，直起身，大步上前，定眼看看了桌案上的菜。
　　“殿下就吃这菜？这是能下饭的菜吗？”伸手指了指，他眉头一皱。
　　这都是些什么？青菜豆腐，清汤寡水的，油都没有几滴。堂堂太子殿下就只这个？说不出真是丢尽了皇家脸面。
　　他知道这窝囊废的日子不过好过，也能猜到东宫里的人难免要对他这个拔毛凤凰怠慢，可这也太离谱了吧？
　　难怪这身板是一年比一年瘦。三年过去了，就只长了点个，身上的肉是一两没增。
　　合着是这么生生的饿出来的。
　　反了，这些不识好歹，没脸没皮的小人。也忒欺负人了。
　　脸色一黑，他眉皱的更拢，转身回头高喝。
　　“你们这些混账东西！”
　　他这没来由的高喝，不光吓的旁边伺候着的宫人内侍心惊胆战，就连事主阮丹青也吓的有些懵。不知道自己又哪里惹着这位大爷了，有些不知所措。
　　“你也太窝囊了。”阮芳甯回头，伸手一戳阮丹青的头。
　　堂堂太子殿下被他手指一戳，就像只小鸡似的头一缩，撅着嘴委屈的不敢说话。
　　“你是太子，怎么却由着那些下人这么作践你？”他继续训斥，手一转，指向下面那些伺候的人。
　　“你们这些势利小人，都该通通拉出去仗毙了。这是东宫，这是太子，竟由着你们糟践。”
　　那些人都是被吓的一个个伏跪在地，魂不守舍。
　　“没……没有的事啊！他们……没……”阮丹青伸手，轻轻拽了拽阮芳甯的衣服，小心翼翼的说。
　　“窝囊，事到临头你还替这些混账东西说话，真是欠抽！”阮芳甯回头，瞪他一眼。
　　他立刻松手，再次缩回头。
　　“没糟践你？这是什么？去年全国风调雨顺，五谷丰登，今年稻谷长势也一片见好。这样一个国泰民安的大好局势下，堂堂东宫太子却吃青菜豆腐？这不是糟践是什么？”阮芳甯伸长了脖子喝斥。
　　真是一肚子火大，这个窝囊废。被芳庭欺负还则罢了，到底不是对手。怎么连这些伺候人的阉奴都能欺负到他头上去？
　　窝囊废，他真是对他一点期望也没有了。
　　被他一吼，阮丹青脸上表情越发委屈。
　　原来是为了这几盘青菜豆腐啊。他还以为什么大不了的事呢。虽然不知道自己吃青菜豆腐他为什么要生气，但这是还真不能怪到这些下人们头上。
　　“瑞王，瑞王，你听我说。真的真的不关他们的事，菜是我自己点的。”他犹豫着伸出手，轻轻拉住阮芳甯的衣袖。
　　“你自己点的？”
　　“嗯嗯。”
　　“我不信，谁不知道殿下你小时候多能吃，多挑嘴。那么小的个，一人能半只鸡。”阮芳甯伸手在自己腰间比划着说道，一脸的不信。
　　听他提起小时候自己能吃的事，阮丹青脸红了红。
　　“别提小时候了，我现在身体不大好，所以吃的清淡了。”
　　“吃清淡不稀奇，可这么寡淡简陋的青菜豆腐，也太离谱了吧。”
　　“哪里简陋了。哎，你只知其一不知其二。”阮丹青从圈椅里跳起身。
　　“你们起来吧，别怕别怕，瑞王说着玩的。”他朝下面跪着的下人摆了摆手。
　　宫人内侍们一个个起了身，都缩着头，头低的都快点着地。
　　“看把他们的吓的。”阮丹青摇摇头，拿起桌案上自己用的银勺舀起一勺豆腐递了过去。
　　“你尝尝。”
　　阮芳甯不知道他要干什么，瞪着他。
　　“尝尝看嘛，吃过你就知道了。”
　　面前的勺子动了动。
　　勉为其难，他张嘴，任由阮丹青把豆腐送到他嘴里。
　　“嗯？”他眉一皱，轻叫一声。
　　“怎么样？味道不错吧！”那头阮丹青一脸兴奋的问。
　　“这……什么东西？不是豆腐吧？”
　　“怎么不是豆腐，就是豆腐。不信你再吃一口。”
　　又是一勺伸过来，他张嘴吞下。
　　“嗯？豆腐怎么会是这么个味道？”阮芳甯不解，一把端起桌上那碗豆腐，凑到面前左看右看，怎么看还是碗豆腐。
　　“嘿嘿，瑞王不知道了吧。我这豆腐，可是特别的。用文火炖，要炖七个时辰以上，这豆腐才会空，这样的豆腐能吸汤。”阮丹青兴致勃勃的凑上去用手里银勺指着那碗豆腐讲解。
　　“我这汤可也是有讲究的，要用云片，整鸡，还有瑶柱熬，大火烧开，文火慢熬。熬成的汤还要用细棉布滤，滤五遍之后，汤色清纯如水，可味道却极其鲜美。用这汤炖那豆腐，炖好的豆腐空了心，吸收了汤汁，表面看是极其普通的一碗炖豆腐，其实味道很独特哦。”
　　阮芳甯看这身边这个瘦了吧唧，一脸兴奋叽叽喳喳的阮丹青，只觉得脑子里那根筋又开始抽了。
　　这窝囊废正经事不做，歪门邪道到是弄的风生水起。连块豆腐都这么能折腾。亏他还担心他受欺负，原来他压根没半点受苦，和小时候一样能折腾人。
　　那头阮丹青哪里知道他肚子里的心思，回头端起桌上的青菜，用银筷夹起一筷子，一脸笑嘻嘻说道。
　　“来来，瑞王尝尝青菜。”
　　看着面前这张略带讨好，兴致勃勃的脸，他满肚子起不知怎么的一下子就消了大半。
　　唉，前世欠这窝囊废的吧。
　　阮芳甯暗自叹气，老老实实张开嘴。
　　阮丹青丝毫不觉他的心思，乖乖把青菜喂到他嘴里。
　　嚼着嘴里的青菜，阮芳甯丝毫不知其味，他现在浑身上下就一个感觉，甜。
　　为什么甜？他说不清楚。反正心情很好。
　　阮丹青一脸期待，等着他评价，两只大眼睛忽闪忽闪盯着他嘴巴不放。
　　“怎么样？怎么样？”
　　“嗯嗯。”他胡乱点头应。
　　“好吃吧。”面前那张期待的脸一下开心的笑了，眼睛眯了眯，眉毛都快飞起来了。
　　“我跟你说，这青菜的用料也很讲究……”阮丹青又开始滔滔不绝的讲起来。
　　他喜欢做菜？阮芳甯看着那张一动一动说个不停的小嘴巴，心里想。
　　“殿下也不能老把心思花在这些青菜豆腐上。”他表情柔了柔，伸手抚上阮丹青的背。
　　讲的正在兴头上，阮丹青那张上下翻飞的小嘴停住，脸上兴奋开心的表情一下萎靡了。
　　“我……反正我也没其他的事好花心思。”低头转身，把手上的碗和筷轻轻放会桌案上，他喏喏道，表情落寞。
　　阮芳甯只觉得心里被什么击中了，一下子酸酸软软的。
　　是啊，还能要求这窝囊废钻研什么呢？
　　舞文弄墨？舞刀弄枪？还是也一头扎进权力争斗里去？九条命都不够他玩。
　　这个窝囊废是三岁看到老，注定没出息。没有才能却身处高位，凶险之极。偏又贪生怕死，难成大器。还是就这么浑浑噩噩，窝窝囊囊的，反而容易生存吧。
　　喜欢做菜，也总比喜欢耍弄权术要可爱多了。
　　他伸出手，情不自禁的摸了摸阮丹青低垂着的头。
　　他突如其来的温柔举动让阮丹青很是疑惑不解，虽然这家伙按年纪按辈分确实是自己哥哥，可从小到大的尊卑之分让他对这种逾越身份的温柔有种抵触感。
　　可是，抵触又如何？人在屋檐下，不得不低头。如今的形势是人为刀俎，他为鱼肉。还是低低头，保住小命要紧。
　　至少，阮芳甯的逾越不是阮芳庭那种侮辱性质的。
　　想到这儿，阮丹青头只是动了动，到底老老实实的让人抚摸了自己的头。
　　小命要紧，小命要紧。
　　适当的忍让，是保命的关键。

　　１２　君心难测

　　东宫平时的日常事务不算多，政务也因为晋王的出征，今上减了一些。对于阮芳甯来说处理起来还算得心应手，没多少障碍。
　　现在看看西北这三年还确实有用的，要换以前，恐怕他一下接替不了晋王的事务。
　　东宫里到处都是晋王的耳目和势力，看来芳庭对太子之位还真是执着。连自己这个弟弟也不放心，他也不想想，自己这三年的苦当初是为了谁？
　　皇权之下，果然是连骨肉亲情也微不足道。连自己亲兄弟也这么防，就难怪那窝囊废这么怕芳庭了。到底不是傻子，知道在晋王眼里，他是个何等刺目的存在。
　　父皇也真是的，这到底算是疼爱那窝囊废呢？还是更疼爱自己的儿子？
　　回到京城，入驻东宫这一个月以来，有越来越多的事情开始让他看不明白，想不明白。
　　父皇在衣食用度上处处是不短那个窝囊废的。相反，两个青菜豆腐也由着他这么折腾，可见还是很宠溺的。可既然宠溺又怎么忍心让他在芳庭眼皮低下过这种胆战心惊的日子。想这窝囊废小时候何等的蛮横骄纵，一副趾高气扬，唯我独尊的德性。哪里像现在，唯唯诺诺，低声下气，执迷于一些琐碎小事，全然没有了半点气势。
　　看来这三年如履薄冰，小心翼翼的日子，生生把他骄横的个性磨成了懦弱。
　　说到底，这窝囊废就败在个贪生怕死的死穴上。
　　如果这三年，父皇是在磨砺晋王和自己，那相反的，是否也同样是在打击磨砺腐化阮丹青。
　　毕竟一个懦弱的太子才能任由掌控。
　　如果父皇想废太子，那早就该废了。三年前或许还需要这窝囊废做块遮羞布，可如今局势已经掌控在手，没何必留着他了。
　　论才能，论资质，这窝囊废都是下下之选。父皇随便找个理由都能废他，估计朝堂上就连先皇一派的遗老们也不看好这个没用的孬种。除了身体里流淌的是阮家的血，这窝囊废身上哪里还有半点先皇遗风？
　　难道父皇是想等芳庭回来以后再动手？
　　朝野上下，甚至晋王本身，估计都倾向于这个认定。
　　觉得晋王得胜回朝后，太子之位将会出现变化。
　　刚回来的时候，他也认同这个观点。可现在他却有了不一样的感觉。
　　如果这窝囊废注定要废，那父皇完全没有必要多此一举的设宴为他们两个说和。那一晚的家宴，他能感觉得到，父皇不是在故作姿态，他是很认真的在告诉自己，不要欺负这窝囊废。
　　为什么？父皇在保护阮丹青，保护这个……肉中刺眼中钉，保护这个很快要成为废物的遮羞布。
　　这窝囊废是父皇从小看大的，很小的时候，父皇对他就比对自己儿子好。当年，他觉得父皇是无奈的，在先皇审视和提防的目光下，小心翼翼的艰难求生。可现在是他们父子的天下了，父皇实在没必要在这么护着阮丹青。
　　废太子的命运，自古都是凄惨结局。阮丹青注定是凄惨结局，父皇也没必要死到临头还弄这些大费周章。
　　除非……他一下从座位上跳起，额头上一层细汗。
　　难道传言是真的？
　　那窝囊废是父皇的种？
　　不可能，不可能。这绝对不可能。
　　可万一……万一……这一切不合乎常理的现象不是就找到解释了。
　　等一下！
　　他伸手，大步来回走了走。
　　即使阮丹青是父皇的种又如何？这样一个窝囊废，父皇不会偏爱到把江山社稷交给他糟蹋的份上。
　　窝囊废注定是窝囊废，何况这窝囊废还是父皇自己亲手铸就的。
　　越往深处想，就能发现更多无法解释的问题。看来父皇到底是父皇，他心里想做的，没有人能猜得透。
　　在这窝囊废身上，父皇花的心思，动的手脚，无一不让人费解。
　　君心难测，果然是君心难测。
　　路过议事厅的时候，阮丹青放慢了脚步，从撩开的窗格往里探进头去。
　　里面上首的位置空着，那本该是属于他的位置。
　　下首第一个坐着的是阮芳甯，手里拿着奏折和身边的东宫执事田行文嘀嘀咕咕商量着什么。
　　里面的人都很专心致志，没察觉到他的举动。
　　一想到这些人在做正经大事，而自己这个窝囊太子却做这种无聊举动。他不由有些泄气，慢慢把头往回伸。
　　头上金冠磕到窗楞，轻响一声。
　　原本低着头的阮芳甯抬起头，朝他看来。
　　他心虚，头一缩，结果心一急，金冠卡着了，一拉一扯，拽得他头皮疼。
　　“哎呀！”他叫起来。
　　身后跟着的喜顺急忙上前，双手轻轻扶住他的头，帮他脱困。
　　见窗口他这幅狼狈模样，阮芳甯忍不住掩嘴噗呲一笑。
　　东宫其他人则都强忍了笑，低着头各自叹气。
　　这样的太子，如何堪当大任呐。
　　扶了扶头上的金冠，阮丹青锁着脖子，看着阮芳甯自座位上起身，走了出来。
　　渐渐临近，他忍不住后退一步，嘴微微撅着，些许畏惧。
　　一路走来，见他这副缩头乌龟的模样，没忍住，阮芳甯又噗呲一笑。随即急忙掩住嘴，可忍止不住双颊的肌肉往上耸，满眼的挪愉笑意。
　　见他这样明目张胆的笑，阮丹青有些恼恨，一时也顾不得畏惧，撅起嘴瞪起眼，摆了架子，伸手去打他脸上的笑。
　　手指还未凑到，便被人捏住。
　　“拜见殿下。”捏着他的手，那头阮芳甯半眯着眼，笑嘻嘻躬身施礼，没半点正经。
　　“又不是我要砸到头的。”阮丹青喃喃埋怨，甩手想挣脱。
　　“是是是，微臣的错，改明儿微臣就叫人把窗楞砸了，在墙上挖个更大的，下次殿下再把头钻进来，就卡不住了。”阮芳甯笑嘻嘻在一旁调侃，拽着的手紧了紧。
　　“何不索性把墙都砸了，不是更好！”知道他在取笑自己，阮丹青撅着嘴没好气的回讽。
　　“那就不叫议事厅，叫议事亭了。”握着阮丹青的手，摇了摇，捏了捏，他笑着说。
　　“政务要紧，瑞王还是回去处理国家大事吧。”阮丹青伸手使劲抹他的手。
　　“殿下来了，微臣自当以殿下为重。”阮芳甯一边说一边伸出手，把他另一只手也盖在掌下，两人双手握在一起。
　　在他笑眯眯的注视下，阮丹青脸没来由红了红，低头缩脖子，气势越发没了。
　　“昨天我差人给殿下捎去的东西，殿下可喜欢？”他突然话锋一转，问道。
　　阮丹青眼皮一撩，看他一眼。
　　“还好。”他喏喏低语。
　　“哦？还好？还好是什么意思？”
　　对面的男人眉一挑。
　　“还好就是还好咯。哎，反正瑞王一片心意，我心领了。”
　　他眼皮急忙又垂下。
　　“怎么？微臣的绣眼不够漂亮？叫的不够动听婉转？”
　　对面的男人眉微微一皱，些许怒气。
　　“不是不是，怎么会呢。它们很好，很好，我很满意。”
　　他急忙摇头。
　　“可方才殿下说的是还好。”
　　男人头低了低，凑到他面前。
　　“我……那对小鸟很好，可是……我不喜欢养鸟。”
　　他满脸诚恳，注视着男人的双眼说道。
　　“为什么？”男人不解。
　　据可靠消息，这三年来，晋王送了这窝囊废十来对各色名贵小鸟。或羽毛华艳不可方物，或歌喉可比天籁。这十来对名贵珍禽这窝囊废都有派人精心养护，照顾周到。
　　怎么到他送了，就说不喜欢了呢？
　　长长的睫毛眨了眨，眼皮垂下又撩起，圆溜溜水灵灵胆怯怯的一双乌黑大眼看着他。
　　对面男人的目光柔软了些，微微有些鼓励。
　　薄薄的嘴唇抿了抿，微微开启，轻叹了一声。
　　“同病相怜。”喃喃低语一句，那两片薄唇便抿紧了，一动不动。
　　男人心里一颤，柔柔说道。
　　“开了笼子，放飞它们不就结了。不喜欢又何必养着，不是眼见嫌。”
　　那抿着的薄唇撩了撩，无奈浅笑。
　　“有些鸟，只适合在笼子里生存。如果给了自由，是会活不下去的。”他悠悠道，说完，敛下眼皮，陇下心思。
　　阮芳甯不语，只是握紧他双手。
　　这窝囊废，并不如他表现的那么无知愚蠢。
　　重重一握那双手，他挺起胸，面露爽朗笑容。
　　“趁现在外面还有阳光，不如微臣与太子一起骑马踏青去。”
　　阮丹青撩起眉，眼中一片惊讶之色。
　　松开握紧的手，阮芳甯一把搭上他的背。
　　“走走，风和日丽，阳光明媚，正是出去透透气的好时光。”宛如一个兄长，揽着自己的小弟弟，他满面笑容，大步朝院子里走去。
　　阮丹青被他揽着朝前冲，一时也忘了挣扎。
　　啥时候，瑞王和太子感情这么和睦了？
　　在旁所有人都不解疑问。
　　这可是异相啊异相，看来这东宫里刮什么风，眼看就要不一样了。
　　只是不知道这风刮起来，是不是会影响到朝堂？

　　１３　最爱欺负

　　月朗风清，院子里开了夜来香，阵阵花香随风拂进殿里，沁人心脾。
　　捏着一块甜瓜一口口咬着，阮丹青细嚼慢咽。
　　到底是在井水里浸了一下午，到晚上凉丝丝的口味更好了。
　　“听说，你在打听我喜欢什么？”对面坐着的阮芳甯捏着手里的酒杯，漫不经心的问了一句。
　　“嗯？”
　　乍听他这么一问，阮丹青心头一颤，正咬到嘴里的那块甜瓜一时没顾上嚼就呲溜滑到喉咙里，一下哽住。
　　见他突然直了脖子，阮芳甯神色一动，急忙伸手在他背上捶了一拳。
　　喉咙里的甜瓜一拳落到肚里，他这才喘过气，伸手抹了把汗。
　　“没……没有的事。”他急忙摆手。
　　皇叔家的人都生性多疑，万一让人产生别的念头就不好了。
　　他那天真是冒失了，干嘛要打听这些呢。多送财帛金银就是了，保险又放心。谁不喜欢钱嘛。
　　喜顺也真是的，打听个这么简单的事也办不好。
　　“没有？欲盖弥彰吧！说说，你这是意欲为何？要图谋我什么？还是说？你仍然不相信我真的既往不咎，冰释前嫌，还要对我行贿？”阮芳甯看着阮丹青一脸紧张之色，心情不错的慢悠悠喝了口杯里的酒，一字一句的缓缓施压。
　　“不是不是，我不是。”他急忙表白。
　　“前几天你送我那对绣眼，我这不是寻思着回送点什么。也不知道你喜欢什么，怕送去了不称你的心，也不好，是吧。”说完，小心翼翼略微讨好的朝他笑了笑。
　　阮芳甯笑了笑。
　　“原来是为了这个啊。这种小事，你还绕着弯子让人偷偷打听做什么，直接问我不就得了。”他不以为然的摆了摆手，一口喝干杯里的酒。
　　看看他手里空空的酒杯，再看看对面的阮丹青。
　　那人急忙拿起酒杯，讨好的为他斟酒。
　　“殿下真是客气了。”他眼一眯，手指轻佻的抚过那张薄皮粉脸。
　　阮丹青脸颊顿时鼓起，气呼呼瞪了一眼。
　　“瑞王莫玩笑！”似怒又似抱怨，没几分气势。
　　“是是，微臣这不是喝了几杯，放肆了。殿下怪罪，怪罪。”阮芳甯也不执拗，笑着没正经的自责几句，又喝了口酒。
　　虽然没正经，但也算是道歉了。阮丹青就没再鼓着脸，照旧浮上讨好的笑容。
　　论势力和气势他本来就不是人家的对手，既然别人给了台阶，也没必要斤斤计较。至少阮芳甯的轻佻更像是同辈朋友之间的调侃玩笑，不是阮芳庭那种风雨欲来的戏弄的侮辱。
　　“我呐，喜欢美女。”阮芳甯一口喝干杯里的酒，这次老实不客气的把杯子伸到阮丹青面前。
　　阮丹青也不介意，拎起酒壶给他又到了一杯。另一只手则又捏起一块甜瓜，咬了一口。双眼看着他，等着他继续讲。
　　“美女？”
　　“对，美女。身材要好，前面鼓，后面翘，摸起来有劲。”阮芳甯似醉非嘴，用手比划着，在空气里勾勒了一下他嘴里所谓美女的身材。
　　阮丹青怔怔看这，嘴里不停咬着甜瓜。
　　“这女人可是好东西。”阮芳甯放下手里的杯子，伸出个手指头说道。
　　阮丹青咬着甜瓜皱皱眉，一脸不解。
　　“哪里好？”
　　“这个女人啊，脸蛋好不一定真好，皮肤好才是第一要紧，细腻顺滑白皙，就像匹上好的软白绸，水灵灵软绵绵滑溜溜。第二好是身材，胸一定要鼓，屁股一定要翘，皮肤再好，平板的那摸起来也没劲。然后是声音要好，声音很重要。”阮芳甯趁着酒劲滔滔不绝。
　　阮丹青咬着甜瓜的嘴已经停了，瞪着眼听他说。
　　“声音也很重要？”
　　“那当然，万一到时候一起躺榻上，张嘴一口公鸭嗓子，再好的皮肤和身材也要倒胃口。总不能把鸭子往榻上拽吧。”阮芳甯振振有词。
　　阮丹青若有所思，捏这手里的半块甜瓜哦了一声。
　　“再后来才是脸蛋，脸蛋好的话，这美女就算顶级了。脸蛋一般，总还能打扮，一般也能变上好。若真是奇丑无比，至少关了灯，也还能用。所以这脸蛋，反而不是顶重要的。”阮芳甯摇头晃脑说完，端起杯子一口喝干，又把杯子递到阮丹青面前。
　　阮丹青把手里半块甜瓜叼在嘴里，拎起酒壶又给他倒了一杯。
　　原来瑞王喜欢美女，那他就送他几个皮肤好身材好嗓音好脸蛋好的美女吧。
　　这人要求还真高。这标准，自己恐怕是一个也够不上了。
　　他暗自笑了笑，反正自己也不是什么美女，永远也成不了美女。
　　见他笑了笑，阮芳甯朦胧醉眼里亮光一闪，伸手从他嘴里把那半块甜瓜夺下，丢进自己嘴里，嚼巴几下咽到肚子里。
　　“盘里很多呀。”阮丹青埋怨一句，伸手拿起一块，咬了一口。
　　“对了，殿下有过女人没有？”阮芳甯突然问。
　　阮丹青喉咙里呲溜又滑进一口甜瓜，脖子立刻又直了。
　　掩着嘴偷笑，阮芳甯伸手正要怕他，那头他喉咙里的甜瓜已经咽下去了，喘了口气，转头瞪自己。
　　摊手笑笑，撇清关系。
　　“瑞王莫要玩笑！”阮丹青放下手里的甜瓜，气鼓鼓抱怨。
　　“是是是，微臣的错，微臣的错。殿下尚且年幼，怎么会知道男女之事。”阮芳甯打起哈哈。
　　阮丹青脸皮一红，低头。
　　“我还小，还小呢。那种事，以后再说，以后再说。”
　　“是是是，微臣明白，微臣明白。只是既然殿下还不知男女之事，恐怕也难选到称我心意的美女。还是等过些日子，微臣选几个称心如意的送给殿下，殿下只消用过了，就知道这女人的好啊。”阮芳甯嘿嘿一笑，挤眉弄眼起来。
　　阮丹青这下脸更红了，一双手摆个不停。
　　“不行不行，不要不要。我……我……”
　　见他这样，阮芳甯哈哈大笑起来，末了还趴在桌案上笑个不停。
　　对面的阮丹青捶下手，明白自己被捉弄了，红通通的脸气鼓鼓的。
　　阮芳甯从桌案上抬起头，看着他，收敛了笑，直起身。
　　端起面前的酒杯，递给他。
　　“微臣给殿下赔不是，殿下大人大量，莫计较我。”
　　软软的语气，到不像是取笑，带着几分诚恳。
　　阮丹青的气消了消，接过酒杯一口喝干，带着余怒吧杯子拍在案上，瞪了一眼。
　　“你们兄弟两个都捉弄我。”
　　“殿下这话可不对了。”阮芳甯伸手一把捉住他的手，握紧，注视着他。
　　“殿下平心而论，我比芳庭如何？”
　　“好了一点点而已。”阮丹青撅着嘴，伸出手，在小手指头上比了比。
　　“那等我把美女送给殿下，是不是就更好一点了。”阮芳甯呵呵一笑。
　　“胡闹胡闹。”阮丹青挣扎着要抽手，脸又气鼓鼓起来。
　　阮芳甯握紧着手，嘴抿着只笑，眼眯的弯弯的。
　　被他笑的越来越不好意思，阮丹青慢慢不再挣扎，只是耷拉着头，脸红的像要飙血。
　　“瑞王你……你……莫要玩笑……”他喃喃说着。
　　阮芳甯只是笑，心里熏熏微醉。
　　这窝囊废真不经欺负，一点点事情就紧张个不停，没半点气度。不过欺负这家伙的感觉很奇怪，一开始会鄙视，慢慢怒其不争，可再后面，就变得有趣起来。
　　看他怕，看他急，看他手足无措，想只无助的小动物，可怜巴巴小心翼翼的讨好着，解释着。
　　被捉弄了也没多少反击，要么惊慌失措，要么唯唯诺诺，要么哭哭啼啼。没用的很。
　　可就是有趣。
　　像只可以任由欺负的小动物，让人忍不住一边欺负，一边疼爱。
　　可尽情满足内心那种掌控一切的快感。
　　想到这儿，他突然有觉得心里凉嗖嗖滑腻腻一阵划过。
　　些微怪异不快的感觉。
　　自己能这么觉得，难道晋王就不能这么觉得？

　　１４　要先下手

　　四月中旬春闱，全国的才子学士汇聚京师，只为这三年一次的登科及第之试。
　　能到京师的都是各地的才子佳士，一关闯过一关，才到天子脚下一试才学高低，分出三六九等，各自混各自的锦绣前程。
　　上一次春闱，主考官是当今陛下本人。初登大宝，朝堂政局混乱而动荡，今上一排众议，钦点自己为主考官，将当年有才学士统统收入门下，个个都是名副其实的天子门生。
　　这三年来，也亏得这些亲笔点中的天子门生们在各处发挥作用，一路扶助今上成就大业。
　　如今春闱又到，上半年就开始讨论这次主考官该是谁？
　　朝堂上下都觉得既然上一次今上亲自主考，也算过过瘾了，这次总不至于再来和臣子们争门生了吧。
　　岂料今上本就是个强势之人，心中定下了的，岂容他人更改。
　　这一次啊，钦点太子主考。
　　这一下，朝堂震动。
　　朝堂上下，这三年来，是看尽那窝囊废太子的冷暖凄凉，料定是死灰不能复燃。
　　可今上这一手出来，死灰岂不是是要复燃了？
　　只是，为何？
　　是啊，为了什么呢？阮芳甯坐在垫子上，一口一口慢悠悠喝着杯子里的酒，暗自问自己。
　　“瑞王，怎么样？”阮丹青张着手，在他眼前摆弄着一身新制的朝服。
　　簇新的紫色华服，精致的龙纹日月绣章，还有头顶上新赶制的双龙含珠嵌宝金冠。
　　金丝银线，红宝绿脆，明眸皓齿，在透过窗棱照射进来的阳光里，熠熠生辉。
　　称得那粉面玉颈，朱唇乌发越发的颜色艳丽华贵，仿佛画卷里的人物。
　　握着酒杯的手一紧，他抿唇。
　　看来是要先下手为强了。如今的时局是越看越不明白了，但反正他无意什么太子帝位，他要的就是这个人，只能趁如今时局还在自己这一边，赶紧动手了。
　　见他不语，阮丹青双眸眨动几下，哒哒哒几步到他眼前，伸手晃了晃。
　　“瑞王回魂，回魂。”一边晃一边咋呼。
　　“唬！”阮芳甯突然皱眉唬了他一声。
　　阮丹青立刻缩了脖子往后跳，双眼又巴眨几下。
　　看他这缩头缩脑的窝囊样，阮芳甯摇头暗笑。
　　穿上龙袍也不像太子，说的就是这家伙。方才还一副贵相，转眼又是这窝囊样。也不知道父皇点他主考是为了什么？父皇的心思真是越来越神秘莫测，不可琢磨了。
　　这主考的消息传到芳庭那边，也不知道会不会气的吐血。父皇等他走后来这一手，简直就是翘他墙角，给他难堪。
　　也许，父皇这一手也有挫挫他气焰的意思吧？就像当年对自己一样。谁让他最近气焰太盛，俨然一副理所当然的储君姿态，岂不知这储君，陛下让你当才能当，陛下若不让你当，你想都不能想。
　　帝王之家的父子岂是寻常人家的父子可比，其中的凶险，真是不足为外人道。
　　“不好看吗？织造局刚做好送来的，说是陛下让我主考的时候穿。”阮丹青后退一步，舒展了手脚，一边摆弄这手脚一边说。
　　“好看。”阮芳甯闷闷一句。
　　“真的？”回头，见他一脸闷色，阮丹青刚吊起的心情又落下。
　　“怎么了？瑞王不高兴吗？”
　　“没有。”阮芳甯摆摆手。
　　“没有？脸上摆着呢。我知道，瑞王是气不过吧。”阮丹青手指一跳，笑嘻嘻说道。
　　“气不过？什么气不过？”阮芳甯眉一挑。
　　“气不过陛下点我主考呀。”阮丹青凑过来，一脸笑意，手指堪堪要点着他的额头。
　　“为什么？”阮芳甯不为所动，表现的不以为然。
　　“春闱主考是露脸的大事，考试完了这届学子就都是主考官的门生。京师里千千万万个才子佳士，都是国家未来栋梁之才，将来朝堂的顶梁支柱，成了谁的门生，谁的力量就会增加。这么好的事情，谁不想捞？只可惜陛下却钦点了我，就像是把一堆金砖扔到了个不会花钱的人怀里，岂不让大家扼腕叹息。”他摇头晃脑，得意洋洋的说道。
　　阮芳甯扯着嘴角笑了笑，心想这人还是有点脑子的。
　　“幸好如今在的是瑞王你，要是晋王，我恐怕就要吃饭不香，睡觉不甜了。谁知道他会不会给我饭菜里下毒，床榻上放蛇，害死我。”突然声音一低，他皱着眉撅嘴闷闷道。
　　阮放甯笑着摇头。
　　“他才不会干这种谋害太子的傻事，你就甭操这闲心了。”
　　“谁说不会？”阮丹青衣摆一撩，一屁股坐在地板上，撅着嘴瞪眼。
　　“他干过！真的！”他握着拳头，郑重其事的低语。
　　阮芳甯眉一挑。
　　“我比谁都知道他的心思，我可是天天和他在一起的，能感受到他对我的杀意。”他低着头，将拳头抵在自己腿上，低低说着。
　　“我当太子他就已经看我横竖不顺眼了，我再主持春闱，他非活剥了我不可。其实我也不想的，真的，别说春闱主考，就连这太子我也不想当。你也知道的，我有什么能力，吃吃喝喝，穿衣打扮，折腾财帛我是在行的。可修身治天下，饶了我吧。”抬起头，阮丹青可怜兮兮看着他。
　　说完，又急忙神色紧张的转身四下看了看，然后暗自松口气。
　　“我也没办法，陛下是天子，天子敕令，谁能不从。赶鸭子上架，我就是那可怜的鸭子。”撅着嘴，低声喃喃抱怨。
　　阮芳甯哼哼一笑，神色一正。
　　“晋王是我皇兄，今上是我父皇，殿下当着我的面说这些话？什么意思？”
　　面前的那张粉脸突然鼓起，巴掌里鼓着气，仿佛蒸笼里热腾腾的包子，气鼓鼓的。乌黑双眼瞪着他，朱色小嘴撅的可以挂篮子。
　　“我以为你是朋友呢。”他撅着嘴嘟嘟囔囔说道。
　　阮芳甯脸上的正经之色实在绷不住，顿时垮塌一片。伸手一把揽过他，温热大手拍了拍他的肩膀。
　　“殿下当我是朋友，可又怎知我当殿下如何呢？”
　　阮丹青摇摇头。
　　“我要的不止是朋友。”阮芳甯手指托起他粉面，看着他轻轻说道。
　　“瑞王要什么？我……说实在的没权没势，要钱？也没多少，陛下给的赏赐每年也不多，东宫的月例……”
　　噗呲一声，阮芳甯笑出声。
　　“这些殿下没有，我都知道。我又怎么会要这些殿下根本付不出的。”
　　阮丹青皱皱眉。
　　“那瑞王要什么？”
　　阮芳甯把头凑到他耳边。
　　“我要殿下和我亲。”
　　“亲？亲嘴？亲热？亲……”阮丹青头猛一撇开，瞪他。
　　他哈哈大笑，手臂牢牢揽住那消瘦身子，手指轻佻的抚弄几下。
　　“亲就是亲，殿下只和我好，只和我亲。就这样。”
　　“就这样？能和瑞王交好，我求之不得。只是这样于瑞王又和好处？”阮丹青一脸不解。
　　“我要什么我自己知道，难道殿下觉得我会是那种做亏本生意的人？”
　　“是不像，可是……我不明白。”
　　“我会保护太子的。”他看着他淡淡而诚恳一句。
　　那乌黑大眼闪动几下，秀长入鬓的双眉微微皱起，依然狐疑。
　　这是第二个人说会保护他，怎么搞的，最近人人都争着要保护他了。
　　是他时来运转了？
　　“即使我被废了，不是太子了？”他轻轻问。
　　“嗯，缺不了你一日三顿，保证你吃饱穿暖。”
　　“有水果吗？”
　　“有。”
　　“有茶吗？有点心吗？有大房子吗？有伺候的人吗？有……”
　　阮芳甯用手里酒杯点住他喋喋不休的唇。
　　这窝囊废，到头来关心的还是这种吃喝玩乐的享受之事，果然成不了大气。
　　“我会保护你的，不会让你过苦日子。”低低承诺，语气娇宠哄昵。
　　“为什么？”那朱唇依然不休。
　　“因为我喜欢殿下。”他低头，轻语，鼻尖堪堪要点上那那人鼻尖。
　　揽着阮丹青双肩的手一紧，将之紧紧拥入怀中。
　　“喜欢？”双手突然抵住他胸口，倔强的脑袋从怀里探出，乌黑大眼瞪着他。
　　温热呼吸拂面一阵，馨香缕缕，熏熏催人醉。
　　手里空空的酒杯落地，清脆叮当一响之后，咕噜噜滚动着砸到案脚，停下。
　　将人一下放倒在怀里，阮芳甯想也没想，双臂菇簦吻上那喋喋不休的薄薄朱唇。
　　“殿……”喜顺张嘴要呼，急忙伸手捂住自己的嘴，将所有惊呼吞下。
　　其他宫人内侍也急忙一个个低首躬身，装作什么也没看见。
　　“瑞……”阮丹青双臂一震，意欲趁着那张强势的嘴离开自己的双唇时呼唤。岂料才喊了一声，就浑身一震，瞠目结舌。
　　阮芳甯火烫火烫的手正探到他两腿之间，一把紧紧握着。
　　行凶之人眯眼一笑，一手将人搂的更紧，一手在那私密之处揉搓。
　　他忍不住双腿夹紧，双颊顿时一团酡红，睫毛不住颤动，眼里水汽浮上，眼看要落泪。
　　“我知道，你的秘密。”那低低话语，犹如魔咒，在他耳边拂过，滚烫的气息，烧痛了脸颊。
　　“什么……什么……”他结结巴巴，神色一片慌乱，手指抓紧他手臂，浑身不住打颤。
　　脑子里轰隆隆一片，竟忘了阻止那私密处的搓揉。
　　“早在五年前，我本可以让殿下落个欺君大罪，可我没有。反而得了殿下赏我的一顿鞭打，所以，自那时起，殿下你就欠着我了。”
　　一字一句，在耳边烧灼，仿佛是情人耳语，又像是毒蛇吐信。将他整个人往油锅里煎，又往冰水里浸，一阵烧一阵冷。牙齿都忍不住打颤起来。
　　“好了，殿下可以喝斥我了，莫要让那些奴婢下人看了笑话。”
　　那棺诺娜嘧诺氖侄汲啡チ耍他浑身一松，跌在地板上。
　　“放……放肆！”他连滚带爬退开几步，伸着手指哆哆嗦嗦喝斥。
　　“殿下！”喜顺急忙上前，伸手扶他。
　　细白双手一把抓住他的手臂，一连使了几次劲，才勉强从地上起身，双腿却还是不住打颤。
　　喜顺一把扶住他，心里满是慌乱。
　　瑞王这是干什么？不是好端端和殿下相处着的？好不容易殿下有了这么个可以相与的人，却原来还是存着这样龌龊的心思，这样戏弄欺辱殿下。
　　殿下真是命苦，到处都遇不到一个可以相知相守的可信之人。
　　“微臣知罪，微臣贪杯冒失了。”阮芳甯伏跪低头认错，模样很是恭敬。
　　“滚！你滚！”阮丹青颤抖着喝斥。
　　“是，微臣告退。”阮芳甯起身，抬头意味深长的看他一眼后躬身告退。
　　经过之时，阮丹青忍不住后退一步躲避。看着他大步离去的背影，他脑子还是一片混乱。
　　他并不是被那无礼放肆的举动吓到惊到，他是被那些诡异的话语骇到了。
　　这是第二个人告诉他，他知道那个秘密。
　　今上知道，他说会保护他。
　　瑞王知道，他也说会保护他。
　　这世界是怎么了？他一直以为只有自己才知道的秘密，变成了全天下都知道的秘密。
　　他一直以为只有自己可以保护自己，可现在一个个都跑出来要保护自己。
　　怎么了？这是怎么了？
　　乱了，一切都乱了。

　　１５　倒霉主考

　　坐在拱垂殿上首，阮丹青整个人还是晕乎乎的。
　　反正他也只是摆个姿势而已。
　　下首两个翰林院鸿儒大士坐着，早已经将一切办的妥妥帖贴稳稳当当。
　　整个大殿里数百位考生整整齐齐按各自名牌位置安坐着，一个个低首伏案，认认真真的应试。时而奋笔疾书，时而凝眉沉思。
　　大殿里一时除了偶尔的翻卷沙沙纸声，就别无其他声音。
　　在最上首往下看去，黑压压一百多个脑袋。
　　伸手揉了揉眼睛，他低首，端起面前的茶碗装模作样喝了一口。
　　水才入口，便噗一声吐回碗里。
　　好烫。
　　乍舌，伸手扇了扇，眉皱起。
　　“殿下？”身旁喜顺上前询问。
　　他挥了挥手，示意他没事。
　　从昨天开始就开始走霉运，不对，他这霉运从三年前就开始了，一直就没断过。
　　撅嘴，将茶碗放下，抬眼看了看下面黑压压的人头。
　　还好还好，这群学子都沉浸在试卷里，没人看到他的狼狈样。
　　心里正缓了缓，眼神撩下，忽而对上一双明亮双眸。毫无畏惧，直直盯着他看了片刻，然后伸手掩嘴，无声一笑，敛眉低头，继续看自己的试卷。
　　好无礼的人，金殿之上敢这样直视太子。
　　他微怒，撅起嘴，端起架子。
　　正要发火，转眼想到。
　　这火万一发了，丢脸的还是自己呀。
　　顿时泄气郁闷，垮了肩，头微微垂了垂。
　　这下他这失败太子的德性要传遍京师，传遍全国了。
　　喝茶都能被烫到，在大庭广众之下失了礼仪。他真是没用。
　　“嗯哼！”身旁微微咳嗽之声。
　　弹簧一样猛的弹直了身体，阮丹青瞥眼左右看看，下首四个陪监大臣摇头晃脑，正襟危坐，似乎丝毫未觉任何异常，一副泥菩萨模样。
　　他脸刷一下红透。
　　这四个老家伙一定都看到了，所以才出声提醒他主意仪态。
　　可恶，陛下为什么要为难他做这种事情嘛！他好好的待在东宫，一不谋反，二不夺权，老老实实安分守己的过日子。为什么这家人一个个都要来找他麻烦。
　　他没用，当不了这个太子。可非要他当。他当不好，又要怪他。
　　他怎么就这么命苦呢？
　　苦海无边，何处是岸？
　　撅着嘴，端着架子，阮丹青绷着脸僵在圈椅里活熬苦受。
　　看着这金殿上座上那个满脸孩子气，毛毛躁躁，毫无定性的太子殿下。这些老学究，朝堂老油子们一个个摇头叹气
　　唉，太子不中用啊，不中用！
　　真不知道今上到底为了什么，要处处维护这个一点也不中用的太子。
　　今日是殿试，能坐到这个考场里的，都是各地的顶尖才子。基本上这些人如无意外都将在考试完毕后被朝廷录用，量才使用。在这儿争的是金榜题名，争一个名震天下，拔得头筹。
　　听到金钟响，下首的考生或喜或忧。答完了觉得自信满满者，悠闲自得。觉得尚有遗憾者，凝神低头。不幸未答完的，扼腕暗叹。各种表情，一一不同。
　　上首的阮丹青只觉得一阵轻松，终于要熬出头了。
　　金钟三遍响过之后，不管题做完了还是没做完，都得停笔垂手，静候宫里的内侍一一把卷子收走。
　　收齐了所有卷子，内侍们又有条不紊的一一码置整齐，打包成捆，上呈到四位副监考案前。
　　四位大人一一验过以后，盖上印，在上呈到太子阮丹青案前。
　　请出太子印，盖在封口上，这就算是验完了。
　　“试毕。”执事太监高呼一声。
　　所有考生从座位上起身，站到一边，伏跪磕头行礼，恭送各位监考官。
　　由于此次主考是太子，储君也是君。四位副主考自然不敢同受，也一并起身，伏跪行礼。
　　看这下首黑压压一群跪地的，他暗自轻笑叹气。
　　也就这种时候，他这太子还算像个太子。
　　要庄重，所以起身，下座都需得缓缓的。
　　抬头挺胸，背要绷的笔直的，然后缓缓昂首阔步，一步步走下座位。
　　身后跟着的内侍捧着那一大捆关系着这一百来号人锦绣前程的试卷躬身跟在他身后。
　　一边走，他禁不住一边担忧。
　　这一捆试卷要他亲自送去呈给今上。
　　自从那晚之后，算起来他还没和今上直接见过面呢。
　　就连着监考大事，今上也是用手敕来交代于他。
　　这一段时间，所有的事情或是公文或是传讯，都没有直接面圣的机会。可事到如今，这考卷却要他亲自面呈。
　　可他现在不想见那人。
　　为什么？说不清楚。他觉得不好意思。
　　为什么不好意思？就更说不清楚了。
　　难道是因为那晚今上对他的亲密？可说起亲密，皇叔和他自小就是极亲密的。为这亲密先皇还起过疑心，怒斥过皇叔，事情闹的很大，弄的皇叔和母后都很难堪。那事想起来还后怕，也不知道自己当时哪里来的胆子，竟敢跑去和先皇那样顶嘴。
　　亏得当年先皇真是宠爱自己。
　　他还是小时候有魄力，有作为。哪像现在，窝窝囊囊不说，还胆小怕事，纯粹一个逮谁谁捏的软柿子。
　　可那晚皇叔对他的亲密透着股怪味。
　　和小时候不一样。
　　哪里不一样，他呀说不上来。
　　反正就是不一样，弄得他心里突突跳，脸红的不停，全身上下难受怪异。
　　“殿下，到了！”身后被什么人轻轻扯了一下，有人低语。
　　啊？到了？到哪儿了？
　　回神，定眼一看。
　　啊！已经到了正德殿。
　　阮丹青眨眨眼，要死了，自己一路昏头昏脑只管想自己的事，不知不觉就走到头了。
　　“拜见太子殿下！”见到他来，在门外伺候的宫人内侍急忙一个个伏跪行礼，高声呼喊起来。
　　完了完了，本来他还想在门口深呼吸几下，自我暗示暗示，整理好心情再进去。
　　这么一弄，只怕里面早已经知道他到门口了。
　　罢了罢了，是福不是祸，是祸躲不过。死就死这次了，在这处理朝政的正经宫殿里，皇叔总不至于吃了他。
　　抿抿嘴，他伸手一撩衣摆，头皮一硬，抬脚跨进门槛。

　　１６　樱桃好吃

　　一到里面，光线暗了暗。
　　明知道这是正常现象，但还是没来由的心慌了慌。
　　不敢抬头看，只管低着头，一步步上前，扶手叩拜。
　　“拜见陛下！”
　　上首端坐的男人手里的笔并没有停，将最后一句写完了，才停手。将案上奏折捏起，往未干的墨迹上吹了吹，在将自己的批示从头到尾看了一遍，确认无误了，这才含了浅笑，将折子合上，眼皮微微撩起，看向下首。
　　乌发金冠紫衣，细细密密针针线线细密绣上的五爪金龙，爬在这消瘦单薄的身体上，没几分气势，到显得纤巧起来。
　　嘴角的笑深了深。
　　“起来吧！”手指撩了撩。
　　“谢陛下！”阮丹青这才起身，小心翼翼抬头看了一眼，即刻低头，垂手站到边上。
　　“来，过来。”男人语气和蔼，朝他手招了招。
　　“是，陛下。”他小步上前，站到上座阶下。
　　那手又招了招。
　　抿了抿嘴，跨上台阶，直接来到座前。
　　男人眼梢瞥了瞥，身后的德顺立刻亲自捧了垫子来铺下。
　　“谢陛下。”阮丹青轻语，头低着，小心翼翼跪坐下。
　　“殿试完毕了？”相比于他这头谨小慎微的局促，那头男人却悠闲的斜斜靠在圈椅里，话家常似的问道。
　　“完毕了。”点头，低低回答。
　　“没出什么事吧？”男人手指一抬，身边的老奴婢德顺立刻捧上茶。慢悠悠喝了一口，端在手里，手指轻轻扣了扣。
　　听着那几下清脆的NN声，想起金殿上自己那狼狈喝茶样，阮丹青不语，脸红了红，想撅嘴又觉得不妥，两片薄唇抿来抿去。
　　皇叔这么问，只怕是一早就知道他出丑的事了。
　　明知道了还问，真不给他面子。
　　愉悦轻笑，男人放下手里茶碗。
　　“孩子气！阿浓你呀，就是脱不了这孩子气。”似责备又似宠溺，慢悠悠的语调，懒洋洋的。
　　一根手指伸过来，轻敲了敲他头顶上的金冠。
　　“陛下教训的是。”他头越发低了，语气沮丧。
　　明知道他孩子气还让他当大任，这不为难他。
　　“试卷呈上来吧。”男人手指动了动，圈椅里懒洋洋斜靠着的身体微微起了起，坐直。
　　“是。”阮丹青应了一声，将脸上委屈沮丧的神色敛了敛，起身下了座。
　　身后跟着的内侍急忙躬身双手托着试卷递给他。
　　双手捧着，他重跨上座，跪地将那一捆试卷呈了上去。
　　“启禀陛下，金殿一百二十一位考生的试卷，都在这儿了。臣和诸位大人都验过了。”
　　“嗯。”男人点了点头。
　　身后德顺急忙上前，接过那一捆卷子。
　　“拿去让他们审阅吧，挑了合适的在呈给我。”淡淡嘱咐几句，手指撩了撩。
　　“是，陛下。”德顺捧这卷子，躬身应了一声，转身往殿后退了出去。
　　“起来起来，坐。”身体微微前倾，伸手握住那细细的胳膊，扶了一把。
　　被碰到，他微微一颤，心有些惶恐。
　　坐在垫子上，头垂着，都快点到胸。
　　“这次殿试也算无惊无险，顺利过了。说起来，我的阿浓也能帮着办大事了呢。”男人笑语道。
　　今上这算是夸他吗？
　　不敢确信，抬头看了看。
　　眉目含笑，目光和蔼，不像是拿他取笑。
　　这么说，是真的夸他咯？
　　“臣……惶恐。”喏喏开口，手指扭了扭挂在颔下的朱红绶带，局促不安又丝丝期待。
　　男人咧嘴哈哈一笑，手指点了点他。
　　“惶恐什么，我这是真夸你呢！好孩子，越来越懂事了。”朗声笑语，中气十足。
　　真夸他呢！
　　听了这话，阮丹青没来由的心里甜了甜，两片薄唇不安的抿来抿去，最后抿了笑，甜丝丝的一直漾到嘴角。
　　眼皮撩了又撩，看了三四次，头一次比一次抬起，探寻的目光好似扑花的蝴蝶，飞飞停停，闪闪烁烁。
　　男人不动，只是看着他和蔼的笑，目光沉稳而深邃。
　　十指在膝上扭来扭去，他歪着头，笑眯眯的。
　　到底孩子气，夸他一夸就这么高兴。男人心里暗想，心里一动没留神那手就伸出去了，轻轻捏了捏那鼓鼓的粉粉的巴掌。
　　阮丹青愣了愣，但刚被夸了，心情很好。也就没在意，照旧没心没肺的抿着嘴笑，圆溜溜的大眼都快弯成两轮新月。
　　这笑，淹的男人一颗心都泡软了。眼直勾勾的盯着，好险没管住，手差点又要伸出去。
　　“陛下，事情办妥了。”身后那时常不知踪迹却总是不离身的老奴婢轻唤一声。
　　这才回神。
　　这孩子，到底是大了。一颦一笑，不是小时候那可爱可怜可亲劲了。这一长大，这一笑，要勾魂了。
　　敛了眼神，按了手脚，颓然斜靠在圈椅里，管住自己心神。
　　慢慢来，慢慢来。孙猴子跳不出佛爷的手掌心。
　　宽了心，定了神，男人轻舒口气。
　　“来来，拿上来。”手招了招。
　　阮丹青不解，转头看着小内侍端了一只金盆上来。
　　置在案上，磕了头退下。
　　从圈椅里微微直起身，男人献宝似的亲自揭了盖，是一整盆红艳艳水灵灵娇滴滴的樱桃。
　　“刚让人从园子里树上新摘下来的，这可是第一批。快尝尝，可甜了。”手指捻了三四个，直接递到他眼前。
　　“谢皇叔。”嫣然一笑，脆生生道了谢，他伸出白玉似的两只手，并着像两片蚌壳似的凑过去接住那三四个樱桃。
　　御花园里那三棵樱桃树每年都能产不少樱桃。据说这头一批的最甜，摘下来以后都是用来春闱之后的樱桃宴，以示皇家对人才的重视。要到第二批才轮到后宫各殿赏赐享用。
　　捏起手心里这即刻红艳艳玛瑙玉珠塞到嘴里，一咬，甜丝丝带股淡淡的酸味，很是清爽。
　　细白手指拿起边上的银碗，朱唇轻启，吐出一个小小的核。夹带着甜蜜汁液，拖拖拉拉黏黏腻腻的抚过朱唇，那核才懒洋洋跌落在银碗里，一副舒畅模样。
　　男人喉结动了动，眼一眯，将情绪敛的更深。
　　连吃了三四个，他到也没觉得这第一批比第二批甜多少。
　　先皇的时候他也是年年吃的，只是从未吃过这第一批的。
　　“如何？”男人看着他，追问。
　　低头想了想。
　　“没觉得比第二批的甜呀。”他头一歪，手指在膝头扭了扭，软软低低，小心翼翼，却有带这一丝撒娇的放肆劲。
　　男人掩嘴噗呲一笑。
　　他也笑，肩一耸，脖子缩了缩。
　　男人略微敛了笑，凑过来，伸个手指头抵到他鼻子上。
　　“嘘！这种话阿浓你可不能到处乱说。”
　　他双眼睁大，脸颊鼓了鼓，伸手掩自己嘴，有些被吓到。
　　男人眉眼里笑意浮起，用低到只能彼此两人听到的声音说道。
　　“不过，其实皇叔我，一直也是这么觉得的。”
　　眼一眯，他细白手指掩着嘴轻笑，像只偷吃了蜜的小耗子。
　　将那整盆樱桃推到他面前。
　　“吃吧吃吧，喜欢就多吃点。”男人热情招呼。
　　他眼睛亮了亮，想也没想伸手就抓。
　　吃了几个，回了神，眉一挑。
　　“皇叔也吃。”将手里的樱桃伸过去，献媚。
　　男人胸膛里一阵气顺舒坦，伸手在他手心里捏了一个，放到嘴里。
　　“等放了榜就该再开樱桃宴了，到时候御花园里可要好好热闹一番了。说起来，这可是阿浓你第一次参加樱桃宴，可有准备？”
　　“嗯？”正埋头吃着的人抬头，怔怔看男人。
　　樱桃宴上都是才子学士，他去不合适吧？
　　“臣没有才学，恐怕要露丑。”他老老实实说道。
　　“傻孩子，你是主考官，哪里有不去的道理。比才学那是文士们的事，与你太子何干。”
　　是哦，他是主考官啊。哎，这差事真麻烦，估计好长一段日子他要不得清闲了。
　　再说到时候反正皇叔在，朝臣们在，瑞王也会在，有头有脸的人都在，估计也轮不到他。京师谁不知道他这太子是个摆设，应该不会提溜他来搞坏气氛。到时候他只管吃吃喝喝，混到清场就是了。
　　心宽了宽，他心安理得继续吃樱桃。
　　“这一届可全是你的门生，你可还是主角重头呢。等放了榜，那三甲，前十可都要去你那儿登门拜师。你可要拿出太子的气势来，莫要让这些酸儒们看低了你。”男人循循善诱教诲道。
　　嚼巴嚼巴的嘴停下，阮丹青鼓着腮帮子，面露忧愁之色。
　　要死了，这不是为难他这个草包了。
　　他哪里来的什么太子气势，怎么镇得住这些才高八斗学富五车，眼睛都张在头顶上的饱学之士。肯定会被欺负看扁的。
　　嘴巴里的樱桃都不甜起来，酸了，涩了。
　　鼓腮撅嘴，他沮丧起来。
　　抬眼皮看了面前的男人几眼，可怜巴巴，委屈兮兮的。
　　“臣肚子里那点料，恐怕镇不住这些高人。皇叔救臣。”
　　男人泄气无奈叹息。
　　这孩子，人老实，但委实是不中用的。
　　伸手抚了抚那委屈兮兮的小脸。
　　“好，好，皇叔救你。皇叔把他们都招到正德殿来给你拜师，有皇叔给你撑腰，他们不敢欺负你。”
　　“嗯嗯，谢皇叔。”小脸这才笑开了花，道了谢，他又接着没心没肺开吃起来。

　　１７　男女有别

　　捧着御赐的樱桃回到东宫，卸下一身硬帮帮正经装束，泡在热水里舒舒服服洗了洗，穿了中衣躺在榻上，头枕在香附软软的腿上，让她用那双巧手细细轻轻的梳理头发。
　　这才是最惬意最舒服的时候，比当太子要舒服惬意多了。
　　阮丹青手抱着香附的腿，闭着眼蜷着身子，只差屁股上来条尾巴，懒洋洋摇摇摆摆，以表达他现在舒服的感觉。
　　玉梳牙篦，圆润的齿尖按摩过头皮，麻麻痒痒的一阵舒坦。
　　“香附你真好。”他嘴里含糊咕囔一声，长长的睫毛抖动几下，舍不得睁开眼。
　　香附温柔一笑，软软香香的手抚过他的头，满是慈爱。
　　这孩子，可是她从襁褓时就带大的呢。
　　十四年过去了，转眼就这般大了。可在她眼里，依然是个孩子，永远是个孩子。
　　需要她温柔的爱抚着，保护着，娇惯着。
　　这孩子，命运羁绊，一路能平安到大，不容易。韦贵妃花的心血，太多，太深了。真怕着瘦瘦的柔弱双肩扛不住，担不动。
　　天转眼就变了，贵妃娘娘也一甩手去了，天地之间就剩下这么个小小的人，独自撑着。跌跌撞撞的在这皇宫里求生，太苦了，太难了。
　　也只求着老天开眼，今上垂怜，看在这孩子可怜无害的份上，好歹让他有个安身立命之所。
　　哪里料到，这来的竟然是储君之位。真不知道是老天爷垂怜还是作弄了。
　　香附无声叹息，将手里的牙篦放会到妆盒里，手按在那柔弱双肩上，轻轻的揉捏着。
　　膝上的人呢喃几声，表情越发舒坦起来。
　　做下人的，大事上帮不上什么忙，也只有尽自己一点薄力了。
　　喜顺端着刚洗好的樱桃走了进来。
　　“殿下。”轻唤一声。
　　阮丹青睁开眼，头微微一抬。
　　看着银盘上鲜艳欲滴，肉厚多汁的樱桃，咬了咬唇，思量了片刻。
　　“把樱桃分一半，给瑞王送去。”他手指一撩。
　　“是。那剩下的……”喜顺又问。
　　从香附膝上起身，拨了拨颊边的头发，颦着眉，他抿了抿嘴。
　　“制成糖水，给晋王送去。”垂着眼皮，拢了神色，低低说道。
　　“是。”喜顺应了一声，端着手里的樱桃到一边，拿了只鎏金盘，小心翼翼分起樱桃来。
　　分成两半，取了明黄的稠绢盖上，唤了个伶俐的小内侍来，嘱咐着送去瑞王府。
　　去了小泥炉，烧了白炭，搁上铜壶，烧起水来。
　　阮丹青手一招，让人把案抬到榻前，亲自动手制着一罐樱桃糖水。
　　手提着称，用几个小巧的金银子做码，称起了各种配料来。
　　香草，甘草，冰片，薄荷，一一称好分码开。
　　等水开了，将大块大块的冰糖放进去化了。用银勺不停的搅着，以免糊了。
　　搅着勺子的喜顺一会就被蒸腾起的水汽熏了的满头湿漉漉的，连带着旁边的阮丹青也睫毛上全是细水珠。
　　香附有些心疼，用绢帕替他仔细擦拭。
　　哪里还有太子为亲王亲自煮糖水的道理，这孩子也太为难了。
　　“那日……瑞王他……”吞吞吐吐开了口，他却又不知道该说什么了，估摸着时候差不多了，凑过去看了一眼，捏起一撮甘草扔进壶里。
　　喜顺看了他一眼，没说什么。
　　抿了抿嘴，看着咕噜噜直冒起的铜壶，他拿起一边盛水的锡壶，往里面添了些开水。
　　喜顺依然有条不紊的搅着那一壶热气腾腾的糖水，一言不发。
　　“那晚瑞王做的事，你也都看见了。”他瞥了喜顺一眼，低低说道。
　　喜顺不语，只是头点了点。
　　“那其实算不得什么。”他低着头，喃喃道。
　　“要紧的是，他说……他知道那事，他摸我。”
　　喜顺搅着糖水的手抖了抖，停下。
　　壶里滋滋作响的稠稠糖水立刻起了泡，咕噜噜往上冒起来。
　　他伸手，抓着喜顺的手搅了几下，将那些冒起的泡安抚下。
　　喜顺抬手，用衣袖擦拭自己额头上的汗，手又开始有条不紊的搅动起来。
　　“殿下？”一边搅，一边转头看了他一眼，面色忧愁。
　　“没事，他不会揭穿我的。他只是……要我和他亲。”阮丹青低着头喃喃低语，手捏起一撮薄荷叶，扔进壶里。
　　“和瑞王亲？”
　　“我也不知道这亲算什么意思。要我和他好，我哪里敢不从，我还巴不得和他好呢。”撅了嘴，他喃喃。
　　“殿下，这事……怕悬。”喜顺掩不住心里一阵怪异滋味。
　　这瑞王对太子，太诡异了。这段日子，他伺候在旁边，看的是越来越不是滋味。瑞王恐怕，心思不对。
　　论身份论辈分论制度论规矩，这都是大不违的。
　　按说天子脚下，皇宫内苑，都是容不下这些的。可事实确实皇宫里从来不缺这些龌龊难堪恶劣的事情，这地方太压抑，就难保不出幺蛾子。
　　“走一步算一步了。”叹了口气，阮丹青无奈低语。
　　“殿下，奴婢说句不中听的，这男女……有别。”喜顺低低一句，说完，别开头，不敢看他。
　　阮丹青正伸手捏起冰片，听了这一句，转头看了喜顺一眼，满脸不解。
　　男女有别？这话听着懂，可体会其中的味道，他却体会不出来。
　　他的身边，男人向来是不缺的。小时候有先皇，皇叔，还有各位皇兄皇弟。长大了，到了东宫里，也有晋王和瑞王。
　　可见过这么多男人，要说出这些男人到底和自己有什么区别，他还真说不出来。
　　吃的一样，穿的一样，做的事情也一样。
　　十四年过去了，也没人察觉他不是个男人。
　　可见他做的算相当成功。
　　这男人就是他这样。
　　如果他这样就是男人，那女人是什么？
　　怔怔看着手里的冰片，他突然发现自己两头不是人。
　　说他是男人，他不算男人。他从里到外就不是个男人，他一直只是在假扮男人，而且就他扮的成功，可成功的也只是个男人的假象。到底男人是什么，他其实也是不知道的。
　　谁能告诉他男人是什么？他又能去问谁？
　　问喜顺？他又不算男人，不过一个阉人而已。
　　问别人？问哪个别人？这欺君谋逆的大罪压下来，谁敢多嘴
　　可说他是女人，他也不知道女人该是什么样的。这从小到大他做的是个男人，不是女人。
　　他既不知道什么是男人，也不知道什么是女人，他两头不是人。
　　男女有别，这话在他脑子里，什么概念也没有。
　　“男女……有别？”嘴里咕囔一句，阮丹青皱着眉，浑浑噩噩的把手里捏的冰片扔进铜壶里。
　　在瑞王的眼里，他是男人？还是女人呢？
　　“这事……皇叔他也知道。”他又咕囔一句。
　　喜顺这次手抖的更加厉害，差点把炉上的铜壶打翻。脑子也没动就伸手去扶，结果滋滋一声，差点把手也烫焦了。
　　“快快，香附你去拿药来给他擦。”阮丹青急忙吩咐道，伸手接过喜顺手里的银勺，继续搅那壶糖水。
　　可不能功亏一篑了，不然那人恼了，他可吃不了兜着走。
　　香附取了药，埋怨的瞪了喜顺一眼，责备他这突然的毛手毛脚冒失举动，烫着自己还算好的，万一伤着了殿下，可怎么担当的起。
　　喜顺顾不得自己手上起了泡，跪地凑上前，焦急看着阮丹青。
　　“陛下他……”
　　“没事，要处置也早处置了，现在没事就应该是没事了。”阮丹青咧嘴笑笑，一脸没心没肺的模样。
　　“可是……”喜顺还是放不下心。
　　“没事的，就算有事又能如何。”扯扯嘴角，他笑了笑，无所谓的耸了耸肩。
　　见火候差不多了，便将香草也投了进去，顿时一股芳香随热气蒸腾而起。凑过去嗅了嗅，他满意的点了点头。
　　再熬一会就好了，等下把樱桃往开水里抄一抄就可以浸到糖水里了。
　　这样即使跋山涉水到晋王那儿，这泡在糖水里的樱桃也不会蔫不会坏，照旧鲜艳艳甜丝丝红通通的可人模样。
　　唉，真难为自己这一番苦心去讨好。有什么办法呢，这一个个都是得罪不起的，他只求抱住小命而已。
　　叹了口气，手里的银勺不敢停。
　　“殿下……”喜顺还要说，却被外面一阵骚动阻止。
　　“瑞王殿下，瑞王殿下，不可以，殿下已经安寝了。”小内侍惊慌失措的声音传来。
　　“去看看。”他手一撩，朝喜顺示意。
　　喜顺正要起身去看，却听到哒哒哒一阵响，一抹人影已经闯了进来。
　　“瑞王殿下！太子殿下！“小内侍不敢追进来，只得在外面跪了，高呼几声。
　　“睡了？睁眼说瞎话！这就是睡了的样？”阮芳甯伸手一指，皱眉朝外面怒吼。
　　“瑞王殿下。”喜顺和香附急忙跪地行礼。
　　“你们起来，退下吧。”阮丹青抬了抬手，说到。
　　“殿下？”喜顺不安看他一眼。
　　他手一撩，示意他们退下。
　　无奈，这两人只得退了出去。
　　瞪眼看着人都退了出去，阮芳甯转过头，看向跪在榻上搅糖水的阮丹青。
　　“瑞王此来为何？”阮丹青一脸神定气闲，抬头看他一眼，懒懒问道。
　　“殿下在做什么？”那头阮芳甯也是个问句。
　　他笑了笑，神态自若。
　　“熬糖水，浸樱桃。对了，我差人给瑞王你送了樱桃过去，吃了吗？味道还好吧。这可是陛下赏赐的，御花园里第一批樱桃，据说是最甜的。”软软慢慢说着，手依然搅个不停。
　　“做这东西干嘛？”阮芳甯上前几步，一屁股坐到榻边。
　　转头看他一眼，阮丹青撩起嘴角笑了笑。
　　“吃呗。可好吃了，甜甜的，香香的。”
　　阮芳甯鼻子一皱，脸上浮起一阵怪异之色，眼里一片阴仄。
　　“好吃又如何？这东西你不过是做给芳庭，又不是给我做的。喏，还给你。”他一把从怀里掏出一包东西砸在桌案上。
　　里面的东西被一下砸烂了，汁水渗出来，一下将外面包着的锦布湿透。
　　阮丹青眉一挑，转头看向阮芳甯，面色白了白，两片朱唇微微张着，似有些被吓到。
　　“瑞王？怎么了？”喏喏低问。
　　“怎么了？”阮芳甯眉倒竖起，手指在案上翘了几下，瞪着他，面色不善语气不和。
　　“你到是想两头讨好呐。好一个如意算盘，两头都不落下。怎么？太子殿下这是信不过我呢？还是看不起我？是怕我罩不住殿下金贵玉体？”
　　“我……我只是……”被吓的脖子一缩，他结结巴巴起来。
　　“少给我来这窝囊废模样。天下没这两头好的事情，殿下既然信不过我，就尽管去扒芳庭的大腿好了。且看他怎么罩你。”阮芳甯手指一戳，恶狠狠说道。
　　“我不是这个意思，不是！”他急忙摆手，可又怕那壶里的糖水焦了，急忙转回头，又搅了几下。
　　这模样看的阮芳甯肚子里气鼓鼓的往上冒，都快炸了。
　　这窝囊废，存心气他呢。
　　“不是你还顾着这壶东西做什么？不要也罢！”他怒喝一声，抬脚就把那壶踢翻了。
　　当啷啷一阵响，铜壶砸在地上，里面香喷喷粘稠稠的糖水撒了一地。
　　“让你两头讨好，让你墙头草，让你窝囊废！”踢完了，他还骂骂咧咧，指手画脚，愤怒异常。
　　那头阮丹青却一声没吭，低着头不言语。
　　“你存心气我，我凑上来示好你糊弄我，转头到去扒芳庭的大腿。哦，他手辣，你怕。你就不怕我。好嘛，不给你点厉害你当我是吃素的。你好，你好呢！你以为我不知道你那花花肠子，如意算盘。我告诉你，窝囊废，我可盯着你呢！”阮芳甯还在兴头上，骂个不停。
　　阮丹青肩耸了耸，鼻子一抽，哇一声扑在案上哭起来。
　　这下阮芳甯被炸到了，指着他骂的手停在半空，说不出半句话来。
　　哭了，这就哭了？也太不经骂了，这也太娇气了。
　　怎么办，这就哭了？
　　他该劝吗？
　　这一哭，到弄得他理亏没辙起来。
　　要不，收敛着点，先劝慰劝慰，说说软话吧。
　　这窝囊废可能还真没经过这种骂，太娇气了。
　　算了算了，前世欠他的。
　　阮芳甯心里只犯软，顿时心疼起来，气势也落了。
　　“完了完了，这下完了，你害死我了。他回来非得把我骨头拆了不可，呜呜呜呜呜！”阮丹青肩耸个不停，抬起头委屈看向他，两只眼睛不断冒出泪，扑扑往下掉。
　　听完这话，那好容易软下来的人顿时又是一肚子闷气怒火。
　　好家伙，到如今，他还惦记芳庭拆他骨头。
　　那他呢？嗯！他的威严何在？
　　存心活活气死他呐！

　　１８　争是不争

　　一地的狼藉残渣已经打扫干净，宫人内侍们也都被轰了出去。寝殿里，床榻边，一头坐一个，干耗闷着。
　　喜顺和香附在门口一边一个，相互看了一眼。
　　心里七上八下的，没一处有着落。
　　里头一时半会的没个响动，不好！可也算好！没动手没动嘴，总也算平安。
　　阮芳甯闷坐在床尾，有一搭没一搭的看。
　　那薄皮棺材屈膝坐在不远处，手一下一下的还在抹眼，也不知道哪里来这么多眼泪。
　　原先就知道他瘦，可穿着中衣这淡薄样，何止是瘦而已。
　　这该叫娇小。
　　到底不是个男人。
　　这是不怪他，明明就是这薄皮棺材窝囊废的不是。哪里能两头讨好，左右逢源。要论那个的话，这也算不忠。
　　不是说好了和他亲的嘛，怎么这心还向着别的男人。
　　是个男人，谁受得了？
　　所以他才没错。
　　可也哭的太可怜见的了，就这么怕芳庭拆他骨头？
　　芳庭也真是的，这三年到底怎么残害吓唬他的？弄的像个小媳妇似的，还连带着要做糖水伺候，也亏得他想得出。堂堂太子殿下做糖水讨好一个亲王，说出去笑人大牙。没骨气，没本事，没用，窝囊透了。
　　怎么还哭？那眼皮薄的，再抹下去非得肿了。
　　明日上了朝，别人看了要笑话。他也真没个自知之明。
　　吊着眼角斜了一眼，正巧也看到那红通通的眼睛在看他。
　　心没来由的软。
　　“我就是气你不信我。”闷闷开口，屁股挪近了些。
　　捏着手绢用力按了按眼角，阮丹青撅着嘴。
　　“我没不信你呀！”
　　“那你还……”
　　“往年都要做的，今年要不做，他一定会找我麻烦。”手搭在膝头，用力的扭着手绢。
　　“哪里来的规矩？要你太子做这个？”声音不由高了高，阮芳甯竖起眉。
　　外面几个竖着耳朵听的抖了几下，心里那七八只桶开始晃荡起来。
　　阮丹青撅嘴，怨怨的瞥了一眼。
　　“我不就是想讨好他，少找我点麻烦。送他金银财帛，他比我还多。玉器古玩，奇珍异宝，我有他也有，他没我也没。我这人你也知道的，胆小窝囊无用，除了折腾写吃喝玩乐的，一无是处。还能如何呢？熬糖水反正我在行。”嘟嘟囔囔，喃喃低语。
　　“那你不是答应和我亲，怎么还寻思着讨好他？”屁股再挪近了些，阮芳甯语气责问。
　　阮丹青转过头看他一眼，圆溜溜大眼睛眨了眨，朱唇一启。
　　“没记得我啥时候答应过和你亲呀？”
　　阮芳甯眉一挑，脑子里一根弦嘣得一声。
　　要被他气死了！真要气死了！真的，受不了了！要气死了！他非得被气死不可。
　　这家伙存心的，绝对存心的！他妄图气死他们全家呢！
　　对，就是这么回事。
　　吸气，深深的吸气，然后缓缓吐出。如此往复几下，才好容易按捺住了。
　　“那天晚上，别说你忘记了。”吊着眼，他语气威吓，俯身逼近。
　　“那天……那天……”他结结巴巴应着，脸一阵白一阵红的，头直往下耷拉，一下就磕在膝头。
　　阮芳甯肚子里气消了大半，心想这人可真是没用到低了，但还真是白看不厌的可怜可爱劲。
　　屁股再一挪，索性挨紧了，伸手一把握住那小脸，扳过来面对自己。
　　“没道理两头好，你选一个，把话给我敲实了！”威逼道。
　　两片朱唇撅了抿，抿了撅。
　　两条入鬓秀眉拧了散，散了拧。
　　两只眼睛转来转去。
　　思考起来。
　　“好好想，想好了说！”阮芳甯眉一皱。
　　心想这窝囊没用的脑子到还会思考？傻子也知道该选择谁吧？一头是主动示好的，一头是寻思着要你命的，选哪头不是明摆着的事。
　　不过……也难说。
　　这猪脑子回路不一样，保不定又再气死他一次。
　　眼皮巴眨两下，唇用力一抿，神色认真起来。
　　嗯，这猪脑子思考好了。阮芳甯暗想。
　　“我……还是……觉得……”
　　“嗯？一次痛快说完！”阮芳甯瞪着他。
　　这话能不能一次痛快说了。连说话也这么废，这人真没用了。
　　“还是和晋王亲的好！”一次痛快说完，说完了，眼一闭，头一歪，任打任骂的死样摆出。
　　喉咙里一口气涌上来，到嘴边，却有泄了。
　　阮芳甯长叹，泄气。
　　不气了！再为着不中用的窝囊废，猪脑子气，他也算废了。
　　“为什么？”平平和合，稳稳当当，他问道。
　　那紧闭着的眼皮撩开，头转过来，不可置信的看着他。
　　“问你呢？为什么？”没好气的追问一遍。
　　这才回了神，眉拧了拧，思量了片刻，两片朱唇微启。
　　抗住，无论这窝囊废再说什么都要抗住了。再气就是自己废了。阮芳甯暗自告诫。
　　“瑞王你对我好，我知道。真的，你比晋王好太多了。按理我该和你好才是。可……不能只看眼前呀。”软不留丢的开了口，万分委屈。
　　“晋王那人，你又不是不知道。他的才学，他的手段，我哪里是对手。莫说我，瑞王你恐怕也不是对手。”小心翼翼看了他一眼，稳稳当当慢悠悠说着。
　　阮芳甯眉一皱，心里一阵凉嗖嗖滑溜溜的怪异感觉。
　　“你现在和我，可以后呢？这好能好几时？晋王终究是将来要做太子的人，长久之计，我总还是不能得罪他的呀！到时候，你我小命都在他手上。你说，我该怎么选？”软趴趴的可怜眼神，无辜的看着他。
　　冷冷哼哼一声，不以为然的撇了撇嘴，他冷笑。
　　“这太子，说到底，他当不当的成，那也是不一定的。”冷冷吐出一句。
　　“朝堂上都在传。我是不中用，可并不代表我真傻。”软绵绵慢悠悠一句。
　　“你是不傻，你就是窝囊。若你自己中用，哪里还需要怕他？”冷笑讥讽，他不悦撇了一眼。
　　“我还不就是因为不中用，才何其幸运，做这么个太子。”也没生气，照旧这么软绵绵慢悠悠的语气，头耷拉着，很是委屈。
　　阮芳甯转头仔细端详了他片刻。心里有种说不出的感觉。
　　说的不错，他能被父皇摆在这个位置上，正是因为他没用，窝囊，胆小，不成器。不过就是个摆设而已。
　　大家都知道太子是个摆设，所以，芳庭要争。
　　朝野上下，都看好芳庭。这是事实，可未必就是最后的结果。
　　他无意于这所谓的太子之位，可并不代表他就乐意被这么个窝囊废看低了。
　　他主动示好，主动要保护他。可却被拒绝，理由是他不够强大到能保护他。
　　这窝囊废宁可相信那压根就不存好心的晋王，只因为他觉得晋王更强大。
　　是啊，要更强大，足够强大，才能得到自己想要的。
　　谁能笑到最后，不一定。
　　“倘若我比他强，你是否就更怕我，和我好呢？”他冷冷开口。
　　那耷拉着的脑袋抬起，摇了摇。
　　闭眼，屏气，深呼吸。不气不气。
　　“为什么？”皱眉问。
　　“不要，瑞王，不要为了我和晋王争。他想到太子想疯了，你要是和他争，他恐怕是不会顾忌兄弟情意的。”低低开口，语气凄凉。
　　心头震了震，压抑了好几次的怒气转眼就消的一干二净。
　　这……这窝囊废算是在替自己着想？
　　心里莫名的甜蜜起来。
　　亏得他有这份心。
　　伸手揉了揉阮丹青的头，他笑了笑。
　　“我知道，我又不是你，才不怕他。”
　　摇摇头，那小脸依然神色凝重。
　　“不是怕不怕的问题。瑞王，而是你想不想的问题。”语气郑重，可语调却依然软绵绵慢悠悠的。
　　“什么想不想？”他眉一跳，到想听听了。
　　“倘若瑞王真想我长长久久和你好和你亲，那其结果是，你一定要和晋王争，争这个太子之位。”圆溜溜的乌黑眼眸注视着他，认真说道。
　　心头一凌，他有些不舒服的感觉。
　　争太子之位？自己和芳庭到底是一母同胞的兄弟，难道真要为个窝囊废而手足相残？
　　这窝囊废……别不是要挑拨他兄弟相残，渔翁得利？
　　眉拧起，眼里浮起肃杀。
　　那双大眼睛却亮晶晶清澈到底，无惧无畏注视着他。
　　“这皇宫里，谁权力大谁说了算。瑞王一定要争到，要最强。这样哪怕有朝一日我被废了，你也有足够的力量保护我。我怕，真的很怕。我自己没用，就只能投靠最强大的人。你骂我墙头草，骂我窝囊废，可我就是这么个人。我不求什么，只求瑞王答应过的，温饱无忧，平安度日。”软绵绵的语调，慢悠悠的语速，缓缓说着。
　　“可倘若瑞王无意争，那还是放过我。我反正不中用，晋王也是知道的。我如今讨好他，献媚他，将来我被废了，只求他念在我不中用，没资格和他斗的份上，饶我一命。现实本来就很无奈很残酷，更何况帝王之家。”说完了，脑袋又耷拉下，细细的脖颈露了半截。
　　拧着的眉慢慢松开了，阮芳甯叹息一声，一把将人搂到怀里。
　　挑拨离间？若是这样，那这窝囊废也做的太蹩脚了。
　　他只是实诚，只是胆小，只是没用而已。
　　这人确实不傻，可能还挺聪明的。
　　到底也是先皇的种，脑子差不到哪里去。
　　可就是……不中用啊！
　　藤萝软草，只能靠人，不能靠己。
　　将怀里娇小柔弱的身体搂紧，脸颊贴着脸颊，嘴唇凑到耳边。
　　“争，我争。不光要给你温饱无忧，平安度日，我还要给你，自由女儿身。”
　　低低告白，重重许诺。
　　阮丹青眼眸闭上，头靠在他肩头，细白手臂抬起，一把圈住他宽宽的背，搂紧。

　　１９　千里糖水

　　正德殿里，今上高座上首，太子阮丹青在身边陪着。
　　座下十来个年轻人，前三后五中间四个，排排跪地俯首，磕头。
　　“行了拜师礼，以后你们就是太子的门生了，要好好辅佐太子，为国家尽心尽忠。”今上缓缓说道。
　　“是，陛下。”未敢抬头，一个个恭顺齐声回答。
　　“太子。”眉撩了撩，示意。
　　阮丹青微微颔首，然后转身朝下首那些书生们抬了抬手。
　　“你们起来吧。”软软说道。
　　“是，殿下。”下面十来个身体转向他，磕头应道。
　　起了身，一个个都抬起头来，青春年少，意气风发，不可一世。
　　从这个看到那个，阮丹青满脸的新奇。
　　说起来，他也是第一次见这些新科举人们。
　　今上一脸乐呵呵的慈爱模样，伸手抚了抚他的鬓角，模样亲昵。
　　这些新科举人们也各自惊怀。
　　都听说了太子无能窝囊，当面看来，到也是实话。算不上愚笨之辈，但却是个小孩儿脾性，不堪大任。
　　但京师盛传的陛下不喜太子，却似乎不实。
　　这一脸慈父模样可不像装出来的。
　　倒是最近暗地里流传的小道消息却有几分真实可信起来，毕竟今上当初也为这宫闱里的流言飞语所累过，恐怕当年空穴不来风呐。
　　“陛下，宴席已经准备好了。”内侍上前，躬身禀告。
　　“嗯，带他们先过去吧。”今上点了点头，手指略过那群新科举人。
　　“是。”内侍躬身应道。
　　“臣等告退，祝陛下万岁，太子千岁。”跪地磕头完毕，起身随内侍离开。
　　“这下满意了吧，都行了拜师礼，就都是你的门生了。以后谁要是对你不敬，和皇叔说。皇叔治他。”今上凑过来，捏起他的手，拍了拍。
　　“臣谢陛下。”将手抽了回来，他俯首就是磕头。
　　有些懊恼，却也没法，今上只能暗叹口气，神色些许的不悦，可一见那抬起来粉嘟嘟的小脸，圆滚滚的大眼睛，也实在端不住架子。
　　“来来来，皇叔带你去吃樱桃。”扶起他，不容置疑，一把握住他的手抓牢，今上笑呵呵道。
　　这次他没再抽，只是没心没肺的咧嘴一笑。
　　“好啊好啊，又能吃了。”兴冲冲说了一句。
　　今上摇头笑叹，到底孩子气，就知道吃呐。
　　南蛮之地，州境内。
　　仗打了两个月，南蛮乱党已经被打的节节退败，一片溃败，胜利指日可待。
　　说起来，这还是阮芳庭第一次亲临前线指挥作战。
　　说不怕，也未必。到底是刀枪无眼，兵荒马乱的。
　　可心里也有股劲，建功立业，那个男儿不想呢？
　　想当初父皇，也曾经出征西北，将来犯的北夷蛮子打了个落花流水，名震关外。只可惜，能臣良将向来是皇帝的大忌讳，这一仗固然功成名就，却也让先皇落下了心病。
　　把细长柄的银勺往手心里一握，他敛下眼皮。
　　自己这次……是不是也会在父皇心里落病呢？
　　未尝可知。
　　肩膀上还一阵阵的抽痛，是箭伤。伤不大，但中箭时也着实吓了他一跳。真真实实的刀枪无眼，就近在咫尺，一下就感觉到危险和死亡离自己这么近。
　　他不怕，只是激励自己，拿命去换的东西，势在必得。否则，就对不起自己的付出。
　　银勺在白瓷描金碗里搅了一圈，那浸在稠稠汁水里的玛瑙红玉珠滴溜溜随着银勺绕了一圈，模样煞是好看。
　　这白瓷碗也不知道县官是哪里弄来的，这一阵他时常亲自出征，快两个月没见着这些精巧细致的东西了。
　　银勺，瓷碗，樱桃。精致异常，是那没用太子的调调。
　　那窝囊废倒是惦记着他，大老远的还寻思着弄这些讨好献媚。
　　也算是有自知之明，知道谁扼着他脖子，握着他小命。
　　想起那个窝囊废，他就心情好不起来。
　　手不能提，肩不能挑，哪怕是抄抄写写，处理处理些庶政也不行。就知道吃喝玩乐的主。
　　凭什么做太子？
　　舀了三四颗樱桃，塞进嘴里。咔吧咔吧嚼几下，扑扑扑吐出几个核。
　　就会弄些这种东西，可怜巴巴的讨好人，也真亏得他做的出来，没用的废物，没骨气。
　　不过这糖水确实煮的不错，酸甜可口，汁水浓稠。
　　是个伙夫的料，却不是个太子的料。
　　冷冷哼笑几声，搅了搅又舀起一勺，塞进嘴里，咔吧咔吧的嚼起来。
　　父皇这次钦点那窝囊废主考春闱确实是个事，那些没主心骨的朝臣一定又一个个心思活络起来，捣鼓着重新押宝。
　　笨蛋，都是些看不透的笨蛋。一个个都给他上密信，哭爹喊娘的好似天要塌下来了。
　　有什么好担心的。不就是个主考，就那个窝囊废，难道还真能当得了那些天子门生的恩师？他也配，他也能。
　　父皇不是傻瓜，他是老狐狸。
　　明面上摆着是太子门生，实际上还不就是他天子门生。窝囊废治不住，父皇治得住。
　　父皇这明修栈道暗度陈仓的招都算不得新鲜了。
　　这些新科举人们大多都是寒门布衣出身，背景单纯，用起来方便。父皇只怕是依然要靠这些一没背景二没党羽的新人铲除朝中的旧势力。
　　铲完了揪个错把人办了，反正没背景没党羽，一干二净光身一个，丝毫不会纠缠牵扯。
　　一柄快剑而已，用完一扔，无牵无挂，何其方便。
　　这三年来，父皇不就是靠着这些新科举人，端掉了好几个前朝旧党。
　　躺在摇椅上摇了几下，他扑扑扑吐出嘴里的核。
　　最是无情帝皇家，做皇帝干大事的人就是这么无情。用你的时候放任你，用完了就毫不留情的铲除你。
　　母后娘家王氏这一族的势力，只怕也到了让父皇厌烦的地步了吧。
　　缓缓从摇椅上起身，握着银勺抿了抿嘴。
　　母后娘家的势力目前他还用得着，得想法子补救补救。
　　无声叹息，下意识的又舀了一勺樱桃塞进嘴里嚼起来。
　　这权势欲，恐怕也是从父皇那里遗传来的吧。
　　有时候想想，像芳甯那样不求权势也好，活的自在潇洒。可他做不到，做不到这天下在自己眼前，却不伸手去取。
　　听探子密报，说芳甯和那窝囊废相处的不错。据说是父皇替两人说和的，他前脚走父皇就突然对窝囊废好起来，到令他生疑。
　　父皇这一手，为的什么？
　　别的都不怕，就怕父皇对他有防。就怕父皇这是在治他压他。
　　仔细思量也不觉得这三年来自己有做错什么？在父皇面前一直谨小慎微，毕恭毕敬，为人臣，他兢兢业业，为人子，他孝顺听话。父皇没理由提防自己。
　　这仗眼看就要打完了，不出半月，他就可以班师回京。这次他得胜而归，恐怕如何封赏也将是父皇心头难题。
　　父皇子他离京后这么多动作，让他很不安。
　　来之前他觉得这立军功是好事，现在心里却越来越没底了。
　　君心难测，云雨翻覆，转眼可就是灭顶之灾了。
　　他须得更小心行事了。
　　一碗糖水樱桃转眼就吃了个底朝天，他看着搁在腿上空空的白瓷碗，淡淡哼笑几声。
　　出了京师这段日子过的可真是糙透了，打起仗了十几天不洗澡不换衣，就连女人也不近。
　　现在胜局差不多定了，回头一看，还奇怪这样的日子自己怎么就不知不觉的过来了。
　　前些日子刚打下个南蛮子的寨子，手下那些人弄了个南蛮女子来送给他。当时本不想要，只是看了一眼后，意外发觉那模样有几分眼熟，也不知道动了什么心就留下了。
　　放着好几天没想起，前晚半夜里快马送来了这罐糖水樱桃，他才想到那几分眼熟模样像谁。
　　像那个窝囊废太子，他的堂弟弟，阮丹青。
　　洁白的碗底蒙着一层亮晶晶的糖水，那怯生生，警惕而懦弱的消瘦脸庞浮了上来。
　　论模样，阮丹青是极出色的。长眉入鬓，鼻梁挺拔，朱唇贝齿。就是人太瘦小了点，好似东宫里刻薄他，没给吃饱饭似的。
　　一副娘们气，看着就窝火倒霉。
　　那窝囊废小时候像先皇，长大了却越来越像他娘韦太妃起来。尤其是那一身皮肤，洁白细腻，弹指可破。想当年，韦太妃就是凭着这身好肌肤专宠于先皇。
　　摊开自己的手，看了看，指腹揉了几下，下意识的回想了回想。
　　南边的蛮女比中原女子肤质要好，很是柔腻。只是比起那阮丹青的来，到底还差了一点。
　　不屑嘲弄的哼笑几声。
　　这人怎么不投胎做个女人？倘若是个女人，哪里舍得他吃苦受累，多的是男人愿意替他遮风挡雨。
　　倘若是个女人，这般模样，这身肌肤，只怕和那韦氏一样，也能是个专宠后宫的主。
　　只可惜，却是个男人。
　　可惜了！

　　２０　要脸要命

　　喜顺守候在东宫妍春殿偏阁门口，呆呆立着，可心里却猫挠似的翻腾。
　　妍春殿是东宫旧殿，位置偏僻不说，又是在个老花园子里，树木繁茂，遮天蔽日。入了夏是个清凉幽静之所，可平时里就显得过于荒凉僻静了，到了冬日则越发显得阴森阴冷。
　　然就是这样一个幽暗角落，东宫里苟且之辈却多喜欢入夜后来此处幽会。
　　但现在行这等见不得人的苟且事的却是为堂堂一国储君的太子殿下和位居正二品中奉大夫定国将军瑞王殿下。
　　一想到这儿他不由皱眉无声叹息，神色忧虑。
　　太子出身曲折，自小到大，皆出深宫妇人和内侍之手，唯一接触过的男人就只有先皇和今上。一贯从小就是当皇子养大，也未有人教导男女之事。长大后又逢宫闱变迭，茫茫然成了太子皇储。小小年纪就离开韦娘娘一个人到东宫居住。
　　身为先皇两个最贴身亲近的人，他们母子自然就是今上最提防忌惮的两人。将年幼太子调离其母后身边，何尝不是今上的计谋。
　　太子一人在东宫，没有了韦娘娘的保护，这三年来是受尽欺凌，处境凄凉。一开始要处处提防被人谋害。这皇宫里，要人命的法子太多了。吃的用的穿的戴的，哪一处不能动手脚。不光要提防这东宫里有人谋害，还要提防着朝堂上的明枪暗箭。要知道今上可是有一把的儿子，嫡母王皇后的两个皇子晋王和瑞王就更是出类拔萃，才能远在太子殿下之上。不立自己儿子立个侄子，就算今上不计较，难保没有什么别有用心自以为揣测了圣意的臣子来帮这计较。而这种担忧，显然是正确的。头一年为废立太子之事而上的奏折足有一摞。两派大臣你争我吵的闹得不可开交。虽然最终还是今上拿了主意，没有废掉太子。可毕竟今上也没责备那些上书异储的臣子。这一手直接导致其后三年，这种折子还是陆陆续续的没个断。
　　废是没有废，可太子在东宫却明明白白的成了个摆设。掌握着东宫实权的是今上嫡长子晋王，这个不是太子的太子。晋王没有任何授衔，只虚领个代东宫总领。这样一个虚衔实权的所在，犹如一把明晃晃的刀高悬在太子头顶，谁知道什么时候会砍下来？
　　且晋王也非仁厚等闲之辈，这三年里生生找了太子殿下许多麻烦，大大小小有理无理，直把殿下当个软柿子任由捏挫。
　　内忧外患双重压力之下，好端端一个本来意气风发趾高气昂的皇子就生生被折煞成了个懦弱胆小，贪生怕死的太子。
　　太子殿下也不是个生来就窝囊的人。当日宫门事变的时候，还是这小小的躯体抱着护着韦娘娘，簌簌发抖之下却挺立不倒。
　　死不过是瞬间的冲动，可三年的等死，却是一千多个日日夜夜的翻覆折磨。
　　磨的人没有棱角，没有激情，也没有了雄心壮志，只求平平安安活下去一个卑微念头而已。
　　有时候想想，这也好。倘若太子殿下奋发向上积极进取，恐怕也活不到如今了。
　　没有了志气却有了活下去的韧劲，有得必有失，有失必有得。
　　这三年来，为了讨好晋王，太子殿下亲自做羹汤不算，还任由取笑狎戏。然而如今来了瑞王，却是个越发得寸进尺的主。
　　晋王在时，虽然也肆意凌辱，但总算还在不离伦常。但现在眼见瑞王的所作所为，岂止是狎戏取乐，简直要置伦常于无物。说起来，到底是堂兄弟，怎么能……
　　再说了，也不止是堂兄弟，这样胡闹下去，万一有了闪失可真是给皇家脸上蒙羞。
　　可这事，这事他怎么劝呢？
　　劝瑞王？想都别想。瑞王知根知底明知故犯，是铁了心的胆大放肆。
　　劝太子？怎么劝？他怎么和太子说这男女之事？
　　劝了又能如何？
　　瑞王不会罢手，太子又如何能抵抗？
　　抵抗了又如何？
　　且不说会不会成功，成功了又如何？得罪了瑞王，太子殿下的处境只怕更加堪忧。
　　如今晋王之势已经不可阻挡，倘若再失去瑞王的支持，太子将如何自处？
　　要脸还是要命？这真是个别无选择的问题。
　　妍春殿殿门紧闭着，绕过正堂一直走不过四五步，就是内殿。巨大的屏风挡着，里面简单的桌案床榻铺设。
　　双层的茜纱床帏落着，里面人影绰绰，看不真切。
　　偶尔里面动一动，那薄薄的茜纱也随着抖一抖。
　　轻语浅笑，鼻子里淡淡懒懒的呢喃，挡不住也掩不去的绵绵春情。
　　檀口微启，软舌慢卷，纤指轻绕，衣带厮磨，发丝纠缠。
　　衣衫轻解，发髻微乱，娇人懒洋洋卧趴在锦枕上。
　　阮芳甯屏息，手指捏着衣领，缓缓的往下拉。
　　过了肩，露出背，层层叠叠包裹着的明黄细绢。
　　哑然失笑，这是裹肉粽呢。
　　“你就不疼？”手指挑了挑那明黄细绢。
　　“哎呦。”那人眉一颦，捂着胸口低着头慢悠悠叫唤一声。
　　抿嘴，他一把捞起人翻转，拉开仅仅还系着一点点的衣衫，让那胸膛全然展露在眼前。
　　手指拨弄几下，想找到细绢的头在哪里。
　　“干什么？”阮丹青瞪着大眼问，细白手指有气无力的抹他的手。
　　“解开这老什子。”
　　“为什么？不这样，我就露馅了。”皱着眉，理直气壮。
　　“再裹下去，你就要没馅可露了。”阮芳甯瞪他一眼。
　　在腋下找到了那个玉石扣子，解开了就拉细绢。
　　阮丹青一把扯住绸带。
　　“不要不要！裹一次很麻烦的。”
　　“放手！”阮芳甯竖起眉瞪眼喝了一声。
　　懒得理他，都到这时候了，都躺在他身下了，还拖拖拉拉的。他要看就看。
　　扁着嘴，阮丹青委屈的松开手。
　　“起来点。”阮芳甯一手拽着那细绢稠带，一手揽着他的腰从榻上捞起了些。
　　手肘撑着，那人撅着嘴耷拉着头。
　　懒得理他。阮芳甯咬了咬唇，额头上一层细汗，心里莫名一阵烧撩。
　　手却没停，将那一圈又一圈的绢带绕开。
　　细绢下的肌肤被一直紧勒着，红红的一道道痕迹，凹凸不平。
　　越往下解他眉就皱的越紧，最后使劲一拉，将手里抓着的那一把绢带扔在一边。
　　真是没料！
　　伸手抹了一把额头上的汗，他心里咒骂一句。白烧撩他了。
　　好端端雪白馥软的身体硬给他勒成了这副德性，糟蹋了！
　　一把将人推到在榻上，手掌贴上去，揉了揉。
　　“哎呦，好疼！”细白的手指用力一推他，脚还踢了一下。
　　疼？他低头看。
　　怎么不疼，天天勒着，都快掐没了。
　　十四了，够大了，可却没半点料，亏了亏了！
　　眉一皱，手不知轻重又揉捏几下。
　　“哎呦，哎呦。”眯着眼，水汽即刻浮了上来，扁嘴委屈看着他。
　　“怨你自己，勒的！”恶狠狠骂一句，可心到底还是软了，这次只是抚着，不再揉捏。
　　捏不起来也揉不出来，太平了，太没料了。
　　天天吃青菜豆腐，寡淡的好似和尚尼姑，哪里还能有料。看来以后得督促着使劲吃猪蹄膀了。一定要养得凹凸有致，捏起来绵软有料为止。
　　眯着眼敛着眉，心里暗自决定。
　　热乎乎的手掌轻轻来回的抚着他的胸口，这感觉怪异的很。
　　刚才被揉捏的时候，真是疼。平时他自己都是不敢碰的，每次都咬咬牙狠狠心的裹了。其实连看也不大忍心看，勒得这幅样子，他自己也很心疼。
　　可有什么办法，疼总比没命好吧。
　　不揉捏，只是这么暖融融的抚着，感觉渐渐的安逸起来。
　　那凹凸不平满是红痕的胸膛仿佛在大大的手掌翻覆的烫贴下被熨平了，身体也渐渐的舒展开来。
　　就是不知怎么的，脸莫名其妙有些红。
　　“不疼了吧？”阮芳甯嗓子哑着，低低问。
　　“嗯。”老老实实点了点头，阮丹青手敛下眉，微闭着眼，伸手抚了抚脸，然后就自在的摊开手脚，挺着胸膛享受那舒服的抚摸。
　　阮芳甯看他这副心安理得享受的模样没来由就是一肚子气。
　　也说不清楚自己在气什么。
　　这副享受模样不正说明了这窝囊废对他的信任和交心，而且也是肯定了他的抚弄让他很舒服。按说是好事呀。
　　可他就是觉得气。
　　这窝囊废还真是心安理得，没半点羞愧和扭捏。
　　倘若今日不是他，是别人，他是否也享受的心安理得？
　　不好说，不好说。
　　没心没肺的，看了就来气。
　　“太子到是好享受呐。”沙哑开口，他手用了点劲，揉捏了一下。
　　“哎呦。”软绵绵懒洋洋的叫了一声，阮丹青睁开眼看了他一眼。
　　“那我也给瑞王你摸？”懵懵懂懂的提议。
　　阮芳甯心头一荡，背上刷的就浮起一层热汗。一双眼睛直勾勾盯着那双懵懂大眼。
　　见他不说话，以为是默认。
　　阮丹青嘴一抿，伸手一把搂住他的背，翻身将他压倒在床榻上。
　　细白手指解开他领口的金扣，将衣衫扒拉开。
　　敞开了内单，他瞪着，嘴微微张开，一脸诧异。
　　渐渐的，那粉面乌眸浮起一阵羡慕之色。
　　“好羡慕，瑞王不要裹。”他嘟嘟囔囔低语，手指抚了上去。
　　阮芳甯忍不住扑哧笑出声。
　　他裹个屁啊，他是男人。
　　手指抚摸着他的肋骨，弹琴似的拨弄着那一根根骨头，薄薄的指甲刮搔而过，一阵阵刺痒。
　　他忍不住哆嗦了一下，头发都忍不住要竖起来了。
　　“这个和我一样。”兴冲冲叫起来，细白手指拨弄了几下。
　　阮芳甯脑子一阵懵，手动了动又颓然放下。
　　算了，男女之事上，这窝囊废基本就是个白痴，他就还是省省力气，不掐他脖子了。
　　那手指还在那里拨弄，薄薄的指甲还掐了几下。
　　没忍住，这次他伸手打开那双轻薄手。
　　“你也这次弄我的呀！”不服气，阮丹青撅着嘴斥责。
　　“我还干了别的，你到是也干点别的。”阮芳甯瞪着眼，低喝，发迹线上一圈的汗珠。
　　“噢！”懒洋洋应了一身，那娇小的身子伏来下来，细细的胳膊枕在他肩头，一双薄皮纤手在他身上抚摸起来。
　　“你搓牌呐。”他闷哼着抱怨。
　　“我搓衣服。”那脑袋挨在他肩头，懒洋洋反驳。
　　前世欠他的，前世欠他的呐。阮芳甯闭着眼自我安慰，手臂搂着阮丹青的腰，抚摸着他的背。
　　指腹略过那道道勒出的痕迹，心里不忍。
　　得给他想想办法，再这么勒下去，这副好身子要毁了。
　　“原来也就是胸比我平点，其他也没差。”那脑袋又懒洋洋说道。
　　不理他，阮芳甯自我暗示，理他胡言乱语你就是和自己过不去了。
　　“哎呀！”突然那脑袋叫了一声，娇小身子弹跳起来。
　　怎么了？他睁开眼，身体也一弹而起，以为发生了什么事。
　　“这是什么？”阮丹青瞪着眼，手指一戳叫起来。
　　阮芳甯顺着他戳着的看向自己腰下两腿之间。
　　要被他气死了！他闭了闭眼，胸膛起伏几下。
　　“这是什么？瑞王。好奇怪！”那人等不到他的回答，已经直接伸手去摸，一边摸还一边乱叫。
　　“哎？这我没有呐？这是干什么的？”那只手是越来越放肆，越来越过分。
　　“摸摸摸，摸你个头。你自己负责！”一把拽到他，阮芳甯低吼一声，将他压在身下。
　　乌黑大眼睛巴眨两下，不解看着他。
　　“那到底是什么？”
　　阮芳甯泄气，颓然仆倒在他身上。
　　气死了，要被这个白痴气死了。
　　无知者无畏！古人诚不欺他。
　　从他身上跳起，他一把解开自己的裤子，脱了个净光。
　　躺着的阮丹青瞪着他，嘴巴越张越大，眼珠子都快突出来了。
　　这模样太傻了，不过……真可爱。阮芳甯无奈暗想。
　　捏起他的手，往自己腰下伸出，紧紧包裹住。
　　“瑞……瑞王……”结结巴巴开口。
　　“闭嘴，做事！”他低喝。
　　扁着嘴委屈着不言语，小手被他带着，芊芊十指缠绕着，抚慰着。
　　他叹息。
　　他需要的更多，更邪恶，更彻底。
　　可是不行，这窝囊废到底还是太嫩了。
　　连个真正的女人都算不上。
　　十四岁了，却连天葵都还没来。亏得他小时候那么能吃，都吃到狗肚子里去了，白养活这么大个人，要紧东西都没养好。
　　得给他好好补补，不然就废了。
　　侧躺下，将人搂近怀里，手依然带着指引着那双纤手，做那些能让他觉得舒服的事情。
　　眯着眼，看那颗脑袋伏在自己胸膛。
　　低头看，好家伙，那双大眼睛结结实实盯着自己腰下，看的那叫一个认真。
　　他心里有气，可又发不出。
　　被那双大眼看的浑身燥热难当。
　　前世欠他的，今世要这样在他手里受折磨。
　　懊恼想着，手指用力捏了几下他的屁股。
　　“哎呦。”又是懒洋洋软绵绵的叫唤，听的越发来气来热。
　　“瑞王，为什么这么硬？”
　　“闭嘴，干活！”
　　“瑞王，你满头汗？怎么搞的？”
　　“你闭嘴！”
　　“哦！”
　　“我和瑞王还真不一样呢，瑞王……”
　　“你，给我，闭嘴！”
　　“哦。”
　　喘息着，一把拽住他的头发，将那张粉面面朝自己。
　　乌黑大眼清澈见底，没有丝毫情欲，全是懵懂好奇。
　　这窝囊废真是没心没肺，油盐不进，他真要被气死了。
　　按下那脑袋，吻住朱唇。
　　舌头探进去，纠缠不休。
　　阮丹青闭上眼，和他深吻。舌头绕着，缠着，卷着，彼此舔拭逗弄。
　　阮芳甯几乎沉醉。
　　这条小舌，可是能把樱桃梗打结的舌头。一条天生适合接吻的舌头。
　　这窝囊废，天生适合情欲。
　　这样的好娇人，他怎么舍得放过。
　　粉面浮起霞色，清澈乌眸有了异彩，阮芳甯满意的看着怀里的人也沾染情欲。
　　总算不是他一头热了，不然真是丢份。
　　“别停，继续干活！”鼻尖顶着鼻尖，他狭促一笑，催促。
　　“噢！”那人老老实实的应了，手指灵巧的不像是第一次干这种事的。
　　浪潮汹涌袭来，他一把将怀里的人按倒在床榻上，腰一挺，将灼热体液尽数射出。
　　被迫摊开手脚仰躺在榻上，阮丹青撅着嘴，头微微抬起，看着自己光裸胸膛上那一滩体液。
　　“瑞王？这是什么？”好奇的问。
　　“你，给我，闭嘴！”阮芳甯脑门上那根筋来回抽动一下，眉一皱脸一黑，没好气的低吼。
　　松开那人的手臂，他跪坐在他榻上，眨着眼，感受着身上激情过后那股懒洋洋的余韵。
　　“噢！”委屈的扁了扁嘴，阮丹青伸出个手指，往自己胸膛上沾了沾那体液，凑到嘴边，用舌头舔了舔。
　　阮芳甯就在他身边，瞪眼看着。
　　脑子里轰一声，鼻子一热，一大滴血就这么流淌了出来，砸落在浅色的锦被上，绽开一朵鲜红的血花。
　　“瑞王！你……流血了！”阮丹青伸着那根手指，叫起来。
　　“你，给我，闭嘴！”阮芳甯再也忍不住，大声吼叫起来。
　　要死了！真要被他气死了！
　　前世欠他的，绝对是自己前世欠他的！

　　２１　竟敢怠慢

　　六月初五，晋王得胜回朝。
　　六月一出头，这天就一日热过一日。坐在屋子里不出去，到还勉强能忍耐。出去了随便动弹动弹，就是一身臭汗。
　　到了下午人就发困，沉甸甸的脑袋在脖子上架不住，一个劲的往下顿。
　　东宫的大小官员们下午都赏了午休，而正牌太子殿下阮丹青就更是名正言顺的窝在寝殿里享受。
　　可惜他睡不着。
　　晋王回来了，他吓的睡不着。
　　消息是半月前就知道了的，晋王上了折子，安顿好了南边的事就准备回朝。日子估摸着也就这几天。三天前来了快报，说都到了庆州了，三天之内必然能到京师。
　　京师里也准备的差不多了。此一去本就是万众瞩目，如今得胜还朝，怎么着也要好好论功行赏。
　　据说封赏也已经讨论好了，原本拟的是荣禄大夫国柱太子少保，加封食邑三千户。后来今上又批了，再多给一千户，总共四千户。
　　算上原先就有的一千多户，合着五千多户人口就为着这一个人的衣食住行忙乎了。
　　俗话说的好，敌人的进步就是自己的危险。
　　看着晋王官越做越大，怎么能不让他胆战心惊。
　　到也不是怕他找麻烦，官大和麻烦不成比例。晋王就是不升官发财，也照样能折腾他。只是这一升官发财，晋王不动，却难保朝中那些好事者不动。
　　一个劲的又该在晋王耳朵边吹废太子风了。
　　废就废好了，可废太子的下场，他不想要啊！
　　瑞王昨晚安慰了他好一顿，拍胸脯赌咒发誓会为他出头，保护他。
　　他信，也不信。
　　瑞王答应他和晋王争，争不争的过，他才不关心。只要争了，至少能把晋王的注意力吸引开，别一天到晚的看他不顺眼就成。
　　好好的两兄弟争起来，至少也能让今上头疼一疼，也就没心思管他这边了。
　　可这阵过了呢？
　　过了就等过了再说。路是人走出来的，走一步算一步。
　　今天晋王回朝了，今上特别派人出城列队迎接，给足了排场和面子。风尘仆仆的，不会急着办事，必然是放回府邸梳洗休息。过几日才会献俘太庙，论功行赏。
　　趁这空挡，他是不是该准备点贺礼，去拜访拜访？
　　不行不行，且不说堂堂太子屈尊去亲王府拜贺于理于制不合。就是他真厚着脸皮去了，估计晋王也会觉得他胡闹，给人家脸上抹黑。
　　再说人家晋王钱比他多势比他大，哪里看得上他的礼。
　　他这去了，讨不得晋王的好，回头瑞王知道了，恐怕又要恼。
　　得不偿失，得不偿失。
　　可不去没表示也不行呀。
　　眼下还不能和晋王扯破脸皮，他也没这个胆。
　　他用力捶了几下软厚的锦枕，懊恼叹气。
　　唉，当个窝囊废也这么难。
　　晋王府内殿。
　　氤氲水汽弥漫游移，所到之处都蒙上了一层细密的水珠。
　　阮芳庭闭着眼躺在大木桶里，四肢百骸泡在温热的水里，一阵阵的酸痒。
　　累？不累。他一点也不觉得的累。
　　他只是觉得兴奋，从骨头里冒出一股股的劲，胸膛里心跳的砰砰有力。
　　入城的时候万民夹道，众目睽睽之下，震天欢呼声中，他威风凛凛的得胜回朝了。
　　男儿热血，果然是要靠在沙场上建功立业放才一筹壮志。
　　入了城，交了兵符。他强忍着克制住自己的兴奋，面无表情只带着几个亲随回到府邸。
　　交代府里的管事，无论谁来上门道贺，都要以礼相待，然后告知他累了休息了，改日再见客。至于那些贺礼什么的，也都要婉拒。
　　几个管事都不明就里，他也懒得解释，反正只要照做就是了。
　　身在皇家，他比任何人都知道其中的凶险。
　　皇权帝位之下，什么亲情都是狗屁。
　　权力才是唯一。
　　如今别看他如日中天，声势浩大，可是如果得意忘形了，私下随意结交大臣，其结果必然只有灭亡。
　　不可得意忘形，不可挑战皇权。
　　为人臣，为人子，他得胜还朝那都是本分。
　　皇帝给你赏，就领着。但切莫真觉得自己有了天大的功劳，要知道这功劳也是皇帝给你的机会。若是得意忘形，恼了皇帝，就算是亲儿子，也要你好看。
　　他不是笨蛋，绝对不会在这种最后的要紧关头，给自己找不痛快。
　　越是风光的时候就越要知道低调。
　　可到底是二十来岁的热血青年，理智上他知道自己要压，可身体里那股劲他总得找个地方发泄。
　　最安全最合适也最节约成本的方法，自然是弄个女人来好好放松放松。
　　也没怎么想，顺手顺眼，就拉了身边一个女人，滚上床就办事。
　　兴致很好，一连做了两次才吧身体里那股劲泄了大半。
　　这才懒洋洋端详身边那个女子。
　　一看之下，忍不住想笑。
　　可笑出声了就觉得肚子里一股怪味。
　　那女子被他掏的一身倦怠，缩手缩脚的捏着薄被，怯生生湿漉漉的大眼睛看着他，脸通红通红的。
　　像，实在是很像。实在是和那窝囊废长的像。
　　可又不像。眼前的是个女人，那东宫里的是个男人。
　　他一边看一边懒洋洋的笑，肚子里那股怪味怎么也去不掉。
　　大太阳低下穿一身沉重的铠甲进城的时候他就热的出了一身臭汗，在兵部交符交差的时候，一身汗被风了个干透。回到府里忙着交代要紧事情，也没顾得上换洗。然后就直接滚床榻又直接出了一身汗。
　　臭到发霉了。
　　不洗不行了。
　　跳下床榻将那南蛮女人打法了，招呼人弄来了热水好好泡个干净。
　　一个人清清静静舒舒坦坦的待一会。
　　才不过他搞了个女人，洗了个澡的功夫，来道贺送礼的人就差点没把他王府给挤爆了。收上来的贺帖好大一摞。
　　都没什么意思，无非就是些拍马屁的话。有人写的好看有趣，有人写的直白低俗而已。
　　不过他还是一眼就看到东宫送来的贺帖了。
　　泥金翠纸包着，用五彩丝线扎着，打开了一股子清香。
　　和南边有种花一样的味道。
　　不知道正经，就搞这些邪门歪道。
　　他冷冷哼哼几声，懒洋洋捏着里面那张薄薄的纸，打开来看。
　　文采也很一般，看来应该是从那窝囊废自己肚子里掏出来的墨水。
　　字迹娟秀工整，算不上好但总算也没差。
　　看完了把纸凑到鼻前嗅了嗅，熟悉的味道。
　　他几乎可以想象得到，那人捏着笔在案前搔首弄姿抓耳挠腮，桌上的纸是抚了又抚，摸了又摸，才憋出这么几句干巴巴没半点油水的马屁话来。
　　难为那草包了。
　　鼻子里哼了一声，摇头轻蔑一笑。
　　罢了罢了，总算也是太子殿下一番心意。
　　薄薄的纸在热腾腾的水汽蒸熏下渐渐发软，手上湿漉漉的，水碰上字，墨就化了。
　　张开五指将纸一把抓在手心里，用力一捏。
　　顿时化成了一团乌七麻黑的废料。
　　手指摊开，那一团废纸就掉落在地。
　　将手凑到面前，鼻子嗅了嗅。
　　连墨里都加香料，那家伙真是无聊到一定程度了。
　　仰头靠在木桶里，他闭上眼叹息。
　　胸膛缓缓而有节奏的起伏，一下一下又一下。
　　突然猛的抬头睁眼。
　　礼单呢？他怎么没看到礼单？
　　“刘福临。”他急急低唤一声。
　　“晋王殿下？什么事？”屏风外，刘福临恭顺的应声。
　　“太子殿下的礼单呢？他送了些什么来？”他问。
　　屏风外一时没了声响。
　　他眉一皱。
　　“晋王，太子他……没礼单。”过了好一会，屏风外才传来刘福临斯斯艾艾的回答。
　　“什么意思？”他不解，追问。
　　这话听着懂，就想不通。
　　“没礼单就是没礼送来。”刘福临为难的低语。
　　这下他听明白了。
　　就送了个狗屁不通，干巴巴四十来个字的贺帖来啊！
　　还不如什么也不送来，到显得有骨气了。
　　这半吊子拖拖拉拉不干不净的，存心给他添堵呢！
　　他才走了三个多月，那窝囊东西的皮就痒的难受了！
　　看他怎么揭他皮！

　　２２　结交诸王

　　在南边打仗的时候，京师里探子给他传的最多密报，就是瑞王和太子交好。
　　这事出乎他意料之外。
　　今上说和他们两个的事，他知道。但原以为也不过就是这样了，既然父皇开了口，做儿子的总不能不给面子，表面功夫总还是要做的。
　　可这一连三个月过去了，他的好弟弟到是和那窝囊废越来越亲密了。
　　事情到了这地步，他就不能不防了。
　　若不过是小孩子情谊，那到还罢了。
　　其实他这弟弟性子很直，虽然脾气倔强，但其实不是个太记仇的人。所以当年父皇立那窝囊废为太子时，芳甯第一个跳出来为自己抱不平。后来被父皇打法去西北磨砺，他也算是亏欠芳甯的。
　　小时候虽然在那窝囊废手里吃过苦头，可既然有父皇的说和，如果那窝囊废诚恳道歉，好好补偿的话，芳甯也确实会很快不计前仇。
　　两个年纪相近的男孩子感情好也不见得奇怪。
　　可说到底，他们是在帝王之家。谁和谁好，就不似普通百姓人家那么单纯了。
　　窝囊废固然窝囊无能，可到底还是太子。
　　这太子固然无权无势，可烂船还有三千钉，瘦死的骆驼比马大，这名正言顺的太子大号压下来，却还是有几斤份量的。
　　如今窝囊废有太子之名，芳甯手里有东宫之实，如果两个人联合起来，对他可也是股不小的冲击力量。
　　但这力量要形成，前提条件必须是芳甯想和他斗。
　　芳甯想吗？他不知道。
　　他手下的人一直都关注着芳甯，只要他动了点滴心思，他就能第一时间想好对策对付他。但这三个月看来，芳甯一贯对太子之位没什么兴趣，这次回到京师之后，也没听说他在培植势力结交大臣。看起来并没有什么图谋的意思。
　　不过这野心是长出来的，不是一下子冒出来的。三个月不算长，他不能掉以轻心。
　　这太子之位是他囊中物，谁也别想和他抢。
　　皇宫，嘉熙殿。
　　巨大的鹤行灯架列在殿内两侧，一边十个。鹤肚子里注满了特殊的油膏，十来根灯芯一一点燃，照明之余还散发淡淡清香。
　　灯火烁烁，丝竹阵阵，舞衣飘飘。
　　大殿里到处都弥漫着各种食物的芳香和浓烈的阵阵酒香，王公大臣们一个个红光满面，笑呵呵的向坐在上首的今上祝酒道贺。
　　晋王那边也围了不少人。几个惯于做佳诗美赋的文士才子在一旁挖空心思的用各种精美的词汇夸赞他这次平反功绩。
　　六月本来就热，入了夜虽然有了丝凉意，可大殿里这么多灯火，这热气就上来了。
　　好在窖子里有的是冰，取了大块的来，或雕成富贵牡丹，或雕成祥瑞松鹤，置于大殿各处，由宫人们执着长柄宫扇不停的扇着凉风，才算将热气压了下去。
　　阮丹青坐在太子位上，喝着冰镇的酒，很是无聊。
　　喝酒他不怕，反正这种宴席场合，他太子唯一能做的就是敬酒然后喝酒。
　　祝今上，祝晋王，哐当两杯下肚，小事一桩。
　　敬完了酒以后就基本没啥事了，别人忙着拍马屁，顾不上他这只没毛凤凰。
　　西北那边的蛮子进了番瓜，皮薄瓤红，汁多肉脆，切成片置在搁了碎冰的盘里。吃的时候捏一块，咬一口，甜滋滋凉丝丝，别提多美了。
　　就是有籽，时不时要吐出来。
　　还有水大，吃上几块坐不多时，就要找茅房。
　　阮丹青捂了捂肚子，寻思着要撤。
　　眼角挑了挑，跟在身后的喜顺立刻会意，扶起他往屏风后溜。
　　阮芳甯就坐在他下首，人一动，他立刻也跟着溜。
　　上面今上和晋王被围的里三圈外三圈的，一时也没察觉两人开溜。
　　可一时没察觉并不代表永远没察觉。
　　喝干杯里的酒，上面两人不约而同的发现了两人的失踪。
　　人呢？喝着吃着怎么就没了？
　　两人心思各自不同，但都是老奸巨猾的里手行家，面上没半点流露。
　　好在，人很快就都回来了。
　　有说有笑，两个人兴高采烈的回来了。
　　今上笑呵呵应付着那些大臣，朝身后德顺使了个眼色。
　　情报很快就刺探到了，上茅房放水去了。
　　今上啥表示也没有，脸上的笑容不带一丝变动。
　　晋王那头的情报来的也很快，答案是一样的。
　　上茅房放水去了。
　　晋王冷笑。
　　好嘛，感情都已经好到手拉手一起上茅房了。
　　这笑的，这说的，这眉飞色舞的，看来太子殿下是扒上高枝了。
　　没来由的怒气往上冲。
　　为着这么个窝囊废，不值得。
　　爱拉谁手几拉谁手好了，反正他谋的是太子位，又不是这个贱东西。
　　自找死路也好，他下手时也不用心亏。
　　没见识没眼光，也不看看谁才是捏着他小命的大爷。
　　软骨头厚脸皮，不知好歹的贱人！
　　今晚兴致很高，瑞王阮芳甯多喝了几杯，头重脚轻的坐着车出皇宫。
　　路过宣德门时，看到东宫的车辇还在。
　　心里嘀咕，怎么还没出来？
　　上次他浑浑噩噩的自己离开了，这次心境不一样，就停在外苑，打发了个内侍去打听打听。如果没什么要紧事，他就等着阮丹青一起回去。
　　小机灵鬼不一会就回来禀报，说太子殿下让管事李朝善给提溜去了。
　　眉头一皱，阮芳甯的酒醒了大半。
　　李朝善算不得今上身边的大红人，但却也是正德殿大管事之一，是今上贴身的人。这一提溜必然是父皇的意思。
　　撩开车帘看看天，散了宴席这会子眼看要后半夜了，父皇提溜太子干什么？
　　“晋王呢？”他开口问。
　　没等身边侍从回话，后面就哒哒哒的马蹄声。
　　看车前挂的灯，正是晋王的车辇。显然，也在同一时刻退席了。
　　看到他的车停在外苑，晋王的车也停了下来。
　　车帘一撩，里面探出半边身子，正是晋王阮芳庭。
　　“芳甯？怎么停在这儿不回去？等人？”他明知故问。
　　“没，有东西掉在正德殿了，差了人去取来。正要走呢。”阮芳甯也不是傻子，淡淡一笑，从容对答。
　　“哦，原来如此。你这人还是这么马马虎虎的。”做哥哥的呵呵一笑，很是慈爱。
　　“二哥你也知道我的，就这么个德性呗。”做弟弟的也跟着笑，没心没肺天真烂漫。
　　“那不如一起回去吧。”阮芳庭挑了眉提议。
　　“好啊，许久没和二哥一起了。”阮芳甯从容一挥手，让他先请。
　　于是晋王的车在前，瑞王的车在后，一前一后慢悠悠朝外走。
　　相对于这边表面平静低下暗涌的局势，那头阮丹青就彻底歇菜倒霉了。
　　他正在教义堂聆听圣训。
　　今上本人由于多喝了几杯，正在正德殿后面的明德殿，也就是寝殿里休息。代为圣训的是大管事李朝善。
　　阮丹青垮着连，膝盖跪在冷冰冰的地板上，垂头丧气听着内侍李朝善站在上面巴拉巴拉念圣训。
　　什么失了礼仪，缺了规矩。说破了屁大点事，不就是他贪杯喝酒，喝的高了，把酒倒出了半杯，撒在衣摆上弄脏了衣服。
　　可皇帝要找你麻烦怎么都可以。
　　这酒是御赐的，衣服是朝服，撒了御酒，脏了朝服，这事就可以说道说道了。
　　这一说道，他堂堂太子就跪地板，听圣训了。
　　他委屈啊，嘴撅的老高，眉都拧成结了。
　　可委屈又能如何？委屈你敢抗旨？委屈你敢顶嘴说皇帝训你太子训的不对？
　　不敢，借他八个十个胆子也不敢。
　　所以只能老老实实跪，老老实实听，老老实实认错。
　　李朝善唾沫横飞的讲完了，退下了。
　　而他，还得乖乖的跪着。因为今上让他反省。
　　反省个啥？反省自己手不够稳，反省自己酒量还不够大？
　　反省自己没权没势吧。
　　头两柱香的时候还跪的住，地板不算太凉，不算太硬。可渐渐的，地板越来越凉，越来越硬。他的膝盖可是肉做的，跪的时间长了，疼的厉害。
　　没有圣旨，谁敢起来？跪吧，老老实实跪吧。
　　疼就熬一熬，不疼不长记性！
　　正德殿那里人多灯多酒多菜多，热闹的好似个蒸笼，把人一个个蒸的满头大汗。可教义堂却不一样，孤苦伶仃几盏灯，暗到不算暗，可也不够多呀。门打开着，窗也没关，后半夜的凉风吹啊吹啊，吹的灯火摇曳，吹得他透心凉。放才那一身汗全吹干了，衣服冷冰冰的。
　　膝盖疼，后背凉，他遭罪。
　　好想哭，鼻子一酸，抽抽搭搭起来。
　　也不知溜哪里去了的李朝善回来了，见他哭了，急忙上前询问。
　　“我冷，膝盖疼。”他抽抽搭搭着老实回答了。
　　没为难他，给他取了披风，取了垫子。
　　继续跪！
　　这下，后背不凉了，膝盖也不那么疼了，可后半夜了呀，困！
　　跪在那里开始摇摆，晃来晃去晃的李朝善心惊肉跳。
　　陛下说了，罚跪。可没说要把太子磕着碰着伤着。看太子像个不倒翁似的摇来晃去的，真算不好啥时候就倒了。
　　嘱咐两个贴心机灵的小跟班盯着，他一溜烟跑出禀报。
　　今上喝了解酒的茶，躺了两柱香，精神好了许多。
　　他到来时，正坐在案前看折子。
　　“怎么了？”懒洋洋问了一句，眼皮都没抬。
　　“太子殿下困了，跪在那儿摇晃的厉害。”低着头恭顺回答。
　　今上手里的折子磕了磕下巴，撩着眼皮想象了一下那场景，噗呲笑出声。
　　“把太子叫来吧。”将手里的折子扔到一边，懒洋洋嘱咐。
　　“是，奴婢这就去。”李朝善依然低着头，躬身退了出去。
　　没多时，就把人弄来了。
　　那头阮丹青膝盖跪的发僵，走路两条腿直打颤。若是搀着走，又觉得没个样子。李朝善到底是老油子，让个粗壮内侍背着来的。
　　一背到明德殿，放下。
　　阮丹青要跪，这下地板上没了垫子，一磕下去，扑扑两颗豆子般大的眼泪顿时就砸在地上。钻心的疼。
　　“拜见陛下。”一鼻子的哭腔，眼泪扑扑的流。
　　没见到的时候心还能狠的下，见着了，哪里还能忍。心软的厉害，今上急忙从上首下来，一把扶起他。
　　“怎么了？怎么了？”用衣袖给他抹泪，一脸怜惜之色。
　　“膝盖疼。”阮丹青扁着嘴，曲着腿，委屈的说。
　　“来来，坐坐。”扶着他到座下。
　　屁股坐下了，两只膝盖还曲着，还打颤。大眼睛满是泪，巴眨巴眨可怜兮兮的看着今上。
　　“我看看。”今上伸手，卷他裤管。
　　卷到膝盖，两只通红的大馒头露了出来。
　　手指按了按，还有点淤肿了。
　　没敢大声喊疼，只丝丝叫唤几下，鼻子抽泣几声，眼眶里眼珠又转起来。
　　“疼，也是希望你长记性。”抚摸着他的脑袋，今上语重心长。
　　点头，皇帝训你，怎么都是有理的。阮丹青一脸诚恳虚心。
　　“臣知错了，臣不敢了。”低低认错。
　　“陛下，药拿来了。”德顺又不知从哪里冒出来，低着头躬着身，双手托着个紫檀漆盘，上面一只瓷盒。
　　今上拿了瓷盒，打开，一股子清香，里面碧绿色一坨凝胶。
　　挖了一大块，小心翼翼轻手轻脚替他抹在膝盖上。
　　膝盖上肿的通红，火辣辣的疼，一抹上那药膏，一阵凉丝丝的感觉。
　　“臣自己来，自己来。不敢有劳圣驾。”诚惶诚恐，他急忙摆手。
　　“你手脚没个轻重，哪里知道要怎么上药。还是我来吧。”今上语气缓缓，态度不容置疑，手一下一下揉着他的膝盖。
　　“你这孩子啊，让我说你什么好？”今上慢悠悠一字一句训斥。
　　又大又暖的手掌和着清香的凝胶在膝盖上揉着，温温的，疼也轻了许多。
　　阮丹青不抽泣了，头耷拉着，老老实实挨批。
　　“知道我为什么罚你吗？太子。”
　　他摇摇头，又急忙抬起头。
　　“因为臣在宴席上失礼了。”
　　今上笑了笑，摇摇头。
　　“失礼不失礼，还不是我一句话。你这孩子心眼太实在了。”
　　不是失礼啊？那为什么？他不解，看着今上一脸疑问。
　　“我罚你，是因为你结交诸王！”今上双手按在他膝盖上，脸色一正，语气一重。
　　阮丹青浑身一震，身体一下弹起，急忙扑身上前要跪。
　　“皇叔明鉴，阿浓没有啊，阿浓不敢！”悲呼，眼泪眼看又要掉。
　　今上双手插他肋下一把扶住他。
　　“没事了没事了。”转眼脸色一柔，哄道。
　　“皇叔，我真没有，真的没有。瑞王他和我，只是朋友而已。我……我哪里敢结交诸王，我不敢。我回头就和他断绝来往。皇叔你信我，信我。”吓的浑身簌簌发抖，结结巴巴急急忙忙辩解。
　　“皇叔明白皇叔明白。”哄小孩似的哄着，今上将他搀到座上坐好，临了还摸了摸头，抚了抚脸，擦了擦泪。
　　“你不那么想，可难保别人不那么看。你是太子，要时刻注意自己的身份。你和瑞王走的太近，难保朝里那些大臣亲王们乱想，到时候言官们参你一本，你就是一身嘴也说不清了。”今上语重心长说道。
　　阮丹青连连点头，眼泪随着头的摇摆纷纷落下，砸在今上衣袖上。
　　“乖孩子，要记住，你可是太子。”今上慈爱一笑，手抚了抚他惨白的脸。
　　“臣记住了。”保证似的重重点头，他喏喏道。
　　殿外更漏声声，这一会就后半夜都过半了。
　　“这天色都这么晚了，太子索性也别回去了，就在明德殿睡了吧。”今上弯着腰，一边说一边替阮丹青将挽起的裤管卷下。
　　两条白生生玉一样的小腿被再次掩盖好。
　　由不得拒绝，他只能点头谢恩。
　　太子殿下留宿皇帝寝宫，恐怕他算头一个吧。

　　２３　痛并快乐

　　天蒙蒙亮，老奴婢德顺就在帐外催了几声。
　　今上睡的浅，立刻就醒了。
　　“去和他们说，今儿不早朝了。让他们把要紧的事理一理，过了晌午再说。”手挥了挥，嘱咐下。
　　德顺应了一声，就出去了。
　　纱帐里昏暗暗一片，转过头，依稀可以看到床榻内侧卷缩一团人影。
　　身体微微一侧，手臂搂了过去。
　　瘦弱娇小的躯体卷缩着，呼呼沉睡。
　　大概是膝盖磕来磕去的疼，后半夜迷迷糊糊折腾了还一会。后来烧了安神香，才算熏睡着了。
　　今上伸出手指，轻轻摸了摸阮丹青的额角。
　　发迹线下那条伤疤看是已经看不大出了，到底年岁过去久了，但仔细摸还是摸的出的。这孩子，心眼太实在，终究要吃亏。
　　可当年，也真亏得他了。
　　将那小小身子扳了过来，揽进怀里。
　　瘦归瘦，到是软绵绵的，不铬应。
　　手掌来回抚了抚那薄薄的背。
　　铁箍似的软甲已经脱了，想起来他也心疼的厉害。好好一副玲珑身子，再箍下去恐怕要毁了。
　　可时机未到，他也只能狠心。
　　倘若没这么多纠葛烦恼就好了，倘若这只是一个普通孩子，他想要就要，何须这般费神。
　　等到何时才罢休？
　　将人贴到胸口，手搂得紧紧的。
　　怀里的人挣扎了一下，嘴里嘟嘟囔囔几声。
　　他不放，怀里挣扎渐渐停了，手脚缠上来，索性抱住了。
　　心里软软甜甜，爱怜万分。
　　那脑袋就挨在肩头，一阵阵细细的呼吸。
　　心满意足闭上眼，安心的继续睡。
　　这一睡就睡到了日上三竿。
　　议事堂那边的大臣们派人来催了几次，但德顺老奴婢可没敢催，还是今上自己醒过来的。
　　手臂已经麻的没了知觉，低头看看怀里那坨肉，呼呼睡的依然香甜，偶尔还扭扭脖子，似乎嫌弃他胳膊不如枕头搁着舒服。
　　“几时了？”转头低声问道。
　　“回陛下，已经巳时了。”德顺压着嗓子，低柔回禀。
　　“哦，都这么晚了。”回头再看看怀里只顾闷头大睡的那一坨，哑然失笑。
　　他倒也不怕饿着？
　　将麻木了的手臂从他脖子下抽出，另一只手托着他的头轻轻放在锦枕上。
　　阮丹青咕囔几下，翻身朝里滚去，把屁股和背对着今上。
　　今上淡淡一笑，宠溺的用手揉了揉他的肩。
　　“弄点参汤，让他们把折子送过来吧。”回转身，手指动了动，随意说道。
　　“是。”德顺低低应了，立刻就退了出去。
　　不多时，便端了参汤和一摞的折子来。
　　喝了几口参汤，今上直起身。
　　“来来，帮我弄些靠的来。”今上手挥了挥。
　　德顺小心翼翼上前，将纱帘略微撩了点开，躬着身低着头，目不斜视，凝神屏息，帮着今上往背后塞了几个厚实的靠枕。
　　塞完了都不敢多看一眼，急忙躬着身退下。
　　今上动的很小心，生怕吵着了睡在里边的那团肉。
　　里边那团肉也睡的踏实，心安理得撅着屁股呼呼大睡。
　　折子一本本的翻着，也没什么大事。漕运开矿春耕秋收，都是些前几天就议过了的。
　　然而有两本，到别开生面。
　　一本是提议给瑞王立妃，这是好事。不说他这做爹的那真给忘了，按说今年这孩子都十八了，是该取个正经媳妇。还好还好，不算太晚。回头找皇后说说，看哪家的姑娘合适，就把事办了。
　　还有一本也是立妃，不过确实提议立太子妃。
　　忍不住鼻子冷哼几下，眼神瞄到折子落款，是都察院留守林笔政。听都没听过的一个人，估摸是刚才京师为官吧，都不知道这朝堂上的禁忌。
　　他十八的嫡皇子都还没立妃，到寻思着给十四的太子立妃。这些迂腐言官，就知道给所谓的圣训祖制尽忠，却不知道这里面的水有多深。
　　罢了，也算是个直言忠臣。
　　把手里折子扔到一边，坐的久了有点麻，他挪了挪身子。
　　里头阮丹青睡觉睡到自然醒，晃晃悠悠醒过来了。
　　肚子有点饿，头有点沉，昨晚喝的多了，哼哼几声，他大刺刺摊手摊脚转过身。
　　手脚立刻砸一具温热躯体，吓的他立刻弹跳起来。
　　晕头转向定眼一看，顿时吓的三魂六魄全跑了个精光，张着嘴定在哪里。
　　“醒了。”今上呵呵一笑，伸手拍拍他的脸颊。
　　“陛……陛下饶命，我……我……”这一下拍的回神，急忙结结巴巴连滚带爬要下去磕头。
　　“回来回来，一惊一乍的，我让你睡的，罪在我。”今上一把拉住他拽了回来。
　　“臣不敢，臣死罪。”急忙跪在床榻上咚咚磕头，脸吓的煞白煞白的。
　　“我让你躺着你就躺着，抗旨也是死罪！”脸孔一板详怒低喝。
　　阮丹青垮了肩苦着脸撅着嘴咕哝，可怜巴巴的大眼睛一瞟一瞟的看今上。
　　“那横竖都是死定了。”
　　今上忍不住噗呲笑出声，一把将人拽到怀里。
　　“肚子饿不饿？”低语询问。
　　“有点饿。”阮丹青老老实实回答。
　　微微起身，手伸了出去，从榻便矮案上拿了参汤，今上凑到嘴边喝了小口。
　　“还有点热，先喝这个吧。”说着把参汤递了过来。
　　阮丹青结果玉盏，皱着眉头喝了几口。一边喝一边咧嘴歪舌。
　　好苦！
　　他想吃饭，吃香的喝辣的，不想吃苦。
　　喝完了玉盏被今上拿开随手丢在一边，那摊在锦被上七零八落的折子也随意扫到一边。
　　今上含着笑，眯着眼，一把将人推倒在榻上。
　　“皇叔，我饿。”阮丹青觉得有点怕，心慌之下嘴里一冒出来的竟然是这么句古怪话。
　　“皇叔也饿着呢。”今上笑眯眯的说，手一把扯开他松松系着的单衣，掀开。
　　淡薄干瘪的胸膛一下畅露在眼前。
　　今上眼神一下幽暗，呼吸略微紧了紧。
　　阮丹青微微颤抖了一下，胸膛里的心突突跳的厉害。
　　这不是第一次让别人看自己的身体里，可皇叔和瑞王不一样。
　　哪里不一样，他说不出来。
　　瑞王看的时候，也挺吓人的，可他没觉得害怕，反而觉得好玩。
　　可面对今上，他觉得害怕。
　　总觉得这样被看着，不是什么好事。
　　灼热的呼吸一阵阵的喷来，皮肤都能感觉的到皇叔身上散发出的那股热量。
　　手掌仿佛是烧红的烙铁，滋一下，就粘上皮肤，炙烤起来。
　　他吓的忍不住伸手去挡，去遮掩。
　　细白的手腕一把被捏住。
　　俯视在上的男人嘴角一拧，眼神一凌，神色有些骇人。
　　将那细白的手臂向头顶上扳，床榻上精致的雕刻，朵朵金莲妖娆绽放，一手握一朵。
　　“抓着，不许放手。不然，抗旨就是死罪！”松开捏着的手，男人手指轻轻点了点他的鼻子，轻笑威吓。
　　鸡皮疙瘩起了一身，淡薄的身板忍不住颤了颤，诚惶诚恐急忙点头。
　　奖励似的，今上伸手抚了抚他的头，然后拗住下巴，吻上那还在颤抖的两片薄薄朱唇。
　　阮丹青害怕，闭着眼，嘴乖乖的张开，任由掠夺肆虐。
　　今上不是瑞王，瑞王的吻更像是互动，你缠我绕，嬉戏耍弄。
　　今上的吻是掠夺，是彻底的臣服。他只能屈服，任由那条灵活熟络而具有攻击性的舌头带领自己，征服自己，占有自己。
　　五根手指牢牢的抓着那雕刻精致的金莲，丝毫不敢松懈。
　　他无有依靠，这两朵莲花到成了唯一的依靠。
　　他很害怕，眼前这个伏在他身上的男人不是他的皇叔。
　　不是。
　　这男人只是皇帝，可以任由摆弄他的皇帝。
　　他觉得自己要被夺走什么了。
　　这三年来他一直在失去，他痛恨失去。
　　而夺走这一切的，正是这个将他压在身下，搓揉着他的男人，当今圣上。
　　他以前可以不怨，钱财权势这些书上说都是身外物，留得青山在不怕没柴烧，他抱住小命就可以了。
　　反正自己也确实没那个能耐去争，倒不如不争，索性也没有失去的感觉了。
　　可现在，他觉得这个男人要从他身上掠夺走的，恐怕是他本身了。
　　可他不敢反抗。
　　他怕死。
　　今上不是个暴虐的人，可也不是个宽厚的人。
　　后宫里每年因为冒犯了他被仗毙的人少说也有十来个。
　　他那么瘦，那么薄，就算十来个板子，恐怕也能要他命。
　　顶撞今上，抗旨，他没那个胆。
　　淡薄的身体被两块烧红的铁掌搓揉着，微微隆起的胸前伏着男人的头。舌头卷着，咬着，舔着，
　　好疼，会不会被要死？
　　身体里涨满了一种莫名的疼痛，特别是胸口，好像有什么要被吸出来了。
　　他真的很害怕，自己怎么了？
　　可又不敢说，不敢问。
　　今上从刚才就变得越来月奇怪，脸扳着，眼红通通的，怪吓人。
　　搓揉他的手也很没轻重，要几次揉得他生疼，强忍着才没叫出来。
　　他都想哭了，刚才揉得他腰很疼。
　　看阮丹青扁着嘴忍着疼的委屈模样，男人心里有些软了软，可手脚没停，几下就来开亵裤，一把扯掉。
　　白生生如玉一般的两条修长细腿。
　　十四了，是大人了。他这后宫里，十四五的美人才人好几个，都是一副成熟女人模样。
　　是大人了，身下这人足够大了。
　　他何必再熬。
　　手摸了下去，撩拨开那层层紧闭着的花朵。
　　再也忍不住，阮丹青呜咽着抽抽搭搭起来。
　　疼，他觉得疼。
　　怕，他觉得怕。
　　皇叔要干什么？
　　那一颗颗透明的眼泪砸在男人心头，都快把心泡软泡酥了。
　　可怜见的，这孩子……到底不是当女人养大的。
　　他该更体贴些。
　　从那想加紧又不敢夹紧的双腿见退出了手，这龙榻上有许多暗格，打开取了个小盒出来。
　　里面有些细小的红丸，捻了几个。
　　“来，把腿张开。”男人拍了拍那两条细细的白腿，努力摆出一副慈和模样，柔着嗓子说。
　　阮丹青那头还以为可以逃出一劫，哪里知道今上突然一脸黄鼠狼给鸡拜年的伪善慈爱模样摆了出来，立刻知道自己这次恐怕要糟。
　　怎么个糟法？他不知道。
　　反正就是知道要糟。
　　咬着唇，颦眉，乖乖的把腿张开了些。
　　小命要紧，管他怎么糟，留着命总比没命好。
　　嫌弃的看了一眼，男人双手一扳，将他双腿开到极致。
　　将药丸一个挨一个塞了进去。
　　每塞一个，那边阮丹青挤眉弄眼，表情一阵怪异。
　　“怎么？”今上假惺惺的慈爱询问，手老师不客气的搓揉着他淡薄的胸膛。
　　“难受。”他老老实实的回答。
　　“有点涨。”嘟嘟囔囔，一边说一边脸红，很不好意思的样子。
　　“等化了就好了。”柔声安慰，可那手指却毫不客气的塞着药丸。
　　小手指顶在那里，慢慢往里探，似乎要把那一个个药丸顶到深处。
　　“嗯！”阮丹青颦着眉轻轻叫起来，表情有些痛苦。
　　“疼，皇叔，我疼。别……别那样了……好疼啊！”
　　“没事没事，很快就好了的。”还是那样温柔慈爱的劝慰，可烫过脖子的气息却热的能烤焦人。
　　淡薄干瘪的胸膛上只有微微的隆起，可那手却毫不客气的搓揉，似乎硬是要揉捏出什么东西来似的。
　　舌尖舔过蓓蕾，含在嘴里，用牙来回轻咬。
　　他很担心，会不会被咬下来？
　　就算不咬下来，会不会咬烂了？
　　就算不烂，肯定要肿了的。
　　吸什么呢？吸血啊？
　　好疼，还涨。身体里的异物让他觉得好难受。
　　哆哆嗦嗦，颤颤抖抖，可他依然不敢反抗，不敢松开抓着金莲的手。
　　实心眼的乖孩子，今上心里暗赞，疼惜，可欲火难消，越烧越旺。
　　他有这个直觉，这孩子若是自己再不下手，只怕要来不及了。
　　想要就要，没什么可顾忌的。
　　药丸都已经化成了汁液，紧致的身体些微软化。
　　“别，不要动，不舒服，皇叔……我怕，饶了我吧，再不敢了。”带着哭腔，阮丹青求饶，泪眼花花的。
　　“乖乖，很快就过去了。”一脸慈爱的说着谎言，手指却肆意的抽动。
　　那淡薄的身体一阵阵发紧，扭曲，立刻蒙上一层薄汗。
　　乌黑的头发摇曳铺撒。
　　渐渐的，抽泣声低了，呜咽转为呻吟。
　　紧绷的身子软了，细腰随着手指的抽动轻轻摆。
　　含着水气的双眸迷离，神智摇散。
　　怎么了，自己这是怎么了？
　　阮丹青不明白。
　　抓着金莲的手也松散下来，却依然举在头顶不敢放下。
　　这是什么样的一种感觉。
　　舒服？难受？热？黏糊糊的，一阵痒一阵疼一阵酸一阵麻。
　　这似乎不好？直觉这么告诉他的。
　　可哪里不好？说不上来。
　　他突然想起那日瑞王射在他胸膛上的体液，似有些顿悟。
　　痛并快乐着。
　　他也会那样吗？
　　可自己又没那东西。
　　恍惚间闭上眼，鼻子里懒洋洋的哼几下，胸膛上用力搓揉而来的疼痛似乎也在渐渐变成一种异样的愉悦。
　　真是奇怪。
　　痛楚怎么会变得愉悦起来？
　　那灵巧的小手指突然抽了出去，他不满的长长哼了一声。
　　男人得意轻笑，看这自己掌心里这具臣服在情欲之下的稚嫩身体。
　　睁开眼，看到今上对着自己笑，阮丹青脸红了红，不好意思。
　　低头，胸膛上不少咬过吮吸过留下的於痕。这些伤痕都在刺痛，然后转化成那种莫名其妙的愉悦感觉。
　　挣扎扭曲辗转中闭合了的双腿再次被打开到极致。
　　今上解开自己的单衣，脱下。
　　他坦然的躺在床榻上，看着这具坦露在面前的男性躯体。
　　和瑞王差不多，只是今上似乎稍微瘦点。
　　大概瑞王打过仗的缘故吧，才比较壮。
　　突然有些好奇，不晓得晋王的身体什么模样？
　　父子兄弟，应该都差不多的吧。
　　那身体附下，炙热的呼吸扑面而来。
　　他突然伸出手，一把搂住了今上的脖子，手顺着背抚摸下去。
　　“还疼吗？“摸着那些凹凸不平的伤痕，他睁着眼认真的问。
　　“早不疼了。”今上停着不动，眼神浮起温柔，压抑着欲望，沙哑回答。
　　手指再次抚过他额头发迹线下那条看不见的伤痕。
　　“阿浓呢。”
　　“有时候做梦梦到了，还是疼的。”撅着嘴鼓着腮帮子撒娇说道。
　　今上呼呼一笑。
　　“恨过先皇吗？”低问。
　　阮丹青摇摇头。
　　“他是君，是父皇。”
　　“那要是皇叔让你疼了呢？”又问。
　　大眼睛看了他一会，然后思量了片刻。
　　“皇叔也是君，是皇叔。”撅着嘴有些不情愿的咕囔。
　　今上还是慈爱温和的一笑。
　　手却一把摁住他双腿，抵住，狠狠一挺。
　　原本还撒娇含嗔的俏脸一下就白了，所有表情僵在哪里。
　　片刻之后，喉咙里一声惨叫。
　　“啊！”
　　声音才传出纱帐，外面层层叠叠的帷幔屏风挡着，很快就破碎成片，消失了去。
　　守候在外面的德顺眉毛只是动了动，立刻便又是老僧入定，似乎丝毫也没有听到一点一滴。

　　２４　各怀鬼胎

　　晋王府。
　　外头大太阳当空，炙烤的琉璃瓦火烫火烫的。
　　殿内放了冰块，宫人用羽扇来回的扇这凉风。
　　然而阮芳庭却烦躁不安，在殿内走来走去，眉头皱的紧紧的。相对于他的焦躁不安，坐在一边的宾客萧素芳却一脸平静，慢悠悠喝着热茶。
　　阮芳庭脚步停住，转头看了他一眼。
　　大热天里怎么还有人能喝得下热茶？
　　“现在我该怎么办？”他突然问。
　　萧素芳双手捧着茶碗凑到嘴边，吹了吹，小心翼翼喝了一口。抿着嘴回味了回味，然后眼皮一撩。
　　“难道晋王想抗旨？”
　　“我哪里敢。”阮芳庭眉皱的越发紧，低喝一声。
　　“这不就结了，陛下既然封了晋王你同中书门下平章事，晋王不是应该高兴嘛。”萧素芳轻描淡写道。
　　阮芳庭抿了抿嘴，大步走到他身边，一屁股坐下。
　　“那东宫那边怎么办？”他问。
　　“东宫？东宫就只能有劳瑞王殿下操心了。”萧素芳淡淡一笑，摇摇头，继续喝茶。
　　“先生！莫要在取笑我了。”阮芳庭一把拉住萧素芳的手，皱眉恳求道。
　　“晋王小心小心。”萧素芳一手端茶碗一手遮挡碗口，呵呵一笑。
　　“晋王，有得必有失。这俗话说的好，福兮祸所伏，祸兮福所倚。”将茶碗放下，他脸色略微一正，说道。
　　阮芳庭凝神倾听。
　　“知道陛下为什么封晋王你同中书门下平章事吗？”他问道。
　　阮芳庭摇了摇头，皱着眉忧心忡忡。
　　“我只怕陛下这一封，不是赏，而是罚。”
　　“晋王能这么想，老朽就放心多了。”萧素芳捻着胡须淡淡一笑。
　　“那我该怎么办？陛下是对我有疑心了？”阮芳庭急忙问。
　　“这到未必。”萧素芳摇摇头。
　　“这同中书门下平章事可是个要职，陛下若是信不过晋王你，是不可能给你这个职位的。陛下这么做的用意，老朽估计有两个意思。”
　　“愿闻先生解惑。”
　　“其一，陛下是觉得晋王你是可造之材，有心栽培于你，所以决定让你在中书门下历练历练。这是好事，皇子之中，唯有晋王你能进这内阁，参与国家要事的商议。晋王此去，陛下必然会亲自教导提点。而且平日里，晋王还要与其他内阁重臣们保持距离，可此一来，反到没有了间隔。朝中大臣对晋王你也多有好感，晋王进了内阁，好好表现，必然能博得更多支持。”萧素芳缓缓说道。
　　阮芳庭一边听一边点头，脸色稍微好了些。
　　“这是好的一面，然而事情有好必然有坏。陛下一出手就给晋王你这么破格的待遇，一方面固然是晋王你能力所致，但另一方面，恐怕多多少少有安抚朝堂王氏一派势力的意思。算起来，这里面可是有不甘心的成分呀。”一边说，一边抿嘴，萧素芳脸色沉了沉。
　　阮芳庭的心也随之下沉。
　　母后娘家王氏一族的势力，即是他的支柱，但恐怕也将是他的软肋。这个问题得好好解决才是。
　　“晋王你能力卓越固然好，可到底和陛下是父子关系，这里面牵扯太多啊。若是为朝臣，能力越好，皇帝越高兴越喜欢。可为皇子，能力太强了，恐要震主呐。”萧素芳压底声音说道。
　　阮芳庭身体一震，脑门上顿时一层汗。
　　“先生的意思是……芳庭我该露拙？”
　　萧素芳含笑点了点头。
　　“露拙未必是坏事。做儿子的比做老子的差，没什么不好不对的。”
　　阮芳庭点了点头。
　　“晋王如今在朝中声势渐大，未尝陛下心中没有反感之意。不如晋王露露拙，压压声势，反而柳暗花明。”萧素芳用手指在掌心里划了个圈，说道。
　　“那东宫那边……”
　　“东宫的事晋王就不要管了。陛下这一手，就是要晋王你管不着东宫。这是在震你呐。”
　　阮芳庭不语。
　　“那就由着那边过几天好日子吧。”
　　“东宫那边不用管，太子终究是不中用的。陛下是明白人，不会把江山社稷交给外人。”
　　“可是……还有瑞王……”阮芳庭眼微微一眯，寒光一闪。
　　“瑞王要成气候，还欠时候。晋王只要安抚下陛下，笼络好朝堂，还怕什么瑞王。”萧素芳缓缓说道。
　　阮芳庭点了点头。
　　“眼下，要紧的是陛下和朝堂。”他低语道。
　　太子殿下过了晌午终于回来了，是被抬回来的，于是东宫里一时人人自危。
　　太子双眼哭得通红，一回来就窝在寝殿里缩成一团。
　　听说昨晚被今上在教义堂罚跪了一晚，估计膝盖都要跪烂了。
　　大家到不怕太子发脾气，这只没毛凤凰还是挺有自知之明的，平时不管怎么着都不随便朝东宫里的人发火，一直和和气气，平安相处。
　　可大家怕今上呀。
　　太子惹恼了陛下，这东宫岂不要吃不了兜着走？
　　万一，变了天？换个新主大家不是又要一番折腾，起起落落上上下下，不安稳呐。
　　一时间大家各怀心思，东宫里一片低迷。
　　寝殿里，阮丹青蜷缩一团，捂着肚子红着眼睛哭个不停。
　　疼，他觉得好疼。
　　怎么能那么疼，好像要被撕裂了。
　　皇叔怎么能那样对他？
　　怎么能弄得他这么疼。
　　那假惺惺的搂着他哄，以为他看不见那副吸髓知味的满足模样吗？
　　他都流血了，身下的锦毯上一大块鲜红的血迹，吓得他手脚冰凉，哭都哭不出来了。
　　那老不休的还一脸笑嘻嘻的，看到那滩血比看到金子还高兴，存心呕死他。
　　怎么能这样！
　　都不知道在他身体里塞了些什么东西？说什么是为他好，为他好就塞些乱七八糟的啊！
　　怎么能这样！
　　都不知道血止住了没有？要是没止住，他这不是要流血流死了？那种地方，都不好意思让人帮着看看。
　　怎么能这样！
　　可恶！
　　一把一把的抹眼泪，手都湿漉漉了。
　　喜顺在纱帐外站着，不敢靠近。
　　去宫里他跟着，眼看着太子被人背进明德殿，他心急如焚可又无可奈何。
　　明德殿是今上的寝殿，里面到底发生了什么，他不得而知。反正太子是哭哭滴滴让人抬出来的。总没什么好事。
　　他不敢问。
　　那些内侍一个个讳莫如深的样子，看着就骇人。
　　也不敢问太子。
　　太子的样子看其来很怪异。
　　身后脚步声悉悉索索轻响，他回头，是香附。
　　“来了。”他急忙上前，伸手指了指围的严严实实的床榻。
　　“殿下在里面，你快去看看吧，可别出了大事。”一脸忧心忡忡，他心里七上八下的没个底。
　　香附点点头，走过去，撩开了纱帐，身影没入。
　　纱帐里一团身影，肩膀一抽一抽。
　　伸手柔柔一拍，那肉团转过来，通红双眼。
　　怎么了？香附一脸担忧的看着他。
　　阮丹青抽了抽鼻子，看清来的是香附，一下扑到她怀里。
　　“疼，我疼。”他低声委屈的叫。
　　哪里疼？香附脸色一白，急忙四下抚摸，找寻他哪里有伤？
　　想起是跪了一夜，于是急忙要掳他裤管。
　　“不是膝盖，不是。”垮着脸，他抓住她的手，难为情的说。
　　不是？那伤了哪里？香附不解的看着他。
　　抹了抹眼泪，他起身，解开自己的外套脱下，然后要脱裤子。
　　“啊！”香附突然叫了一声，伸手指着他的屁股。
　　阮丹青被吓到，手忙脚乱转头看自己屁股。
　　后面一片殷红，湿漉漉一大块。
　　要死了要死了，果然没止住血。
　　他哇一声扑到，大哭起来。
　　香附一把抱住他，脸色吓的惨白。
　　“我要死了，要流血流死了。怎么办，香附，怎么办。”他哇哇大哭起来。
　　外面的喜顺也被吓到，急忙撩开纱帘探进头。
　　一看到那一屁股的血，也吓的大叫一声。
　　还是香附脑子突然闪过，想起了什么，急忙一把将他推了出去。
　　“我要死了，香附，要被皇叔害死了。他一定是存心的，存心要我命，才那样对我。呜呜呜，听说流血流到后面会很冷，眼睛也会瞎，呜呜呜，我好怕，香附。怎么办？我好怕。”阮丹青扑在香附怀里哇哇哭个不停。
　　“我都这么听话了，他还要害我，他怎么能这样？怎么能这样？呜呜呜呜，亏我当年还……呜呜呜。”
　　一听他这话，香附脑子里又是一个霹雳。
　　今上做了什么？她不敢去猜。那样的事，太过于邪恶，怎么能发生在这个可怜孩子的身上。可是……
　　双手用力的抚摸他的头和肩膀，安抚着他。
　　没事没事，有香附在。她深情凝视那眼泪汪汪的大眼睛。
　　“香附，我会不会死？”他问。
　　不会，不会的。她摇摇头。
　　“怎么会这样？”他又问。
　　殿下大了，没事的。香附安抚着他，让他躺下。
　　太子殿下长大了。
　　在香附安定的眼神里，阮丹青渐渐安静下来。乖乖听话的脱了那污秽不堪的裤子，由香附帮着把自己收拾干净。
　　换下来的污秽东西连同裤子都在火盆里化了。
　　他被香附搂在怀里，曲成一团，安静的躺着。
　　怎么会这样？
　　他还是想不明白。
　　这一切究竟是自然发生的？还是因为皇叔的缘故？
　　流那么多血他怎么还能不死？
　　他究竟是怎么了？
　　皇叔到底对他做了什么？又为什么要那样做？
　　这种事情，怎么能这么痛？
　　瑞王是不是也想这样对他？
　　怎么能这样？他们都想伤害他。
　　他真害怕，他该相信谁？该依靠谁？
　　将香附搂的更紧，整个脸都埋到她胸口里，阮丹青撅着嘴，一脸无助。
　　“启禀太子殿下，瑞王殿下来了。”外面小内侍突然来禀报。
　　阮丹青浑身颤了颤。
　　“让他走，我不要见他。”尖声吼叫。
　　“殿下……这……”小内侍一脸惊愕。
　　这让他怎么回？瑞王殿下的脾气一向火爆，可是会闯进来的。
　　“就和他说，结交诸王是死罪，陛下说的。”他又叫了一句，然后把头埋进香附怀里。
　　他们父子几个都不是好人，都想害他，他不要再见到这些黄鼠狼了！
　　阮丹青拧着眉，撅着嘴愤愤不平的想着。

　　２５　被发现了

　　他在扭屁股！
　　阮芳庭站在暗处，看着阮丹青一步步走过。
　　他身上那见鹅黄软纱凉衣是去年做的吧？东宫没钱了吗？要他堂堂太子殿下穿件去年做的衣服？难道他没觉得紧？
　　屁股都包的快爆炸了！
　　咧着的嘴怪异的歪了歪，满肚子一股别扭的歪腻。
　　没见过这么难看的走路样子，一个大男人，也不要求他多有男子汉气概了，反正那么个窝囊废而已，可扭屁股……
　　未免也太离谱了点。
　　还扭！还在扭！
　　是不是等着他过去踹他屁股！
　　手指握紧，捏的咔咔直响。
　　阮丹青走了六七步，停下，皱了皱眉，四下左右看了看。
　　怎么觉得怪怪的，好像有股杀气？
　　多想了多想了，大白天的谁会想要他的命，这可是在皇宫里。
　　刚才在太庙里跪得他膝盖酸死了。夏至祭祖又是提溜他这个摆设太子的日子，他也就这种需要摆设的日子里出出力。
　　身体里的伤已经好了，那段可怕的流血日子也过去了，可心里还是觉得怪怪的，身体里到底哪里不一样了呢？
　　听说那种事每个月都会来一次，他有点被吓着了。每一个都要流那么多血，他迟早有一天会流血流死的。
　　那种怪异的感觉似乎还粘在皮肤上，害他走路都差点不会了。
　　身后哒哒脚步声，他回转头。
　　“瑞王。”眼睛睁大，低唤了一声。
　　那人皱着眉，一脸古怪的大步上前，一把拽住他的胳膊，拖到暗处。
　　“瑞王？”他不解。
　　啪的一声，阮芳甯一掌拍他屁股。
　　“啊呀！”惊叫，跳起，乌黑大眼眨了眨，满脸的不解。
　　看着手掌前那紧紧绷着翘嘟嘟的屁股一掌之下还微微颤了几下，阮芳甯不由心里一阵湿漉漉凉嗖嗖的滑腻感觉。
　　“你扭什么屁股？”他低声指责。
　　“哎？”那双大眼睛很是无辜的瞪着他，好似完全听不明白他说的话。
　　“东宫里缺银子吗？”阮芳甯沉着脸又责问。
　　“没，不缺，够用。”阮丹青摇摇头。
　　“那为什么穿这种不合身的衣服？”
　　“不合身？没有呀，这衣服不挺好的。刚才陛下还夸我穿着好看呢。”
　　阮芳甯听了心里一阵不舒服，父皇什么眼光，这么怪的一身衣服还夸他好看。
　　“这衣服去年的吧？今年穿你不觉得小了吗？”
　　“没有呀，我觉得挺合适的。腰啊，屁股啊，肩膀啊，都挺合适的。”阮丹青扭了扭，摇摇头，轻飘飘不以为然说道。
　　“屁股都快露出来了！”阮芳甯暗暗咬牙低喝。
　　“有吗？”阮丹青听了急忙向身后看。
　　“屁股上没洞，怎么可能露出来？”
　　要被他气死。阮芳甯看这面前这个不知死活，只顾着屁股上有洞没洞的笨蛋心里一阵懊恼。
　　这衣服不合适，包的太紧了，那屁股一眼就看的清清楚楚。
　　还有他那个古怪的走路姿势，扭什么扭，又不是去了势的阉人，扭扭捏捏的成何体统。
　　“以后别穿这衣服了，换一件，宽松点的。”
　　不想在衣服这个问题上和这窝囊废纠缠了，阮芳甯口气一硬，指示道。
　　凭什么呀？阮丹青心里不爽。
　　但瞥了一眼他那阴沉沉的脸色，他还是决定贯彻一贯宗旨，吃亏就是享福，不和有权有势的人唱反调。
　　垂下眉，乖乖点了点头。
　　“还有，走路就走路，别扭屁股，不像样子。”阮芳甯继续说道。
　　一边说一边瞥了一眼他的屁股，脑子里冒出刚才他走路的样子，心里又是滑溜溜湿漉漉一阵淌过。
　　“没扭屁股呀！”阮丹青反驳。
　　他只是……还有些担心。那血真的不会流了吗？好像昨天也没来了，可是谁知道今天会不会？为了以防万一，他做了防备。可是那种东西在，要他怎么好好走路。
　　太难了！真不习惯。
　　还不是这该死的夏至祭奠。
　　一边想，脸慢慢腾腾腾的红起来。
　　旁边的阮芳甯看着他白粉粉的脸慢慢涨红，挑了挑眉。
　　这是第一次看到这窝囊废表露出一股小女儿姿态，很怪异，而且别扭。
　　发生什么事了？一定发生了什么。
　　这个笨蛋木脑子不可能自己开窍，一定是出了什么事。
　　眉头一皱，拽住这窝囊废的手臂就往更隐蔽的地方拖。
　　“会被人看见的，放手，结交诸王是死罪！”压着嗓子，阮丹青乱七八糟的低叫。
　　阮芳甯懒得理他。
　　一直拽到御花园深处，闪进湖山石做的假山里，隐蔽到一个三面夹着的凹处。
　　“这几天有出什么事没？”将人抵在石头上，他低低威吓逼问。
　　阮丹青撅着嘴，眼睛咕噜噜转。
　　出了不少事，他问的是哪样？哪样可以和他说？哪样不可以和他说？
　　嗯！皇叔那件事绝对不能说。
　　直觉这么告诉他的。
　　看着眼前这个窝囊废眼睛转个不停，一副自作聪明打小九九的模样，阮芳甯又好气又好笑。玩心机他算个什么，在回娘胎里重造也未必行。
　　懒得再问，自己直接上手摸。
　　身体压下，抵紧，手老实不客气的摸向最可疑，最别扭的厉害的屁股。
　　一摸之下，果然有料。
　　眉挑了落下，落下又挑起。
　　摸进屁股里的手放肆的试探，来回缓缓重重的摸着，末了还抓了一把。
　　“嗯。”阮丹青被压在他和石头之间，斯斯艾艾的哼了一声，眉头和鼻子皱成一团。
　　热热的鼻息压下来，喷到脖颈间，丝丝发痒。
　　“来了？”压抑着耳语一般问道。
　　“谁？谁来了？”他瞪着眼，缩着头，浑浑噩噩问。
　　阮芳甯皱眉，深呼吸。
　　不能动气，和这种木头脑子来气就是和自己过不去。
　　头再次压下，热热的嘴唇咬住他的耳朵，用只有他能听到的耳语悉悉索索的说着。
　　那缩着的脑袋又缩了缩，被压在身下的软软身体越发的软了。
　　咬在嘴唇边的耳朵越来越热，脸颊也烧起来了。
　　还好还好，总算还不是石头脑子，不然就真开化不了了。
　　心满意足看着身下这幅小女儿的娇态，粉面飞霞，双眸含羞，身体像泡了糖水，软不留丢，又散发着一股甜丝丝的香味。
　　他真想咬一口。
　　心里这么想了，身体也就这么做了。
　　头一低，一口咬住那红扑扑的脸蛋，轻轻咬了咬。
　　阮丹青噗呲笑了笑，整个人又缩了缩，为了躲避着突然的袭击还整个人扭了扭。
　　彼此的衣服厮磨，沙沙响了几下。
　　头上的金冠也撞在一起，嗑嗑轻响。
　　突然想到了什么，他头一转，定眼看着阮芳甯。
　　“瑞王每个月也会来一次吗？”好气而又认真的问。
　　那头阮芳甯正气血翻涌，管不住的一阵阵热流往下涌。结果一听到这问话，胸膛里翻涌着的气血差点没噎在那里憋死他。
　　榆木脑袋，绝对是个榆木脑袋。
　　“没有，我没有。”气急败坏朝他耳朵低吼。
　　“没有？为什么？好羡慕哦！”阮丹青这次到没怕，撅着嘴懒洋洋说道。
　　“我们不一样。”阮芳甯一把掐住他的腰，朝那柔软的腰腹顶了顶，手用力捏了捏他的屁股。
　　“哎呦！”他软绵绵的低叫一声。
　　“哪里不一样？不就是比我多了点……”阮丹青懒洋洋还要说。
　　懒得听他胡说八道，阮芳甯低头咬住他双唇。
　　“嗯……结交……是……死罪……”断断续续，趁着换气的空挡，他还要说。
　　“知道了知道了。”
　　“陛下……说……”
　　“再吵就先让你死这儿！”
　　“嗯……憋死……我？”
　　“再吵！”
　　“嗯……”
　　“不许说话！”
　　“嗯……我……没说什么……嗯……”
　　“闭嘴！”
　　“嗯！”
　　“我是让你闭嘴不要乱说话，不是叫你真闭嘴！张开，给我张开！”
　　“到底是……张……闭……嗯……”
　　“存心气死我？是不是！”
　　“嗯……我……怕死罪！嗯……”
　　“不怕我？”
　　“嗯。”
　　他不是笨蛋，所以听了这么久，大致也能知道到底哪里出问题了。
　　很好，他确实小看这窝囊废了。
　　这人不傻。傻的是自己那个不要脸的弟弟。才不过出去了三个月，这局势就发展到这地步了？
　　隔着山石，有好些话他都听不真切。但若是那粘粘腻腻，哼哼唧唧的呻吟声都听不出什么的话，他就把晋王两个字倒过来写。
　　真是够种！他算是看走眼了！御花园里也敢做这种苟且之事！真是胆大包天了。很好，他真是不得不服了。
　　什么时候勾搭上的？芳甯也太傻了，这三年的磨砺都磨砺到后脑勺去了吗？就那么块烂肉也要？谁沾臭谁手。想要搞漂亮男人，哪里没有，要搞这块臭肉！
　　瞎了眼了！
　　那种妖妇生下来的种，碰不得。
　　将来始终要弄死的东西，不能有不必要的纠缠。
　　手用力一握，手指掐到掌心，微微刺痛。
　　深吸几口气，压下情绪。
　　说起来这事其实对他有好处。若是芳甯沉迷在这窝囊废身上，事情一旦抖露出来，必然让父皇难看，让皇室难堪。凭着这个污点，他可以一举击垮芳甯，除掉这个窝囊废。
　　可……那到底是自己唯一的亲弟弟。
　　他下不去手。
　　至少下不去这么卑鄙的手。
　　抬起眉，恼怒的瞥了一眼。
　　假山那头的声音还在断断续续的传来，越听越不像话了。
　　都是男人，怎么能这样？
　　他承认，那不要脸的东西，确实……张着副不错的模样。
　　可就算再好看，那也是……是太子，是皇子，是……堂弟弟。
　　搞什么搞，搞这些有什么意思！
　　芳甯也太没出息了。亏他还提防着这个弟弟，以为他要成气候了，结果就这么个成气候啊！丢份！
　　最可恶的还是那个窝囊废。
　　难怪会扭屁股了，知道怎么勾引男人了。
　　连女人都对付不了的废物，到知道对付男人，真是可笑。
　　他勾引芳甯为了什么？指望芳甯保护他？
　　这废物脑子原来还是会动的。
　　对，现在他入了内阁，管不到东宫的事了。而芳甯是现在的东宫总领，所以就巴拉上了。也亏他想得出来，用自己的身体去巴拉。
　　对，那废物就是个贪生怕死，为了活命可以不要脸面的家伙。
　　那三年，在他手里时，逆来顺受不说，还能处处讨好，那灌糖水都能派人千里送来。
　　只不过，眼看着摆脱他了，就立刻换高枝攀上。变脸比翻书还快，真是婊子无情，戏子无义。这废物最让他看不起的就是这身贱软骨头，没有气概不说，无情无义没脸没皮起来那那么理所当然，心安理得。
　　堂堂太子能亲自熬糖水，谁说就不能宽衣解带让人压？反正为了活命，那废物估计什么都肯的吧。
　　可再好看，那也是个男的。芳甯这家伙也太没用了，怎么就被搞定了。
　　幸好那废物没敢对他用这招，不然看他怎么活劈了他。
　　皱眉，一脸恼恨之色。
　　假山后突然没了动静，阮芳庭屏息，急忙把自己掩到暗处。
　　过了一会，阮丹青探头探脑的从假山里钻了出来。
　　朝四周看了看，拍了拍心口，拉了拉衣服后挺直身大步走开了。
　　这次，他没再怪异的扭屁股。
　　不光不怪异了，而且还脚步轻松，走了几步后还颇愉悦的小跳几步。
　　那模样，别提多开心了。
　　阮芳庭心里一阵恼怒之色。
　　果不其然，一身的贱骨头。一副被男人喂饱了的贱样。
　　让人恨不能活劈了他，看看脑子里装的是不是糨糊！
　　那蹦蹦跳跳愉悦的身影消失了一段时间后，阮芳甯才慢悠悠也走了出来。
　　他看起来没那么愉悦，四下看看美人就脚步匆忙的离开了。
　　阮芳庭摇了摇头，叹气。
　　还是自己兄弟稍微正常点。

　　２６　局势在变

　　事情怎么会到这一步？阮芳庭做在车里，手握了又握，仿佛这样就能将胸膛里那股邪气捏捞在手心里，不外露。
　　好好的兄弟，就这么被带坏了。
　　今日朝堂上，父皇乐呵呵的给芳甯赐了婚。
　　赐婚没什么，芳甯如今都十八了，是该成家立王妃。
　　可是这个准瑞王妃来头不小呐。
　　杜嫣然，威远大将军鹿国公上国柱兵部侍郎兼工部侍郎杜扶危的亲妹子。
　　这杜扶危可是个有来头的人，先祖杜三是跟随太祖一起举事的，后来得了天下之后，第一个去太祖跟前交了兵权，告老还乡。太祖念其攻，赐封英国公右国柱光禄寺卿，食邑八千户。
　　这是个很聪明的人，知道伴君如伴虎，成大业容易共享大业就难咯。与其将来身首异处，妻离子散，连个捧排位的人都没有，不如识相的早早退了，还能荣华富贵衣锦还乡，得享天年。保全自己一家老小的性命。
　　事实最后也证明，杜三的看法是正确的。太祖就着他的势头开始从各位开国元老手里夺回兵权，其间抄家灭门的案子是一件接一件，凶险异常。
　　而杜三一家则因为早早的退身世外而得以保全。
　　但好的开始未必会有好的结果，由于杜三审时度势，进退有度，后来又被太祖请回来授了太子太保，希望能扶助太子。这一回来，杜家就再也出世不了了。
　　太祖之后太宗皇帝坐了天下，名正言顺的太子继位，无懈可击。
　　可问题是……太宗皇帝的个性，说好听点叫仁厚，说不好听，叫窝囊。大权很快旁落，外戚和顾命元老两派的斗争日益激烈。
　　其间凶险都已经化成了一本又一本的大理寺卷宗，是真是假，是冤是错也说不清楚了。反正权力斗争一向如此，凶险毒辣不足以形容，成王败寇，最终的结局都不会太好。
　　此次斗争后来以外戚胜利为终结，杜家是顾命遗老，其下场自然可想而知。
　　家抄了，男女老少，赐死的赐死，斩首的斩首，充军的充军，为奴的为奴。
　　自此太宗一朝几乎就全是外戚把持，其间动荡也是精彩纷呈。
　　可惜太宗的命不够长，大概也是受了外戚把持朝政的恶气吧，坐了八年的天下，一病不起就去了。
　　陈皇后的嫡子太子裕当仁不让成了新一任的皇帝，高宗。
　　也就是先皇。
　　先皇是个狠角色，继位时年纪不大，血气方刚，虽然内心容不下别人骑在他头上把持朝政，但一点也不表露出来。
　　宫廷争斗围绕着永远的主体，那就是权力。
　　五年的卧薪尝胆，高宗终于一举拿下陈氏外戚，将大权夺了回来。
　　夺回朝政后的第一大事自然是为太宗时受陈氏一党冤枉的顾命遗老们平反，于是杜家唯一的男丁杜扶危又被找了回来，重新授予了爵位和官职，抄没的宅子家产也尽数归还。
　　杜家是武将出身，杜扶危自然也是个武人。
　　他不光继承的杜家尚武习武的习惯，也继承了先祖杜三用兵之法，更难得得是，比之其先祖，这人更聪明，更深谋远虑。
　　这也正是他如今能成为父皇身边最受宠信之人的原因。
　　这是个能在错综复杂的权力斗争中看准目标的人。
　　他明面上效忠高宗，但却暗通今上。
　　当年杜扶危平藩灭匪剿乱，一连三大仗，打的是血雨腥风，为高宗皇帝定下太平盛世。
　　可是功高镇主，更何况高宗皇帝本就不是个心胸宽大的人，长期受到外戚的挟持，让他对朝臣哪怕是自己的兄弟亲王都有莫名的仇视感。
　　侍奉这样的皇帝，对有能力的聪明人来讲，很累，很可怕。
　　所以，如果可以的话，自然还是换一个更亲和一点的人来做皇帝。
　　天水桥一战，杜扶危彻底站在了今上这边。帮着父皇改换了天下，也为自己争得了一个更优越的生存环境。
　　父皇当了皇帝之后，杜扶危就举荐了闽文德。这个中年不得志却由着满腔兵法的男人取代了杜扶危的位置，成为了替帝国新的镇守大将。而杜扶危则老老实实交了兵权，领了虚衔告老还乡。
　　回老家待了一年多，便被父皇提溜了回来，授了兵部侍郎，入朝议政。第二年又兼任了工部侍郎。
　　这一年多是父皇对杜家的考察期，而杜扶危也确实沈得住气，坦荡荡想父皇表示了臣意。这么个能干有才之人，父皇自然不能任其埋没。
　　入阁一年多，就成了父皇身边的心腹。
　　这是个很要紧的人物，是个可以在父皇身边说上话的人物。
　　对于杜扶危，他早就想结交了。可这个老油子却一直对他若即若离，说不上支持也说不上反对，总不肯给个明确的态度。
　　在争储这件事要，杜扶危表现的很中立，从来不和任何一派亲近或者疏离。保持着一种刻意的本分，只尽忠于父皇和朝廷。
　　杜扶危这个妹妹，他也是知道的。说起来，他也曾打过主意旁敲侧击了一番，被这老油子委婉的拒绝了。
　　本来他也不设防，这种人只要不是自己的敌人，不是自己敌人的朋友，那就可以了。做的过了，也不好。
　　可如今父皇怎么搞的，竟然把这么个要紧人物的妹妹赐婚给了芳甯。
　　这意味着什么？这意味着朝堂支持力量的转换。这意味着芳甯在父皇眼里的份量在加重。
　　父皇是个百转玲珑心思，不可能不知道自己这一举动会带来什么后果。
　　所以他这么做，必然是考虑了后果。甚至这后果就是他想要的。
　　难道自己失宠了？不像，自己手里好几件要紧大事都是父皇交代着要紧急处理的，由此可见父皇依然对他信任有加。
　　那父皇为何要扶持芳甯？
　　阮芳庭坐立难安，心急如焚。
　　还有芳甯的态度也有问题。这桩婚事据探子回报，是芳甯自己去母后那头求来的。
　　芳甯不是傻瓜，自然也知道这桩婚事里面牵扯的是什么。
　　他去求说明他想要这份势力。
　　现在，这婚事他是求到了。剩下的疑问，就是杜扶危这份势力，他求不求的到了。
　　这也是他最担心的。
　　一旦杜扶危站在了芳甯那一边，对他可谓不小的威胁。
　　父皇的态度，芳甯的态度，杜扶危的态度，乃至于整个朝堂的态度，都变得暧昧不明起来。
　　怎么会这样？他不过就出去了三个月而已，回来就变天了？
　　这一仗以前觉得是建功立业，是打胜仗，现在全变了滋味，他觉得这是他的大败仗。
　　不行，他必须反击。
　　握紧拳头冷冷一笑，芳甯想和他斗，还是嫩了点。
　　真要和他争，就不该碰那个废物。
　　难道他不知道，那废物就是个累赘，是他最明显的弱点吗？
　　这样一个明显的弱点不利用利用，他就太对不起自己了。
　　刷一下站起身。
　　“备车，去东宫。”

　　２７　他有把柄

　　东宫里，阮丹青正趴在床榻上休息。
　　身体还有点疼，他皱着眉，扁着嘴。
　　昨晚上皇叔搂着他搓揉的厉害，仿佛要把他浑身的骨头都揉碎了。他有时候忍不住要怕，真担心那男人会不会把他压死在那张大的吓人的龙榻上。
　　怎么能前一刻还那么慈爱的摸着他脑袋，嘱咐他多穿衣服注意冷暖，小心秋燥，下一刻就像要吃了他似的。
　　他都说疼了，他都叫那么惨了，却怎么也不停。
　　有几次他都晕过去了。
　　可醒来了，还是要被那男人拖过去做那种事情。
　　虚伪！给再多的赏赐，说再好听的话也是虚伪。
　　他都摸着那男人呢的脾气了，笑的越慈爱，就整得他越厉害。
　　太虚伪了！可有什么办法？谁让那家伙是皇帝。
　　翻个身，面朝天躺着。
　　自从今上警告过以后，他和瑞王虽然还是天天能在东宫见上面，但开始刻意保持距离。
　　今上开了口，他们两个就算不情愿也要做好样子。再说现在是瑞王的要紧关头，在皇叔面前保持良好形象很重要。
　　皇宫里争宠第一法则，就是讨好最高权力者，皇帝。
　　听说瑞王的王妃已经确定下来了，是杜侍郎的妹妹。瑞王得偿所愿，真是可喜可贺。
　　瑞王越强大，晋王就会越提防，然后两个人斗起来的话，他就越安全。
　　想到这个，心情好了很多，身体里的酸疼也退了大半。
　　值得值得，疼总比没命好。
　　瑞王这人他现在满喜欢的，有趣，够义气，对他也很好。这几个月因为赐婚的事他们两只偷偷摸摸的幽会了三次，每次都提心吊胆的，虽然刺激但也实在压力有点大。等大婚的事情完了，就可以稍微敞开手脚一起玩了。
　　想想都带劲。
　　抿着嘴偷笑，不知道和瑞王做那种事，什么感觉？
　　香附端着个檀木莲花托盘进来，上面一小碗香喷喷的烤肉。
　　一闻到香味，躺在床榻上的人直起身。
　　“拿来拿来，好香啊。”阮丹青招了招手，让香附把肉端到床前。
　　顾不得热气腾腾的，伸手捞了一块塞到嘴里。
　　嗯，好吃好吃。
　　獐子肉还真是好吃。
　　忍不住又捏了一块，嚼巴起来。
　　这獐子是三天前御苑围猎时今上猎得的，赏了他半只。
　　那男人在明德殿的龙榻上绘声绘色的向他描述獐子肉有多好吃，嘱咐他回去要多吃点，把自己吃胖点。
　　所以，说起来，他这也是奉旨吃肉。
　　嗯，好吃好吃。青菜豆腐果然还是肉好吃。
　　“香附，你也吃，可好吃了。”捏起一块獐子肉递过去，笑嘻嘻说道。
　　香附急忙别开头，摇手。
　　这是陛下赏赐给太子的，他们做奴婢的怎么敢吃。
　　“没关系的，吃嘛吃嘛。”阮丹青没心没肺的笑，把肉递了递。
　　香附躲来躲去。
　　“殿下，晋王求见。”喜顺突然走进来，躬身禀告。
　　阮丹青愣了愣。
　　“他来干什么？”
　　喜顺面有难色的摇摇头，无法回答。
　　皱了皱眉，他撅起嘴。
　　这段日子以来，他疏远了晋王。没办法，他怕这人。陛下遵守了对他承诺，没让晋王在进入东宫，这让他很满足。见不到这个时时刻刻威胁着自己生命的人，他吃饭都比以前多，睡觉也比以前香。
　　他讨厌这个人。
　　没错，以前连想都不敢想。
　　这个人太自以为是了。
　　不就是占了个太子位而已，至于把他当成深仇大恨的死敌那样对待吗？还那样羞辱他，真是过分。
　　现在管东宫的是瑞王，是自己人。不用再受这家伙的气了，真是舒坦。
　　朝堂上有皇叔替他撑腰，也不用怕。
　　哈哈哈，日子真是一天比一天爽快了。
　　不过，不能得意呀。到底是晋王，百足之虫死而不僵。现在还犯不着和这家伙硬碰硬，还是虚与伪蛇一番的好。
　　深吸口起，从床榻上跳起身。
　　“走，去会会他。”手一挥，阮丹青哼哼说道。
　　晃晃悠悠来到偏殿，阮丹青一副神清气爽的模样，身后还跟着的内侍，端着一大碗香喷喷的獐子肉。
　　一见到他来，阮芳庭起身行礼。
　　“拜见太子殿下。”膝盖只曲了曲。
　　阮丹青急忙端了满脸的笑，适时的上前扶住他。
　　“晋王免礼，快坐快坐。”笑容可掬，声情并茂。
　　阮芳庭皮笑肉不笑的坐下，心里冷哼几声。
　　装模作样，两面三刀，这废物如今有长进了。
　　阮丹青坐到上首，手一招，让内侍把肉放到案上，很随意的捏了一块塞到嘴里。
　　“晋王此来，何事？”漫不经心的问了一句。
　　阮芳庭淡淡一笑，面不改色。
　　“来看看太子殿下。自我离开东宫以后，和太子殿下见的面也少了，觉得似乎没以前亲密，有些惶恐。”慢条斯理说道。
　　嚼着嘴里的獐子肉，阮丹青满肚子冷笑。
　　亏这家伙还敢说惶恐。
　　谁惶恐？他？不可能！
　　这家伙是心里不平衡，不痛快了。自己撇了他找上了芳甯，他就不爽了。
　　不爽又如何？不爽能拿他怎么样？
　　哼哼，他有皇叔，有芳甯，就没必要再怕他阮芳庭。
　　“嗯嗯，想不到晋王这么想念我。其实我也想念晋王，可是……晋王你也知道的，结交诸王是死罪，陛下罚我跪了一夜，我怕呀。”撇的一干二净，阮丹青一边说一边又塞了快獐子肉。
　　嗯嗯，真是好吃。连手指头都想吞下去了。
　　以前光是听到想到这个人，他就食不下咽，现在能当这面吃这么香，真是奇迹。
　　哎呀呀，看来他的阮芳庭恐惧症痊愈了。以后就再也不用生活在这家伙的阴影里，实在是可喜可贺的事情。
　　小人得志的猖狂样！
　　胡说八道的本事又见长了，阮芳庭心里哼哼几声。
　　其实这废物本性不坏，撇开他占了这倒霉太子位，他也算是个可爱的弟弟。
　　但唯独有一样，他是怎么也看不顺眼。
　　这人太会胡说八道，见人说人话，见鬼说鬼话。得得嗖嗖的嘴里没一句可信的，这种没骨气没血性的贱软个性，他最看不上眼。
　　扯扯脸颊，他冷冷一笑。
　　阮丹青正吮着手指头，看到那笑，没来由心里一慌，差点咬了自己一口。
　　阮芳庭不言语，只冷冷盯着他。
　　他尴尬的讪笑几下，从嘴里吧手指抽了出来。
　　“晋王……”
　　“送殿下一点礼物。”阮芳庭嘴角一撩，从衣袖里取出个帖子递了过去。
　　阮丹青不明所以的接过。
　　“小小意思，不成敬意，望殿下笑纳。”那头阮芳庭添了几句，垂了眼皮，笑的意味深长。
　　捏这手里薄薄的帖子，阮丹青心里七上八下的。
　　没什么分量，应该是纸。难道是银票？晋王要贿赂他？
　　不可能吧？这……做梦也不会想。
　　打开帖子，里面果然是张纸。
　　捏着抖开，不过五六行字。
　　一边看，他一边头皮发炸，冷汗嗖嗖的冒出来。
　　要死了，要死了，这种事情……怎么全被晋王知道了？
　　看完了把纸往案上一摁，惊慌失措看向下首端坐喝茶的阮芳庭。
　　这个……这个……他手脚冰凉，人都要抖起来了。
　　那喝茶的人慢条斯理的喝了口茶，然后撩了眼皮瞥他一眼，嘴角含笑，眼神满是险恶和讥讽。
　　阮丹青脸上挂不住，可讪笑也挤不出来。
　　“你们，退下，都退下。”跳起来，他挥手赶那些伺候着的奴婢们出去。
　　等人走空了，他急忙从上坐哒哒哒走大来。
　　噗通一下跪在阮芳庭脚边，扑上去抱住他的膝盖。
　　“晋王，救命啊！”眼泪立刻开了闸，扑扑扑的往下掉，瞬间就哭的满脸是泪，一副楚楚可怜的模样。
　　阮芳庭摇头叹气，放下手里的茶碗，看着眼前捧着他腿的阮丹青。
　　这个人呐，真是一点又软又贱，也不值得信任！
　　不中用，不中用呐！

　　２８　晋王怕我

　　“结交诸王，可是死罪。”阮芳庭端着架子，冷冰冰说道。
　　阮丹青断断续续的抽泣，低着头用手掩着脸，眼珠转来转去。
　　晋王拿他的是结交诸王的罪过，这罪过可大可小，主要是看陛下那头怎么想。其实也没什么，他和瑞王不过就是幽会而已，绝对没有什么图谋不轨之事。
　　但难就难在陛下已经警告过他不要和瑞王走太近。这事要是晋王捅上去，难保陛下不发怒。废或者杀到不至于，但影响瑞王在陛下心目中的分量。
　　瑞王和自己是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。瑞王失了势，他跟着也要遭殃。
　　晋王把这事先捅到自己这边，看来并非是想要去陛下那儿告密。
　　估计是要挟自己？要挟自己什么？那就说不好了。
　　怎么办？要不先混吧。
　　“没有没有，我和瑞王是朋友。朋友而已。”阮丹青手摆个不停，头也摇的像破浪鼓似的，眼泪都被甩出去了。
　　“朋友？”阮芳庭眉一挑，从他手里抽回那张薄薄的纸。
　　那纸被泪水浸的发酥，一下就撕成两半。
　　看了看手里这一半，他冷笑一声。
　　“什么样的朋友情意，要殿下和芳甯深更半夜的偷偷摸摸避人耳目幽会着商量？怕是……在密谋什么吧？”
　　“没有没有，我们只是……只是……”阮丹青的手又摆个不停了，眼泪汪汪的。
　　“只是什么？”阮芳庭再次冷笑。
　　阮丹青眼珠转转。
　　难道，自己和瑞王的事被他知道了？
　　那……那个秘密呢？也知道了？
　　还是……
　　心里焦急，七上八下。
　　抬起头，扑上去。
　　“阿浓知错了，以后再也不敢了。晋王你大人有大量，就绕过阿浓这一回吧。”急忙求饶。
　　阮芳庭眉头一皱。
　　错都还没交代清楚就先认错了？这胡搅蛮缠胡说八道的本事果然是见长，知道浑水摸鱼了！
　　“你错在哪里？我怎么不知道殿下有错？”
　　“我……我不该结交瑞王。”阮丹青眼珠转个不停，吐出一句。
　　“满嘴的谎言！”阮芳庭眉毛倒竖，伸手狠狠戳了他脑袋一下。
　　“哎呦！”软绵绵叫了一声，那人跪坐在地上，别着头委屈的看他。
　　瞪眼看着那人，阮芳庭心里的火蹭蹭的冒起。
　　“看你这窝囊样！”他手指又是狠狠一戳，低骂。
　　“结交芳甯，你用什么法子结交的他？说！”
　　“没……没咋的呀。”委委屈屈，缩着脑袋喏喏回答。
　　“没什么？堂堂太子殿下，一个七尺男儿，你好意思！”
　　“我……没七尺那么高呢！”
　　“还敢顶嘴！”阮芳庭嘴一抿，手刷的提起。
　　那头缩的更矮了些，皱着小脸怯怯看他，抽抽搭搭的哭泣到是止住了。
　　“我好端端的一个弟弟，就被你这么个废物给唆使坏了。”
　　看着阮芳庭凌空掐了掐的手指，他觉得似乎就掐在自己脖子上，一阵疼。
　　“我没有唆使瑞王。”他喏喏反驳一句。
　　“骗谁？你那点破心思骗谁！别以为我不知道。你说你……窝囊就也罢了，还贱。你们都是男人，却做那种事。堂堂太子用屁股勾引人，你要脸不要脸！”阮芳庭继续低骂。
　　还真被他知道了。阮丹青头低了低，心想。
　　这是怎么能赖他，怎么能说是他勾引的。他才冤呢，明明是瑞王勾引的他。
　　用屁股勾引人？没有的事！前段日子，瑞王还让他别穿露屁股的衣服呢，可见瑞王不喜欢他的屁股。
　　撅了嘴，心里委屈极了。
　　“我没有。”
　　“没有？”阮芳庭眉毛竖起，瞪他。
　　“我没有用屁股勾引他，他不喜欢我的屁股！”大着胆子反驳，一脸正经。
　　阮芳庭脑子都快炸了，那满腔的怒火直接从鼻孔里冒出来，蹭一下从座位上跳起，一步逼近。
　　服了他了，这种事还好意思说的出口！
　　瞪着眼伸出的手指狠狠一戳，恨不能戳死这废物。
　　他都不知道该接什么话了。
　　怎么这么倒霉碰上这么个贱骨头！
　　但凡是个男人，被揭破了这层脸皮都知道羞耻。
　　他怎么脸皮就这么厚！
　　“不用屁股？你用的什么？”脑子里轰隆隆一阵乱响，出口就是这么一句。
　　那头阮丹青听了愣住，瞪着他。
　　被瞪醒过来，他才回神自己刚才问了什么。
　　怎么问了这个？问这个算什么意思？难道自己还有兴趣知道那些龌龊细节不成？那点破事，想起来他都替他害臊，他才不想知道什么细节。
　　正寻思着说什么话扯开，却看到那边愣着的阮丹青拧着眉在思索。
　　难道这窝囊废那真在认真的思考他刚才的问题？
　　废物，真是个废物。
　　没救了！
　　怎么就让这种废物当了太子？父皇在想什么？自己怎么就和这么个东西生气，真是丢了分，失了格。
　　那头阮丹青摸了摸自己的嘴唇，低头看看了自己的胸膛，皱皱眉。
　　“可能是嘴巴吧。”抬起头看向阮芳庭，也不是很肯定，犹犹豫豫的说道。
　　居高临下的看着，那乌黑大眼睛端是无辜的很，眼角颊边都是一道道泪痕。粉面薄薄，被泪水渍着，被手背抹着，都有点红了。
　　还有那张嘴，微微敞着，水润润红扑扑。
　　突然就想起了那浸在糖水里的樱桃。
　　酸甜爽脆，一咬一口的汁。
　　这嘴巴……还确实挺诱人的。
　　眉一皱，心头自我一阵厌恶。
　　想什么？诱人那也是贱！
　　转身，走开几步，又停下，回头瞥了一眼。
　　阮丹青还是老老实实在地上跪着，膝盖已经开始疼起来，皱了皱鼻子，屁股挪来挪去，想起来又不敢起来。
　　见他回头瞥了一眼，急忙又跪正。
　　他是太子，却要被个亲王要挟。还得跪着，真憋屈。
　　窝囊，那家伙说的对，自己是个窝囊废。可他也不容易的，个个都是不省油的灯，他能在这里周旋，多么不容易。
　　他只是想好好的活着而已。这理由难道不高尚吗？
　　瑞王这事不赖他，两厢情愿的事情，哪里有谁勾引谁的道理。亲亲嘴搂搂腰摸摸身体也没什么的呀，不是挺舒服有趣的事。
　　为什么晋王要来责问怪罪他，好似他做了什么了不得的坏事。
　　他不是晋王府里好多好多女人，难道不亲不搂不抱不摸？
　　嘴撅着，脸颊气鼓鼓，开始有些生闷气。
　　他怎么老撅嘴？故意的？就因为他觉得自己这嘴巴够诱人？
　　阮芳庭皱着眉怔怔的看他。
　　阮丹青也小心翼翼的看着他。
　　“晋王，我和瑞王真的只是朋友。”他喏喏开口低语。
　　那头阮芳庭只是眼看，没言语。
　　阮丹青身子稍微挺了挺，胆子大了大，他又开口。
　　“那种事情……搂搂抱抱亲亲摸摸不挺正常的。难道晋王就不和别人做这种事？我可听说晋王从南蛮那边带了个美人回来，难道晋王没碰过那美人？”
　　说完，小心翼翼的用人畜无害的无辜眼神看着他。
　　晋王来责问他，该不是因为这段日子他和瑞王好冷落了他的缘故？有可能哦，这家伙很自以为是，以为人人都要围着他转。更何况自己以前一门心思的讨好他，现在被冷落了，必然是要来找茬的。
　　嗯，不要硬碰硬，还是顺顺他的好。阮丹青在心里暗想。
　　一提到那个南蛮女人，阮芳庭眼神一动，胸膛里一股莫名其妙的怪异感觉。
　　看着这张相似却又不同的脸，冷不丁的就想起昨晚上他宠幸那女人的一幕又一幕。
　　见他还是不言语，阮丹青的胆子又大了一点。
　　“古人云，食色性也。男人喜欢这种事，不也挺正常的。再说，我还没立妃，也不算对不起太子妃。”他唠唠叨叨接着胡说八道。
　　阮芳庭回转身，眼皮垂了垂，不动声色。
　　男人和女人那是天经地义，男人和男人那是荒唐可笑，怎么能相提并论！
　　这废物有没有羞耻心？
　　“朋友？你就这样和他做朋友？”他冷哼一声。
　　那头阮丹青还正儿八经的点了点头。
　　“不同人不同的相与法。我不是……也给晋王你送了三年的糖水嘛！”带着献媚，他咧嘴笑。
　　笑！还笑的出来。这墙头草还好意思说，以为天下人都由着他讨好。
　　阮芳庭皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，双眼眯了眯。
　　“这到是，我也没忘记你这三年对我的好。”语气软了软，懒洋洋说道。
　　阮丹青见他语气软了，胆子又大了一大。
　　伸手摸了摸膝盖，看看他，扁扁嘴。
　　阮芳庭哼哼一笑，慢悠悠走过去，伸手扶起了他。
　　阮丹青有些惊喜，起了身，一把抓住对方的手臂。
　　“晋王，我和瑞王真没什么。我和他好，就和你好是一样的。真的。你别多想，你要相信我。”可怜巴巴的说着。
　　别多想？相信你？当我傻的？阮芳庭浅浅一笑，心里咒骂。
　　“最近殿下和我太疏远，芳庭心里难免多想了。如今殿下表了心迹，我就安心多了。”他轻飘飘说道。
　　“晋王你在我心目中，和以前一样重要。真的。只是陛下警告过我，不许我结交诸王，晋王你现在又入了内阁，和你走的近了陛下会多想的。”阮丹青一脸诚恳说道。
　　胡说八道，信他才有鬼。阮芳庭心里暗自咒骂，脸上却笑意深了深。
　　阮丹青心里松了松，这算不算混过去了？
　　应该吧。
　　“哦，这么说你还挺为我着想的。可你也该为芳甯想想，少和他搀和。”阮芳庭慢悠悠说道。
　　果然是为了这茬。阮丹青垂下眼皮暗想。
　　“是，晋王说的是。我以后不和瑞王好了，只和你好！”急忙开口保证，说的天花乱坠。
　　阮芳庭听了眉头一皱。
　　“哦？只和我好？”
　　以为他不相信，阮丹青心里有些急，抓紧他手臂凑上前去。
　　“嗯，只和晋王你好。”目光诚恳，就差没赌咒发誓了。
　　“怎么个好法？”阮芳庭看着他，心里是一点也不信。
　　他这么问，阮丹青愣了愣。
　　怎么个好法？继续煮糖水，挨他欺负，隔三差五去他府上拜访报道？
　　嘴抿了抿，不下猛药不行了。
　　心一横，他踮起脚，凑上去吻住阮芳庭的双唇。
　　没想到他会这么做，阮芳庭当场愣住。
　　娇小的身体贴上来，他的两只手也被揽到软软的腰上。
　　生怕他拒绝反感，阮丹青使出浑身解数讨好他，软软湿滑的舌头抵了过去，缠绕上他。
　　阮芳庭手掐着他的腰，原本想推。但……最终没有动。
　　这嘴……确实……很诱人。
　　腰怎么能这么细，这么软，好似个女人似的。
　　还有屁股，他记得那次芳甯拍了一掌，这屁股还会颤抖几下。
　　很是有趣。
　　手用力的揉了几下，弹性颇好。
　　这么个有趣的屁股，芳甯怎么就不喜欢？
　　等一下，再好又能怎么着？这是个男人！
　　猛一把推开怀里的人，阮芳庭倒退几步，深吸了几口气，瞪着。
　　阮丹青被推开，心里很是惶恐。
　　怎么了？刚才不好好的，晋王似乎挺满意挺喜欢他这么做，怎么转眼就变天了？
　　“晋王……”怯生生低唤一声，他上前一步。
　　似乎被吓到，那头阮芳庭倒退一步，瞪着他，突然袖子一甩，转头就走。
　　看这他匆匆离去的背影，阮丹青满头雾水。
　　这……晋王这算不算落荒而逃？
　　手掌轻轻合在一起。好难得啊，晋王也有怕他的一天。心想着，他没来由的一阵得意。
　　不对不对，这事没什么好得意的。当务之急，他得去和瑞王商量个对策才是。

　　２９　上头有人

　　晋王府，寝殿里，床榻之上。
　　将浮到喉咙口的呜咽呻吟一口一口吞下，蛮女眯着眼昏昏沉沉承受，身上的男人征伐不断，一下一下似要将她整个捣烂了。
　　憋着口气，阮芳庭只是蒙了心发狠似的操弄。
　　他自己也说不清楚到底再生什么气，就觉得憋着口气，很是郁闷。
　　怎么转头就跑了？莫不是怕了那么个废物？不可能，那废物一没三头六臂，二没钢牙铁舌，难道还能吃了自己不成？
　　可自己怎么就跑了呢？
　　想想都觉得有点恶心。那是个男人！唇舌交缠，津液互渡，什么杂七杂八的东西都交换了个遍。
　　他那会还吃了烤肉，嘴巴里一股子怪味，油腻腻的，还有点腥。
　　动物尸体的甜腥味。
　　恶心。
　　正想着，嘴里的津液流淌，他下意识的咽了一口。
　　稠稠的，软软的，好似那罐熬了许久的糖水，腻的很。
　　自己怎么就咽下去了？该一口吐到他脸上去，臊死他。
　　让他个大男人乱发浪，当自己是什么？
　　胯下抵的越发重，女人嘤嘤的叫，好似痛楚，又带点拖拖拉拉的舒适。
　　眯着眼，在摇摇晃晃中看着那张半掩在阴影中的粉脸。
　　双眸含水，娇容卑怯，娇小玲珑的身子紧绷着，柔顺的承受着他。
　　这女人应该是怕他的。
　　那家伙也怕他？怕他怎么还敢放肆！可见那废物实在是狂傲了，以为有别人替他撑腰了吗？还是以为自己也是那种……淫欲之人。
　　他喜欢女人，尤其喜欢漂亮乖巧柔顺的女人。
　　这蛮女到确实可心。任由颠倒摆弄，端是乖顺的很。腰肢轻摆，雪臀软摇，娇吟柔呼，缠在身上很是销魂爽快。
　　这才是正经快活事。
　　要那个男不男女不女的废物做什么？
　　抵得深，拗过那张脸。
　　柔柔水眸，怯怯看着他，身体因情欲而颤抖，受不住这狂风暴雨般的催朽。
　　阮芳庭皱着的眉展不开，口干舌燥，忍不住舔了舔嘴唇。
　　满身是汗，就像从水里蹿出来似的。
　　身下的女人已经捣的快烂了，腰腹间皆化成了水。
　　可自己怎么就……尽兴不得？
　　伸手懊恼抹一把额头上的汗，他咬牙，挺身。
　　着了什么心魔，怎么入了业障，解脱不得？
　　这爽快愉悦的事情，再下去就要乏味疲惫了。
　　那头明德殿龙榻上的阮丹青，也正觉得乏味疲惫。
　　肚子下垫了厚厚高高的软枕，屁股翘的高高的，她双臂交叠在额前，头懒洋洋枕着。
　　一下两下，三下四下，五下六下，何时才是到头。
　　软软翘翘的屁股被撞的噼啪想，回头又该红通通一片，像猴子屁股似的，难看死了。
　　屁股就像是两团面粉，被压在身上的男人揉来捏去，扳开了又并拢，挤了捏，揉了挫，一下一下的撞到深处。
　　怎么自己的屁股就不是铁做的？他恨恨暗想。
　　撞吧撞吧，生铁做的，疼死你！
　　“嗯，啊！”喉咙里软绵绵的猫叫，心里恼恨。
　　怎么弄，到头来疼的还是自己。
　　“阿浓真是软，害的我都怕把你撞坏了呢！”那家伙在头顶上呼呼轻笑，语气暧昧黏腻的说着，腰抵撞过来，插得很伸。
　　“嗯，疼！”阮丹青头晃了晃，委屈的哼哼。
　　那细腰却越发的软绵起来，屁股好似被黏住了，跟着身后那撞来的腰前后摇摆，白皙的双腿颤抖着，张的越发开。
　　这样就不大疼了，他皱眉想。
　　见他这么乖巧伶俐，压在身上的男人满意的笑，手顺着腰重重的抚弄那纤细身体。
　　逗到敏感处，那身子蜷缩起来，鼻子里哼哼唧唧，屁股一绷，身子紧紧绞了起来。
　　“好，真是好，紧致！”男人叹息赞道，消瘦却结实的腰拧了几下，生生抵进那夹紧的屁股里。
　　自己这么瘦，这么小，难道还能容得下他这么高大一人？阮丹青闷闷想。
　　挤进来做什么？容不下的。
　　可想归想，怨归怨，到底不敢不从。
　　上个月，他踹了这人几脚，埋怨了几句，结果是被摁在这床榻上，插到他哭泣求饶。
　　怎么能这样？哭完了，弄爽了，怎么还能摆那副慈爱的脸哄他？
　　他搞不懂，到底那个是真实的？
　　是摁着他头，棺潘屁股，一下一下插到底的那个？
　　还是摸着他头，搂着他肩膀，一句一句哄着的那个？
　　一前一后，变的厉害？
　　皇帝果然难懂，君心不可测。
　　真是麻烦。
　　“心思不专？想什么呢？”男人扯拽着他的头发，在耳边阴沉沉责问。
　　糟糕了，自己竟然走神被发现。
　　阮丹青心顿时慌乱起来，手臂撑了撑，抬起头摇的厉害。
　　屁股被撞着，原本左右摇晃的脑袋被撞的前后也摇了摇。
　　“没，没……想什么，阿浓只是……有些……受不住。”断断续续从喉咙里挤出辩解。
　　“哦，怎么受不住？”男人到是来了兴致，腰放缓了，手摸了下去，重重掐了一把。
　　“嗯！别……疼，嗯！”顿时就颦了眉，从薄唇里溢出娇滴滴的呻吟。
　　“别怎么？哪儿疼？”男人低低询问，语气温柔和缓。
　　摸下去的手指掐着揉着，来来回回细细的捻，时而重时而轻，时而好似温柔爱抚，时而却是肆虐蹂躏。
　　阮丹青头埋在双臂间，背上立刻一层汗，两条腿颤抖着想夹紧，可却被死死摁着，动弹不得。
　　喉咙里的呻吟也随着那几根为所欲为的手指，时而欢愉呻吟，时而痛苦抽泣。
　　“饶……饶了我吧。”实在受不住，他忍不住告饶，屁股撅着，讨好似的，往男人腰上凑。
　　男人抽出在双腿间绞弄的手指，一把揽住他的身子，搓揉那鼓起的薄薄胸膛。
　　身子被从床榻上拗起，腰折着，一个诡异的弧形。
　　“伺候朕，要专心致志。”男人语重心长的教育道。
　　他急忙点头。
　　皇叔很少对他说朕，一说这个字，就不是他的皇叔，而是皇帝了。
　　君命不可违。
　　违君命就要没命。
　　他实在不敢。
　　“屁股自己动呀，刚才不弄的挺好，怎么这会又蠢了？”男人在他耳边些微埋怨。
　　自己动啊？很累。阮丹青皱皱眉。
　　不敢违抗，屁股急忙摇摆起来。
　　那地方早已经湿透，动起来到也不算太费力。
　　男人的喘息声立刻就重起来，搓揉他胸膛的双手下了劲，差点没把他给揉坏了。
　　胸膛上硬鼓鼓的两个包，本来平时他自己小心翼翼碰碰都些微刺痛，现在被捏的不成样，疼得他眼泪都掉出来。鼻子里全是哭腔。
　　实在有些熬不住，手伸上去，按在那两只肆意妄为的大手上，妄图能抹开那双手。
　　男人轻笑，松了手，捏住他的手掌按在他自己胸膛上。
　　手指催动，让他自己揉捏自己。
　　这也好，自己的手比那手要软多了，也少疼点。
　　阮丹青自我安慰。
　　男人松了手，他抚在自己胸膛的手也停下。
　　“自己摸，别想偷懒。这干瘪的地方，非得下狠劲才整的好。”耳边立刻传来训斥。
　　阮丹青没得办法，只能自己揉捏自己。
　　“下点劲，别偷工减料。”耳边又催，屁股上一阵猛戳。
　　他扁了嘴，委屈的用力搓揉自己。
　　真是莫名其妙，让他自己折腾自己，怎么下得了手，太为难他了。
　　男人这才满意了。
　　这玲珑娇躯，在怀里蠕蠕而动，讨好侍弄着自己，自得非常。
　　凑过去，捧了那粉脸，手指伸进那两片薄薄的朱唇里。
　　细细的贝齿立刻咬住那两根手指，不一会那软绵绵滑溜溜的舌头便缠绕上来，温温的濡湿津液弥漫过来，淹没。
　　“别咬呀，教过你的，知道怎么做吧。”咬着那半圆的耳朵，一口一口又一口。
　　那温暖湿润之处，软绵绵的舌头立刻乖巧的舔弄起来，缠住了，吮吸不停。
　　手指本来就是敏感之处，这样销魂的侍弄，哪里招架得住。
　　“阿浓，我的阿浓，你可真好。”意乱情迷的在那半圆的耳朵边呻吟，大大的手掌死死按在他小小干瘪的肚子上，腰一下下重重抵。
　　弄到要紧处，手指从他嘴里抽出，丝毫没有怜香惜玉的粗鲁一把将他翻转，面朝天，两条细白大腿猛拽开了，狠狠的抽着。
　　宽宽大大的龙榻遮天蔽日，纱幔层层，锦被滚滚，浑浑暗暗间好似无边无际的汪洋大海。而那雪白的身子就好似一叶白玉扁舟，被这帝国最强悍最有力的狂风暴雨摧残着，肆虐着，在波涛汹涌的大海上浮浮沉沉，飘飘荡荡，摇摇晃晃。几欲要沉溺。
　　阮丹青躺着，闭着眼呻吟，手指紧紧抓着薄薄的锦毯，好似这脆弱淡薄的绸缎是他最后一根可以依赖的救命稻草。
　　若不抓紧了，可能要溺死在这无边无际的欲海里。
　　不过怕归怕，其实心里还是有一丝开心的。
　　知道苦日子快到头了，他高兴着呢。
　　果然，抵到深处，男人牙咬了咬，闭着眼享受最后这极致的快感。
　　终于解脱了！阮丹青也闭着眼，感慨着期盼已久的最后时刻。
　　大大火热的手掌意犹未尽的在他屁股上狠狠捏了一把，然后抽了出去。
　　“嗯！”阮丹青这才懒洋洋软绵绵的从鼻子里拖出一声，两条细白的大腿慢慢合拢。
　　被摁的酸疼，他皱了皱眉。
　　男人一脚踢开原本垫在他肚子下的厚厚软枕，这会觉得它碍手碍脚了。
　　阮丹青侧过身，舒舒服服的闭着眼休憩。
　　男人贴在他背后，手来回的抚弄他。
　　皇叔舒服了以后心情会很好，他这时候稍微放肆点也没关系。
　　要抓紧时间休息，恢复体力，谁知道待会皇叔又会出什么幺蛾子折腾他。
　　男人起了伸，拿起搁在角落里的金玲摇了摇。
　　叮铃脆响，声音不大，而且清脆好听。
　　阮丹青微微睁开眼睛，这铃声他第一次听的时候觉得奇怪，想不透皇叔摇铃干什么。后来知道这是让人来伺候，可他总怀疑，这么轻的声音，外面的人真听得见。
　　可事实是，那些奴婢们耳朵异常尖，每一次耽误事。
　　果然，纱帐一角撩开，一个朱漆托盘递了进来，上面半盏乌黑的药。
　　他顿时皱眉。
　　这东西，一点也不好吃，苦死了。
　　见他皱眉，男人宠溺一笑，伸手拿起那半盏药。
　　“来，把药喝了。”
　　“苦。”阮丹青用手肘直起身，撒娇道。
　　“知道你怕苦，已经叫人改了方子，不苦了的。”男人温和哄道。
　　他撅了嘴，有些不信。
　　男人也不恼，眼瞅着那雪白馥软的身子，身体里麻麻一阵淌过，很是舒坦爽快，心情格外的好。
　　“难道不信皇叔了？你看，不苦的。”说完，自己试喝了一口。
　　那头阮丹青还是有些提防。
　　手指蘸了一点，递过去。
　　薄薄的朱唇抿着，心不甘情不愿的吐出半截猫舌，小心翼翼舔了舔。
　　果然比以前的甜了许多，可到底也没糖水那么好吃。
　　“来，喝了。”男人把人拽到怀里，手里的玛瑙盏递到他嘴边。
　　“为什么要喝药？”芊芊手指捧住盏，一边喝一边问。
　　“阿浓年纪还小，等再大些，才好生娃娃。”男人抚摸着他的头，和缓说道。
　　生娃娃？他皱皱眉。
　　自己都还是个娃娃，怎么生娃娃？
　　这事情还早着呢。甩到脑后，心里浮起的是另一件事情。
　　乖乖喝完了药，把手里的玛瑙盏递还给身后的男人。
　　今上随手把盏扔了出去，搂着怀里的人躺着休憩。
　　阮丹青抿了抿嘴，身子扭了扭，想了又想，叹口气，却就不开口。
　　这模样看在眼里，男人暗笑。
　　“有什么事？”问道。
　　缓缓转过身，手搭上男人的胸膛，他怯生生的看了一眼。
　　“皇叔……阿浓有罪！”低低吐出一句。
　　“哦？有罪？何罪？”男人眯着眼，一手支着头，含笑懒懒问。
　　这小窝囊废狗腿主动认罪，稀罕呐。一定是有搞不定的事要有求于他了。
　　深深吸气，吐气，小小鼓起的胸膛挺了挺，嫩嫩的蓓蕾一下下略过手臂，蹿起丝丝电流。
　　男人眼眯了眯，嘴角的笑深了深。
　　“结交诸王。”好半晌又挤出一句。
　　“哦？那个亲王？”男人问，不动声色。
　　“瑞王。”这次回答的很快。
　　“怎么结交了？”
　　“我和他深更半夜密谈。”
　　呵！还密谈了？到是新鲜。
　　“谈了什么？图谋不轨？”语气重了重，端起架子。
　　“没有！”那雪白身子扑过来，俏脸焦急。
　　嫩嫩的胸脯挤在他手臂上。
　　眼皮一垂，他忍不住来回厮磨了一下。
　　那本来吓白了的粉脸一下子就红了，双眸羞的要滴出水来。
　　好尤物，果然是该下手的。男人暗想。
　　“阿浓怎么敢图谋不轨，借阿浓一百个胆也不敢。”
　　“那是密谈什么呢？”男人喉咙哑了哑，身子逼近，问道。
　　“还不是我怕晋王他……如今虽然他不在东宫了，可到底有权有势，我惹不起，只要躲。可万一躲不掉可怎么办？于是就……就想拉拢瑞王。”撅着嘴，小心翼翼的撒娇说道。
　　“拉拢芳甯，对付芳庭。”男人点了点头，伸手捏了捏他的鼻子。
　　“有长进呐。”
　　“哪里哪里，我也是没得办法。”阮丹青伸手抓了抓头，老实不客气的讪笑。
　　男人却脸孔一板，眼一瞪。
　　“放肆！”低吼。
　　他顿时被吓懵，歇菜，身子弹了弹，要起来跪地磕头求饶。
　　男人却不由得他，翻身将人压在身下。
　　“废物！”手指一戳他脸皮，低骂。
　　“对和你说了皇叔会保护你，竟然还寻思着去勾搭芳甯，大胆！看我怎么治你！”手掌伸下去，狠狠捏了他屁股两把。
　　“哎呦，哎呦。”不敢喊大声，低低叫唤几声，他缩着脑袋认错。
　　“若不是出了茬子，只怕你也不来我这儿认罪。说，出了什么茬子？”男子威逼道。
　　肩膀一缩，伸手抱住男人，将自己贴了上去。
　　“皇叔真是明察秋毫，阿浓怎么敢瞒着您。”赶紧拍马屁。
　　“少来，快说正经的。”男人嘴里逼喝，脸色却好了好。
　　“被晋王发现了，我怕……”
　　“怕什么？怕他来我这儿参你一本？原来如此，怕被人告状，所以就自己来交代了。”男人哼哼一笑。
　　“皇叔……阿浓只是……”
　　“哼哼，只怕还是找准了时机，就趁着我舒坦了，才敢开口的吧。”
　　“皇叔真是英明神武，阿浓的心思全被看透了。”讪笑着，马屁急忙跟上。
　　“哼哼，你这小狗腿，长进了。”男人一边骂一边手摸下去，掐了一把那软腰。
　　身下的雪白身子吃了痒，扭动几下。
　　男人眼神一暗，腰一挺，抵了抵。
　　“阿浓认什么罚呢？”低头逼问。
　　“皇叔饶了我吧。”低低撒娇。
　　“饶你？那皇叔怎么办？”男人笑，拉他的手摸自己腰下。
　　“那……那要不打阿浓一顿？可打的轻点，我怕疼。”
　　“不打你，只消你……”凑到他耳边，男人这般那般低低吩咐。
　　末了，从他身上翻身下，靠在软枕上舒舒服服摊着。
　　“教过你的，方才还做的那般好。来，让皇叔看看，你还能做多好。”
　　阮丹青从榻上起身，跪坐着，看着那摆好了架势的男人，撅着嘴委委屈屈的慢慢跪爬过去。
　　细白纤手按到男人腰上，不死心，撒娇似的哀求瞥男人一眼。
　　男人不依不饶，伸手捏住他下巴，拽下去。
　　看来是躲不过了，就知道这老家伙定要逮着机会就用古怪的方法折腾自己。
　　幸好方才他休憩过了。
　　只求伺候得高兴了，千万别追究他和瑞王那点破事了。
　　叹口气，他张开双唇，低头下去。

　　３０　亲情无情

　　明德殿在皇城正中央，朝东不远处，便是皇后寝殿凤仪殿。
　　以凤仪殿为中心，四周有大小楼阁殿宇三座，住着四妃九嫔。婕妤才人御女宝林之流的，都住在西边的朝阳殿。
　　皇后王氏自十五岁嫁给今上，这日子一晃就过去二十几年了。
　　回头想想这二十几年，简直像是在做梦。
　　当年她初嫁过来的时候，这男人还只是燕王，先皇那时候也还只是太子。说起来，当燕王妃那段日子其实是最快乐的。
　　少年夫妻，相濡以沫，恩爱情深。弹弹琴瑟，论论诗词，品品香茗，两个人的世界，插不进其他的女人来。
　　她也算争气，嫁过去没几个月就有了身孕，头一胎就是个白白胖胖的小子。如此一来，便牢牢的坐稳了燕王妃的位置。
　　这皇家之内，光靠着男女私欲是不现实的。血脉相承，正统嫡位才是最坚固的依靠。
　　有了这个嫡出的燕王世子，她也就不再怎么计较那些趁着她有身孕的时候插脚进来的几个良娣孺人。
　　三年后，又舔了芳甯，她的地位就越发的牢固了。
　　先皇从太子登基成了陛下之后，她的男人日子就开始不好过了。
　　先皇宠幸韦贵妃，而皇宫里却沸沸扬扬的到处传燕王和韦贵妃有私。这风流韵事，她着做燕王妃的是压根也不信。
　　少年夫妻，这男人她自认是了解的。恃才傲物，满腔抱负，怎么可能去为个有夫之妇自惹麻烦。
　　但他确实和那个韦贵妃走的很近，对韦贵妃生的皇子也很是上心。
　　这些被先皇看在眼里，恼在心头。
　　要知道传言最激烈的时候，都传出了皇子血脉不正的谣言。
　　先皇最终恼怒，将她的男人收了监，关进宗人府，命大理寺严查。
　　这事当年闹的沸沸扬扬，满朝震惊变色。就连她也觉得，天可能要塌了。
　　但事情闹了两个月就草草收场了，人被放了回来。燕王府，明德殿，鸾凤殿三处抓了二三十个奴婢管事，一个个都治了妖言惑众的罪，仗毙在掖庭。
　　这三十几个人的哀嚎据说在掖庭响了好几天，皇宫里的贵人们晚上都不敢睡觉了。
　　事情就这么莫名其妙的过去了。
　　但她的男人自打放回来以后就变了，双眸里那份高傲和自持变了味，变成了赤裸裸的权欲。
　　皇家的男儿到底都挣脱不了这份权欲之争。
　　离帝位太近，不是被伤，就是伤人。
　　她虽然感叹自己男人的转变，但也没得办法。在皇权之下，若是想要长久抱住自己性命，只有两个途径。
　　要么平庸到极点，要么自己握住那至高无上的权力。
　　而自己这个男人，是绝不可能平庸的。那也只能图谋了。
　　先皇忌惮她男人的能力，也是应该的。一山容不的二虎，这样一个能人摆在身边，时时刻刻都是威胁。哪日若是降不住了定要成患。
　　男人呐，都是权欲的俘虏。
　　自从这男人动了图谋天下的心思，自己娘家王氏很快就摆明了立场，鼎立相助。
　　十五年，忍辱负重，小心权谋，蚁食蚕吞，一步一步，一口一口，在整个朝堂和皇宫里渗透。
　　其中，还少不了那个韦贵妃的功劳。
　　她自然依然相信自己的男人和那个女人没有什么暧昧，可到底心里还是不舒服。
　　那个吃里爬外的女人，到底占去了这个男人大部分的心思和时间。
　　宫门夜变，天还没亮，一切就都变了。
　　太子谋逆，弑杀先皇，燕王入宫勤王，降伏了谋反的太子。
　　先皇停灵的日子里，燕王代为处理朝政，一举握住了节制天下的权力。
　　故皇后陈氏生有四子，太子谋反被诛于庭内，当时立了二皇子汉王为太子。
　　这注定是个悲剧的开始，悲剧的结尾。可怜的才做了半个月太子的汉王很快就不明不白的死在了东宫。
　　据说是思念先皇，伤心过度，恶疾复发，才丧了性命。
　　谁信呢？可信不信又能如何？
　　国不可一日无君，先皇发完丧，文武百官就很识相的上折子请求燕王登基称帝。
　　虚伪的客套推辞之后，她的男人成了皇帝，而她也一跃成为了国母，皇后，全天下最尊贵的女人。
　　从燕王府搬到了大内，她的生活并没有太多的改变。
　　唯一改变的是她和这男人的距离，越发的远了。
　　天下才掌握到手中，她的男人有太多太多的事情要忙，自然是顾不得后宫的。
　　但凡有了一点时间，这后宫里等着他宠幸的女人又太多太多。
　　她是皇后，必须贤惠，必须忍让。
　　所以，看着那一个又一个娇艳美丽青春年少的女人躺到那个原本只属于她的怀抱里，还必须面带笑容，还必须说一些体恤的话，微笑着关心这些只知道抢夺她所爱的无耻女人。
　　然而这些女人都不足为患。
　　她为这男人生了两个儿子，他们王家为这男人争得了江山，她是当之无愧的皇后。
　　谁也不能动摇她的地位。
　　可事情却还是发生了出乎意料的变化。
　　有人夺走了原本应该属于她儿子的东西。
　　太子之位。
　　那个先皇最宠爱的女人，那个一身雪白肌肤，十五年一直娇媚如少女的诡异女子，韦贵妃依然停留在她男人的生命里。从贵妃变成了太妃，依然牢牢的羁绊着她的男人。
　　宛如一颗毒瘤，贪婪的吞噬着鲜血。
　　她的男人依然会去那女人的宫殿，她不知道他去那里做了什么。她都不愿意去想这些，一想，心会很疼，脑子仿佛要爆炸，一个又一个恶毒可怕的念头纷纷跳出来，折磨着她。
　　是的，这是对她和她孩子们的无尽折磨。
　　她最最心爱的长子，帝国当之无愧的嫡长子，只能被封为一个区区晋王。
　　而那个妖妇的孩子，那个像小猫一样没用的孩子，却成了太子。
　　当朝臣们脸色怪异的称赞着那个男人的贤明的时候，她只想怒吼，狂笑。
　　这到底是怎么回事？
　　都已经做到这个份上了，偏偏到立太子之时，到顾忌起长幼尊卑的礼仪来。未免虚伪的可笑。
　　就算是为了安抚先皇遗老们，为何这一立就是三年。
　　她的长子，委委屈屈的当个晋王，做着名不正言不顺的太子。
　　她的二子，只因为替自己哥哥报了不平，就被自己的父皇赶到西北去镇守边关。
　　这孩子才十五岁，还那么小。西北的风沙像刀子，穷山恶水，刁民蛮夷，那样险恶之地，她怎么舍得自己亲生的骨头去哪里受苦。
　　这孩子几年前才从鬼门关来回了一趟，底子都还没恢复，就又要去那种地方。
　　她的男人怎么能这么狠心。
　　都是那个妖妇的错，都是那个猫一样狡诈诡异的孩子的错。
　　她从心底厌恶他们母子两个。
　　三年来，她每日每夜，每时每刻在心里诅咒那个女人和她的孩子，诅咒她们死去，彻底的离开她的生活。
　　所以当那妖妇死的时候，她诚心的感谢神明。
　　然而，她再一次失望了。
　　三年了，这个男人始终没有任何要换太子的意思。
　　三年，一千多个日夜，这颗毒瘤折磨着她两个心爱的儿子一千多个日夜。
　　他怎么忍心这样对待他们母子三人？
　　难道那些谣言都是真的？难道这个猫一样的皇子，真的是他的孩子？
　　芳庭是个非常有才华，非常能干的孩子，是她最宝贵的财富。这孩子是那么那么的像他的父亲，品貌风流，性格坚毅，任谁看了都能感受到那份王者之气，注定是个能成大才的好孩子。
　　而那个猫一样的皇子，有什么用？
　　他怎么配住在东宫？
　　她不懂，真的不懂。她的男人是怎么了？为什么要那样袒护一个不成才的侄儿。
　　娘家那些人都在暗示，这个先皇遗子可能是男人的孩子。
　　可笑，这不可能，她清楚的明白。
　　在这后宫里，她看到的，远比他们看到的更多。
　　那孩子活脱脱是韦贵妃的翻版，身上全然没有半点这个男人的气势。
　　是的，这个孩子……俊美如少女，不像个男人。
　　闭上眼，手指紧握，染成绯色的长长指甲掐在手心，一阵刺痛。
　　不够，还不够，她握得更紧。
　　手心的刺痛让她忍不住皱眉，嘴里低低嘶叫一声。
　　胸膛里涌上来的那股怨恨要将人吞没。
　　那个男人，真当她什么都没有看见，什么都不知道吗？
　　太子留宿陛下寝殿，这是哪朝哪代有个规矩？
　　如果那真的是他的孩子，那这样的所做作为，和禽兽又有什么区别。
　　可就算不是儿子，那也是侄子。
　　怎么能？怎么能？
　　苦笑着松开手，手心里一片刺目殷红。
　　“皇后，流血了。”身边贴身伺候里她二十几年的惠娘惊呼一声，一把握住她的手。
　　“没事，上了药就好。”她敛着眉淡淡说道。
　　“皇后……”惠娘担忧的看着她。
　　知道慧娘这是关心她，可是她的心事，无人能分担解忧。
　　“上药吧。”面无表情的催促了一句。
　　看着宫人们跪在地上为自己洗手敷药，她暗自苦恼。
　　这手心受了伤，有的是大内秘药，敷上来不光生肌消肿，还止痛。
　　可人心受了伤，这天下可有药医？
　　她老了吗？二十多年了，怎么能不老。
　　再保养，她也回不去那青春年少的时光。
　　这天下，能像那妖妇那样十五年不变样的女人，太少太少了。
　　她一直劝解着自己，女人不能靠容颜取悦君王，要靠德行，靠贤惠温顺，靠娘家的力量，水一样的包裹住那个男人。
　　不要计较那些许的床榻之欢，那个男人不贪图青春美貌。
　　可……他怎么能……怎么能那样……
　　那是个男人，那是……太子，储君。
　　真是太可笑了。
　　可悲的是，身为皇后，她唯一能做的却只是沉默。
　　消极的沉默。
　　自古帝王君侧，可共患难，却不能同享福。
　　她娘家王氏一门，虽然扶助了新帝。可到头来，终究还是惹了忌讳。
　　她的男人，忌讳她和她的娘家了。
　　君王翻脸不认人，皇权之下的凶险，这十五年来，她看透了，也就怕了。
　　原本还指望着娘家的势力再扶持一下芳庭，可如今，这势力反到要成祸害了。芳庭是个聪明的孩子，比她更早就洞察了先机。自打从南蛮回来后，就开始疏远了王氏一门。
　　二子芳甯好容易从西北回来了，却又去给那个窝囊太子收拾烂摊子。
　　她们母子难道真欠了这一家子吗？
　　原本兄弟齐心，力可断金。而现在，她的芳庭却暗示了芳甯有争夺储位的意思。
　　怎么会这样？这难道就是得到至高无上权力的代价？
　　手心是肉，手背也是肉，那都是她怀胎十月生下来的孩子，都是她一生的依靠，最宝贵的财富。
　　她不允许这种事发生。
　　芳甯这孩子，离开她身边三年，心就野了。她得好好和他说道说道。
　　若是两兄弟真起了争端，岂不白白便宜了那个窝囊废。
　　怎能容忍。
　　这两个孩子恐怕还不知道那些龌龊的丑事。不知道他们的父皇在做什么荒唐事。
　　那个男人……真是……太过分了。
　　冲她来的，她能忍。
　　可冲她的儿子来的，她不能忍。
　　怎么能这么偏心，这么袒护那个窝囊废。就因为那床榻上的风流丑事？她真不敢相信，这个聪明坚毅的男人怎么也会昏庸荒淫起来？
　　他把她召了去，清楚明白的暗示她，要芳庭收敛些，不要再去找那个窝囊废的麻烦。
　　找麻烦？究竟是谁在找谁的麻烦？
　　他可知道她当时花了多少力气才强忍住自己心头的愤懑。
　　他可知道当她把这些意思告诉给芳庭时，这孩子脸上痛苦的表情意味着什么吗？
　　他是君，是陛下，再不是她的丈夫，她的男人了。也再不是她儿子们的父亲，他变成了无情无义的陛下。
　　她突然觉得解脱，一种痛到极点就不痛了的感觉。
　　够了，三年了，一切都够了。
　　他抛弃了她，抛弃了儿子们，抛弃了一直支持他的王氏一族，现在该轮到他们抛弃他了。
　　皇权之下，不是被别人伤害，就是伤害别人。
　　丈夫还是儿子，她选择儿子。

　　３１　秘密秘密

　　瑞王府都在忙着准备十月的大婚殿里，相对于管事们的忙碌和焦急，身为准新郎的阮芳甯却闷闷不乐，无精打采，对婚礼提不起多少精神来。
　　对于那个即将要成为瑞王妃的女子，他是提不起半点劲。满脑子纠结着的，是那个怎么也扶不起的阿斗。
　　自从父皇为他赐婚以后，那窝囊废就开始疏远他了。
　　理由相当冠冕堂皇，避嫌。即要避嫌于那个未来的瑞王妃，更要避嫌于父皇。
　　父皇一句结交诸王，他们这几个做皇子的就吃不了兜着走。
　　可他郁闷。
　　大婚的日子越临近，那窝囊废就避得他越厉害。
　　往日里还有那么几回偷偷摸摸的小搞小闹，如今完全是发乎情止乎礼，除了公事基本没有私下见面的机会。
　　而东宫里能有多少公事，这少得可怜的公事里又能有几件要麻烦这个没用的窝囊废？五天了，基本除了早朝那一个碰面，他就没再和他见过面，说过话。
　　急得他抓挠心肺的难受。
　　也不知道是着了什么魔，这么个干瘪的窝囊废，怎么就弄得他神魂颠倒起来。
　　想他扭来扭去的屁股，细细的腰肢，纤细窈窕的身姿。就连那满嘴喋喋不休的胡说八道也格外的想念。还有那些自作聪明的倒灶计谋，自鸣得意的贼笑，很是有趣。
　　可现在倒好，又回到从前两不相见的地步了。
　　他都有些恼恨起父皇来。
　　明知道这是个没用的胆小鬼，能成什么气候，还这样管的严实，一点风吹草动就吓唬人。
　　也不怕把人吓傻了去。
　　要防也该防芳庭或者自己，不过自己儿子到底是要有用的，防什么呢。
　　闷闷不乐的喝干杯中的酒，砰一声，把被子摔在桌案上。
　　“禀告瑞王，晋王殿下来了。”内侍小心翼翼走进来，躬身禀报。
　　皱皱眉，他怔了怔。
　　芳庭来干什么？
　　眼珠转转，手一挥。
　　“快有请。”说道。
　　不多时，人便来了。
　　“芳甯。”阮芳庭唤了一声，面带笑容，慢悠悠走了进来。
　　“大哥。”阮芳甯也早早的起身，一见他来，便迎上去，满脸堆笑。
　　将人迎到里面坐下，宫人端了新茶出来，在案上摆好。
　　“大哥今日怎么有空来看我。”阮芳甯开口问道。
　　“你最近眼看要大婚了，母后嘱咐我来看看你，有什么需要兄长我帮忙的地方，尽管说。我们毕竟是一母同胞的亲兄弟嘛。”阮芳庭面带微笑，慢悠悠从容说道。
　　一边说，一边端起茶碗小嘬了一口。
　　听到一母同胞亲兄弟这几个字，阮芳甯眼皮垂下，面色略微尴尬，但随即就恢复了平静。
　　“多谢大哥关心。这些事情，那些管事奴婢们会处理，我不过是甩手掌柜，轻松的很。”他笑着回答。
　　阮芳庭呵呵一笑，眼神一动。
　　“听母后的意思，那位杜姑娘是你自己看中的。你瞧我这做兄长的也真不称职，竟然不知道你和人杜姑娘有情。你也是，这么大的事怎么也不来和我说声，我在朝堂上也好替你和父皇说道说道。”他又说道。
　　阮芳甯的脸色有些挂不住，干巴巴笑了笑。
　　芳庭张口闭口的提这些没意思的事，看来是来者不善，善者不来。
　　“大哥你公事繁忙，我这点私事，怎么好意思麻烦你呢。”讪讪一笑，随口答道。
　　阮芳庭垂着眼皮轻笑一声，描金的红漆茶碗捧在手心里，手指温柔的来回抚摸几下。
　　撩起眼皮，他突然深吸口气，回转头朝那些伺候在旁的宫人内侍挥挥手。
　　“你们，都下去。”
　　那些人低着头纷纷退下。
　　阮芳甯端坐着，面色不解，疑惑看向他。
　　将不相干的人都赶了出去，阮芳庭回转头，面色一正。
　　“芳甯，我们还是兄弟吗？”他突然语气一沉，低低问了一句。
　　阮芳甯愣住，一时不知道怎么回答。触到对面射来的审视目光，一时有些招架不住，急忙别开头。
　　“大哥……怎么突然问这个。我们当然是兄弟。”
　　“好。”阮芳庭淡淡应了一声，把手里的茶碗放下。
　　“既然你还承认我们是兄弟，那我今天就有些话要和你说说。”
　　“大哥……有话尽管说，芳甯我听着就是。”阮芳甯转回头，抿了抿嘴，搭在膝头的手不安的抚了抚。
　　那头阮芳庭无声叹了口气，垂着眼皮，皱着眉头。
　　“这些话……一直在我心头萦绕。我本不想说。”他一边说一边撩起眼皮，看向阮芳甯。
　　“大哥……”
　　“你知道现在母后处境很危险吗？”阮芳庭低低问道。
　　“母后……她……”阮芳甯身体一震，急忙凑上前，焦急询问。
　　阮芳庭手压了压，示意他稍安勿躁。
　　“以前你还小，有些事你看不透，我也不便和你讲。现在你经过西北三年的历练，无论是身体还是心智都有所成长，那些不便和你说的，我也该和你说一说了。”
　　“大哥……”阮芳甯焦急催促一声。他这是越听越糊涂，满脸不解之色。听到自己母后有危险，他心烧火燎，都有些耐不住阮芳庭的慢条斯理。
　　阮芳庭摇摇手，叹口气。
　　“你也该知道，当年父皇能够拿下天下，母后娘家王氏一门功劳可谓不小。”
　　阮芳甯点点头。
　　“是的，父皇封了舅舅司空，卫国公。大表兄也入了朝堂，位列九卿。其余几位表兄弟也都有官职封赏。王氏一门可谓显赫。”
　　“是啊，太显赫了。舅舅一家算是我们母后最强大的支持者，同时，也是你我兄弟二人的有力支持。”阮芳庭缓缓说道。
　　听他这么说，阮芳甯心里有些不舒服，心想这支持也该是你一个人的支持，于我何干？
　　阮芳庭自然不会错过他这次古怪的表情，心里一片了然。
　　对于这个兄弟，他是不能不下点猛药了。为了自己，也为了母后。
　　伸手，覆上阮芳甯的手，一把握住。
　　“我知道，你对为兄我有意见。”他注视着阮芳甯的眼睛，缓缓说道。
　　“没，没有的事。”阮芳甯急忙躲避开。
　　“不，有。我们是从小一起长大的兄弟，你的心思，逃不出我的眼睛。”握紧他的手，不容他逃避。
　　阮芳甯低头不语。
　　“芳甯，我要这天下，你是知道的。”
　　阮芳甯听他说出这么直白一句，惊愕抬头。
　　阮芳庭不退，注视着他。
　　“这天下……父皇总是要给你的。”他低低呢喃一句。
　　阮芳庭摇了摇头。
　　“以前我也这么想，但现在，我不确定了。”
　　“为什么？”
　　“因为父皇现在防备我了。”
　　“防备你？不可能，父皇不是让你入了内阁，参与朝中大事，这分明是在重用你，培养你。”
　　“这只是表面而已。我到底是父皇的嫡长子，父皇有用的着我的地方。可是，和所谓嫡？这嫡，还须得我们的母后是国母！”
　　“怎么？母后……不会，父皇不会……”
　　“怎么不会？难道你没注意到父皇正在逐渐削减王氏一族的势力吗？前段时间的漕运案子，难道你没觉察到点什么？”
　　阮芳甯眉一皱，不语沉思。
　　“别看表兄王文干从四品漕运史升职了从二品的光禄寺卿，那是明升暗降。光禄寺是个什么地方？屁大的权没有。还有我们的姨母，王召容，因为魇胜之术被贬，亏得母后去求情，才没去掖庭，留在后宫降格为才人。这种种迹象，都表示在父皇已经动了心思，要拔出王家了。”
　　“父皇……不会动母后的。”阮芳甯半晌吐出一句。
　　“等父皇动手了，就迟了。到时候，你我也在牵连之列。”阮芳庭一把握紧他的手，重重说道。
　　“你就只顾着你自己。”阮芳甯一把抹开他的手，瞪着他低喝。
　　“混账话。”阮芳庭猛拍桌案，喝道。
　　两兄弟互相瞪着，谁也不让谁。
　　“你，我，母后，王家，那是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。什么叫我只顾着自己？没错，我想要天下。但你也不想想，我得了天下，我们的母后就是太后，你是我亲兄弟，就有一生的荣华富贵。你若气不过，好，你去得天下。”阮芳庭手一摊，压下嗓子恼怒低喝。
　　阮芳甯不说话，只是瞪着他。
　　“我们两兄弟，从小感情很好。我这要天下的心思，你也是从小就知道的。如今到来指责我只顾自己，只顾天下，什么意思？”
　　“我知道，你是被那窝囊废给迷着了！”他伸手一指，恼恨说道。
　　私密之事被突然戳破了，阮芳甯脸上顿时挂不住，一片尴尬之色。
　　“大哥你说什么呢？”
　　“说什么？说实话！你要娶杜嫣然，为的什么？不就是图谋她是杜扶危的妹妹，图谋他杜扶危是父皇的心腹。这我不怪你，你若是真心要和我争，想图谋天下，我不怪你。反正要么你，要么我，无论是谁，对母后无害。”
　　“可我就怕你是受人挑唆，替人当刀使。到时候我们兄弟两残杀，那窝囊废到来捡便宜。这算什么事！”
　　“没有这种事。大哥你多想了。”阮芳甯别开头，不悦说道。
　　“我也希望我是多想了。可你是我的亲兄弟，我对你太了解。你从小就没这个争天下的心思，要不然当初你也不会在正德殿替我抱不平，也不会被父皇赶出去到西北受苦。你是个实心眼的人，我知道的很清楚。”
　　“大哥，我……”
　　“一直以来，大哥我虽然看起来支持者甚多，父皇也对我宠信有加。可身在皇家，其中的凶险不足为外人道。别说如今我不是太子，就算我是太子又如何？历朝历代，废太子难道还少？”
　　“以前还有母后王氏一门的支持，现在父皇要动王氏，这是何其凶险啊。现在你回来了，大哥我很高兴。你我兄弟二人合力，何愁办不成大事。可……可你到好。不帮大哥也就罢了，怎么还拖起大哥的后腿来。”
　　“我没，没拖你的后腿呀。”
　　“真没有吗？现在没有？将来也没有？我还是那句话，若是你自己要争，大哥不怪你。可若是别有用心的人挑唆的，那我绝不饶恕！”阮芳庭眉目一拧，狰狞低喝。
　　“大哥，他不过是怕你。那种窝囊废，难道真能和你争天下？就算他想争，父皇难道会放心把江山交给那种废物。”阮芳甯急忙一把握住他的手，辩解道。
　　“你糊涂！”阮芳庭一把抹掉他的手。
　　“你糊涂啊，芳甯。他能想到挑唆你来和我斗，难道你还以为他是个废物？这废物也是有心机的。”
　　“小聪明而已。你难道不相信父皇，父皇不是昏君，难道还会不给亲生儿子给侄子。”
　　“万一他是父皇的种呢？要知道朝中一直有谣传。”
　　“不可能。那是谣传而已。”阮芳甯坚决不信。
　　“不可能，你有什么证据？”阮芳庭瞪着他。
　　“我，没证据，可我就是相信父皇。”
　　“好，你相信父皇。我告诉你，没错，这窝囊废不是父皇的种，绝对不是。”
　　阮芳甯听到这话，愣住。
　　“可你刚才不是……”
　　“你相信父皇不会传位给侄子，我也信。可你要知道父皇不是只有我和你两个皇子，他还是可以选择其他人的。”
　　阮芳甯不语，沉默片刻。
　　“大哥，只要你保证别为难那废物，我就不和你争了。”
　　“不为难他？他占这太子位，让我怎么安心？”阮芳庭皱眉道。
　　“他这太子迟早是要废的，他知，你知，我知，父皇知，整个朝堂都知道。可等真废掉了，这人到底怎么处置？却不知晓呀。”
　　“他怕你到时候要他命，怕的要死，才挑唆我来和你争，想让你对付我，他好脱身。我也知道，这人，不中用的。可……大哥，你若是能保证到时候不为难他，我就没必要和你争了。”阮芳甯急忙辩解。
　　瞪着眼上上下下将他打量一番，阮芳庭面色越来越难看。
　　“芳甯，你不会是……真上心了？”
　　阮芳甯脸色也难看了难看，讪讪苦笑。
　　“我……我也数不清楚，就是……舍不得他吃苦。我知道他没用，知道他……可就是舍不得。”
　　“你呀！”阮芳庭恼恨低吼一句，伸手一把摁住他的双肩。
　　“我的傻弟弟，你被人耍了你还不知道呐。”
　　“什么？你说什么？”阮芳甯瞪着他，脸上的表情僵住。
　　“你可知道……”阮芳庭摁在他肩膀上的手一紧，喉咙里涌上来的话却一时说不出口。
　　“知道什么？”
　　“他窝囊废早已经是父皇的人了。你争得过父皇吗？”阮芳庭咬咬牙，把喉咙里堵着的话都说了出来。
　　“什么！你说什么！”阮芳甯脸一下就白了，双目瞪圆。
　　“这不可能！你胡说！”他吼叫起来。
　　“好，我胡说。那么母后呢？这是母后告诉我的，难道你认为母后也在胡说？”
　　“母后……”
　　“你我不再内宫，当然不可能知道那些宫闱秘事。可是母后是皇后，她知道的比我们想象的多得多。我相信母后，我们的母后不是一个会拿这种事情胡说的人。”
　　“不，不……”阮芳甯摇头不停，依然拒绝相信。
　　这怎么可能，父皇怎么会做那种事情？难道说当年父皇和韦太妃的事情是真的？那窝囊废长的那么像韦太妃，父皇喜欢他不是什么奇怪的事。
　　可……父皇真的出手了？
　　难怪，难怪，难怪父皇要斥责他结交诸王，难怪那窝囊废最近对他疏远，难怪他最近有恃无恐起来，原来是攀上了高枝。
　　亏他还以为那窝囊废是因为有了他才这样。
　　可笑，太可笑了。
　　对了，父皇他……恐怕……
　　“不可能！不可能！父皇他……难道……父皇早已经知道？既然知道，父皇怎么还能……还能立他！”他目光一时混乱起来，嘴里喃喃自语。
　　他的低语引起了阮芳庭的注意，他眉一皱，一把拽过来。
　　“父皇早知道什么？你知道了什么？”急急追问。
　　阮芳甯被他狠狠一拽，人似乎清醒了一些，但目光仍然怔怔的，无神瞪着。
　　“大哥你不知道？”他突然扯开嘴角诡异一笑。
　　“知道什么？”阮芳庭皱起眉。
　　这事情自打他从南蛮回来以后就一团乱七八槽，越来越糊涂，越来越复杂，里面的隐情看起来绝对不止他目前所知的。
　　他都有些怕芳甯嘴里说出的东西了。
　　阮芳甯瞪着他，然后嘿嘿一笑。
　　“大哥，亏你还自以为掌握着一切，却原来还不知道这个秘密。”
　　“什么秘密，快说！”阮芳庭有些不耐烦起来，抓着他使劲摇了摇。
　　“那个窝囊废……是个女的。”阮芳甯脸颊抖了抖，嘴角狰狞，缓缓吐出一句。
　　这下换阮芳庭整个愣住，拽着阮芳甯肩头的手一松，人落在地上。

　　３２　要坏大事

　　那是个女的？乱开玩笑！
　　阮芳庭坐在车里，听着咕噜咕噜的车辙声，满脑子乱七八糟的。
　　父皇搞上了那个窝囊废，母后这么暗示他的时候，他挺住了。皱皱眉，也没觉得有什么太大的问题。
　　喜好美色，这是普天下男人的通病。不好美色的，那算什么男人。
　　那废物长的确实不错，虽然比不上韦贵妃的美艳妖娆，但自有一股可人疼的俏丽。再说毕竟年纪也不大，还可以调教。
　　至于是个皇子，是个男人，那也算不得什么。这男风不是本朝开始的，自古有之。美色不分男女，冲动来了，管他雌雄，拿下便是。再说这皇宫里颠鸾倒凤的事情从来就没断绝过。当年先皇在时，番邦也有美艳少年进贡，图个新鲜。就连他去南蛮平叛，也有蛮人献上当地的俊秀少年，只不过他不好此道，全打发了出去。
　　父皇喜欢那废物，弄去侍寝，虽然令人意外，但也并非匪夷所思。
　　所以，他还能面无表情十分镇定的从凤仪殿出来，赶到瑞王府，开诚布公的和芳甯好好谈谈。
　　但似乎到了瑞王府，事情就开始朝着令人无法驾驭的方向前进了。
　　他一直以为，自己这个宝贝弟弟是被迷惑了。
　　当年先皇那么精明能干的人，也沉迷在韦贵妃那个妖妇之下。如今她的儿子虽然没那么厉害，但迷惑迷惑他这个单纯直率的弟弟，到也是可以的。
　　可现在看来，他的弟弟当真了。
　　这算什么事！
　　和个男人？当真？开什么玩笑！
　　哦不，不是男人！
　　真是太惊悚了，太劲爆了。
　　那不是个男人，那是个女人。
　　可这比那是个男人，是太子，还要恐怖！
　　皇宫里这是怎么了？怎么会闹出这种丑闻来！
　　女人？好端端一个女人他怎么就成了皇子？怎么就成了太子？
　　先皇知道吗？
　　父皇一定知道！
　　先皇不知道，也不可能知道。先皇不缺儿子，没必要为了大统弄个假皇子出来。这一定是那个妖妇的主意，为了抱住她可悲的贵妃之位。
　　那父皇是什么时候知道的？芳甯又是什么时候知道的？
　　如果说父皇是最近知道的……那不可能！
　　他一把握紧五指，薄薄双唇抿紧。
　　父皇是个刚烈之人，生平最嫉恨别人玩阴谋诡计，糊弄他。若是最近才知道这是个母的，必然要发难。而且，三年来，父皇在东宫的眼线也从来不断，不可能找不到蛛丝马迹。
　　他眼珠转转。
　　所以父皇应该是早就知道了的。再往深揣摩一下，他都怀疑有可能父皇是从头至尾都知道这个秘密的。当年父皇和韦妖妇关系密切，先皇都猜忌两人有私情。皇宫里更是传的沸沸扬扬，流言飞语说的有形有色，都说这废物可能是父皇的种。
　　这废物不是父皇的种，但可能这废物的身份从公主变成了皇子，父皇是参与了谋划的。
　　所以那韦妖妇当年才那么维护父皇。
　　甚至可以说，那宫闱夜变，韦妖妇也有暗中助力。
　　所以，父皇才立这窝囊废为太子？说不通呀，这是个母的，父皇立了有什么用呢？
　　韦妖妇也知道自己这宝贝是个母的，立成太子又有何用？总不能一直瞒着天下吧！
　　父皇的心思他总是摸不透，这可能也是儿子和父亲的差距吧。
　　他懊恼的叹了口气，紧握的拳头重重捶了一下车壁，发出砰一声响。
　　缓缓行进着的车立刻停下，亲随策马上前，躬身凑到窗前。
　　“晋王殿下有何吩咐？”低声询问道。
　　“没事，继续走。”阮芳庭在里面淡淡回了一句，手指弹了弹。
　　“是！”亲随应了一声，直起身，手臂有力一挥。
　　车前的马夫轻快的甩了一鞭，马蹄NN，车子又继续缓缓前进了。
　　车子里阮芳庭端坐，身体随之微微摇摆，手指在膝头无意识的一下一下轻击着。
　　他一直觉得芳甯直率单纯，可这件秘密他却知道的比自己早。芳甯是什么时候知道的？他猜测不出。
　　那废物成了个母的，芳甯喜欢那就不是什么奇怪的事了，连带这父皇喜欢，也不奇怪了。
　　可这……算个什么事？
　　突然的就想起自己府上那个南蛮女子来，心里诡异一阵不舒服。
　　得把这女人打发了，回头自己再看到她，就必然要想起那窝囊废来，多别扭的事。
　　说起来那窝囊废还不如自己府里那个，要胸没胸，要屁股没屁股，还不带脑子，没心没肺。一张嘴就知道胡说八道，什么女子该有的温婉贤淑，屁都没有。
　　早知道父皇喜欢这口的女人，他一早就把这蛮女进献上去了，也省的弄这丑事。
　　父皇也真是的，好韦妖妇这口，以前弄了个丽妃，都已经让朝臣和后宫里谣言不断，现在到好，直接弄上那妖妇的孩子了。
　　也真够生冷不忌的。
　　芳甯是个实心眼的人，出了这样的事，只怕他得放手了。要不自己把那蛮女送给他吧，也算聊以安慰。
　　不好！他摇摇头，皱眉。
　　那蛮女说起来和那窝囊废破有几分相似，万一芳甯想歪了，以为自己也存了那种可笑心思，对自己也起了芥蒂，那可就得不偿失自讨没趣了。
　　嗯，还是暗地里偷偷处理掉的好。
　　真是麻烦！这皇宫里的龌龊事，真够麻烦！
　　虽然那是个母的，可身份到底还是先皇遗子，当今太子，是帝国的唯一皇储。
　　而自己就更可笑了，这三年来都成了个笑话！
　　和一个女人争太子位，他也够可以的。
　　要知道这是个母的，他废个什么劲！他吃不好睡不香，谋划算计为了什么？
　　为这么个母的窝囊废？
　　深呼吸，用力把涌上来的恼恨愤怒往下压。
　　忍，小不忍则乱大谋。
　　他必须忍，不能冲动。
　　如果这是个母的，那么根本就没必要在顾虑了。
　　父皇和那废物的丑事捅到芳甯那儿，芳甯的脾气他是知道的，必然忍不下这口恶气。那窝囊废和芳甯的联盟算是彻底废了。
　　只要芳甯不和他争，那废物就不足为惧。
　　那么现在挡在面前的唯一阻碍，其实只有父皇了。
　　他闭上眼，嘴用力抿了抿，将胸膛里的气压了下去，然后缓缓睁开双目，锐光一闪。
　　没错，挡在前面的只有父皇了。
　　可惜，父皇目前太强大了。他根本动不了。而且，他也不想做个不孝顺的儿子，还不敢冒着大不违的忤逆之罪和父皇争。
　　只要父皇不动母后，不动他。这天下总有一天还是要传给他，也只能传给他。
　　毕竟，自己才是那个担得起重任的嫡长子。
　　所以，现在最大的问题是保护母后，保护自己。如果芳甯和他站一边，那就更好了。父皇正在谋算王氏一门，此消彼长，他可以利用芳甯那条杜家的势力。
　　王氏一门说到底总是外戚，就算父皇如今不除，将来自己也是要除的。
　　这天下最大的只能是皇帝，朝臣外戚都不能凌驾在皇权之上。
　　摊开手掌伸到眼前，用力握紧。
　　他还没必要和父皇争，这王氏一门的事，还是由着父皇吧。他这边还是拉陇芳甯要紧。至于那个窝囊废……
　　父皇也真是的，什么人不好找，偏就找了那么个废物。
　　什么人不好立，偏要立个母的。
　　什么人不好争，偏要和自己儿子争女人。
　　真是搞不懂！
　　芳甯是个死心眼的人，这一腔真情下去了，可怎么收的回？
　　现在又知道了父皇的意思，这份妄念注定就成了空，也不知道心里会多难受。
　　到底是韦妖妇的孩子，女承母业呐。
　　算了，至少是个母的，对自己的威胁就要少许多。以前还担心这万一是父皇的种，那可就真麻烦了。现在可好了，管这废物是什么种，是个母的，就注定没戏了。
　　她那么怕他，其实早就可以告诉他自己是母的，早告诉了，他就不会再把她当对手。一个女人，不配挡在他夺取天下的道路上。
　　不过这终究是他长远道路上的一个绊脚石，而且还是一颗尽惹麻烦，给他添堵抹黑的绊脚石，这口被愚弄了的恶气，还真是难消。
　　倘若这废物有幸一路得存性命，而且芳甯痴心不改，到时候他到也不介意撮合他们。
　　只是这个可能，恐怕太低咯。
　　长叹口气。
　　这样的妖妇之女，他也实在有些不愿意芳甯多接触。不吉祥。
　　总会惹出麻烦来的。
　　说起麻烦……他突然抬起头，脸色一变。
　　车缓缓停下，亲随上前轻轻叩了叩车壁。
　　“晋王，到了。”
　　他不语，手抬了抬，在半空中停住。
　　不对，事情不对。
　　他不该留着芳甯自己一个人回家，那小子固然在西北吃了三年苦，脾气有所收敛，可说到底，芳甯还是芳甯，性子里那股绝强火爆冲动是不可能完全改了的。
　　这事情全抖露出来了，对芳甯来说是个奇耻大辱。
　　他不可能真表现的那么镇定自若。
　　这小子恐怕要坏事！
　　不行，不好，他不能任由这小子胡来，坏了他的大计。
　　刷一把撩开车门，他探出半个身子，高喝道。
　　“快，调转车身，我们走。”
　　“晋王？去哪儿？”亲随一脸诧异。
　　“去东宫！快！”他手臂用力一挥，退回到车里。
　　“是！”亲随高声应道。
　　马夫急忙把车调转头，卫队也急忙掉头重新列好。
　　啪，长鞭一挥，车轮滚滚，轰隆隆朝东宫飞奔而去。
　　阮芳庭坐在车里皱着眉握拳，心里焦急而忐忑。
　　千万要赶得及，别出什么大事！

　　３３　妖孽妖孽

　　夜已深，露华正浓。月色明媚，凉风爽爽。赏月夜游之人的雅兴却似乎还没有消弭，反而越夜越浓起来。
　　东宫光天殿，太子寝宫里正琴瑟铮铮，香衣飘飘，油灯烁烁，美酒佳肴龙涎香，一派旎逦风光。
　　太子阮丹青斜靠在圈子里，手臂懒懒的扶着，正捏着个糖心酥饼，小口小口的咬着。
　　这酥饼名唤醉人心脾，是大内新出的点心。
　　前段日子在明德殿里伺候陛下，晚上肚子饿了，送上来的就是这点心。样子精巧，烤的香酥可口，表皮上刷了蛋清，亮闪闪的特别馋人。最妙的要属里面的糖心，是加了浓浆烈酒的，一口咬下去，真真能醉人心脾。
　　陛下见他喜欢吃，就特地让大内做了一些赏赐给他。
　　这几天，陛下忙这国事，也不大搭理他。瑞王忙着大婚，又避着嫌故意疏远，没什么大事也不来烦他。而最令人讨厌的晋王已经离开东宫，彻底离开他的生活了。
　　自由自在，一个人真是潇洒。
　　这样的日子才是人过的好日子，这样的日子才算是个堂堂太子该过的舒心日子。
　　吃点好的，喝点浓的，听点艳的，看点美的，一个人想怎么着就怎么着。
　　真是舒坦呀！
　　舞姬和着铮铮乐曲，旋得飞快。绚烂渐变的香裙纱衣飞舞起，姿采飞扬。
　　他看到兴处，吮了吮吃得满是油腻饼屑的手指，啪啪的鼓掌。
　　“好好，跳的果真好！”
　　淡薄的身子从圈椅里微微直起，散了的长发披在肩头，松垮垮一身镶了金丝衔首飞龙纹的素色罗衣，一只脚盘着一只脚翘着，随手掌拍打一抖一抖，活脱脱一副纨绔子弟的德性。
　　那美艳舞姬妩媚一笑，细腰扭的越发妖娆起来。
　　看着那款款摇摆舞动的细腰，阮丹青没来由的想到在龙榻之上，那男人也搂着他的腰，要他扭得妖娆。
　　这可真是个技术活呀，不容易。
　　他脸红了红，朱色薄唇抿着，半分羞怯半分情色，懒洋洋倒在圈椅里，松松斜靠。
　　女人，男人。这段日子以来，他算是半懂半不懂，懵懵懂懂。
　　手指搭在扶手上，洁白整齐的指甲和着乐曲轻叩。
　　场中飞舞的舞姬含情脉脉，时不时的将媚眼从翻飞舞动的衣袖发丝间传递出来。
　　上首那个懒洋洋的轻薄少年坐没坐像，猫一般斜伏在圈椅里，乌黑眼眸拢着情色，在烁烁灯火辉映下粼粼波光，似挑逗非挑逗，欲拒还迎，勾勾搭搭的。
　　靡靡之音不绝于耳，纷纷绯色迷眼乱心。
　　阮丹青细白手指伸出，慢悠悠捻了一个酥饼，凑到嘴边小小咬了一口。
　　薄薄酥皮，在嘴里顿时软化，甜丝丝香喷喷的浓浆烈酒在唇舌间化开。
　　情欲的滋味。
　　舞姬摇着细腰款款而来，他也没出声阻止。
　　女人到底有什么好？他还有很多不解。
　　这屋子里暗香浮动，色乱情迷，人人皆欲罢不能之时，外面突然传来一阵嘈杂。
　　“瑞王殿下，瑞王殿下。太子在里面休憩，请瑞王殿下留步！”内侍惊慌失措的声音听起来很是可怜兮兮的。
　　哒哒哒的脚步声转眼就到门前。
　　砰一声大响，虚掩着的门被一下推开。
　　一抹高大身影呼一下跨进殿内，矗立在门口，冷冽目光刷一下扫过，落在高座上首的少年身上。
　　呼呼凉风从身影背后争先恐后的涌进殿内，在大殿里耀武扬威到处一片横扫，将原本熊熊燃烧的灯火吹得一片摇曳颤抖。
　　琴断舞停幽香乱，一时间殿内无了半点声音。
　　“瑞王？”阮丹青怔怔瞪着门口的高大男人，手里捏着的半个酥饼掉落在衣襟上，融化的浓浆烈酒在素色罗衣上染了个小小的印渍。
　　那冷冽双目瞪着他，微微一眯，表情狰狞。
　　阮丹青心头一凌，心里顿时七上八下的。
　　“你……你怎么来了？坐……坐……来人，快给瑞王赐坐！”从圈椅里猛直起身，他结结巴巴说道。
　　阮芳甯闷声不响，缓缓上前几步。
　　在殿中央的舞姬急忙后退几步，低下头伏跪在地，身子簌簌颤抖。
　　“出去，都给我出去！”手臂猛一挥，他大吼一声。
　　乐师舞姬急忙一个个忙不迭的起身，猫着要落荒而逃。
　　阮丹青伸伸手，到底还是没出声挽留。这东宫里，果然还是没人拿他当回事，都听着外人的。
　　有些郁闷，他收回伸出的手臂，刷一下倒在圈椅里，窝成一团，翘着脚撅着嘴。
　　“你们也出去，都出去。”阮芳甯不理会他，回头朝伺候着的内侍宫人们冷冷低喝。
　　大家面面相觑片刻，随即便一个个低着头也都退了出去。
　　这下整个天光殿就只剩下了阮丹青和他两个人。
　　转身，走过去，飞起脚，啪啪两声，将门撂上。
　　阮丹青不安的在圈椅里挪了挪屁股，微微坐起点身，撅着嘴看他。
　　“你怎么了？板着个臭脸，一副兴师问罪的模样，是我欠了你钱吗？”没好气的咕囔起来。
　　阮芳甯回转身，盯着他，一步一步靠近。
　　看他这骇人的模样，阮丹青不由咽了口口水，屁股又挪了挪。
　　方才放进了不少凉风，他穿的薄，觉得有些冷，鼻子里丝丝发痒。
　　“啊歉！”他打个喷嚏，身子抖了抖，缩成一团。
　　看他这窝囊模样，阮芳甯眉头一皱，心里懊恼顿生。
　　就这么个没用的东西？自己这是瞎了眼蒙了心才动了真心，哪里值得？
　　伸手摸了摸鼻子，阮丹青抽了抽气，头微微仰起，瞪着双乌漆漆圆溜溜的大眼睛看着逼近而来的阮芳甯。
　　“我……欠了你多少钱？”缩着双肩，怯生生喏喏问道。
　　阮芳甯眉心抽搐一下，薄唇抿得像刀锋，鼻子里冷冷哼了一声。
　　弯腰，伸手一把抓住那缩在一起的薄薄双肩，略微用点力，就把这薄皮棺材板从圈椅里拎了出来。
　　手臂一揽，带到怀里，一把拦腰抱起，不由分说大步朝内殿走去。
　　内殿里还有两三个伺候着的宫人，一见到他进来，都纷纷跪地行礼。
　　“出去，都出去！”阮芳甯面无表情冷喝。
　　宫人们都不敢起身，就这么跪爬了出去。
　　“我……你……”怀里的阮丹青一动不动猫着，忍不住吱声。
　　阮芳甯低头瞪了一眼。
　　他急忙把喉咙口要说的话全咽了回去，还伸手掩住自己的嘴，大眼睛小心翼翼的瞪着。
　　大步走到床榻边，将怀里这一团扔了进去。
　　阮丹青在床榻上翻滚一下，头和屁股都磕着了，委屈的皱眉伸手揉痛处。
　　阮芳甯瞪着他，伸手一把将卷起的纱帐撂下，将整个床榻拢得严实。
　　“你怎么了？出什么事了？”阮丹青低声询问。
　　阮芳甯一言不发，一屁股坐到床榻边，扑上来压住他。
　　“你……”才出了一个音，那殷红薄唇便被咬住。
　　一股薄荷凉味随着那条霸道的舌头席卷而来，在他嘴里攻城略地，越战越勇。
　　阮丹青招架不住，急忙伸手扶住他宽厚有力的肩头，灵巧的小舌左躲右闪，疲惫应付。
　　濡湿的水声在彼此双唇间溢来溢去，啧啧作响。
　　“陛下说……”趁着空隙，他忙不迭说道。
　　“闭嘴！不许说那两个字！”阮芳甯冷冷一哼，松开他的双唇。双臂一撩，将他手打开，修长有力的手指缠上他薄薄的罗衣襟口，拉扯着金扣。
　　阮丹青伸手想阻拦，但被那两条生铁一般的有力手臂阻挡着，怎么也插不进手。
　　“皇叔说……”他焦急开口。
　　阮芳甯恶狠狠瞪他一眼。
　　“这两个字也不许说。”一边低吼一边扯开衣襟，将罗衣剥了下来。
　　“今上说……”阮丹青撅着嘴又要来。
　　阮芳甯胸头一口恶气涌上来，手掌扬起，作势要劈下去。
　　阮丹青顿时缩脖子，眼闭的死死的。
　　懊恼将手重重放下，阮芳甯咬了咬唇，伸手继续剥那件贴身的阮甲。
　　这东西是他弄来送给着废物的，解起来自然是轻车熟路，刷刷几下就解了暗扣，用力一扯就剥了下来。
　　阮丹青小心翼翼睁开眼，扁着嘴委屈兮兮的由着他重手重脚毫无联系的扯去他的亵裤。
　　三下五除二，顿时被剥了个精光。
　　纱帐外闪烁灯火，光透过这薄薄却又遮蔽的丝罗射到里面，一片朦胧幽暗的柔和光辉。
　　深色的绸缎锦垫上，雪白如玉的娇躯坦露着。细腻光洁的皮肤仿佛能发光，萤火一般的柔和光芒。
　　这样的美色，也难怪陛下喜欢。
　　阮芳甯心口一窒，难过而又灼热。
　　那淡薄胸膛上的绵软隆起，比之初见时，依然丰润了许多。一直以来，他都以为是他一个人的功劳，却原来还有另外的男人帮着一起催熟。
　　这粉面，酥胸，细腰，翘臀，长腿，另外一个男人也细细品过。
　　恼恨，嫉妒，可却不可发泄。
　　那是陛下，那是父皇，那是君，是天，他不过人臣，只能屈服。
　　真是不甘！
　　将那玉体笼罩在身下，低头吻住朱色双唇。
　　阮丹青缓缓眯起眼，回应他的吻，鼻子里软软的哼了几下。
　　火热的双手搓揉着他的身体，一股微微刺痛的感觉涌上那绵软的隆起，那是一种渴望被抚摸被揉搓的感觉。
　　他挺起胸膛，修长双腿缠绕上去。
　　阮芳甯一把推开他，手拽住他的脚踝，用力一扯。
　　“嗯？”阮丹青不解皱眉，粉面绯红，玉体扭曲，水盈盈的双目含情脉脉。
　　看得人烧撩欲死，心却更疼。
　　这妖物，已经识得情欲，却不是由他之手。
　　嘴里一片腥甜，似有血涌上的感觉。
　　他皱眉，松开手，那纤细优美的长腿掉落在床榻上。
　　“怎么了？”阮丹青伸手，手指略过他手臂。
　　他一把握住那纤纤素手，握紧。
　　“为什么？为什么？”喃喃低语。
　　“什么为什么？”那圆圆双眸满是不解。
　　“为什么要和陛下做那种事？”艰难开口，质问。
　　“那种事？那种事？”他还是不解，满目无辜。
　　眉一拧，他扑上去，将那两条修长白玉双腿分开，手指摸了进去。
　　“嗯！”阮丹青嘤咛一声，双眸眯起，银牙暗咬，粉面上浮现痛苦之色。
　　“为什么？为什么你允许他这么做？”阮芳甯恼恨着责问。
　　手指在里面细细的绞。
　　那白玉般的身体随着手指扭曲，微微颤抖。
　　阮丹青的鼻翼微微扇动几下，渐渐的痛苦嘤咛变成了软绵绵懒洋洋的哼哼。
　　修长的双腿缠上来，细腰也和着缓缓摇摆。
　　双眸慵懒眯着，嘴角含着一丝妩媚的笑，手臂松弛的耷拉在头顶，纤细的手指时不时的勾扯着缎面的床垫。
　　阮芳甯气急败坏的抽出手指。
　　贱！真是贱！
　　这身子……好贱！
　　那白玉般的身子翻转，撅着屁股懒洋洋趴着，头枕在手臂上，嘴微微撅起，双眸水盈盈看着他。
　　“他是陛下，君命不可违呀！”朱唇轻启，他不以为然缓缓说道。
　　君命不可违！
　　天子要你生，要你死，也可以要你贱。
　　泄气，他双肩一垮，颓然跌坐在床榻上。
　　阮丹青缓缓起身，凑近他。
　　“瑞王你怎么了？你若是想要，就要吧。”
　　阮芳甯抬起头，看着他，双眸里满是忧伤和挫败。
　　没来由的，阮丹青觉得自己心里被针刺了一下，些微刺痛。
　　还没见过这男人这样挫败无奈过呢，即便是当年被先皇鞭打，被今上贬斥，他都是一脸倔强，咬牙硬挺，从不服软。
　　这模样，他不习惯。
　　伸手一把搂住他双肩，用力一扳，将人扳倒在床榻上。
　　压住着男人，一把捧住他的脸，吻上去。
　　这次他主动伸去舌头，在里面攻城略地，征伐一片。
　　阮芳甯手松松搭着，不反抗，不主动。
　　伸手拽住男人的领口，他拽了两次才拽开了那些玉口子。
　　松开嘴唇，他挺直身胯坐在男人腰上，抿着嘴咬着牙，纤瘦的手臂用力，将衣服扯开。
　　又是拉又是拽，才将那衣服剥了下来。
　　阮芳甯看着胯坐在他身上认真剥着他衣服的阮丹青，嘴角微微扯了扯，伤感的双眸浮上热气。
　　挺起身，帮着他一起剥自己的衣服。
　　七手八脚将自己也剥光了，衣服统统甩到床下。
　　阮丹青瞪着圆圆的眼睛，双唇微张，上上下下打量着裸露在自己眼前的男性躯体。
　　相同又不相同，总是这么几样东西，可每个人都有各自的差别，就算是父子，也不经相同。
　　他噗呲笑了笑。
　　“笑什么？”阮芳甯闷闷问，双眸瞪着他。
　　阮丹青摇摇头，扑上去一把将他再次摁倒。
　　绵软细滑的身体贴紧，使出浑身解数妖娆蠕动。
　　阮芳甯将烦恼情绪全抛在脑后，拥住着身躯，尽情沉沦。
　　翻身将人压下，逐渐夺回主动权。
　　腰有力的挺进，怀里顿时猫叫一般的软软呻吟。
　　“是我好？还是他好？”一下一下的挺着，他恨恨的问。
　　“说……不清……都好……又都不好！”那粉脸绯红一片，细汗薄薄一层，嘴里含含糊糊的说着。
　　“我比他好，一定！”阮芳甯低头吻他，啧啧做响。
　　“嗯？怎么个好？”
　　“他不过就让你当这老什子的太子而已。”
　　“我不喜欢……当太子……真的……嗯！”
　　“我带你走，远远的。天高地阔，用不完的钱，要吃什么吃什么，要穿什么穿什么，你什么也不用愁，想干什么就干什么。再没有人要害你，你再不是太子，你自由自在。”阮芳甯断断续续，唠唠叨叨的说着。
　　阮丹青闭着眼，恍恍惚惚想象着那样的生活。
　　嗯，还真不错。
　　伸手揽住他的脖子，凑上嘴唇拥吻。
　　若是芳甯能让她自由自在，不愁吃穿的生活在皇宫之外，那他确实是比陛下好。
　　“你一定要比他好，一定要。我想过那样的生活，真的！”轻轻咬住他的耳朵，阮丹青压抑着喉咙里的呻吟，絮絮叨叨的说着。
　　“嗯！”阮芳甯一把抱紧她，将自己抵的更深。
　　两人耳鬓厮磨，手指交叠，发丝相缠，一起沉浸在情欲之中。
　　然而，在天光殿廊下，一行人脚步匆忙，急奔而来。
　　到门口，为首的人手臂一挥，停住。
　　“你们，都在门口守着。今晚无论发生什么，都要给我挡住！不许有丝毫风声走漏！”为首的男人拧着眉冷冷低语。
　　“是！”身后跟着的人简单应了一声。
　　两个一左一右守到门口，另两个飞奔离开，掩没在夜色里。
　　这东宫里幸好还有的是自己的人，今晚上就算是把东宫闹翻了，他也要压住。
　　伸手一把推开虚掩着的门，跨了进去。
　　里面静悄悄的，只有灯火因他到来，抖动几下。
　　上首座位上摆着各色点心，还有喝了一半的酒。大殿边上还有四五个坐垫，应该是乐师。
　　这窝囊废死到临头到还在享受，真是无知者无畏也。
　　甩了甩袖，他大步朝内殿走去。
　　内殿里也空无一人，铜灯里烛火燃烧着，香气脉脉。
　　人呢？
　　朝里走了几步，耳边突然一丝呻吟。
　　皱眉，脚步顿了顿。
　　手指一把握紧，继续朝里走。
　　吟哦呻吟喘息，一丝一缕的溢出来，随铜鹤里燃烧着的想起一起袅袅上升，然后弥漫在空气里。
　　在内殿最里面，硕大的床榻大刺刺摆着。
　　紧密拢着的纱帐时不时颤动几下。
　　地上东一件西一件的衣服，凌乱不堪。
　　真是要命了！阮芳庭牙一咬，心里一阵懊恼。
　　那是父皇的人，怎么能动！芳甯也太胆大包天了。
　　定然是那废物见苗头不对，迷惑了他。
　　冲上去，狠狠一把拽住那薄薄纱帐，用力一扯。
　　哗啦一声巨响，纱帐被扯裂。
　　里面的春光再也掩不住，顿时暴露在来人的眼前。
　　“芳甯，你糊……”阮芳庭低吼，话才半句，就噎死在自己喉咙里，双眼怔怔瞪着里面纠缠成一团的两人。
　　妖孽，真是妖孽！他半张着嘴，脑子里浮上这么一句。

　　３４　疯了疯了

　　“大哥？”
　　“晋王！”
　　两双瞪大的眼睛直勾勾朝他看来。
　　阮芳庭脑子浑浑的，很多东西纠成一团，就是早不到头绪。
　　阮芳甯最先回过神，心里惊慌，脸上尴尬，七手八脚的不知怎么办才好，手慌乱的要推开粘在怀里的人，可腰却陷在一片绵软濡湿中挣扎不出。
　　见他推他，阮丹青眼里的热气跑了个干净，热汗换成了冷汗，一把抱住他的腰，死不松手。
　　“我怕我怕，怎么办！”哆哆嗦嗦叫起来。
　　“不怕不怕，我在。”人一贴上来，阮芳甯这才算脑子清醒过来，急忙搂紧了，安抚。
　　那头阮芳庭脑子也缓过来了，一听这个怕字，眉头忍不住一皱。
　　怕个屁！怕你到是别乱搞呀！你一头乱搞一头怕，一点诚心都没有。
　　死到临头还拉个垫背，不知死活的废物。
　　怕，他今儿个要让他见识见识什么要怕！
　　脸一沉，心一黑，手指一戳。
　　“大哥！”阮芳甯见势急忙伸手一拦。
　　“他胆小，你别吓唬他。这事赖我，我……”
　　“你闭嘴！”手指头刷移过来戳他，阮芳庭沉沉低喝一声。
　　“他不要脸不知死活，你怎么也跟着乱来？这事……要是让父皇知道了，你吃不了兜着走！”
　　“大不了被贬斥，我不做这个亲王，不做他儿子好了。总不能杀亲儿子，为个女人？”阮芳甯脖子一扭，扁嘴道。
　　“笨蛋！你要不是我弟弟，我才懒得管你，还恨不得父皇杀亲生儿子呢。你不为自己想，你也要为母后想。母后的后半辈子依靠就是你我，你怎么能这么胡闹！”阮芳庭恨恨的一甩手指，拧着眉吼。
　　他一提母后，阮芳甯就泄了气，颓然垮肩，手臂到还将怀里的阮丹青揽得紧紧的。
　　“我……可我咽不下这口气！”他闷闷说道。
　　怀里的阮丹青扭了扭身子。
　　他一动，阮芳甯回头瞪他一眼。
　　阮芳庭也剜了他一眼。
　　他觉得委屈，缩着脑袋撅着嘴。这……这东西还在他身体里呢。他们不是板着脸要谈正经事了嘛。那……那不是就没他什么事了，他这是体贴，撤！
　　“他是父皇，是陛下，你还能如何！”阮芳庭也闷闷道，眼睛一下一下的瞥阮丹青。
　　他看一眼，阮丹青就觉得身上好像被刀子剜了一块，生疼生疼的。
　　好怕，他真是怕呀，真怕了这个活阎王了。
　　“芳甯，下来，这像什么样子！“看这床榻上两人胶粘在一起的腰，叠错在一起的腿，他心头懊恼，手一挥，训斥。
　　阮芳甯身子一拧，不悦。
　　“许他搞，就不许我搞？我偏要，刚在兴头上。大哥你也不晚点来。”一边说，一边还抽了几下。
　　“嗯，嗯啊！嗯嗯！”怀里的阮丹青没料到他突然动，叫了起来。
　　他这一叫，那头阮芳庭顿时满头阴云。
　　他急忙捂住嘴，人缩的更紧。可那种私密敏感之处，些微一点动静他就受不了。
　　“贱！”阮芳庭手指猛戳过来，将他脑袋戳得晃了晃。
　　“被人看着也能舒服，贱！”戳完了还意犹未尽的骂。
　　“大哥，他胆小！”阮芳甯伸手挡了挡，但腰扔抽的厉害。
　　怀里的阮丹青哼哼唧唧，叫的甜腻，头扎进他怀里，很是害臊。
　　这不怨他，真不怨他呀。他想撤的，他要脸的很呐。可……可瑞王不许他……他有什么办法。
　　就怨他，他怨谁去？
　　不公平！
　　他要是手脚有劲，还要这样受欺负？一拳头揍过去，让他们都掉牙。
　　脑子里想着，嘴巴撅着，心情郁闷。
　　“贱！胡闹！”阮芳庭实在受不了这两个不要脸的，恼恨甩手退了出去。
　　眼不见为净！他好端端的弟弟，自打和这废物搅一块，也变得不知天高地厚起来。
　　废物，妖孽，真是个尽惹事的！
　　知道他在纱帐外，里头阮芳甯心里一把莫名的邪火。
　　这有人看着，感觉还真不一样，即尴尬又来劲。
　　“我怕！”听到阮芳庭退了出去，阮丹青这才小心翼翼探出头，诺诺叫了一声，可怜兮兮的一双大眼看向阮芳甯。
　　心里还是有着怜惜之情，可也觉得懊恼，阮芳甯叹气摇摇头，一把将着可怜兮兮的脑袋摁到一边，手掐住那细腰，狠狠抽。
　　不多时，便射了。
　　满头是汗，胸膛用力起伏几下，将纱帐里甜腻腻凝胶似的空气费力吸进身体里，重重吐出。
　　低头看身下的人，嘴巴撅得老高，乌黑大眼满是怨气。
　　揉了揉那一头半湿的乌发，他抽出身，爬过去撩开纱帐跳下床。
　　“完事了！”阮芳庭大刺刺就站在纱帐外，见他出来，撩起眉梢冷冷道。
　　“大哥，我……”身体里的紧绷感完全松弛下来后，阮芳甯越发没了气势，半低着头，讪笑着上前。
　　“今晚你这么一闹，要出乱子呐！”阮芳庭皱眉道。
　　“这东宫几乎都是大哥你和我的人，怕什么。”
　　“你以为父皇就没插人手？他的耳目在到处都是。”重重叹口气。
　　“幸好我即刻就来了，但愿还掩盖的住。”
　　“大哥，我……我真没那心和你争的。真的！”阮芳甯看着他的双眼，诚恳说道。
　　“我知道！”阮芳庭伸手搭住他的肩，重重摁了摁。
　　“你我从小一起长大，我还不了解你的性子。都是那个废物，挑唆了你。”
　　“他也不是故意的，他就那么个窝囊废料样，大哥你也别……”
　　“你还是替他说话，这种成事不足败事有余的废物，迟早要把我们都害死！”阮芳庭狠狠道。
　　“大哥，他就那样，根本不是你的对手。”阮芳甯还是劝慰。
　　“你喜欢他什么？他有什么值得喜欢的？”阮芳庭质问。
　　阮芳甯怔怔不语。
　　说起来，那废物……还真没半个优点。哪里值得自己这样上心。就算那么美色，这也不是他弄不到的呀。凭他堂堂瑞王身份，要搞几个这样的美人，并非难事。
　　怎么就上了这么条破烂贼船？
　　奇了怪了！
　　就知道找不出那废物的好来，阮芳庭看着自己这宝贝弟弟怔怔不语的样子满心懊恼。
　　两兄弟都站着不说话，身后的纱帐撩开一角，畏畏缩缩的探出一个脑袋。
　　看到这窝囊模样，阮芳庭心里好似被泼了瓢热油，滋拉拉一声响过后轰一下就冒出熊熊烈火！
　　都是这个废物害的，都是他害得。
　　一把推开挡在面前的阮芳甯，他大步冲上去，伸手要劈。
　　见他恶狠狠而来，阮丹青惊叫一声，急忙缩回到纱帐里。
　　那一掌劈空了。
　　还敢夺。阮芳庭脸色狰狞，哗一下撩开纱帐，扑过去伸手再劈。
　　里面娇小身体缩成一团，滚来滚去，这个角落里一缩，那个角落里一躲，他愣是劈不着。
　　“大哥，大哥，他还是个孩子。”阮芳甯急忙上来劝阻。
　　大哥虽然不像他那么喜好习武，可到底也是个七尺大男人，那一掌要劈着了，估计废物有的受了。
　　不行不行，要教训这窝囊废他到不反对，可劈坏了他以后可怎么用。
　　阮芳庭本来就十分怒火，这个躲，这个拦，这下搅出了十二分的怒火。
　　论武他不是阮芳甯的对手，被拦的死死的。
　　这口气不出，他就不是阮芳庭。
　　下重力将阮芳甯推开，伸手要劈，想想不对。那废物太会闪，靠手劈够不着。手上下摸摸，眼看了看，立刻解下腰带，仰起就抽。
　　“玉，要砸坏了的！”没料到自己这哥哥气头上也是个不好惹的火爆脾气，阮芳甯急忙吼。
　　那腰带上穿了那么多玉牌，这砸到那细皮嫩肉上非残了不可。
　　听到他喊，阮芳庭停了停，腰带落下，手抓住使劲一抹。
　　叮铃当啷的玉牌纷纷跌落在床榻上，有几个还滚了下去。
　　软软一条绸带，挥舞起来还更顺手。
　　“疼的疼的！救命啊！”阮丹青见这条软鞭，心就凉了大半，蒙头缩到角落吓的哇哇大叫。
　　啪一声响，雪白裸背上顿时一鞭。
　　“呜呜呜呜，疼的疼的，我招谁惹谁了我。”他顿时抽抽搭搭起来。
　　“够了够了，大哥你打过出气就好了。”阮芳甯听这哭，心里顿时怜爱万分，急忙上前又劝。
　　够个屁，正上火呐。阮芳庭心头暗喝。
　　而阮丹青见他被拦着了，急忙从角落里蹿出来，飞快跳下床。
　　白花花一团肉从床榻上滚出，跑得满地打转。
　　见他这无头苍蝇的乱样，阮芳甯没来由的想笑。
　　就知道躲，还真是个窝囊废。
　　这团肉蹿了出来，正气得眼红的阮芳庭自然不肯放过，飞脚蹿过去，手里的腰带也飞了过去。
　　“哎呦哎呦！”被打中，阮丹青叫个不停。
　　“大哥，可以了，够了。”阮芳甯还是劝。
　　阮丹青见他劝，觉得是自己一伙，急忙扑过去。
　　“救我救我，要打死人了。呜呜呜呜呜。”哭的满脸是花，鼻子眼睛通红通红的，身上两条粉粉的鞭痕。
　　很疼？阮芳甯一把抱住，心想。
　　那头阮芳庭的鞭子又到了，这次一半打在阮丹青身上一半打在阮芳甯身上。
　　说疼不疼，说不疼吧，也还有点感觉。阮芳甯挨了这一下，心里想着。
　　看来是打不伤的，那就还是……打吧。这废物也欠教训。
　　父皇这事虽然不赖他，可既然和自己结了联盟，怎么还把这么重要的事隐瞒自己，分明就是不够诚心。该抽，该教训。
　　心里有了主意，人是搂着，嘴里也劝着哄着，可没那么急那么上心了。
　　“呜呜呜呜，疼的疼的。”阮丹青还不知道，搂着他腰哭个不停。
　　这下没处闪躲了，老大个背露给阮芳庭，啪啪啪打的顺手。
　　三四鞭下来，再傻阮丹青也回过味来。敢情自己被暗算咯。
　　一把推开阮芳甯，他胸膛一挺，转身朝阮芳庭那头冲了过去。
　　“好，你打你打，打死算了。反正我迟早要死在你手里的。”扁着嘴，泪眼花花的，头发乱七八糟，一副可笑模样。
　　阮芳庭正挥着腰带，他这一冲过来，一下还真抽不下去了。
　　瞪着他，阮丹青强忍着内心的恐惧，把小身板挺的直直的，岔着腰，手背左一下右一下的抹着眼泪。
　　胸膛因哭泣岔了气，抽了几下，用力吸气吐气，小小的胸脯一挺一挺的。
　　阮芳庭眼眯了眯，这手怎么也下不去。
　　“你打呀！怎么不打了！”见他不动，阮丹青到来了劲，胸脯一挺，壮胆喝道。
　　胸腹用了力，原本裹在身体里的体液漏了出来。
　　一半顺着大腿淌，一半嘀嗒掉落在地。
　　感受到身体里的异样，阮丹青低头，看到自己站着的绚烂地毯上一滴乳白色凝胶似的液体。
　　阮芳庭也随着他低头看。
　　两个人面对面僵持着，一个扬着手迟迟落不下，一个手搭在眼角，也不知道抹泪。
　　阮芳甯眉一挑，也顺眼看去，看清了，脸一下就红。
　　这是……这是……
　　阮芳庭的手重重垂下，腰带啪一下打在地上，气势没前几下有力了。
　　胸膛起伏，气息粗重，眯着眼，一头的汗。
　　“这……这废物……到底哪里好？”他喃喃低语。
　　阮芳甯皱眉，这问题可太难回答了。找不到半点好，可就是迷人，迷死人又气死人，还急死人，火里水里的折腾人。
　　“就没半点好，怎么就……怎么就……”伸手戳去，手指还没碰到那脑袋，就急忙躲开了。
　　好似有毒，好似会咬他手指。
　　眯着的双眼情绪复杂，恨恨的又……热热的。
　　阮芳甯心里咯噔一下。
　　芳庭这模样……怪哉。不对头呀，别不是……
　　不可能吧。可……到底是抽不下去了。这抽不下去，是气消了？还是变味了？
　　“大哥……差不多了，够了。”他舔了舔干燥的嘴唇，干巴巴低低一句。
　　阮芳庭咽了口口水，双眼仍旧恶狠狠死死瞪着面前的人。
　　“这废物……能有多好？”喃喃低问。
　　阮芳甯不知道这话是问他还是问自己，一时不知道该不该回答。
　　眉狠狠一拧，阮芳庭手里的腰带落下，一步上前，将那傻站着的肉团拦腰抱起，大步朝床榻而去。
　　“大哥！”阮芳甯惊呼。
　　阮芳庭停住脚步，回头看他一眼，然后头朝里撇了撇。
　　疯了疯了，连大哥也疯了。
　　这窝囊废就是传染病，迟早要弄的他们一家都疯了为止。
　　阮芳甯抿抿嘴，脚步虚浮，跌跌撞撞像被勾了魂似的冲上去。
　　从被拦腰抱起那刻，阮丹青就搞不清状况了。但脑子总算还有点理智，保命要紧，要干嘛随他去。这人总不至于要把他扔床榻上用被子摁死吧。
　　纱帐再次被撩开，里面黑乎乎昏暗一片，好似一张大嘴。
　　一下就将三人吞了进去。
　　打个饱嗝，两片薄唇闭合。
　　这万千旎逦都掩在肚子里，丝毫不透。

　　３６　外戚之争

　　十二月接连几场大雪，把皇宫罩得到处都是白茫茫的，银装素裹，玉树琼花，一片雪的世界。
　　晋王阮芳庭坐了车，在宫门外停下。
　　去内宫的路上，积雪已经被清扫干净，石青色的砖衬得雪越发洁白晶莹起来。
　　走到凤仪殿门口，坐在门槛边，立刻就有宫人上前帮着脱了厚重的鹿皮靴子，套上软稠棉里的便靴。
　　刚到里间，正做着针线的王皇后抬起头，一眼就看到了他。
　　“来了。”将手里的针线放下，要起身。
　　“儿臣拜见母后。”阮芳庭急忙跪地行礼。
　　“快起来吧。这几天雪大，你就不必来了。”王皇后急忙亲自上前扶起他。
　　“母后这话见外了，下不下雪，做儿子的总是要来见母后的。”阮芳庭笑笑，急忙扶她重新坐下。
　　宫人上前铺了垫子，又急忙退下。
　　王皇后欣慰一笑，看着自己这个贴心的大儿子，喜忧半掺。
　　“把炭盆拨旺些。”抬手对一旁伺候着的宫人吩咐了一句。
　　“是。”宫人上前拨旺了火，退到一边。
　　阮芳庭拿起放在一旁的薄毯，轻轻抖开，掖在自己母亲双腿上。
　　“母后，天寒，你的腿受凉了容易疼，要主意保暖。”
　　“嗯。”王皇后伸手抚了抚他的头。
　　阮芳庭坐到垫子上，看着自己的母亲。
　　“御医来看过了吗？”他问。
　　“早来过了。”
　　“怎么说的？”
　　“还不是那几句老话，当年坐月子的时候没养好，落下的病根。没事，吃了药，好多了。”
　　“儿臣听说京师来了的胡医，颇有些门道。要不要传进宫来给母后瞧瞧。”
　　“那些江湖游医难道还能比宫里的御医强？就别废那心了。”
　　“这宫里的药都吃了好几年了，也不见有什么效果。换换也好。”
　　“不必不必，那方御医是宫里的老人了，况且也替我看了这么些年，对你母后的病也熟悉了。还是不要换的好。这几年虽然不能断根，但到底也比往年好了许多。可见这药还是有用的。”王皇后笑着摇摇头。
　　“就别提这些没意思的了，对了，芳甯最近怎么样？他大婚都有段日子了，也不知道小两口日子过的怎么样？”她转了话题，问道。
　　“他们小两口的事，我这做哥哥的总不好去问。母后你若想知道，把儿媳妇传进宫来问问不就结了。”阮芳庭轻描淡写回道。
　　“我何尝不想呢。可如今……你也知道，要避嫌。那到底是杜扶危的妹妹，有牵扯。”王皇后握住他的手，轻叹口气，拍了拍。
　　听到这话，阮芳庭的脸色暗了暗。
　　最近朝堂里的风声突然紧了起来，父皇往日里布下的线有收紧的趋势。两江漕运史李为善借修缮运河一事买卖官爵收受贿赂的事情已经捅到了刑部，目前虽然还被压在刑部，但据说已经展开了秘密调查，估计辐射面绝不会小。
　　这事目前被拿捏在父皇手里，只要他一提溜，保证就提溜上一大串。
　　漕运那一片，和王家牵扯紧密，父皇一旦发难，必然难逃干系。
　　收还是不收，皆在父皇一念之间了。
　　往年一到未到冬寒之时，舅舅王福陵就会往宫里捎许多从北胡那边买来的虎骨鹿茸老参来，给母后冬日里将养身子。
　　今年局势不明，母后都不敢让他再送。如今天寒地冻的，没了这些将养的东西，身子果然就熬不住了。
　　阮芳庭叹了口气。
　　王皇后直起身，刚要说什么，突然喉咙里一阵憋气，顿时咳嗽起来，吓得阮芳庭急忙上前轻拍她的背。
　　“水。”王皇后伸手指了指。
　　阮芳庭等不及宫人们去取，自己跳起身，到边上倒了半碗热水，低头看到案上一盘白面馒头。
　　皱了皱眉，小心翼翼端了水过来，扶着皇后喝了几口。
　　顺了顺气，皇后缓过劲来。
　　“那是……”阮芳庭转头又看了那盘白面馒头一眼。
　　皇后点点头。
　　“嗯，丽妃生了个皇子，这是丽正殿那边送来的馒头。”
　　阮芳庭敛着眼皮，手轻轻抚着自己母后的背，一言不发。
　　“她也盼了好几年了，总算是如愿以偿。也算争气，头一胎就是个皇子。说起来，这丽妃到也是个有福气的人。”皇后淡淡一笑，慢悠悠说道。
　　阮芳庭不言语，只是扯了扯脸皮。
　　“不说这些丧气的了。对了，听说晋王妃又有身孕了，可是真的？”王皇后拉着儿子的手，期盼问道。
　　“嗯。”阮芳庭点了点头。
　　王皇后欣慰一笑。
　　“这就好，你这孩子，脾气虽然没芳甯难么倔，但说起来也是个认死理的。我知道其实你并不喜欢这个王氏。当初也是你母后我过于一厢情愿，总以为你们表兄妹两个，青梅竹马，天作之合，却也没想到那孩子脾气那么不好。不过说到底，她总还是你的妻子，纵有千般不好，对你的心却是真的。况且这几年也大改了，比以前可好了许多，再不刁蛮任性了。你们大婚都六七年了，一直都没有孩子。你母后我可真是担心的很呐。”握着他的手，王皇后语重心长道。
　　“儿臣知道了。”阮芳庭低着头应了一句。心想她要刁蛮任性又对谁去呢，自己都不去她屋里好几年了。要不是那次喝醉酒，这肚子里的孩子都不可能会有。
　　他才不稀罕那女人替他生孩子，若不是看在母后的面子，舅舅的面子，他早把人休了。
　　“你这孩子，哪次和你说你不应着我了？可还是让为娘我等了那么多年。你如今都二十二了，你父皇二十二的时候，为娘我早已经生了你们两兄弟。你是嫡长，没有嫡出的儿子，不好。知道不！”
　　“儿臣知道了。儿臣又不是没有儿子。”
　　“不是嫡出的有什么用。”
　　“不是嫡出的也能变嫡出的。”阮芳庭冷冷添了一句。
　　“胡说。难道你想换王妃。母后不许你胡来。如今是王家为难时刻，难道你想翻脸不认人。你忘了往日里舅舅对你的好了？”王皇后眉头一皱，不悦道。
　　阮芳庭抬起头，扯开嘴笑了笑。
　　“哪里敢，有母后替她做主，我哪里敢呢。”
　　“唉，我也不是替她做主。只是到底是自己的哥哥，自己的娘家，为娘我于心不忍。”王皇后握紧他的手，忧心忡忡的注视着他，似乎想从他脸上找出些什么来。
　　这孩子虽然说是自己生养的，可说到底，他姓阮，不姓王。
　　阮家的男人，似乎天生就是冷血无情的。利用一切可以利用的，等达成了目的，就会毫不留情的舍弃。一旦成为了他们的绊脚石，就会被无情的抹煞掉。
　　什么兄弟父子，姐妹夫妻，在阮家人眼里，似乎什么都不是。
　　唯一吸引他们并值得他们永远为之追求的，只有权力。
　　自己连同娘家人，当年帮助那个男人登上这权力的登峰，先却也要遭受到注定的抛弃。
　　她很害怕，害怕去选择，害怕被选择。
　　她非常的害怕，害怕到最后，自己既不能去选择，也无法被选择。
　　感受到母亲的怀疑和担忧，阮芳庭尽量让自己显得诚恳些，他回握了母亲的手。
　　“没事的，母后，父皇不是那样无情的人。纵然事情到了不可挽回的地步，儿臣也一定会向父皇求情，为王家留个体面的发落。再说，这事不是还没到无可挽回的余地嘛。”他缓缓说道。
　　“不过是挨日子罢了。你舅舅都托人捎了许多信来，想指望我在你父皇那里探个口风。我哪里敢，外面是不知道，可我自己明白。你父皇这段日子，一直冷着我呢。如今你在朝堂上，能帮得着你舅舅的，就帮一帮吧。好歹看在他小时候对你不错的份上。”
　　“嗯，母后你放心吧。我知道的。”
　　王皇后握握他的手，心微微安了安。
　　“那母后就好好歇息，儿臣告退了。”阮芳庭松开她的手，直了直身体，恭恭敬敬行了礼。
　　“去吧，路上小心写。别挨着那些结了冰的地方走，小心摔了。”王皇后点点头，有不放心的嘱咐了一句。
　　“儿臣不是小孩子了，母后放心吧。”阮芳庭起身，笑了笑。
　　王皇后也笑，摆了摆手。
　　退到门口，宫人上前为他换了靴子。
　　在廊下跺了跺脚，阮芳庭大步走了出去。
　　对自己舅舅王福陵那事，他也有自己的打算。具体下一步怎么走，还得再看看父皇的意思，看父皇是要紧办还是慢办。
　　若是父皇铁了心要紧办，那他也不能含糊，非得表明立场，断个干净。
　　要知道这除外戚是历朝历代的大事，无论哪朝皇帝，对碍手碍脚的外戚下起手来都不带眨眼皱眉的。
　　非得连根拔了。
　　只是不晓得这根会不会一直连到母后，连到自己？
　　虽然目前父皇还看不出有这意思，但难保这事扯到后来就失了控。
　　若是父皇肯慢办，那自然是最好不过的。但这慢办也有慢办的问题，父皇这头要是软了，难保舅舅那头不自以为是的硬起来死磕，到时候要是拉锯起来，他反而难办。
　　看来首先自己还得探探两边的底。
　　舅舅这头比较好办，那老头一直还以为他是自己人，找个机会私下聊聊应该能探到实情。只是得主意保密，万不可让父皇晓得了，不然自己这么多日子来刻意保持距离的心思就白费了。
　　至于父皇那头……比较难办。
　　他须得想个法子，摸摸父皇的心思。
　　眉头一皱，抿了抿嘴，他停下脚步。
　　事到如今，他是不是该用用险招？

　　３７　共同利益

　　“你要我帮你去皇叔哪里打听这个？”阮丹青站在台阶上，双手插腰，俯身瞪着石栏下的阮芳庭。
　　阮芳庭眉头微微一皱，仰着半边脸斜斜瞥他一眼。
　　“我才不干呢！”不理会他不悦的表情，阮丹青伸手一挥，转过身仰着头一口回绝。
　　阮芳庭还是不说话，只是慢慢踱了几步，然后停下瞥眼看向上首的阮丹青。
　　阮丹青转回头，也看他。
　　“或许在晋王眼里，我是很傻，可我也没傻到去搀和这些是非之争。”哼哼一声，他一屁股坐到石栏上，脚翘起腿抖着，藕红色的靴子一抖一抖的。
　　真是笑话了，黄鼠狼给鸡拜年，果然不安好心。他就知道晋王派人低声下气的来请他，说什么有要事会晤。
　　狗屁，什么要事会在这种犄角旮旯的地方会晤？这地方，在过去点就是冷宫了。在这种地方见面，肯定没好事。
　　他讨厌来这里，总提醒他自己是从冷宫里出来的孩子。
　　小时候没少为这事受人欺负，他有什么办法嘛。打记事起就没人教他什么礼仪之类的事情，他哪里知道吃饭要这样穿衣要那样走路还有个讲究，见不同的人要行不同的礼。麻烦死了，还不如以前没人管的时候自由自在，快活的很呢。
　　皱皱眉，下意识的摇了摇头，把脑子里那些不愉快的记忆抛开。
　　阮丹青依然休闲的坐在栏杆上抖脚，细白的手指捏着个腰坠，不断的晃悠晃悠，那绣工精巧的香包一圈一圈的转着。
　　他才不上当呢，帮了晋王岂不是和自己过不去。说起来，这家伙可是自己的敌人。那几年少没欺负自己。
　　是到如今，他可不用再怕这家伙了。
　　因为有把柄落在他手里了。
　　哼哼，道貌悍然的家伙，也不过如此。
　　阮丹青翘着嘴角轻哼一声，手里的腰坠转悠的更轻快起来。
　　似乳香又似玫瑰香，随着香包一圈一圈的转，那香味也一圈一圈的漾开来。
　　轻轻嗅了嗅着包围过来的芳香，阮芳庭嘴角一撩，淡淡哼笑一声，背着手慢悠悠一步步走上台阶。
　　“倒是难为你，还知道这些事。”轻描淡写的一句，目光些许轻蔑。
　　那头阮丹青挑着眉梢，歪着脸，乌黑双眸直勾勾看向阮芳庭。，薄薄的红唇微微一撩，嘴角翘起缓缓说道。
　　“这些事也不是我想知道，只是难为晋王的好弟弟，瑞王殿下也颇是关心着这些事，整日里抽了闲空就在我耳边唠叨。没办法，听得多了而已。说起来，这本不过是你们的家事，我何必搀和。”
　　说完了，手微微用力一挑，香包跳起，跃入他手里。
　　阮芳庭眼皮垂了垂。
　　“芳甯还和你搅在一起？”
　　“这话说的，不和我搅一起，瑞王该和谁搅一起？我和瑞王，好歹也是联盟呢。”阮丹青歪着头，眼珠转回盯着自己的手，将香包一掷，慢条斯理的说着。那七彩丝线绷紧了猛又弹回，于是香包跳跃着又回到他手里。
　　“你如今到是不怕我了。是不是以为这几月我没来难为你，是怕起你来了？”见他这般悠闲自得的模样，阮芳庭心里有些不爽，哼笑几声，冷冷说道。
　　那俏丽乌眸流转，玉面歪着，粉颊一撩，笑了。
　　“晋王这话说的。在晋王面前，我哪里敢放肆。对晋王，我是一如既往的敬畏有加。像我这样的窝囊废一无才二无德三无势力，怎么敢惹高高在上的晋王殿下。只是，今夕不同往日。晋王……可也是有把柄落在了我的手里。”
　　一边笑嘻嘻说着一边手指轻撩几下，从腰间解了那香包，七彩丝线勾在手指里，一甩一甩的逗弄着。
　　“有了这个贴心窝的小把柄，面对晋王我都觉得自己有自信多了。”末了还翘起尖尖的下巴，得意洋洋说着，手指一抖，将那浓郁芬芳的香包险险略过阮芳庭的面前。
　　扑鼻浓香，惹的阮芳庭不由皱眉，面色沉了沉。
　　他自然知道是什么把柄抓在了这窝囊废的手里。
　　说起那件事，自己确实是没多少底气。可若是让着窝囊废小瞧了去，岂不太丢了自己的身价。
　　那得意忘形的废物还拿那个香的要死的香包来气他。
　　眼一眯，他伸手一把抓住那香包，捏紧。
　　“你就是告诉了父皇又如何？难道你以为他会杀自己儿子吗？就为了你？”冷笑低语，眼神轻蔑而威吓。
　　阮丹青的脸色白了白，手指勾了勾，勾不回那香包，嘴唇立刻撅起来。
　　“怎知不会废你。我可是太子。”下巴一挑，挑衅道。
　　阮芳庭冷哼几声，眼神越发凌厉，手用力一拽。
　　“哎哟。”那头叫了一声，整个人冷不丁被拽下石栏，冲了一步过来。
　　“你以为父皇像你一般傻冒？就你这么个废物，难道还当得起这江山社稷。别傻了，做人要有自知之明。”他冷冷嘲讽道。
　　“哼，就算我是废物又如何。皇叔的儿子都比我强，行了吧。可惜，皇叔不是只有你这么个儿子。别忘了，丽妃刚生了个小皇子。皇叔现在正值壮年，兴许这小皇子还赶得上趟呢。既然有的是时间，有的是儿子，何必要纠结于一个儿子身上。”阮丹青也不示弱，朝他呲牙咧嘴。
　　阮芳庭不怒反笑，抓着香包的手缓缓绕，丝线勒着手一圈一圈又一圈。
　　阮丹青拉扯着，一步步跌过去。见扯不过，气恼的放开勾在手指上的丝线，要退。
　　不给他机会，阮芳庭一个箭步冲上去，抓住他的手，一把拽到怀里。
　　将那细腰死死棺。贴紧。
　　“你要干什么？”阮丹青哆哆嗦嗦瞪着他叫了起来。
　　小小的身子矮他整一个头还多，缩头缩肩，一副贪生怕死的猥琐样。
　　现在到知道怕了，方才怎么就那么横。
　　朝他咧了咧嘴，那废物顿时又矮了几分，双腿打软。
　　还是这副窝囊样看起来舒服呐。见他这样，阮芳庭心情好了许多。
　　“怎么？太子怕什么？”他慢悠悠开口问道，挑着眉，表情看起来还很诚恳。
　　“我没怕。”小身体挺了挺。
　　这一挺结果却让两人贴得更紧。
　　阮芳庭低头看了一眼。
　　好平的胸，那日在纱帐里，他亲手摸过，似乎还有那么点料，怎么穿了衣服就平成这样。难道是那晚浑浑噩噩，做梦而已？
　　皱了皱眉，腰里的手往下落了落。
　　嗯，屁股还是没变，虽然不算大，但够翘，肉多，摸起来手感还行。
　　“你干什么？”察觉到他在摸他屁股，阮丹青好似被毛虫咬到，跳了跳脚低低嚷了一句。
　　不搭理他，阮芳庭左右看了看，拦腰抱起他，大步闪到更隐蔽处，推到角落里，用身体抵住。
　　阮丹青缩在角落里，背贴着墙，软着脚，仰着脸抬头看高大俯视着他的阮芳庭。
　　“晋……晋王，你别乱来。这……这可是皇宫里。别……乱来。”
　　“乱来？我怎么乱来？再怎么乱来也没殿下和芳甯乱来。”阮芳庭挑了挑眉，低头附到他耳边贴着。
　　“在西苑假山里面，殿下做了什么，不会忘记吧。”
　　被热气吹到，他耳朵直发痒，于是脖子缩的越发厉害，人顿时又矮了一截。
　　“你……你怎么知道的？”伸手指着，他结结巴巴质问。
　　“若要人不知，除非己莫为。”阮芳庭一脸好心情，慢悠悠说道。
　　背抵着墙角，怯生生撅嘴瞪着，阮丹青眼珠转了转。
　　他当然记得自己和阮芳甯在那假山里面做了些什么，只是没料到这种事情竟然被阮芳庭知道。一想到那时候可能阮芳庭就在附近看到了那些事情，脸不由的红了红。
　　见那粉面突然的泛起桃红，阮芳庭心里一阵别扭滋味。
　　还知道不好意思了？这不要脸的贱货还知道害羞？
　　真是奇了怪了。
　　“晋王也要吗？”头微微一低，撅着嘴，皱着眉，苦着脸，心不甘情不愿的抬起手，细白手指轻轻抵在阮芳庭的胸口，缓缓的来回抚摸着，两片朱红薄唇翻了翻，喃喃问了一句。
　　“什么？”阮芳庭挑了挑眉，一时以为自己听错了，后来回了回味，觉得自己没听错。
　　“你当我和你一样不要脸吗？”气不打从一处来，他冲阮丹青大吼一声，抡起手比了比。
　　阮丹青吓的腿一软，抽回手，屁股一溜下去，险些坐在地上。
　　见他这么个倒霉样，阮芳庭要劈的手急忙落下，一把提起他。
　　“废物，脑子里除了那点事就不能装点别的？你说就你这种人还能有什么用。难道你还想当陛下，治理江山？”他拧着眉一连串的骂。
　　“也未必不可以呀。”阮丹青不死心委屈兮兮的喃了一句。
　　被阮芳庭耳尖听到，狠狠瞪了一眼。
　　这废物还以为什么事情都可以靠那种方法解决吗？除了出卖身体他就不知道用别的法子保护自己？废物，果然是个废物。
　　这么个废物从一开始就不该给个什么狗屁皇子的身份，好好当个女人伺候男人不挺好的。反正这种事情对这废物来说到是自来熟。
　　父皇到底是在干什么？
　　难道要弄个靠身体治天下的废物？
　　重重叹息一声，他一把抓住阮丹青的双肩。
　　“听着，既然你说自己和芳甯是联盟，那想必你也不希望芳甯倒台，是吧？”他盯着他，郑重问道。
　　阮丹青皱了皱眉，眼珠转啊转啊，想来想去，不出声。
　　见他这样，阮芳庭心里的火是蹭蹭蹭的往上冒。
　　“怎么？你们两的联盟就这么脆弱？你当是小孩子办家家吗？”他忍不住朝他吼。幸好还有一丝理智，总算压着嗓子，没吼的太厉害。
　　阮丹青缩着头眯着眼，小心翼翼抬起手用衣袖擦了擦脸。
　　吼什么吼嘛，都喷了他一脸的唾沫星子，真讨厌。
　　见他这幅懒洋洋的死样，阮芳庭真怕自己伸手过去掐死着废物。
　　叹口气，阮丹青有些不情愿的点了点头。
　　其实他才不想管皇后那一家子的事情，正所谓各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。自己管好自己就得了，反正他不过一个废物，管自己都吃力，还有个屁功夫管别人。
　　但说到底，瑞王对自己还算不错，至始至终也没抛弃过他，说话也很算话，一直罩着他。自从和瑞王结盟以后，也确实不用再像以前那么怕晋王。
　　这联盟……还有点用。
　　那，那就还是别让瑞王倒台吧。
　　嗯，就这样。
　　点了点头，阮丹青觉得心里有点底了。
　　“好，既然你也不想芳甯倒台，就应该帮我。”阮芳庭忍了忍心头的怒火，尽量温和的说道。
　　“为什么？你是你，瑞王是瑞王，不一样的。”阮丹青翻了个白眼，不解问道。
　　阮芳庭胸口气憋住，急忙咬了牙闭了闭眼。
　　忍住，忍住，别掐死他，掐死了就连最后一点用处也没了。在心里不断暗示自己，将怒火强压下，他重新睁开眼，瞪着面前一脸无辜，满眼疑问的阮丹青。
　　“听着，不管你懂还是不懂。这朝堂上，皇宫里，我和芳甯是一伙的。明白吗？”他耐着性子解释道。
　　阮丹青点了点头。
　　“你们都是皇后生的，按说皇叔应该立你们。”他撅着嘴缓缓说道。
　　“是的，我们都属于嫡系。现在朝堂上，父皇有意思要办王家的势力。而这王家的势力，说到底就是皇后的势力，也是我和芳甯的势力。一荣俱荣，一损俱损。现在漕运的案子在刑部压着，就看父皇的意思了，是年里办还是年外办。我要个时间，做些准备。”阮芳庭注视着他说道。
　　“芳甯不是娶了杜大人的妹妹，还怕这个？”阮丹青缩着头，撩着眼皮问道。
　　阮芳庭眉一挑。
　　“你还知道这个？”
　　“我也不是真傻好不好。”阮丹青不悦的瞪他一眼。
　　“皇后倒了，嫡系就倒了，就算芳甯娶了杜大人的妹妹又如何？要紧的是父皇的意思。”阮芳庭说道。
　　“你想让我打探皇叔想怎么处置你们？”
　　“还不到这个时候呢。现在最要紧的是知道父皇准备什么时候办漕运的案子。”
　　“那我怎么问？难道直接问，皇叔，漕运的案子你打算什么时候办呐？”阮丹青手一摊，委屈说道。
　　阮芳庭瞪他一眼，皱着眉思索了片刻。
　　“开了年，春耕的时候要祭司河神，你找个机会问父皇，明年的祭河神的青词让谁写。”手指一点，他凝眉指示道。
　　“这样问一下就好了？”阮丹青不解。
　　“嗯。”
　　“皇叔会怎么回答？他让谁写和漕运案子有关系吗？”他喋喋不休的追问。
　　“你只要问了，把父皇说的人告诉我就成。别的不用管。”阮芳庭手指弹了弹，不回答他的疑问。
　　阮丹青皱着眉，心情不悦。
　　“那万一皇叔不说呢？”
　　“务必要问到。”阮芳庭双眼一凌，喝了一句。
　　撅起嘴，阮丹青越发不悦起来。
　　“这不为难我，你们家的事情，到要我来尽心尽力。瑞王倒了就倒了，反正只要我不倒就行。哼。”鼻子一哼，头一撇，耍起脾气来。
　　“糊涂！”阮芳庭手指一戳他脑袋，骂了一句。
　　“哎呦。”他立马捂了头叫一声，扁着嘴委屈兮兮的瞪他。
　　“瞪什么瞪，本来就是个糊涂废物。我们倒了你有什么好处？诚如你说的，父皇可不缺儿子，自然也不缺女人。我们的母后当不成皇后了，自然有别的女人来当皇后。到时候就算我们不和你争，反正别的女人的儿子也会接着和你争。哼哼，试想，丽妃要是当了皇后，看她会不会和你这废物来联盟。”阮芳庭毫不客气，手指又戳过去，抵着他脑袋，训斥。
　　阮丹青想了想，到也是。
　　去了强盗来个贼，这两兄弟倒了，未必接着来的就是善茬。
　　尤其是那个丽妃，后台也挺硬的。虽然那襁褓里的小孩子不是自己的对手，可这女人也不是善茬。
　　这样一来，还不如如今王皇后这儿子呢。
　　一则瑞王和自己有情有义，晋王虽然难对付可到底不看僧面看佛面，也要卖些面子给瑞王。况且他想上位，也要靠着瑞王的势力。嗯，对自己有利。
　　二则王皇后娘家的势力看来是铁定要倒台了的，这股势力倒台了，晋王的势力也要减弱，此消彼长还是对自己有利。
　　嗯嗯，还是继续和这两兄弟混吧。
　　打定主意，急忙扯起脸皮，挤出笑脸，眯着眼眨巴眨巴看向面前的阮芳庭。
　　“听晋王一席话，真是茅塞顿开，胜读十年书呐。”
　　听着这恶心蹩脚狗屁不通的马屁，看着面前这狗腿到极点的谀媚笑容，阮芳庭只觉得心里一股子腻味泛上来，脸色阴一阵阳一阵，很是难看。
　　这窝囊废！就知道恶心他！迟早要撕烂了他这张厚脸皮！

　　３８　自鸣得意

　　明德殿里熏香袅袅，暖烟阵阵。高大的瓷瓶里插着刚从山上采来的梅枝，枯焦盘龙的枝干上，含苞的，盛开的，半初绽的，半开的，朱红色火一般的烧着，幽幽暗香，随暖烟浮动。
　　地垄里的热烟将地板熏的暖融融的，即使光着脚走也不觉得一丝寒冷。
　　看外面大雪纷纷，屋子里却暖的宛如春天一般。
　　阮丹青手里捏着一支红梅，披着软稠单衣，光着脚在明德殿来哒哒哒的到处乱跑。
　　一边跑一边咧着嘴咯咯咯笑个不停。
　　后面同样只披了件松垮垮明黄单衣的阮贞不紧不慢的追过来。
　　“来啊来啊，来抓我呀。”阮丹青一边嘴里嚷嚷，一边没大没小的回头朝阮贞挥舞着手里的梅枝，花枝上带着的雪水飞飞扬扬撒出去。
　　阮贞伸手点了点他，摇头一笑，一个箭步上去，张开说抓了过去。
　　那随奔跑飞扬起的宽大单衣在空气中飘来荡去，险险掠过他的手指，水一般滑出。
　　“哈哈哈，抓不着！”阮丹青仰着头放肆长笑，转身回头朝阮贞做了个鬼脸，屁股一扭，撒开脚丫子又是一阵乱跑。
　　“慢点，别撞着了。”阮贞懊恼的笑，又担忧的嘱咐。
　　“来抓我来抓我。”那头却正玩在兴头上，自顾自又是跑又是跳，嚷嚷个不停。
　　那窈窕的身子宛如烟一般到处晃，撩动人心。
　　将担忧无奈的心思放一边，阮贞脚下落了点劲，快步跑上去，誓要将人捉住。
　　然那身子又小又瘦，头一低腰一拧，在屏风铜灯桌案间钻来钻去，好似一条蛇。
　　两个人这边撞一下那边蹭一下，叮铃当啷，稀里哗啦，到处都是响动。
　　珠帘外，德顺听得直皱眉，里边这么大动静，都不知道在搞什么？
　　又不敢随便进去，毕竟忌讳。
　　“陛下？”思来想去，还是低低唤了一声。
　　听到他唤，里边阮贞知道他担忧，摇摇手，转头淡淡回了一句。
　　“没事。”
　　既然里头说没事，那他这个做奴婢的也只能老老实实杵在外边了。
　　低了头敛了眉，眼观鼻鼻观心。
　　正摆好了姿态要入定，突然咯咯咯一阵笑声淌过来，珠帘子猛一抖，哗啦啦一阵响，从里面滚出一团雪青身影。
　　红白珊瑚穿起的珠帘翻飞一阵，珠子从那团身影上滑过。还没落下，又是哗啦一声响，一团明黄色的身影也蹿了出来。
　　那团明黄扑过去罩住先前那团雪青。
　　“这下可抓住你了。”阮贞朗声道，说完哈哈大笑。
　　“不好玩不好玩，皇叔你脚长，一步抵我两步，不合算不合算。”阮丹青头好似破浪鼓摇个不停，细腰扭个不停，两只白皙的脚丫子在地板上跺得咚咚响。
　　“都这么大个人了，还跟孩子似的耍赖皮，羞不羞。”阮贞一把搂紧怀里的人，伸手刮了刮他鼻子，笑骂。
　　这两人旁若无人的打情骂俏，那头德顺是抬头也不是低头也不是。
　　陛下这点子乱七八糟的事，明德殿里贴身伺候的都知道。皇宫里嘛，这种见不得人的事情多了去了，也没什么好奇怪的。
　　只是这段日子以来，陛下是越来越不忌讳，越来越放浪形骸。
　　这太子殿下也越来越没个样子，真不知道说是放肆好呢还是无知好。仗着陛下宠他，在明德殿里的爱怎么闹就怎么闹。
　　这么闹下去，他还真怕这事陇不住，哪天捅出去了，可真难办咯。
　　暗叹口气，德顺撩起眼皮瞥了一眼。
　　一瞥心里又是一个闷雷。
　　太子脑袋上插的那簪子……这不是陛下的簪子。哎哟，真是太放肆了，这君不君臣不臣的，太放肆了。
　　老奴婢在那头熬心燎肺，那头两人却仍旧自顾自的歪腻肉麻。
　　阮贞搂着那团娇小，手指往人腰里肋下搔个不停，惹的阮丹青咯咯咯笑个不停，手里的梅枝直往人脸上身上打。
　　敲碎满枝落红，撒落一身幽香。
　　“外面在还在下雪吗？”突然扑过去一把搂主阮贞的脖子，他粉脸依偎过去，贴着问。
　　“应该还在下。”阮贞停了手，搂紧他，一边回答一边掸了掸身上的零碎梅花瓣。
　　“那我们去看下雪吧。”阮丹青跳起来，握住他的手就往外拽。
　　阮贞也不阻拦，由着他往外拽。
　　要命了要命了。见这两人突然往外跑，德顺吓得跳起来。
　　“陛下，外面冷，要当心呐。”抓起一架上的狐皮大氅冲了出去。
　　那头阮丹青才跑到门外，一阵寒风拂过，立刻连打两个喷嚏。
　　“哎哟，冷啊冷啊。”双手搂着肩，哆哆嗦嗦道。
　　阮贞跟在后面，被这寒风一激，也打起喷嚏来。
　　德顺急忙吧大氅披在他身上。
　　见他披了厚实暖和的狐皮大氅，阮丹青急忙呲溜一下也钻了进去，一把拦腰抱紧，缩在里面捂的牢牢得。
　　阮贞见他这幅缩头缩脑的模样，心头一个狭促，手指钻过去捏了他屁股一把。
　　“哎哟。”阮丹青叫了一声，整个人跳了跳。知道这阮贞搞的鬼，撅起嘴瞪了一眼，但手却不肯松，依然紧紧搂着他的腰。
　　阮贞挑了挑眉，手指比作钳子样，左一下右一下的捏他屁股。
　　“哎哟哎哟。”阮丹青的屁股也随着左一下右一下的扭，整个人摇来摆去的扭个不停。
　　旁边伺候着的宫人纷纷低着头，一个个木雕样，一丝不动，好似谁也没看见什么听见什么。
　　“皇叔你……”舍不得松开这热乎乎的身子和厚实的大氅，又躲不开左右开工的屁股钳子，阮丹青急得直跳脚，气呼呼瞪着阮贞。
　　见他这幅娇甜的可人模样，阮贞心里一阵热，伸手握住他屁股，使劲揉了揉。
　　“我要去看雪。”撅着嘴撒娇。
　　“好好好。”阮贞无可奈何的停了手。
　　白皙的脚丫子小心翼翼跨出门槛，刚着地，咝一声脚，立刻又提起。
　　“好冷，地上好冷。”他叫起来。
　　“这里没地垄，自然是冷的。穿上鞋就不冷了。”阮贞抚了抚他的背，说道。
　　“不要穿，我踩皇叔脚上，就不冷了。”头一瞥，他得意洋洋缩回脚，踩到阮贞脚背上。
　　“随你随你。”阮贞搂着他，伸出脚。
　　门口伺候着的宫人急忙伏跪着把厚厚的软靴套到他脚上。
　　让阮丹青踩在脚上，阮贞裹紧大氅，搂着他到廊下。
　　寒风呼呼吹个不停，纷飞的大雪洋洋洒洒，铺天盖地的落下，整个天下之间都是白茫茫的一片。
　　“好大的雪呀。”阮丹青转过身，握着阮贞的手，让他环抱着自己，看这雪低低惊呼了一句。
　　“瑞雪兆丰年，雪下的大是好事，明年开了春，会是个好年景。”阮贞抱着他，宠溺说道。下巴抵在他头顶，轻轻来回厮磨了几下。
　　听阮贞提到开春，顿时提醒了他。
　　差点把晋王托他打听的事给忘了。唉，到底不是自己的事，哪里会记得那么上心。还好还好，没忘就好。他心里暗想。
　　择日不如撞日，既然皇叔开了这个头，他不如趁热打铁。
　　“开了春是不是要祭河神？”眼珠一转，他装着不经意的问道。
　　“开了春要祭天地江河，祭河神只是其中一项而已。”阮贞漫不经心的解释。
　　“每年祭河神都要写青词，据说青词写的做好的是工部侍郎林怀卿。明年的青词，皇叔准备让他按什么词牌写？”眼珠子歪来歪去，阮丹青按耐着紧张，继续装着不经意的随口问道。
　　阮贞哼笑了几声。
　　“林怀卿的青词写的是不错，不过这几年的青词都是他写的，我看得都有些厌烦起来，是时候换换人写了。”
　　“S，要换人？皇叔要换谁来写？”
　　阮贞低头看他一眼。
　　“今年的新科状元傅易青听说写青词也是一把好手，正好换换新鲜。”他淡淡说道。
　　“哦。”阮丹青懒懒应了一声。
　　傅易青？新科状元？谁啊？没印象。他脑子里过了过，浮不出半个身影来。
　　管他是那根葱，反正自己打探到了想要的就好。
　　嗯嗯，这么快就完成了任务，阮丹青不由喜上心头。原先还以为是怎么难的事，结果自己一出手就手到擒来，简单的很呐。
　　等回去了，见了晋王，他要好好拿拿乔，显摆显摆，非得吊足了他胃口才告诉他。这家伙老是说他窝囊废没用，哼哼，这下让他看看他窝囊废的厉害。
　　到时候，非得要他低头认错，好好出口恶气才行。
　　嗯嗯，自己总算也有机会扳回一局，是时候摆摆太子的架子了。
　　自己都有些佩服起自己来，越想越得意忘形，他忍不住嘿嘿笑了两声。
　　听到这傻乎乎腻味诡异的笑声，阮贞又低头看了他一眼。
　　“笑什么呢？”
　　“没没，没笑什么。”惊醒过来，阮丹青急忙摇头。
　　似乎能感觉到落在头顶的目光，他低着头大气都不敢出，身子不由僵硬起来。
　　看不见看不见，他看不见我的表情，看不见。心里不断暗示自己。
　　阮贞哼哼笑了一声，抬起头，看向纷飞的大雪。
　　视线一离开，阮丹青顿时觉得自己头顶上压着的五行山呼一下飞走了，人都轻松起来。
　　透口气，他看着越下越大的雪，皱起眉。
　　“雪这么大，把路都掩埋了，我怎么回去呢？”
　　“还想回去？”阮贞将他往怀里一揽。
　　“你在明德殿里冒犯圣颜，朕要罚你。”一边说一边把腰往前顶了顶。
　　“罚你……好好伺候朕。”头低下，咬着那圆圆的耳朵，呢喃低语。
　　被热气熏到，阮丹青的脸颊泛起绯色，屁股不安的扭了几下，感觉到那抵上来的坚硬。
　　拦腰抱起她，阮贞转身大步回到门前。
　　伏跪着的宫人急忙上前为他脱了软靴。
　　跨进门槛，将怀里人抱紧，他大步往里走去。
　　见他进来，德顺急忙低了头撩起珠帘。
　　穿过珠帘，绕过荷花绣屏，将人一把扔到床榻上，解开大氅的系带，一挥手，刷的扔到外面。
　　阮丹青在床榻上翻滚几下，咕咚一声撞到床柱。
　　咝咝叫着，伸手摸了摸屁股。
　　抬起头，看到阮贞坐到床边，看着他，朝他招了招手。
　　乖乖一个咕噜起身，手脚并用爬过去。
　　阮贞身子斜斜靠到高高堆起的锦枕上，双脚悠闲的翘起，搁在床沿上。
　　阮丹青爬过去，像猫一样温顺的伏到他身上。
　　阮贞懒洋洋伸出手手，摸到他脖颈后逗猫似的抚弄几下。
　　“嗯。”嘤咛一声，他扭了扭脖子，软软的身子蠕动着攀爬了上去。
　　两具身体贴在一起，脸对着脸，鼻尖抵着鼻尖。
　　阮贞一动不动，只是手指轻轻抚弄着他的脖颈，含笑看着他。
　　阮丹青撅了撅嘴，闭上眼，头微微歪了歪，张开嘴俯了下去。
　　阮贞嘴角撩了撩，也微微张开嘴，迎上那两片薄薄的朱唇。
　　两条舌头纠缠在一起，黏黏湿湿的相互缠绕吮吸着，啧啧作响。
　　一手抚弄着他纤细的脖颈，一手伸下去揉捏那翘嘟嘟的屁股。
　　吻了好一会，才松开双唇，放开双手，他懒洋洋悠闲的靠在锦枕上，眯着眼看着。
　　阮丹青抿了抿嘴，直起身，解开腰间松松系着的带子，那轻薄软滑的单衣从肩头落下，白皙窈窕的身躯坦露在他眼前。
　　阮贞眯着的眼睁开，闭着的双唇微微张开，无声叹息。
　　就是这幅身子，弄得他都快不成人了。
　　情不自禁的伸出手，膜拜似的从那粉面开始缓缓一路往下摸，圆润的肩，纤细的手臂。
　　胸还是不够，叹息一声，不甘心的揉着，挤着。
　　“嗯啊。”阮丹青半眯着眼，头不由自主的往后仰。
　　好似觉得痛苦，可挺着胸的姿势又像是渴望更多的抚摸。
　　肋骨触手就可以摸到，一根一根，这人还是瘦了点，小时候可比现在有肉多了。那时候包起来沉甸甸的，现在轻飘飘的，没几两肉。
　　手继续往下摸，纤细的腰，水蛇似的，软绵绵，能缠死人。
　　平平的腹部。阮贞抚摸着，嘴角一撩，笑了笑。就这个小肚子，也不知道能不能怀孩子呢。
　　摸到那翘嘟嘟的屁股，忍不住就下了点劲，狠捏了几把。
　　“嗯，嗯。”阮丹青闭着眼仰着头，不安的扭扭腰，没半点真情实意的反抗。
　　就这屁股，他最是满意。有料，够弹性，摸起来很是过瘾。
　　从屁股往下，顺着那白皙修长的双腿来回抚摸了几把。
　　摸回到屁股上，托了一把，阮丹青膝盖顶起，跨在他身上。
　　阮贞的视线上上下下，抚摸似的来回掠过。
　　这身子，一丝一毫都是由他手一点一滴的开发出来的。
　　怎么做能让他软，让他甜，让他喘息，让他呻吟，让他搂着自己肩膀哭。
　　自己知道的一清二楚。
　　托着那翘翘的屁股，阮贞让他微微向前，双手分开，趴在自己身上。
　　阮丹青觉得自己这样子有点像小狗，屁股翘着，就差根尾巴摇一摇了。
　　阮贞的手指顺着他的屁股往里摸去。
　　“嗯。”阮丹青从鼻子里哼了一声，身子不安的扭了扭。
　　“别动。”阮贞在他耳边说道。
　　“阿浓难受。”他哼哼几下，委屈撒娇。
　　“胡说，上次不是挺喜欢的，搂着我的脖子舒服的乱叫。”阮贞轻笑，手指在那里弄着。
　　“嗯，没有，没有。”阮丹青闭着眼，手肘撑不住，肩垮下来，头落在他枕边，脸颊贴上他额头，鼻子里哼唧哼唧个不停。
　　“一点都不老实，满嘴的谎言。”阮贞低低笑骂，手指逗弄的越发厉害。
　　阮丹青的肩垮的越发厉害，半边身子都酥软了，脸颊上全是汗，黏糊糊贴在他额头。小小软软的胸压在他手臂上，扭来扭去两团肉。
　　阮贞抬头，看着那半眯着的双眸，欣赏着那张陷于情欲的粉脸。
　　“阿浓，告诉皇叔，你问明年的青词让谁写，是为了什么？”他开口缓缓问道。
　　阮丹青压根没听清他问什么，原本撑在两边的手臂早已经缠上他的肩膀，屁股撅着，腰都快支不住，双腿直打软。
　　在皇叔手里，他压根就逃不出，他也不想逃。
　　这种事情，一开始有点难堪，但到后面还是很舒服的。只要别做的时间太长就好，弄久了，他觉得累。
　　皇叔的手最了解他，比瑞王还好，比自己弄还舒服。
　　晋王那家伙最讨厌，马马虎虎的，不够尽兴。
　　他最讨厌那家伙了。
　　“嗯，嗯啊。”鼻子里全是甜腻腻的猫叫，脑子都快烧糊了。
　　阮贞看着他这幅样子，轻叹口气。
　　罢了，先享受了再拷问这家伙吧。
　　抽出手，他拦腰一抱，翻身将阮丹青压在身下。

　　３９　坦白交代

　　明黄罩衫，半件你半件我，搭在腰里，懒洋洋半掩满床春情倦意。
　　肩并着肩，手臂依偎着，手指勾着，脚缠绕在一起，阮丹青伏在阮贞怀里，闭着眼休憩，手指却无意识的绕着阮贞从发髻里掉出来的头发玩。
　　看怀里人这幅安逸满足的模样，阮贞心里颇有些自得。皇帝也是人，是个男人，自然希望能取悦自己喜欢的人。
　　他满是怜爱的抚了抚阮丹青光滑柔腻的背，然后唤了他一声。
　　“阿浓。”
　　伏在他怀里的阮丹青似乎听不见任何声音，扔自顾自的卷着头发，闭着眼睛。
　　怎么不理人？阮贞低头一看，不由轻笑。
　　怀里人从鼻子里懒洋洋哼唧一声，身子蠕动一下，调整个更舒服的位置后继续老实不客气的趴着。俨然一只吃饱喝足后再不肯动弹的懒猪。
　　对，就是猪样一副，和当年的星星真是一个模样。
　　回想起来，当初裕就是喜欢上星星这幅懒样。亏得裕还是个颇有心性谋略的人，喜欢的确实懒猪样的女人。可见这世上的男女都是互补的，勤奋命就该配懒猪命。
　　现在轮到自己着了道。满腹心机，一世勤奋，难道就为了这么只没用窝囊的懒猪？
　　活该啊活该，怎么抢来的就该怎么还，因果报因，循环不爽。
　　只是这么只懒猪，真是当不起这江山社稷，黎民百姓。
　　要真把天下交给这头猪，亡国不远矣。
　　摇摇头，再叹一声。
　　难为他咯，不光要看着自己这一朝，还要谋算着后面千秋万代，劳心老命。
　　只是他这般苦，这懒猪可曾知道？
　　只怕没心没肺的浑然不知，该啊该啊，到底罚他当年动了歪念。
　　罢了罢了，就为这头懒猪继续卖命着吧。
　　只是这该整的该治的，他还是要办。
　　一个打挺直起身，伸手一把捞起趴在自己怀里发懒的小猪。
　　“怎……怎么了？”阮丹青还满头发昏，浑浑噩噩，慢腾腾的从他身上爬下，身子摇摇晃晃，眯着眼傻乎乎抬头问。
　　阮贞脸一绷，直勾勾看着他。
　　“下去。”
　　“啥？”
　　“下去！”阮贞眼神一凌。
　　这一凌，阮丹青顿时像是被从头淋了一桶冰水，浑身一个激灵，急忙手脚并用的要爬下去。
　　看他撅着屁股在那儿爬，阮贞脸有些绷不住，笑不像笑的扯了扯嘴角，皱着眉。心里坏念头一起，抬脚抵上那翘起的屁股，微微用力，将人一脚蹬了下去。
　　“哎呀！疼。”
　　咕咚一身，那白花花的身体翻下龙榻，掉在床前铺着的厚厚长毛绒毯上。
　　猩红色的绒毯上，雪白滑腻的一团，看起来格外刺目。
　　阮贞屁股一挪，坐到床沿，双脚垂下，抬起手指了指自己脚边。
　　那跌成一团的雪白身子立刻一个咕噜滚过来，老老实实在他脚边跪着。
　　“皇叔？”抬起脸即委屈又畏惧的看着他，乌溜溜水灵灵的大眼睛很是惹人怜爱。
　　阮贞心头要软，但转念想了想又硬着心摆了脸色。
　　胆子是越来越大了，合着伙的要算计起他来了。
　　伸手抓过床榻上皱成一团咸菜样的罩衫，抖开披在自己身上，阮贞从鼻子里不轻不重的哼了一声。
　　这一声哼，那怯生生的粉面立刻低下，整个身子缩了缩。
　　那模样，别提多窝囊了，哪里来的半点天子储君样。
　　阮贞心里猫抓似的撩过，麻酥酥的刺痛。说到底都怨自己动得那歪念，图自己快活爽利，将人弄成了这幅样子。
　　眼一眯，掩住心底的欲念。
　　“太子可之罪？”拉过一个厚实的靠枕，一手搁着，他眯着眼懒懒问道。
　　眼神掠过，地毯上的雪白身子似能感觉到，忍不住哆嗦了一下。
　　“阿……阿浓……阿浓不知。皇叔？”小心翼翼抬头，哆哆嗦嗦回答。
　　“不知？”阮贞眼睁开，语气渐渐压重。
　　“我……我……”阮丹青结结巴巴说了两个我字。
　　“方才在廊下，太子问明年春词谁来写，为了什么？”
　　“我……我随便问问的。”顶着那渐渐压来的气势，阮丹青缩了缩脖子，急忙低下头。
　　“随便问问？”
　　“随便问问。”他急忙点头，眼皮撩起，飞快瞥了阮贞一眼。
　　上首阮贞重重哼了一声，一脸的不信。
　　“把手伸出来。”
　　“啊？”阮丹青不解的抬起头。
　　阮贞瞪他一眼。
　　他急忙听话的把手伸出去。
　　“两只都伸出来。”
　　急忙听话的把另一只也伸出去，细白的双手摊开在面前。
　　阮贞拿过床头摆着的金如意，啪一声，在他手心打了一下。
　　“哎哟。”阮丹青立刻叫起来。
　　“叫什么叫，难道我打得重了？”阮贞瞪眼低喝。
　　“不重不重，一点也不重。”阮丹青急忙摇头。
　　“你以为你皇叔我看不穿你这点蹩脚把戏？嗯！”金如意顶到他额头，戳了戳。
　　“皇叔，我……”
　　“你什么你？你大了，心野了，寻思着和你皇叔玩谋略了吧？嗯！”
　　金如意啪一下打在手心。
　　阮丹青粉脸一皱，肩一缩，手忍不住的抽回来呵了呵气。
　　“伸出来。”阮贞手里的如意一指。
　　他只能扁着嘴，老老实实伸出手，眼眶里水汽浮涌，眼看就要掉出来。
　　“怎么？难道打重了？难道不该打？”阮贞骂。
　　阮丹青点点头，又摇摇头，看着自己的手心。
　　没红，打的确实一点也不重，也就那么刺痛一下下而已。可他觉得委屈，刚才不还好好的，怎么转眼就这样了？
　　刚才还两个人搂搂抱抱黏黏腻腻，亲亲热热的不得了，转眼他就被踢下床，跪着挨打。
　　难怪书上说伴君如伴虎，真是这么回事呢。
　　“哭？哭什么哭！说，问这种朝堂上的事，为了什么？”阮贞依然冷着脸，手里的如意戳到他额前。
　　阮丹青垂下眼皮，眼珠子转啊转个不停。
　　怎么办？接下来他该死扛呢还是坦白？不行不行，死扛是不行的。万一真恼了皇叔，那可能就不会这么半真半假的打几下手心了。这皇子打听朝堂上的事可大可小，全看皇帝的意思。想要安全脱身，皇叔是万万不能惹恼的。那难道坦白？也不行啊！坦白了，结交诸王，勾结大臣，那也是大罪。刑部大牢可不是个好玩的地方。这皇家是最忌讳这些权势勾结威胁帝位的事情，捅出来也没好果子吃。死扛不行坦白也不行，看来只能糊弄了。皇叔能半真半假的打，他就半真半假的骗。
　　可是……皇叔也不是那么好糊弄的呀。和这老妖怪比起来，自己那点斤两真是不够瞧。
　　怎么办，怎么办？急得他不由一身汗，竟然比刚才做那事时还热。
　　看那头猪低着头不言语，一脸呆傻样，眼珠子却动来动去。阮贞心里又是恼恨又是好笑。
　　这猪竟然也想和他玩算计了，不自量力。就这呆傻脑子还能玩出什么来？他到要看看了。
　　金如意伸过去，挑着他的下巴，让那粉脸抬起面对自己。
　　“想好怎么说了没？”眯着眼缓缓问。
　　阮丹青下意识的摇摇头，他还远远没想好呐，但立刻回神，急忙又点点头，但又觉得点头也不对，再摇摇头。
　　见那头阮贞沉了脸，眉都拧起来了，心里顿时越发着急，脑门上的汗是扑扑的直掉。
　　看他这幅热锅蚂蚁样，阮贞都替他急起来，这猪脑子里到底都寻思了些啥？都给他那么长时间了，竟然还想不出该怎么回话吗？
　　这孩子，果然是不中用啊不中用！
　　他这头叹息，那头阮丹青却脑子里一个激灵。
　　“皇叔！”他大喊一声，一把扑过去，抱住阮贞的双腿，哇哇大哭起来。
　　这就真哭了？哭能解决什么事？眼泪怎么说来就来，这孩子，别的功夫不见长，这哭功是越来越收放自如了。
　　阮贞一头黑线，低头瞪着膝盖上哭得稀里哗啦的阮丹青。
　　“皇叔，我……我是被逼的啊！呜呜呜呜呜。”阮丹青抱着阮贞的腿，一边哭一边抬起头，抽抽搭搭的说道。
　　“哦？被逼的？谁逼你了？”阮贞拿着手里的如意，轻轻敲打自己的手心，懒洋洋问。
　　“是晋王。”一边说一边抹泪，结果确实越抹越多，脸都花了。
　　“哦？芳庭为什么要逼你？他逼你什么了？”
　　“晋王……晋王他担心自己地位不保，所以就逼我来皇叔这里打探消息。呜呜呜呜，皇叔，我不想的，我是没办法才这样做的。朝堂上的事情我不知道，让我问这个也是晋王教的，呜呜呜呜，我什么都不知道呀。”
　　阮贞看着自己膝盖上一边哭一边嚎的阮丹青，脸上的表情却越来越凝重，握住如意的手也紧了紧。
　　“别哭了。”他膝盖顶了顶，让阮丹青抬起头。
　　“你不过是个没用的废物，芳庭他逼你做什么？”他问。
　　阮丹青抽抽搭搭，伸手抹了抹脸，茫然的摇摇头。
　　“我……我也不知道他逼我干什么。皇叔，我没办法呀。他势力那么大，我怕他整我。皇叔，我不想的。朝堂上那些事我一点也不懂。反正他让我问，我就问了。”
　　“他让你问你就问？嗯！”阮贞眼一瞪。
　　“他的话你到记在心头，那皇叔我的话呢？嗯！还记不记得我和你说过，不许结交诸王。凡事有我给你撑腰，我叫你不用怕他。出了什么事，你该第一时间和我说，而不是听别人的话来刺探我。”手里的如意往他脑门上轻轻一磕，皱着眉瞪着眼责骂。
　　阮丹青不敢躲，扁着嘴让他骂。
　　“你可知他让你探听这个为了什么？”阮贞俯下身，一把握住他的脸，问道。
　　阮丹青急忙用力摇头，泪花都飞出去不少。
　　阮贞盯着他看了一会，然后松开手，将这一团雪白从自己膝盖上抹下，他起身，手里握着如意，来回走着。
　　芳庭想刺探这个并不能让他觉得惊讶，这个儿子一贯聪明能干，能想到这招很正常。但问题是……
　　他回头看了看老老实实跪在地上的阮丹青。
　　阮丹青已经止住了哭泣，脸上泪痕依旧，也正撩着眼皮偷偷看他。被捉了个正着，立刻又低下头，抽抽搭搭起来。
　　阮贞摇摇头，这装模作样的家伙。
　　回转头，他绷着脸拧起眉。
　　要紧的问题是，为什么芳庭想到让阿浓来刺探自己？
　　难道说……他和阿浓的事情，芳庭知道了？
　　眼皮垂下，手一把握紧如意。
　　怎么知道的？有多少人知道了？
　　看来自己这明德殿里……有不干净的人。
　　嘴重重一抿，他回转身，一步步走回到床前，坐下。
　　阿浓是个不中用的，将来这天下，终究还是要靠中用的人来治。芳庭是个能干的孩子，将来定然能成大器。可是太能干的儿子也让人烦恼，看来，他是时候教教这孩子，什么才是君臣之道了。
　　算计陛下，威逼太子，刺探大内隐私，谋算朝堂，这孩子的心大得都快管不住了。
　　他这做父亲做君王的，该露露面了。
　　将气压下，手里的如意扔回到架子上，伸手将地上那团肉拽了起来，搂到怀里抱住。
　　阮丹青很是温顺听话的缩到他怀里紧紧依偎住。
　　阮贞从床上勾过那件被扔在角落的雪青色单衣，披到他身上。
　　“皇叔。”怯生生的粉脸从怀里抬起，柔柔的唤他。
　　“下次，再有什么事，记得要第一个和皇叔来说，记住了？”阮贞捏着他的下巴，郑重说道。
　　“嗯，阿浓再不敢了，皇叔你饶了我吧。”阮丹青从善如流，满脸满眼诚心诚意的保证。
　　阮贞点点头，心里是对他的保证一点也没有信心。
　　这孩子每次都保证的信誓旦旦，结果到头来是随心所欲，自己想怎么着就怎么着。反正事到临头，他还有无敌哭功。
　　真是令人无可奈何。说到底还是自己的错呐，动了这种歪念，才活该受这罪。
　　“德顺。把药端来吧。”唤了一声。
　　“是，陛下。”德顺立刻端了药，撩起珠帘进来，跪在地上，托起手里的漆盘。
　　“来，把药喝了。”阮贞从漆盘上拿起琉璃盏，递给阮丹青。
　　阮丹青老老实实接过，乖乖喝药。
　　这是老规矩了，他懂。
　　皇叔说他年纪还小，还不必要生孩子。
　　反正皇叔说啥就是啥，谁让自己是在他手里讨生活呢。
　　“陛下。”跪在地上的老奴婢德顺微微抬起头，看向阮贞。
　　“辰时了，是不是……”低低询问。
　　阮贞皱了皱眉，转头看了怀里的阮丹青一眼。
　　阮丹青心里一动，怎么？到时候送他回去了？太好了，被皇叔识破了诡计，他正提心吊胆的难受呢，正想赶紧的跑路。
　　等跑回去了，他要把自己关到寝殿里，谁也不见。
　　谁知道明日里皇叔会怎么治晋王瑞王皇后党呢，他才不管，他管自己要紧。
　　阮贞叹了口起，点点头。
　　德顺起身，走到里面柜子里，取了个大肚瓷瓶来，往个金盏里倒了点黝黑的液体，然后端过来。跪在阮贞跟前，把手里的金盏托了过去。
　　阮贞看着那一盏黝黑的东西皱了皱眉，但还是伸出手接过，凑到嘴边一口一口喝起来。
　　阮丹青有些失望，原来是提醒皇叔吃药啊，不是要送他回去。
　　等一下，皇叔也吃药？
　　“皇叔，你也要吃不生孩子的药？”他想也没想，冲口而出，一脸呆傻的问到。
　　阮贞刚咽下去的药顿时哽住，差点一口没喷出去。
　　好容易将嘴里那口苦药咽到肚子里，阮贞从德顺手里接过素帕一边擦自己的嘴角一边哈哈大笑。
　　“对，皇叔也吃不生孩子的药。”他一边笑的前俯后仰一边搂着阮丹青说道。
　　阮丹青捧着手里的琉璃盏，一脸疑惑不解的看着他笑。不明白自己说了什么，能让皇叔笑成这样。
　　奇怪奇怪，做皇帝的人真是奇怪。

　　４０　报老鼠怨

　　“开门！”阮芳庭把门拍的砰砰响，压着心头一蹿一蹿的怒火低吼。
　　“不开不开我不开，我就是不开。”阮丹青趴在床上，一手抱着枕头，一手捏着个白面甜馒头，一边咬一边仰着头直着脖子摇头晃脑含含糊糊的喊着。
　　外头阮芳庭脑门上的青筋眼看就要爆出来了。
　　这废物，他真恨不能冲进去用两根手指把他捏死。
　　得知他回到了东宫，他立马就坐了车过来会面，结果却吃了个闭门羹。
　　休息？休息个头。将挡着他的内侍一脚踢开，他直直的冲了进来。
　　那废物打看到他冲进来，就扭着屁股脚一跳一跳的跳进屋子里，砰砰两声关上门。
　　见这阵势他也急忙加快脚步冲过来，结果还是被两扇门板挡得牢牢的。
　　那废物还加了门闩，哐当一声响，也亏得那细胳膊能抬得起门闩。
　　“开门，你再不开我可踢了。”砰砰砰拍门，他语气懊恨，眉都快拧得打结。
　　“我不开，我不开。”阮丹青在里面翻个身，翘起脚，用力咬了一口糖馒头，晃着脚喊。
　　哐当一声巨响，震得他从床上跳起。
　　那家伙还真踢门了！
　　大胆，竟敢踢他太子殿下的门，混账。
　　掂手掂脚，捏着手里的馒头走过去。
　　嗯，门完好无损。
　　“开门！”哐当又是一声巨响，门卡啦卡啦的摇晃，但依然结结实实的杵着，纹丝不动。
　　阮丹青直起身，长舒口气。
　　没事没事，踢不开的。
　　见没了危险，他大摇大摆的在里边踱起方步，一手背在身后，一手晃了晃手里的馒头。
　　“晋王你就别费力了，踢不开的。今天本殿下身体不舒服，谢绝会客，你就回去吧。”洋洋得意道。
　　阮芳庭在外面听的七窍冒烟。
　　一晚上不见，这窝囊废的胆子整个大了一圈都多。
　　黑烟冒了一会，他渐渐冷静下来。
　　这废物虽然脑子发昏，办事不牢靠，但能这么横必然是有所持。恐怕昨晚上事情起了变化？
　　眉紧了紧，他上前凑到门边。
　　“好了，我不踢了。我只问你，我托你办得事怎么样了？”压着怒火，他缓缓问。
　　阮丹青在里面仰着头，嘴里含着口馒头，想啊想啊，想了一会。
　　“搞砸了。”半晌，咽下馒头，吐出一句。
　　“什么？搞砸了？什么意思？”阮芳庭在外面差点跳起来，忍不住吼叫。
　　“搞砸了就是搞砸了。我一问，皇叔就知道了。皇叔一问，我就全招了。”阮丹青摊摊手，长叹口起道。
　　“什么？全招了？父皇知道了？他知道了什么？你又招了什么？”阮芳庭急的要跳脚。
　　“这么多问题，你要我回答哪个嘛？”阮丹青在里面自顾自嚼馒头抱怨。
　　开什么玩笑，一大清早就来他东宫兴师问罪，问东问西的，为了躲他，自己可是连早饭都顾不得吃，只能窝在寝殿里吃从明德殿里顺回来的馒头。
　　低头看看手里的馒头，哼，还是丽妃生皇子的得子馒头呢。
　　听他抱怨，阮芳庭两只手伸出，比了个掐脖子的样子。
　　吸气呼气，再吸气呼气，好容易将火压下。
　　“我让你打听的事情，父皇有没有回答？”他耐着性子问。
　　“趁皇叔迷糊的时候我问了，皇叔一个没留神，说了。”阮丹青跳到门边，背靠着门说道。
　　外面阮芳庭心头一动，急忙贴到门前。
　　“父皇怎么说？”焦急问道。
　　“不告诉你！”阮丹青哼一声，头一撇，管自己咬馒头。
　　“你……”阮芳庭一把抓住门上的雕花，手指掐了又掐，只当是掐里面那可恨之人的细长脖子。
　　“快说，不然回头我要你好看。”他贴在门缝上咬牙切齿的威胁。
　　阮丹青回转头，也贴着门缝嘿嘿嘿笑几声。
　　“皇叔知道晋王你图谋朝中大臣，必定要治你的罪，谁给谁好看还不一定呐。哈哈哈哈。”洋洋得意说道。
　　“你……”阮芳庭砰的狠狠捶了门一下，恼恨吼了一声。
　　阮丹青瘦小的身子随着门板弹了弹。
　　听到外面的动静，他心里爽的不得了。这么多年了，终于也有晋王在他手里吃瘪的一天。这种看人吃瘪的感觉真是好爽好爽啊。
　　他用力咬了一口馒头。
　　今天的馒头真是特别的甜，特别的香，特别的软。
　　好吃，真好吃。
　　“父皇要怎么治我那是父皇的事情，你答应替我办的事不能耍赖，堂堂太子殿下，说话不算数可不像话。”门外阮芳庭冷哼一声，说道。
　　阮丹青嘴里叼着馒头，眼睛转来转去不说话。
　　“告诉你我有什么好处？”将馒头嚼进嘴里，他仰着头问。
　　外面阮芳庭怔了怔。
　　“我们是一条绳上的蚂蚱，这事又不是只为我。”他恨恨说道。
　　“现在不同往日，皇叔不让我和你们混在一起。你们的事不关我的事，没好处的事，我才不干。”
　　“那你要什么？”阮芳庭叹口气，问道。
　　“嗯……”阮丹青想了想，转过身，贴着门缝。
　　“晋王说声太子殿下聪明能干，天下第一来听听。”
　　外面阮芳庭倒抽口气。
　　“你要脸不要脸，就你这废物还聪明能干天下第一？我看你是混吃等死天下第一。”他忍不住骂道。
　　“不说就算，我不稀罕。”阮丹青哼一声，转头走开几步。
　　外头阮芳庭没了声响。
　　“我可走了，我可真走了，说不说随便的啊，我可真是随便的。”见外面没动静，阮丹青一边慢慢走一边嚷嚷。
　　随便？这废物当然随便，随随便便就能爬上父皇的床，芳甯的床，自己的床，有谁能比这废物随便。
　　阮芳庭瞪着门缝呼呼喷气。
　　“回来！”他喝了一声。
　　有戏了有戏了。里头阮丹青立刻眉开眼笑脚步轻快的跳到门边。
　　“晋王快说来听听。”他兴致勃勃的催促。
　　阮芳庭压下心头的怒火，凑到门缝边。
　　“听着，你不就是想报那点老鼠怨，你想怎么着折腾我，随便什么我都答应你，你想怎么来就怎么来。但是，你先把父皇说的话一五一十的告诉我。”他一字一句缓缓说道。
　　里头阮丹青皱起眉，狐疑的瞪着门缝。
　　“我知道，这几年我找了你不少麻烦，你有一肚子老鼠怨要冲我来。来吧，事到如今，反正横竖都是这么样了，父皇要治我是一定的了，你这点老鼠怨也算不上什么了。但要死也要死个明白不是，你告诉我，父皇到底说了些什么，我心里明白了，也就无牵无挂，你想怎么着就怎么着。真的，我的保证可比你那些狗屁保证牢靠多了，不是吗？”阮芳庭凑在门缝边循循善诱。
　　阮丹青想了又想，古语说人之将死其言也善，这家伙虽然不是什么好东西，但反正秋后的蚂蚱也蹦Q不了几时了。等皇叔出手治他，自己也没机会亲手报老鼠怨了。还不如趁现在赶紧的有仇报仇忧怨抱怨，先痛快了再说。
　　而且他说得也是，这家伙是比自己说话算话多了。
　　于是他转身，伸手抓住门闩。
　　心里有些犹豫，但一想到他可以随心所欲的整治一下外头那只讨厌孔雀，心里就有了些力量。
　　咬咬牙，将门闩抬下，放到边上，伸手呼一下拉开两扇门。
　　高大的身影矗立在门前，老大一个阴影顿时笼罩下来，将他瘦小的身体整个罩住。
　　他忍不住心头发颤，整个人缩了一缩。
　　阮芳庭瞪着眼前这幅窝囊样，心头一阵憋气。
　　就这么个废物，筹码全塞到他手里也还是个废物。
　　烂泥扶不上墙！
　　“说吧！”他背着手，皱着眉，冷冷说道。
　　听这口气，怎么像他才是老大？狗屁，自己才是正牌老大才对。阮丹青皱眉瞪他一眼，急忙直起身，挺起腰板。
　　阮芳庭脑门上的青筋忍不住又跳了跳。
　　听着眼前的人抖着那可笑的蹩脚的威风，洋洋得意将着昨晚上探听来的话。
　　越听他眉头皱得越紧，待到全讲完了，他神色十分凝重。
　　沉默不语，把所有的话在脑子里过了一遍，他转身就走。
　　“回……回来！”阮丹青这下急了，冲上去一把拉住他的衣袖。
　　“你怎么说话不算话！”一把拖住人，他嚷嚷起来。
　　阮芳庭回头，伸手一把抹开他。
　　“等着，我一会就回来。”
　　“我不信。”阮丹青瞪着他。
　　“我又不是你。”阮芳庭不以为然的哼哼一声，转身继续管自己走。
　　“你……混蛋。”阮丹青在廊下跳脚。
　　可恶，怎么事到临头，他还是比自己有气势。明明是那家伙吃了鳖，有求于自己，待会儿还要在自己手里吃苦头，怎么他还能这么一副趾高气扬的模样。
　　在廊下泄气的踢柱子，没用，窝囊，废物，怎么着都被人瞧不起，可恶。
　　阮芳庭瞥了一眼廊下的阮丹青。
　　给了几分颜色，这废物还真拿自己当颗葱了。怕谁也不会怕他，就这废物回去修炼个五百年再和他斗吧。
　　下到院子里，手一招，亲随立刻飞快跑到他身边。
　　对亲随嘱咐几句，手一扬，那几个人立刻各自掉头离开。
　　回转头，看向廊下紧紧盯着自己不放的阮丹青，他抿了抿嘴。
　　现在这种状况对自己是非常不利的。果然托付给这种废物是自己最大的失策，于公于私，父皇这次只怕是必然要治一治自己了。治到什么程度，他心里没低。
　　唯一可知的事，现在他还不能离开东宫。
　　深吸口气，他眼眯了眯，看到廊下阮丹青缩了缩头。
　　冷哼一声，厌恶的皱眉。
　　就这么个废物，想不到父皇竟然这么上心。
　　难道儿子还比不上个床上的泄欲之物？
　　父皇只怕是动了真情，真是可笑，对自己的侄儿动这种念头，真不知道自己该是佩服父皇还是鄙视父皇了。
　　帝王之家的父子亲情就这么可笑荒唐。这天下，哪里都比不上皇宫里龌龊险恶呐。
　　总之父皇是断不会在东宫里动他的，所以他现在还不能走出东宫。只要他还在东宫，就还是安全的。他要留在这里，为自己手下人争取点时间。
　　把消息传出去，让那些和自己有厉害关系的人尽可能准备准备。
　　在年底，可有一场硬仗要打了。
　　将瘪在胸口的恶气尽数呼出，他大步朝阮丹青走去。

　　４１　新科状元

　　喜顺双手捧着个鎏金银丝荷花食盒，小心翼翼跨进东宫太子寝殿。刚进去就听到里面太子阮丹青轻快的呼叫声。
　　“驾驾！”
　　皱眉，不明所以。太子这是玩什么游戏呢？
　　迈步穿过牡丹孔雀屏，到里面。
　　哐当一声，手里的食盒掉在地上，里面盛着的莲蓉酥饼滚落出来，滴溜溜在地上打转。
　　“哎呀，可惜可惜了，喜顺你怎么这么不小心，是不是哪里磕着了？要紧不要紧？”阮丹青跨骑在阮芳庭的背上，直起身大呼小叫。
　　“太……太子殿下？晋……晋王殿下！”喜顺结结巴巴，瞪大眼看着这两人。
　　“没事，我和晋王玩呢！“阮丹青一手抓着阮芳庭的后领，一手随意一挥，说得轻巧。
　　阮芳庭背着阮丹青，脑门上的青筋跳啊跳。
　　玩？是啊，这窝囊废玩他呢。
　　这废物本来要要求他趴在地上爬，好让他像骑马似的骑着。
　　还说什么反正没机会去外面骑真马，骑骑假的过过瘾。
　　放他的狗屁。当他畜生啊！
　　他脑袋抽风了才让他骑，他骑他还差不多。
　　好说歹说，这窝囊废还拿了乔，挑鼻子捡眼睛，要这样要那样，肯背他就不错了。
　　好几次他都恨不得把人从自己背上掀下去，直接扔到东宫墙角的水缸里，直接淹死了事。
　　“殿下，晋王……”喜顺情不自禁的揉揉眼睛。
　　这是怎么了？这算是太子和晋王和睦相处相亲相爱，还是太阳打西边出来，太子欺压起晋王来了？
　　太奇怪了，这阵子东宫里的怪事太多了。
　　他脑子都不够用了。
　　“快快，把酥饼拿过来给我，玩得都有些饿了。今天心情真是好，胃口也好了很多呢。是不是啊，晋王？”阮丹青扯了一把阮芳庭的后领，低下头凑到他耳边哇啦哇啦叫起来。
　　说完了，仰起头，得意洋洋的哈哈大笑。
　　喜顺在旁边直替他捏一把冷汗。
　　一则他这样子实在有些危险，骑在晋王背上摇来晃去，真怕他掉下来。
　　二则背着人的晋王脑门上的青筋都快爆了，一脸阴郁之色，很是骇人。
　　“快快，快过去，我要吃酥饼。”拍马似的，阮丹青随手在阮芳庭肩上拍了拍，手一指，指挥道。
　　阮芳庭哼哼一声，面无表情得背着他走到喜顺面前。
　　天……天呐，这竟然是真的，真的是太子殿下在欺负晋王，太阳真的打西边出来了。
　　喜顺傻眼了。
　　“你主子要吃酥饼呢。”阮芳庭瞪了他一眼，低喝。
　　“啊？啊！是，是。”喜顺急忙蹲下身，把掉在地上的酥饼连带食盒收拾起，刚要起身双手捧了托上去，一想又不对。
　　“殿下，这些饼掉在地上脏了，奴婢给你去拿新的吧。”他捧着食盒柔柔说道，眼神急忙别开，不敢看一脸恶气恼恨的阮芳庭。
　　“没关系没关系，你捡几块没脏的给我先垫垫肚子，刚才只吃了个馒头，有点不够饱。”阮丹青不以为然。
　　“是。”喜顺在食盒里捡了几个干净的酥饼，划拉出来，捧起食盒递上前。
　　阮丹青身子一颓，两只胳膊搂住阮芳庭的脖子，整个上半身挨的紧紧的。
　　“快快，晋王你给孤拿块饼来。”一边指挥，一边还悠闲的晃荡着脚丫子。
　　“我手背着殿下呢，没有第三只手拿饼，请殿下恕微臣无能。”阮芳庭嘴角一扯，眼皮一翻，冷冷哼了一声。
　　“无能啊无能，你怎么能这么不中用呢？枉费孤对你一翻栽培。”阮丹青摇着头哇啦哇啦叫嚷起来。
　　阮芳庭听了白眼翻个不停。
　　这废物，还来劲了。
　　嚷嚷完了，阮丹青两只手臂一勒，身子再挨紧，唇凑到他耳边。
　　“笨蛋呐，难道拿饼一定要用手，晋王你可以用嘴叼一块给孤的嘛。”一边说还一边推他后脑勺。
　　喜顺在旁边是看的心惊肉跳，他都不敢相信自己眼睛，好担心晋王突然就发飙了，那太子殿下可怎么办呀。
　　忍，继续忍，和这废物认真就输了。阮芳庭眯了眼在心里一再对自己暗示。
　　“快嘛，孤饿死了！”阮丹青却全然不顾他越来越难看的脸色，自顾自沉浸在角色里，玩的投入而尽心。
　　阮芳庭皱了皱眉，上前一步。
　　喜顺吓的后退一步。
　　“退什么，快端过来，我等着吃呢。”阮丹青急的在他背上一蹿一蹿的。
　　喜顺哆哆嗦嗦走回一步，端起食盒。
　　阮芳庭满头黑线，但最终还是低下头，用嘴去叼那莲蓉酥饼。
　　喜顺张着嘴，一脸呆傻的看着。
　　那从来都是高傲昂起的头颅竟然也有低下的时候。
　　这真的是那曾经在东宫里欺压了太子殿下三年的晋王殿下吗？
　　这世界越来越不真实了。
　　眼看着这颗头颅重新抬起，突然的，他瞥到阮芳庭的后脖颈上有几个紫红色的小小淤痕。这些淤痕藏在衣领最里边，只那头颅低到最低的时候一闪而显。
　　这种淤痕不像是磕起碰起掐起的，一瞥而过，看得不真切，看起来……好像是被人用牙细细啃出来的。
　　谁啃的？晋王这样高傲冷漠的人，还有人敢啃他脖子？
　　泄愤？还是……
　　“嗯！”嘴里叼着饼，阮芳庭头微微往后一仰，哼哼一声提醒背后的阮丹青。
　　这一下惊醒了胡思乱想的喜顺，他急忙低头敛了自己的心神，退到一边。
　　阮丹青咧嘴嘻嘻笑，伸着手不慌不忙，慢条斯理的从他嘴里捏走那块饼。
　　把手里的饼塞到嘴里咬着，他手臂仍然紧紧搂着阮芳庭的脖子，身子挨得紧紧的，脸对着脸。
　　这废物笑起来还真好看，阮芳庭没来由的脑子里跳出一句。
　　阮丹青咔嘣咔嘣咬着饼，歪着头看他。
　　他也有些失神的仰着头看他。
　　“太子殿下，寺中宗人经历傅易青求见。”殿门外小内侍禀报道。
　　“什么？什么经历？谁？”阮丹青嘴里嚼着饼，含含糊糊的问道。
　　“寺中宗人经历，傅易青。今年春闱的新科状元，话说殿试还是殿下主考的呢。殿下还真是身在山中，不谙世事。”阮芳庭哼唧哼唧，眼神蔑视。
　　阮丹青嘴里叼着饼，翻着白眼想啊想啊。
　　“啊，我想起来了，这家伙还在殿试的时候取笑过我呢。”他蹿起身，叫起来。
　　阮芳庭听了直皱眉，敢情这废物丢脸都丢到殿试去了，连这些举子考生们也见识过他的窝囊样了啊！
　　真是国之不幸，储君如斯。
　　“哼，这家伙当日在金殿上藐视孤，今天要整整他。”阮丹青哼哼一声，扬扬手里的饼说道。
　　“让他等着，我要先和晋王会晤。哈哈哈哈。”
　　“对了，今天是什么日子啊？怎么以前得罪过孤的都落到孤手里了，看来是天理循环，报应不爽。”他还洋洋得意的低下头，在阮芳庭耳朵边嘀咕。
　　阮芳庭懒得理他，冷冷一哼。
　　就这点报老鼠怨的出息，这窝囊废没救了。
　　傅易青被内侍领导偏殿的门口，内侍做了个请的手势，他抬脚跨进门槛。
　　到了里面，就看到太子殿下坐没坐相，歪靠在圈椅里，翘着脚，手里捏着个酥饼，咔嘣咔嘣的咬着。
　　旁边站着晋王阮芳庭，手里端着个鎏金银丝编成的食盒，里面十来个酥饼乱七八糟的摆着。
　　吃完了手里的酥饼，太子阮丹青手一招，旁边的阮芳庭就从食盒里捏起一个酥饼，没好气的塞到他手里。
　　拿到酥饼，阮丹青继续咔嘣咔嘣的咬着。
　　朝堂上不是都传晋王和太子有间隙，可这不是挺和睦亲爱的？
　　真是莫名其妙，太阳打西边出来了？傅易青挑了挑眉，脸上不露半丝痕迹，伸手一撩衣摆，跪拜在地。
　　“微臣傅易青拜见太子殿下，晋王殿下。”
　　阮丹青歪摊在圈椅里，好似没听见他的话，没看见他的人，自顾自咔嘣咔嘣咬着酥饼。
　　等手里的酥饼咬光了，这才懒洋洋的哼了一声。
　　“起来吧。”手随意的抬了抬。
　　“谢殿下。”傅易青起了身，抬起头，神情不卑不亢。
　　太子殿下不待见自己，为了什么他明白。当日春闱殿试时，太子瞌睡失态，他笑出声，算是藐视了太子。太子如今记着这茬，也难怪。
　　自己此行不是冲着太子来的，没必要和太子起冲突。再说到底太子是君，他是臣，臣让君也是该的。
　　“你来……有什么事？”阮丹青懒洋洋问道，眼皮一翻一翻。
　　傅易青躬身。
　　“回禀殿下，微臣是来找晋王殿下的。”他缓缓说道。
　　阮芳庭在上首眉一撩，眼神一动。
　　父皇等不及，这就直接找上门来了？
　　“找晋王？找他什么事？”阮丹青一听不是自己的事，心里不是个滋味，脸一歪，不悦问道。
　　“陛下嘱咐了些朝中的事情，让微臣和晋王商议。微臣在晋王府找不到人，只得来东宫打搅殿下，还望太子殿下宽恕微臣冒昧之罪。”傅易青躬着身，态度颇是客气。
　　正所谓伸手不打笑脸人，他这般客气恭顺，阮丹青反而不好意思再摆架子。
　　于是他把翘起的脚放下，歪躺的身子摆正了。
　　“哦，原来是这么回事，那……那反正我和晋王也谈完事了，傅大人和晋王就随意吧。”他摆了摆手，好心情的说道。
　　没办法呀，虽然他还没折腾够晋王，可到底是皇叔的事情更要紧。
　　阮芳庭眯着眼看了傅易青一眼，傅易青躬着身，也撩起眼皮看向他。
　　两人的视线彼此交错过，随即各自掠开。
　　将手里的食盒放在案上，阮芳庭缓步走到下首。
　　“既然殿下用不着微臣了，那微臣就告退了。”他躬身行礼，朗声说道。
　　“嗯嗯，你随意吧，总还是皇叔和朝堂的事情要紧，有空你再来我这里报道吧。”阮丹青一脸大仁大义的挥了挥手。
　　“那微臣也告退了。”傅易青也再次跪下，叩拜行礼。
　　“去吧去吧。”阮丹青大方的挥挥手。
　　两个男人一前一后退了出去。
　　东宫门外，两人一左一右站着。
　　“傅大人。”阮芳庭背着手，下巴微微挑起，神情倨傲，嘴角撩起，轻轻冷哼一声，淡淡打了个招呼。
　　“晋王。”傅易青面容含笑，微微躬身行礼。
　　“不必多礼客套了，傅大人有话直说吧。”阮芳庭头微微撇开，冷冷说道。
　　“既然晋王明白，那微臣可就得罪了。”傅易青直起身，脸上的笑容褪去，伸手从衣袖里去处一卷纸，双手恭敬托起。
　　“奉陛下手敕，晋王殿下不守祖制，有违宗法，私自结党营私，谋算朝政，特交由宗正府查办。即日起关押入宗正府大牢，严禁任何人探视。”傅易青一字一句，朗朗说道。
　　阮芳庭眯了眯眼，伸出手。
　　傅易青把手里的手敕给他。
　　阮芳庭将纸摊开在面前，看了看，确定是陛下亲笔手敕后卷好还了回去。
　　“殿下可有话要说？”傅易青问。
　　阮芳庭摇摇头。
　　“父皇是君，天子的手敕，傅大人照办就是。”他表情平静，面色如常，淡淡说道。
　　傅易青扯起嘴角笑了笑。
　　这个晋王果然非同一般，比之东宫里那个窝囊太子实在是好太多。无论如何来讲，确实是这位皇子更适合储君之位。只可惜，陛下的心思谁也猜不透。
　　君心难测，亲侄子远儿子，这里边的道理，只怕只有陛下自己清楚咯。
　　为人臣的，奉君命而已。
　　“晋王，得罪了。”傅易青手一挥，身后的御林军立刻上前，将阮芳庭押上了早已经备好的简陋小车。
　　傅易青翻身上马，带着人一路朝大内宗正府前进。

　　４２　夫妻情分

　　明德殿内，李朝善指挥着内侍们把一盘盘的菜在小桌上摆好，然后挑了两个谨慎仔细的抬着朝里走。
　　陛下刚刚小憩醒来，正梳洗完毕，没着冠，只梳了髻，披了件罩衣正懒洋洋的坐在圈椅里用茶。
　　两个内侍将一桌的菜肴摆好了，随行的宫人急忙又摆上了酒壶和两副碗筷。
　　收拾停当了，李朝善手一挥，这些人都静悄悄退了下去。
　　“陛下，好了。”他上前几步，停在屏风前，躬着身敛着眉，低声回道。
　　“嗯，让她进来吧。”阮贞眉抬了抬，懒洋洋应了一句，将手里茶碗交到躬身站在后面的德顺手里。
　　“是。”李朝善头也不敢抬，照旧这幅样子回退了出去。
　　穿过外殿，跨出门槛，来到廊下。
　　门外廊下，皇后王氏正拢着手，紧紧握着个手炉，等在外面。
　　“皇后，陛下有请。”李朝善不敢怠慢，上前行礼回话。
　　“嗯。”皇后王氏愁眉不展，低低应了一声。身后宫人上前，帮她把猩红的呢绒大氅脱了。
　　仿佛是为了汲取一点支持自己的力量，皇后王氏紧紧握了握手里的手炉。包了绣花锦缎套子的铜炉硌得她手有点疼，这炉子里的碳已经有些熄了，不然这么一握指不定多烫手。
　　一个多时辰，陛下让她在廊下寒风里就这么站了一个多时辰。
　　深吸口气，她挺直身高昂着头上前，跨进门槛。
　　明德殿里温暖如春，地垄熏的脚下的地板热乎乎的，扑面而来的熏香暖风让皇后浑身一颤，生生打了个激灵。
　　一条门槛的界线，从寒冬到暖春。
　　只是……这暖意，是否能暖到心可就未知了。
　　李朝善将人引到里面，阮贞站在上首，听到脚步声，转过身来，看向皇后。
　　被他的目光触到，皇后王氏急忙低下头，上前伏跪行礼。
　　“臣妾拜见陛下。”
　　“嗯，起来吧。”阮贞应了一声，手抬了抬，语气里听不出什么味来，不温不火，不冷不热，平平淡淡的。
　　李朝善上前扶起皇后。
　　皇后手里抓着暖炉，心里忐忑不安，却又不敢抬头看。
　　“这一来，还没用过膳吧？”阮贞缓缓走下来，自顾自坐到摆满了饭菜的小桌前，淡淡问道。
　　“回陛下，还没用过。”皇后低着头回答。
　　“嗯。那坐下来，一起吃吧，许久没有一起吃个饭了。”伸手指指对面，他又说了一句。
　　皇后抬头看了一眼，有些不解。
　　但君命不可违，于是她还是举步上前，缓缓坐下。
　　阮贞手一招，一旁伺候着的内侍上前，为两人一一斟酒，布菜。
　　看着面前的美酒佳肴，皇后王氏没半点胃口。她满心焦急，只想为自己的宝贝儿子求个情，问个清楚。然而刚才被晾在明德殿外足足一个多时辰，足以磨光了她此来的锐气和煞气，现在她只剩下满心的忐忑和不安，不知道自己这位天子丈夫要如何处理那个属于他们两的好儿子。
　　都说天子无情，她却还抱一丝希望。
　　这个男人，终究是她从年少青春时相与起的男人。那个儿子终究是他们两的第一个儿子，嫡出正宗，不能说废就废了吧。
　　低着头，捏着手里的暖炉，她一动不动。
　　“皇后怎么不吃？”阮贞手拿着筷子，自顾自夹菜吃，看了她一眼后问道。
　　“陛下……”皇后抬起头，喃喃一声。
　　“来，尝尝这个。”伸手夹了一筷菜，放到皇后面前的金碗里。
　　“这是今年刚养熟的小鹿做的炙鹿尾，火候刚刚好，尝尝吧，味道是绝好的。”阮贞扯了扯嘴角，微微一笑，淡淡说道。
　　皇后无语，眉头不由轻轻一皱，看着碗里的菜心里五味杂陈。
　　陛下的目光不用看也感觉得到，她伸出手，拿起筷子，夹起那炙鹿尾塞到自己嘴里。
　　这据说是决定美味的东西她嚼在嘴里如同嚼蜡，什么味道也尝不出来。
　　“味道如何？”阮贞轻嘬着杯子里的酒问道。
　　“好，非常好。”皇后机械的点点头，回答。
　　“那就多吃点吧。”那头一边说一边又夹了几筷给她。
　　皇后看着碗里堆起的炙鹿尾，眼神复杂。
　　鼓起勇气，她抬起头，看向对面的阮贞。
　　“陛下，臣妾此来，是为了……”
　　话还没说完，阮贞手里的筷子一停，眼皮一撩，目光如刀似箭刷一下刺过来，一下将皇后盯在那里。
　　“先吃饭，有什么事吃完了饭再说也不迟。”他慢悠悠一字一句冷冷说道。
　　皇后一动不动，嘴唇轻轻颤动几下，心里一片无助。
　　急忙低下头，垂下眼皮，敛住浮上来的阵阵酸楚。
　　一块明黄色的手绢递到她面前。
　　“贵为一国之母，皇后当注意些才是，不要失了身份才好。”阮贞依然是那股缓缓平淡的语气，照旧听不出什么味来。
　　皇后伸手结果手帕，掩了掩眼角。
　　心想难道就不是他的儿子吗？那可是自己十月怀胎，从身子掉下来的亲骨肉。从筷子那般长养到如今顶天立地，怎么舍得他吃半点苦。
　　抬头看面前的男人，二十几年过去了，大家都老了。然而自己的衰老却远在这男人之前，真是悲哀。岁月刻画在自己脸上的，是用再厚的粉也掩不住的皱纹。可在这个男人脸上，刻画的确实成熟，是一种更加令人心动的魅力。
　　男人如酒，果然是越陈越好。
　　这杯好酒，如今却容不得她色衰年老之人来品了。
　　回想二十几年前，自己也是那般青春华年，皮肤光滑细腻，眼波带水，红唇如樱桃一般饱满，手如嫩姜，臂如莲藕，身子饱满的仿佛一掐就能出水。
　　然而现在，她却如风干了一般，浑身上下再也掐不出半点水来。
　　这男人厌倦她了，她却还不能恼。笑着把一个又一个鲜活的少女弄进后宫来，塞到他的明德殿里。
　　可是这个男人却依然不知足，依然不知足呐。
　　拿起面前的酒杯，仰脖灌下满满一杯酒。
　　柔和的佳酿顺着喉咙滑到肚子里，一团火焰。
　　深吸口气，她定定看着面前的男人。
　　自己这么多年，就算没有功劳也有苦劳。自己当得起皇后这个称号，自己从未辜负过他。
　　阮贞依然不紧不慢的吃着菜，喝着酒，偶尔看她一眼，嘴角便浮上一个莫名的冷笑。
　　李朝善掂手掂脚的进来，到跟前行了礼。
　　阮贞眉挑了挑，他便凑上前。
　　“陛下，招了。”低低阴阴的回了一句。
　　招了？什么招了？谁招了？皇后听了不由皱眉，心突突跳起来，忐忑不安。
　　阮贞瞥了她一眼，面无表情的弹了弹手指。
　　“就地仗毙吧。”淡淡说了一句。
　　仗毙？谁？皇后咬了咬嘴唇，心里七上八下的。
　　“是。”李朝善立刻低着头退了出去。
　　“吃饭，我们继续吃饭。”阮贞招呼了一下皇后。
　　皇后机械的拿起筷子，却不知道该如何下筷。最后在自己面前的菜盘里挑了几根菜，塞到嘴里不知滋味的嚼着。
　　正嚼着，突然从外面传来一声凄厉的哀嚎，吓得皇后端着碗的手猛抖了抖，差点打翻。
　　“怎么了？”阮贞撩起眼皮，看向她。
　　“陛下……这是……”皇后满目惊恐，伸手指了指外面。
　　哀嚎声不断传来，那是濒死之人的嚎叫，凄惨而痛苦。
　　这样满是戾气的嚎叫怎么会出现在祥瑞宁和的明德殿了？
　　阮贞不以为然的哼笑一声。
　　“不过几个不安分的下子而已。皇后不必惊慌，来，咱们继续吃饭。”放下手里的酒杯，他手招了招。
　　内侍立刻打开捂在暖桶里的饭盒，盛了一碗饭双手捧到他面前。
　　阮贞依然不动声色，慢悠悠吃起饭来。
　　皇后看着他，心里一阵冷。
　　这个男人，早已经不是当年燕王府里那个文采出众，意气风发的少年。那些花前月下，舞文弄墨，论诗谈经，郎情妾意的日子一去不复还。
　　如今在她面前的是个天子。
　　他是陛下，是她的君王，不是丈夫。
　　自古君王无情，她怎么会不知道呢。
　　“来，给皇后也摆饭。”阮贞说了一句。
　　内侍立刻把一碗白饭捧到皇后面前。
　　如坐针毡，忐忑不安，她手捧着饭碗扒了一口，机械的嚼着。
　　外面传来的哀嚎声依然不断，但渐渐的低了下去，最后什么声音也没有了。
　　嘴里含着那口饭，皇后怎么也咽不下去。
　　这种时候他仗毙奴婢，摆明了是冲着她来的。一片戾煞之气中，她怎么吃得下饭。
　　李朝善再次像幽灵似的悄无声息的飘了进来。
　　皇后觉得自己似乎能闻到他身上的血腥和死亡，她皱起眉。
　　“陛下，杖刑完毕了。”李朝善阴柔的回禀。
　　“还有几个？”阮贞不慌不忙的吃着饭，咽下嘴里的饭菜后淡淡问了一句，头都没回。
　　李朝善低头思量了片刻，眼梢瞥了一旁皇后一眼。
　　这一眼没逃过阮贞的眼，他立刻撩起眼皮，目光刺向李朝善。
　　李朝善顿时头一缩，背上一阵寒意，头发都差点竖了起来。
　　“回陛下，明德殿当差的五个，凤仪殿当差的六个，还有宏化门当差的两个。一共还剩下一十三个。”急忙敛了心神，低头恭敬回禀。
　　凤仪殿？六个？皇后头抬起，满脸惊愕。
　　转头看向对面的阮贞，他依然不紧不慢的吃着饭，从面上看不出半点心思。
　　他去她的凤仪殿抓人了？抓了六个？哪六个？这些人落在他手里，他要干什么？这些人都招了？招了什么了？
　　他这是冲她来的，绝对是冲她来的。
　　身体忍不住轻颤起来，她觉得一股寒意从心底冒出。
　　阮贞吃完了饭，把手里的碗放下。
　　“都仗毙了，一个不留。”淡淡说了一句。
　　“是。”李朝善刚要退下。
　　阮贞突然手指伸了一伸。
　　“陛下？”李朝善急忙停住脚步。
　　“从凤仪殿那六个先开始。”阮贞加了一句。
　　“陛下！”皇后蹭一下起身，撩起裙摆退到边上，噗通一声跪下。
　　“臣妾有什么错，陛下尽管训斥，莫要这样折磨臣妾。”她哀求道，伏跪叩头。
　　阮贞手指弹了弹，示意李朝善下去办事。
　　旁边的宫人端了茶碗上来，他不慌不忙的漱口，拿了手绢擦了擦嘴。
　　手一挥，两个内侍上前，将饭桌抬了下去。
　　“我想皇后也没什么心思吃饭了，也罢，我吃完了，皇后直接说事吧。此一番来，所为何？”阮贞摊开双臂，整个人依靠在圈椅里，淡淡问道。
　　皇后抬起头，看向他。
　　“陛下……你要废臣妾，臣妾毫无怨言。可你不能废晋王啊！”鼓起勇气，皇后大声说道。
　　阮贞眉一挑，看着她。
　　“我什么时候说过我要废晋王？”他淡淡一句。
　　皇后愣住，一时竟不知道该说什么好。
　　“陛下……陛下不会废芳庭？”结结巴巴的问。
　　阮贞点了点头。
　　“谢陛下！”皇后急忙再次磕头，言语哽咽。
　　太好了，有了陛下这句话，她的芳庭就没事了。唉，她也真是急疯了，怎么会以为陛下要废芳庭呢。陛下是个明白人，怎么会不知道芳庭的重要。这孩子是可造之材，迟早是要指点江山的，怎么能废呢。
　　自己真是急了，疯了。
　　她这头正高兴，那头哀嚎声又起了。
　　这哀嚎不比刚才响动大，细细的，似是个宫娥。声音听着还挺熟悉的，皇后跪在地上纳闷了片刻，突然想起来了。
　　这是凤仪殿里她的贴身侍女，迎春。
　　“陛下！”她猛抬起头。
　　阮贞也注视着她。
　　迎春是她的陪嫁丫头，自己还在闺阁之时就侍奉着了。算起来都是自己半个家人，半个姐妹。陛下如今连她都拿下了，那凤仪殿里岂不是没留下半个她的人了？
　　“迎春。”阮贞吐出两个字。
　　“你的陪嫁丫头，都跟了你快三十年了吧。只是跟了你那么久，怎么却还是没半点长进。如今你已经不是闺阁小姐，也不是燕王妃，而是皇后，国母。一言一行当对的起你的身份。这奴婢非但没有好好在你身边为你的言行提点把持，反而调唆着你做些不符合身份的事情。我能忍得她一时，却不能忍她一世。”
　　“陛下……”听着迎春那一声声的呼唤渐渐低下去，皇后心里犹如刀割。
　　纵容迎春有千般不是，那也是为了自己呀。
　　“你为国母，为皇后，就该尽心管理好整个后宫。这么多妃嫔宫娥内侍，也够你操心的了。可你！”阮贞眉微微一皱，目光刺过来，伸手一指。
　　“你却还不知足，把手伸到我的明德殿来。”
　　“陛下，臣妾知罪了！”皇后王氏急忙伏跪磕头，连连告罪。
　　“对你们这些人，我已经仁至义尽。别以为我不知道你凤仪殿里那些事。你们管得太宽了，都管到我的头上来。别忘了，我是陛下。你只是皇后。”阮贞手握着圈椅的扶手，重重说道。
　　“若不是念在你我这么多年来的夫妻情分，我早就废了你！”他重重一喝。
　　“臣妾知罪，臣妾知罪。”皇后不敢抬头，身子抖得入筛子一般。
　　“你为人母，本当好好教导自己的儿子。学文习武，知书达理，多读读圣贤书，多学学孝道仁义。芳庭是个好孩子，聪慧能干。可是……”他从圈椅里直起身，逼近皇后。
　　“可是他在能干，也是我的儿子，我的臣子。你这做母亲的，没有好好规劝他，却由着他把手伸到我的后宫，我的朝堂里来。他眼里还有我这个做父亲的吗？他还知道我是他的陛下吗？他只是个臣子！只是个亲王！却来管我的事，谋算我，若不是看在他是你我第一个儿子的份上，我早就废他为庶人了。”重重一拍扶手，他喝道。
　　“陛下，陛下。”皇后吓得连连告罪。
　　阮贞重新躺回到圈椅里，手指抚了抚自己的下巴。
　　“这次只是给你们一个教训，你们要记住，不要逾越了自己的身份。管好自己分内的事情，其他的，就不劳你们操心了。谁该站在什么位置上，我自由分寸，不需要其他人来替我操心。知道了吗？”
　　“是，陛下。”皇后急忙应。
　　“希望这一次你们都能记住这个教训，管好自己的心。”
　　“臣妾记住了。”
　　“下去吧。”阮贞手挥了挥。
　　“是，臣妾告退。”皇后行了礼，正要起来，却脚一麻，摔在地上。
　　旁边的宫人急忙上前扶起她，搀着她退下。
　　一瘸一瘸到殿外，一眼看到院子里摆开的场面。
　　三张长条春凳一字摆开，绑着三个血肉模糊的人。两旁行刑的内侍早已经打的满头热汗，卷着袖子，撩着衣摆，嘿咻嘿咻的重重拍着板子。
　　那春凳上的三人其实早已经没有气息，只是规矩是死的，六十个板子，无论死活都得受完了才能下去。
　　这板子无论多少，死活全在这些行刑人手里。
　　陛下的意思在明确不过，往死里打就是了。管他是在三十板的时候死还是在六十板的时候死呢。
　　板子上沾了血肉，随行刑人手臂挥动，点点血花飞出，洒落在地上，积雪上触目惊心的点点殷红。
　　空气中弥漫着浓郁的血腥死亡之气，随寒风朝她扑来，将她紧紧挟住。
　　皇后觉得胸口一阵闷，胃里翻腾，干呕了几下。
　　门外守候着的宫人上前，抖开手里的猩红大氅披在她身上。
　　眼触到这猩红，皇后又是一阵干呕，一把抖开大氅。
　　“皇后，要冻着的。”宫人急忙接住大氅劝道。
　　皇后回头一看，愣住。
　　这宫人不是她方才带了的那个。
　　抬头看去，另外一个也换了。
　　转头看向院子里，行刑完毕，粗壮的内侍正把死人从春凳上抬下。
　　她定眼一看，一个是迎春，另外两个正是自己这次带来的宫人。
　　身子一阵哆嗦，她颓然倒在地上。
　　这男人，好狠的心啊。他这是在清洗她的凤仪殿呐。
　　身后宫人一左一右扶起她，给她披上大氅，裹好。
　　她依然觉得冷，从心底里冒出的冷，浑身打颤，嘴唇都哆嗦起来。
　　内侍们抬着死人往外走，一路滴滴答答的淌着血，粘稠而又恶心。然而落在积雪上，却开出一朵朵殷红的鲜花来，很是刺目。
　　这就是皇宫，无情而血腥。人命在皇权面前，是那么的脆弱而渺小，廉价而卑贱。
　　宫人扶着浑浑噩噩的皇后，缓缓离开。
　　明德殿里，阮贞靠在圈椅里闭目养神。
　　德顺凑上前。
　　“陛下，瑞王殿下求见。”
　　阮贞一动不动，只是闭着眼冷冷哼了一声。
　　“这个来完了那个来，他们到是说好了的，一刻也不给我得闲呐。”冷冷说道。
　　德顺没吭声，只是低着头在一旁侯着。
　　阮贞微微睁开眼，思索了片刻，然后缓缓从圈椅里起身。
　　“去，传我的口谕，让瑞王去宗庙里思过。让他在那儿好好反省一晚再说。”
　　“是，陛下。”德顺领了旨意，立刻退了出去。
　　背着手来回走了几步，阮贞抬头看着一旁绣屏上的祥瑞飞龙。
　　“儿子大了，麻烦就多了。”低低喃了一句。

　　４３　国事家事

　　陛下罢了早朝。
　　王公大臣，阁老辅佐们一个个被晒在朝堂上，你看看我，我看看你。
　　踮脚翘首，各自望了望。
　　内阁首辅杜扶危也不见踪影。
　　私下了大伙互相递了个眼神，怕是去了陛下哪里吧。到底是首辅，就是不一样。
　　德顺领了旨意，老到正德殿，宣读了口谕，让这些朝臣们都散了吧。
　　散了？谈何容易。手里的本子都还没递上去呢，要紧的事没说，怎么肯走人？
　　纷纷围上去，将德顺给拦住了。
　　“各位大人，各位大人，莫要为难奴婢我呀。”德顺恭谦行礼，为难道。
　　“德管事行个方便，陛下早朝一日不上到也无妨，只是这国事不可一日不理呀。我等手里的折子，还劳烦管事给递一递。”工部侍郎上前搭话道。
　　“正是正是。”其他人也纷纷应和。
　　“哎哟，这奴婢可做不了主。要不……先由内阁收着。这内阁首辅杜大人正在陛下那儿，估摸待会就能出来。”德顺摆摆手说道。
　　朝臣们听了这话，议论纷纷。一些人觉得这样也行，一些人却不肯，定然要把折子递到陛下眼前才行。一时间朝堂上哄闹起来，几十号人叽叽喳喳的比菜市场还热闹。
　　“这可如何是好？”德顺摊了摊手，一脸为难。
　　最后大家分成两披，把各自的折子堆了两摞，一摞给杜扶危，一摞给陛下，统统让德顺带走。
　　德顺扭不过，只能让身后跟着的两个小内侍一人一摞的抱了。这才突了围，出了正德殿。
　　他一走，朝堂也就散了，大人们三三两两的下朝。
　　有些人到宫门口坐了车直接回家，有些人则留在外围各部的小院里三五成群。
　　这些都是王氏外戚党的人，也有晋王瑞王两派的人，都等着信。
　　宗庙里殿，内侍上前扶起跪了一宿的瑞王阮芳甯。饶是年轻小伙子龙虎一般的身子，在寒冬里跪了一整夜，也熬不住。
　　内侍扶起他，将他搀到圈椅上坐下。
　　“啊，咝，疼。”阮芳甯皱着眉哼唧几声。
　　跪了一整晚，两条腿冻的僵硬，膝盖都肿了。一下子伸不直，只能曲着，一动就钻心的疼。
　　两个内侍急忙上前一左一右跪下，伸手替他揉腿。这一揉，顿时又害的阮芳甯疼得叫起来。
　　内侍们急忙停下，面面相觑。
　　“揉吧，揉！”见他们停了，阮芳甯急忙催促。
　　虽然揉起来疼的厉害，但他也明白这是为自己好。这冻结着的血脉要是不揉化了，恐怕这两条腿待会更疼。
　　这头正揉着，那头又来了两个内侍，端了热水上来，绞了热毛巾给他洗脸。
　　阮芳甯忍了疼，匆匆抹一把脸，又接过温茶漱口。
　　待梳理好了头发，整好冠，腿也揉得能勉强伸直了。
　　内侍们抬来了早膳，摆好。
　　“瑞王，用膳吧。这是陛下吩咐的。”内侍柔柔说道。
　　阮芳甯心头一阵热，鼻子有点酸。
　　父皇到底还是父皇，罚了他一晚上，到头来还是惦记着儿子的。
　　“谢陛下。”他堪堪挣扎着要起来叩谢。
　　“瑞王不必行礼，陛下嘱咐了，瑞王您腿脚不便，不需行礼。”内侍上前扶住他。
　　阮芳甯这才再次坐下，从昨天晚上开始到现在他连水都没喝一口，又饥又渴。端起面前的面汤，咕咚咕咚就是一碗下去。
　　热乎乎的面汤顺溜到肚子里，整个身体都从寒冷中缓过劲来，原本僵直着的骨头都仿佛泡在了这热面汤里，从里到外一阵舒坦。
　　指了指空碗，旁边的内侍急忙用小勺舀了食盒里的热面汤，又给添满了。
　　端起又喝了一口，阮芳甯抓起盘子里的两片微焦，烤的香脆可口的烙饼咬了一大口。
　　肉馅的，满口留香，很是好吃。
　　几口吃下一口，抓起第二个的时候，他突然想到了宗正府大牢里的芳庭。
　　不晓得芳庭在哪里过的如何？可受到为难？有热炕热饭热水没有？
　　想想父皇罚了自己一夜，但到底还惦记着自己，总也不会忘了芳庭。芳庭一向是父皇最中意的儿子，父皇不会太为难他的。
　　虽然这么想，但心里仍是有些担忧。第二个饼就没有第一个那么可口起来。
　　匆匆吃完了，又喝了半碗面汤。他放下碗，看向那些伺候着他的内侍。
　　“父皇什么时候见我？”他问。
　　“陛下嘱咐了，瑞王您用完了早膳就可以直接去明德殿。”内侍柔柔回答。
　　“那好，我们这就去吧。”他一边说一边起身。
　　内侍上前扶他。
　　于是让人搀扶着，他一瘸一瘸的出了宗庙。
　　到了廊下，早已经守候在外面的步辇立刻抬了上来，内侍为他披上挡风的大氅，又扶他坐上步辇。
　　放下帘子，两个内侍抬起步辇朝明德殿的方向走去了。
　　明德殿里，阮贞手边摆了一摞的奏折，随手拿起一个，翻了翻，哼哼冷笑一声，扔到一边。
　　“这些人啊，不知足。”他随手又拿起一本，翻开来，看了几行字摇着头说道。
　　杜扶危跪坐在垫子上，低着头不言语。
　　“他们还想我怎么着？我管教自己儿子还要劳动他们来说话？我可曾管过他们的私事？手伸得太长了，管得太宽了。该杀！”将手里的奏折狠狠扔在地上，他蹭得从圈椅里起身，大步走下来。
　　“这是逼着我拿办他们。”他猛一甩袖子，喝道。
　　“陛下。”杜扶危低头唤了一声。
　　阮贞回头看向他。
　　“说起来，你我到也算是一家人了，你的妹妹嫁给了我的儿子。”他缓缓说道。
　　“陛下，家事是家事，国事是国事。这嫁出去的女儿泼出去的水，微臣也是管不到多少了的。”杜扶危低着头淡淡说道。
　　阮贞撩起嘴角哼笑一声。
　　“是啊，国事我由着你们这些臣子管束我，可这家事，轮不到你们管我。原本这些事，我是想按家事处理，给彼此都留几分面子。总不想赶尽杀绝了，到底也算是一家人。只是这伙人实在可恶，我退让他们到以为我怕了似的，步步逼近。是到如今，我处理家事，他们又跳出来摆弄是非。既然如此，也怨不得我拿办他们了。这伙人，结党营私，盘根错节，把持朝政，为非作歹也不是一天两天了。是时候连根拔起，给这一团浑水的朝堂一个清净。”
　　“陛下既然想好了，那就办吧。”杜扶危淡淡说了一句，抬头看了他一眼。
　　阮贞笑了笑，转身走到他面前。
　　“我是想好了，那么你呢？”
　　“我自然是一贯以陛下为马首是瞻，臣是陛下的臣，陛下想要臣怎么着，臣就怎么着。”杜扶危淡淡一笑，躬身说道。
　　阮贞哈哈大笑，伸手指了指他。
　　“阿谀奉承，你不过是揣摩着我的心思而已。”
　　杜扶危不以为然，微微直起身，看着他。
　　“这平定四海，指点社稷的良臣谋士，陛下手里一抓一把。新科状元傅易青也是陛下新弄到手的好良臣，有这些人在，和需要微臣操心那些国家大事。微臣只愿安心做陛下的忠臣就是了。”
　　阮贞笑了笑，背着手走到上座，缓缓坐下。
　　“你，是我的左膀右臂呐。少了你，我很多事都做不成。”他缓缓说道。
　　杜扶危急忙敛了脸上的笑，正身伏跪在地。
　　“微臣惶恐了。”
　　阮贞抬了抬手。
　　“起来起来。”
　　他这才直起身，看向阮贞。
　　阮贞微微凑身上前，正色注视着他。
　　“对付王氏一党，就在此举。”说完，他伸手指了指自己桌案上这厚厚一摞折子。
　　“看见没有，阻力颇大呢。我可都交付于你了，这整整一摞，你都给我拿办了。”他伸手狠狠一压那一摞折子，拧眉低声说道。
　　“请陛下放心，微臣定当不符所托。”杜扶危躬身低头，保证道。
　　从折子上把手收回，阮贞懒懒依靠到圈椅里，手指抚着扶手。
　　“那个傅易青，是个人才，办事极有魄力，是把好利器。这个人你多用用。”
　　杜扶危直起身撩了撩眼皮。
　　“会不会锋芒太露？”他低低说了一句。
　　阮贞嘴角扯了扯，手指点了点他。
　　“所以才要用在这当口，快刀才好斩乱麻。”
　　“这是这刀太锋利，微臣怕割了乱麻也伤到要紧的人呐。”杜扶危低语，眼神忧心忡忡的看向他。
　　阮贞皱眉，这是话里有话。
　　杜扶危的意思他不是不明白，他是担心宗正府里的晋王阮芳庭。
　　芳庭这孩子，确实伤不得。若是要找个将来能托付江山社稷的，眼下看去还真非这孩子莫属。傅易青是把好刀，但若是误伤了芳庭确实不妥。对芳庭，他还不想动，先只是震慑一下。这孩子不傻，震慑一下应该能收敛些。心急喝不了热粥，这孩子别的都好，就是心太急，气太盛，该挫挫他的锐气才好。
　　“我知道你的意思，这事，你得帮我看着点。王氏一党是重点，但朝堂上的事不要牵扯进我的家事来。”阮贞注视着杜扶危，嘱咐道。
　　“是，微臣记住了。”杜扶危急忙应承。
　　阮贞的心思他是明白的，那晋王被关押的是宗正府，这就表示陛下只是以家规处置他，不是以律法处置。这清官难断家务事，一码是一码。
　　“只是，万一出格了，微臣当如何？”杜扶危又问。
　　“这你不必担忧，你只要看住了，若有这种苗头，你立刻禀报于我，我来处置。他身世清白，出身寒门，在朝中无牵无挂。完了事，我自然可以直接拿下他，不必有所担忧。”
　　“是，陛下想得很是周到了。”杜扶危点了点头。
　　阮贞闭上眼，不语。
　　德顺从殿外进来，上前到他身边，行礼。
　　“陛下，瑞王殿下来了。”
　　“嗯。”阮贞从鼻子里应了一声，不动。
　　杜扶危急忙俯身上前。
　　“那微臣先告退了。”
　　“去吧。”阮贞弹了弹手指，懒洋洋说道。
　　杜扶危这才起身，抱了两摞折子，退了出去。
　　阮贞从圈椅里直起身，深吸口气后，对下首站着的德顺说道。
　　“去，把瑞王给我带进来吧。”

　　４４　说错话了

　　皇宫里如今一片低迷气压，论谁走路说话都得小心翼翼，提溜起十二分精神来，生怕一个错着，小命可就难保咯。
　　言官们两三成群的在宫门外静坐。
　　李朝善伸了脖子站在角楼上看，这怎么就闹成这样了呢？
　　怀里抱紧了暖炉，他走到角楼里，跺了跺脚。
　　昨晚又下了一夜的大雪，早上起来积雪厚厚一层，那些扫雪的小崽子们弄的满头大汗。想起自己年轻时当差的日子来，那时候满身的力气，扫扫雪一身热。
　　如今老咯，怀抱着暖炉也热不过来。
　　躬着身子要下楼，身后跟着的小刘喜急忙上前扶住他。
　　“管事小心脚下。”小刘喜聪明伶俐，脸上两酒窝，笑起来带股子自来熟的亲热劲，看着心里就喜欢。
　　“嗯。”他应了一声，让搀着慢慢下楼。
　　“陛下那边……”一边走着，小刘喜两条秀气的眉毛皱了皱，有些担忧的询问。
　　李朝善摇摇头。
　　“先去凤仪殿吧。”叹了口气，他说道。
　　“管事爷爷心真仁厚，这宫里顶红踩白的，就您老还可怜着这些落势的娘娘。当年的韦贵妃，也是爷爷您给扒拉拾掇着呢。”小刘喜急忙说道。
　　“你小子懂个屁。”李朝善哼哼一声，不轻不重的往他脑袋上磕了一个毛栗子。
　　“哎哟，管事爷爷提点小的。”小刘喜脖子缩了缩，甜嘴道。
　　“哼哼，你小子啊，道行还浅着呢。你爷爷我这么多年在这后宫里讨生活，端是看尽了这些女人们翻腾上下，这里边的事，深着呢。”李朝善哼唧几声。
　　“是是，管事爷爷说的事。那爷爷您看这皇后……”小刘喜低声问道。
　　李朝善吧唧吧唧嘴巴，思量了片刻。
　　“皇后这事，不好说呐。”
　　“陛下这些日子天天发火，这晋王殿下在宗正府里关了快小半月了，也不见陛下有放出来的意思。瑞王殿下自那日后，也被禁足在自己的王府里。我昨儿个还听说，陛下似乎有意思要给丽妃娘娘升一升。这一路看来，皇后那边不牢靠的很呐。管事爷爷，你看陛下这么下去会不会要废……”小刘喜压抑着心头的抓挠，低低说道。
　　他也说不出自己心里怎么会有这么股抓挠劲，他入宫的时候也不算少了。这一转眼都五年过去了，亏得自己会眼人眼色，心思活络，一路爬到李朝善大管事的身边。
　　这世人说的好，乱世出英雄，浑水好摸鱼。
　　宫里如今正到了微妙时刻，他这种有心人怎么能不紧张。
　　丽妃娘娘那儿他是早就布上线了，眼看着攀高枝的机会就在前边，他只担心自己抓不抓得着。
　　“小兔崽子，休得胡说。”李朝善瞥了他一眼，低骂一句。
　　眼梢四下了看了看，正是条幽禁的路子，左右无人，这才心安了些。
　　“小崽子，这些乱七八糟的话就不能乱说。被有心人听了去，小心连你管事爷爷我也捎带进去。”他低喝，瞪了一眼。
　　“是是，我这不是把心里话和管事爷爷您说嘛。我小刘喜那点肚肠，不敢瞒着爷爷。心里想不明白的事，就想和爷爷说说，好歹讨爷爷您一点提点。”小刘喜嬉皮笑脸道。
　　“还笑。别以为你管事爷爷我不晓得你小子暗通丽妃娘娘那点事。”李朝善哼唧一声，伸手在他粉白脸蛋上捏了一把。
　　小刘喜一惊，一个哆嗦，急忙噗通跪在他跟前。
　　“哎哟爷爷您明鉴呐，我这……我这可绝对和爷爷没二心。这……这不是丽妃娘娘硬拉着我。娘娘这也是看在……看在我是爷爷您跟前的人。”
　　“起来吧，小崽子，就这张小嘴甜。”李朝善踢他一脚，笑骂。
　　小刘喜急忙起来，躬着身上前搀扶住他。
　　“你呀，你小子那点心思，难道爷爷我会不知道。可你小子还是看不透这里边的道道。”
　　“爷爷是说皇后不会被……”
　　“哼哼，你以为换个皇后那么容易？丽妃娘娘生了小皇子，就抖起来了。这要是生个皇子就能当皇后，那也轮不到她了呀。”李朝善冷笑几声。
　　“那管事爷爷的意思，咱们还是别和丽妃有瓜葛？”
　　“哼哼，你爷爷说什么时候和那娘们有瓜葛了？是你小子有瓜葛。”
　　“哎哟，爷爷这话说的生分了。我小刘喜还不是爷爷你身边的人嘛。”
　　“你呀，丽妃娘娘，年纪轻还看不透。这后宫里你越想上去，就越不能露在面上。丽妃娘娘差的就是这出，锋芒太露。不过陛下最近到确实有提溜她的意思，只是，依你爷爷我来看，也就道贵妃了。想当皇后，还差得远呐。”
　　“那爷爷的意思是，皇后这次没事了？”
　　“没事？怎么没事？皇后这次事大咯。这凤仪殿算是被陛下抄干净了，里里外外全换了人。两个儿子，一个大牢里关着，一个王府里禁足，怎么看陛下都有杀杀威风的意思。如今这朝堂上，正为王家那点事闹腾呢。这可都是冲着皇后这票势力来的。”
　　“爷爷我怎么不明白呢？这陛下究竟是什么意思？”
　　“陛下的意思岂是你我做奴婢的能知道的？你们这几双狗眼都只盯着皇后和丽妃两头，却忘了，这陛下之下，还有太子呢。”李朝善意味深长的看了他一眼。
　　“太子？”小刘喜一脸不解。
　　“那太子……无权无势的，只不过是个摆设而已。”
　　“摆设？这一摆设就摆设了快五年了。若真是个摆设，何至于如今这后宫里朝堂上鸡飞狗跳的，唯独那东宫却一贯风平浪静，安安稳稳？”
　　“管事爷爷的意思是……”
　　“哼哼，这斗来斗去的又能如何，只要这东宫还是东宫，就算丽妃爬到了皇后的份上，又如何？”李朝善冷笑一声。
　　小刘喜似有所悟，一时不再言语。
　　“人人都道东宫没权没势，可再大的权势能有陛下大？哼哼哼，东宫不简单呢。”
　　“这外人都在传，东宫是当年陛下和韦太妃……”
　　“休得胡说。这里边的事，不能乱说。”李朝善披头一个毛栗子，瞪眼道。
　　“那……那这陛下为何对东宫这般不同寻常，难道陛下还真是对太妃动了真情。”
　　“动了真情？哼哼，动了真情的话，太妃何至于年纪轻轻就薨了？”李朝善眼珠子一瞥，冷冰冰的。
　　小刘喜一个激灵，身子颤了颤。
　　“前日子，陛下的火气似乎还没这些日子那么大，到底出了什么事？怎么陛下突然就……”小刘喜不解询问。
　　“不该问的别问。你不是明德殿内当差的，有些事还是不知道的好。可别忘了那十来个在院子里仗毙的，这可都是碎嘴多管的下场。知道吗？”李朝善拖着语调，语重心长道。
　　“是是，管事爷爷指教小的。”小刘喜心里一个咯噔，想起那满地的血花，身上鸡皮疙瘩一层。
　　明德殿里到底出了什么事？
　　阮芳甯把自己关在书斋里，大口大口的灌酒。
　　事情好像是五年前的重演，又是为了同样一个人，他和芳庭被父皇开罪。
　　他有时候都觉得憋屈，他和芳庭难道不是父皇的儿子吗？
　　父皇的心怎么就那么偏？偏到了个什么地步？
　　比之五年前，他的心情更加的复杂了。
　　那时候很纯粹，觉得愤懑，觉得不甘，甚至有种嫉妒。
　　一直以来，这个人，这对母子就像阴影一样笼罩着他们全家。
　　他和芳庭还有母亲，所拥有的父亲是不完整的。家里的那些弟弟妹妹庶母们到底说起来也是一家人。可那对母子算什么？凭什么来分割他们的父亲。
　　是啊，那对母子算什么呢？
　　那个人算什么呢？
　　对父皇，对自己，还有对芳庭，那废物到底算什么呢？
　　仰脖灌下半瓶酒，重重呼出一口气。
　　父皇可能对自己都有点失望了吧？他把自己扔西北三年，原本指望自己能磨砺出个更世故更内敛的个性，可说到底，他还是他，还是那个一腔热血上来就不知天高地厚的愣头青。
　　五年前他为了芳庭，触怒了父皇。五年后，还是为了芳庭，他一怒之下说错了话。
　　不该，真是不该。
　　怎么就会说出那么一句话来？说出口了，他自己还没觉得呢。反到是父皇先想到，回过味来，一脸惊诧的瞪着他。
　　那瞬间，明德殿里安静的掉根针都能听的一清二楚。
　　那人那事，虽然彼此心里都知道了，可到底从未出口。而如今一出口，便是将那层最后的遮羞布给扯下。
　　他让父皇彻底的难堪了。
　　父皇的脸色顿时变得很难看，瞪着他的眼神丝毫没有半点父子情，就像是瞪着生死仇敌，恶狠狠的，杀机一闪而过。
　　他心悸，胸膛里突突突直跳。
　　在上首的人一下从父亲变成了君王。
　　窥视点破了君王的隐情，罪该万死。
　　下意识的，他跪地磕头。
　　父皇在上首一言不发，半晌，才仿佛从喉咙里屏出一个字。
　　“滚！”
　　他抬起头，张了张嘴，想说些什么，想辩解些什么，可又不知道自己该怎么说了。
　　“滚！”父皇抓起了桌案上的纸镇，朝他头上砸来。
　　他侧身避开，纸镇砸在地上，缫簧响。
　　宫人和内侍上前来扶起他，将他搀了出去。
　　在路上，他突然想起了很久以前的事。据说当年先皇暴怒之下也拿纸镇砸过自己儿子，那人没躲，额头被砸中破了一条大口子就直接下了刑部大牢。
　　当时，父皇就在刑部大牢里关着。
　　是啊，那人当年没有躲，比起今日他这一侧身，那人当年才是无惧无畏。
　　自己怎么就躲开了呢？倘若是真一腔决绝，就不该躲开。大不了也破条大口子，淌一身血，表明心志。
　　可自己怎么就躲开了呢？
　　这一躲，是否就是为何父皇独独要偏心那人的缘故吗？
　　他突然觉得嫉妒。
　　曾经，那个废物也曾经有过如此决绝的情感，灼热而锋利，一到割去，伤人伤己却也惊天动地。
　　父皇那样的铁石心肠冷酷无情，到底也要栽。
　　可当初那样一个锋利决绝的人，怎么会变成如今这个窝囊模样？
　　皱起眉，他一口喝干了瓶里的酒。火辣辣的烧刀子一路从喉咙烧撩到肚子，痛快淋漓。
　　回想起这几年，他似有所悟。
　　君心难测。
　　可……他们母子几个算什么呢？
　　难道亲生骨肉，结发夫妻，都比不过那一份决绝的表态？
　　为何父皇要这样对他们？
　　此一番将彼此的遮羞布都扯下了，父皇恼羞成怒之下会如何处置他们呢？
　　他担心母后，父皇要动王家那是势在必行，母后失去了娘家的依靠已经如风中残烛，岌岌可危。倘若在失去儿子的依靠，可如何还能活？
　　真是不该，他太鲁莽了。逞了这一时的口舌之快，却害惨了自己的母后。
　　还有芳庭，他一心算计着要抱住母后和自己，这下，全完了。
　　以前他们太过自信，皇后，王家，嫡出的皇子，这样固若金汤的架势，有什么可以担心的呢？
　　可是如今想来，这才是最要命的呀。
　　这架势惹的父皇担忧。
　　皇权之下，岂容得他人比自己强大？帝王乃是个天下独尊的存在，怎么能容许身边有能够挟持自己的力量存在。
　　只怕是父皇登基之初，就已经动了将来要废王家的心思。
　　可父皇原本还是顾及父子夫妻情分的，都怪自己，把那要命的话说出了口。
　　用力捶了捶自己的脑袋，他懊恼不已。
　　“何苦为了一个女人！”
　　自己怎么能那么说，怎么能把这破事整个底朝天的抖露出来。
　　长叹摇头，他又想灌酒，可瓶里空空，一滴不剩。
　　往着黑洞洞的瓶子，他心里突然冒起一个念头。
　　说起来，这还不算最糟糕呐。将窝囊废是个女人捅破在父皇面前还不算最糟糕，要是把他们两个和那废物颠鸾倒凤的事情捅出来，那才是大罗金仙都救不了了。
　　与其担忧自己给父皇难堪，到不如提防着那些要命的事给父皇抓出来才是。
　　说到底，捅破太子是女的算得了什么。天知地知，父皇知他们知，只要大家都不戳穿了，事情还不是照样能糊平。
　　自己上个悔罪表，哪怕亲自去宏化门长跪磕头，只要把态度做足了，把面子给父皇糊回去了。也不是不能补救。
　　他蹭一下从圈椅里跳起，焦躁不安的来回走动。
　　是的，与其在这里自暴自弃，他还是赶紧和谋士们商量起来要紧。

　　
　　第四十五章 未尝不可

　　“陛下，陛下！”杜扶危跟在阮贞身后，跌跌撞撞焦急万分。
　　阮贞自顾自朝前走，听到他后面唤，心头一把火，猛停住脚步，回头瞪他一眼。
　　噗通一声，杜扶危的膝盖生生磕在石板上，跪的是掷地有声。
　　“陛下！”痛心疾首，惶恐哀嚎一声，杜扶危伏跪磕头。
　　阮贞瞪着他，一言不发。
　　杜扶危小心翼翼抬起头，仰视着他，满目担忧焦急。
　　“陛下，晋王乃栋梁之才，不可轻易动之。”言语哽咽，语气急促，说完又是一阵磕头。
　　“起来起来！”阮贞懊恼的挥挥手。
　　“陛下，三思啊！”杜扶危不肯起来，跪在地上前一步，低低嚎了一声。
　　阮贞皱起眉，伸手指着他
　　“结党营私，交涉诸王！你也来这套！”他狠狠道。
　　“陛下，臣心可鉴。然社稷要紧，晋王可造之才，陛下不能轻易动之。”杜扶危也上了劲头，仰着头嚎。
　　阮贞看看四下，手一挥。
　　德顺领了随身伺候的人一并退了开去。
　　“唉！”他叹息一声。
　　“我岂能不知他是栋梁之才，可心太大，心太野，那会成为废才的！”手指直直戳在杜扶危眼前，他怒喝。
　　“这种事也实不能怪晋王呀。陛下，晋王这是担忧，忧而乱，乱这才冲撞了陛下，说到底，为了子，为人臣，晋王总还是不错的。”杜扶危气弱了弱，摊着手苦口婆心。
　　“他担忧什么？他是自己想太多了。我还没死呢，还没老昏头呢。”阮贞怒吼。
　　“这就过了，这就过了。”杜扶危急忙摆手，脸色白了白。
　　“陛下明知晋王不是那种人。气头上说说便是了，陛下切不可往心里去呐。”
　　阮贞又是重重一叹气，噔噔噔走到边上，一屁股坐在石凳上，眉头不展。
　　杜扶危见状，起了身，凑过去。
　　“陛下，说到底，还是晋王不能明白您的心呐。”低低说了一句。
　　阮贞抬头看他一眼。
　　“陛下，您的心思，到底是如何？说实话，微臣也惶恐。”杜扶危皱着眉，为难说道。
　　“那我要你何用？”阮贞瞪他一眼
　　“微臣无能，怎敢猜陛下心思。”杜扶危急忙躬身作揖。
　　“当真不敢？你们呐，你们这些为人臣的呐，都打着自己的小九九，摆弄着我这几个儿子！”阮贞怒喝。
　　“臣该死，臣有罪。”杜扶危也不去顶他，只是作揖不止。
　　阮贞哼哼一声，一把拽过他。
　　“结党营私的弊端，你又不是不清楚，我若再放纵下去，要成祸患，那到底是我的儿子，你当我就不心疼？栋梁之才是没错，可火候还欠着呢！就知道谋算着我，再这样下去，这栋梁之才就要毁了。”说完推他一把。
　　杜扶危身子摇了摇，没倒。换个位置凑上前。
　　“我就知道陛下有自己的打算。可问题是陛下您这么一出，朝堂那边恐怕要起波澜。”
　　“伤筋动骨总是难免的，所以才要用你们这些人。芳庭这孩子，我终究是要用的。可不能毁在那些人手里。”阮贞皱着眉，恨恨道。
　　“陛下，年轻人嘛，总是要犯错的，能不动则不动，训诫一下就成了。”杜扶危低语道。
　　阮贞看他一眼，微微摇头。
　　“身边的人都得换了，你帮着挑一下，拟几个人出来呈给我看，我要他学的是治天下，定社稷，不是拉帮结派，阴谋诡计！”
　　杜扶危不说话，只是躬身。
　　阮贞盯着他。
　　“我心已决，朝堂上，你给我顶住。”他伸手一指。
　　“是，陛下！”见他心意已决，杜扶危也没得办法，应承道。虽然陛下心里还是定着晋王，可事情闹到如今，他还真是有些搞不清楚。
　　也许真如陛下说的，晋王太急，想太多，心大了，野了，就乱了章法。
　　可陛下的章法也摸不透呀，那废物太子一摆就是五年，晋王难免不心急。
　　“拟诏去吧，我这几日身体有些沉，恐怕是要歇息一下，凡事你就多看着点。”阮贞挥了挥手。
　　“是，陛下！微臣这就去办。”杜扶危躬着身应，无声苦笑，又把他给推到风口浪尖上去咯。
　　“什么？陛下把晋王贬到凉州去当刺史？开玩笑的吧！”阮丹青蹭的从床榻上跳起，目瞪口呆问道。
　　“嘘，殿下轻点！”喜顺急忙上前摆摆手，神色慌张。
　　“现在宫里都不许谈这个人了。陛下这几天脾气可大了，听明德殿那边的小子们说，前几天都打死了十来个了。”
　　阮丹青缩了缩脖子。
　　打死了十来个？这么多？皇叔这气来的可真大。
　　“那。。。。。。。瑞王呢？”他蹭蹭蹭爬到床沿，压低嗓子，吊着脖子低问。
　　“瑞王没贬，但听说陛下打发他去江南治理水患去了。”喜顺凑上前压着嗓子回话。
　　“真的假的呀？”阮丹青一脸惊愕，狐疑问道。
　　“陛下的手敕今天一早就发了。听说朝堂上都乱成一锅粥，文武大臣们大半闹哄哄的纷纷去宏化门那儿静坐。内阁首辅杜大人在哪儿劝了三四个时辰，都没劝回去。折子收了一摞，递到陛下那儿，听说陛下都发了大火。一道手敕下来，把这些闹事的大臣都提溜去教义堂打板子。”
　　“闹这么大？”阮丹青一屁股坐下，盘起脚，觉得不可思议。
　　“可不是。那么多大臣，听说有二三十来个呢。全脱了裤子一溜好几排的在那儿光屁股打板子。想想都觉得好笑。”喜顺抻手掩了嘴笑。
　　阮丹青也扑哧一声笑。
　　“这些人干嘛呀，皇叔不过气头上而已，这晋王瑞王到底是他的亲儿子，等气消了，一准就回来了，再说了，这不是还有皇后嘛，有什么好担心的，还要这般闹，这不是给皇叔火上浇油。”
　　“殿下你还不知道？”喜顺睁大了眼低声咋呼。
　　“知道什么？”
　　“宫里这事都不让说，可小子们私下都在传，说陛下要废。。。。。。”说到一半，他又突然停住。
　　“废什么？”阮丹青瞪着他，皱起眉不解。
　　“奴婢该死。”喜顺急忙伸手掩嘴。
　　“快说，少吊我胃口。”阮丹青路易他一脚，催促。
　　喜顺放下手，缩头缩肩的左右看了看，一边揉着自己的腰一边神情紧张的低语。
　　“说陛下要废皇后！”
　　“废皇后？不可能，皇后哪里是说废就废了的。”阮丹青摇摇头。
　　王皇后一直贤良温婉，把后宫治理的仅仅有条，毫无出错失德之处，怎么可能被废。
　　“我听光禄填寺那边守夜的小子说，哪天被陛下打死的十来个奴婢里，有一半是皇后凤仪殿那边的，连皇后贴身的迎春姑姑都被打死了。陛下这次可是上了火的。”
　　“啊！连迎春都打死了。”阮丹青张大嘴，低声惊呼。
　　迎春可是风议殿领头姑姑，这该多大的事呀，陛下要她性命？
　　“皇后哪里恼了皇叔？皇叔生这么大的气！”他低低问。
　　喜顺摇摇头。
　　“小长春刚去的风仪殿，对这事不清楚。”
　　“不清楚？不清楚他怎么知道迎春姑姑是被皇叔打死的？指不定是自己失足落水淹死的呢。”阮丹青瞪了瞪眼。
　　“这。。。。。。这我就不知道了。许是有隐情，不能说吧。”喜顺缩着脖子说道。
　　“那。。。。。。皇后那边知道晋王和瑞王的事了吗？”阮丹青又问。
　　“大概是知道了的。陛下手敕一发，全天下都知道了。怪可怜见的，听说这几日，皇后在风仪殿里天天哭呢。”喜顺叹了口气。
　　“哭有什么用，得赶紧想办法捞自己儿子呀。”阮丹青脚一伸，说到。
　　“听小长喜说陛下不许外人和皇后见面，罚皇后在风仪殿里思过呢。陛下手敕没发之前。国舅爷都往凤仪殿递了一摞的折子了。可有什么办法呢，陛下访问演出让见呀。”
　　“你哪来的这些小道消息，怎么一下子认识这么多宫里的朋友？”阮丹青撩起眼皮问他。
　　“这些日子奴婢跟着殿下去宫里，一来二往的就和这些当差的公公们熟识起来。小来福是前两月殿下你进宫，要吃酥油点心，不是差奴婢去膳房要，这不就认识了。还有个叫刘长顺的，是明德殿廊下当差，是上月殿下晚上进宫，奴婢在廊下伺候的时候认识的。还有。。。。。。”他板着手指头数着。
　　“哇，这么多个？你怎么和他们交上朋友的？看不出来你小子在宫里还挺能搭话的，平日里在东宫怎么那么闷。”阮丹青伸手拍了拍他的肩，笑嘻嘻说道。
　　“殿下就别打趣奴婢了。奴婢不过是想着和这些宫里当差的公公们熟识了，也好彼此有个照应，殿下如今进宫的进修是越来越多了，这宫里的人咱们都不熟，遇上事都不知道找谁去，往后的日子还长，咱们也须得有些自己贴心的人才是。”喜顺脸一红，低着头柔柔说道。
　　阮丹青怔了怔，心里一股暖意，伸手一把握住他的双手。
　　“顺，你对我可真好。”
　　“殿下。。。。。殿下你折煞奴婢了。”喜顺满脸通红，急忙跪下。
　　“当初太妃娘娘把殿下托付给奴婢，奴婢就得尽心服侍殿下，这些都是奴婢的本分，殿下就不要折煞奴婢了。”
　　阮丹青摇摇头，叹口气。
　　“自古无情帝王家，这宫里的什么父子兄弟夫妻情分，还不如你这个做奴婢的呢。”
　　“殿下别这么说，殿下是东宫，是太子，只要殿下撑住了，总有守得云开见日出的时候。”喜顺反握住他的手，温柔劝慰道。
　　“我这幅样子，又如何能守得云开见日出。”阮丹青皱着眉，满目忧愁。
　　“殿下不要忧愁，陛下对殿下日渐宠爱，如今殿下恶晋王和瑞王，这不正是殿下的机会。”喜顺说道。
　　“宠爱！”阮丹青放开他的手，别开头，苦笑。
　　“哪里有陛下这样宠爱太子的。”撅着嘴低喃。
　　“我无德无才，被摆在这个太子位上，终日惶恐不安，实在不是我心所想啊！陛下说到底终究是皇叔，他自己有的是亲生儿子。就算恶了芳庭和芳甯，但他又不止这两个儿子而已。皇叔正值壮年，再培养几个完全不成问题，这么一来，我又算得了什么？难道他还真会把这江山给我不成？”
　　“殿下不要妄自匪薄，太妃娘娘一番苦心才把殿下扶持到这个位置，殿下你不能辜负了娘娘。谁规定。。。。。殿下这样的就不能坐江山呢？”喜在跪爬过去，扑到了跟前。
　　“奴婢还记得当年太妃娘娘要陛下立殿下你做东宫，陛下也疑问过，太妃娘娘那时候说，这治天下靠的是良臣，做皇帝的只要会识人，无才亦可，至于德行，那也是可以教的。殿下何以不能治天下呢。”他注视着阮丹青的双眼，柔柔说道。
　　阮丹青眨眨眼，怔怔注视着他。
　　“母后。。。。。这么说过？”
　　“这种话哪里是奴婢这样的人敢说的，自然是太妃娘娘对陛下说的，太妃娘娘觉得殿下可以，殿下就是可以的。殿下要相信自己。”喜顺鼓励道。
　　阮丹青皱起眉。
　　“可我根本不想做什么皇帝，看皇叔这日子过的，太累，还得和自己儿子自己老婆自己舅老爷算计，还要和朝中大臣们周旋，累心累身。我可吃不消。”
　　“这哪里还由得殿下你呀，身在其位，殿下你是骑虎难下，若殿下不打起十二分精神去争，下场可绝对比如今晋王还惨呐。”喜顺说道。
　　“你焉知晋王就惨了？皇叔不过是眨了斥了他，又没废他。去不过是皇叔一句话，回来还不也是皇叔一句话。”阮丹青撅起嘴。
　　“正是呀，我的殿下，晋王此去穷山恶水，贫瘠之地，可到底还能指望陛下一句话，可倘若是殿下你，又还能有什么指望呢？我的好殿下，这天下这皇宫里，说到底都不过陛下一句话。殿下就想要谁也欺负不着的日子，就该自己当陛下呀！”喜顺苦口婆心。
　　阮丹青心头一激。
　　可不正是这么一回事。
　　他怕晋王，怕瑞王，怕了那么多年。
　　可他们两个到底有多厉害？也不过皇叔一句话，还不灰溜溜要即刻滚出京师。
　　这两人，哪个不比自己能干有才，可到底如今滚蛋的是他们，不是自己。
　　这凌驾在能力才干之上的，是皇权。
　　他以前一直惶恐不安，不就是怕人欺负，怕人废他。怕废了以后自己这日子难过，甚至连小命都不保。
　　这五年来，他无时无刻不担心自己的下场悲惨，以至于只要能抓住什么力量保护自己，他都伸手去抓。
　　只要不毁掉他的生活，不要他的小命，他不在乎他们怎么摆弄他。
　　他怎么就从来没想过，自己把握那力量呢？
　　他不敢想。因为他觉得自己没有那个能力，不愿意去负担那个皇权之下的责任。
　　治理天下，他觉得自己不可能。
　　这治天下并不需要一个多有才能的皇帝，正如母后说的，治天下靠的是良臣，皇帝再聪明也不过一人之力，有良臣，天下社稷就无忧，但如今想想，也未尝不可呀。


　　第四十六章 朝堂流星

　　宗正府记事卿梁府陈大人抬头看了看窗外。
　　日上三杆，太阳升的老高，照的天下之下一片亮闪闪的。
　　添茶水的小内侍过来给他加了热水。
　　“太子殿下起了吗？”梁府陈皱着眉头低问一句。
　　“回禀大人，太子殿下还没起呢。”小内侍低眉顺眼，柔声回答。
　　梁府陈不悦的瞥了一眼，暗叹口气。
　　下首正在抄录公文的傅易青撩起眼皮看了梁府陈一眼，心里了然。
　　这个太子殿下呵。
　　视线回到面前的公文上，心思却冷不丁的飘了开去。
　　他依然清晰的记得，那场让自己风光无限的金殿笔试，主考官就是这位京师出了名的无能太子，阮丹青。
　　比起太子出了名的无能，令他意外的是，上首正座上的那个淡薄孩子，很是漂亮。
　　古板的黑冠，寡素的紫衣，他穿戴了却已让月朗风清，彰显一股特有的皇家富贵气质。
　　并不是以讨人厌的小孩子。他当下想。
　　当年考卷并不太难，题目下来，他洋洋洒洒就写了大半，待到结尾处为着消磨时间，刻意雕琢起来。停笔凝眉，装模作样的思考，一抬眼捉到那小太子被热水烫到了舌头。
　　那咋呼的样子惹得他不由轻笑出声。
　　下意识的扯了扯嘴角，敛了心神，笔刷刷刷不停写下去。
　　猖狂！自己就败在了这个狂字上呐。
　　回想起来，自己何至于要笑呢？
　　太子失态固然可笑，可为人臣的自己有什么立场笑？
　　当时在场那么多人，又有哪个像自己这般放肆的笑了呢？
　　做人要低调。
　　非得等到自己在这个狂傲的性子上栽了大跟头，才恍然大悟。唯一能安慰自己的，也只有年纪还轻，总还有个念想。
　　这日子流水似的，紧过慢过一年刷一下就过去了。
　　从一开始的愤懑，到如今的心静，他觉得自己还是挺能适应环境变化的。
　　这所谓新科状元，也是年年换新。以前他总太拿自己当回事，这不，转眼自己新人成旧人。
　　还记得自己满心委屈，一腔愤懑的跑到杜扶危大人那里，喝的醉醺醺的，胡说八道的发了一通酒疯。
　　他就是不明白，就是不甘心，就是不死心。
　　怎么就会这样？
　　陛下和蔼信任的目光还一直停留在他眼前，陛下的循循教诲还在耳边，陛下的殷切嘱托还记在心头，怎么事成了，自己却落得这个下场？
　　他做错什么了？
　　非常事行非常手段，这也是陛下的意思？
　　为什么随便一个六品参事一个弹劾折子，陛下就拿下了自己呢？
　　杜大人神态自若，很是好脾气的任他发完了酒疯，然后将发泄后虚脱的自己拉到暗处。
　　“贤侄啊，这无论是上，还是下为人臣的始终不过是陛下手里一个器而已。”
　　一句话如惊雷，将他生生劈醒。
　　在肚子里翻滚的烈酒从毛孔里溜一下全冒了出来。他浑身一个激灵。顿时感到了一阵惶恐。
　　杜大人的眼神在月光下显得一片暧昧，弯腰伸手扶起跌倒在地的他，还很是和蔼的为他拍了拍衣摆上的尘土。
　　“年轻人，要经得起事。这朝堂上的起起落落，也是常事。”
　　他急忙躬身作揖，将方才的狂态全副抛却。
　　内心还是不甘，不舍。
　　十年寒窗，一朝出世。这功名利禄虽然市侩，可是到底是可以施展自己的一方舞台，若就此离开了，这人生该何其无趣。
　　“杜大人，卑职我……”满目不甘渴求，他差点就给杜扶危跪下。
　　杜扶危伸手扶住他。
　　“眼光要放远，心态要方正。陛下唯才是用。”
　　唯才是用？他就是才呀。陛下嘱托他办的那些事，他哪一件办的不好？
　　眼光要放远？如何远？远到离开这个朝堂吗？他不甘心呀。
　　心态要方正？如何正？这读书可不就是为了这一方施展抱负的舞台。他一声渴求，怎么能放过。
　　然而再不甘心又如何？君命大于天。
　　陛下一纸敕令，他也只能灰溜溜离开了内阁。
　　冉冉升起的奇迹新星，一朝放光之后就陨落。
　　流星而已！
　　当得知陛下将他贬为六品东宫参事时，他简直想狂笑。
　　倘若是别的太子的东宫到还则罢了，当朝太子的东宫，那就是个注定要碌碌无为的地方。但他还是不死心，尚有一线希望。
　　如今东宫如一潭死水，倘若自己能使得死水微澜，也是一份政绩。
　　怀着复杂矛盾的心情，他来到了这东宫。
　　结果一番雄心壮志，却落得个廷杖三十的下场。
　　罪名是调唆是非，言语狂妄，念及初犯，陛下才没有将他赶出东宫。
　　他真的不解，糊涂了。
　　太子平庸懒散，终日除了听听早课，其余时间都在曲乐歌舞，或者躲在自己寝殿里不知道捣鼓啥。
　　东宫属寮也仿佛当这个太子是不存在的，日常庶政都自己商议了完成，连向太子报告一下都懒得做。
　　陛下竟然放任这种态度。
　　他不明白。
　　不过不明白的事，多想想，花多点时间琢磨琢磨，渐渐的也明白了。
　　比起太子殿下的无能，陛下更忌惮太子殿下的能干呐。
　　提笔一勾，将公文写完。
　　放下笔，伸手拈起纸，轻轻吹了吹，待到墨迹干了，小心翼翼拿着起身送到上首梁府陈大人面前。
　　梁大人伸手接过，捻着胡须连连点头。
　　“状元公的wenc 和字果然一流，写的是字字珠玑，笔笔风流呐。”
　　“梁大人过奖了，微臣惶恐。”傅易青淡淡一笑，急忙躬身作揖，谦逊说道。
　　梁大人呵呵一笑，看了他一眼，点了点头。
　　这个以一笔风流文章叩响金殿的文采少年，当年何其狂放豪迈。一场大起大落下来，内敛了不少。说起这炼人的功夫，到底还是陛下高明。
　　梁大人心想着，手指弹了弹，示意他退下。
　　傅易青躬了躬身，退回到自己座位上，开始写下一个公文。
　　梁府陈大人算不上什么有才的人，不过是仗着祖上庇荫，经人推荐才在宗正府里混了个职。但就是这么个没什么特别大才干的人，一路从七品宗正笔侍做到了三品的宗正参事。
　　瑞王阮芳甯被陛下派去江南治理水患，梁府陈就接替他的位置来到东宫当总领管事。
　　这一年下来，没什么政绩。东宫里的日子平淡无奇，波澜不兴。
　　一开始，傅易青还真看不起这个平淡无奇的梁大人。
　　但现在，他方知这位梁大人水深着呢。
　　东宫总领管事这个职位，何其凶险。
　　代行太子之职，不做，是错，做过了，更是错。要拿捏好这个过和不过的准星，非得是个办事极妥帖，心思极缜密的人才可。
　　晋王有才，瑞王有魄，可他们都没拿捏好这个准星。
　　结果都过了。
　　陛下的心思，不可不踩，亦不可多猜。
　　这里面的学问太深了。
　　他以前总觉得学治国平天下，定江山指社稷的学问就足够了。现在才明白，这官场朝堂之上，还需要一份与人相处，与君相处的智慧。
　　以前的自己，锋芒太露，做事非得做到十分，不给旁人留半分余地，结果连自己也没有半分余地。
　　那晋王和瑞王亦是如此，逼的陛下太过了。
　　对陛下这个天下唯一的人来说，不论是儿子，还是臣子，都不能太能干，太聪明了。
　　让陛下感受到威胁的人和事，都必须除掉。
　　但杜扶危大人说的也对，陛下确实是个唯才是用的人。
　　陛下还是给他留了余地，还是看到了他的才干，所以才给了自己在东宫历练的机会。
　　同样的，他似乎也能感受到，陛下为晋王和瑞王也留了余地。
　　因为一年过去了，陛下依然没有丝毫废后的意思。
　　没有了外戚，没有了能干的儿子，没有了锋利的臣子，陛下身边如今是一片清明祥和。
　　有时候想想，傅易青还真有点佩服。
　　太子阮丹青做在储君这个一人之下万人之上的位置上，很少有人能像他一样，做到完全的撒手不管。
　　这一撒手就是六年，其实说起来，是太子殿下从一开始就没接受过。
　　东宫对于这个太子来说，只是个居住的场所，而非他储君起居议事论政的所在。
　　东宫除了日常处理政事的官属，就别无一个作客。
　　太子不问朝政，不理时事，是朝堂皆知的事情。
　　傅易青有时觉得，这太子可能不是无能，也不是笨蛋，而是一个极有心机的人。
　　正是看透了陛下内心对权势的执着，所以太子才不问世事，自顾寻欢作乐，好让陛下安心，保住自己地位。
　　看这六年来别人大起大落，这无能太子却牢牢的稳坐钓鱼台，风平浪静，稳如磐石。
　　如此沉得住气，这份内敛和镇定，非是一个无能无才之人所为。
　　然每次一看到那弱弱的身子，大大的眼睛，一脸眉清目秀却毫无气势的俊秀容颜。他又觉得没来由的泄气。
　　难道太子真是大智若愚到了出神入化的境界？
　　这副容颜，那双眼睛，真是寻不到半点大智慧所在。
　　看不透，真是看不透。
　　同样看不透道不明的还有陛下对太子的宠爱。朝堂上关于太子身世的风言风语是一直没有停止过，陛下这番宠爱的势头，也确实惹人怀疑。
　　比起对太子的那种宠爱，嫡出的二王简直就像是陛下的庶子似的。当年为了立这个侄儿，陛下也狠削了二王一顿。如今二王落势，这个侄儿太子却依然宠爱有加。
　　那每月好几次的留宿明德殿也惹得言官们非议重重，然而陛下收到这种折子都只是一笑而过。言官们闹得急了，就发了手敕安抚一下，赏赐些财帛作为嘉奖，回头还是自顾自的让内侍们把太子抬进明德殿，叔侄两个共度长夜。
　　偶尔他也暗想，这叔侄两个漫漫一夜，在明德殿里都干些什么呢？
　　这太子已然成年，不是什么黄口小儿，陛下能拿去含饴弄孙的享些天伦之乐？难道是私下里唠唠家常？或者私下里陛下传授帝王之术？
　　那也犯不着拉着太子一整夜的谈这些呀，行天伦，传道授业白天不行吗？非得大半夜的。
　　怪异的很。
　　太子一般是傍晚去，有时候第二天清晨就回来了，有时候则要到第二天中午才回来。倘若是清晨回来，必然是闷头大睡，非到日上三竿，接近中午才会起。
　　这不，昨晚去了，今天就还在睡。
　　看太子这架势，似乎在明德殿休息的不好。
　　既然太子在明德殿睡不好，为什么陛下还要留太子夜宿？
　　这种事，既不合礼制，又损太子的精力，陛下却乐此不疲。
　　东宫里太多的不明白，太多的矛盾，他看了一年，是越看越糊涂。
　　看来，这东宫的水，也远比他想象的深。
　　晌午时分，阮丹青简单梳洗一番，穿着便服，束发不戴冠，懒洋洋坐在圈椅里喝茶。
　　刚刚用过午膳，肚子有些涨，他屁股挪了挪，坐的越发瘫。
　　小内侍领着傅易青走进内殿。
　　“微臣拜见太子殿下。”上前，伏跪叩首，他朗声道。
　　“起来吧，赐坐。”放下手里的茶碗，阮丹青懒洋洋说道。
　　“谢殿下。”傅易青起身，跪坐到一旁。
　　“傅大人又给我送条陈来了？”阮丹青瞥了他一眼，说道。
　　“是的，这是今日东宫各项庶政条陈，微臣特地带来给殿下过目。”傅易青低着头恭敬说道。
　　说完，从怀里掏出了一本条陈，双手捧着递给一旁的内侍。
　　内侍手捧着条陈躬身呈到阮丹青案前。
　　阮丹青伸出手，捏起那本条陈，拿在手里却不打开，眯着眼，目光落在傅易青的身上。
　　这个人，很有趣。
　　看到这张脸，他就记起自己当年在金殿上出丑那件事。这男人竟敢笑话他，实在是可恶。所以乍一见到这个人，他就带了偏见和厌恶。
　　但这男人似乎脸皮很厚，他不找他麻烦，他倒自己找上门来，送什么庶政条陈。
　　这可是开天辟地来的头一桩新鲜事。庶政条陈！他做了五年多的太子，还是头一次有人给他送条陈。这个傅易青有点意思。
　　这个东宫，他被自己属寮们忽视，他早已经习惯了。反倒是被这个傅易青的重视，弄得有些局促不安起来。
　　自己也没有什么可以被别人得到的呀？没权没势，光杆司令一个。
　　若是这男人想从自己身上东山再起，那可是痴心妄想了。
　　回头看了看，身后架子上，满满一架子的条陈，都是这个傅易青呈上来给他看的。一天一本，都坚持好几个月了。
　　从最初的惶恐和新奇，他现在都麻木了。
　　对东宫的政务，他不是完全没有兴趣，但委实是没什么政治才干，一开始他也兴致勃勃的十来天，却看得满脑子胡乱一团。
　　这个傅易青倒也是好脾气，哪里不懂，他都耐心解释。
　　可枯燥的政事弄得他疲惫不堪，食欲下降，睡觉也不安稳起来，没几天就心生厌恶，搁置起来，再没有兴趣看了。
　　他没兴趣看，可这傅易青却很有股韧劲，管他看不看，照送不误。
　　厌恶政事归厌恶政事，对傅易青这番重视自己的举动，阮丹青还是颇有些感动的。整个东宫属寮似乎也只有这个人还当他是太子，给他几分太子的薄面。其他人都是敷衍都懒得敷衍。
　　这番热情，他也不能没半点表示呀。
　　夜深人静，旁无闲人的时候，贴身内侍喜顺提醒他这个人可以为己用。他想想也对，自打有了当陛下的念头，他觉得是该弄些有能力的人在自己身边。
　　他决定笼络这个人。
　　傅易青前段日子受凉生了病，就会这就来了。他特意备了上好的鹿茸老参送到他府上，结果，怎么去的就怎么还回来了。
　　一次不成，再试，反正他有时间有东西。
　　结果第二次送去的云母笔架，牡丹绣屏还是被退了回来。
　　送财物不行，那送官爵吧。他亲笔写了信，示意要提拔他。结果这男人一本奏折上来，又是顿首，又是惶恐，弄得好似自己不是要提拔他而是要害他似的。
　　郁闷到极点。
　　撅了撅嘴，阮丹青用手中的条陈扇了扇风，然后扔到桌案上，用根手指懒洋洋地挑开。
　　苍劲有力的字迹顿时映入眼帘。
　　心里有些嫉妒和羡慕，瞧瞧别人这手字，多气势，哪里像自己，娟秀有余，气势全无。活脱脱一个娘们的字。
　　阮丹青双肩一颓，有些泄气。
　　他本来就是娘们嘛，非得让他做什么劳什子的太子，逼人的慌。
　　“殿下若是有什么不明白的地方，可以问微臣，微臣自当知无不言，言无不尽。”傅易青微微抬起头，看向上首，不卑不亢道。
　　阮丹青撩了眼皮，看他一眼，懒洋洋扫了一遍就合上条陈。
　　“收起来吧，我回头再看。”朝身边内侍努了努嘴，他漫不经心的说道。
　　对他这不重视的态度，傅易青也不恼，面色平静的看着内侍将那条陈收到了后面架子上，堆在那高高一摞折子上面。
　　这男人，天天给他上条陈，一副以他为重的模样。可是自己真凑上去了，却断然拒绝。真是古怪脾气，莫名其妙，给脸不要脸。
　　他到底想干嘛？这算是做给自己看还是做给皇叔看？
　　这些读书人，脑子都有问题，做点事情绕来绕去，折腾。
　　真不知道皇叔和这些人是怎么打交道的，可真不容易呢。
　　“若是没什么起，傅大人就退下吧。”头微微一歪，阮丹青身子越来越斜，整个瘫在圈椅里，有气没力的说道。
　　傅易青看他一眼，躬身行礼。
　　“那微臣告退了。”
　　“嗯。”伸手支着头，斜靠在扶手上，阮丹青眯了眼哼一声。
　　吃饱了他就觉得瞌睡，是时候谁个午觉了。一想起来，他就忍不住想打呵欠呢。
　　傅易青起身，撩起眼皮看到上首太子阮丹青伸着细白的手掩到嘴边懒洋洋打了个呵欠。
　　他微微皱眉，洗下头退到门口，跨出门槛出去。
　　太子容貌俊秀出众，这倒是朝野皆知的。
　　只是，他怎么觉得……太子的某些举动，看起来……很妩媚。
　　撇嘴摇摇头，自己想什么呢。
　　妩媚？太子！真是荒谬！


　　第四十七章 临湖夜谈

　　走在卵石小道上，傅易青停下了脚步。
　　隔着水传来叮叮咚咚的拨弦声，伴着不知名的小虫子唧唧的叫声，在暖春凉风之中荡漾，显得有些慵懒而寂寞。
　　他抬头望，临湖的听波水榭里有点点灯火摇曳，隔着澜草帘子，模糊的人影晃动，看不真切。
　　是谁在水榭里听小曲？太子殿下吗？
　　举步上前，隐隐的隔着水又送过来几声轻笑，朗朗清脆，似少年又似少女。
　　更往前走近了些，半撩起的草帘露出几抹轻纱薄影，那上首正中依靠在圈椅里的，可不正是太子阮丹青。
　　傅易青走过去，在阶下躬身行礼。
　　“微臣傅易青拜见太子殿下。”
　　曲声停，笑声断，娇媚婀娜的乐妓都纷纷停下，回头看他。
　　坐在上首的少年从圈椅里抬起头，看了他一眼。
　　“原来是傅大人。”懒洋洋慢条斯理吐出一句。
　　“正是微臣，夜深了，殿下怎么还不安寝。”傅易青微微抬头，低声恳切劝慰。
　　那少年呼呼轻笑几声，神情越发慵懒。
　　“夜深正是行乐的好时候，伴明月清风美姬，听曲乐品甘酪，何等快意。睡觉，多没意思。”
　　轻轻挥了挥手，细白修长的手指宛如美玉雕琢似的，划出一道光彩。
　　傅易青敛下眉，撩了撩嘴角。
　　“殿下真是好雅兴。”
　　身子懒散的摊在圈椅里，阮丹青慢慢将脚翘起，搁在矮案边，举止有些轻佻。
　　“这么晚了，傅大人公务缠身，还不得返家？”歪着头，他问道。
　　“今晚是卑职在东宫值夜当差，并非公务缠身。”傅易青在阶下回答。
　　“哦，原来是值夜。既然如此，何不一起同饮，月色清朗，我一个人喝酒还怪寂寞的。”笑了笑，少年朝他招招手。
　　傅易青抬起头，看了一眼。
　　“谢殿下美意。”抬脚迈上石阶。
　　到了里面，一旁服侍的宫人已经摆好了垫子，待他坐下，又抬上来案几，摆上酒壶酒杯和几碟精致点心。
　　“来，给傅大人斟酒。这可是宫里新出的樱桃酿，傅大人尝尝。”阮丹青轻笑着举起杯，邀他。
　　傅易青躬身行礼。
　　“谢殿下。”
　　“G，深夜就你我二人一起饮酒作乐，就别来这套虚礼了，弄得人怪累的。”摆了摆手，轻笑微斥。
　　“是，殿下。殿下同饮。”傅易青点了点头，然后举起杯敬少年。
　　“好，同饮。”爽朗一笑，少年仰脖喝干杯中的酒，然后翻转酒杯看向他。
　　傅易青也不示弱，一口喝干酒，也亮杯底给他看。
　　樱桃酒入口微酸，不是他喜欢的味道。这酒过于软，是女人家喝的酒。他心想。
　　“痛快。快，奏乐，别让场子冷了。”阮丹青摊在圈椅里伸手挥了挥，朗声说道。
　　听了他的令，乐妓们即刻拿起手里的琵琶洞箫，拨撩吹奏起来，欢快曲乐悠悠传出，合着清风碧波很是悦耳动听。
　　柔和的火光被拢在薄沙宫灯里，泛着朦胧的光晕照耀在她的脸上，反射出毛绒绒的光芒，使得那光洁饱满的面容好似玉雕成的，有种清冷坚硬不可接近的质感。
　　乌发只简单在头顶梳成一束，未绾成髻，淡薄的身上只罩了件紫色的常服单衣，袋子松松的系着，宽宽的袍子搭在身上，连个腰带也没扎。翘起的脚上套着双雪白的软稠单鞋，同色的细带子在脚背上扎了个蝴蝶结，显得有些女孩子气。
　　说起来，这太子殿下还真称得上是个美男子。
　　不愧是那姿色过人，妩媚出众的韦氏太妃生的孩子，颇有些其母的风范。
　　就是有点娘，没多少男子风范。
　　按说这太子也有十五六了，却还未变声，依然是一副清朗的少年嗓音，有些怪异。
　　傅易青心想道。
　　察觉到他的目光，那少年转过脸来，朝他笑了笑。
　　这一笑犹如春风拂面，吹开了凝结在脸上的清冷气质，顿时透出几分热络来。
　　“傅大人盯着我看，可是有什么不妥？”
　　“微臣唐突了，只是觉得夜里有些凉，殿下穿得会不会太少了？受了凉可就不好了。”傅易青从容一笑，说道。
　　“不碍事，喝着酒，身子就热。傅大人你可别觉得这樱桃酒清淡，后劲大着呢。前日我在明德殿和皇叔对饮，可醉了好大一场。”阮丹青不以为然的摆摆手，笑着说道。
　　“殿下这么说，那微臣可要悠着点喝了。”他浅笑顺口接话。
　　“傅大人可有字？”从圈椅里撑起身，纤弱少年依靠在扶手上身子微微前倾，问道。
　　“卑职字胜蓝。”傅易青说道。
　　“胜蓝，青出于蓝而胜于蓝，有意思。那不如我以后就叫你胜蓝吧。”
　　“卑职惶恐，殿下抬爱了。”傅易青酒喝了一半，急忙放下被子，躬身低头说道。
　　“G，你老是这样惶恐来惶恐去的，多没意思。大不了只咱们单独相见的时候，我这么叫你好了。”
　　“殿下抬爱了。”
　　“别说这些了，来来来，喝酒喝酒。”少年摆摆手，举起手里的酒杯说道。
　　傅易青拿起杯，同他一起喝了几口。
　　“胜蓝，你家里可有兄弟姐妹？”
　　“回殿下，家里还有一个弟弟和一个妹妹。”
　　“父母可安好？”
　　“卑职的父亲小的时候就过世了，是母亲一个人把我们姐弟三个带大的。”
　　“哦，那你母亲可真不容易呢。说起来，我小时候也是母后一个人带大的。唉，那时候母后也怪不容易的。对了，你的弟弟妹妹都多大了？”叹息一声，阮丹青撩起眼皮，看向他。
　　“弟弟比我小三岁，已经在我老家成家了，妹妹今年刚及――。”傅易青不卑不亢接下他的目光，回答道。
　　“十五岁是个大姑娘了，可许了人家？若没有，不如给我做太子妃如何？胜蓝你一表人才品貌非凡，妹妹一定是个大美人。”阮丹青嘻嘻一笑，调侃道。
　　“殿下说笑了，布衣贫寒人家的女子怎么能做殿下的太子妃，殿下就不要取消微臣了。”傅易青急忙摇摇头，脸微微泛红。
　　少年顿时哈哈大笑起来，没想到这一向板着脸的傅大人会为这么个小小的调侃而脸红，让他觉得挺有意思的。
　　“当不成太子妃，也可以当我东宫的孺人良娣。难道胜蓝觉得我配不上你家妹妹不成？”兴致起了，他一时还不想放过取乐傅易青的机会，心头一阵乐，脸上却佯装微怒，接着调侃道。
　　“殿下这不是折煞微臣，不可不可，我家妹子性格粗劣，姿色平凡，实在当不起殿下的厚爱。”傅易青急得满头是汗，连连说道。
　　阮丹青看着他一副窘迫的模样，忍不住趴在扶手上大笑出声，手里的酒杯都撒了，殷红色的酒淌在脚边，衬着那白绸单鞋，分外艳丽。
　　宫人急忙上前扶住他的手，用自己的裙摆吸掉地上就酒，免得污了那洁白的鞋面。将酒杯在桌案上摆好，另一边的宫人急忙又斟上酒。
　　“我不过是说笑而已，看把你急得。”从双臂间抬起头，他玉脸粉面熠熠生辉，漆黑的眼睛都笑得出了微泪，含着薄薄水汽在烽火下熠熠生辉。
　　傅易青一时看的有些愣住。
　　真是一副好姿容，错投了男儿身呐。他心里暗想。
　　“唉，说起来，其实嫁到皇家最是不好。一入宫门深似海，想回家和亲人见个面都难。深宫里起起落落，一个不小心，就难得善终。若是爱惜自己女孩儿，诚不应当入宫伴驾。”突然的，少年叹了口气，原本满是笑意的脸庞黯淡下来，浮起淡淡哀伤。
　　“殿下……”傅易青心头没来由的一软，低低的唤了一声。
　　“不说这些了，你既然不肯嫁我妹子，我也不勉强，自然会有别家好女儿能嫁给我。只是嫁给我是福是祸还真说不好。对了，胜蓝你可成家了没？”挥手将哀伤之气赶走，他扯起嘴角笑了笑，问道。
　　“卑职还没有成家。”傅易青回答。
　　“不会吧，你弟弟都成家了，你怎么还没成家？难道是你母亲厚此薄彼，把你的终生大事给忘了？唉，说起来，我的终生大事好像也被人忘了呢。比我小的幌子都成家好几个了，我堂堂太子怎么却还是孤家寡人？”睁大眼睛，阮丹青好兴致的调侃说道。
　　“这不怪母亲，是我自己一心求功名，不想被儿女私情分了心。至于殿下　的大婚，怎么可能会被忘。殿下是储君，陛下自然是要慎重选择、多方考虑，不敢轻易做决定。殿下你千万不要多想了。”傅易青急忙解释。
　　但虽然嘴巴里这么解释，心里却也有疑问。
　　关于太子大婚的事，其实朝廷里已经有好几个大臣上折子向陛下提议过了。但这些折子都犹如泥牛入海，不见踪影。
　　前几天礼部员外郎泰孝亮在早朝上当着陛下的面又提了这事，陛下躲不过就打了马虎眼，说是在考虑考虑。结果这一考虑又没有踪迹。
　　太子如今的年纪说大也确实不大，可说小也不小了。冠礼早在十三岁的时候就行过了，这大婚却迟迟不动，也不知道陛下心里是怎么想的。
　　“我开玩笑的啦，你又紧张了。大婚对我来说又没什么意思，要美姬艳婢，东宫里多的是，何必弄个老什子的太子妃来管我。对了，胜蓝，你看看这几个，有没有喜欢的，领回家去，我赏赐于你。”他笑起来，拍打着扶手，伸手指了指下首的三四个乐妓说道。
　　“不可不可，殿下又拿我取乐了。”傅易青急忙摇头。
　　“唉，难道是我这些美姬们长得不好看，入不了胜蓝的法眼？还是说胜蓝你心中已经有了中意的女子？若是有，来来来，说给我听，是哪家的姑娘？我给你做主，哪怕是公主郡主县主，我也帮你去皇叔面前讨去。”阮丹青却不依不饶起来。
　　“没有没有，微臣没有中意的对象，微臣还没考虑过这些。”
　　“那既然没中意的，不若在我这儿挑一个，孤枕难眠，有个人帮你热被窝也好呀。来来来，于我一同凑近了看。”怀着促狭调侃之意，他蹭地从圈椅里跳起，噔噔噔上前，伸手一把拽起他的手，硬拉着往那几个美姬乐妓身边走去。
　　“殿下，殿下……”傅易青急得恨不能跳脚，可又不敢挣扎。
　　那握着他的手柔软洁白，手腕纤细犹如少女，害得他生怕自己一个用力，就弄散了这幅淡薄的骨架。
　　“你看这个，丰腴美艳，很是销魂。还有那个，嬴弱纤巧，楚楚动人。这个也不错，肤色洁白，摸起来手感一定好。那个，眉目如画，明艳动人，也是个尤物。”伸手指点过去，如数家珍，说完阮丹青回头看向傅易青，伸手拉他上前，两个人顿时挨在一起。
　　那些被他指指点点的女人们纷纷含羞带怯，低着头搔首弄姿，摆弄起风情来。
　　要知道对这些东宫的女人而言，太子殿下固然俊美非凡，但总还是脱不去一股孩子气，况且太子虽然平时喜好游乐酒色，但其实并没有真正宠幸过哪个女人。比起这孩子般　稚嫩的太子殿下，英俊高大的傅易青就更有吸引力了。
　　然而对于傅易青来讲，这么多念来在他心目中最重要的一直是功名，还从未曾在乎过男女之事。
　　府里也一直有照顾他起居的通房丫头，可也未曾放在心上过。
　　这促狭少年却拿捏着他的软处取乐，真有些让他手足无措，懊恼起来。
　　但不知怎么的，面对这如此靠近的少年，他突然觉得有些炫目起来。
　　这还是他和太子殿下头一次凑的这么近，近的都能看到对方粉面上细细的容貌。
　　比起那些涂脂抹粉，熏熏作态的女人，他竟然觉得眼前这个似少女般纤细的少年更美艳动人几分。
　　那是一种扑面而来的青春娇艳，不施半点脂粉，完全本色的雪肤凝脂，如玉华彩。
　　太子殿下当真是投错胎了。他心里暗暗想，猛地惊醒过来。
　　该死该死，怎么能意淫起太子来。真是该死，这可是大不敬，要杀头的大罪。
　　“殿下别取消微臣了，不可不可。”急忙收敛了心神，摆着头低下头。
　　“哎呀，大家都是男人，你何必这么害羞呀。来来来，挑一个挑一个。你看她们几个，都含情脉脉的看着你呢。别辜负了这良辰美景，娇花绝色。”笑的越发得意起来，阮丹青失礼的伸手来拉扯他。
　　这古板的家伙一直面无表情，好似泰山崩于面前而不动的镇定神态，他早就看的极为不爽。今日好不容易拿住了这家伙的软肋，怎么能轻易放过。
　　“不可不可，殿下绕过微臣吧。”傅易青不敢大力挣扎，却又不能不挣扎。
　　拉拉扯扯之际，那促狭少年肚子里酒劲猛地上来，脚步虚浮，手臂单薄无力，噗通栽倒下去。
　　“殿下小心。”傅易青急忙伸手抱住他。
　　阮丹青也有些被惊吓奥，伸手环抱住他的脖子，倒在他的怀里。
　　“哎呀哎呀，这樱桃酒的后劲过来是厉害呐。”阮丹青摇摇头，用手揉了揉眉心，说道。
　　“夜深了，殿下还是早些歇息吧。”阮丹青挣扎着要起来，可是脚步绵软，手臂无力，膝盖一软又落到他怀里。
　　“殿下醉了，微臣送殿下回去吧。”傅易青低声劝道。
　　“唉，真是扫兴，我的酒量不错的呢，今天怎么就醉了。定然是吹了冷风，给熏着了。”阮丹青伸手抚了抚自己的额头，懊恼叹息。
　　宽宽的袖子从手臂上落下，傅易青一眼就看到他上臂有一些隐隐的淤痕，似被什么人捏起。
　　“殿下，这是哪里弄起的伤？”他凑近问道。
　　不看倒还罢，一看又看到一处结了疤的抓伤。
　　这是怎么搞的？谁那么大胆，敢弄伤太子殿下？简直是不要命了。
　　阮丹青扭头看了自己手臂一眼，脸色变了变，挣扎着从他怀里起身，一把掳下衣袖，将伤口遮蔽住。
　　“没什么，是前日不小心碰伤的。”他随口说道。
　　碰伤的？不可能。傅易青一脸狐疑。他在刑部呆了快半年，什么样的伤没见过，碰伤的还是人弄伤的，他分得清。
　　太子殿下为什么要说谎？他是替什么人在遮掩？又是谁能在宫人内侍和东宫属寮们的眼皮子底下伤着太子？
　　他满脑子的疑问。
　　不过当务之急还是要把醉酒了的太子殿下安全送回寝殿去，于是他上前欲扶阮丹青。
　　阮丹青退后一步，避开他伸过来的手。
　　“玉奴、碧荷，你们扶我回去。”
　　两个宫人上前，一左一右的扶住他。
　　“傅大人也早些歇息吧。”阮丹青伸手揽住两个宫人的肩，面色平淡的朝傅易青说道。
　　“是，微臣恭送殿下。”傅易青急忙退下一步，跪地行礼。
　　阮丹青别过头，由宫人扶着缓缓离开。
　　傅易青抬头起身，看着远去的背影，心里有些不解。
　　他知道，太子殿下态度突然的转变是因为自己察觉道了他手臂上的伤痕。但他不明白，太子殿下掩饰这伤痕的缘由。
　　摊开手，怀抱那人的感觉还停留在他的双臂间。
　　太子不光颜若少女，就连一身重量也和少女似的，轻飘飘没几两重。
　　这么淡薄纤弱的少年，孤身一个人在深宫里求生，还真是有些为难他了。
　　才智平庸，喜好酒色游乐，太子殿下确实难堪大任。但从他怜惜寻常人家好儿女的言语中，他能感觉到，太子是个本性不错的孩子。
　　这样一个孩子，手无力，身无势，人无才。虽然有陛下宠爱保护，却还是免不了要被人暗算伤害。
　　昔日有权有势的晋王和瑞王远在千里之外，如今还真不知道是哪个有大来头的人物，能在众人眼皮底下伤着太子？
　　他觉得自己可能有必要就此事暗地里调查一下。


　　第四十八章 意外出巡

　　傅易青觉得自己这一年多的努力是没有白费的，陛下还是看到了他的努力和改变，所以此一次事出意外之下，将太子殿下托付于他。
　　陛下赞他行事刚毅果断，非常时刻能行非常手段，能成为太子此行的得力助手。
　　想到这儿，他却不由叹气、
　　那样的如少女般纤细的太子殿下，真的能出京师，代替陛下到西北和图染国可汗行马市交盟？
　　不可想象啊！
　　说起来，这可是太子殿下从出生以来第一次离开京师。
　　得到消息以后，太子殿下就傻楞在东宫里，魂不守舍的模样，走路都带飘的。
　　他不知道太子殿下这算是害怕还是兴奋过头？
　　此次太子代替陛下出巡完全是一次意外。和图染国的马市交盟自去年就开始商议了，为了表示彼此的诚意，陛下将亲自前往西北两国交界之地，届时图染可汗也将亲临。此一番结盟交好，意在平两国多年来的交战，化干戈为玉帛。
　　但没料到日期将至，陛下却感染风寒，导致旧伤复发，虽经由御医悉心诊治情况稳定下来，并日渐好转，然而长途跋涉，车马劳顿终究不可。
　　结盟的日子渐进，事情却发生这样戏剧化的转折，实在是令所有人始料不及。
　　若强往，恐圣上有不测，动摇国本，不往，延期，那虎视眈眈的回回国一直不想他们和图染结盟，指不定要趁机捣乱。
　　无可奈何之下，内阁商议之后上了折子，提议由太子代替陛下前往，看能不能把事情做下来。
　　陛下权衡再三，勉强答应下来。
　　派遣了宗室平安侯携带国书和一车贵重礼物快马前往图染国，于图染可汗处商议。
　　也许是平安侯一张巧嘴说的天花乱坠，也可能是那一车贵重的金银器抵消了图染可汗不少郁闷之气，最终图染可汗还是应承了由太子代为结盟的方法，但为了不显得自己降了身份，图染国也将改派第一皇子前来。
　　只要结盟能照常举行，派谁来都无所谓了。
　　把事情敲定了，平安侯火速将结盟如期举行的消息传回了京师。
　　在众人保持高度怀疑的态度下，太子殿下开始了一轮日程紧密的特别训练。礼仪、风俗都得赶紧的学起来。
　　原本的随行天子规格也要全部改成储君规格，尚衣局也要在短时间内制作出几套全新的太子礼服，以备仪式上更换，不能让太子失了排场。
　　原本终日无所事事的太子殿下一下子忙碌起来，每日早出晚归，不是去礼部宗庙学习礼仪，便是去马场学习基本的骑射。
　　看着那张原本就消瘦的脸又瘦了一圈，他都有些心疼起来。
　　不过心疼之后又觉得欣慰，这才是堂堂太子该过的日子，将来的天子怎么能在大好的青春年华终日碌碌无为无所事事，让日子白白浪费。
　　再无能的人，好好因材施教，也能担当起大任来。
　　再不施教，这太子可就真废了，但愿这一次意外的交盟礼能让太子殿下成长起来。
　　看着阿浓人日渐消瘦，终日困顿，腰酸背疼的模样，阮贞的内心很是心疼，矛盾。
　　老奴婢德顺这次也忍不住，在他耳边劝慰。
　　“太子终究是要长大的，陛下该放放手了，保重御体要紧。”
　　这道理，他懂。
　　可事到临头，他这手……放不下去。
　　也难怪朝堂里那些人私底下说闲言碎语，自己对这孩子的宠爱，确实有些过了。
　　当初把芳觳扔去西北，一扔就是三年，后来又把芳庭扔去南蛮征讨平反，也是场恶战，如今一个被贬斥去荆州，一个去江南，这来来去去，他都是连眉眼都不带眨的，狠狠心，手敕就下去了。
　　轮到阿浓，他就长吁短叹，优柔寡断，英雄气短起来。
　　论理，是该给这孩子加加担子，都十六了，是个大人了，可一想到那细胳膊细腿细脖颈，他就心里没底。
　　西北边疆穷山恶水，风大沙大，连水都是苦的，当年他为燕王时，没少在那里和图染国的军队交战，几番出生入死，险恶异常。
　　这孩子怎么能去那里？风沙会割伤他那细嫩的皮肤，苦水会烧哑他那甜美的喉咙，那些长满荆棘的树藤会划伤他那纤细优美的手指，那满地的棱角石头会硌疼他柔软的双脚。
　　那种满是毒虫荆棘沙砾苦水风沙寒冰的地方，他一刻也不能待。
　　这样精致美丽的纤细少年，只能养在满是熏香软绸，娇语侬音的深宫。
　　就连偶尔晒点太阳，他都担心会不会烧烤了这水做的人。
　　暗叹口气，心不甘情不愿的一口喝干琉璃盏里那浓稠的药汁。
　　真是苦，作茧自缚，言不由衷，牵肠挂肚的苦。
　　“陛下，宽心吧，有御林军，有傅大人，还有宗室平安侯，太子殿下不会有事的。”看不下去，德顺一改往日的沉默，忍不住又开口劝。
　　阮贞摆摆手，将手里的琉璃盏扔在托盘上。
　　给再多的人，他也止不住这担忧呀。
　　这孩子，从出生到如今，都还未离开过他的眼皮底下呢。
　　在掌心里握着不肯放，想不到竟然有要放飞的一天。
　　“万一……”他低喃，眉头微皱。
　　“陛下，御体要紧，要宽心静养，切勿劳神费心。”德顺上前欲服侍他躺下，幽幽说道。
　　阮贞不肯，招招手，示意他往自己背后塞了厚实的锦枕，斜靠着，他看向德顺。
　　“我心里还是不得安宁，这到底是国之储君，不能有半点好歹，此去，明面上摆一千御林军并常笑恭手下的三千精卫。我还想布点暗线。”
　　“陛下……”德顺面色担忧，低低唤了一句。
　　“你知道的，我真是放不下这孩子。”阮贞伸手一把握住他的手臂，重重一握。
　　跟随他这二十几年，把这荒唐情事点点滴滴看在眼里，沉在心头，德顺岂能不知他入魔障到极致。
　　这妖妃，也不是白叫的呐。
　　陛下这一生，都误在这韦家母子手里。
　　“陛下这一番暗线，还须得仔细才是，勿要让有心人抓了空隙，离间我朝和图染国的交盟大事。”德顺低语。
　　阮贞点点头。
　　“正是，这人选颇让人为难。”
　　“陛下，奴婢斗胆，倒有个人选。”德顺倾身上前，说道。
　　阮贞定眼看他。
　　“说。”
　　尚衣局送来了赶制好的衣服供太子阮丹青试穿，随行五个执事姑姑，随时随地听候意见修改细节。
　　阮丹青就像是个人形娃娃一般，站在那里让四个宫人，两个内侍服侍着穿繁复异常的礼服。
　　一套衣服穿下来，需要足足一个时辰。
　　傅易青跪坐在一边随行伺候。
　　陛下这次升他为东宫庶子参事，让他全程参与，辅佐太子各项事宜。
　　穿戴完毕，阮丹青站在一人高的铜镜前转了个身。
　　“胜蓝，你觉得如何？”回头问道。
　　傅易青直起身，上下看了看。
　　“腰里似乎肥了点，今日殿下瘦了许多。”
　　“嗯，确实有点松。”阮丹青张开手，尚衣局的执事姑姑们急忙上前解开那繁重的金玉腰带，用透明的丝线在礼服腰处进行现场简单修改。
　　“天天要去马场练习骑马，累死我了，怎么可能不瘦，别说腰，我的屁股都快颠得起茧了。”阮丹青郁闷说道。
　　“殿下不可轻易说这些死啊死的，不合礼制。”傅易青皱眉说道。
　　“G，你真是死板，我不过随口说说罢了。”他漫不经心的挥了挥广袖，那些姑姑们把腰部修正了，便退开到一边。他伸手扶了扶腰带，挺起胸膛。
　　“现在如何了？”
　　“好，殿下这身雍容华贵，典雅端庄。”傅易青点头含笑。
　　“我倒觉得领口有些紧，得修修，还有这冠，好重，就不能带轻便的金冠吗？”阮丹青皱着眉，在铜镜前左看右看。
　　“交盟是大事，不可用寻常的金冠，这通天冠规格就是这样的。”傅易青说道。
　　“真是麻烦。”阮丹青摇摇头，招招手示意宫人上前替他更衣。
　　这接下来还有三套要试呢。
　　今日先试四套大礼服，明日还有些零碎的常服和妆饰物件要试，真是累人。
　　将第二套礼服脱下，阮丹青穿着中衣挥了挥手。
　　他觉得有些累，需要休息一下。
　　尚衣局的执事姑姑们立刻拿了衣服退到一边，将随行抬来的箱子打开，取了个子的针凿家伙，现场修改起来。
　　宫人们抬来屏风，将内外分隔开。
　　阮丹青瘫倒在圈椅里，礼仪全无，手脚懒洋洋摊着。
　　“真是受罪。”他摇摇头。
　　喜顺端上热茶，服侍他喝了半碗。宫人们端来十来样精巧的各色点心，摆在案上。他伸手指指，喜顺便用银筷夹了，送到他嘴边，张口咬了，慢条斯理的嚼着。
　　还真是个娇宠惯了的孩子，见他这副样子，傅易青摇摇头暗叹。
　　“胜蓝，你也尝尝，这是宫里的点心，味道不错。”他手指弹了弹说道。
　　宫人们立刻端了四盘点心上来，摆到傅易青跟前。
　　“谢殿下。”傅易青躬身道谢，伸手捏起一块点心，咬了一口。
　　阮丹青从圈椅里起身，斜倚在扶手上。
　　“这是莲蓉玫瑰糕，你常常，香糯可口。”
　　傅易青嚼着满嘴的甜蜜软糯，心想这太子可真够娘的，还喜欢吃这种姑娘家吃的甜点。
　　吃吃喝喝，消磨了三炷香的时光，阮丹青才起身继续试衣，一直试到天完全黑了，才将这四套大礼服都试穿完毕。
　　尚衣局的人抬了衣服退下，宫人们将地方收拾好，就开始摆晚膳。
　　见太色全黑了，阮丹青便留下傅易青一起用膳。
　　大概是这几日忙碌动力，人虽然瘦了，但阮丹青的胃口却不错，往日的青菜豆腐已经满足不了他如今的胃口，今日晚膳他吃了半只鸭子。
　　吃完了饭，阮丹青将傅易青留下，让他陪自己复习前几日学的礼仪。
　　几番演示之后，觉得没有错误，方才安心了。
　　站在铜镜前，阮丹青叹气皱眉。
　　“殿下演练的无半点错误，为何还要叹气？”傅易青在一旁不解问道。
　　“这是我第一次独自办这样的大事，心里真是没底。”阮丹青转过身，抿着嘴说道。
　　“殿下已经学的很好了。”傅易青宽慰他。
　　其实他也觉得没底，在这里，太子殿下的礼仪是没有半点错了，可在那西北边疆会不会出错，可就难保了。
　　这娇贵少年，从小养在深宫，未吃过半点苦头，这一下就去那么远的凶险之地，还真让人替他捏一把汗。
　　其实说起来，礼仪外表之类的，他倒并不太担忧。
　　太子虽然羸弱，但到底是皇家学派，人也绝对俊美出众，摆个样子还是很能唬住人的。
　　他就怕出个万一，面对突发事件，只怕这少年就无有对应了。
　　“那图染国的第一皇子，长的什么样？”阮丹青好奇的问。
　　“听说第一皇子已经三十多了，熊腰虎背，满脸虬须，”傅易青说道。
　　“比我老那么多啊？”
　　“是的，殿下青春年少。”
　　“熊腰虎背？一定很壮很高喏？和安武侯比如何？”阮丹青双眼亮晶晶的，满脸好奇之色。
　　安武侯是图染人，身材高大，背宽腰粗，满脸浓密的胡须，眼睛睁大了好似铜陵，吼叫起来犹如虎啸狮吼，一脸一身的武相。在朝中是个出了名的粗鄙武夫，斗大字不使得一萝，连自己的名字也不会写，当年陛下为燕王时，在边境打仗的时候降来的，人虽然粗鲁，但打仗很是不要命，当年随燕王出生入死，立下不少战功。后来燕王坐了天下，就封了安武侯。
　　“恐怕差不多吧，图染人都差不多模样，微臣也没见过几个。”想到安武侯的模样，傅易青笑了笑说道。
　　“那不是像头大黑熊。”阮丹青掩嘴扑哧一笑。
　　“我站在他面前，岂不是没半点气势，他们会不会心生轻视？”心里担忧，他皱起眉头问道。
　　“气势不在相貌身高，殿下贵为储君，自有卓尔不凡之气。无须和那蛮夷莽夫计较。”傅易青急忙劝慰。
　　“可我还是有些怕。”阮丹青走过来，一把拉起他的手。
　　“胜蓝，我怕。我出生在深宫，长大了在东宫，这皇城都没出过，一下子去那么远的地方，真是没来由的怕，那些蛮夷，我见过的连一只手都数的过来。”
　　“殿下不用担忧。”傅易青敛下眼皮，瞟了一样自己的手。
　　这一握让他没来由的突然想起当日在正德殿偏殿里，陛下召见他的一幕。
　　当时他进去，叩拜行礼，然后赐坐到一边，抬头就看到太子殿下挨在陛下脚边，双手被陛下紧紧握着，爱怜的抚了又抚。
　　陛下满脸担忧之色毫无保留，看向太子的眼神，比慈父还慈父，至少他就从未看到过陛下用这种眼神看二王。
　　陛下行事一向决绝狠辣快意，除王家，贬二王，压朝堂，肃杀一片，不过短短半年而已。
　　而那日的陛下却好似个妇人似的，一副恨不能把太子搂在怀里，捧在手里，含在嘴里的怜爱模样。
　　他真是越来越怀疑，这太子可果真是先皇的遗骨？只怕空穴不来风，谣言要成真呐。
　　“胜蓝，这殿里只有你我二人，不瞒你说吧。”阮丹青的话将他从臆想中惊醒，傅易青急忙收敛了心声，认真听着。
　　“你看我，人矮小羸弱不说，长得也是负娇弱模样。在这京师里摆着架子，人家固然觉得我一身华贵，很是有派，可此去要见的是蛮夷，那些只知道围猎打仗，奉行武力的莽夫，我这只会调琴弄瑟，春花秋月之人，怎么能慑服于人？当年皇叔那可是凭本事打得他们服气，我可是不行的呀。”阮丹青丝毫不察觉他的异常，自顾自摇摇头苦笑自嘲。
　　灯下消瘦玉面盈盈流光，消瘦双肩微微陇着，纤细玉指柔若无骨，整个人宛若风中玉树，池中嫩莲，流露着俊美少年特有的那种羸弱清雅，惹人怜爱之姿。
　　傅易青心里没来由的冒出一丝妄念，想也没想回握住他的手。
　　“殿下怎么会这么想，这次去是交盟结好，又不是行军打仗，我天朝威仪，不是只有武力，更有万千风雅，别致高贵之处，殿下此去，正好弘扬风雅别致，好教那些蛮夷知道，我天朝的妩媚风情，让他们仰慕钦佩，世世代代与我们结盟交好，共享荣华富贵。”
　　注视着阮丹青的双眸，他循循抚慰道。
　　阮丹青若有所思，点了点头。
　　“那胜蓝你可要好好助我。”双手握住，他恳求道。
　　“殿下厚爱，微臣自当效犬马之劳。”傅易青急忙屈膝跪地。
　　“好，谢谢你。”阮丹青咧嘴一笑，晶莹双眸在灯火下华彩熠熠，粉面流光溢彩，顾盼生辉。
　　傅易青一时觉得炫目心驰，急忙低下头，胸膛里心突突跳个不停。


　　第四十九章 娇气祖宗

　　娇气，太娇气了。
　　这才离开京师不过半个月，傅易青已经觉得一个头两个大。离西北边疆还有足足一个月的行程，王后的日子可怎么过啊？
　　五百里快报已经送达京师，陛下追加了三匹快马，背了水来救济。
　　太子殿下水土不服，上吐下泻了。
　　傅易青伸手抚了抚额头，顿感心力憔悴。
　　出来的时候，陛下是千叮咛万嘱咐，交代的仔细再仔细。可谁能料到太子殿下娇气到这份上，每日洗漱饮用的水都是选当地最好的井水湖水河水，加宫里特制的明矾，沉淀过后用细沙滤过，烧开三遍之后再呈上。
　　结果，还是坏菜了。
　　好容易有点鼓起来的脸颊又剥落了，为了保险起见，车队还在西陶馆驿停了三天。
　　等到陛下派人送来的水到了，由御医们用这水调制了汤药，灌了三天，才算止住了。
　　这才皆大欢喜，然又怕这小祖宗出什么岔子，车队行进的速度也减慢了不少，免得一路颠簸太过，再颠出个好歹来。
　　又这么拖拖拉拉的走了半个月。一路上从京师送来的谁渐渐接不上了，好在经过这半个月掺着喝，太子殿下的较贵肚皮终于勉强接受了西北的恶水。
　　只是这小祖宗还是嫌水苦，定要说京师的水更甜一些。
　　傅易青真是欲哭无泪。
　　奢靡，深宫妇人之手出来的小祖宗，真是太折磨人了。
　　不过实话说，这小祖宗虽然娇气奢靡，但本性确实不坏。
　　当日他上吐下泻的厉害，御医们都急得团团转，心慌意乱，唯恐陛下怪罪。还是这小祖宗自己写了罪己折，上呈给陛下，为这些御医乃至他们全体随行人员开脱罪责。
　　这一路上也没见这小祖宗为难过什么人，小错小过都免予处罚。
　　水苦粮糙风大，小祖宗也就他面前报怨抱怨，倒还真没哇啦哇啦的闹腾过。
　　这就是个孩子而已。傅易青摇摇头，暗自叹气。十六岁了的大孩子，怎么还不长大呢。
　　想起来他不由佩服起陛下未雨绸缪的先知本事，让车队提早了足足一个月出发，估计就是为了留足余地，以防不测。
　　就这么走走停停，停停走走大部队总算是如期到了边境。
　　安营扎寨，将所有人安顿好。
　　小祖宗提议，他要沐浴。
　　撅倒！
　　七月的京师正是剩下，炙热炎炎，恨不得天天洗澡才痛苦。
　　可如今不是在京师，是在西北啊。
　　这儿白天日头上来，尚有继续温热。那日头一下去，半夜里都能结出冰来。
　　连喝个水都能喝出毛病来的娇贵公子，怎么敢让他这么洗澡，万一受了风寒，谁担当得起？
　　可他说他觉得自己这一路没洗澡，都臭了。
　　怎么可能！这一路让这小祖宗出过一丝一毫的力气了吗？没有。出了车辇里就是馆驿里，连个太阳都不敢让他晒。没敢让他出半点汗，怎么会臭？
　　可是太子说要洗澡，难道还能拦着他？除了陛下，谁敢？
　　结果是，陛下也同意他洗一洗。
　　累死快马，气死驿站，陛下送来了大内秘制的浴粉，让太子干洗。
　　干洗就干洗吧，只要不会受风寒，也由着陛下和太子折腾他们这些臣子吧。
　　守在帐外的时候，他忍不住想，这用浴粉怎么干洗？想象不出来，没见过。
　　后来太子招他进去，身子洗完了，穿了件锦缎棉袄后躺在一把躺椅上，肩上铺着块白绸，满头青丝垂在脑后，下面接了个浅浅的大银盘，正在用干粉洗头发。
　　一个宫人手里拿个锡罐，像撒胡椒粉似的将一种白色的细粉徐徐撒在太子殿下的头发上，待细粉铺满了头发，就用双手轻轻搓揉。
　　一股好闻的茉莉香油的味道弥漫开来。
　　太子殿下半躺着，双眸闭着，神态安逸，一副正受用的样子。
　　听到他的脚步声，才睁开眼，咧嘴朝他笑了笑。
　　唇红齿白，很是好看。
　　“微臣拜见太子殿下。”傅易青急忙收敛了心神，伏跪叩首。
　　“起来起来，赐坐。”阮丹青随意的弹了弹手指。
　　宫人将垫子铺到下首，他不满的摆摆手。
　　“近点近点，我和胜蓝说说话。”
　　傅易青挨近了些坐下。
　　这一个多月来朝夕相处，两人之间较之以前更亲近了些。四下无有旁人，傅易青也就没那么拘谨，有些好奇的看他洗头。
　　“胜蓝你没见过这阵势吧。这也是宫里最近捣腾出来的，往日里大冬天的想洗个头都要提心吊胆，生怕一个不小心就染上风寒。现在好了，用药粉干洗，就不用再有顾虑。出来的时候是大夏天，没料到这地方这么冷，早知道就带上一大箱子，想什么时候洗就什么时候洗，何至于憋了那么多日子。”阮丹青头侧了侧，挤眉弄眼说到。
　　“宫里的能人可真多。”傅易青随口应和，心想这是出来办差，又不是出来享受，哪里会想到这祖宗这么多要求。
　　将那满头青丝轻柔搓弄过后，伺候着的宫人抬手招了招。一旁的宫人从柜子里取了一个掐金丝嵌珠玉的乌木盒子来，小心翼翼的摆好打开。
　　深蓝色丝绒垫子上，整整齐齐摆了十来件梳头的家什。
　　那莹润奶白的光泽，显然是象牙雕成的。
　　宫人先取了个最大的宽齿梳子，手扶着那馒头香粉的青丝，缓缓的梳起来。
　　“这法子很不错的。胜蓝你也一个多月没好好梳洗一番了，不如也一起洗一洗吧。这两个宫人可都是好手，保证洗的干净还不会弄疼你一丁点。”阮丹青百无聊赖的伸手从那盒子里抓了个小巧的篦，在手里翻来覆去的把玩。一边说还一边用手里的篦指了指服侍着他的两个宫人。
　　“不敢不敢，微臣不敢。这是陛下赏赐给殿下的，微臣怎么能用。殿下就不要为难我了。”傅易青急忙摆手。
　　“唉，真是的，有好东西也不能同人分享。所谓的孤家寡人，大概就是这个意思。”阮丹青叹口气，握着篦子的手微微一紧，那细密的牙齿轻轻扎在手心里，有些刺痒的感觉。
　　“殿下是半君，这皇权是至高无上的，若随意与人分享，天下就会不知道该听谁的话，要乱的。国有君，家有长，这都是天定的规矩。”傅易青欠了欠身，缓缓说道。
　　阮丹青看他一眼，然后眼皮撩起，仰头看着高高的帐篷穹顶，柔软的嘴唇抿了抿。
　　“可是，这样不是很寂寞吗？”他幽幽一句。
　　“君主的存在是独一无二的，伟大的君主要习惯独立，习惯寂寞。”傅易青目光注视着他，有些鼓励有些劝慰。
　　太子殿下最近的问题较之以前开始显得成熟，真值得他欣慰。
　　“可是，有人陪着不也挺好的。君主也需要朋友呀，需要可以吐露心事，分担忧愁，共享喜悦的朋友。”阮丹青直起头，定定看向他，幽幽说道。
　　漆黑双眸，剪剪秋水，似无辜又似意味深长。
　　傅易青心头突突一阵急跳，心慌意乱之下急忙敛下眼皮，低头。
　　“殿下……”低喃一句。
　　“胜蓝，你会陪在我身边吗？”阮丹青追问道。
　　傅易青眼皮微微一抬，看到那朝他伸来的如玉纤手，停在半空，微微颤抖，好似随时会摔落在地，砸成碎片。
　　他深吸口气，背躬得更低，整个人伏跪在地，膝盖摩梭着猩红色的绒毯，跪爬上前。小心翼翼举起双手，托住那只纤细的玉手。
　　“殿下折煞微臣了。”头也不敢抬，低低说道。
　　双手掌心里那只纤细玉手翻转，轻轻握住他的手。
　　“我当胜蓝是朋友，要一辈子陪在我身边的朋友。”
　　头顶上清脆悦耳的少年娇语，如银铃玉片在风里叮铃作响。
　　傅易青却觉得一身燥热，背上一片热汗。


　　第五十章　七宝郡主


　　阮丹青觉得很郁闷。
　　他觉得头有点晕，人有点热，胸有点闷，腿有点软。
　　帐篷外面的声音很吵，人也太多了，紧张的仪式弄得他疲倦，考全羊很膻，烤刀子太辣，呼呼作响夹杂着沙粒的风太粗糙，一切的一切都觉得不习惯。
　　但真正惹得他心情不好的是来自图染国七宝郡主的一句话。
　　看到他的时候，那有着一双俏丽活泼大眼睛的郡主说了一句话。
　　“好漂亮的女孩子。”
　　尴尬，原本宾主皆欢的热络气氛顿时一片尴尬。
　　软大庆当时还没回过神来，他正在奴隶的嚼着嘴里的烤羊肉，催眠自己这是好吃的烤鸡烤鸭。
　　还是图染国的第一皇子额氏尼第一个反应过来，低低斥责了七宝郡主一句。
　　“殿下，小妹年幼无知，切勿怪罪。额氏尼皇子随后朝他抱拳，神色有些紧张。”
　　七宝郡主躲在自己哥哥身后朝他眨眨眼，吐了吐舌头，鼻子皱了皱，伸手掩自己嘴，模样别提多可爱了。
　　“这么俏丽可爱的姑娘，谁忍心责怪她？”
　　“无妨无妨。”阮丹青狠狠心将嘴里的羊肉咽了下去，急忙摆手。
　　见他不怪罪，额氏尼皇子紧张的申请才放松下来，朝他微微一笑。
　　他也笑笑。
　　自己长什么模样自己心里清楚，七宝郡主言语冒失，但说的也是实话。
　　但……知道归知道，郁闷归郁闷。
　　察觉道气氛的尴尬，平安候跳出来祝酒，将场上的气氛重新挑起。
　　陪着喝了几杯，阮丹青就借换礼服的由头，躲回帐篷里休息。
　　他郁闷啊！长相是一码，心情却是另一码。
　　那个七宝郡主，骑在白马上出迎的时候他就看到了，骑着马跟在额氏尼皇子身后，一身巾帼戎装，煞是威风。
　　他觉得好奇而又感兴趣。
　　在京师里，看惯了手提纱裙一角，迈着莲步，款款缓行的公主命妇，还是头一次看到这样威风凛凛一身劲装的巾帼少女，眼前顿时一亮，心头一声赞。
　　怎么同样是公主，人家的就不一样？
　　胜蓝说蛮夷之地，多以畜牧狩猎为生，即便是女子也要习骑射打猎，更有出色者不让须眉。不似中原闺阁小姐，足不出户，手无缚鸡之力，手捏针线，专凿女红。
　　好有趣，他觉得。
　　这样一比，他觉得当公主还不如当蛮夷公主。
　　像他这次出巡，也有娇惯了的公主向皇叔撒娇，想一同前往，结果却被罚去宗庙抄经思过。相比之下，七宝郡主不是如愿随行，还处处抛头露面，展示风采。
　　看得出，图染国那些随行的将士，都深受君主风采感染，以君主为傲。
　　真的有趣极了。
　　女人也可以在这样重要的外交场合抛头露面，引领风采。
　　所以，即使七宝郡主的那句话颇为冒犯，让他觉得尴尬，但对这个可爱活泼俏丽的少女，他心里却受到吸引。
　　在帐篷里喝了两盏醒酒的浓茶，洗把脸，换上一身轻便一些的礼服，他重新回到外面。
　　图染国的艺人在场上表演歌舞，曲调简单欢快，舞姿奔放有力。
　　五六个上身披着牛皮短褂，下身穿着翠绿色肥大裤子的男人，光着膀子围着一个少女蹦蹦跳跳。
　　中间的那个少女舞姿婀娜，紧身的绸缎小褂勾勒出凹凸玲珑的身姿，下身肥大的红绸裙在旋转中像话一样散开，裙角金丝绣成的连环花枝在阳光下一闪一闪。
　　飞扬的裙摆下隐隐露出一双鹿皮小靴，上面掇着红绿松石拼成的小花。
　　处处显露出俏皮和富贵。
　　阮丹青坐在上首，定眼一看，原来就是那个既让人郁闷又让人欢喜的七宝郡主。
　　还真是多才多艺。
　　太子殿下魂不守舍若有所思的盯着人家图染国郡主痴痴看，这一情况很快就引起了有心人的关注。
　　平安候马上就想到能不能给太子殿下说门亲事。这太子妃，未来的国母固然不能娶个蛮夷番邦女子，但做个侧室，量过结为连理何乐而不为呢。
　　傅易青想到的是太子殿下这一趟出来，看来不光是见识有所增长，就连心性也要成长了。
　　图染国的额氏尼皇子当然也察觉道了阮丹青的异常，但对于他来说感觉更复杂。如果能结姻亲，对两家都是好事，可以让联盟更加牢固。可问题是，这个太子殿下真的太……太漂亮了。或许在这些汉人眼里，这样一个嬴弱秀气的偏偏佳公子是负荷尊贵典雅优美的象征需要。可在他们图染人的眼里，这样的男人一点用处也没有。
　　这样的男人别说打仗，恐怕让他杀头牲畜都不会。那么洁白纤细的双手，只拿的动笔，拨的动弦，给他把重点的刀恐怕都要压折了骨头。
　　他心高气傲的小妹妹七宝郡主是不可能喜欢这样的男人，他也舍不得把妹妹嫁给这样的男人。
　　但就怕汉人们动了心，许父皇金银财宝，说一堆花言巧语，将七宝诓骗了去。
　　但这做哥哥的要小心提防才是。
　　出大事了，太子殿下不见了。
　　平安候，东宫庶子参事傅易青，御林军副统领常笑恭，东宫主笔，礼部执事主簿，太常司监守，一个个三魂六魄全吓得出窍。
　　晚上睡了一觉，一早起来人就没了？
　　简直是见鬼了。
　　还是老姜辣，平安候第一个回过神来，下令将消息严密封锁，然后把太子近身侍从全部抓起来，分开一一审问。
　　幸好交盟仪式昨天已经举行过了，今天的仪式不是很重要，找个理由回避一下也未尝不可。可眼前的事情好解决，接下来呢？
　　四千多号人眼皮子低下把一国储君丢了，回去个个都得让陛下砍了脑袋。这还不够，诛灭九族也不在话下。
　　审问调查后的结果是，太子是在凌晨失踪的。当晚最后见得一个人是图染国的七宝郡主的近身侍女。
　　事情既然扯到了七宝郡主的头上，就必须找郡主来问问话。
　　结果和那边一接头，才发现那边闹腾的也不比这边动静小。
　　七宝郡主也失踪了。
　　事实摆在眼前，两个小祖宗都不见了，绝对不是巧合，看来是一起失踪的。
　　但这究竟是小儿女之间的玩笑躲避，还是真出来什么意外，就不得而知了。
　　情况依然不明朗。
　　但至少短时间内，大家达成共识，明面上仪式照旧进行，暗地里大家分头寻找，务必要在失态发展道不可收拾前找到这两个小祖宗。
　　平安候懊恼不已，心想这还没过们就这么会折腾的姑娘，还是不要罢了。太子殿下在京师一向老老实实，言行举止颇受礼制，这一次做出这样荒谬胡闹的事来，必然是受了这个蛮夷郡主的引诱。这样的女人不能要，不能要。
　　傅易青也是垂首顿足。以前在东宫看太子殿下纵情声色，一位他识尽风月。后来相处久了，才明白殿下的声色就只是声色，不夹杂任何男女情爱欢欲。电信爱一直就是个孩子性情，根本从未对任何女子动情过。这次看到殿下对七宝郡主心驰神往，动了凡心，他还以为是好事。现在看来，简直是糟透了。殿下的心如同孩子般单纯，一旦动心就不会设防，谁知道那个七宝郡主使了什么法子，将这孩子给诓骗走了。
　　额氏尼皇子也郁闷的很。那些汉人们用精心修饰过的词汇讲了一大通，表面上好听，言下之意他听得出来，就是在怀疑是否是七宝郡主将他们那个宝贝到要死的娘们太子给诱骗出去了。明面上他作为哥哥，自然是向着自家妹子，所谓胳膊肘往里拐，坚决不认同他们的猜疑。可内心他很郁闷，两个小祖宗在同一时间一起失踪，说这仅仅只是巧合都没人信。他还是坚决的认定自家妹子是不可能喜欢上那个娘们太子的，可妹妹为什么要和这个男子扯在一起？他想不明白。
　　现在两个小祖宗失踪，这已经不是一件简单家事，这是眼中影响道两国结盟的大事。一旦任何一个出了意外，或者两个都出意外，很有可能会演变成一场战争。
　　两国打了十几年的仗，好不容易经过艰难的谈判达成和解交市的协议，眼看就可以让子民们过上安定平和的日子，可不能在这关节眼里出岔子。
　　七宝妹妹虽然从小娇惯，拐骗人家太子闹着玩，这胆大妄为的孩子有可能。但玩到失踪，绝对不可能，这孩子不是个没头脑不识大体的人。不可能拿这种有损国家利益的事情开玩笑。
　　想到结盟，想到战争，想到利益，他脑子里灵光一闪，冒出一个念头来。
　　他们两国结盟，利益损害最大的就是一直在一旁虎视眈眈，历年来都趁着他们两国交战发财的回回国。没有了战争，就不需要雇佣兵，不需要武器，不需要烧杀掠夺，就没有了回回人存在的必要。
　　回回王一直对他们两国的结盟心怀不满，处处找机会破坏。本来在三年前就已经开始和谈，就是因为回回人的破坏才又拖了三年。图染大可汗和天朝陛下这次齐心协力，心无芥蒂，终于将结盟谈成。
　　然而结盟之事还是进展不顺利，天朝陛下因病不能前来，为了表达诚意，特意派来了太子。太子是天朝储君，虽然娘们嬴弱，可到底是未来的陛下，与天朝也是举足轻重的存在。一但发生任何意外，也足以震荡朝野，引起天朝的动荡。
　　这一路而来，他们图染国也很是担忧，生怕太子殿下在路上有个好歹。索性一路平安到达，才算松了口气。
　　原本以为不顺利的结盟开始要顺风顺水起来，结果又出了这要命的事。
　　他有理由画一回回人在这突发事件里参与了重要角色。


　　第五十一章 惊魂一夜

　　阮丹青从来没有比这一刻更郁闷过了。
　　回想起发生过的事情，他依然觉得有些不真实，事情的转变太出人意料。
　　他很怕死，但并不代表他怕事。
　　一开始，他还记得七宝郡主差了个侍女来送给他一个盒子和一个邀请。
　　七宝郡主的邀约，他欣然前往。这个可爱俏丽的郡主看来一定是个捣蛋大王，那个盒子里迷药，夜行服，准备的一应俱全，还有简单实用的开溜攻略，指点他这样的初学者刚刚好。
　　喜顺和香附都是老实人，从来没想到他会诓骗他们，毫不设防的喝下他赐予的酒，然后睡的像死猪一样沉。
　　一开始他真的很开心，捣蛋是每个年轻人都热衷的事情，他也不例外，天高皇帝远，将在外军令有所不受，反正天皇老子管不着，他为什么不能好好玩一把。
　　再说这到处都是自己的人，四千多号人，谁还能怎么着他呢？
　　可是谁还就怎么着他了。
　　小湖边，勾月下，七宝郡主耳朵上带的珍珠耳坠闪着柔和的光芒，听到脚步声，她移动头那两个耳坠就摇晃起来，像两个小小的月亮挂在她耳边。
　　那双俏丽活泼的大眼睛在黑夜里闪闪发光，看到他，亮了亮。
　　菱角似的嘴唇，有些嘟着，粉嫩粉嫩的。
　　“你来了。”她朝他招招手。
　　“嗯，我来了。”他低喃一句，心跳有些加快，眼睛直勾勾看着她，人不由自主的就走过去。
　　他真喜欢这个女孩子，那穿着打扮，那俏丽容颜，那小却挺的胸，细细的腰，翘翘的屁股，修长的腿，还有顶着白绒球的鹿皮小靴子。
　　多么漂亮精神的一个女孩子呀。
　　“你的手怎么这么软，一个茧都没有，比女孩子还保养的好。”她拉他的手，撅着嘴翻来覆去看了看，末了还捏了一把。
　　“有的，我有茧的。喏，这里。”阮丹青生怕她讨厌自己，急忙让她摸自己食指关节上的薄茧，那是写字写多了被笔磨出来的。
　　“这哪里算是个茧，不仔细摸都摸不出来。你平时难道不拉弓射箭，不舞刀弄枪的吗？”拉着他的手，她问道。
　　阮丹青摇摇头。
　　他那么弱的身子，怎么拉的开弓，舞得动刀。
　　幽暗月光下，七宝郡主低下头，皱了皱眉。
　　拉着他的手，慢慢绕着湖走。
　　“那你平时都干些什么事？”她又问他。
　　“平时……就听夫子讲课，还有练练字，绘绘图。哦，有时也看些东宫属案们给我写的条陈。”他急忙回答，还心虚的加上平时漠不关心的条陈，生怕在她面前落个不务正业的印象。
　　虽然，其实他在东宫确实不务正业，但这真不能怪他，皇叔压根就不给他任何事情做，他又能如何呢。
　　听完他的话，她没有继续说，而是沉默。
　　“你呢？平时干什么？”阮丹青急忙挑起话头。
　　“我平时做的事可多了，比你多得多。”她回头，朝他挤挤眼。
　　“你说说。”他很好奇，对这个异国公主的生活非常好奇。
　　“我啊，平时最喜欢骑马出去玩，我父皇的领地辽阔到天的尽头，有朝一日我一定要骑着心爱的朝云踏遍祖国每一寸河山，朝云是我最心爱的马，是我十五岁的时候父皇赏赐给我的，它浑身雪白，脚力强劲，当时它性子很烈，好多男人都驯服不了，我却不怕，跨上它甩鞭子，它就驮着我奔跑，我们一直跑一直跑，一直跑到它累了我也不松手，它没我倔，没我烈，只能服我。”讲起自己的事，七宝郡主眼里的光更加灼热，手舞足蹈，兴高采烈。
　　“我和朝云总是在一起，我们一起打猎，一起游玩。停下来的时候，它也陪在我身边，我跳舞，它也会和我一起跳，我弹琴，它也和着嘶叫。”
　　“你就和马一起玩啊。”阮丹青低语一句。
　　“什么话，我们图染国的人从出生就生活在马背上，只有死亡可以把我们从马背上拉下来。我们当然和马在一起。”七宝郡主甩开他的手，跺脚。
　　“那总也有不和马在一起的时候吧。”阮丹青摊摊手。
　　“不和马在一起，我也有很多事情可以做。我可以和我的姐妹们一起做游戏，我们踢毽子，钻花圈，执手箭，好多好多的游戏。我的母后有一肚子的故事，我还喜欢赖在她身边，央求她给我讲故事，她的故事又多又好，每一个都不从样，每一个都能听得人入迷。我有许多兄弟姐妹，在父皇空闲的时候，我们可以一起在他身边玩耍游戏，父皇最喜欢用骑射和诗词来考我们大家，谁做的好，就可以得到奖赏，我得到过父皇的宝刀、弓箭、烟壶、荷包，好多好多，都放在个小箱子里，很快就要满了。”七宝郡主滔滔不绝绘声绘色的讲着。
　　听得他又羡又妒，这番邦公主的日子过的可比他这太子的日子精彩太多了。
　　她有疼爱它的父皇，会讲故事的母后，可以一起玩耍的兄弟姐妹，不用读书，不用听夫子唠叨，可以随心所欲的骑着马到处跑，简直过的太爽了。
　　唉，人和人真是不同命。
　　“你真能干，真厉害。”他打心里由衷的赞扬，心里有些失落。
　　七宝郡主回头看他一眼，下巴仰起哼哼一声。
　　“那是当然的，我可比你厉害能干多了，，像你这样不会骑马射箭，不会舞刀弄枪，瘦巴巴矮墩墩粉嫩嫩的娘娘腔，怎么能做太子？”皱着眉，她不屑说道。
　　阮丹青觉得有点受伤，但对方说的是事实，他不知道该怎么辩解。
　　“这太子的位置又不是我想要的。”他委屈饿喃喃一句。
　　“你既然不想，为什么不让给别人呢？”对方注视着他的双眼，很是认真的问。
　　“做或者不做，谁可以做，谁不能做，这都只有陛下可以决定，我是没有权利决定任何事的，皇叔让我做，我就得做，哪天皇叔不让我做了，就算我想做，想赖着，也不行。”阮丹青也注视着她，很认真的回答。
　　“你真没用。”七宝郡主撅着嘴吐出一句。
　　“是啊，我很没用的。”阮丹青扁扁嘴，无奈点头。
　　“你确实不如我呢。”那少女突然别转头，下巴高高的仰起，在月光下，浮上一种异样的神情，好似做了一个很重要又很不寻常的决定。
　　“我就可以决定你能不能继续做太子。”她转回头，目光炯炯有神，自信而又高傲的对他说道。
　　“什么？”阮丹青不解的问。
　　不过他没有来得及等到对方的杰斯，就觉得后脑勺一阵剧痛，眼前一黑，什么也不知道。
　　等再次醒过来，四周都是黑暗，他觉得很闷，有人在他脑袋上套了个黑色的布套，什么也看不见。
　　摇摇晃晃之间，他知道自己是爬在了马背上，手脚被捆着，马走的不快，一颠一颠的颠得他肚子有些难受，想吐。
　　即使他不谙世事，废物一个，也知道自己被绑架了，被谁绑架？为了什么？他不知道。
　　眼睛看不见，但耳朵能听见。
　　一男一女两个人在低声交谈。
　　男的那个是谁，他不知道，这声音他没听过，女的那个他认识，就是七宝郡主，听到她的声音，知道她没事，他心里松了口气，可是很快的他就回过味来，七宝郡主的待遇和他不同，因为没有被套黑布袋，也没被绑手脚，她很自由，而且和人轻松的交谈着。
　　“要我把这个娘娘腔宰掉吗？“不知名的男人问道。
　　“不能杀人。”七宝郡主不悦低喝。
　　阮丹青心里委屈，娘娘腔又不是他想的，妈生爹养天生的有什么办法，再说了，照镜子的时候他觉得自己长的挺不错的，瑞王和晋王还有皇叔都说他长的漂亮好看，从没说他长相不好过。怎么一到这儿就人人挑剔他的样貌，蛮夷番邦真是不可教也。
　　“不杀掉难道还要我养一辈子不成？”男人又说。
　　“不用养一辈子，只要等天朝皇帝赐瑞王殿下做了太子，这家伙就没用了，可以放回去。”七宝郡主说道。
　　什么什么？怎么扯出阮芳甯的事来？阮丹青大惊失色。
　　这事竟然啊还有他的份？他要谋反吗？翻了天了！太过分了，亏得这家伙当日搂着他说会保护他，会辅助他，会对他好，原来全是骗人的呐。
　　可恶，他回去后，一定要到皇叔跟前参这骗子一本。非得让皇叔治他个欺君谋逆的死罪不可。
　　竟敢骗他！
　　越想越气，眼泪不住在眼眶里打起转来，好不容易相信个人，竟然还在背地里害他。
　　“你这样为那人付出，值得吗？他可是压根一点也不知道你所做的就算将来他做了太子，知道了你的事，只怕也要治罪于你，不觉得亏得慌？”男人哼笑一声，语气嘲讽。
　　“不用你管，我不稀罕他知道，我做什么不用别人来知道，我想做什么就做什么，爱做什么做什么，谁也管不着。”七宝郡主冷哼一声说道。
　　“难道两国交战你也不管？”男人语气依然嘲讽。
　　“瑞王会给我们再次带来和平，我相信他。”七宝郡主语气坚决。
　　“你眼里就那个瑞王，他有什么好？他若真好，怎么天朝皇帝不封他做太子？我听说，他的哥哥比他厉害多了，也许天朝皇帝会封他的哥哥做太子呢。”
　　“不可能，那个哥哥已经被贬为庶王了，一旦这个废物太子没了，天朝皇帝首先能考虑的就是瑞王殿下。”
　　“你算计的到清楚，可惜我来做这个恶人，真没意思。”男人冷哼。
　　“少把自己说的那么无辜，你们回回人什么时候做过亏本生意，这件事大家各取所需而已。”七宝郡主顶了回去。
　　咦咦咦，阮丹青眼眶里的泪险险打住。
　　听这话的意思，似乎阮芳甯压根不知道这事，没有参与，他心里松了口气，这么说来那家伙没骗他，他也没信错人，这七宝郡主也真奇怪，干吗帮别人谋反呀，绑架太子可是死罪，这一下闹的，估计两国刚刚结交的联盟就要败了，联盟败了还不算最坏，他不能如期回去，估计皇叔一定会大发雷霆，绝对会和图染国再次开战的可能相当大，毕竟是因为和他们结盟才弄丢了太子，论谁都会怀疑是对方做了手脚。
　　这课真不好，这个七宝郡主怎么这么没脑子，这样做阮芳甯能不能做太子他不敢肯定，但两国开战，生灵涂炭是绝对可以肯定的了。
　　白白让回回人捡个便宜，两国交战，他们又有机会发财了。
　　只苦了老百姓，还有他！哦，还有阮芳庭，也是被算计的倒霉鬼，哎，这么一想自己好像也不是独自倒霉，并不太寂寞。
　　为什么呀为什么？为什么这个女人要为芳甯做这种事？
　　爱情！阮丹青脑子里冒出这两个字来。
　　能够让一个少女失去理智，行为疯狂的只能是爱情。
　　可是，为什么芳甯的风流债，要他来倒霉？
　　太不公平了，他眼睛酸，又想哭了。
　　那两个人言语不和，就没再交谈了。
　　也不知道走了多少路，终于停下。
　　然后有人从马背上将他背下，扔到一个地洞里，头上的布袋被扯掉，他忍不住眨眨眼，抬头看，想看看到底是谁绑架了自己。
　　那些人都背着光，地洞的口又那么小，他看不到多少东西。
　　只看到七宝郡主靴子上的白绒球，还有一双镶着铜钉的牛皮靴，还有把刀，刀柄上是一只铜铸的豹子，张牙舞爪，恶狠狠的，很吓人。
　　地洞被一块木板盖上，那些人在上面砰砰啪啪摆弄了几下，他就什么也听不见了。
　　没有了任何光线，地洞里黑的伸手不见五指。
　　阮丹青跌坐在泥地里，手指摸来摸去全是土块。
　　耳边悉悉索索的响动，手指上似乎有什么东西爬过。
　　妈呀，一定是虫子，可能还有老鼠。
　　天啊地啊，娘啊爹啊，皇叔啊胜蓝啊，芳甯啊芳庭啊，各路神仙各路菩萨，救命啊！
　　眼泪从眼眶里飚出，顿时满面是水，嘴被布条勒着，他只能呜呜呜叫几声。
　　身在地洞里的感觉让他不由想起很小很小的时候，自己和娘还在冷宫的时候，那段日子其实他记得不多，依稀只有一种感觉而已，现在重新回到这极致简陋的环境，甚至比那时候更简陋，那感觉就渐渐从心底伸出浮了上来。
　　老鼠，虫子也不是那么可怕，只要自己不冻，他们不会主动来咬他的。
　　七宝郡主说不让那个回回人杀他，他现在也只能希望这是她真心的意思，并且那回回人会执行到底。
　　只要他不死，总还是有机会的。
　　平安侯，傅易青，常笑恭都不是吃干饭的，不可能不尽力找寻自己。
　　未必现在就到了绝境。
　　以前自己和娘在冷宫里一等就是三年，如今难道自己连这么一刻也等不了吗？
　　放松下来，他艰难的坐起身，小心翼翼靠着洞壁，这个地洞很窄小，只容得一个人转身，可能是哪个猎人为抓野兽而挖的陷阱，如今野兽是没有抓到，到来了个太子，可算是大丰收。
　　他闭上眼，觉得自己废物归废物，但总的来说这次也没给太子的身份丢脸，他表现的可圈可点，临危不惧，镇定自若，虽然好长一段是晕的，醒了也被勒着嘴不能说话。
　　自嘲一番，他心情觉得好受了些，折腾了一整夜，心情和身体放松下来，疲倦就从四面八方笼罩而来。
　　明天的事情明天再想吧，先睡一会。
　　在地洞里不知白天黑夜，他浑浑噩噩的睡着，偶尔有虫子在脸上爬过，吓得他跳起来，结果头磕到洞壁，金冠顶得他脑袋生疼生疼的，差点又掉泪，猛摇头将虫子甩开，他长叹口气，压下心头的忧虑，继续睡。
　　再次醒来是因为洞顶上砰砰啪啪的声音又响了。
　　来人了？还要换地方？他迷迷糊糊想着。
　　盖着的木版被掀开，土块纷纷掉落，他躲不开，只能眯眼低头，砸的他一头一脸的土。
　　“往里缩，让开些。”有人在上面喊。
　　干吗？难道还要关一个？太拥挤了吧，好歹他是太子，该给个单间。
　　心里这么想，但他还是老老实实的把脚往里缩了缩，绑了一宿，整个人的血脉都停滞，骨头也僵直，一动就又酸又麻，疼得他直咧嘴。
　　可惜嘴也被勒的生疼，一咧，更疼。
　　眼泪熬不住，扑扑跌下两滴。
　　他觉得很委屈。
　　头顶上一片阴影笼罩，呼一声，有人跳了下来，噔一下重重落在脚边。
　　好险，阮丹青急忙把脚再缩了缩，差点就被落下来的人砸中脚，这一下要是中了，自己脚肯定断。
　　跳下来的人很高大，俯身看他，将头顶那少的可怜的光遮蔽。
　　他抬头，泪眼朦胧之下，一时看不清那人的样貌。
　　一双粗糙的手一把捧起他的脸，左右摆弄一下，似乎是在验证货物。
　　真是过分，掐的这么重，弄疼他了。
　　他是货真价实的太子殿下，童叟无欺。
　　验证完了，那双手松开他的脸颊，然后一根手指头重重戳到他脑门上。
　　“没用的废物！连个女人都能把你拐走，害得我这一宿好找！”那人狠狠咒骂一句，伸手一把将他从泥地里拽起。


　　第五十二章 荆王殿下

　　“你怎么会在这儿？”阮丹青用手拨开裹得严实的披风，探出头来问道。
　　高昂起的下巴纹丝不动，专心致志的牵着缰绳策马飞奔。
　　“我问你话呢？”他伸出个手指头，戳了戳那人的腰，硬邦邦的，戳的他手指头疼，一定是在常服下穿了甲胄。
　　“圣谕。”从那紧闭的两片薄唇里蹦出两个字。
　　“原来是皇叔让你来救我的呀。那可真是麻烦你了呢，晋王殿下。”伸手搔了搔脸颊，他嬉皮笑脸的说道。
　　那高昂着的下巴动了动，两道冷冽的目光射下，直直的戳在他脸上。
　　“荆王，我已经不再是晋王了。”说完，目光掠起，继续直直的盯着远方。
　　胯下的马飞腾起，一个跳跃，重重的颠了一下。
　　“哎呦！”阮丹青急忙一手抓紧他的衣服，一手抚了抚屁股。
　　颠的屁股都要开花了，这家伙，还是这么小气，现在他是太子殿下，储君，而这家伙只不过是个庶王，得瑟什么嘛。
　　不行，气势上要压住。
　　“我是说荆王的，是你听错了。”撅起嘴巴，反驳道。
　　阮芳庭鼻子冷哼一声，都懒得理他。
　　他不理人，阮丹青又觉得不是滋味，好像被人忽视看轻了。
　　“这次荆王护驾有功，让孤王赐你什么好呢？”往他怀里钻了钻，他摆弄起架子来。
　　“你就得瑟吧。”阮芳庭不想理会这个废物，但看他那副小人得志，好了伤疤忘了疼的倒灶模样，忍不住要吐槽。
　　“我是太子。”怀里的人攒了攒，细长的脖子拧着。
　　“哦，会被个女人拐走的太子。”阮芳庭低头瞥他一眼。
　　他顿时好似被戳破了皮的小笼包，蔫了。
　　“我喜欢她，就没设防，再说，她也没说要杀我。”偎在怀里，喃喃道。
　　“那是个女人，你喜欢她什么？你有的她也有，你没得她也没。”
　　“话不能这么说，她有父皇母后，兄弟姐妹，有广阔天地任由驰骋，有数不尽的游戏玩乐，有无忧无虑的少女生活，我有吗？”翻个白眼，在怀里喋喋不休的低声抱怨。
　　阮芳庭低下头看了他一眼。
　　“你有天下，还不够？”
　　“我当得起这个天下吗？”仰起头，阮丹青直直看他。
　　阮芳庭却别开眼，一言不发的拽着缰绳，双腿夹紧胯下骏马，加速奔跑。
　　临近营地，狂奔的马匹纷纷放缓脚步。
　　阮芳庭拉住缰绳停下马，将怀里的阮丹青一把提起，将那散开了的披风从头到脚重新裹得严实，不露一点痕迹。
　　“少乱动，不然让人看出来对大家都不好，知道了吗？”将这一团包裹在怀里搂紧，低头嘱咐。
　　那一团包裹老老实实点了点头。
　　阮芳庭这才放心，回头超亲随们点了点头，然后只带了四骑慢慢朝营地前进。
　　傅易青在帐篷里早已经等得心急如焚。
　　太子殿下被荆王找到了的消息第一时间就由荆王亲随带到了营地，大家上上下下都松了口气，那颗一直吊在嗓子眼里吐不出回不去的心，终于落回到了肚子里。
　　总的来说，大家的老小亲属连同自己脖子上那颗脑袋，都算是保住了。
　　只是知道太子平安的消息后，傅易青觉得自己内心另一种焦虑浮涌上来，见不到人，他还是担忧，这种担忧不似君臣，更像是对一个朋友的牵挂。
　　在京师人人都知道荆王与太子不对盘，这次两人狭路相逢，也不知道会不会出事。
　　脑子里有个小人在喋喋不休的举例各种可能发生的意外，甚至都危言耸听的暗示可能荆王会谋害太子。
　　然而理智却提醒他，这不可能，荆王不是傻瓜，会在这种要命的时候谋逆，这纯粹是自己胡思乱想，关心则乱。
　　关心？他深吸口气，重重吐出。
　　对，自己这次对太子的关系超越了臣子本分。
　　这样不好，他必须克制。
　　荆王很快会护送太子回到营地，他们这些东宫属寮要做的是迎驾，然后安抚太子，辅助太子重新继续未完成的仪式，不能让这次失踪事件破坏了重要的结盟。
　　至于荆王怎么想，会怎么和太子相处之类的，不是他们这些做臣子的应该想应该猜的。
　　说到底，他们是家人，而自己不过是外人。
　　敞篷外传来嘈杂的脚步声，人来了。
　　他一下从坐垫上挑起身，冲了出去。
　　身后喜顺和香附也带着两个宫人两个内侍跟上他。
　　帐篷门被撩开，首先进来的是平安侯。
　　“回来了，回来了。”平安侯一宿没睡，原本红光满面的脸庞剥落不少，眼眶乌黑，红丝布满，但此事却精神奕奕，好似被什么吊着一股子兴奋劲。
　　也难为这个老臣子了，这一宿折腾的，总算在事情败落到不可收拾的地步之前把人给找回来了，不然大家可真都悬了。
　　第二个进来的人一身朴素的青灰色常服，身形高大，整个人挺的笔直，脚步坚定而有力。
　　傅易青愣了愣。
　　他一眼就认出，这是荆王阮芳庭。
　　说起来，他和这位在京师里享誉威名的皇子也打过一段时间的交道，只是相处的并不愉快。
　　阮芳庭也看到了他，眼神动了动，估计也认出了他并回忆起了当初那段相处的日子。
　　脸上表情没有丝毫变化，只是将怀里的人搂了搂紧。
　　傅易青目光落到他怀里。
　　“太子殿下。”他伸手上前欲扶下那一团包裹。
　　眼看就要触碰到了，那包裹却突然蠕动几下，往阮芳庭怀里缩了缩。
　　盖得严实的披风被弄的松散开，阮丹青冒出头来。
　　“闷死我了。”长长呼出一口气，他皱着眉抱怨。
　　“殿下，让奴婢们服侍你梳洗吧。”喜顺和香附带着宫人内侍越过傅易青，上前屈膝行礼。
　　“嗯，发髻都快散了，好不舒服。”阮丹青伸出手抓了抓自己的头发，原本就摇摇欲坠的发髻终于松散开，绾着的金簪滑落，不堪重负，头顶上的金冠也跌落下来。
　　“殿下小心。”傅易青急忙伸手，接住金冠和金簪，结果手心被金簪刺到，破了皮，淌出血来。
　　“哎呀，傅大人你的手受伤了，来人，快给傅大人包扎一下。”阮丹青微微直起身，在阮丹青怀里叫起来。
　　旁边伺候着的内侍急忙上前，从傅易青手里接过金冠和金簪。
　　“傅大人，请随奴婢去处理一下伤口。”躬身欲引他到一边。
　　手心是个敏感的地方，一点点的伤口都能轻易令人察觉到痛楚，但傅易青这次却觉得麻木。
　　太子殿下这次没有唤他胜蓝，而是叫他傅大人，他觉得心里有点不舒服。但……这可能是太子殿下不想在其他人面前让自己显得特殊吧，毕竟当初说好的，只在两人独处的时候那样亲昵的唤他。
　　而是，可是为什么他觉得哪里不对。
　　心存狐疑猜忌和不安，他撩起眼皮看了阮丹青一眼，太子殿下神色正常，眼里的关切之情不似骗人，而怀抱着太子殿下的荆王则面无表情，甚至连眼神都不落在他身上一丝一毫，好似压根就没看到他。
　　真是奇怪！
　　眼神掠过荆王紧紧搂着太子的手臂，他心头一阵怪异滋味。
　　低下头，他躬身行礼。
　　“微臣谢太子殿下。”说完，便转头跟内侍走开。
　　“快快，帮我洗洗，头上全是土屑，可能衣服里还有虫子呢，难受死了。”阮丹青却什么都察觉不到，在阮芳庭怀里蹿了蹿，又抓了抓头发，掉下许多细小的土块来，落在阮芳庭的肩头手臂上。
　　阮芳庭觉得脑门上那根很久没抽了的筋又开始抽搐起来。
　　“殿下。”喜顺伸手，欲扶他下来。
　　阮芳庭看了喜顺一眼，手臂微微松开，也想把手里这废物撒下不管了。
　　“脚疼，抱我进去。”阮丹青却不依，一把回身保住阮芳庭的脖子，闹起别扭来。
　　阮芳庭那板着的脸裂开了，眉梢抽搐一下。
　　疼，头顶上那根筋抽的他头痛。
　　这窝囊废又得瑟了，小人得志，真是没救了。他有种想掐人的冲动，在这穷乡僻壤，他算是修身养性了不少，可一碰上这窝囊废，再多的修养也是白搭。
　　掐死了省事！
　　搂抱着的手臂不由紧了紧，手自动自发的摸到那翘嘟嘟的屁股处，泄愤似的，狠狠捏了一把。
　　“哎呦！”阮丹青叫起来，也不甘示弱，抱着他脖子的手摸到他脑后，狠狠一抓他的头发。
　　阮芳庭皱眉，却没有叫出声。
　　“殿下，怎么了？”喜顺一脸担忧，焦急询问。
　　“没事没事，只是手脚被捆了一晚，可能有破皮的地方，刚才不小心碰到了。”阮丹青摆摆手。
　　“那得赶快处理一下伤口。”喜顺担忧的说道。
　　“嗯嗯，我这就进去让你们处理。”阮丹青点点头。
　　那边正让内侍擦着药酒的傅易青听到阮丹青的叫声急得手抖了抖，结果沾着药酒的棉棒刺中伤口，疼得他不由皱眉嘶叫，听他说没事，心才放下，可想到这软弱的少年受了一整晚的苦，又觉得分外怜惜心疼。
　　一旁跟着一起来的平安侯只觉得这里气氛有些怪异，荆王殿下来时怀抱着太子殿下，下了马还抱着，到了帐篷里依然抱着。
　　就好似抱着心爱的东西不肯放似的。
　　什么时候太子殿系和荆王殿下的感情变得这么好了？京师里的传闻难道是假的？还是说，荆王殿下太会做戏了？可就算荆王殿下作假，太子殿下又是怎么回事呢？难道太子殿下也作假做的任由荆王殿下这样一路像抱个心爱女子似的抱回来？这两人的相处方式和传言大相径庭，也太奇怪了。
　　反倒是喜顺脸上没有丝毫惊诧，见阮丹青这么说，立刻垂下手，敛了眉，侧过身引路。
　　“太子殿下请，荆王殿下请。”
　　软芳庭低头看了怀里人一眼。
　　那一团发髻凌乱，浑身灰扑扑的窝囊废还自以为是的朝他吐吐舌头，一脸得意猖狂样。
　　嘴角不漏痕迹的扯了扯，他抬起头，抱紧，大步朝里间走去。
　　傅易青忍不住回头，看着那高大笔直的身影抱着那一团披风穿过屏风，隐入纱帐后。
　　手心里的伤口浸润了药酒，疼得越发厉害起来。


　　第五十三章  天高皇帝远

　　铜质的鹤型香炉，尖尖的鹤嘴高高竖起，袅袅轻烟徐徐升起，在空中打了个卷，然后弥散。
　　这是大内秘制的安神香，特意为受了惊的太子殿下压惊。
　　可惜阮丹青却翻来覆去的睡不着。躺在榻上，他眼睛睁的大大的，一会觉得肩膀疼，一会又觉得腰疼，再不然屁股也疼起来。手上脚上也起了伤，不小心碰到也会疼。
　　还有脑袋也疼，耳朵里总觉得有虫子爬过的悉悉索索声，闭上眼又觉得自己好像回到了那个地洞里。
　　挺尸一样在榻上直直躺着，他侧耳倾听。
　　帘帐外轻微响动，似乎有人翻了个身。
　　嘴角一咧，他一个咕噜翻起身，凑到纱帐前，伸手小心翼翼撩开，探出半个头去。
　　“喂，你也还没睡着呀。”他轻轻唤一声。
　　幽暗中便榻上那一团隆起的阴影纹丝不动。
　　“别装了，我听到你翻身的响动了。”阮丹青伸手在嘴边拢成个嗽叭，又说道。
　　那阴影还是不动。
　　他有些不耐烦了，汲上软绸便鞋溜下床，踮手踮脚的朝那便榻摸了过去。
　　伸出手指，正准备狠狠戳下去，突然那一团原本纹丝不动的阴影一个翻转，一双如墨似星，炯炯有神的眼眸瞪向他。
　　阮丹青一脸促狭的表情都来不及收拾，就被瞪得僵死在脸上，整个人好似被定住了，那根正准备要戳过去的手指头停在半空，保持着那个可笑的姿势。
　　“愚蠢！”除了那双眼睛，幽暗中看不见那人的表情，只是雪白的牙齿闪露一角，吐出两个字。
　　好似是解除咒语的魔法，阮丹青僵硬的身体顿时软绵绵颓了，他撅起嘴，一屁股坐在便榻上，觉得不舒服，屁股用力顶了顶，将原本躺在上面的人顶到更里面。
　　“我睡不着。”他撇着头不悦说道。
　　那双黑暗中依然闪亮有神的双眸闭上，翻个身，给了他一个不理不睬的背影。
　　“我浑身上下疼，不舒服。明天可能参加不了仪式了，我要好好休息一下。”见人家不理睬他，阮丹青心里不爽，屁股使劲又顶了顶，愤愤道。
　　“你得负责！”不依不饶，他还伸手推了推那一团阴影。
　　“你欠捧是不是？”被折腾的烦了，那团阴影猛翻身，被子里的脚一蹬，就着那抵在腿边的屁股将这鸠占鹊巢的家伙踢了下去。
　　“哎哟！”阮丹青软绵绵叫了一声，人扑出去踉跄几步，回头委委屈屈的伸手揉了揉屁股。
　　这家伙脾气差不说，还老跟自己屁股过不去。自己这屁股又翘又挺，平时即老实又规矩，哪里惹着他了。
　　便榻上，那一团阴影已经起了半身，炯炯有神的双目半眯着，流露出十分着十二分的不悦之色。
　　阮丹青转过身，挺直了腰板，手背到身后。
　　“我是太子，你不过是荆王而已。”气热汹汹威胁道。
　　阮芳庭双眉忍不住皱了皱，心头一口闷气。
　　能不能换点新鲜的？除了这个他还会别的没？
　　“窝囊废太子。”想也没想，他一脸嫌恶的吐出一句。
　　阮丹青听了顿时头上一把火，噔噔噔上前，瞪着他。
　　“那也是太子，君要臣死，臣不得不死。”他低喝道。
　　阮芳庭眉梢挑了挑。
　　“好啊，殿下这是要我死？”冷冰冰不紧不慢扔出一句。
　　阮丹青一时没有声响，脸垮了，肩耷拉着。
　　“哪里敢，皇叔会宰了我的。”喃喃低语，屁股重新挨到便榻边，挪啊挪啊又坐了上去。
　　“他哪舍得动你。”冷哼一声，阮芳庭轻蔑说道。
　　“皇叔又不是傻子，难道你以为他真的觉得我能当得起这个天下？”阮丹青曲起脚，盘坐在榻上，昂着头挑衅似的瞪过去。
　　“你到不傻，比以前聪明多了。”阮芳庭坐直身，凑近他。
　　“我不过是有自知之明而已。”阮丹青别过头，手指无意识的扯着衣摆。
　　“并不一定要多有才干的人才能当皇帝，国家靠的是良臣，君主平庸点，也没什么大关系。做个守成之君总还是可以的。只要你能善用良臣，多听取臣子的意见，治理天下并不难。”阮芳庭缓缓说道。
　　由于凑的比较近，他呼出的气息指过阮丹青的鬓角，几根不受拘束的发丝在他的气息里微微颤抖着。
　　鼻息间全是一股子茉莉花油的味道，这家伙洗了头洗了身，非得弄得浑身上下香喷喷的才罢休。他就不觉得熏人吗？
　　阮芳庭一边想，一边不悦的皱了皱眉。
　　阮丹青侧转头，看他一眼。
　　“若将来你为君，就让我做个安乐侯吧，我胸无大志，只要能平安过点好日子就成了。”他回转头，小心翼翼喃喃道。
　　“哦，你要求也不算高嘛。”阮芳庭眼皮微垂，半眯着眼眸将他笼罩。
　　“那么如果殿下将来为君，又欲如何处置我呢？”他不紧不慢的问道。
　　阮丹青再次侧转头，很是认真的看着那半眯着的眼眸。
　　“若我为君，那你自然只能为臣。只是，你愿意做我的良臣吗？”他小心翼翼的问。
　　阮芳庭扯动嘴角，哼笑一声。
　　“殿下放心我吗？似我这样的人，连陛下这样厉害的都提防着，何况将来殿下你呢？只怕将来父皇欲立你，必先处置我。”
　　“皇叔不会那样的，你到底是他亲生儿子，虎毒不食子，他怎么忍心伤害你的性命。”
　　“亲生儿子又如何？我们是皇家，皇家只有权势，没有亲情。再说了，他若真忌讳这些伦理道德，怎么还会拐自己亲身侄子？”阮芳庭冷哼一声，目光如炬，箭一般射过来，直直戳到他脸上，一阵生疼。
　　阮丹青觉得尴尬，急忙别开头。
　　“我，我也是没办法。他是陛下，他说什么就是什么。我这样一个先皇遗孤又算得上什么？他要捏死我，还会比捏死一个蚂蚁难？我怕死，我没有办法。”
　　“既然知道其中厉害，你这样摸到我床边又是为什么？是准备着害我呢？还是害自己？”阮芳庭一把捏住他的下巴，将那粉脸转过来面对自己。
　　“我。。。。。。”乌溜溜的大眼睛浮起怯意，秀气的双眉拧着，两片薄薄朱唇翻了翻，吐出一个字。
　　“你什么？”阮芳庭问，双目依然半眯着，从踊唇里吐出的气息拂过那柔软的朱唇。
　　“我就是睡不着而已。”撅着嘴，喃喃说道，手心里的衣摆早已经揉成一团。
　　“睡不着你就来烦我？”半眯着的双眸突然睁开，阮芳庭一瞪眼，的挑眉，低喝道。
　　他心里有股冲动，掐在那人下巴上的手要是往下一划，直接掐脖子，会有多爽。
　　然而这幅凶神恶煞的模样似乎并没有吓到那看起来很赢弱的家伙。
　　乌溜溜的眼睛依然乌溜溜，里面的怯意并没有弱半分，但也没有增半分。倒是那两片薄唇抿来抿去，看得令人越发恼恨起来。
　　于是他头脑一热，手往下一滑，落在那细长的脖颈上。
　　只是到底没有劲掐，反倒是抖了抖，继续往下滑，落在那淡薄的胸膛上。
　　一团柔软顿时塞进他手掌里。
　　怎么会这样？
　　阮芳庭皱起眉，低头瞪着自己的手。
　　怎么会这样？
　　阮丹青也皱起眉，低头瞪着他的手。
　　“你到底想干什么？”阮芳庭低喝。
　　“哎，这话该我说才对吧？你想干什么？”阮丹青委屈的扁扁嘴，然后撅起嘴，一挺胸，问道。
　　感觉着掌心里柔软却始终无法盈满的酥胸，阮芳庭眉头皱的越发紧了。
　　“能干什么？这么小！”他低低咒骂一句。
　　阮丹青不服气，又挺了挺胸。
　　“够了！”阮芳庭终于忍无可忍，一把推开他，把手抽了回来，掌头握紧。
　　“你究竟想干什么？你是父皇的人！”
　　“可你上次不是。。。。。。”
　　“闭嘴！都是你害的。”
　　“怎么能怪我！”
　　“不怪你怪谁！难道怪我吗？”
　　“未尝不可，当时你可以把我推开的呀！”
　　“。。。。。。”
　　“反正现在天高皇帝远，咱们做什么皇步又不知道。”阮丹青笑嘻嘻说着，凑过去，伏在他背上，黏住。
　　阮芳庭不吭声，眉头拧着。
　　那两团不大不小的肉团在他背上挤来挤去，弄得他心烦意乱，脑门上那根脆弱的神经又开始抽搐起来，抽得他脑袋生疼生疼的，一股子晕眩的感觉。
　　“这里夜晚太冷了，一个人睡不着，你也这么觉得吧？”阮丹青就这么像块板似的粘在他背上，下巴一磕一磕的说话。
　　冷个屁，他浑身热得快冒烟了，都是让这废物给气的。
　　“哎呀，你这床好硬啊，咱们去我的床上吧，那儿软。”背后灵又开话了。
　　软你个头，细皮嫩肉的娇贵娘们，来这西北边疆见鬼了。
　　“哎呀，其实从一见到你的时候我就想说了，你比以前黑多了，皮糙了，手指也粗了，好多茧，偏偏还老爱掐我脸，弄得我疼，要不要我送你些护肤品，用热水好好泡泡手，然后抹上油把死皮老茧都搓掉。”背后灵喋喋不休，呱呱乱讲起来。
　　忍无可忍，阮芳庭伸手一把掐住他后劲，用手一拉，来到怀里，摁倒在便榻上，低头堵住那张唠叨的嘴。
　　细长白皙的手臂藤蔓似的缠绕上去，卷住他的脖子。
　　红唇犹如陷阱，而那灵巧的舌头就是诱饵，将他一点点的引诱到嘴里，咬住。
　　这废物，别的不长进，这种事情倒是越来越精。阮芳庭懊恼的想着，手掌用力搓揉着怀里这团绵软。
　　“手太糙了，床太硬了，不舒服呀！我都说了，去我床上，我是太子，你要听我的。我是半君，你是臣子。我是。。。。。”懒洋洋软绵绵的哼唧几声，撒娇不像撒娇，埋怨不像埋怨，命令不像命令。
　　够了！服了他了！
　　阮芳庭气的冒烟，蹭一下从便榻上跳起，一把抓住他的双臂，拖死狗一样拖到自己肩头抗住，然后大踏步的朝那张太子殿下御用的床榻走去。
　　将肩头的死狗扔在棉被堆里，砰的一声闷响。
　　“殿下？”屏风外，喜顺轻唤了一声。
　　“没事，我脚抽筋，踢了一脚。哎呀，又抽了。”阮丹青应了一句，然后抬脚踢了阮芳庭一脚。
　　阮芳庭不理睬他，伸手将他往里推了推，然后自己也爬上床。
　　纱帐悉索一阵响，然后重新敛住一切。
　　里面比外面更幽暗，彼此只能依稀见个轮廓。
　　阮芳庭不吭声，伸手就扯他衣服。
　　“别扯，这可是太子的衣服，弄坏了你赔不起。”阮丹青一回到自己的地盘，即欠抽又嚣张。
　　四只手你扯来我扯去，二十要命手指你绕我我卷你，差点就打结了。
　　好容易将夹袄脱下，单衣脱下，又开始拉拉扯扯弄裤子。
　　脱完了他的，阮丹青扑过去就开始扯阮芳庭的衣服。
　　“我的衣服就可以扯吗？”阮芳庭忍不住问。
　　“你是庶王，衣服不值钱。”阮丹青回答。
　　“你欠揍！”阮芳庭翻身将她压下，一边咒骂一边自己解衣服的扣子。
　　阮丹青也帮他解。结果却是把他解开的扣子又给扣上了。
　　“你存心的是不是？”阮芳庭忍不住要喝。
　　“嘘嘘！”阮丹青急忙捂住他的嘴。
　　皱眉鄙视的瞪那贼头贼脑的废物一眼。
　　脱的光溜溜，两个人拥抱着彼此取暖。
　　怀里的人皮肤微凉，滑溜溜软绵绵的，好似一条泥鳅，不过，比泥鳅白多了。
　　阮丹青伸出手，在枕头下摸来摸去，然后突然手里一团柔光冒出。
　　“哎呀，身子还是和以前一样白呐。原来就是脸黑了，不好不好，可惜或惜。”将手里那团光比到眼前，他张大眼上下打量阮芳庭，啧啧有声道。
　　阮芳庭定眼一看，原来是颗龙眼大的夜明珠。
　　“搞什么！”他咒骂一句，一把抓过那颗珠子，顿时一切又再次陷入黑暗。
　　将怀里的人摁在床榻上，手掌从那光滑的裸背一路向下，顺着屁股摸了下去。
　　“嗯！”阮丹青叫起来。
　　“嘘嘘！”阮芳庭嘴角一扯，在他耳边吹气，然后将手里那颗夜明珠塞到他嘴里。
　　“呜呜！”这下叫声含含糊糊，低了不少。
　　这幅身子一如记忆中那般甜美柔嫩，小巧的骨架，软绵绵的肌肉均匀分存，然后，蒙上一层光滑细腻白皙动人的皮肤，在手掌里搓揉。
　　这废物说他的手粗糙了，他也不想想，整天拿刀弄棍耍枪，手怎么可能不粗糙。难道他以为自己来荆州是度假的吗？
　　这废物到真的是来度假的，臭排场摆的十足，真是没指望了。
　　狠狠抓了两把那翘嘟嘟的屁股，惹得怀里那团肉颤抖几下，呜咽几声。
　　他口干舌燥，觉得身体里一把火，非得蹭着这凉薄身子才觉得舒服些。可舒服过后，身子里的火却烧得更加灼热。
　　将脸埋在那两团柔软之间，来来回回的蹭。
　　好吃好喝都补到屁股上了，这地方还是没长！！
　　张口咬住，轻轻拉扯了一下。
　　“呜呜！”软绵绵的身子又颤抖起来。
　　他不依不饶，在胸口又啃又咬，又捏又扯，搓来揉去得摆弄。
　　低头吻上那呜咽的小嘴，一个不留神，那颗夜时珠被顶到自己嘴里。
　　他咧开嘴，柔光一团冒出。
　　可以清楚看到眼前一张酡红粉面，那满是情色的双眸正瞪着自己。
　　“疼的呀。”阮丹青呲牙咧嘴，低低咒骂。
　　他哼哼一笑，含住那夜明珠，一切又陷入黑暗中。
　　双手掐住那白嫩修长的两条大腿，用力分开，挺身进去。
　　“嗯！”呻吟只短促的响了一声就止住。
　　朱唇被吻住。
　　他用力的挺进。
　　阮丹青哼哼唧唧的叫，双臂紧紧搂住他的双肩。
　　将嘴里的夜明珠还了回去，阮芳庭这才松开嘴，然后一手支起自己上半身，一手拽着阮丹青的一条腿，尽情的抽动。
　　身体里的热量不断从彼此连接的地方流淌出去，但更多的热又重机关报在身体里冒出。一波又一波，将他推向极致。
　　理智已经被烧得融化，什么也捞不出，看不见。
　　算了，天高皇帝远，不抗白不抗。这穷乡僻壤的，反正要找不到这么好这么妙的尤物，身为男人，不做也太说不过去了。
　　他昏头昏脑的自我安慰道。


　　第五十四章 非凡高人

　　第四天的仪式较之前几天的简单了许多，重头已经从仪式转向了庆祝。
　　表面上一派祥和欢乐，其实在不为人知的背后，国家利益的争夺依然充满了血腥和死亡。
　　来自回回的那部分捣乱分子被两国的部队绞杀在不远处，尸体都十分仔细的深埋了，明年估计这一片的牧草能长的比任何地方都好。
　　边疆两国人民相互交集，民风各有影响，以至于当地的舞蹈也有了变化。或多或少都加了些对方的变化。
　　傅易青拈了个干果塞到嘴里，食不知味的嚼着。
　　抬头看，上座上，太子阮丹青一身华服，神情悠哉悠哉的看着歌舞。
　　看得出，殿下的心情不错。
　　这本来是好事，可为什么他却觉得心烦意乱。
　　自己这是怎么了？昨天身心一直为这个小祖宗煎熬担忧，现在他回来了，毫发无损，而且一觉睡醒后精神恢复的也很好。这不是皆大欢喜的结局，他有什么可以焦虑不安的呢？
　　或许真正另自己担忧烦躁的不是太子殿下，而是另有其人。
　　眼神下移，落在太子身旁的座位上。
　　那个面无表情，和自己一样只是偶尔拈个干果吃的男人，是荆王殿下。
　　昨晚这个男人被留宿在了太子殿下的帐篷里，美其名曰是随时保护太子殿下，据说这还是殿下钦点的，荆王当时看脸色，还有些不情不愿。
　　帐篷外守夜的也全换成了荆王的亲随，一整夜直挺挺的站在门外，任何闲杂人等都不得入内。
　　甚至包括自己。
　　他心头掠过一丝不悦，眉头皱了皱。
　　这一路里，殿下每夜都招他陪驾，听他讲一些古代帝王将相和圣贤大儒的典故。殿下人其实不笨，但凡他讲过的道理典故，听一遍就能明白，还能举一反三，引古论今。就是人稍微懒散了点，性情也比较贪图安乐享受，没什么上进心。这样的性格也有好处，比较能听取意见，有容人的雅量。
　　至少本质还是不错的，他现在甚至觉得将来如果陛下就这么传位给殿下也未尝不可，殿下的资质虽然无法做个古往今来，前所未有的圣贤明君，但做个守成之君未尝不可。
　　傅易青撩起嘴角淡淡笑了笑。
　　最近他想起殿下的时候不再像以前那样觉得灰心丧气了。殿下这样乐天无争性情的人，即使将来不做君臣，做朋友也不错。
　　那头阮芳庭察觉到他注视自己的眼神，头微微一转，瞥去一眼。
　　两个目光交接刹那后即刻各自分开。
　　傅易青挺直身，抚了抚衣摆，平安了一下被发现后有些尴尬懊恼的情绪。
　　昨夜无惊无险，平安度过，太子殿下起的还算早，整装用膳，忙了一个早上，总算还是赶上了仪式举行的吉时。
　　虽然手上和脚上的淤肿没有完全消退，举手投足之下难免要牵扯到伤口，会疼。但殿下还是若无其事从容的完成了所有仪式，丝毫无损于天朝皇室的尊贵和典雅。
　　他在一旁看着都觉得有些感动，一直以为这孩子娇惯的不成样，现在却越来越觉得他可塑性很强，有无穷的潜力可以挖掘。好好引导和栽培，将来未必不能成材。
　　或许，陛下将他派到东宫，从来就不是要抛弃他，而是有更长远的目标和任务等待着他。
　　阮芳庭端起面前的酒杯，凑到唇边啜了一小口。
　　西北的酒他一直喝不惯，太辣太烧，还有股膻味。
　　皱了皱眉，他放下杯子。
　　“荆王殿下，这是太子殿下赏赐的。”一个小内侍端着个红木托盘过来，上面是一个锡酒壶。
　　他一言不发，只是面无表情的点了点头。
　　那小内侍小心翼翼得把酒壶摆在他案上，然后躬身退下。
　　阮芳庭转头看向上首。
　　在上座上，阮丹青正举杯朝他致意。
　　他别开头，面露不悦。
　　多此一举，难道那废物以为他是那种喜欢喝酒的人吗？一壶酒就想收买他，哪里那么容易！
　　将原本怀子里的酒不露痕迹的倒在地上，取过锡壶扒开塞子。
　　一股酸溜溜甜丝丝的清爽芳香飘逸出来。
　　他不由眉头皱紧，将酒倒在杯子里，酒液从银白色的壶口里汩汩流出，不一会杯子就满了。
　　他停住手，怔怔看着那一杯芳香四溢的胭脂色美酒。哼笑一声，放下酒壶，端起杯子仰脖灌下一大口。
　　嘴里满满一股清爽果味，酸中带甜，微微苦涩，回甘悠长。
　　整整一年没有尝到大内那些樱桃的味道了，一如记忆中的酸甜鲜美，多汁可口。
　　这窝囊废，赐他一壶樱桃酒，究竟是想讨好他还是挖苦他？
　　这熟悉的只有大内才有的味道，他好不容易压到心底深处，渐渐快要相信自己已经遗忘了这一切，现在可好，半怀薄酒落肚，心底里那颗一直被压抑着的种子生根发芽，展叶抽枝，疯狂生长起来。从四肢百骸，血脉经络之间，轻易的再一次占领了自己的身体和思维。
　　他想回去，回到那生他养他的地方去，回到父皇母后身边去，回到那原本属于自己的府邸去。
　　然而他不能。
　　君命难违。
　　仰脖喝干怀中的酒，含在嘴里回味了一遍才缓缓咽下，果酒绵软清爽，好似绸缎一般滑过他的喉咙，徐徐落在肚子里，散发出温温的暖意。
　　就像昨晚上的他一样，想到昨晚那些乱七八糟的荒唐事，他脸色微微有些难看，暗自叹了口气。
　　从什么时候开始，自己变成了那样一个沉迷美色的昏庸之人？那废物有什么好？不就是那么一副皮囊而已，天底下这样好看的女人多的是。只要他得了天下，要多少就可以得到多少，何至于要这样一次一次栽跟头。
　　可是事后他能这么想，每次事到临头，就什么都想不了了。
　　到底是什么样的魔咒，将他诅咒。
　　曾经引以为傲的自信，如今一遍一遍的被剥落，他觉得自己渐渐变得千疮百孔。
　　原本以为自己拥有从身到心的坚定，现在眼看着自己坚硬的外壳不断崩溃瓦解，丑陋的内在显露出来。
　　原来自己也不过是个可以被美色所诱惑而抛弃了理想的人。
　　堕落，这大概就是堕落。
　　抿了抿踊，他又倒了一杯，端起微微侧身，面向阮丹青。
　　“敬殿下。”淡淡吐出一句。
　　敬这位窝囊的废物，祝贺他一次又一次的催跨了自己。
　　“同饮。”阮丹青微微从卷椅里起身，手臂懒洋洋搭在扶手上，身体微微前倾，笑嘻嘻举起手里的犀角杯。
　　阮芳庭仰脖喝干，将空空的杯底露给他看。
　　阮丹青撩起嘴角笑的越发甜，犀解杯凑到嘴边，缓缓喝下。
　　图染皇子额施尼觉得现场气氛很怪异。
　　天朝太子殿下和自己的七宝妹妹都平安的回来了，事情在发展到不可收拾之前就被解决了。
　　今天的仪式很成功，接下来的几天只要保持这个状态度过，很快大家就可以完成任务，皆大欢喜的各自回家了。
　　一切都恢复到了正常的轨道里。
　　可他还是觉得，这儿有一股诡异的气氛。
　　这气氛不发球他们图染这边。图染的人性格豪爽，有事喜欢敞开了说清楚，说不拢也可以清个场地堂堂正正打一场，愿赌服输。
　　倒是那些天朝人，喜欢肚子里做文章，表面上波澜不兴，其实暗地里波涛汹涌，暗流乱蹿。这股诡异的感觉一定是来自那些天朝人。
　　在图染的时候就听说天朝的太子殿下比较窝囊，整个皇子堆里，还是皇旁的两个嫡出皇子最为出色，这次来解围的荆王殿下就是以前的晋王，是最受到大臣和宗室推崇的一位皇子。
　　气宇轩昂，才干非凡，确实一表人才，不同凡响。
　　只是这样好的一位皇子，为何天朝皇帝要贬斥到这种穷乡僻壤的边境来？
　　天朝皇帝的想法很奇怪，以前把嫡出的瑞王也贬斥到这里来锻炼了三年，难道这次是要锻炼这位荆王殿下了？
　　当年那个瑞王也确实有些意思，十五岁的娇贵皇子，在这西北的风沙里摔打了三年，很快就长成了个顶天立地的男人。
　　当时自己这个宝贝妹妹一见钟情，结下情愫，才惹出如今这出闹剧。
　　真是孽缘孽缘。
　　京师探子回报，二王的贬斥皆和太子殿下有关。
　　如此看来，这个所谓的窝囊废并不窝囊。
　　很可能还是个城府颇深的高手。心想着，他忍不住瞟了旁边的阮丹青一眼。
　　这好似瓷一般精致俊美的少年正悠闲的坐在圈椅里，手里端着古怪的怀子，笑眯眯的看着表演。
　　粉白的脸，细白的脖劲，乌黑的头发，华丽的金冠，翻覆精致的服饰，淡薄瘦弱的身体，修长白皙的手指，无一处不显得刻意和精致。
　　他有时会觉得恍惚之间这不是个真人，是个被精心打扮好抬出来的娃娃。
　　旁边的少年似乎察觉到了他审视的目光，微微转过头，朝他举了举手中的酒怀，抿嘴浅浅一笑。
　　“敬皇子。”嗓音清脆甜美，全然一副未变身的少年喉咙。
　　额施尼也举了举手里的金怀。
　　“敬殿下。”
　　手里的怀子凑到唇边，少年慢条斯理的喝了一口，然后微微一笑，又眸半眯，面露友好之色。
　　额施尼有些受不了这样甜糯糯的示好，咧咧嘴，一口喝干了酒，热辣辣的烈酒烧灼而过，真是痛快淋漓。
　　这样才是西北男儿的豪情壮志，天朝太子那小娘们似的风雅让他浑身不舒服。
　　敬完了酒，少年身子一歪，斜斜靠在圈椅里，细长白皙的手指捏着手里的怀子，悠闲的轻轻晃动着，另一只手懒洋洋的扶着额头，手肘搁在扶手上。
　　他忍不住的又瞟了一眼。
　　好细的腰。
　　即使围了厚重的锦缎玉带，那腰也显得细，完全不像是个男人该有的腰身。
　　十六岁了，十六岁的图染男人早已经成年，好些都娶了妻生了子，身材高大粗壮，完全可以担负起保护家园的职责。
　　可天朝那边似乎多的是这种雌雄难辨的少男少女，这样的生物，除了有一幅赏心悦目的容貌，真是一无是处。
　　真不知道天朝那边供菩萨似的供着这些所谓的风流少年做什么用？
　　摆着好看吗？
　　目光转移到另一边那只顾一杯一杯喝闷酒的男人身上。
　　额施尼其实挺同情这位荆王的，这样一个有才有能力的男人落得如此下场，肯定是不甘心的。如今还要陪在得胜者身边替他擦屁股扫麻烦不说，还得观看别人的风光露脸，心里别提多郁闷了。
　　荆王自落座以来也未曾掩饰心中不悦，一直一声不吭的管自己喝闷酒。
　　反到是那个太子殿下，还赐酒示好，一副要表现兄弟友爱的架势。
　　然而听说，昨晚荆王被太子留在了御帐里，说是要彻底保护。
　　他都有些佩服起这个看起来丝毫没有尖牙利齿的瓷娃娃，可以把荆王拿捏得死死的。
　　同时，经过他粗略的观察，太子和荆王似乎并不如传闻中所说的那么水火不容。
　　好几次，他无意间捕捉到荆王掠过上座的眼神。
　　每看五眼，荆王的脸色就会难看一些，好似在生自己的气，可过一会，他又会忍不住再看一眼，再对自己生气。如此循环往复，下一眼比上一眼流露出更多的情感。
　　有时候那个瓷娃娃太子也会察觉到荆王的注视。
　　捕捉到这样的注视对那个少年来说好似是抓到了一只美丽的小鸟，然后炫耀似的转头朝那个射出目光的男人咧嘴灿烂一笑。
　　在这个灿烂如春天最明媚的阳光一般的笑容下，荆王的脸色即尴尬又懊恼，就像是被抓住了什么见不得人的把柄似的。
　　这两个人之间的暗涌实在是太诡异了。
　　但最令他佩服的相对于自己妹妹的以泪洗面和回避不出，这位太子殿下的恢复能力相当强大。听说晚晚还一觉到天亮，睡的异常踏实，即快又好，好似压根就没出过任何事情。
　　现在这瓷娃娃照吃照喝照玩不误，都还有心思逗弄落难的荆王。
　　讯问自己的妹妹的时候，也听说了这位人质在一路上异常配合，丝毫没有惊慌错乱。看来这位太子要么天生迟钝，要么就真是个宠辱不惊，气度不凡的高人。
　　天朝有这么多出色的皇子，真是不容小窥。


　　第五十五章  无聊飞醋

　　“傅大人，太子殿下有请。”
　　听到门外内侍那矫揉造作的声音，傅易青自案前抬起头，眉皱了皱。
　　“稍后，我写完手头这些就去。”他回了一句。
　　“无妨，奴婢就在帐外侯着。”内侍恭敬说道。
　　傅易青低下头，自顾自写公文，手里的笔不停，心绪却纷飞不已。
　　荆王殿下完成了全程守护任务之后，早一步先行离开了。太子的銮驾已经在返回的路上行进了整整一天。
　　天黑后就入了临川县，在馆驿里驻扎。本来县府欲将自己的府邸献上太子夜宿，太子殿下以不扰民为由婉拒了。好在县府也做好了两手准备，早已经将馆驿收拾的干干净净整整齐齐簇新簇新的。
　　荆王在，殿下每夜都招他陪宿，美其名曰叙旧外加保护。如今荆王不在，殿下才复又想起自己来。
　　他觉得心里怪不是滋味的。
　　明知道自己犯不着和荆王吃这种无聊飞醋，可就是心有介怀。
　　当日在东宫，太子寝殿里，殿下拉着他的手说，要和他做朋友。这一路，殿下也确实对他颇为亲近，夜夜促膝长谈，品酒论道，闲聊取闹，不似君臣恰似朋友。
　　可这样亲密无间的君臣和谐时光，自从荆王来了以后就中断了。
　　荆王取代了他的位置。
　　手里的笔停下，他皱了皱眉，伸手捏起纸，吹干墨迹，然后连同笔一起放下。
　　起身，低头抚了抚微皱的衣摆，整了整头上的帽子，觉得仪容没有不妥之处了，这才大步走到门口。
　　“劳烦管事带路。”
　　“傅大人请。”门外侯着的内侍看到他出来，急忙满脸堆笑，躬身说道。
　　两人一前一后穿过小院，来到里进。
　　廊下伺候着的宫人看到他们来了，急忙伸手撩起门帘。
　　“傅大人请。”
　　“嗯。”傅易青点了点头，跨进门槛。
　　屋子里烧了暖香，甜甜的，润润的。
　　“是胜蓝来了吗？”里面有人喊。
　　“正是微臣。”他急忙快步上前，穿过屏风。
　　迎面一团浅紫锦衣，飞快走来，临到跟前一把握住他双臂。
　　“你可来了，害得我好等。好大的架子呐，我太子殿下请你来，还拿乔。”笑语妍妍，乌黑眼眸神采熠熠。
　　傅易青愣了愣，心里一股热乎，但随即便低下头，屈膝跪地。
　　“微臣冒昧，微臣不敢，太子殿下息怒。”双臂从他手里挣脱，伏跪在地，恭谦卑微说道。
　　阮丹青双手摊着，不解的皱了皱眉头，低头看着他。
　　“胜蓝你怎么了？我不过是开个玩笑而已。”
　　“微臣蒙殿下厚爱，不胜惶恐。然殿下应知君臣有别，岂可终日厮磨亲昵，有违纲常。”傅易青趴跪在地上，朗声说道。
　　阮丹青听的越发糊涂起来。
　　有违纲常？厮磨亲昵？君臣有别？什么意思？是说自己不该这么晚了还招他来吗？可是前几天不是一直这样促膝长谈到深夜的呀？怎么过了几天，就变样了？
　　“胜蓝你先起来吧，这么跪着说话，我不习惯。”一边说，他一边俯身去拉。
　　“殿下，君臣有别。微臣还是跪着说话的好。”傅易青别开头，神情怪异。
　　“你。。。。。。你怎么了呀？说的话我怎么都听不懂了？”阮丹青碰了个软钉，心头懊恼，语气不悦起来。
　　傅易青跪着不吭声。
　　阮丹青瞪着他，突然一甩衣袖，转身走开几步。
　　“你愿意跪着那就跪着吧。膝盖疼别怪我，这是君臣伦理纲常。哼。”他冷哼一声，别开头。
　　“谢殿下成全。”傅易青平平淡淡应了一声，头也不抬。
　　那头阮丹青听的越发懊恼，转过身瞪了他一会，然后走过来，俯身一把拽住他的衣袖，往上扯。
　　“起来，你给我起来。你到底怎么了？说话阴阳怪气的，都不像你。以前你不是这样对我的呀。”
　　“以前是微臣妄自尊大了，现在微臣知道错了，殿下何苦还要为难我？君是君，臣是臣，君臣之礼不可乱。”傅易青一把扯回自己的衣袖，磕了个头，硬邦邦说道。
　　“你。。。。。。你。。。。。。”阮丹青被他气的说不出话来。衣袖从自己手里硬被扯出，扯得他手指疼，可这疼不如心疼。
　　真是白对这家伙好了。亏得他那么礼遇他，事到如今却是热脸贴冷屁股。既然是冷屁股，这家伙为什么前段时间却表现的对他那么关心热切？既然是冷屁股，为什么要给那热脸孔的假象，这不是欺骗他的感情嘛。还不如一开始就冷屁股呢。
　　想自己这么多年来，还未曾见过这么给脸不要脸的人。自己虽然窝囊无能，可好歹也是名正言顺的太子殿下，堂堂一国储君放下身段来讨好一个被贬斥的东宫属寮。要是别人怎么也该感恩戴德，三呼千岁，兴高采烈的接受这天上掉下来的馅饼。可这家伙倒好，竟然扯出了君臣纲常，存心讽刺他吗？
　　想当年阮芳庭那么硬的骨头他不也给啃下来了，难道如今还要栽在这个小小的傅易青手里？太憋屈了，比当年讨好晋王时还憋屈。
　　他站在那里一言不发，扁着嘴，皱着眉，眼珠子转来转去。
　　傅易青不抬头，只顾自己跪着。
　　其实说那些话他自己也挺莫名其妙的，他没想过要说这些乱七八糟的话顶太子殿下。太子殿下好几天没和他亲近，他心里总觉得缺了点什么，浑身焦虑难受。今天内侍着殿下口谕来传召他，他应该觉得高兴才对。可是自打一进窝，一见到太子殿下，一听到他的声音，一被他碰触，他就突然的反常起来。
　　心里的焦虑难受非但没有减少一分一毫，反而突然的暴涨，一股子酸溜溜的味道从肚子里冒出。
　　情不自禁的就说了那些满是醋意的话。
　　对，醋意，他吃醋，吃荆王殿下的醋。
　　他只要一想到那几日，殿下将他抛弃转而宠信荆王，他就觉得难受。
　　自己哪里比不得那个落魄皇子？为什么殿下舍近求远，弃明投暗。
　　“真是扫兴，原还以为能找个人聊聊天打发打发这无聊长夜，结果惹了臊，真不痛快。你走吧，我不烦你，不为难你这守纲常的好臣子了。”阮丹青跺了跺脚，转身说道。
　　傅易青缓缓抬起头，看着他消瘦的背影。
　　“殿下叫臣来，就是为了打发无聊的吗？”他没来由的问
　　“难道还为了别的？哼。”阮丹青不回头，随口应道。
　　“殿下想拿谁来打发时间，自然都是可以的。只是作为殿下的属寮，臣有话不得不说。”他抿了抿嘴，慢慢说道。
　　“什么话？快快说完走开吧。”阮丹青仰着下巴，冷淡说道。
　　“前几日，殿下招荆王打发无聊，实属不妥。”
　　“什么意思？”
　　“臣是殿下的臣，自然是要知无不言，言无不尽。有所不当之处，言语冒犯之处，殿下只当微臣是一片忠心赤诚，不吐不快。殿下若实在要怪罪，微臣也无怨言。只是事关殿下前途，臣不能不说。”
　　“有话你就快说，讲什么大道理。”阮丹青不耐烦的挥了挥衣袖。
　　“殿下明鉴，荆王虽然遭殿下贬斥，成了庶王，可到底还未临到绝地。这次临危救主，足见荆王殿下才干非凡，而且陛下也有暗地里的重用。殿下对他示好亲近固然无妨，只是既然荆王不喜结交殿下，殿下这样强人所难，弄得君臣不伦，纲常紊乱。倘若荆王恼恨，背地里去陛下那儿参殿下一本，殿下难道不忧？”
　　“殿下天性纯良，喜好结交，这是好事。微臣蒙殿下厚爱，感激在怀。只是殿下的好，要看对人，不可胡乱结交。前有殿下结交七宝郡主，惹出是非，难保日后没有荆王落井下石之祸呀。殿下，微臣一片赤胆忠心，请殿下明鉴。”说完，他重重一磕头。
　　阮丹青听得是云里雾里不明不白，怔怔转过身，看向他。
　　这家伙说了些什么？他这意思是不是说自己是个烂好人，到处对人好，到处惹是生非。他的意思是自己不应该和荆王好，因为荆王是自己的对手，而且不喜欢自己，可能就此次的是非去皇叔那里告状？他的意思是不是只有他是对自己好的，是忠心的？这是什么意思？
　　阮丹青上前几步，蹲下身，伸手捏住傅易青的下巴，缓缓托起他的脸，让彼此面对面。
　　“胜蓝，你是不是在怪我，讨好了荆王冷落了你？”他咧开嘴笑了笑，问道。
　　傅易青脸上的表情僵住，瞪着眼一言不发。
　　阮丹青呵呵笑出声，双手抚住他的脸庞，双膝一曲，跪倒在地。然后身子斜斜一软，投向他。
　　“你在想什么呀？他是他，你是你，不一样的。”一边呵呵笑，一边说道，小小的粉面抵向他肩头，满头乌黑长发铺撒在他胸口。
　　傅易青脸一红，胸口一股热流，鼻子间满是那甜甜的茉莉花油的味道，沁润心脾。
　　“殿下，我。。。。。。我。。。。。。”结结巴巴的说不全一句话。
　　“你？你什么？难道不是？你看你都脸红成这样了，还说不是？”阮丹青从他肩头翘起脑袋，笑嘻嘻用手刮他脸。
　　“殿下，你。。。。。。微臣。。。。。。不可，不可。。。。。。”因这过度轻佻亲昵的动作，他言语结巴，脸越来越红。
　　怎么会这样？怎么会被殿下看透了？他怎么能在说过那样冠冕堂皇的话以后，还和殿下以这样逾越君臣礼制的姿势交谈。
　　可是，双臂无力，脑子里一团热。
　　他推不开，挣不脱。
　　“有什么可以不可以的，我是太子，我说了算。我爱对谁好就对谁好，我就喜欢对你好。”阮丹青却恍若不知，一手揽住他的脖子，一手搭在他胸口，整个人缩到他怀里。
　　“你也别和那家伙计较。那几天有他在，我没敢招见你，是为了保护你。那家伙很别扭，而且小气。虽然不怎么待见我讨好他，可要是让他知道我一边讨好他，一边和你亲近，他非得心里别扭不可。再说当年他在宗正府里，是你审问的，本来就和你有梁子，我越发不能让他知道我和你好了。我啊，都是为了你才和你疏远，你倒好，心里胡思乱想的，还给我不痛快。该罚！亏得你还是我的朋友呢，咱们的情意难道就这么不牢靠？”手指在他胸口戳戳戳，嘴里絮絮叨叨一大堆的理由。
　　“我。。。。。。我。。。。。。殿下厚爱，殿下厚爱了。”傅易青脑子里混突突一片，胸口那手指戳的他浑身发软。
　　原来太子殿下从来没有忘记过自己，原来这一切都是为了保护自己，原来自己真是多思多想了。
　　他不由对自己懊恼，刚才说了那么多没意思的话，真是失礼又小家子气，太丢脸了。
　　可是心里甜丝丝美滋滋热乎乎的，听了太子殿下的解释，他浑身每一个毛孔都在欢呼，雀跃，心情一下子从阴霾变成了艳阳高照。
　　自己这是怎么了？为什么身心被眼前这个少年所牵绊，为他的示好而欢愉，为他的冷落而伤心？
　　这不像是一种正常的君臣情感。他心里有些异样感觉冒出来，让他觉得不安。
　　哦，对，他们是朋友。本来就该比君臣更亲密。这样一想，心里的不安似乎就消失了。
　　“以后不许你再胡思乱想，我们可是要做一辈子好朋友的。”阮丹青从他怀里直起身，注视着他正色说道。
　　“殿下。。。。。。臣。。。。。。我。。。。。。”看着面前这张玉雕似的精致面容，他心里突突跳的激烈，胸膛里一腔灼热翻腾踊跃。
　　此时此刻，真是赴汤蹈火，万死不辞。
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”阮丹青伸出手，小指勾住他的小指。
　　一百年不许变！一万年不变都可以。
　　傅易青勾紧那细白如面粉捏成的小手指，心里默默想到。


　　第五十六章  庸君良臣

　　回到京师，众人在正德殿接受了陛下的召见，将士文官皆各有赏赐。令上只字不提途中的插曲，仿佛从没有发生过什么意外，整个结盟从开始到结束都是平平安安完美无缺。
　　陛下不提，众人自然也不会提。本来就对此人人都吊着一根神经，如今既然陛下要把事情抹平抹净，大家自然是不遗余力，以陛下为首。
　　领了赏赐，都各自回家。
　　只有太子阮丹青被留下，单独召见。
　　明德殿里点了薄荷香，四角都摆了大块的冰，雕成福禄寿喜四件吉祥物，两厢作用之下，时气顿消，阵阵清凉微风自两边伺候着的宫人羽扇下拂来，夹杂着沁人爽脾的淡淡芳香，整个人从里到外，从外到里都是一股清凉味道。
　　阮丹青深吸口气，徐徐吐出。文教在金殿上，他端着架子坐的笔公笔正的，跪地叩头也皆用标准姿势，这一个多时辰下来，腰都快直了，脖子也僵了，手软腿疼，浑身不舒服。
　　好在明德殿里别无他人，就不用摆什么太子架子，可以放松些了。
　　德顺扶着阮贞坐在软榻上，用床薄薄的锦毯盖上，在背后塞了些厚实的软垫，让他舒服的坐躺着。
　　安顿好了，阮贞手指弹了弹，德顺退到一边。
　　“来，到我身边来。”朝阮丹青招了招手，说道。
　　阮丹青上前，老实不客气的挨在他腿边坐下。
　　“去，弄些热水来，给太子擦把脸。都出汗了。”阮贞伸手握住他的手，然后抚了抚他的粉脸，对身边伺候着的宫人嘱咐道。
　　“是，陛下。”宫人急忙退下，很快端了盆水来，素手绞起一条明黄色的手绢，恭恭敬敬递给阮丹青。
　　“殿下请用。”
　　阮丹青接过，展开手绢抹了把脸。
　　“是热水啊。”他抱怨一句，皱起眉。
　　“傻孩子，自然是要用热水，用凉水会有湿气。”阮贞笑着说道。
　　他不懂，依然皱眉，马马虎虎的擦完，递还给宫人。
　　“这一趟出去，都晒黑了。”阮贞面露心疼之色，拉着他的手，叹气。
　　“不会吧，都没怎么晒，走哪儿都有华盖遮着的。”阮丹青却不以为然，摸了摸自己的脸。
　　“西北的太阳和京师的不一样，又毒又辣。想当初你皇叔我去的时候，晒的脱了好几层皮，那个疼啊。”阮贞摇摇头，苦笑道。
　　“现在还疼吗？皇叔。”阮丹青瞪着双乌黑大眼，巴眨巴眨，然后挨着他双腿，将头依偎在他怀里，低低问道。
　　“不疼了，那都是多少年前的事。我就是怕阿浓你晒着，这么好看，这么薄，白得和脱壳鸡蛋似的好脸蛋，可不能晒得脱皮，皇叔会心疼的。”阮贞将他搂在怀里，笑呵呵说道。
　　“我已经大了，知道怎么照顾自己了，不会晒着的。每次出去，都有华盖跟着。回来后我还涂牛奶，一点没事。”他笑嘻嘻扯了扯自己脸蛋，证明真的一点没事。
　　“是啊，阿浓也长大了。都可以一个人去那么远的地方办大事，和去年一比，真是大变样了。”阮贞扶起他，双手抚摸着他双肩，欣慰说道。
　　“其实也没那么厉害啦，也出了不少状况。不过皇叔你别怪他们，不关他们的事，是我自己不好。我不该随随便便就跟人走，害得大家受惊吓。”他撅着嘴，低着头，说一句翻起眼皮小心翼翼看一眼。
　　阮贞收敛笑容，半起架子，眯着眼看他。
　　眼神里几分懊恼，几分无奈。
　　“你呀，你呀。那七宝郡主就这么国色天香，迷得你晕头转向不知所以了！”
　　“哪里呀。那就是个小丫头而已。”阮丹青头一缩，掩嘴噗呲一笑，说道。
　　“小丫头？”
　　“是呀，年纪小小派头十足，不过挺有趣的。其实阿浓很羡慕她，她有好多好多游戏可以做，还可以随心所欲骑着马到处跑。想喜欢谁就喜欢谁，想干什么就干什么，真痛快。我就是羡慕她，想亲近她，所以才没设防，着了她的道。不过皇叔你也别怪这小丫头，她本质不坏，就是入了魔障而已。”
　　“魔障？什么魔障。”阮贞动了动，在锦枕上找了个更舒服的位置靠着，懒洋洋问道。双眸微闭，似乎只是和他在闲聊。
　　阮丹青又笑了笑，嘴一抿，雪白贝齿隐隐一闪。
　　“这小丫头竟然喜欢芳甯，她把我骗去关起来，是想让皇叔你改立太子。这傻姑娘，白白被那些回回人利用了。”
　　“其实她何必这么麻烦，我还不想做这个太子呢，除了东宫哪里都没得去，整天要板着脸端着架子听那些迂腐夫子讲课。要是能换给芳甯，我一百个乐意，哪里用她骗我绑架我。”他摇头晃脑挤眉弄眼，没正经的说道。
　　“胡扯！”阮贞微闭着的双眸猛的睁开，一道凌厉寒光射出，低喝道。
　　阮丹青吓的缩了缩头，扁着嘴，瞪大了眼看他。
　　见他双眸半眯了，就慢慢伸直了脖子，小心翼翼凑上前。
　　“皇叔！”软绵绵甜腻腻的唤了一声。
　　“这太子即不是你想做就能做，也不是你想不做就能不做。这个位置，不能谋取！”阮贞一字一句缓缓说道。
　　“我这不就是随口一说嘛。”他伸手拉住阮贞的衣袖，摇了摇。
　　“这种话，不能随口说。你是太子，都是大人了，怎么还管不住自己的嘴。”
　　“在皇叔面前，阿浓想什么就说什么，瞒皇叔干什么？”阮丹青撅着嘴说道。
　　“倒还是你有理了。”阮贞嘴角撩了撩，低低笑骂一句。
　　见他笑，阮丹青浑身的骨头就越发轻起来，屁股一挪，往前一靠，挨他更紧。
　　“皇叔是正理，阿浓是歪理。”嬉皮笑脸说道。
　　阮贞被逗笑，伸手刮了他鼻子一下。
　　他皱皱鼻子，笑的越发甜，乌黑双眸水盈盈亮晶晶，分外有神。
　　“陛下。御膳房进献了蜜汁木莲冻，要不要尝尝。”德顺自屏风后走出，躬身上前低声询问道。
　　“也好，端上来吧。”阮贞勾了勾手指。
　　“木莲冻，冰镇的吗？哎呀，夏天最爱吃这个了，凉丝丝甜津津水灵灵的，既解暑又解渴。”阮丹青眼睛一亮，拍手道。
　　“都这么大了，还这么馋嘴。”阮贞笑着摇摇头。
　　小内侍端上来一个紫檀木托盘，上面一个金盆。
　　德顺将盖解开，里面一只白玉勒金口小碗窝在满盆碎冰里。碗里一片清澈凝冻，无有一丝一毫的杂质。碗底沉着五棵硕大的樱桃，摆成梅花型。红艳艳的好似一朵硕大的梅花镇在一块无暇水晶里。
　　用手绢裹住碗边，小心翼翼从碎冰里取了出来。碗里那水盈盈的凝冻因他这一些许用力，微微抖了抖，好险没破。
　　慢慢上前，德顺双手捧着将玉碗递到软榻前。
　　阮贞挑了挑下巴。
　　阮丹青立刻兴高采烈的伸手接过玉碗捧在手里。
　　德顺急忙取了托盘里包在绸布里的银勺递了过去。
　　他接过，拿在手里，抿着嘴看向阮贞，见他点了点头，就老实不客气的挖了一勺塞进嘴里。
　　“嗯，好好吃哦！”含含糊糊的发出赞叹声，忙不迭得把嘴里的咽下，又舀起一勺。
　　阮贞看了只是笑，然后转过头，朝德顺弹了弹手指，使了个眼色。
　　德顺立刻会意，退到一边挥了挥手。旁边伺候着的两个执扇宫娥和听差伺候的内侍立刻行礼退下。
　　亲自将遮拦用的澜草帘子放下，德顺也退到屏风后。
　　“来。”阮贞拍了拍自己身边的枕头。
　　阮丹青嘴里正含着木莲冻，没说话。将手里的碗塞到他手里，然后双脚蹭蹭一蹬，将鞋脱了，翻身上榻。
　　爬爬爬，爬过阮贞双腿，到里面挨着他坐下，两只脚搁在他腿上，晃啊晃。
　　阮贞笑了笑，将手里的玉碗塞还给他，瞟了那两只不安分的脚一眼。
　　雪白的袜面上金丝绣成两条飞龙，将那纤瘦的小脚紧紧抓住。
　　心中一动，他伸出手臂，将身边人搂住。
　　阮丹青很听话的窝在他臂弯里，一口一口心安理得的吃着。
　　“怎么不给皇叔吃点？”阮贞低头，唇凑到他耳边，吹气。
　　“给。”他挖了一勺，递过去。
　　“要阿浓喂，皇叔身子还虚，不能动力。”阮贞厚着脸皮大言不惭撒娇道。
　　阮丹青肩膀耸了耸，咯咯笑起来，手里的碗抖动，里面那块被挖得差不多的凝冻晃啊晃。
　　“皇叔也口渴，想吃。”阮贞在他耳边低喃，用嘴唇勾勒他圆圆的耳朵，灼热的鼻息不断往他耳朵里灌。
　　他缩着脖子笑，把头躲开。歪着头看了看笑的一脸坏样的阮贞，咧咧嘴，手里银勺挖起一个樱桃，含进嘴里。
　　缓缓凑上前，将自己朱唇贴上阮贞双唇，这才闭上眼，将双唇微微张开。
　　阮贞一把握住他的后脑勺，疯狂吮吸起来。
　　足足三个月没见到这小家伙，想死他了。
　　想这唇，想这华丽朝服包裹下的玲珑身子，想他独有的傻气话，想他的娇语妍笑，想他缩头缩脑的窝囊模样，甚至连那些时不时的麻烦，他都想念不已。
　　没有他的京师，简直无聊沉闷到极点。大臣们要么唯唯诺诺，一心只想着讨好他，揣摩圣意，要么就满脑子圣贤言论，一个劲的圣贤说怎么怎么怎么，陛下应该怎么怎么怎么。看得他头大。
　　后宫里那些女人，就知道邀宠。皇后落势，一个个都想入非非起来。邀宠就邀宠吧，偏来来去去都是这么几套，热劲都没过，就露出狐狸尾巴。实在倒胃口。
　　好容易终于等到这宝贝回来了，真是牵肠挂肚了他一百天。
　　飞鸽传书说他遇险，好容易稍微服帖了点的身子顿时又急火攻心，吐了血。
　　这宝贝，没一刻让他省心。
　　幸好他早有准备，不然。。。。。。没有不然。这是他选择的人，没有谁能夺走。
　　阮贞缓缓松开他的双唇，抵头他的额头，手指在他后颈缓缓抚摸。
　　阮丹青闭着眼不断喘气，手里的玉碗几乎握不住，幸亏阮贞另一只手帮忙一起托着，不然早就打翻在锦毯上。
　　差点就要窒息了，他都不知道皇叔为什么突然就爆发起来。这样的吻，除了第一次要他的时候，从来没有第二次过。
　　半晌才微微睁开眼，睫毛颤抖着，看向阮贞。
　　阮贞也看着他，嘴角扯起，温柔一笑。
　　阮丹青也笑了笑。
　　“你觉得，芳庭这人怎么样？”抵着的额头分开，阮贞低低问道。
　　阮丹青愣了愣，傻傻捧着碗，呆呆看着他。
　　阮贞没有催促，只是微笑看着他，等着他的回答。
　　好一会，他才缓过劲来，然后翻起眼皮，想了想。
　　“他很凶，老骂我。”撅着嘴低喃一句。
　　阮贞笑了笑，伸手摸了摸他的头。
　　“那是你太不争气，让他失望了。他骂你，也是为了你好。”
　　“哪有。他是不服气我是太子而他不是。”
　　“那你怎么就不能争气，好好做出太子的样子来让他服气。”
　　“他比我能干多了，我哪里能让他服气。”阮丹青扭了扭身子，说道。
　　“他不服你，太子你将来坐了天下，他必然生乱，到时候当如何？”阮贞缓缓问道。
　　阮丹青身子震了震，惊诧的瞪着阮贞，眼睛眨个不停。
　　“皇叔！你这话是什么意思？阿浓我。。。。。。我。。。。。。”
　　“我问，你答。阿浓不瞒皇叔，想说什么就说什么。”阮贞一手按住他抖动不已的肩膀，语气平静，目光温柔安抚。
　　阮丹青抿了抿嘴，然后用力摇了摇头。
　　阮贞长叹口气。
　　“你这孩子，就是太心软了。看来只能皇叔来做恶人了。”一边说一边抚摸他肩头。
　　“不要！”阮丹青叫起来，将手里的玉碗扔到一边，扑过去抱住他的腰。
　　“不要，我不要。不可以，皇叔不可以。”他叫起来，头摇个不停。
　　“为什么？臣子作乱，当诛。”阮贞缓缓说道，语气平淡而沉重。
　　“我不要。”阮丹青抬起头，眼泪扑扑的掉出来。
　　“他是皇叔你的亲儿子，他能力那么好，他是个对国家有用的人。为什么皇叔要这样对他？芳庭没有做错什么呀？他只是。。。。。。只是不服气而已。我什么都比他差，我是太子，他是庶王，皇叔，你这样做，阿浓就亏欠他太多了。”
　　“不这么做，往后国家要乱，黎民百姓生灵涂炭，何其无辜。”
　　“我不要，为什么皇叔一定要选择我，他不是比我更好。皇叔，让他做太子吧，我情愿做个普普通通的亲王，一辈子在皇叔的膝下承欢。不要为了我，做那样的事情。在这个皇宫里，为了所谓的权力和天下，死的人太多了。太多了。”
　　“你让给他，他未必领情，将来未必留你性命。”
　　“不会的，不会的。芳庭不是那样的人，他清楚谁能威胁到自己，谁不能。我那么弱，那么无能，我不是太子，他就没必要防我。皇叔，让给他吧，我心甘情愿。”阮丹青抓着他的衣衫，又哭又闹。
　　“傻孩子，做皇帝，要心狠。”阮贞抚摸他的脸，为他擦拭满脸的眼泪。
　　“你是我选择的，我必须负责到底。我说过，太子不是能让的，也不是能谋取的。”
　　“皇叔，如果一定要阿浓做太子，请不要做那样残忍的事情。芳庭没有错，芳甯也没有错，错都是阿浓的。阿浓没用，阿浓担负不起天下，担负不起社稷江山。可是，皇叔一定要阿浓，那么就为阿浓留下他们吧。”
　　“他们可以做阿浓的良臣，可以帮助阿浓。皇叔，求你了。为了阿浓！”阮丹青一把握住他的手，哀求道。
　　阮贞看着他，眼神渐渐柔软，嘴角露出一丝笑意。
　　伸手将他拽到怀里，紧紧抱住。
　　“我的阿浓，真的开始长大了呢。”下巴抵住他毛绒绒的鬓角，欣慰的长叹了一口气。


　　第五十七章  这是秘密

　　“呕！”一声突兀的呕吐声响起。
　　香附急忙端了盆去接，阮丹青将刚各异下去的半盏糖水原封不动的呕了出来。
　　“殿下你怎么了？”喜顺满目焦急，不停用手抚着他的背，忧心仲仲的问道。
　　陵丹青不说话，肚子里一片翻腾，又干呕了几下。
　　待稍微平利了下来些，喜顺急忙倒了杯热茶，让他漱口。
　　陵丹青皱着眉叹了口气，喜顺又扶他躺到床上。
　　是不是你吃坏了什么？”喜顺一边用手绢给他擦汗，一边问道。
　　他摇了摇头，肚子里依然很难受，还是有种想呕吐的感觉。
　　喜顺心里鼻算了一下今天太子殿下呼过的东西，都是有他们先尝过了的，没有问题的呀。
　　难道是殿下身子不舒服了？
　　暗叹口气，他微微起身，回头看向香附。
　　“这样下去可不行，好容易吃点什么都吐掉了，殿下的身体受不了，我得去请御医来，光今天殿下就吐了三回。”
　　香附把手里的盆交给其他宫人，面色有些异样，朝他摆了摆手。
　　“怎么？不该去吗？”喜顺不解。
　　香附摇了摇头，上前一把拉住他的手，将他拽到边上，然后手指在他手心里写了几个字。
　　喜顺脸色一震，顿时神色慌张起来，一把握住她的手。
　　“你的意思是……”
　　香附伸手掩住他的嘴，眼神朝床榻上瞟了瞟，摇摇头。
　　“这……这不会吧？”喜顺结结巴巴压着嗓子小声说道。
　　香附面色忧愁，嘴抿了抿，在他手心里急急又写了几个字。
　　”可是……这怎么跟殿下说呢？“喜顺眉皱得更紧，手足无措，神色慌张。
　　香附一把握住他的手，用力的握了握，注视着他双眼，目光坚定。
　　喜顺也回握她。
　　“这要是让殿下知道了，可是要杀头的。”
　　香附摇摇头，在他手心里又写了几个字。
　　“我明白，不能让殿下知道，好的，我们自己解决，偷偷的，可是……怎么解决呢？必须得找个医生给殿下看一看呀。”喜顺低声说到。
　　香附沉思了片刻，又在他手心里写字。
　　“什么，我……”
　　香附急忙双捂住他的嘴。
　　床榻上的人动了动，然后微微抬起头。
　　“喜顺？香附？你们在说什么？”陵丹青有气无力的问道。
　　“没，殿下……没事。”喜顺急忙说道。
　　“我好难受，快去叫御医来给我看看,还想吐。“阮丹青捂着肚子在床上绻缩成一团，呻吟着说道。
　　“是，这就去。”喜顺应了一声，然后转过头焦虑地看着香附。
　　香附在他手心里写了几个字，然后紧紧握住了他的手，拽着往外走。
　　出了殿门，她拦了拦他，催促快去。
　　“可殿下那边……”喜顺一步三回头。
　　香附指了指自己，然后坚定的点了点头。
　　喜顺无奈的叹了口气，转身仓促离去。
　　见他走远了，香附也急忙调转头回到寝殿里。
　　轻轻走到床榻前，她俯下身，拿出手绢，替阮丹青擦了擦额头上的冷汗。
　　阮丹青眼皮睁开，看向她，嘴里低低的呻吟了一声。
　　“我这是怎么了？昨天还没这么厉害，只吐了一会儿就没事了，今天都吐了好几次了。是不是有人下毒？要害我？”
　　乌黑的双眼里浮现出了久违了的恐慌，怯生生瞪着她。
　　香附急忙摇摇头，伸手抚了抚他的额头。
　　“喜顺去请御医了吗？你们都没事吧？“他问。
　　香附点了点头。
　　他脸上的恐惧之色又浓了些，眉紧紧皱起，既然他们没事，那说明下毒的是他胡思乱想了。可这么一连吐两天也不是个事，既然膳食没问题，那一定是他身体出问题了。这可比被人下毒要糟糕的多了。
　　看到他恐惧的脸色，香附急忙握住他的手，贴到了自己心口，目光温柔抚慰。
　　“我是不是得病了？”严重吗？”阮丹青侧过身，向她贴近。
　　将害怕着的他搂到怀里，香附摇了摇头。
　　“没有病？那为什么吐得这么厉害？”
　　香附抿了抿嘴，然后拉起他的手，在手心里写了几个字。
　　“什么？！”阮丹青惊叫一声，一下子坐起身来，一把握住她的手。
　　“你说什么？”他瞪大眼睛，一脸不可置信的表情。
　　香附点了点头。
　　“这是真的吗？”朝四周看了看，确定没人，他才压低嗓子，注视着她的双眼郑重问道。
　　香附在她手心里再写几个字。
　　阮丹青皱了皱眉，嘴微微撅了撅，一声不吭的思考起来。低下头，伸手抚了抚自己肚子，然后又抬头看了她一眼。
　　“这事……，恐怕不能让皇叔知道。”他低低喃了一句，神色凄凉。
　　香附握紧他的手，用力点头。
　　“那该怎么办，总不能……任由……”他咬着下唇，面有难色。
　　香附在他手里急急写了几句。
　　“这……可以吗？”阮丹青吃惊问题。
　　香附点点头，用力捏了捏他的手。
　　他想了想，然后一咬牙。
　　好吧，也只能试试看了，中用不中用总要用了才知道，这也是个机会，倘若他不行，正好……“
　　脸上闪过几丝阴冷，他五指并拢，比了个手势。
　　香附抿着唇点了点头，伸手抚了抚他的额头。
　　这孩子，多少年没这种表情了。刚才那一下，还真像韦太妃，她心想着。
　　“可是，我有点害怕。”伸手握住她的手，阮丹青面上的阴冷一闪而过，很快又是一副担惊受怕的模样取而代之，瘦瘦小小的身躯往她怀里钻了过来。
　　香附伸手轻轻拍打他的背，安抚着。
　　“你说，他不会让我失望的吧？”伏在她怀里，他低低喃语。
　　香附抱了抱他，得到肯定的回答，怀里有些僵硬的身体松了松。
　　阮丹青伸手环抱住她，将头靠在她胸前，双眼呆呆看着纱帐顶端精美复杂的绣花。
　　“你说……它会不会像我？”他低低问道。
　　香附无言，只是轻轻拍着他的背，好似在哄一个孩子。
　　“如果皇叔知道了，会不会像父皇对母亲那样，把我送到冷宫去？”他又问。
　　香附抱紧他，连连摇头。
　　“其实别的我也不怕，我就怕吃不饱，穿不暖，晚上肚子饿，又冷的睡不着的时候，真的是很难受的。”他低低说着。
　　香附觉得眼睛里有些难受，用力眨了几下。
　　“没事的。”他从她怀里起来，伸手握住她的双臂，安慰说道。
　　“不会有事的，皇叔不是父皇，胜蓝也不是皇叔，我更不是母亲。”他扯了扯嘴角，笑着说道。
　　傅易青觉得气氛有点古怪。
　　喜顺管理领着他进入太子寝殿，往日里从外到内有七八个人伺候着，今天却只有门外两个内侍听差，里面没有半个人。
　　太子殿下坐在床榻上，下半身裹着条丝绒毯子，旁边是香附姑姑伺候着。
　　他上前跪拜行礼。
　　“快起来快起来。”太子嗓音有些哑，不似往日清脆有力。
　　他起身，抬头看去。
　　这孩子今日的脸色也不大好，粉白粉白的。
　　“胜蓝，你过来。”阮丹青招了招手。
　　傅易青有些不解，犹豫着上前。
　　“你们全下去吧，我和胜蓝单独说会儿话。”他说着。
　　喜顺和香附施礼退下。
　　“来，坐我身边。”他拍了拍床沿。
　　“不可不可，君臣有别，臣不能逾越，殿下恕罪了。”傅易青急忙摆手作揖行礼。
　　“那你拿个垫子坐到边上吧，今天我身子不大舒服，说话没什么力气，离得远了，怕你听不清。”阮丹青从身边抓了个垫子扔到床下。
　　“谢殿下厚爱了。”傅易青这才小心翼翼上前，跪坐下。
　　抬起头，就看到他靠在锦枕上的苍白的脸，不由心疼一阵。
　　“殿下，你怎么……脸色这么不好？”
　　“恩，这几天肚子不舒服，老吐。”
　　“请御 看了没有？开了什么药，吃了可曾好些？”
　　他摇了摇头。
　　“还未曾让御医看过。”
　　“这怎么行，殿下千金之体，不可怠慢。万一有个好歹，天下都将不稳。这些人是怎么伺候殿下的。怎么能这么怠慢？微臣这就给殿下请御医去。”傅易青义愤填膺，焦急地说。
　　阮丹青抬起头按了按他的肩。
　　“这是不能劳烦御医。”
　　听这话，他愣了愣 ，不看着阮丹青。
　　“胜蓝你说的对，万一我有个好歹，天下都将不稳，所以，这事还是不要让别人知道得好。”阮丹青低低说道，目光注视着他。
　　傅易青脑子里一闪而过。
　　“难道是……有人蓄意谋害殿下？”他凑上去，紧张问道。
　　阮丹青摇了摇头。
　　“膳食没有问题。”
　　“没有问题？那这……”傅易青不解。但随即想到了要害，脸色顿时严重起来。
　　“殿下，病情严重吗？”他压着嗓子，低低问道。
　　阮丹青俯下身一把握住他的手，双眼注视着他。
　　“胜蓝，我只能相信你了。”他低低叹了一句，眼神无助而带着忧愁。
　　傅易青急忙直身身，回握他的手。
　　“殿下，臣当赴汤蹈火，万死不辞。”
　　“我想你替我安排一下，这病我不能让御医来给我看，殿下最后 身体也不太好，我的事就还是别给他添麻烦了。”他凑过去，低低嘱咐道，几乎要贴到傅易青脸上，温温的热气指过，一段熟悉的香味。
　　傅易青点了点头。
　　“臣一定给殿下找个牢靠的人来。”
　　“不要，不要他来，我去。”阮丹青摇摇头。
　　“殿下去?"
　　“是的，东宫这边我会安排好，你只要替我找个好医生就行。不光医术要精湛，人也要牢靠，尤其是嘴巴，一定要严实。”
　　“殿下，这样会不会太危险了。殿下千金之躯。……”
　　“东宫里才最危险，我到底得了什么病，要吃什么药，绝不能让东宫里的人知道，更不能让皇宫里的人知道，明白了吗？”阮丹青直直盯着他的双眼，嘱咐道。
　　傅易青点点头，是啊，如今正是敏感时期，陛下身体不适，荆王瑞王都远离京师，如果一旦再传出太子得病的消息，朝堂必然要掀起一股翻天覆地的波浪来。
　　他如今是东宫的属案，又深受太子殿下的信赖，这等紧要关头，正是该他出力效劳的时候了。
　　他突然有些激动和兴奋起来，一则是为了自己受太子殿下信赖并倚重，二则是自己终于如愿以偿的再次接近了权力的中心。
　　他甚至有种预感，将来自己一定能在某种程度上掌握住这至高无上的权力，做出一番惊天动地，名垂青史的作为来。
　　“我明白了。”他用力点点头。
　　阮丹青看着他，舌头舔了舔干干的嘴唇，然后眼神凝重起来。
　　“胜蓝，我可把自己的身家托付给你了。”重重一握他的手，他柔柔的说道。
　　傅易青心潮澎湃，急忙贴近窗边。
　　“殿下敬请放心，胜蓝一定不辜负殿下厚爱。”他诚恳地说道。
　　阮丹青苍白的脸上浮起一丝红晕，欣慰一笑。
　　傅易青也笑了笑，心里五味杂陈。
　　有心疼，有兴奋，有激动，有感慨，有担忧，有不安，还有点尴尬。
　　对，尴尬。
　　殿下面色苍白，些许红晕，笑起来的时候，有种很柔弱妩媚的感觉。
　　这种妩媚，有那么点让人怦然心动。
　　真是白读了十来年的圣贤书，怎么心术不正，想这些歪门邪道起来。他低下头，暗自咒骂。
　　阮丹青却浑然不知，一脸欣慰安心的表情握着他的手。


　　第五十八章 神秘药方

　　王寿全刚来京师才一年多，在八角胡同里开了个小医馆，平时替街坊邻居们开点小毛小病，都挺管事的。
　　王寿全行医四十多年，一家三代都是开医馆的，论说原本在老家那也是有名堂，响当当。只是因为小儿子犯了点官非，压在了刑部大牢里。为了捞人，只得变卖了家产来到京师想找个门路疏通疏通。
　　这一来二去的就认识了同住在八角胡同的傅易青。
　　那时候傅易青正是新科状元，意气风发，念在街坊邻居的情分上，帮忙梳理了梳理。发现案中王寿全的小儿子只是从犯，且是年幼受人挑唆。于是从轻发落，判了个罚银取保。王寿全虽散尽家产，但终究保全了这个宝贝儿子，自然对傅易青感激有加。
　　这次太子殿下想秘密找个牢靠的医生看看，傅易青自然立马想起了他。
　　不敢约在八角胡同，傅易青安排了听风楼厢房，让阮丹青先到了，在纱帐中坐好。
　　然后在差店里的小二到后面八角胡同里把人叫来。
　　见他弄得这么仔细谨慎，王寿全也顿觉身上吃了不小的斤两。
　　傅大人当年是刑部的红人，后来一朝落了难，糟了贬斥。但能让就是能人，这样的俊才谁能放过，闲置了一段日子就又给安排进了东宫。
　　那东宫可是太子住的地方，太子是储君，未来的陛下，在这样的贵人身边，傅大人前途不可估量。
　　这样要紧的人物把事情交付给自己，怎么能不仔细着办差。
　　况且能让傅大人这么伺候着的主，只怕富贵非常。可别就是那千岁太子殿下呐？王寿全心里嘀咕着撩开雅间的帘子走了进来。
　　“傅大人。”见了面就作揖道。
　　“来了，快，正等着呢。”傅易青也不和他多客套，将人领到里面。
　　床榻上纱帐严实，帐外是一双小巧的靴子。
　　皂色白地，看起来十分寻常普通，只是料子色挺怪，不似棉缎。
　　“医生来了。”傅易青到帐前，低声交代一句。
　　“嗯。”里面有人低低应了一声，也听不出是男是女，年纪多少。
　　一只素白纤细的手从纱帐里伸了出来，傅易青取了个小小的软垫，搁在手下，又掏出一方素白手绢，蒙住手。做派很是仔细体贴。
　　“王老先生，请。”傅易青朝王寿全招了招手。
　　“老朽这就来。”王寿全上前，自己搬了个矮绣墩坐到床边，然后把随身的医包搁在腿上。
　　微微眯了眼，伸出两个手指，轻轻搭在了那蒙了素帕的手腕上。
　　一时间，除了呼吸声，厢房里就再无半点响动。
　　大约半柱香后，王寿全皱了皱眉，收回手指，抬头看了傅易青一眼，欲言又止。
　　“怎么样？可是很要紧的毛病？”傅易青焦急询问。
　　“不知道方便不方便，恐怕老朽要看看面相，询问仔细。”王寿全低语。
　　“怎的？这病蹊跷？”傅易青心一下提起。
　　“似是中毒。”王寿全低低说道。
　　“中毒？”纱帐里那人惊呼一声。
　　“可是其他人没事的呀。”里面又接着叫了一句。
　　声音清脆娇甜，似乎是个千金贵体。王寿全心想。
　　“看是不看？”傅易青躬了身凑到帐前询问。
　　“看就看吧。”里面的人爽快应承。
　　傅易青伸手卷起纱帐，里面露出一抹消瘦身影。
　　王寿全定眼一看，是个少年郎君，一身不起眼的灰衣，头上梳了个髻，无冠无簪无发带，从头到脚，这个人清汤寡水的没有半点妆饰。
　　“王老你仔细看了，到底是何毒？”傅易青在一边忧心忡忡的说道。
　　王寿全点了点头，凝神将那少年仔细看了看。
　　“借傅大人头上发簪一用。”他突然对傅易青说道。
　　傅易青先是一愣，随即明白过来。
　　“不必，用这个吧。”他从怀里掏出一个手绢包，打开拿出一根金簪，递给王寿全。
　　王寿全接过，看了一眼，这簪子式样古朴，做工精致，不似民间手艺。纱帐里那位贵人只怕来自大内。
　　心里顿时有些七上八下，这事情扯到那种地方，就是祸兮不知了。
　　“请伸出舌头来。”将不安压下，他转头对少年温和低语。
　　那少年倒是爽快得很，立刻伸出舌头。
　　王寿全用手里金簪压下舌头看了看舌苔，又跳起左右两边看了看。
　　然后开始询问今天和昨天都吃了些什么东西，感觉哪里不舒服，是什么样的不舒服，吐了几次，吐出来的又都是些什么，颜色样子如何。
　　少年很配合，一一详细告知。
　　傅易青在旁边担忧又疑惑。王寿全说是中毒，对太子下毒，这可是了不得的事情，在东宫众人眼皮子底下谋害太子，可忒大胆妄为了。好似中毒反而是好事，中毒自然是比身体有疾要好，可殿下也轻松得太早了吧。
　　他有些弄不明白起来。
　　王寿全一边听一边点头，然后凝神思量了片刻，又在此给少年号了号脉，这才长舒一口气。
　　“还好还好。”
　　“王老先生，如何？”傅易青见他有了结论，急忙询问。
　　“不妨事的，是贵人这几天吃的东西里有冲撞，这才惹起了不适。待老朽开些理气和胃去晦的汤药，吃上几副保管好。”王寿全一边说，一边从自己的医包里取了纸笔出来，思索了片刻就开始写方子。
　　“吃的东西冲撞了！”傅易青一脸的不可置信，叫了起来。
　　“是啊，老朽估计是这几天贵人秋蟹吃的太多了，蟹这东西虽然味美，但脾性太凉，多吃不宜。况且也恐收拾的不够干净，中了秽物。再贵人吃完了蟹又吃了不少炒鸡蛋，两厢作用之下，难怪脾胃不爽，呕吐不止。”王寿全一边写一边解释道。
　　“啊，原来是螃蟹吃多了的缘故呀。这么好吃的东西怎么这么多讲究，也忒麻烦了。不过幸好幸好，我还以为这是怎么的要紧了呢。”床榻上少年一边拍着自己胸脯一边笑语，神情轻松自如，全然不像是个病人。
　　“哎，难怪从昨晚上起就感觉好了些，晚上我啥也没吃，就觉得饿，没想吐了。”他还转头对傅易青说道。
　　傅易青哭笑不得。
　　这算什么事情？弄到头来是这千岁殿下吃坏了肚子而已。害得他担忧了一天一夜，真是白操心忙活了。
　　这太子还真是个孩子，一点都长不大。连自己的嘴都管不住。
　　无奈叹口气，苦笑着点头。
　　“是是，幸好只是吃坏了肚子，不然可真要命了。”他附和说道。
　　听了他们两个对话，王寿全心里却犯起了嘀咕。
　　他是老郎中，一号脉，自然心里清楚明了。那纱帐里的贵人虽然一副少年郎君的模样打扮，可确实是个货真价实的小娘子。这一个是年轻才俊，有为儿郎，一个是粉面朱唇，娇滴滴的美娇娘，这两个人，没猫腻才叫怪。
　　小娘子因吐来求医，自己说中毒后，语气反而轻松起来。这说明什么？
　　他行医四十几年，早已经看透了世事，这里边的蹊跷不必说，他就有了七八分的领会。
　　傅大人一听只是吃坏了肚子，显然也是如释重负，只怕也是担忧着小娘子的担忧。
　　唉，这红尘儿女，风流韵事，真是麻烦多多。两个小年轻的，哪里知道这些门道。只怕需得他提点提到咯。只是这贵人来头颇大，恐怕得仔细些才是。
　　面上不露痕迹，他将药方写好了，然后交给傅易青。
　　傅易青看了看，然后叠起收到衣袖里。
　　“劳烦王老先生了。”躬身作揖道。
　　“哪里哪里，傅大人于老朽家之恩，厚重非常，老朽无以为报，略尽薄力而已。”王寿全急忙躬身回礼。
　　傅易青将他送到门口，然后递上了一包钱。
　　“不可不可。傅大人你这是折煞老朽。”王寿全急忙摆手，坚决不肯接受。
　　“不是我的意思。且拿着吧，只是莫要和其他人说起。”傅易青把塞到他手里，然后重重一握，慎重嘱咐道。
　　“是，老朽明白的。”王寿全点点头，回了他个放心的眼神。
　　目送他下楼，傅易青这才回到厢房里。
　　阮丹青已经穿好靴子，正把帽子往头上套。
　　傅易青上前，帮他弄端正帽子。
　　“天色似乎还早，不如咱们逛逛街吧。我活了十六年，都还没有逛过集市呢。这一路来，车上盖得严实，也没机会看看。”阮丹青拉着他的衣袖，央求起来。
　　“不可，这一次是偷偷出来的，看见的人越多就越不保险。还是尽早回东宫的好。”傅易青又拿起披风，给他穿上，遮盖严实。
　　“那多没劲呀。早知道你这么不通情理，我还不如带喜顺出来呢。你说阉人惹眼，我就不带他来，这都听你的了，好歹放我会风嘛。听说街上有耍鸟叼签的，可好玩了，我都没见过。”阮丹青一把把披风的帽兜掀起，跺脚撒娇起来。
　　“那是蒙人的东西，不看也罢。这集市上人来人往，万一冲撞了殿下怎么好？市集上人多嘴杂，万一碰上朝廷里的人，被发现了，捅到陛下那里去，殿下你且不说，整个东宫的人都吃不消的。殿下你千岁贵体，不能随意怠慢。”傅易青摇头不止，喋喋不休一堆道理。
　　“无妨无妨的，皇叔那里我顶着就是了，都关了我十六年了，也改给放放风。堂堂太子殿下，连自己京师都没逛过，说出去多丢人。你平时老说我不思进取，学业不够刻苦，你们都指望我统领江山社稷黎明百姓，如今我想亲眼看看自己的江山百姓，又这不行那不行的。你们到底要我怎么样嘛。”一把扯下披风，扔在地上，他鼓起腮帮子叉腰摆起架子来。
　　傅易青拾起披风，再次盖到他肩上，然后叹了口气。
　　这小孩子脾气的千岁真是让人无可奈何，好气又好笑。
　　“那要不殿下和微臣都退一步，殿下不要下马车，咱们让车子走慢些，一路从窗口看如何？”他妥协说道。
　　阮丹青撅着嘴，心不甘情不愿的点了点头，然后别开头昂着下巴，让傅易青为他系好披风。
　　将帽兜重新遮盖严实了，傅易青这才拉着他的手，一起走了出去。
　　低头看着身边瘦小的人，傅易青心里百感交集。
　　他是真有些搞不明白起来。这一路上来的时候，殿下小心谨慎，听话的很，一副生怕被发现的胆小样。可如今看完了，却突然的胆大放肆起来。好像全然忘记了先前来的时候的担忧。这是怎么回事。他都糊涂起来。
　　一直在东宫里忙到夜深月明，傅易青才带了令牌，让小厮牵了马挑着灯一路赶回了家。
　　还没喝口水，就有一早候着的仆人奉上了一封信，说是隔壁医馆王老先生特别嘱咐给他的。
　　百思不解之下拆了信一看，是个方子。也没写是干嘛的，没头没尾故弄玄虚，大半夜的搞得他有些摸不着头脑。
　　今天从早上开始就精神高度紧张，后来又陪着多动儿太子折腾到半夜，搞得他身心很是疲惫，于是随手将方子塞到兜里，叫了侍女凤仪来伺候。
　　风仪是个温柔体贴的女人，帮他张罗了热水洗了个澡，洗去一身疲惫，顿时神清气爽。在屋里置了些酒菜，让他小酌消闲，自己则坐到他身后，用银梳子替他细细梳理头发。
　　小丫头蕊黄站在门口唤了一声。
　　“大郎君，风仪姐姐，衣服里的东西都收拾出来了。”
　　“拿进来吧”风仪应了一声。
　　蕊黄手里端个盘子，伸手接过盘子，放到一边。
　　“去吧，郎君的衣服要仔细浆洗，别弄坏了。”她嘱咐到。
　　“是，我这就和老婆子说去。”蕊黄应了一声，然后出去了。
　　风仪将盘子里的物件整理了一下，捏起那张随意叠了的纸。
　　“这可是要紧的？郎君要放好。”她问道。
　　傅易青回头瞥了一眼。
　　“一个方子而已，无甚要紧。”说完就转过头，自顾自喝酒。
　　风仪将方子打开，刚看了几行，就呀的轻叫了一声。
　　“怎么了？”傅易青回头看她，不解问道。
　　风仪脸红了红，将手里方子掩下。
　　“郎君怎么有这种方子？”她低下头，神情羞涩，低问。
　　“这种方子？这是什么方子？是隔壁王老先生差人送来的。”他皱皱眉，说道。
　　“这王老先生怎么这般唐突，这种方子，给奴婢便是了，何需要给郎君呢。”风仪低语埋怨道。
　　“这到底是什么方子？”傅易青追问。
　　风仪脸臊红，凑过去在他耳边低语。
　　“是个女人吃了能避孕的方子。”说完，头低垂下，羞涩不堪。
　　“女人避孕的方子？”傅易青低喃一句，心里越发糊涂起来。
　　这方子给他作甚？还要这么神神秘秘的差个小厮特别送到他手里，这王老先生搞什么名堂？也太多此一举，唐突了些吧。
　　他尚未娶妻，还不想要孩子，这种私事也犯不着他一个外人来瞎操心。
　　摇摇头，鼻子里哼了一声。
　　“这个老头，管得也太宽了。”将方子一把拽过，揉成一团，作势要扔。
　　“哎呀，郎君别扔呀，这方子可比奴婢先前用的那方子好多了。好多药都温和许多，很是平和稳妥。”风仪低语道。
　　傅易青把手里的纸团递给她。
　　“这种药多吃总是不好的。”他看了她一会，然后转过身，拉起她的手。
　　“以后就别吃了，我年纪也差不多了，老夫人也想抱个娃娃。”
　　“郎君！”风仪抬起头，一脸惊喜。
　　傅易青点了点头，握了握她的手。
　　风仪高兴得有些手足无措起来，她自知身份卑微，不过是个通房丫头而已，一直不敢奢望能有孩子。如今郎君这样说了，她只要能怀上孩子，这就又靠了。
　　傅易青朝她微微一笑。
　　她脸红低头。
　　“奴婢继续为郎君梳头吧。”娇滴滴低喃。
　　“嗯。”傅易青转过身，让她继续梳头。
　　风仪一边梳着一边拉家常。
　　“前几天听说王老先生家小儿子刚过门的媳妇也怀上了，害喜的厉害。三天两头的吐，一天要吐好几次。吃下去的东西差不多都吐出来了。亏得王老先生自己是个行医的，开了方子调理，这才好点，可也时不时要吐几次。哎，奴婢每次看见那小媳妇，都是既羡慕又担忧的。这要是将来奴婢有了，也不知会不会这样折腾。不过，听老家老人说，这吐得厉害的，多半怀的是个小子。这么一想，到还是吐得好。”说完，她噗嗤一声轻笑。
　　咣当一声响，傅易青手里的酒杯跌落在脚边。
　　“郎君，你怎么了？”风仪被他吓到。急忙捡起酒杯，用衣袖为他擦拭弄污的衣摆裤子。
　　傅易青却好似什么也听不见看不见，双眼直勾勾入了魔，就连个姿势也还摆着好似手里依然捏着酒杯。
　　好半晌，他才一口气吐出，低头，一把握住风仪正在擦拭的手。
　　“哎呀，郎君你抓得奴婢好疼。”风仪皱眉，痛楚轻叫起来。
　　傅易青眉头一拧，一把甩下她的手腕，蹭跳下矮榻，噔噔噔大步走过去，一把撩开门帘蹿了出去。
　　“郎君！”风仪惊恐莫名的追到门边，看着他急速离去的背影，凄苦唤了一声。
　　她真不知道自己哪里说错了，做错了，怎么就惹恼了他。


　　第五十九章 捅窗户纸

　　大家都觉得今天傅易青，傅大人状态不对。公文写的丢三落四，整个人也一副神不守舍的样子，和他说话要叫两遍才能回魂。回了魂也未必回神，照旧好像在梦游。大家也不敢问他怎么了，太子身边的大红人，平时忙着处理东宫的事已经够兢兢业业的了，这人总有要接不上的时候，估计是家里出了什么事。
　　傅易青也中知道今天自己很不对头，根本没心思处理公务，满脑子都是胡思乱想。
　　他觉得自己脑袋都快炸了，昨晚上想了一夜，越想越不对，越想越头疼。心里一个劲的往下沉，半夜秋风冷冽，他硬是吓出一背脊的冷汗。
　　到天明才合了一会眼，结果还做了噩梦。醒来都有些记不得到底是什么噩梦，但血淋淋的杀头刀却是印象深刻，朝自己脖子砍过来，那凉飕飕的感觉很真实，很恐怖。
　　欺君大罪，满门灭族的大罪。
　　到东宫也是如坐针毡，浑身不是滋味。
　　“傅大人，太子殿下有请。”门外小内侍来唤。
　　他仿佛被鬼吓到，曾地跳起来。带的桌案都震了震，弄到声响老大。
　　其他人都抬头看他，他也浑然不知，直勾勾看着门外。
　　小内侍被他看得心里发毛。怯生生又说了一遍。
　　“傅大人，太子殿下有请。”
　　“哦，哦。”傅易青点头应了声，然后用力搓了搓自己的脸，把心神强打起，然后跟着内侍走了出去。
　　来到东宫正殿，阮丹青正在画画，旁边喜顺管事手里端着盘点心，时不时捏一小块递到他嘴里。他一边吃一边泼墨挥毫，兴致高的很。
　　看到傅易青进来，放下笔招招手。
　　“胜蓝你来，看我画的如何？”
　　傅易青上前，躬身作揖行了礼，然后凑上前看桌案上的画。
　　是鲤鱼戏水图，用色还算别致，画得也像模像样，只是……满纸小儿女的调调。
　　转头瞥了一眼，那瘦弱少年乌发雪肤，唇红齿白，眉目如画。身子窈窕清秀，神态隐隐妩媚娇俏。
　　以前怎么就没看出来，这是个……
　　阮丹青也正转过头来，研研一笑，眉梢眼角一片风流俏丽。
　　傅易青急忙低下头，看着那幅画。
　　“怎么样？”阮丹青催促问道。
　　“不错，跃然纸上，生动活泼。”他心不在焉随口称赞。
　　“你定然是奉承我呢。”阮丹青心情颇好，呵呵一笑。
　　起身走到喜顺身旁，捻起几个素油炸果子扔进嘴里，咔嘣咔嘣的嚼。
　　“胜蓝你帮我题跋吧，你的字可比我的好看多了。”他回头说道。
　　“是。”傅易青提起笔。
　　“殿下要题什么跋？”
　　“嗯，就用乐悠悠吧。哎，做鱼可比做人容易多了。”阮丹青一边吃果子一边感叹道。
　　傅易青凝神挥笔，片刻就写成了，然后提上日期。
　　“印在你手边，用那个鸡血石的吧。”阮丹青拍拍手上的油炸果子碎屑，伸手指了指。
　　傅易青伸手在左手边一个罗甸盒子里捡了那个鸡血石印，在纸上按严实，揭开一方鲜红小印跃然纸上，独独一个浓字。
　　听说这是太子殿下的乳名。他瞥了一眼手中的印章，好孩子气，竟然连乳名都刻成章了。
　　阮丹青见他都做完了，就凑过来看了看。
　　“哎呀，到底是胜蓝你的字好，这一配上你的字，我的画都精神起来。”他夸赞道。
　　“殿下过奖了。”傅易青连忙说道。
　　“这是真话。对了，你要不嫌弃，我让墨工坊的人把这画裱了送给你如何？你可别嫌弃我画的不好呀。”他突然提议说道。
　　“这，殿下厚爱，臣惶恐不胜感激，岂有嫌弃的道理。”傅易青急忙作揖行礼。
　　“你别老是惶恐来惶恐去的了，咱们是朋友嘛。”一边说，他一边伸手扶起他。
　　被这双纤手碰到，傅易青就觉得好似被根针轻轻刺了一下，忍不住身子轻微颤了颤。
　　阮丹青不察觉，还去拉他的手，凑近他的脸仔细看了看。吓得傅易青大气都不敢喘，急忙别开眼垂下眉。
　　“你昨晚没睡好觉吧？眼圈都黑了，眼里还有血丝。想什么呢？弄成这副德行。”阮丹青问道。
　　“没，没什么。”傅易青摇摇头。
　　一眼一眼瞥着那被拉住的手，心里好似一百万只蚂蚁在爬来爬去，浑身上下的难受。
　　“让人拿去裱了吧，然后送到傅大人府上去。”阮丹青伸手指了指桌案上的画。然后拉着傅易青往里走。
　　“来，咱们到里边说话去。”
　　傅易青没吭声，要是往日，他不觉得尴尬难受，可现在不比往日，他手足无措，心里不是滋味。
　　这，这算个什么事？
　　来到里面，阮丹青坐到圈椅里，让宫人在自己身边铺了锦垫，傅易青低着头坐下。
　　摆好了茶水点心，伺候的人就退了开去。
　　阮丹青随手拿起旁边架子上的书，翻了翻，没说话。
　　傅易青也没说话，就低着头，手抓着膝盖上的衣摆，像个小媳妇似的别扭。
　　“怎么了？今天你的舌头让猫咬了？”阮丹青将手里的书搁在下巴上，取消道。
　　傅易青却笑不出来，抬头看了他一眼又低下头。
　　觉得事情似乎有点不对劲，阮丹青俯身上前，手里的书伸过去，挑起他的下巴。
　　“怎么了呀？怎么这副表情？”
　　“殿下莫要作弄微臣。”傅易青皱着眉头别开脸，语气僵硬而急促。
　　阮丹青愣了愣，抽回书握在手里，将他上上下下仔细打量了一番。
　　“出了什么事？胜蓝你怎么了？我是不是又做错了什么？”他低低询问，态度温和而恭谦，甚至还像个做错事了的小孩子一般小心翼翼的。
　　傅易青抬起头，张了张嘴，可却什么也说不出来。
　　他怎么了？他自己都不知道自己这是怎么了。
　　殿下做错了什么？殿下大错特错，错到离谱，可……可这样的事情，难道殿下会不知？
　　膝盖上的手猛的握紧，他低下头，无言。
　　阮丹青见他这副欲言又止，神态凝重的样子，心里不安起来，凑过去一把握住他的手。
　　“胜蓝你别吓我！若我做错了什么，你尽管说，我改就是了。”
　　改？怎么改？这怎么改得了？陛下能明知真相却立他为太子，这……这还怎么改呢？当年太子就是陛下从冷宫里救出来的，只怕这事本来就是陛下一手策划摆弄的。这么多年来，要保守这样的惊天秘密，也非得这厉害关系之人才能做得出来。
　　陛下做到这份上，可见是多么的宠爱这个孩子。
　　这份宠爱……他心里顿时一种莫名的念头。这念头就像是个毒药一般腐蚀着他的内心，蛀出一个黝黑的大洞，里面全是些见不得人的污垢龌龊。
　　抬头匆匆瞥了一眼，一想到要把那种污秽倒在这么个风流俏丽的人身上，他又觉得自己真是卑鄙无耻下流阴险，怎么能有那样的想法。
　　那是陛下和殿下，他怎么能那样想。
　　可即便不想这个，却依然还有别的。
　　那塞外的几个寒夜里，殿下与荆王共处一室而卧。联系到现在的怀疑，他怎么能不想到一些奇奇怪怪的事情。
　　不行，他不能想这些。
　　殿下就是殿下，怎么能玷污。
　　可，往事一幕幕，荆王和殿下那种莫名其妙的暧昧如此一来就全有了解释，陛下那过分的宠爱也有了解释，甚至就连曾经也在东宫的瑞王的许多举动都有了解释。
　　可如果就这么解释，那殿下岂不是……
　　他抬起头，再次看向那人。
　　乌黑大眼，也正看着他。朱唇微张，秀眉浅颦，眼神怯生生不安而担忧。
　　这不过一个孩子而已，怎么能承受那些不堪？
　　这不过一个孩子而已，自己怎能那样亵渎。
　　可是……正是这个孩子，安排下昨日那一场秘密的外出，请了一个皇宫外的医生给自己看病。看什么病？王老先生那一张蹊跷多余的方子，将所有虚假的伪装拆穿殆尽。细想下去，答案显而易见。
　　可太不堪了。
　　然而更加不堪的事，此病因谁而起呢？殿下身边的人，除去宫人就是阉人，东宫属寮也只有自己和殿下走得近些，但也从未留宿过。往下想去，一目了然。
　　这又算什么事？
　　殿下在担忧的事，殿下知道，这东宫里的喜顺管事，香附姑姑知道。王老先生知道，现在，他也知道了。
　　难怪王老师先一说是中毒，殿下就一身轻松了。
　　到底是精明还是幼稚。
　　他直勾勾的眼神看的阮丹青心里发毛，身子往后退了退。
　　“胜蓝？”怯生生唤了一声。
　　“殿下！”傅易青低低喊了一声。
　　“你别吓我呀。”阮丹青低语。
　　“我哪里敢吓殿下，但求殿下莫要吓我就行了。殿下，你……”他依然欲言又止，喉咙里堵了许多话，却不知道怎么说。
　　“我怎么了？我做错什么了吗？”阮丹青撅了嘴，低低撒娇。
　　“殿下……殿下错的多了，错的大了。”
　　“哪里？你说呀？”
　　“去塞外那几日，殿下若是不招荆王同室，何至于……”
　　“你怎么又提那茬呀。好了好了，我知道了，他现在不过一个庶王而已。我示好也是为了拉拢他。你若不喜欢，下次我就不见他了。”
　　“当真不见了吗？殿下你的示好……是在给你自己惹祸。”傅易青眉一皱，语气重了重。
　　阮丹青有些被吓到，手抓着书愣了愣。
　　“我……我怎么惹祸了？”诺诺说道。
　　“殿下若是没有那示好，何至于如今要这一出秘密见医。”傅易青挺了挺身，重重说道。
　　阮丹青眨眨眼，一时还回不过味来，怔怔瞪着他。
　　“殿下这是自掘坟墓，倘若此次不是……殿下当情何以堪！以皇室的掩面，陛下的颜面，殿下的颜面，都将何以存天下！”这话一旦起了头，就像是一直堵着的瓶子把盖拔了，里面的东西都汩汩的冒了出来。傅易青急促说道，几句话说得气喘吁吁，好似用了全身的力气。
　　“闭嘴！”阮丹青怒喝一声，手里的书狠狠扔了过去，重重砸在他脸上。
　　傅易青硬生生不动挨打，直直看着他，神情有些扭曲痛苦。
　　“闭嘴，你给我闭嘴！”细白的手指戳着他的脸，阮丹青气的身体颤抖起来，嗓子一下拔高，尖叫。
　　“殿下？”在屏风后面伺候着的喜顺急忙询问。
　　“走开！”阮丹青高喝一声。
　　“大胆！你大胆！”他噌一下起身，手一把抓过旁边架子上的一柄如意，上前一步，挥手就往傅易青头上打去。
　　傅易青依然不动不躲，直勾勾看着他。
　　他手里的如意打不下去，狠狠扔了出去。
　　哐当一声砸在地上。
　　“你给我滚出去，滚！”阮丹青衣袖用力一挥，怒吼道。
　　傅易青胸膛用力起伏几下，最终低下头，弯腰重重磕了个头。
　　“望殿下好自珍重，微臣告退了。”
　　说完起身转头就走。
　　才绕过屏风，就听到身后一声暴喝。
　　“给我回来！”
　　他停下脚步，手握了又握，双唇抿了又抿，最终还是转身回头。
　　“殿下还有何事？”弯腰躬身作揖，他停在离阮丹青四五步的地方，冷淡问道。
　　阮丹青背对着他。
　　“你过来。”
　　他深吸口气，低着头上前。
　　才走了两步，一团身子就扑过来。他急忙一把抱住，满怀柔软。
　　“胜蓝，你别离开我！”都还没回过神，就听到怀里一声呜咽，然后就抽抽搭搭起来。


　　第六十章 同流合污

　　“我三岁以前，都是在冷宫里度过的。”阮丹青说着，手里捏着一段蜡烛头，将摆在桌案上的蜡烛一个一个点燃。
　　傅易青没有说话，只是看着他。
　　他也回头看他一眼，人后无所谓的耸耸肩。
　　“其实也没什么难过的，只要他们不忘记给我和母亲送饭就最好不过了。”一边说一边拿起点好的蜡烛轻轻放在盛了水的荷形银盘里。
　　红艳艳的蜡烛在水里飘着，小小一朵恬静的火苗，光芒朦胧而温馨。
　　空气中荡漾着一股暖融融的香味，甜丝丝的让人不由自主的放松下来。
　　“这是大内新调的香，味道不错吧，皇叔刚赏给我的。”他笑了笑，轻松说道。
　　傅易青依然不言语，只是撇过头不搭理他。
　　阮丹青的手指在银盘里拨弄了几下，蜡烛随他手指在水里转动，火苗摇曳颤抖几下。
　　撩起手指，弹了弹，他汲着软鞋走过来，一屁股坐在傅易青身边。
　　“其实有时候，我觉得还是冷宫里那段日子过的最舒服。”说完，他看傅易青一眼。
　　“怎么？你不信？真的，那时候饭团都好香，青菜都有股甜味，好吃极了。每一顿我都能吃光光，不剩一个米粒。哪里像现在，好多东西，吃两口就腻了。再也找不到那一顿吃到饱的舒坦感觉了。”一边说，一边晃着他两只脚。
　　雪白的软鞋一晃一晃，在脚尖上挂着，要掉不掉。
　　傅易青看着他，眼神若有所思。
　　“你不能理解的，我知道。”阮丹青伸出手，指尖还带着水汽，轻轻划过他的脸庞，画出一道湿漉漉的痕迹。
　　“你不能明白从地狱到天堂的那种感觉。”手指落在他青色单衣上，阮丹青慢条斯理的擦了擦，然后收回手臂。
　　一边说一边仰着头看着高高的屋梁。
　　“很多人都觉得这是天堂，要什么有什么，好吃的，好穿的，好用的。金银器皿，玉璧翡翠，真是天上都少有。”歪着头他缓缓说着，突然停下，沉默片刻。
　　“可我却没有了父皇，没有了母亲。”头渐渐低下，他淡淡说道。
　　傅易青的喉结滚了滚，无声咽下口水，喉咙里有些发涩的感觉。
　　他说父皇，他说母亲。一个是君，一个却是亲人。
　　“其实父皇不大喜欢我。”阮丹青转过头来，看向他。
　　“父皇就是觉得亏欠母亲，所以顺带也对我比对别人稍微好点而已。你看，我额头上还有被他砸出来的伤口呢。”他指了指自己的额头，凑过来给他看。
　　傅易青眼皮垂下，那绒绒短发处，一个几乎看不见的淡淡伤痕。
　　只是几乎看不见而已，其实一直深深清晰的刻在这个孩子的脑子里。
　　他知道，这孩子是为了谁而得到这个伤口。而为了这个伤口，那个人有得到了什么结果。这些前朝的流言蜚语，一直还在到处传说。
　　所以这就是原因吗？这就是那个男人敢这么做的原因吗？
　　他问自己，可这个答案却只有那个男人自己知道，别人又如何能得知。
　　“父皇当年为了保护自己，眼睁睁看着别人把母亲推到冷宫。若不是因为肚子里有了我，母亲早就死了。当然，也就不可能有我了。”阮丹青扁了扁嘴，眼皮垂下说道。
　　傅易青听着，一声不吭。
　　“皇叔，为了保护自己……”他若有所思，眼神飘得悠远。
　　“我知道，这是没有办法的。我知道，只是……只是不这样，怎么能活下去而已。”他艰难的说着。
　　“所以……”撩起眼皮，他看着她，嘴角无辜的笑了笑。
　　“我这么做，也只是为了保护我自己而已。我也是没有办法。”他幽幽说道。
　　傅易青无奈苦笑。
　　这算什么理由？
　　“这是一个秘密。”阮丹青伸出手，轻轻捂了捂他的脸，然后躺下，将头靠在他腿上。
　　“皇叔知道，我知道，现在，你也知道了。知道了的人，都必须成为共犯，否则，怎么能让人放心呢。”
　　共犯？傅易青眉头一皱。
　　什么样的共犯？犯得又是什么样的罪孽？
　　“我还记得第一次看见你的时候，在金殿，你取笑我。”阮丹青头一仰，伸手指了指他。
　　是啊，他被热茶烫到舌头的样子，真是很有趣。
　　傅易青嘴角扯了扯，无声一个浅笑。
　　阮丹青也笑。
　　“你看你看，现在还笑着我。你可知道，惹恼了太子，可是要倒大霉的。你看，现在你就落我手里咯。”
　　细白的手指在空气里划出一个漩涡。
　　傅易青觉得自己可能真的要被卷进这个漩涡里再也无法逃脱。
　　可怎么会这样？这个人怎么能这样对他？他怎么就能这样做？
　　太子啊，他是太子。
　　他眼神挣扎，脸上的肌肉抽动，连带手脚也微微颤抖起来。
　　阮丹青咯咯一笑，翻身趴在他双腿上，仰着头得意洋洋的看着他。
　　“别挣扎了，大内的药，那时相当的灵验。”
　　两只裹在软稠里的手臂动了动，消瘦的身子顺着他的双腿蠕动而上，见见鼻尖对着鼻尖。
　　“除非我让你动，否则，你就是不能动。就算我给你用解药，难道你就敢动了？你不能，不能。”笑嘻嘻，踌躇满志。
　　傅易青看着那双乌黑眼眸。
　　这个人到底是懂还是不懂？他是真的有些看不明白起来。若说他不懂，怎么自己会身陷如此尴尬之地。若说他懂，又如何要这样对方自己？
　　他到底想如何？
　　这漩涡里，到底沉着多少人。
　　“只要你乖乖的，就什么事都不会有。胜蓝你前途无量，将来可是国家的栋梁之材。”这人笑嘻嘻的保证着。
　　傅易青想笑。
　　什么事都不会有？有就一定是要命的大事了吧。
　　“你看，饶是芳庭那么拧的人，还不是得乖乖听我的。”显摆似的，这人亮出个大牌来，得意洋洋说道。
　　傅易青突然有种兔死狐悲的感觉，心里怪不是滋味的。
　　他现在可算是知道，为什么荆王会输的那么惨。被这么一个不按牌理出牌的自私鬼拖下水，就算有一手的好牌，节奏和思路被打乱了，照样能输个精光。
　　国家的栋梁之材，这人倒也真是打算吧国家的栋梁之材都搜罗在自己身边。用这种共同的罪恶，将人吃的死死的。
　　恐怕这一陷下去，一生都不得解脱了吧。
　　“你会听话的吧？”阮丹青睁大眼注视着他，满是期待地问道。
　　傅易青不知道自己该回答什么。
　　听话不听话又能如何？难道这人就会放过他？
　　“要乖哦！”阮丹青伸手点了点他的鼻尖，然后直起身，伸手往他背后摸来摸去，摸出一只檀木盒子。
　　打开，去了个小小的玉瓶出来。拔掉塞子正要往他面前送，突然又停住。
　　“要乖哦！”不放心的再次祝福一声，朱唇微微嘟起，眼睛睁得大大的，模样很是俏丽可爱。
　　傅易青只觉得想苦笑。
　　那玉瓶凑到他鼻前，一股辛辣味道钻进鼻子，辣的他的肺好似被人猛揪了一下，顿时剧烈咳嗽起来。
　　身子随着咳嗽震动摇晃，他伸手捂住自己嘴鼻，一边咳嗽还一边打喷嚏。
　　“你看你，咳的眼泪都冒出来了。”阮丹青拿了一块手绢，伸过来要给他擦脸。
　　傅易青一把抓过，捂住自己脸，一个翻身从床榻上滚下，跌跌撞撞往外跑。
　　跑了两三步，脚步一软，跪在地上，用力咳嗽几下，伸手抹了一把，大口大口重重喘气。
　　阮丹青不恼也不急，坐在窗沿，双脚依然晃啊晃，脚尖上挂着的软鞋也抖啊抖啊，终于，鞋啪一声掉了下来，落在地上。
　　傅易青回头，看向他。
　　“胜蓝，将来我做了陛下，你想当什么官？”床榻上，那人笑嘻嘻问道。
　　他不语，眼神一晃，手一把抓紧手绢。
　　“宰相？还是内阁首辅？”那人脸上的笑意越发浓，抖仿佛能滴出蜜汁来。
　　空气里甜丝丝的芳香飘啊飘，饶阿绕，丝线一般将他缠绕住。
　　希白的手指伸出，不紧不慢的勾了勾。
　　他仿佛被一股的不可抗拒的力量拽了一把，回头，转身，然后随着那手指一勾，爬上前一步。
　　胸膛里的肺还抽搐这生疼，因为咳嗽，四肢都没有多少力气。
　　所以那股力量可能也没怎么强大，但依然能牢牢的拽着他一步一步回到那人脚边。
　　“帮我脱袜子吧。”阮丹青把脚一抬，搁到他身上，轻轻踩了一踩。
　　傅易青身形一垮，半伏着，手手伸过去，握住他的脚。
　　好小，那么C，隔着袜子都能摸到骨头。抽开那系在脚踝处的殷红丝带，然后在脚尖一捏，一拉，一只袜子就扯了下来。
　　白皙的脚背上，青筋血脉一目了然，皮薄得就像是张纸。
　　傅易青呆呆握着，一动不动。
　　“还是胜蓝乖，芳庭就总不肯给我脱鞋脱袜子，以前芳甯也肯帮我脱，不让他帮还不乐意呢。”阮丹青得意洋洋的卖弄，将另一只脚摆到他手上。
　　傅易青无声哼哼一笑，轻手轻脚的把另一只袜子也脱了下来。
　　手心里捧着那两只宛如碧玉雕琢而成的脚，凉飕飕的，触感很奇怪。
　　阮丹青双肘搁在膝头，俯身下来。
　　“怎么了？看的愣住了？不想再帮我脱点别的，看点别的吗？”
　　傅易青抬起头，呆呆看他。
　　这人怎么能这么轻易的说出这样的话？他怎么能……怎么呢……
　　阮丹青却不以为然，咧嘴灿烂一笑。
　　“还没有哪个同犯对我失望过哦.”他又说道。
　　傅易青哼哼一笑，面容说不出凄惨还是滑稽。
　　“怎么笑得那么难看？也太辜负胜蓝你这幅风流才子好面貌了。“阮丹青夸张的叫起来，伸手拉起他，然后往回拽。
　　他是太子，他是储君，是未来的陛下。而自己，只不过是一个小小的东宫庶臣。他不可抵抗，也无法抵抗。
　　君命不可违。
　　他心里叨念着，不不由自主的随着那只手往回倒。
　　“纱帐。”那人再次指挥道。
　　他听话的伸手一撩。
　　纱帐落下，遮拦住一切荒唐不堪。
　　他说，无人对此失望。
　　这是实话。
　　骨骼纤细，肌肉匀称，皮肤细腻，他简直就是个妙人。
　　可是代价也很大啊。
　　要背弃自己的信仰，沦为一个利欲的奴隶。
　　可……他无法反抗。
　　只是不知道自己究竟是无法反抗这人，还是无法反抗这人许给他的虚幻？
　　双臂如藤，紧紧缠绕上他，恐怕是一生也不会放开了吧。
　　一生，倒也不亏。
　　这到底是太子，拣来是陛下。
　　“你说，以前那些君臣同塌卧起，是不是也是差不多？”那人在耳边嘻嘻笑，低语。
　　他无语。
　　可能，还真就是这么一回事吧。可见，也是早有了的，并非自己逾越。
　　“我好吗？你怎么都不吭声？”那人又问，身子细细的绞他。
　　他如何回答？头晕晕，身热的好似在开水理煮，他不想回答。
　　“哎，好没趣的人。比芳庭好闷呢。”那人埋怨，身子松了松。
　　拿刀割他呢，这人。
　　傅易青心抽了一下，手臂一把揽紧那细腰，身子重重的顶了上去。
　　“嗯！”甜到腻味的呻吟，那身子软绵绵的，嗓子也软绵绵的。
　　好腻！他皱眉。可心里的抽痛淡了些。
　　湿漉漉的手摸上他的后背，带他抚上那翘嘟嘟的肉乎乎放入屁股。
　　真是腻味！他小心翼翼捏了一把。那屁股就在他手掌里蠕动几下，撒娇似的。
　　这人……
　　“捏把捏把，皇叔很喜欢捏。”很大方的在他耳边说着。
　　他想吐血。
　　不过没吐成，只是喘了口气。
　　藤枝一样的手臂勒着他的脖子，头就枕在胸膛上。他伸出舌头缓缓舔了舔。
　　舔完，又觉得有些害臊，自己在做些什么事！
　　那人却咯咯一笑，身子颤了颤。看来不讨厌。一边笑，一边翻个身，将他压在身下。
　　他仰面看着那人跨坐在自己腰上。
　　马善被人骑，人善被人骑。他没来由的突然想到。心里直发笑，还有点酸溜溜的感觉。
　　两陀白花花的肉在脸颊上贴来贴去，他伸手先推开，却一贴上就放不开。
　　卖弄似的，那人得意洋洋的笑，双肩扭动，那两陀肉越发的作孽起来，差点没把他呕死。
　　那细腰摇摆着，简直要吧他的灵魂从身体理抽出去似的。
　　他身在地狱煎熬，大口抽气，手掌颤抖，几乎握不住那一团雪白绵软。
　　似乎累了，那人停下，呼出口气。然后举起手掌伸到他面前，用力一握，然后哪个小小的拳头就在他眼前晃了晃。
　　傅易青觉得那一瞬间，自己的心就被捏在了那手掌里。都快窒息了，好疼。
　　“胜蓝。你摆脱不了我。”宣告似的，那人说道。
　　他舔了舔舌头，心里觉得这话有道理。
　　那人从自己眼里看到了臣服，满意地咧嘴笑，然后奖赏似的，身子往后退了退，面对着面，鼻尖对着鼻尖。
　　“我很会亲吻哦。”那人笑着说。
　　然后闭上眼，低下头，吻上他的双唇。
　　嗯，他没有骗人，确实很会亲吻。


　　第六十一章　奸情败露

　　十一月中，陛下的身子大好了，在宫中置了家宴，还捎带了几个朝中重臣，一起赏菊品酒，算是叙旧。
　　几个稚龄的皇子、公主在院子里追追闹闹，忙的各自奶娘大伴是提心吊胆的跟在后面瞎忙活。
　　阮丹青看着这幅热闹景象，随意捏起盘子里的点心塞到嘴里。
　　咬了一口，皱眉。
　　宫里的厨子换了？怎么着玫瑰糕的味道这么腻。
　　歪歪嘴，旁边喜顺急忙伸手过来，接住他吐出的那口玫瑰糕。
　　“怎么？”
　　“味道不对。”
　　“没啊，还是这个味呀。”喜顺把手里的玫瑰糕扔掉，擦了擦手，端起他面前的盘子嗅了嗅。
　　阮丹青摇摇头，瞥见边上一碗晶莹雪白的点心。
　　“那是什么？”
　　“是奶酪酥。”
　　“拿来尝尝。”
　　喜顺用银筷子夹了一个，凑到她嘴边。
　　一股子酸溜溜的奶味冲鼻而来，他不由皱起眉。
　　“殿下不喜欢？”喜顺问。
　　他摇摇头，咬了一口。
　　满嘴酸溜溜甜丝丝的奶味，还不错。
　　点了点头。

　　喜顺急忙把那盘点心换到他面前，这次他老实不客气的捏了一块塞到嘴里。
　　奇怪，以前他顶不喜欢这股子奶膻味，觉得有仇又腥，如今怎么越吃越香。
　　一连吃了三四块，才意犹未尽的停了嘴。
　　“这宫里是不是来了新厨子？”他问。
　　“没啊。”
　　“点心的味道都不对了。好吃的不好吃，不好吃的好吃。”他摇摇头，笑笑。
　　宫里这段日子变化还挺大，皇后依然深居简出，这次也说是要安心修佛，要吃斋，就不来了。陛下没说什么，准了。
　　刚生了皇子的丽妃前几月家里被办了好几个，气焰打消，再加上圣恩渐失，在宫里人缘又不好。这次虽然来了，但憋在角落里冷冷清清怪可怜见的，看她以前那般意气风发，如今这落魄样，估计没少受欺负和白眼。
　　如今受宠的是个张美人，年纪不过十五，正是如花的妙龄。陛下身子才好了些的时候就招到明德殿宠幸了两次，风头再劲。
　　这次更是打扮的花枝招展，在陛下身边承恩。
　　阮丹青却只顾着吃，也不知是自己口味变了还是宫里换了厨子，今天的点心味道不同往日。这倒另他生出了品尝的乐趣了，以前看了就拿走的点心都要尝一尝，可发现了不少好东西。
　　宴席到月上树梢就散了，陛下身子才好，不宜太过劳累。
　　大家行了礼就退了。
　　阮丹青走时接到德顺管事凌空飞来的眼色，心里一个咯噔，皱了皱眉。
　　他都让人打包好了点心准备回去和傅易青享用，这下可泡汤了。
　　只带了喜顺抄小道转到西边的月华门，那里早已有肩舆候着。见他来了，李朝善急忙凑上前，行礼。
　　“殿下请。”掀了帘子伺候他座好，然后一行人小跑得往东边赶。
　　路上赶得急，他到了竟然皇叔还没到。
　　于是阮丹青一个人在明德蓼里等着。
　　这地方他也算常客，不怎么拘束。让宫人抱了茶，他坐在垫子上一口一口喝着。肚子吃得饱，这热茶正好清口消积。
　　吃了半碗，就听到外面内侍高喊。
　　“陛下驾到。”
　　他急忙从垫子上蹿起，毕恭毕敬的伏跪好。
　　听到耳边悉索脚步声，人来了。
　　“侄儿拜见皇叔。”他高喊。
　　“起来吧。”阮贞清朗一笑，弯腰，手指搭上他肩膀，顺着肩缓缓抚摸一把，然后抓住他手臂，轻轻拉他起来。
　　阮丹青因他这一抚，身子微微一颤，起来了也不敢抬头，脸些许发烫。
　　“怎么了？猫咬了你舌头？”阮贞也不避嫌，手指轻佻的去勾他下巴。
　　粉面抬起，一坨嫣红。
　　阮丹青双眼乌溜溜看他，嘴一抿。
　　“被皇叔咬了。”轻轻回嘴一句。
　　阮贞笑，手指刮他脸。
　　“还没咬你就等不及？”
　　阮丹青没大没小的往边上一闪，朝他挤挤眼。
　　“咬不着。”

　　阮贞伸手指指他，没追过去，只是呵呵一笑，然后迈步上前，从个紫檀甸架子上取下个小翁托在手里。
　　“来。”朝他招招手。
　　阮丹青走过去。
　　“皇叔养蛐蛐？”
　　阮贞把手里小翁的盖子打开。
　　“把里面那瓶子拿出来。”
　　阮丹青凑过去看，果然里面是个更小的翁形瓷瓶，伸手取了出来。
　　“揭开盖你闻闻。”元贞笑着说。
　　“是新的香吗？什么味的？”他一边问一边揭开盖，凑到鼻子前嗅了嗅。
　　什么味也没有。
　　不解的看向阮贞。
　　“快盖上，都跑光了。”阮贞把手里的小翁放在几上，伸手帮他盖子重新塞好。

　　“没味道？我再闻闻。”阮丹青叫起来。
　　“不用了，你吹口气看看。”阮贞摆了摆手。
　　他将信交疑呼了口气，顿时一股如兰似麝的沁人香气飘散开来。
　　“哎呀，真好东西呢。有意思，这什么香呀？皇叔你哪来的？”他拍手跳起来。
　　“这是边疆马市里胡人卖的，他们特地给我弄来，赏给你玩吧。”阮贞拍拍他的手，笑呵呵道。
　　“好玩好玩，这下我可天天要对着别人吹气去了。”说完，他笑嘻嘻朝元贞又吹口气。
　　元贞也不避，顺着他吹过来的气一口吸了，然后伸手把人拽到怀里。
　　“我身子爽利了，阿浓你就没点表示？”在他耳边低问。
　　“皇叔富有天下，我还能给你什么呢？”阮丹青无辜的眨眨眼，把玩着手里的瓷瓶。
　　“可以给的多了。”阮贞低头咬他脖子，含含糊糊喃语。
　　他缩着脖子咯咯笑，身子扭了扭。
　　阮贞抱的不严实，竟然让他扭了出去。跟条泥鳅似的，呲溜一下就蹿出老远。
　　“好啊，还敢抗旨了。”阮贞笑骂。
　　阮丹青不以为然，扭着屁股卖弄，朝他做鬼脸。
　　“我可是当朝太子千岁，你是何人？”
　　没大没小，无法无天，一副小人得志的狂妄样。
　　阮贞也没恼，跟着一起笑，手指点了点他。
　　“朕可是当朝陛下万岁。”
　　那边小孩子脾气来了，晃肩扭腰跺脚。
　　“我才千岁，你万岁，还有九千岁你要和谁过？”
　　“哦？这倒也是。那你想怎样？”由着他胡闹。
　　阮丹青吊着眼思量，阮贞步步靠近，一把搂住他。
　　“要不，咱们九千九百九十九岁？”宠溺说道。
　　“那还差一千年呢？”他竟还不依。
　　“总不能两个万岁吧。”
　　“要不差一个时辰？”
　　“那叫什么？”
　　“叫万岁缺个时辰！”
　　阮贞蹼呲一声笑，伸手呵他肋下。
　　“胡闹，你这是取笑我呢。”
　　那人就在他怀里扭成一团，笑的一脸促狭，那翘嘟嘟的小屁股搔在腰上，身体里一把火蹭蹭蹭的就往上蹿。
　　一把掐住那扭来扭去的屁股，他贴着那粉脸，朝耳朵上吹气。
　　“你看我万岁就缺个时辰，好阿浓，就给我个时辰办事。”
　　阮丹青脸红的像涂了胭脂，双目含情，一瞥一瞥的，水灵灵亮晶晶。嘴角吟诵个浅笑，小贝齿露出了半边，雪白蹭亮。头外着，软软身体腻过去，两胳膊一抡，圈上阮贞的脖子。
　　阮贞拦腰抱起，大步朝里走。
　　纱帐也不撩，两人滚在明黄锦毯上，压出一道道褶子。
　　“我的好阿浓，可想死人了。”阮贞一脸色欲熏心，将人压在身下，一边扯衣服，一边凑过去啧啧亲他脸蛋。
　　那剥壳鸡蛋似的脸颊被他咬得一抖一抖的。
　　阮丹青的气息也有些乱，娇小身躯陷在这巨大的龙榻上显得尤其处处可怜无依无靠，手里紧紧握着个瓷瓶。
　　“这见鬼的腰带，够麻烦的。”阮贞气急败坏的接他腰带，那盘龙祥云玉带被他扯下，一把扔在地上。
　　金扣解了，丝带扯了，衣服一件件散开，露出贴身的轻便软甲。
　　这一件是新款，比以前的更轻更薄、更小，只五寸宽围在胸口。搭扣在肋下，解开了直接能取下，不用穿在肩上。
　　到了这步，阮贞反倒不急躁了，慢条斯理解开，脱下，扔在一边。
　　双手抚弄那两坨雪白绵软，揉挤着，看着那凝脂从仿佛要溢出指缝。
　　“有点疼。”阮丹青哼唧一声，皱眉。
　　阮贞手势放轻了些，双掌拢起，然后张嘴含信。
　　那身子立刻就弓了起来，敏感得很。
　　他舌尖抚弄得越发厉害，牙齿轻轻咬。
　　细细碎碎的呻吟溢出，那小脑袋在明黄色的毯子上晃来晃去，眼神迷离。
　　这呻吟仿佛是催情的迷药，惹得阮贞越发情动，手顺着两肋往下抚，细腰，平坦的小腹。
　　抽开丝带，他把裤子往下扯，双唇绕着那小巧的肚脐眼亲吻，舌头还伸进去舔弄。手顺势往下抚去，手指逗弄。
　　“真是乖！”夸赞一句，他直起身，端详着身下这因他而动情的身子。
　　“皇叔。”阮丹青怯生生娇滴滴的唤他，抱住他的一条胳膊。
　　“我的好阿浓，你真是个好尤物。”阮贞低头吻他双唇，手指长驱直入。
　　呜咽被尽数吞噬，娇躯在他身下颤抖，然那双腿却依然乖乖的张着，即使颤动着也不敢合拢。
　　这可怜又乖巧的样子，弄得阮贞心里一把邪火，真恨不得把这身子撕开了。
　　都小半年没有动他了，手指插进去一定疼了吧。
　　他放缓了抽动，怜爱的抚摸他的额头。
　　那身子里又热又湿，咬着他手指不肯放，真是生生折磨。
　　不管了，他抽出手指，往那雪白粉面上促狭的擦了擦，然后开始脱自己身上的衣服。
　　阮丹青躺着喘气，今天皇步很动情，看来是不会轻易放过自己了。
　　德顺在屏风外伺候着。
　　里面的响动他自然是听得一清二楚，不过做奴婢的，听着就听着，看着就看着，但都得料在肚子里，一句也不能漏出嘴去。
　　陛下今晚的兴致很高。
　　宴席散了后，他还服侍着陛下吃了太医院刚呈献上来的补药。
　　看来，是早准备着好好快活一这宿了。
　　这小半年的，只怕陛下都憋坏了吧。没见过陛下对什么这么执着过，真是冤孽了。就喜欢上这个小妖孽，把自己和江山都扑进去了。
　　罢了罢了，这天下最大的就是陛下。陛下出生入死的做到这天下最大，若是还不能尽兴爱欲，岂不是白做了皇帝？
　　只求里面那不懂事的小祖宗安分省事，不然可是要大乱的。
　　德顺无声叹口气，眼观鼻鼻观心，把里面传来的重重迷乱喘息挡在耳朵外。
　　阮丹青趴在毯子上，发髻散乱，一丝丝一缕缕混着汗水粘在脸颊边。他觉得很累，肩疼脖子酸。
　　肚子下被塞了两个厚实的软枕，屁股撅得朝天。
　　阮贞抓着他细腰，顶着他屁股抽的起劲。
　　“嗯，好累。皇叔你饶了我吧。”他软绵绵迩昏沉沉的求饶。
　　阮贞不理会，反而将他屁股扳开，顶得更深。
　　“恩啊！”他哀声叫，肚子被顶了一下，觉得有点难受。
　　“都小半年没有收拾你了，今晚岂能轻易饶你。”阮贞面目有些狰狞，咬牙切齿的低吼。
　　“饶了我吧，求你　了。”阮丹青头昏昏，双眼耷拉着，有气无力的求饶。
　　“你敢睡着。”阮贞伸手拉了一把他的头发。
　　“啊？”阮丹青张张嘴，眼睛巴眨巴眨，依然提不起什么精神。
　　他真的觉得好累，刚才那次已经榨干他大部分精力了，哪里想到才不过眯了一会，阮贞就又精神抖擞的开始第二次。
　　他好困，想睡觉，而且肚子被顶得好难受。
　　他这幅意兴阑珊的模样有些恼着阮贞。
　　心想我这么累死累活的势力，你倒是给点响动呀。
　　俯下身子压在他背上，双手搓揉他胸前那两坨肉，手指捻着那已经有些红肿的顶端。
　　“嗯，皇……皇叔……”阮丹青立刻叫起来，并喘气。
　　一百四十多斤压在他背上，肺都要扁了。他觉得越发难受起来，闷，累，浑身都酸疼酸疼的。
　　肚子里咕噜咕噜得叫，好像有什么东西要反上来了。
　　听着他哼唧哼唧的呻吟，阮贞还以为他动情，腰抽得越发厉害，顶得他屁股一颠一颠的。
　　结果，阮丹青熬不住，抽泣着喊了一声，然后哇一下，华丽丽的吐了。
　　这下龙榻上炸锅了，阮贞急忙伸手一把捞起他。
　　他绵软无力的搭在他手臂上，又吐了一口。
　　明黄的锦毯上污秽狼藉，一股子难闻的酸味，偏还带着点方才的异香，混在一起更加难闻。
　　“来人！”阮贞惊叫一声，把人搂进怀里。
　　“阿浓？你怎么了？”
　　“我难受，吐出来舒服多了。”阮丹青有气无力的回答。
　　德顺听到响动就奔进来，一看床榻上那一滩，吓得脸都白了。
　　“快，传御医。”阮贞一把抓过旁边的衣衫，胡乱裹住怀里的人，急促吩咐到。
　　“是，老奴这就去。”德顺急忙应承，跑出去，招来贴身内侍，打法去叫太医院的李御医来。
　　阮贞抱起阮丹青，移驾到偏殿，那满床的污秽就留给那些内侍收拾。
　　取了水给元丹青擦了擦脸，又用温茶漱口，然后灌了点热茶。
　　阮丹青裹着他的明黄单衣，面色苍白的躺在他怀里。
　　“陛下，衣服。”德顺取了干净的衣服抖开披在阮贞肩上。
　　“怎么就吐了？吃坏了什么吗？”阮贞皱着眉，随意的穿上衣服，担忧说道。
　　“李御医马上就来了，陛下不要太过担忧。”德顺低低劝慰，眼皮垂着不敢看他。
　　这指不定是陛下搞得太过头，太子吃不消才吐了。他心想，可打死不敢说。
　　“我没事的，肯定是吃坏东西了，入头以来，我的会子似乎没以前那么厉害了，很容易出坏肚子。皇叔你别担忧，我睡一下就好了的。没事，现在就比方才好多了。”见他满目担忧，面色凝重，阮丹青也劝慰。
　　“你这孩子，可吓死我了。”阮贞伸手抚他脸，说道。其实他心里未尝不愧疚，万一……真是自己搞过头，那多不好意思呀。
　　哎，还是让御医看看得好。
　　怎么还不来？
　　李御医也够倒霉的，大半夜的被人从热被窝里挖起，衣服都是在路上步辇里穿的，也不知有没有什么地方不妥，这可是面君呀。
　　小内侍来的急，催得急，他一路小跑着赶，可真为难他一把老骨头。
　　为皇帝效命，还真是不容易。
　　气喘吁吁到了明德殿，急忙顺了顺气，然后屏息凝神躬身跟着李朝善管事走进去。
　　来的是偏殿，他不解。
　　偏殿里烧了炭盆，暖融融的。
　　不敢抬头，急忙上前行礼。
　　“臣李扶义拜见陛下。”
　　“免礼，上来。”陛下语气焦急，催促道。
　　李朝善管事扶他起身，他抬头一看。
　　吓！太子殿下也在。
　　陛下抱着太子，两人衣衫不整。这架势够唬人的，不过李扶义也不是头一次见这架势了，明德殿里的事，他也算是知情人之一。虽然，还不如不知道呢。
　　他急忙上前，伸三个手指搭在太子的手腕上。
　　“方才太子吐了，不知道是不是吃坏了肚子？还是有什么其他不好？”阮贞说道，眉皱起，心绪不宁。
　　李扶义搭着脉，轻轻咝了一声，眉拧了拧，面色怪异。
　　“怎么？有什么不好？”阮贞心里一个咯噔。
　　没回话，只是换了个姿势，李扶义凝神又号了次脉，脸色越发的怪异起来。
　　“到底是怎么了？太子可有不好？”阮贞没了耐心，喉咙一重。
　　李扶义眼珠转了转，抬头欲言又止。
　　他这模样弄的阮贞一肚子气，阮丹青也有些怕起来。
　　难道有什么大不好？
　　“快说！”阮贞眼一瞪。
　　李扶义抿了抿嘴。
　　“陛下，殿下不甚大碍，只是身子有些虚，动了力，受住，所以才吐了。”他小心翼翼回答。

　　阮贞面色微微尴尬，低头咳嗽几声。
　　阮丹青也很尴尬，瞥他一眼，转过头躲到他怀里没脸见人。
　　“没大碍就好。”阮贞干巴巴说道。
　　李扶义站在那儿，脸色依然怪异，看了看阮贞，没说话。
　　阮贞心里一动，朝他弹了弹手指。
　　等人都退出去了，招来德顺，帮着一起把阮丹青安置好。
　　阮丹青本身累得很，没等一会就呼呼睡着了。等他睡着了，阮贞披上狐皮氅大步走到外殿。
　　李扶义跪在地上，早已经候着了。
　　他走过去，面色凝重，低头看了一眼。
　　“说吧，太子到底怎么了？”


　　第六十二章　东宫事变

　　阮丹青这几天吃东西很小心。自打在明德殿吐了一龙床，他深感自己肚子没以前那么好了。看来是长期在第一线辛苦工作，该让这功臣好好休息休息了。
　　李御医的药立马就送来了，尤其小心。亲自煎熬，用小泥炉温着送到东宫，见他喝了，再连药碗药炉药渣一块儿连锅端走，是绝对不剩一点一星。
　　阮丹青心想真是太麻烦人了，不过也好，省得他东宫里弄这些。天天的熬药，一股子药味多让人厌恶，没病也要熏出病来了。
　　药还挺管用，喝了几副，肚子舒服了许多。
　　忍不住，他又多吃了些。
　　宫里送来的点心是花样繁多，见他喜欢吃酸酷，是变着法的做。可再好吃也经不起这么一股脑的吃，没多久他厌烦了。宫里那点心房的御厨是真机灵，很快就把握到他的口味，改换上了新的蜜饯果脯枣泥糕，酸溜溜甜滋滋软绵绵，那叫一个开胃。
　　阮丹青吃的高兴，人都胖了些。
　　这段日子他有些犯困，喜顺和香附都提了心，天是一日冷过一日，这要是打个盹着凉受风寒可不是闹着玩的。就变着法得摆弄些游戏说书讲故事，逗着他兴子
　　日子过的倒也逍遥。
　　傅易青自那夜后有些远着他，阮丹青也不恼，都拽手心里了难道还能插翅跑了去。就有着他躲吧，躲得了一时，躲得了一世吗？
　　这日子是转眼就过去小半月。
　　阮丹青觉得自己是胃口好身体棒，没啥痛没啥病，可为什么李御医还天天的往他东宫跑？那小药炉倒是没再带着来了，可号脉是一天不落。
　　他觉得皇叔也有点太过了吧。不过这也是关爱之情，他反正无所事事，号脉就号脉吧。堂堂太子，也该为天下保重身体不是。
　　日子一呲溜就到了过年，上元节那叫一个热闹。宫里宫外张灯结彩，通晓都是人挨人，人挤人，倒不像是看灯赶热闹，就看人挤人呢。
　　阮丹青也想出去凑热门，这宫外的热闹他是去不了，好歹宫里的热闹得赶一赶。可惜，陛下一纸敕令，着他在东宫静养，不许随意走动。
　　这是怎么了？他满头雾水。
　　皇叔这次真过了，这都养了两个月了，再养就养成猪了。
　　话说这次皇叔真的太小心了，自打那次吐了，都还没招他进宫过。就把他窝在东宫了好吃好住好伺候着，这是准备养肥了再宰吗？
　　他心有不甘，写了折子上去，撒娇哭拆抱怨。
　　好嘛，很快就回了。一大篇将他骂了个狗血淋头。什么不识大体不知轻重，那都是浅的，还动摇国本，根基不稳，简直了，他要是这次赶出门一步，那就是对不起天地百姓君臣。
　　这还了得，还敢？
　　不敢了，就窝东宫里吧。
　　好在陛下还是体贴他的，宫里演什么，第二天就派去东宫再演一遍。宫里吃了什么，给东宫照样送一份，宫里的灯也赐了东宫许多。
　　可这不一样呀，摆的满满当当，演的轰轰烈烈，挂的花枝招展，一个人看，有什么味道？
　　本来他想叫傅易青来陪着，可这位也厉害，写个折子说要回家陪老母，百善孝为先。
　　很好，怎么能让人家不孝呢。
　　于是这个上元节过得是那叫一个冷清。
　　可怜的是李御医，上元节了还得干活，一日一趟的东宫跑。阮丹青不忍心，说放他假吧。差点没把老先生吓趴下，谙陛下派来的，可不敢。也对，陛下不放人假你太子敢放人假？阮丹青讨了个没趣，就赏了他十匹绢，说给家里人做新衣服吧。
　　说起新衣服，他的新衣服尚衣局在年内就赶着制了，早几天送来了，试了试，有点窄，特别是腰。
　　果然胖了，这段日子吃了睡睡了吃，不胖才见鬼。送回去改，这一改到现在都没改好。
　　也许是郁闷加冷清，他这几天特别烦躁，没新衣服穿还得自己一个人没趣过年，太亏了，揪着些小事发了好几次火，摔盆摔碗踢人，结果把脚给崴了。害得人李御医又被挖热被窝，连夜的赶过来诊治。
　　敷了药膏不能动，这日子可越发憋屈了。
　　这夜正深，他睡着。敷了药的脚有些痒，阮丹青哼唧了几声，旁边伺候着的香附把手伸进被窝里，帮他揉了揉。
　　见他翻个身又睡了，香附才抽回手，眯着眼抬头看了看窗户一角，这天还没亮，还早。于是钻回被窝合上眼，接着睡。
　　然后事情发生总是在这种大家都不设防的时候。趁着这夜色欲消未消，天色欲明未明的当，身披铠甲，手持刀戈的御林军就踩着积了冰的小路哒哒哒的开进了东宫。
　　行动相当迅速，沉睡中的东宫刚被惊醒，就被他们控制住了。大家都惊恐不安，脸上都还残留着睡意，被赶出被窝，一个个手忙脚乱的收拾好自己，然后由这些脸上表情跟冰似的御林军带着走出各自的房间。
　　太子寝殿还是受到了特殊礼遇，脚上绑了麻布，大家都轻手轻脚的围起来，没进去。
　　所以里面阮丹青是丝毫不觉，自顾自睡的香。

　　御前侍卫统领杜卫衣拿了个小凳在廊下等，喝了两壶热茶，天色大明，这寝殿的门才算从里面开了。
　　探出头来的是香附，看到外面明晃晃冷冰冰一身铠甲杵了这么多人，吓得她花容失色，差点没叫起来。
　　同在廊下等得喜顺急忙迎上去。
　　“殿下醒了吗？”
　　香附摇摇头，脸色惊异不安，看了一眼旁边铁塔似杵着正拿铜铃眼瞪她的杜卫衣。
　　喜顺面色阴郁，眼里也满是惊恐不安。
　　“那你进去小心伺候，等殿下醒了就带他出来，可千万仔细了，莫要惊着他。”喜顺压着嗓子哆哆嗦嗦说道。
　　香附心头一沉，一把抓住他的手。
　　“别问，我也不知。”喜顺摇摇头，拂下她的手，将她塞了回去。
　　香附脚发软，踩棉花似的飘到阮丹青旁边。
　　床上阮丹青正睁大了眼看他。
　　香附吓得张大嘴，差点跳起来。
　　“怎么了？把你吓的。”阮丹青很不解，咧嘴笑了笑，问道。
　　香附急忙摇摇头，手忙脚乱的跪下。
　　阮丹青伸出手，让她扶起，然后打了个哈欠，伸个懒腰。
　　“我这几天觉得腰有点沉，等李御医来了让他顺便看看，怎么回事。”一边说一边下了床。
　　香附拉了拉铃，外面侯着的宫人立刻端了热水毛巾牙粉温茶进来。
　　一个排开，半跪了，一起伺候他梳洗。
　　等穿戴整齐了，一行人退下。
　　“这几个我怎么以前没见过？”阮丹青伸手整了整冠，问道。
　　香附低着头不语，噗通一声跪下。
　　“怎么了？”他转过头，一把拽起他。
　　“你发抖做什么？出什么事了？谁欺负你不成？”
　　香附伸手指指外面，然后比了个手持刀戈的姿势。
　　阮丹青眉头一皱，心里一沉。蹭一下起身，结果脚一疼，咝了一声。
　　香附急忙扶住他。
　　两人一起到门口，香附小心翼翼打开门，阮丹青一抬头就看到那铁塔似的杜卫衣，心里咯噔一下。
　　碰上这人，总没好事。
　　上一次，是自己母亲死，这一次，又要死谁？
　　“臣杜卫衣拜见太子殿下。”见他出来，杜卫衣眼皮一垂，高大的身子一矮，单膝跪地行礼。
　　阮丹青胸膛起伏一下，手一把握紧，头顶上一阵发麻，头发都要竖起来了。
　　“你……你来干什么？”
　　“臣奉陛下手敕，前来接殿下去宫中养病。”杜卫衣抬起头，缓缓说道。
　　“后……陛下他……这是什么意思？”
　　“臣不知，臣只是奉命来接殿下。”
　　“放屁，接我你来这么多人干什么？接我你带着刀来干什么？”阮丹青破口大骂，伸手指了指他腰里的佩刀。
　　杜卫衣不语，任他骂，表情平淡，波澜不兴。
　　“说，陛下是不是……要废我？”把这句憋在胸口的话吐出，阮丹青觉得身子轻松了许多。
　　事情真到了这刻，他反倒顾不上惶恐顾不上担忧顾不上害怕了，他就是觉得不解。这变天变得也太快了吧？可心想，这变天本来就是朝夕之间，不快能叫变天。只是……这算什么事？这所谓的宠爱昨天还刚又来过一次，怎么转眼就烟消云散。
　　要废就废，何必扯什么养病。他没病，吃的够多睡的够香，人都胖了许多，好着呢。
　　好家伙，原来合着让那李老头一天一趟的来，就等着这出啊？太阴险了，不愧是陛下，步步不露痕迹，却都是处心积虑。
　　要废就废，他一无权二无势三无人，犯不着陛下这么煞废心机。
　　他这太子无德无能无为，要废还怕找不出错来？何必这么假惺惺的，反倒失了做派。
　　“废不废殿下，那是陛下的事。陛下让臣来接殿下，臣就来接，其他的事，臣不知道，也不必知道。”杜卫衣很呛，一口顶了回去。
　　阮丹青袖子一甩，冷哼一声。
　　“那好吧，反正我就是陛下手心里一只蚂蚁而已，他爱咋咋滴。”
　　杜卫衣学吭声，眉毛一挑，看起来还似乎挺同意这句话。
　　“既然如此，那杜大人何不前面带路。这是要我囚车呢还是就这么拉着去？”阮丹青也挑眉，嘴里顶着。
　　杜卫衣嘴角扯扯。
　　“殿下说笑了，殿下是太子，自然是坐车去。殿下请。”也不待他免礼，杜卫衣自己起了，然后躬身说道。
　　阮丹青深吸口气，昂首挺胸，大步朝前。
　　香附和喜顺急忙跟上。
　　到了车上，坐定了，立刻有人送上食盒。打开了，都是他这几日爱吃的几样早点，食盒里摆了小炉，都温的热乎乎的。
　　车子晃了晃，然后吐噜咕噜的开始缓缓前进。
　　阮丹青伸手一撩车帘，往外看了看，前后左右全是御林军，好似生怕他会插翅飞了。
　　一把甩下帘子，他冷哼一声。
　　“殿下用膳吧。”喜顺把早点取了出来，在车里的桌案上摆好，说道。
　　香附也在一帝国取出银筷银勺银碗，准备伺候他用膳。
　　“吃什么吃，都到这份上了，我还吃得下什么？”阮丹青啪一声拍桌子吼道，一把将东西都推开。
　　喜顺也不动，只是把那些点心再收拾好，香附在旁边则开始抹泪。
　　“他这算什么意思？怕我当个饿死鬼吗？”阮丹青又吼。
　　“殿下，不要说这样的话。”喜顺急忙劝慰。
　　“那个骗子！”阮丹青眨眨眼，胸膛起伏，喉咙有些哽咽起来。
　　“他怎么说话不算话，他怎么能这么对我。到底还是自己儿子好，到底我不过是他侄子，到底……”
　　“殿下，不要说了。事情未必到那份上，你看，这不是陛下还想着殿下没吃早点。殿下……”喜顺又劝道，取了手绢轻轻替他拭去眼角的泪。
　　阮丹青一把扯过那手绢抹了抹脸。
　　“他是什么人？难道我还不知道。不动则已，一动就是心里打算好了的，必不给对手反击之力。我算什么？他犯得着这么对我？要废就废，谁稀罕做这个见鬼的窝囊太子。”
　　“殿下……”
　　“只是……只是我可还不想死。”说完他哇哇大哭起来。
　　“殿下，殿下。”这下车里炸开锅，香附喜顺两个人又是哄又是擦，忙的手足无措。
　　末了还是阮丹青自己停了哭，用手绢使劲抹了把脸，然后眨眨眼。
　　“对，不能让人看扁了。他这样折腾我，我岂能让他看我笑话。肚子好饿，还是吃饭吧。”重重哼了一声，他说道。
　　香附急忙盛了半碗小米粥递到他手里。
　　接过碗，他稀里哗啦开吃。许是哭得累了，一口气吃了满满两碗，还一并不少点心小菜。
　　吃完了摊在座位上生闷气。
　　坐得闷了，他又起身，一把撩开车帘。
　　“去皇宫怎么走那么久还没到？”
　　他正纳闷，结果往外一看，好家伙，这哪里是去皇宫，这都快到城外了。
　　老远得还看到一队人马在另一条道上飞奔而过，前面红披风头戴箭翎，身材修长高大的小将很是眼熟。
　　“哎，杜卫衣，你这是要把我拐到哪里去！”他咚咚咚踢车壁，喊起来。
　　“殿下，臣只是奉旨行事。殿下莫要怪罪。”杜卫衣来的很快，骑在马上弯腰凑到窗前说完就直起身，一马鞭又走远了。
　　“你……”阮丹青甩下车帘，气呼呼回坐。
　　“我就知道他这是要害我。”他大吼。
　　然后突然想起，刚才看到的背景似乎是去了江南的瑞王阮芳甯。
　　“他果然是为了自己的亲儿子。”他在车里气急败坏的吼，脚跺得咚咚咚直响。


　　63 娇媚女儿

　　这是竽城外的别馆，是当年太宗皇帝建的，到如今都有些破旧了。不过住人还是可以的，地方也够宽敞。
　　阮丹青跳下车，看了看。
　　“哼，他连幽我的地方都找好了。好嘛，地方不错。”哼哼道。
　　“殿下请。”杜卫衣上前，到还是比较客气的。
　　阮丹青瞥他一眼，然后昂首挺胸朝里走。
　　到了里面，立刻迎出来几个宫人，上来就行礼，却不招呼。
　　“殿下请。”杜卫衣依然这句话。
　　阮丹青有些疑惑。这看来陛下还没相好给他个什么封号呐，可没废他就还是太子，叫两声有什么关系。
　　势利！
　　里面地方不大，但收拾得还挺干净，用具和东宫里的差不多，到是富贵周到。
　　他哼一声，撅着嘴，看来陛下到没准备让他受苦受罪。
　　“殿下既然平安到了，那臣就告退了。”杜卫衣行个礼，然后带着亲随转身就走。
　　不光走，还提溜了香附和喜顺一起走。
　　“等一下。”阮丹青追过去一手拖住一个。
　　“为什么把他们带走？我需要他们，不能把我一个人丢下。”他大吼起来，手抓得死紧，声音发颤，双眼惊恐不安。
　　开什么玩笑，废就废幽就幽，可不带这么孤立他的。从小到大都是这两人伺候他，离了谁也不能离他们。自己吃什么穿什么用什么，只有这两个最知道，没有了他们，他不用活了。
　　“殿下，请不要为难臣。”杜卫衣皱起眉，沉沉说道。
　　“我不管。”他大吼。
　　喜顺和香附也纷纷挣脱了，然后跪在地上抱着他的脚哭泣。
　　“殿下，殿下救我们。”
　　阮丹青慌了手脚，一手一个搂着。
　　“我不管，不许把他们带走。陛下要干什么？我有什么？我没权没势，难道连这两个伺候的都不给我吗？他想干什么？”
　　“殿下，伺候你的人多得是，这陛下从宫里给拨了十来个，够用了。”杜卫衣瞪着他硬邦邦说道，手一抬，让亲随去抓人。
　　“滚开，拿开你们的脏手。”阮丹青呲牙怒吼，将两人搂紧。
　　往日都是这两个护着他，今天得他护着他们了。
　　“杜大人，你和陛下说，我什么都依了他，别把他们从我身边带走，我需要他们。我求他，求你，成不？”他声音发颤，放低姿态恳求起来。
　　“殿下，你这是为难臣。臣只是奉命行事，没有办法。”
　　“那你让人带我话去，和陛下说说，我真的不能没有他们。就说阿浓求皇叔开恩了，千错万错都是阿浓的错，和旁人无关。求皇波念在阿浓小时候的情分上，就给阿浓这两个人吧。”他眼里含泪，卑躬屈膝道。
　　杜卫衣扁了扁嘴，面色为难。
　　“实话和殿下你说了吧，陛下这是下了令的，东宫之内，只能殿下你一人在此，不得再有其他人。殿下就不要为难臣了。”他无奈说道，然后再次下令抓人。
　　两个亲随上前抓人，束手束脚，生怕伤着阮丹青。
　　阮丹青一边护着人，一边眉一拧，夺过那一个亲随腰间挂得刀。
　　呛一声脆响，明晃晃冷冰冰的刀划过。
　　他搁在胸前，大喝一声。
　　“你们都别过来！”
　　顿时把人都吓住了。
　　杜卫衣额头上蹭得就冒出一层汗，背上是全湿了。这下可闹大发了，陛下那是千万叮嘱过的，路上要小心行事，万不可伤着太子分毫。
　　做臣子的也不明白这是干什么，是要幽还是废？可这么小心保护，又不似要害着无能太子。陛下的心，猜不透。
　　但猜不透了知道，伤不得太子殿下。
　　这下好，刀都被人抢了，这万一有个好歹，他脖子上的脑袋可保不住了。
　　“殿下，殿下你不要冲动。”他慌了手脚，急忙说道。
　　“退下。”阮丹青大喝。
　　他们急忙退下一步。
　　“殿下……”
　　“他好狠的心，他怎么能这么对我？自打做了这皇帝，他就够狠得了。我不管，这两个人他休想带走。他还想杀谁？我身边的人他杀得还不够？去，和他说去，这人，必须得给我留下，否则，连我一起死算了。让他杀个够，让他一了百了。”阮丹青撕声吼叫。
　　杜卫衣可真是为难透了。给他一百个胆也不敢去陛下那里说呀，可这眼下的事也必须得解决了，总不能这么僵着，陛下那头还等着他交人呢。
　　难难难！
　　就在这僵持的当口，一抹身影自门口跨入，看到里面这幅场景，他皱了皱眉，提气吼了一声。
　　“胡闹！”
　　阮丹青抬头，看到来人愣了愣。随即心头一阵恼恨，咬了咬牙。
　　杜卫衣抬头一看，心里总算有了点底，还好这人也来了。
　　他一步步走近。
　　阮丹青扁着嘴，提着刀退了退。
　　“把刀给我。堂堂太子，拿着刀，你是要自杀，还是要杀人？”他逼近，伸出手，斥责道。
　　阮丹青胸一挺，嘴一撅。
　　“你算老几，要你管！”
　　他眉头一皱，目光凌厉一瞪。
　　阮丹青立刻缩了缩脖子。
　　“我不给，把人留下，万事好说。”他结结巴巴道。
　　“这不可能，陛下说要，就得给。我会帮你去和父皇说，不会伤着他们两个性命的。”他皱着眉，缓缓说道。
　　“我不信，你不过一个庶王而已，他会听你的。”阮丹青白他一眼，鄙夷说道。
　　“我说的话是没什么份量，但至少比你好多了。”他淡淡一句。
　　阮丹青哑口无言，瞪着他。
　　他伸手，慢慢地接近，然后一把握住他的手，把刀夺了过来。
　　杜卫衣提着的心总算落回肚子里，哎，到底还是这主能耐。
　　回头，他将手里的刀扔得远远的，然后退开一步，招呼人上来抓人。
　　“你说话可要算话。”阮丹青焦急说道。
　　他点点头。
　　“喜顺，香附，你们可要保重。”
　　“殿下，殿下……”
　　一番垂死挣扎，到底还是要生离死别。
　　阮丹青追过去，在门口被宫人们拦住，他又是踢又是打，眼泪汪汪，哭哭涕涕。其实也知道挣脱不了，但就是心里不甘，难受得很。
　　这往后的日子，可不知道怎么过。
　　来人走到屏风前，看到他来，里面宫人急忙迎上来。
　　“荆王殿下……”一脸为难。
　　阮芳庭朝里面看了看，衣服散乱得到处都是，那一团就窝在榻上哭个不停。
　　哭哭哭，就知道哭，除了哭他还会什么？哭能解决问题吗？哭个屁。
　　手一挥，宫人们纷纷退下，于是他大步上前。
　　听到脚步声，阮丹青双脚 扑腾几下。
　　“我不换我不换我不换，你们滚，呜呜呜呜。”
　　阮芳庭坐下，伸手拍了拍他的肩。
　　阮丹青回过头，泪眼朦胧看他一眼，然后就直接扑倒他怀里。
　　“呜呜呜呜，这算什么嘛，他到底要如何？我什么都依他，他干嘛还要这样害我，呜呜呜呜呜。”哭地煞是伤心。
　　“还不都是你自己惹得好事。”阮芳庭骂道，一手硬邦邦搂着他。
　　“我惹了他什么了？我敢惹他什么？”阮丹青还是哭，脸在他怀里扭来扭去。
　　阮芳庭胸膛起伏，眉拧紧，脸憋得厉害，双目狠狠瞪他一眼。
　　“你还好意思哭，你说，你肚子里谁的种？”在他耳边低喝道。
　　“哎？”阮丹青止了哭，抬起头楞楞瞪着他。
　　阮芳庭也瞪着他。
　　好半晌，他才低下头，伸手捏着他衣襟，然后斯斯艾艾的低喃了一句。
　　“难道……是你的？”
　　阮芳庭只觉得一个重锤击在胸膛，闷得他眼发黑，头发晕，脑子里轰隆隆得一阵巨响。好半天才缓过劲。
　　一把甩开怀里的人，咬牙切齿地举了举手，恨不能掐死他。
　　最后还是收拢手指，狠狠一握，然后重重往那颗废物脑袋上戳了一下。
　　“你啊！让说你什么好，你惹得好事别想赖我！”
　　阮丹青缩在角落里，伸手捂着脑袋。
　　“不是？”他怯生生问。
　　“自然不是。不许你胡说！”阮芳庭伸手指着他，蹭跳起，怒喝。
　　阮丹青撅着嘴，瞪着他。
　　“不是就不是，你急什么？”
　　阮芳庭那个气啊，手指都抖起来。
　　“你还有理了你。这肚子里的孽种，父皇还留着做什么，要是我，一帖药废了它。”他狰狞低吼。
　　阮丹青瞪着他，脸气得鼓起。
　　“不你犯得着你管那么宽！”
　　阮芳庭嘴角抽搐，眼神凶恶，狠狠地握紧拳头，重重砸在一旁的矮柜上。
　　哗啦啦柜子震了震，里面的摆件东倒西歪，一片狼藉。
　　将怒火压下，他捡起地上的衣服甩到阮丹青身上。
　　“换上。”
　　“不换。我是太子，我还是太子呢。”阮丹青撅着嘴耍脾气。
　　“好。我亲自给你换，手脚要是重了，可能会废了那孽种。”阮芳庭眉一挑，冷哼一声。
　　“你……”阮丹青气结，瞪他一眼。
　　阮芳庭转身，大步走出屏风。
　　“去，把衣服换了。”手一挥，指示宫人们进去办事。
　　在外面等了两柱香的时候，宫人们陆续退了出来。他起身，走进去。
　　里面阮丹青正气鼓鼓坐在便榻上，手抓着旁边盘子里的点心往嘴里塞。
　　“什么东西，都不知道伺候人，弄疼我了。”闷闷不乐的嘟囔着。
　　他靠在屏风边，看着他，都有些恍惚起来。
　　何曾有人见过他这般模样？
　　自己可第一个。
　　乌黑秀发在懒懒堆个髻，只别了个金底嵌五宝的，身上一件翠色的袄，镶着正朱红的边，掐了几朵金丝绣花在襟口。胸包的鼓鼓的，可比以前又大了点。腰口系得高，是条猩红底嵌金玉翡翠片的绣带，包着在背后系紧，拖出两条飘飘的丝带，耷拉在浅石榴色百折裙上。绣着金蝶戏牡丹的绣花鞋在裙下露出一个鞋尖，随着脚一抖一抖，那蝶就一飞一飞，花一颤一颤。
　　粉面朱唇秀眉瑶柱鼻。好一副娇媚女儿妆，还真是十六年来头一遭。
　　这废物，真是好样貌。
　　他眯了眯眼，心里不由暗自赞叹。
　　曾记得，那腰他用手比过，可没今日眼见的这么粗。他心头气一憋，眼神落下，停在肚子那块。
　　这都是里面那孽种的缘故。
　　手狠狠一握，指甲掐得手心生疼。


　　第六十四章  胡思乱想

　　陛下敕令天下，太子身体不适，特迁入大内，在含章殿修养。
　　现在坐阵东宫的是瑞王阮芳，东宫大小事宜，皆由他裁决。也算是熟门熟路，轻车便马。
　　朝廷里一时对这事都摸不着头脑，这是要变天？眼看着也不像。毕竟来的是瑞王，又不是荆王。这要来的是荆王，那可真是要变天了。可这太子不守东宫大内，又算是哪一出。
　　要废？不像，没听说有这风声。陛下一贯对太子宠爱，跟惯个孩子似的惯着，没听说太子做了什么恼陛下，况且陛下最近也没任何表示。
　　含章殿那边的情况也不明朗，御医是天天的去看，那药是一锅锅的煎着，那一股子药味外街坊都闻得到。
　　多大病？多要紧？没说，纹丝不露，弄得神秘兮兮。
　　阮芳在东宫坐立不安。
　　朝廷里现在都僵持着，都 眼看着陛下的态度，大家都呼不准到底这天要怎么变，他也一样吃不准。
　　那含章殿里的人到底怎么了，他丝毫不知。
　　来的时候东宫就搬空了，连个熟人也见不到，吓得他心惊肉跳的。
　　这些众哪里去了？那就算是含章殿里要人伺候，也要不了这么多呀。
　　这么大规模的搜罗行动，毫无疑问来自父皇的手笔，为什么？不得而知。
　　那家伙哪里惹恼了父皇？还是父皇最终要下手了？可要对谁下手呢？是那废物？还是他和芳庭？
　　芳庭那边消息也没有。他们暗地里的联络自打父皇密旨招他入京起就断了，也不知道是凶是吉。
　　父皇还不许他住东宫，处理完每日朝政，再晚都得回自己府邸，不得留宿。
　　这东宫晚上没了那废物花天酒地，静得像个鬼屋，忒渗人。
　　京师里这几日外松内紧，气氛有些诡异，他也不便多走动。每日按时上朝，按时去东宫，按时回家，三点一线。应酬也是能推就推。
　　到底出了什么事了？每个人心里都有这个疑问。
　　这天事情不多，天还没暗就处理完了，阮芳也不大爱多待在这个如今鬼气森森的东宫里，于是坐了车早早的就回去了。
　　回到府里，王妃杜嫣然行礼，帮着一起脱了朝服，换上便服。
　　阮芳回头看了她一眼，目光落在了她隆起的腹部上。
　　“委屈你了。”他目光柔了柔，握住她的手缓缓地说。
　　“没事，郎君不是回来了嘛。”杜嫣然淡淡一笑，伸手抚了抚自己的肚子，目光温柔而坚定。
　　“如今这般局势，还不如不回来。”阮芳哼哼一笑，一屁股坐下，摇头叹气道。
　　贴身的侍女抚着杜嫣然坐下，在她腰后塞上几个软垫靠着。
　　“郎君宽心些吧，这回来总比不回来好。”
　　“你哥那边有信没？”
　　杜嫣然摇摇头。
　　“哥哥也猜不出来到底是怎么回事，宫里如今风声很紧，含章殿那边伺候的都是独立的，纹丝不露，往日那些帮着打探消息的小厮们都缩了手，都不敢贪钱。”
　　“他就这样，喜欢看我们瞎忙活，猜得累死。故弄玄虚。”阮芳伸手捏个豆，哼唧一声随手丢进酒杯里。
　　豆子跌进去，泛起一阵泡，澄清的酒色立刻就浑了。
　　“可那人到底还是在含章殿里好好待着的呀，又没废。”杜嫣然帮他把浑浊的酒倒了。
　　阮芳眼皮撩了撩。
　　“怎知？”
　　“有小宫人远远的看见德顺管事和香附姑姑在那里出入伺候，这两人在，那人必然无妨。”
　　“到底什么病？弄的这般玄乎。半年前不还出使过西北，怎么就突然病了？”
　　“不大晓得，前段日子就听说那人有些微恙，似乎是肠胃不适。一直由李御医，就是那个李扶义，我这身子他也看过的。那人一直由他帮忙调理。似没什么大碍。也不知怎么的，陛下就非要弄到大内去保护起来。这几日不是说，东宫有晦，正找人除晦。”
　　“什么有晦，好端端的到那帮子道士和尚们熏出晦气来。都快成香炉堆了，重得我眼睛疼。”
　　“我哥哥的意思，还是让你稳着点，别乱来。他揣摩着陛下 还没想好。”杜嫣然压低了声音，幽幽的说。
　　“没想好什么？”阮芳眉档一挑。
　　杜嫣然抿嘴不语。
　　这时殿外内侍来禀报，话说得含糊，只说有人来了。
　　阮芳蹭起身，回头看向杜嫣然。
　　杜嫣然直起身，微微福了一福。
　　“恭送郎君。”
　　“恩。”他点点头，大步走了出去。
　　偏僻的角阁里，灯火昏暗。
　　阮芳进去，外面立刻把门关了。
　　“怎么样？”见了人他立刻问。
　　“角落里的人拱手行了个简单的礼。
　　”回禀殿下，西北那边来信了，说荆王已经不在那里了。”
　　“什么？”灯下，他脸色大变。
　　“不在了，那现在在哪？”
　　“尚不知。荆王是后半夜离开的，未曾通知任何人，走后也不许放风声，去哪里也不曾说。”
　　“竟如此神秘？连我都不能告知？”阮芳皱起眉，在狭窄的屋子里踱来踱去。
　　“那这事，陛下知道否？”停住脚步，他回头问。
　　“荆王此次离开边疆，未有京师公文调度，恐怕……”
　　他听毕咝了一声，神色凝重。
　　“宫里？”
　　“宫里的消息不多，明德殿那边口风都很紧，撬不到什么。到是李朝善管事手下有个叫善豆的，给了条小道消息。”
　　“什么小 道消息？”
　　“说是针凿局那边做了不少给孕妇穿的衣裳，送到了含章殿，听那边口风，似乎太子在那里把个宫人搞大了肚子。”
　　“放屁！”阮芳砰一掌拍桌案。
　　“放他妈大狗屁。”他怒吼一声，神色狰狞起来。
　　角落里那人不知道他哪里来的怒气，急忙闭嘴低下头。
　　“什么乱七八糟的消息，给了那么多钱就捣腾出这种狗屁不通的消息来？”阮芳心中一股郁闷恶气，破口大骂道。
　　“殿下息怒，属下无能。”那人急忙说道。
　　他呼哧呼哧几下，然后平静下来。
　　“他不是都大病一身，还有力气搞女人？”哼哼一笑，讥讽说道。
　　角落里的人不敢搭话。
　　“这种不找边的风流消息就别拿来污我耳朵了，还有别的消息没？”他挥挥手，问道。
　　“礼问曹大人那边有个口信，说陛下这几天突然问起了太子的生辰八字，似乎有意思要选太子妃。”那人低低回答。
　　阮芳蹭一下转过身。
　　“太子妃？”
　　那人点点头。
　　“这是曹大人的猜测，他说陛下那时候低语了一句，说自己十六的时候都快当孩子爹了。所以他估摸着陛下可能有那意思。
　　“好嘛，这下可齐全了。他这是既要当新郎又要当新爹。双喜临门呐。”阮芳听完哼哼一阵冷笑，脸色怪异。
　　角落里那人不敢搭话，听着这语气怎么觉得有点酸溜溜的诡异感觉。心想说太子都16了，要办早该办了，不过想起来殿下十八才大婚，快二十了才将将要做父亲，这太子到是比他强多了。难怪殿下气不过。
　　阮芳是气不过。
　　你说这算什么事。那废物大婚，娶谁去？娶了干嘛？他能吗？还搞大人肚子，不被人搞大肚子就不错了，真是供大于求下最大的笑话，就那废物，他也行？
　　父皇真是昏了头了，还真当那废物是个宝，他就是个宝气。
　　挥挥手，示意人退下。
　　待屋子里吹喇叭 剩下自己，他愤愤然一屁股坐到圈椅里，砰得踢了桌案一脚。
　　外面伺候着的亲随也都不知道他哪里来的气，个个凝神屏息，生怕呼吸声都恼了他。
　　他能不气，他当然气。
　　芳庭那边搞什么神秘兮兮，竟然连他都瞒，亏得还是一母同胞，他这头到还替人担心，生怕有个好歹，却不料人家还不交心，这私自离岗，那可是等同于谋逆大罪，这节骨眼上，芳庭搞什么鬼？
　　难道说他有什么秘密的消息来源得知自己要不利？
　　他眉头一皱。
　　父皇也真是的，难道竟然真为了那么个宝气要对自己亲儿子下手？
　　又是大婚又是孩子，看来那宝气是废不掉的。可为什么要突然从东宫弄到大内去？保护 ？还是有什么不可告人的秘密。
　　他抿抿嘴，心里一片外腻难受。
　　那个宝气和自己父亲那点事，他是知道的，难道父皇就为了自己私欲，把人弄到大内去？不至于，父皇还不至于这么昏庸荒淫，在东宫这人也是他的，想什么时候要就什么时候要，难道谁还能不从，那宝气又是个没骨气的软蛋，哪里敢反抗。
　　父皇何至于要提溜到身边看管。
　　好要大婚，好嘛，这可是准备着糟蹋哪家的姑娘？嫁给那个宝气废物，可真是八辈子也修不到的好福气。守活寡的滋味可不好受。
　　还有那个孩子？哪里来的乱七八糟的小道消息。
　　突然心里咯噔了一下，似乎有一片敞亮要冒出，但又总摸不着底的感觉，飘忽忽昏沉沉，凌空不着地。
　　难道说……父皇搞出孩子来了。
　　他蹭一下从圈椅里弹起，脚磕在踢歪了的桌案边。
　　眼里一片荒乱，不会吧，这……这不是要乱套了？


　　第六十五章

　　日子就这么诡异得又过了两个月，与其说是无风无浪，不如说是暗涌汹涌却凝而不动。大家都憋着，谁也不敢先出招。暗地里是消息猜测满天飞，说什么的都有。
　　结果，还是陛下先出招了。
　　三月初，着礼部发出公文，准备聘图染国国王嫡皇女七宝郡主为太子妃。
　　炸了锅了。
　　这可是开朝以来头一桩，聘个蛮夷女子为太子妃，这太子妃是什么人？是未来的国母，将来的皇后，母仪天下，众女之表，一个不开化的蛮夷女子如何能担当得起？哪怕她是个皇 女，是个郡主，茹毛饮血，一年到头不洗澡，那就是野人！
　　堂堂天朝未来国母，怎么能是个野人，将来生了孩子， 那就是世子，是未来的太子，血统不纯，教化不深，这怎么得了。
　　朝野议论纷纷，那个奏折啊，雪片似的刷刷刷朝着阮贞飞去，挡也挡不住。
　　阮贞也不挡，照单全收，收了以后不吭声，冷着大家。
　　礼部侍郎很为难。
　　这头是陛下，那头是言官，他也不乐意弄个蛮夷太子妃，可陛下铁了心，聘书都着他们礼部拟定了。
　　礼部里几刺头硬顶着不给写，陛下都催了 好几次了。
　　这是怎么了？陛下是老糊涂了？还是……真太溺太子了？
　　早听说当年西北出使那段，太子就看上人七宝郡主了，可惜人七宝郡主看不上太子，嫌太子像个娘们，就出了难题，说非明媒正娶不嫁，这才把殿下给挡回来了。
　　这难道是太子一见钟情，得不到的就一定要，哪怕真娶人家做太子妃？陛下怎么能由着那祖宗胡闹啊。
　　宰化门那国又赶场子似的跪满了人，天天的以头抢地。
　　陛下以病为托，罢朝。
　　恼的是一锅乱粥。
　　这下到没人惦记太子到底怎么了，陛下还要不要废太子，大家总算是明白了，这位太子啊，不会废，这太子啊，好得很呐。
　　恐怕是以病要挟，天天得在陛下哪里吹风，吹的陛下都糊涂了，要弄个蛮夷国母咯。
　　对不起老祖宗，对不起先皇，对不起圣人。
　　呜呼哀哉！
　　天朝这边乱得像锅粥，图染国那边也不消停。
　　聘书那是八百里加急，日夜兼程，九天功夫就到了。
　　那使者说的是天花乱坠，说太子日思夜想，回去以后这就落下相思病了，定然是要娶七宝郡主，这事本来难度很大，朝里大臣反对，可太子一往情深，吃不下睡不着，结果病了，小脸瘦了一圈，身上只剩一把骨头，陛下实在拧不过，就同意了。
　　还望图染国王，七宝郡主大发慈悲，救救太子殿下这个痴情人。
　　图染国王听了不是个滋味，心想我这七宝郡主可是顶心尖上的宝贝，怎么，难道还配不上你家太子，要这些大臣来嫌弃。
　　使者说可不是，那些老学究，言官嘛，即使这样，天天的找皇帝太子们的错，找着了比捡着金子还高兴呢？可讨厌了，陛下和太子平日也恼这些人。
　　图染国王听了哈哈一笑，说你们天朝的皇帝也有这么多不顺心的事啊。
　　使者说可不是，哪里想国王你的日子好，想干嘛就干嘛的，大臣们都听话。
　　图染国王又说了，既然日子过得这么不爽快，那我这宝贝疙瘩嫁过去可不是也要跟着过不爽快的日子？
　　使者说，哎哟，我的好大王，您到是先担忧着郡主嫁过去以后的日子了哟，这不是就指望着您那既漂亮又能干的七宝郡主赶紧的过去救救咱们那太子殿下。
　　国王被逗得哈哈大笑，心里特舒坦。
　　使者又赶紧得说，太子殿下可是个痴情的人，到如今都没有一个侧室，郡主过去就是太子妃，将来就是一国之母，郡主人漂亮又能干，生他一车罗的壮实小子，那里面可不就有个未来的天朝陛下。
　　到那时候，这图染国和天朝，那就是真真正正的一家人咯。
　　图染国王心里一个咯噔，哎哟喂，这可说到点子上来了。
　　那大好的江山呐，可这就是一家人了。
　　但这老狸猫虽然贪恋人家的江山，可到底也是个心疼女儿的父亲，当下先打了个哈哈，回到皇宫，招来当时代去的第一搭班子额施尼，问起那个天井的太子殿下，到底是个什么样的人物。
　　这可为难额施尼，这让他怎么说呢？那少年算是好还是坏？
　　图染国王见他这幅样子，有些不耐烦，就问，那长得如何？
　　额施尼想了想，说好。
　　那样貌绝对好，唇红齿白，眉清目秀，举手投足，优雅高贵，声音清脆悦耳，面容娟秀端庄，好得不能再好了，就是小胳膊细腿水蛇腰……不大像个男人。
　　图染国王点点头，说那是。天朝的男人都怪模怪样的，说当年他和阮贞对打陈阵前，也没想到对方是个长得这么俊俏的男人，一脸白花花的，好似从来没晒过太阳，不过没关系，后来也不晒黑了，虽然，估计现在双养得白白的了。
　　没事，他手一挥，天朝男人就这样，等七宝嫁过去，多晒晒太阳多骑骑马就会壮实起来，男人嘛，就该经历风沙。
　　那对咱们七宝如何？这人脑子品性如何？他又问。
　　额施尼又想了想。
　　说这人有点看不透，说他精明吧，怎么会让七宝那么破绽百出的法子就骗走了。说他愚蠢吧，这人一路上镇定自若，毫不慌乱，非常有耐心的等待到最后的救援，看不透啊。
　　至于对七宝那应该是没话说的，那看人的眼神直勾勾的，七宝手一勾，人就半夜跟着走，可见一往情深。
　　可就是堂堂天井太子，怎么能这么鲁莽行事。
　　图染国王呵呵笑，说这才好啊，真要是个太精明强干的，咱们七宝能治得住，只要对七宝心眼实在，那就是不错的。
　　话说到这儿，额施尼也回出味来了，女儿再好，也不过江山，老父亲看来是心动了。
　　可七宝哪里怎么说去？那傻丫头 ，看上得可是瑞王阮芳。
　　那么个烈性子姑娘，可不是说嫁就能嫁的。
　　图染国王想了想，说到是这么回事，要不，就先别告诉这丫头了。
　　额施尼一听这么说，心想事情看来就这样了。
　　还真让那小扮鬼脸如何愿以偿了。
　　图染国的国书是半个月以后到的，回了不少礼，路上走的慢了些。
　　同意嫁女儿，只是非得摆足了圈套架势，那毕竟是嫁嫡皇女去做太子妃，可 能随便行事。
　　可那边好了，天井这边耽搁了，说是太子身体不太好，恐怕劳动不起。
　　图染国王心想别不是个痨商鬼的罐子，额施尼皇子说不至于，上次见着的时候虽然是个柔弱少年，风吹吹眼看就要倒的模样，可身体绝对没问题，这不大半夜得被人绑架扔马背上跪半宿，在半地洞里一整夜，都没折腾出什么毛病来，可见没什么大问题。估计也就是娇气点。
　　使者还没回去，凑旁边说可不是，主要还是这次太子殿下狠了心折腾自己，就怕陛下那边不同意，可能有点折腾过头了，不过没办法，不下点猛药怎么能让陛下点头呢？
　　图染国王连连点头，说这孩子可真是对七宝上了心咯。
　　果然又半个月后，天朝国书来了，说那边太子殿下身体好了些，估摸着再养些日子就能好，要不先按礼数把七宝郡主给接到天朝来，然后安排学习一段日子的天朝礼仪，就让两个孩子成婚。
　　图染国王想既然国书都相互交换了，这事嘛只要按礼制办，就还是尽快的办了吧。那可怜见的小太子估摸着见到他的宝贝女儿七宝，病能好大半呢。
　　可事到如今，要七宝郡主上路了，总不能再瞒着她了吧。那怎么说呢？
　　这可让父子有点为难了，为这个江山社稷把人卖了，到现在才告诉人，那火爆丫头，还不知怎么闹。
　　结果还是天朝那边给解了围。
　　原来天朝陛下特令瑞王阮芳带兵有往临川迎接七玉郡主随行人等。
　　好嘛，这人来了，那火爆丫头就好解决了。
　　阮芳那个郁闷啊，自己老婆这边肚子是一天大过一天，眼看临盆在即，怎么还有那心思让他去给那宝气接太子妃。
　　也真够要可以的，顶着那么大的压力愣是把事情给做下来了。
　　两国国书都交换了，皇榜也贴到各处，昭告天下。
　　其实论说也确实没啥事，一个是太子，一个是嫡皇女，论身份是相当的。图染国一直是边疆大患，这几年才将将消停下来，虽然现在马市生意不错，但旁边回回之类的虎视眈眈，都在找机会挑拨离间。
　　这结果结下这等秦晋之好，自然是再好不过，天下百姓总还是乐见于太平盛世的。
　　只是…事情不能看表面呀。那宝气……那宝气能吗？
　　可能不能这事也这么定下来了，眼瞅着人就要过来了，这宝气还在含章殿里神龙见首不见尾呢。
　　让他去接，他心里不乐意啊。
　　凭什么啊，这算什么事啊，他一肚子火气。
　　散了朝，被提溜到正德殿偏殿，在偏殿里从黄昏等到天黑，等得肚子咕咕叫，都未见父皇人来。
　　这是有心耍他？不会，谁敢耍他？也就是父皇能，父皇敢。
　　那就等着吧，皇帝要你等，多久也得等。等得心里的火气凉了烧，烧了凉，人一阵热一阵寒，都快爆炸。
　　一直等到月上树梢，才见德顺进来喊了声。
　　“陛下驾到。”
　　可算是来了，他急忙行礼，喊了声。
　　“儿臣拜见父皇。”
　　悉索的脚步声，越过他，在上首坐下。
　　“你们全退下。”阮贞低沉说了一句。
　　“是，陛下。”人即刻都退了出去。
　　一时偏殿里没有半点声响，父皇没让他起来，他也不敢擅自起来，小心翼翼抬头，就看到父皇依靠在圈椅里，眯着眼看他。
　　目光锐利，刷的一下刺过来。
　　他急忙低头，身上火冒三丈的威气立刻熄了大半，唯心头一股意气，还撑着不服气。
　　跪在那里，也不给免礼。就这么看着，那眼光在头顶上扫来扫去。
　　“怎么？不想去。”阮贞开了口，慢悠悠地问道。语气低缓，乍一听，听不见什么味。
　　“儿臣不敢。”他急忙说道。
　　“不敢？”上头一阵冷哼，手指轻敲着扶手，咯咯两声。
　　阮芳主有些沉。
　　“不敢吗？”阮贞微微俯身向前，低低说道。
　　阮芳头抬了抬，急忙低下。
　　“父皇，儿臣……”
　　阮贞哼哼一笑，嘴色似知不像笑，抽了抽。然后刷一下从圈椅里起身，大步在偏殿里踱了踱，最后停在他面前。
　　慢慢蹲下身，伸出手抬起他的头。
　　审视的目光直直瞪着他，仿佛要看到他心灵。
　　他心有些虚，搞不清父皇要干什么。谁心里没点小心思小秘密，在这样凌厉的目光下，他只觉得自己是被剥光了，无所遁形。
　　“芳，你对就没有什么想说的？”
　　“儿臣……儿臣……儿臣不知道父皇想听什么？”他结结巴巴的说道。
　　阮贞双眼一瞪。
　　“就说说你有什么不敢做的。”
　　“父皇，儿臣……父皇。”阮芳心头大骇，不知道父皇到底是什么意思。
　　“芳，你一向最直率老实，父皇可真没想到，你会那么做。”
　　“父皇……？”
　　“你说你不敢，你不敢什么？”阮贞渐渐逼近。
　　阮芳浑身一个哆嗦，双臂一软，差点支撑不住。
　　“父……父皇……”
　　完了，全完了，父皇什么都知道了。这下完了，他还不如芳庭呢，芳庭到跑路了，看来他果然不如芳庭聪明，可这天下都是父皇 的，跑得了吗？芳庭难道舍得下母后，舍得下自己的妻儿，芳庭是做大事的，只怕心狠的和父皇似的，什么抛不下。
　　父皇会怎么处置自己？应该不至于杀自己，什么事，说又说不出的闷亏，可父皇一定不会饶自己，那人，父皇喜欢的紧呐。
　　可……可这种事，难道父皇就没半点错？
　　正所谓上梁不正下梁歪，还不是他起得好头。
　　可难道就这样？就这样前功尽弃？就这样听之任之？母后怎么办？自己那刚要生孩子的妻怎么办？还有跟随着自己的那些人怎么办?
　　哎呀，自己乱想些什么？
　　眼神凌乱，他突然扑过去，一把抱住阮贞的脚。
　　“父皇，儿臣，儿臣知道错了，你听儿臣解释，儿臣……儿臣并没有想违抗父皇，儿臣只是……”
　　他大喊了几句，突然下巴又被紧紧捏住。
　　阮贞的手很是有劲，一把捏住，他动弹不得。
　　“闭嘴。”他低喝一声。
　　“你不想，你不敢，可你还是动了他。”
　　“父皇……儿臣……”
　　“为什么？”打断他的话，阮贞逼问。
　　为什么？阮芳愣住。
　　为什么？他为什么要那样做。很简单，他喜欢那废物，倒是为什么喜欢，他还真说不出来，可喜欢就是喜欢，喜欢就想占有。想要，就那么简单。
　　“我喜欢他。”他低低说出口。
　　这下阮贞愣住了。
　　脑子里过很多答案，只是没想到这么简单。
　　喜欢而已。
　　“你想得到什么？”他又问。
　　话一旦开了口，仿佛开了闸，阮芳觉得说出来，心里轻松多了，一直憋着难受，谁也不敢告诉，其实捅破了也不过如此。
　　“我就想要他，要是能一起远走高飞，过两个人的日子，就我和他，没想过其他的，父皇，儿臣真的没有……”
　　阮贞一抬头，阻止他说下去。
　　“这是不可能的，他是太子，是未来的陛下。”
　　这是头一次从父皇嘴里那么明确得听到如此肯定的回答，阮芳犹如被雷轰了一下，一时都回不过神来。
　　待到慢慢消化，他心一坠到底。
　　父皇真是信心，这心是整个的偏给了那个废物，他还真的打算把天下社稷托付给那么个废物，那么他们怎么办？
　　自己对俺废物的承诺怎么办？芳庭满腔抱负怎么办？
　　“父皇！”他悲呛一声。
　　“他能担当得起吗？”低低怒吼。
　　阮贞突然笑。
　　这孩子啊，到底还是实心眼直爽，这脾气是改不了的。
　　“这不还有你和芳庭嘛。”他淡淡一句，缓缓起身。
　　“父皇？”阮芳不解得看着他，看着他走上去 ，然后坐到圈椅里，眯着眼回看自己。
　　“可是为什么？为什么要是他？”他又追问。
　　阮贞不回答，只是撩了撩嘴角。
　　“芳，你既然不敢抗旨，那就乖乖去接人吧。”半晌，他缓缓地说。
　　“父皇，他……”
　　“我们总需要一个太子妃，将来天下也总要有一个皇后，可是这个女人，也总要一个人治得住她。芳，你既然喜欢他，总要帮着他。不是吗？”阮贞嘴角一个浅笑，目光却锐利而冰冷。


　　第六十六章  孩子出生

　　春暖花开，院子里的玉兰开始结花苞，在枝条上冒出一个又一个尖角。
　　日子渐渐暖和起来，屋子里白天是不烧香的，只有晚上会烧安神香。
　　阮丹青时常由宫人陪着，在廊下走走，偶尔也会去院子里逛逛。穿着高腰的纱裙，肚子倒不怎么明显。她不大习惯裙子，走起路来风风火火的，好几次都踩着裙角眼看要摔。以至于宫人们没得办法，只得把所有的裙摆都截短了，方便他行走。
　　有时候在廊下晒太阳时会看自己几眼，乌溜溜的大眼睛直勾勾的。
　　一边看还一边抚摸自己肚子，那模样，好似他如今思考不是用脑子，而是用肚子。
　　也不知在想些什么。
　　阮芳庭觉得自己处境挺可笑的。
　　他这是替一个男人看一个女人，然而这女人的肚子怀的确是其他另外一个男人的孽种。这里里外外有他什么事？
　　他是做不到像阮丹青那样能照吃照睡，神经粗得好似门闩。肚子里闹出这样一个孽种来，他还跟个没事人似的。是啊，他是不担心，这太子之位至今还牢牢的纹丝没动呢。
　　可他难道就不能替别人担心担心吗？
　　替那个在他肚子里种下孽种的男人？替这个和他有染却提心吊胆在这儿看着的男人？就不能为他们担心担心？
　　他和这废物在这儿一待就是一个多月，外面什么风什么雨全然不知。陛下查的如何了？事情知道了几分？准备怎么处理？什么都不知道，才是最可怕。
　　他有些害怕和这废物独处在这么个牢笼不像牢笼的地方，父皇到底什么意思，不可得知。
　　日子就这么一天天的过，眼瞅着那肚子吹气球似的一天天的大。
　　直到某日，猛瞥见，那废物躲在角落里哭。
　　阮芳庭皱眉。
　　有些事情看见也得装作没看见，他哭，自己没什么立场去劝慰。
　　转身想走，避开。身后突然低低一声。
　　“荆王。”
　　他脚步停了停，可是不转身，仍然背对，似有挣扎。
　　“芳庭。”那人又唤了一声。
　　他还是不动，手指握紧，狠狠心抬起脚要走。
　　“我怕。”抽抽搭搭一句。
　　如闷棍敲得他头一阵昏，没等想明白回过味，人已经转回了身。
　　那一团窝在角落里，蹲着，一脸的泪，两只手抹啊抹，眼眶都快被搓红了。
　　他皱着眉走过去，弯腰轻轻扶起。
　　“那么大个肚子，亏你也蹲的下。”嘴里责备一句。
　　那软绵绵的身体挨过来，朝他怀里靠。
　　“你干嘛？还嫌不够乱？”他双手一用力，一把扶正那人。
　　“我蹲的难受，有点晕。”一边说一边还是要往他这边靠。
　　“我手扶着你呢。”阮芳庭忍不住瞪了一眼。
　　可那厚皮厚脸的浑然不觉，颦着眉撅着嘴，一脸倒灶倒霉模样，魂不守舍，泪眼汪汪的老实不客气往他怀里一靠。
　　他也不敢用力推开，这么笨重的身子，万一有个好歹，那可就是两条命。
　　僵着身子直挺挺在角落里，心里很是懊恼。
　　也不知多少人看见了，回头怎么去父皇那里编排。但转念想，就算自己弄得避嫌又如何，事到如今难道父皇还会有不知道的？这做和不做没多少差。
　　随他吧，也怪可怜的。
　　“走吧，我扶你回去。你也不掂量掂量自己如今这肚子，别到处乱跑乱蹲。”他放低了声音，半是僵硬半是劝慰。
　　“我就是想找个地方哭一哭，心里别提多难受。”那人靠着，嘴里嘟囔。
　　“你有什么难受的？点心不够多？不够好？还是短了你的吃短了你的穿短了你的用？”没似往日那般刻薄，但也忍不住的嘲讽，他扯扯嘴角说道。
　　“没劲，我就觉得没劲。这样的日子算什么意思？”那人低着头，无精打采。
　　“抬脚，小心门槛。”
　　扶着他进去，里面宫人迎出来。
　　他正要撒手，那人抓住他手臂。
　　“陪我会吧，也就你还能说两句话。”央求道。
　　“让父皇知道了不好。”阮芳庭低低一句，但终究没放手，扶着他进去坐下。
　　“他知道了又如何？他又不会来。”那人扭着裙摆，闷闷不乐。
　　“怎么？你想他来？”阮芳庭眉头一皱，干巴巴问道。
　　阮丹青点了点头，沉默了片刻，忽然抬起头，看他。
　　“你说，他是不是把我忘了？再不喜欢我了？再不想见我了？”
　　阮芳庭觉得胸口一阵闷，闷得他浑身难受，气憋在那里出不去也进不来，眼睛一阵阵发黑。
　　手急忙扶了扶旁边的柜子，才勉强撑住。
　　这是怎么了？他心里嘀咕。
　　自己这是身体有恙？还是。。。。。。
　　“你怎么了？看起来脸色好难看？”阮丹青也察觉到，问了一句。
　　他摇摇头。
　　“没事。”
　　见他说没事，阮丹青又把心思回到自己的痛苦上，在那么闷闷不乐，一脸哀苦。
　　“你不是一直想过这种远离是非的日子，他来不来又有什么关系？”阮芳庭压抑着心头的难受劲，装模作样的淡淡一句。
　　“安省日子我是想过，可这如今到底算什么？是废还是不废？这要是废，那好歹随便给我块地，我只过去。在那地皮上我爱干嘛干嘛，何至于如今这般坐牢的难受？况且这地方连个眼熟的人都没有，我心里没底呀。”阮丹青直起身，委屈道。
　　“你说，他是不是真不要我了，他是不是就打算把我关死在这里？这和当年母亲在冷宫里也没啥区别。大不了还能吃饱穿暖而已。”他伸手抓阮芳庭的手臂，愤愤道。
　　“吃饱穿暖就不错了。你还想如何？你要真可惜他对你的好，何至于做出这种事情来恼他。”阮芳庭哼哼冷笑一声，戳破他的虚伪。
　　阮丹青脸色变了变，蹭一下跳起。
　　“我又能如何？你们一个个都比我能耐，我能如何？”
　　说道这些，阮芳庭脸色也难堪，面上挂不住，别开头。
　　“好了，你别得了便宜还卖乖，好像从头到尾就没你什么事。你也不想想，出了这种事，他会怎么发落。事到如今你还平平安安的，就够幸运了。还娇气什么。”
　　阮丹青泄气，一屁股坐下。
　　“我自身难保，哪里还顾得了别人。也不知东宫里他怎么发落了。对了，你可向我保证过，喜顺和香附不会有事，他们怎么样了如今？”
　　“我如何能知？”阮芳庭一把从他手里抽回手臂，冷冷道。
　　阮丹青不满的瞥他一眼，然后低下头，叹口气。
　　“也不知道胜蓝怎么样了，但愿没事。”低低轻喃一句。
　　阮芳庭回转头，看到他神色凝重忧虑，不似往日那般没心没肺的无耻样，心里没来由一阵火大。
　　好嘛，合着他就想着别人。
　　前边担忧着不来看他的，后面担忧着那下种的，那么他呢？他算什么？他提着脑袋在这里陪着他一起坐牢，自己将来什么下场都难以预料。他倒愣没半点替自己想过？
　　怎么就这么没心肝呐？
　　自己也算是折在他手里了，落到如今这个下场，不说你扑心扑肺知冷知暖，你好歹给点热乎话语总成吧？哪怕叹一声？
　　没有，半点一星都没有。
　　狠狠的一拳头砸向柜子，砰砰作响。
　　阮丹青抬头看向他，他也恼恨看向他，嘴唇动了动，那话就卡在喉咙里，怎么也出不来。
　　反倒是那人，嘴皮抿了抿，勉为其难的吐出一句。
　　“你。。。。。。你那么强。”
　　“哦，所以合着我活该！”他好似被踩中了尾巴，蹭就跳起来，背上的毛全炸开，眼瞪得好似铜铃。
　　那人也不怕，只是低眉顺眼的缩了缩脖子，乌溜溜的大眼眨巴眨巴看着他。
　　“你在，我心里好歹有点底。”他说。
　　阮芳庭心里一窒，好似有只手H的插进胸膛，一把握住他的心，使劲的一拧。那个疼啊，那个晕，抽得他冷汗哗啦啦的就淌下来了。
　　“你。。。。。。”他都疼得说不出话。
　　“我。。。。。。我幸好有你在。你那么强，只怕要靠你了。”阮丹青眨巴着他无辜的大眼，喏喏说道，手指颤颤巍巍的伸过去，小心翼翼扯住他衣袖。
　　阮芳庭心里依然疼的厉害，都没力气扯回自己的衣袖，直勾勾瞪着那双眼，心里就一个念头。
　　这人怎么能这样？他怎么能！
　　转眼日子就到六月，天大热，太阳好似火炉，熊熊燃烧，烤得屋檐上琉璃瓦蹭亮蹭亮，磕个蛋直接能熟。
　　从冰窖里拖了冰块出来，在四角都摆了，宫人拿着羽扇不停的扇。
　　可那祖宗还是热得不行。
　　冰镇的酸梅汤是一碗一碗的灌，灌到肚子涨起，喉咙口眼看就要吐出来，可他还是觉得又热又渴。
　　“我渴，我热，我要喝酸梅汤。”躺在凉榻上，他翻来覆去，那大肚子滚啊滚，模样很是可笑。
　　宫人扭不过，只得又倒了半盅，正要递过去，一只手凌空夺下，泼在地上。
　　“别喝了，撑着怎么办？”阮芳庭大喝一声。
　　阮丹青扶着自己的肚子翻转，挺起身。
　　“我热。”他伸手猛拍凉榻，发脾气。
　　“这都给你摆四块冰了，你还想如何？”阮芳庭不吃他这套，一眼瞪回去。
　　他扁了嘴，身子一矮，肚子一摆，躺下转身背对，把屁股朝他。
　　阮芳庭手招了招，让宫人把冰摆近点扇。
　　这日子渐渐过着，从一开始的小心翼翼提心吊胆到现在的麻木，他已经不大想那些往后的日子了。
　　阮丹青肚子越大脾气越大，从一开始的拿吃泄气到如今横挑鼻子竖挑眼，简直是没法伺候了。这殿里的宫人内侍都不敢和他拧，每每出了难处就只能去请阮芳庭的大驾。
　　阮芳庭说不出自己心里什么感觉，这就好像是他的事似的。那人吃不吃喝不喝，安省不安省全得由他照顾着，真比看自己老婆孩子还上心。
　　这废物也就服他软，但最近的脾气是大了不少，也怪了不少。
　　他步步靠近，然后在一旁绣墩上坐下。
　　那笨重的身子慢悠悠翻转过来，一双眼瞥过来。
　　他一眼就看到那个目标突出，浑圆硕大的肚子。好大，养的可真够不错的。
　　这废物一贯的肤色雪白，这段日子吃的膘肥体壮，皮绷得越发紧实，整个人真好似是一整块凝脂白玉雕琢而成，那水头那光泽那手感，也算稀罕了。
　　眼神恍恍惚惚的飘，掠过他胸口。
　　大热的天，只裹了层纱，包得不算太严实。那胸可比以前大了许多，他侧着身，那胸就挤在手臂上，圆鼓鼓的很紧实。
　　他急忙移开眼。
　　“我难受。这肚子大得我晚上睡不着。”阮丹青一边揉肚子一边抱怨。
　　“哪个不是这么过来的，就你那么多事。”阮芳庭闷闷一句。
　　心想你也够可以了，也不想想你母亲可是在冷宫里生的你。
　　“你家那口生的时候也这样吗？”他又问。
　　阮芳庭抿抿嘴。
　　说起来他都不记得自己那口了，那女人本就自己不喜欢，娶来也是个摆设。不过记得自己被贬之前，她也快生了。后来来了信，说是个男孩。这么说自己这就算是有世子了。只是从堂堂晋王世子一下变成了荆王世子，也算是委屈那孩子了。
　　那孩子如今也一岁多了，可自己却连一眼都没见过。
　　想到这里，他心头不由有些懊恼。
　　自己亲身骨肉见不着，反倒要陪着这么个废物，为那么个和自己没半点关系的孽种忙得团团转。
　　这算什么事？
　　“我不知道，那时候我正被贬到荆州呢。”他冷冷回答。
　　“哦，倒也是。那这次你可以知道了。”阮丹青笑了笑，伸手抓了个垫子往腰后塞了塞，可怎么都塞不到合适的位置。心急火烧的，他抓起想扔。
　　阮芳庭一把扯过，然后帮着他塞好。
　　那硕大的肚子挺了挺，他低头就看到。
　　“想不想摸一摸，会动的呢。”阮丹青舒服得靠着，笑嘻嘻说道。
　　他皱眉。
　　“别胡说八道。”
　　“真的，可会动了，一天要动好几次，我数都数不过来。”阮丹青一边说一边抓起他的手按在自己肚子上。
　　阮芳庭脸色一变，心里发窘。觉得这家伙也太没心没肺不知轻重不知避嫌了，自己在这儿做的每一件事都已经够出格够犯忌够逾越了，他怎么就还能这么一脸笑嘻嘻的那么做？
　　也亏得这废物做的出来。
　　正想甩手，那肚子突然一动，一个角凸起，碰到他的手掌心，咕噜一声转开去了。
　　“你看这是脚，踢你呢。”阮丹青叫起来，伸手指着肚子那划过去的一个凸起。
　　阮芳庭愣在那里，手还傻乎乎的按在他肚子上。
　　还真的会动的！刚才那是什么东西？那玩意真在踢他？这肚子里真是个活物？怎么就那么怪！
　　“哎，你说这里边是个男孩还是女孩？”阮丹青扯他一把问道。
　　他这才回神，急忙松开手，握紧放在背后，眉皱起。
　　“这我怎么知道。”
　　这废物，问他这些做什么？又不是他的种，要他关心这些干什么。生个什么关他什么事，只要是个人就成，别生个怪物。不过谁知道呢，万一还生下个没心没肺的，也不知道将来害谁呢。
　　“你这人怎么这么没劲。”阮丹青又拍凉榻发脾气，不过转眼就消了。
　　“哎，你说生下来叫什么名字好呢？”他又问。
　　“这轮得到我来管？”阮芳庭也不知道被踩中了哪条尾巴，蹭一下蹿气，火大得很。
　　阮丹青剜他一眼。
　　他皱着眉杵在那里，心里滋味诡异。
　　那一眼，好似他是他的千娇百媚，闺房里这么剜一眼，半是埋怨半是调情。可他和他这算得上吗？能吗？他，他，肚子那孽种，谁也不和谁搭噶，这算得上哪跟哪呀！
　　“我母亲小名叫星星，不如叫月亮。星星月亮，你觉得如何？”他摸着肚子问，眼里几分温柔慈爱。
　　他五味杂陈。
　　“你喜欢什么就什么吧，反正是你生的，就是你的。”随口一句。
　　那人却突然眼神一动，直勾勾定着他。
　　“是我的，你说的哦。可不能让别人抢走了，你得记住。”
　　六月底，御医李扶义就带着几个人乘着车赶来住下。原本一日一看变成了一日三看，到后来是守在旁边不离开。
　　稳婆也早早的来了，张罗着那些宫人们准备东准备西。
　　这两副阵仗，弄得人紧张兮兮的。
　　阮丹青也很紧张，他头一遭啊。
　　就连想找个人安慰都找不着。荆王那是个男人，找来也没什么可交流的。李扶义，那是个老学究，医术是一流，可临产经验也没有呀。那些宫人内侍更是不顶用。
　　那个稳婆，经验是有，可见了他的面比他还紧张。好多事说他也不懂，反而越听越糊涂。
　　可他糊涂，肚子里那个可不糊涂。
　　到点了要出来就一定要出来。
　　午膳吃了一半，就疼起来了。把他吓得呀，筷子都握不住，人簌簌发抖。
　　稳婆说不急不急，这可能还有阵疼的呢。让他有力气就再吃点，待会才是大阵仗。
　　阮丹青吓懵了。这还不算啊，他疼得满头是汗，比那夜在皇叔龙榻上还疼十分。
　　疼得一阵过了，他觉得肚子还确实没饱，就哆哆嗦嗦拿起筷子，又吃了几口。味道都没了，可心想那稳婆说了，吃饱了才有力气生。他就继续吃。
　　也不知道是哪里来的一股子气撑着自己，大概是想到当年母亲是冷宫里生下自己的。冷宫那种地方，母亲不也熬过来了。自己如今可比母亲好多了，有什么熬不过去的。
　　只是心里还是没底，有股子阴冷还贴在背后。他不安心。
　　疼了就喊，好点了就吃，他一反常态，毫不娇气，很是沉着的应付着。
　　一熬就熬到了傍晚。
　　稳婆把一切都准备好了，吩咐那些宫人一起扶她到里面躺好。
　　他是金贵之人，稳婆很是小心的试探了试探，觉得差不多了。估摸着很快就要生。
　　凭着女人的直觉，阮丹青也觉得自己差不多该生了，可他心里的不安一定要解决。
　　挣扎着起来，他喊了一声。
　　“荆王在哪里？”
　　稳婆和宫人们面面相觑。
　　“荆王和御医们在外面。”宫人小心翼翼的回答。
　　“让他进来，我要见他。”他咬着牙低吼，额头上的汗好似小溪，流淌不断。
　　“这。。。。。。这。。。。。。贵人你马上就要生了，这男人不能进来。”稳婆急了。
　　“叫他进来，否则我就不生了。快去！”阮丹青大吼一声。
　　“荆王不能来啊，不能。”宫人们纷纷跪下，劝阻。
　　“去叫来，给我去叫来。阮芳庭，阮芳庭，快来，她们要害我，要害我！快来救我！”他也不知道哪里一股蛮劲，蹭直起身，撕开嗓子就大喊起来。
　　“贵人，贵人，这不行不行啊。”稳婆还在叫。
　　砰一声，阮芳庭冲进来，手里的刀呛一声出鞘。
　　“你们要干什么！”大吼一声。
　　“饶命啊饶命啊。小的不敢，贵人好好的好好的。”
　　“荆王恕罪，荆王恕罪。”
　　宫人和稳婆都吓得乱作一团，就床榻上那人手扶着肚子满头大汗却直挺挺的坐着，目光如炬，看到他出现，脸上一阵欣慰。
　　“芳庭，来，到我身边。”阮丹青伸出手，渴求说道。
　　阮芳庭一愣。
　　这算什么意思？生孩子要他在旁边干什么？他又不是稳婆。这种血污之地，他一个男人在这儿算什么？这种晦气地方，他才不要待着。
　　“来，过来。”那人伸着手催，目光渴求而隐隐惊恐。
　　他眉一皱，提着刀一步一步趋近。
　　还差几步，那人却等不及，挺着个快要生的大肚子，起身扑过来要抓他。
　　危险啊！他急忙上前一把扶住，好险那肚子没磕着碰着什么。
　　“芳庭，芳庭，你不要离开，不要离开。她们要害我，要害我。”阮丹青紧紧抓住他的手，急促说道，一边说一边喘气，面色痛苦而惊恐。
　　“你胡思乱想什么，安心生你的。她们都是来帮助你的。”阮芳庭坐在床榻边，扶着他。
　　看到他裙摆上点点血污，他心一抽，没来由的担忧紧张。
　　这么多血，没什么事吧？
　　转头，看向那些人，她们可是真的要害他？
　　“不，芳庭，她们要害我的。你要保护我，不要离开我。”阮丹青却眼神凝重，手紧紧握住他的手，郑重说道。
　　阮芳庭看着他的双眼，心头一震。
　　他明白了，他明白了这废物在说什么。手不由自主也紧紧回握他。
　　“留在这儿，抓着我的手，不要离开，不要离开。”阮丹青急促渴求。
　　他什么也没说，只是郑重的点了点头。
　　如释重负，阮丹青一脸疲惫得露出一个浅笑，手依然紧紧抓着他。
　　“你们，别愣着了，快做事。”阮芳庭握着他的手，用手里的刀指了指那些跪着的人。
　　“殿下，刀，刀不吉利啊。”稳婆哆哆嗦嗦说道。
　　“拿着它，谁要是敢害我，你杀了她。”阮丹青咬牙切齿，忍痛吼了一句。
　　阮芳庭回头看他一眼，点点头。
　　“快点做事。”他低吼一声，手里刀一挥。
　　那些宫人急忙纷纷起来，重新忙活开了。
　　屋子里阮丹青撕心裂肺的叫，手抓得阮芳庭一手的血痕，可孩子却始终生不下来。
　　时辰一个接着一个过，太阳下山，月亮上山，一直到半夜，还是生不下来。
　　这下，所有人都慌了。
　　不好，这可不好啊。
　　宫人们只是急，稳婆也急，知道这是个金贵的人，不能有好歹，有了好歹，恐怕自己小命难保。
　　阮芳庭和李扶义则更惊慌。
　　国之根本啊这是，不能动摇。那边陛下等着的，这大小平安才是陛下要的消息。
　　阮芳庭看着那人痛苦的模样，都发懵了。
　　这生孩子不是挺容易的事吗？自己家里那个，没他在，不也生下来了。自己母后还生了两个呢。就连这废物的娘冷宫里不也照样把他生下来了。
　　怎么到这废物，就这么麻烦。
　　“你倒是用力呀。生呀，你别的事那么废，怎么生个孩子也这么废。”他骂，手开始哆嗦。
　　那么多血，那么多血。怎么办？
　　阮丹青都听不大清他在骂什么，只大约听到废。
　　他是废，生个孩子也生不出。
　　怎么办，他还不想死啊。
　　眼泪扑扑的就掉。
　　“哭什么！”阮芳庭怒吼。
　　“有那力气给我生。你生不下来，我怎么保护。”
　　对，生，生下来了才能保护。这生不下来，不就成空。阮丹青抽了抽鼻子，熬住，继续生。
　　可还是生不下来。
　　“荆王，荆王。”外面李扶义叫。
　　“什么事？”阮芳庭吼了一声。
　　“荆王你来一下，老夫有事商量。”
　　阮芳庭听了要出去。
　　“别，别离开我。”阮丹青不放，哀求。
　　“我去听听那老头说什么，我说话算话，不像你。”他伸手抚了抚他湿漉漉的额头，低声柔柔说道。
　　“你可一定要回来。”阮丹青泪眼汪汪。
　　他点头，然后走出殿外。
　　“李大人，什么事？”也不客套，见面就问。
　　“荆王，这样下去不是个事，生不出来，大人小孩都要完。”李抚义也不客套了，开门见山就说。
　　阮芳庭沉重点头。
　　“你什么态度？”
　　“依卑职看，恐怕要不好。能不能保大弃小？”李扶义面色凝重，说道。
　　阮芳庭皱眉，手心里依稀还有那一脚的感觉。
　　“荆王，你劝劝，陛下那边，总还是要大的呀。”李扶义看到他脸上的犹豫，急忙又说。
　　深吸口气，阮芳庭抿了抿嘴。
　　“再等一炷香，如果不行，你来办。”
　　“好吧，也只能再等一炷香的时候了。”李扶义点了点头。
　　阮芳庭转身，急忙重新回到屋子里。
　　他出去了，阮丹青心慌意乱，都顾不上生，魂不守舍，一见他回来，急忙伸手。
　　他大步上前，一把握住他的手。
　　“听着，你还有一炷香的时候，生下来就生下来。若不行，这孩子就得废掉。我们不能让你跟着一起去。”他开门见山，直截了当给闷棍。
　　阮丹青被吓到。
　　“不不，这不行。”
　　“闭嘴，有那力气喊不，还不如给我生。生，生！”阮芳庭一把捏紧他的手，急促怒吼。
　　“我生，我生。”阮丹青一把握住他的手，一边哭喊一边说。
　　一炷香转眼就过，可所有人都觉得过去那时间又是那么长久，熬啊熬啊的熬过去。
　　阮丹青憋得都昏过去了，可好歹那孩子总算露了头。
　　谢天谢地，稳婆一把将孩子拽了出来。
　　“哇！”的一声痛哭，把所有人的心都哭回了肚子里。
　　阮芳庭把自己的手从阮丹青嘴里抽了回来，听到孩子哭，他都想哭了。这家伙属狗的，咬得那叫一个狠，够疼的。
　　孩子的哭声把阮丹青从昏迷中唤醒。
　　“孩子，孩子，给我！”他惊惶失措，挣扎着叫起来。
　　“你干什么。”阮芳庭急忙扶住他。
　　“孩子，保护孩子。”他嘴里急促说道。
　　阮芳庭回握他一下，然后蹭的起身，一把从稳婆手里把孩子夺了过来。
　　“哎呀，都还没包呢。”稳婆叫起来。
　　阮芳庭不管，把孩子抱给阮丹青。
　　阮丹青一把脱下自己的衣服将孩子包住，然后紧紧搂在怀里。
　　“我的，是我的，谁也抢不走。”
　　阮芳庭抚了抚他的头，没想到这没心没肺的家伙，倒对自己孩子很上心。
　　“荆王，孩子。”外面李扶义听到孩子哭，急忙又叫起来。
　　“不给，不给，谁也不给。”阮丹青把怀里孩子搂得紧，慌乱叫起来。
　　“他要，你不能不给。”阮芳庭扶住他，缓缓一句。
　　“不给，就是他也不给，是我的。”阮丹青立刻又哭起来。
　　“你答应过的，你答应保护我和孩子的，你答应不让他们害我的。你撒谎，你说话不算话。我再不信你，再不。”
　　这一大一小一起哭起来，震了天了。
　　阮芳庭头疼得厉害，急忙搂住他。
　　“别哭了，他要，一定得给。可我给你带回来，你信不信。”他低吼。
　　怀里的人震了震，缓缓抬起头。
　　“你可一定要带回来。不然我一辈子恨你，一辈子。”一边哭一边说。
　　阮芳庭叹口气，伸手替他擦去泪。
　　真是欠他的，怎么自己就摊上这么个废物。凭什么呀？凭什么自己就得这么扑心扑肺的，这既不是他的女人，也不是他的孩子。
　　自己这是缺心眼呐。
　　阮丹青搂着不松手，阮芳庭费了点劲才把孩子抱了过来，仿佛知道要离开母亲，孩子哭得更大声，听得他心里也不好受。
　　那好容易止住的大人也又哭起来。
　　“不能哭不能哭啊，这要落下一辈子的病根的。”稳婆在旁边叫个不停。
　　“别哭了，难看死了。”阮芳庭瞪了一眼，低吼。
　　阮丹青可不听，越哭越伤心。
　　阮芳庭没办法，一咬牙，抱起孩子转身就走。
　　“你可一定要给我抱回来啊！”阮丹青伸着手大喊。
　　抱回来？他连自己能不能活着回来都不知道，还得给这废物保孩子。自己怎么就这么倒霉，摊上他了呢？阮芳庭心里懊恼的想着，头也不敢回。


　　第六十七章  不能争！

　　马车上，乳娘早已经等候多时。见他抱着孩子来，伸手要接。阮芳庭犹豫了一下，还是把孩子给了乳娘，然后自己跳上车，直勾勾瞪着，毫不放松。
　　乳娘没料到他这么不避嫌，左右为难。
　　“喂你的。”他这才稍微别开点头。
　　乳娘没得办法，只好拉开衣襟，给那哭得哇哇叫的孩子喂奶。
　　看来是真饿着了，一吃上，那孩子就止了哭。
　　车子一路行驶的快，摇摇晃晃颠簸不止，这小奶娃倒是在摇晃中吃饱喝足，美滋滋睡着了。那乳娘抱着孩子，用条手绢轻轻擦着头上来不及清理的血污，嘴里温柔的哼哼。
　　阮芳庭看着，心里一股莫名滋味。
　　不晓得那废物如何了？倘若自己不把这孩子抱走，是否也会这般给孩子喂奶哄睡？那也是个孩子一般的人，怎么眨眼间就当了娘？
　　能行吗？
　　而且这个孩子。。。。。。能行吗？
　　双眉紧锁，一股压抑在心头。
　　马车低调的进城，然后从西边角门里放进去，一路NNN朝皇宫深处行驶。
　　到含章殿前面的西苑，阮芳庭从乳娘手里接过孩子，抱紧，然后下了车。
　　来接的是李朝善，搓着手，比他还紧张。
　　“荆王这边。”一见到人，急忙往里边引。
　　阮芳庭也不和他客套，抱了孩子往里走。
　　到了偏殿里，人进去，外面急忙关上门，李朝善亲自守门。
　　他上前，头微微一抬，就看到上座斜靠在圈椅里的阮贞。
　　“儿臣，拜见父皇。”噗通一声跪了，低低喊了一声。
　　怀里的孩子被震了震，小胳膊小腿挣扎几下。他急忙用手拍了拍孩子的背，又怕拍重了，手都有些抖。那软绵绵一团在怀里含着手指头喏喏喏几下，闭着眼管自己睡。
　　怎么和那废物一个德性。他心里有些懊恼。
　　上首阮贞不言语，脸沉沉的，手里端了个茶碗，一口一口的慢吞吞喝茶。
　　“来了。”好半天，阮贞才慢悠悠吐出一句，看了他一眼。
　　“是，父皇。”阮芳庭只觉得头顶上犹如针刺，背脊一阵飕飕凉意。
　　“德顺，把孩子抱过来我看。”放下手里的茶碗，阮贞转头，手指弹了弹。
　　“是，陛下。”德顺上前。
　　“荆王，把孩子给我吧。”
　　阮芳庭抬头看他一眼，手不肯松。
　　“陛下要看。”德顺又催了一句。
　　他这才手略略松了些，德顺见势就把孩子抱了起来。
　　这孩子软绵绵的，他小心翼翼托着，抱上去给阮贞。
　　阮贞接过抱在怀里，一看，那包裹着的是件皱巴巴的女人衣服，还有股子汗味，染了些血污，脏兮兮的不成样子。不由眉一皱。
　　“怎么都不拿件好的包？”
　　“这是。。。。。。他包的。”阮芳庭头抬了抬，低低一句。
　　阮贞眉皱的越发紧，手摸了摸那衣服，心里一阵刺痛，嘴抿得紧。
　　自己从来就不舍得他吃点苦受点罪，那么单薄纤巧一个人，怎么能受得了！
　　“他怎么样？要受苦了？”他问。
　　“有一阵险，不过熬过来了。”阮芳庭低着头答。
　　一听有险，阮贞一阵揪心，手臂不由紧了紧。
　　那怀里的肉团好似能感觉到他的愤怒，嘟着的小嘴一张，大拇指吐出，哇哇哭起来。
　　阮贞哼笑一声。
　　“哭得倒挺响亮的，怎么？路上没吃饱？”将怀中孩子抱正了，双臂轻轻抖几下，哄了哄。
　　“沉甸甸的，恐怕有个七八斤，那么瘦个人倒养的挺大个。去，把上月他们进贡的奶糕拿来。这小东西怕是挺能吃。”阮贞一边哄一边说道。
　　“是，陛下。”德顺手脚很快，取了食盒，里面几块雪白绵软奶香四溢的奶糕，小心翼翼托到他面前。
　　阮贞伸手捏了一点，手指递到孩子嘴边。
　　那小鼻子嗅了嗅，张嘴就去含他手指，吸啊吸的。
　　“哼哼，一个样，就知道吃。”他笑了笑，说道。
　　他这一笑，下面的阮芳庭心里松了口气，旁边德顺也松了口气。
　　可那孩子没吃几口就别开头，继续哇哇哭。
　　“哟，怎么？我亲自喂你还嫌？”阮贞眉头一皱。
　　那两人心又提起了。
　　“怕是要喝奶，这奶糕到底不是人奶。”德顺急忙小心翼翼说了一句。
　　“喝，小嘴还挺叼，果然一个样。”阮贞哼哼一声。
　　“去，抱过去让乳娘喂奶。喂完了给洗一下，这满头血污的，难看。”
　　“是，陛下。”德顺急忙伸手去接，也不知怎么的那孩子到了他手里，哭声缓了缓。
　　他心想八成这孩子是被陛下那股气给吓得，可怜见的，这小东西也不知将来怎么着呢。
　　抱着孩子他刚要退下去，下面还跪着的阮芳庭喊了一声。
　　“站住。”
　　德顺停住脚步。
　　而上首的阮贞目光刷的刺过来，一片凌厉肃杀。
　　“父皇。这孩子。。。。。。我得抱回去。”迎着那目光，阮芳庭硬着头皮说道。
　　“放肆！”阮贞大吼。
　　“我是陛下，你要反了吗？”
　　“儿臣不敢。父皇息怒。”阮芳庭急忙低下头，重重磕了一磕。
　　“陛下，陛下息怒。”德顺也急忙劝慰，怀里孩子的哭喊又大声起来，两只小拳头攥紧，小脚丫蹬啊蹬，嘴巴咧得老大，撕开喉咙哇哇哭。
　　那哭声哭的阮贞头疼心里直冒火。
　　“哭哭哭，哭什么哭。除了哭你还会什么？连你也要反不成？你们眼里都可曾还有我！”他怒吼。
　　“陛下！息怒。”德顺急忙抱着孩子噗通跪下。
　　“别以为我什么都不知道。我知道的清清楚楚！”阮贞砰一下拍桌子。
　　“你们干的好事！一个个，都反了天了。不敢？你们有什么不敢？你们眼里还有我这个父皇吗？”冲下来手指着阮芳庭，他怒吼。
　　阮芳庭心里咯噔一下，立刻明白他说的是什么。知道他要揪这笔帐，知道这关难过，可这孩子，他是答应了那废物的。
　　再说了，那到底是那废物的孩子。难道真让那废物恨自己一辈子去？
　　“父皇，千错万错儿臣错，儿臣不辩解。可这孩子，到底是他的孩子。”他抬起头，爬过去跪到阮贞脚边。
　　“他的？他是谁的？他养的了吗？这么个孽种算什么东西？如何向天下人交代？”阮贞猛拍桌子，怒火冲天。
　　“养的了养不了那也还是他的，父皇你难道就忍心让他们骨肉分离？倘若父皇真。。。。。。父皇你怎么舍得？”阮芳庭直着身顶撞道。
　　“你放肆！”阮贞伸手狠狠一个耳光甩过。
　　啪一声脆响，阮芳庭被打得头撇到一边。
　　耳朵嗡嗡响，脸颊一阵烧灼似的疼痛，嘴里一股子铁腥味。
　　他缓缓转过头，嘴动了动，血立刻淌了出来，滴在地上。
　　“父皇。”他低低一句，更多的血从嘴里淌出。
　　阮贞胸膛起伏不定，狠狠瞪着他，手抬起，啪又是一耳光。
　　阮芳庭硬生生挨着，一声不吭。
　　“我对你们寄予多少厚望，可你们呢？背着我在干些什么？尤其是你，天资聪颖，出类拔萃，可你知道你什么最要命？你太争强好胜！你父皇我还活着，你就别想争！木秀于林，风必摧之，你就是不知道一点内敛。”阮贞指着他怒吼。
　　“你争，你什么都争。连他你都和我争！你眼里还有我这个父皇吗？”
　　“父皇！”阮芳庭突然抬头吼了一声。
　　“你太偏心了。我有什么比他差？为什么一定是他不是我！”
　　阮贞深吸口气，手缓缓放下。
　　“很好，你终于说出来了。这话憋在你肚子里都熬了很久了吧。没错，他有什么好？他哪里比的上你。可他不争！你争，大忌！我是陛下，我还活着。”
　　阮芳庭低下头，手掌攥得死紧，牙咬的咯咯直响。
　　不甘心，他真是不甘心。就因为自己争？可这天下当初也是父皇争来的。他自己争却不许儿子争，这什么强盗逻辑？
　　陛下，皇帝，真是天底下第一个不讲理的大强盗。
　　阮贞转过身，缓缓走了几步，然后停下，头微微一侧。
　　“他既然什么都不好，你如今这又是何必呢？”
　　这一句话砸得阮芳庭眼前一阵黑，胸口一阵闷，嘴巴里的血腥味漫天浓郁，几乎要把他吞没。
　　他不好？自己何必？那个废物。。。。。。那个废物。。。。。。
　　缓缓抬起头，他看向阮贞。
　　“父皇，把孩子还给他吧。”低低一句。
　　阮贞蹭回转身，瞪向他。
　　阮芳庭却仿佛浑然不觉，眼神有些恍惚，嘴角抽了抽，哼哼一笑。
　　“不还给他，他恐怕要哭。那稳婆说，月子里不能哭，要落下一辈子的病根。一辈子呐，父皇。你想他一辈子恨你我父子？”
　　阮贞猛吸了口气，眯起眼。然后背过身，袖子狠狠一甩。
　　“滚！”
　　阮芳庭弯腰行礼，嘴角血又淌出，他手背一抹。
　　“儿臣叩谢父皇，儿臣告退了。”
　　双膝跪得麻木生疼，起来的时候人都晃了晃，旁边德顺伸手扶了他一把。
　　将孩子抱回，他低着头，转身推门大步离去。
　　看着他离去的背影，德顺摇摇头无声叹息，然后躬着身上前。
　　“陛下，息怒，身体要紧。”低低劝慰。
　　阮贞重重长叹了口气，缓缓转身，看着那空无一人的敞开的大门。
　　“大了，都大了。”他低低喃语。
　　那孩子回到他怀里，竟然不哭了，大拇指塞到自己嘴里，吮吸着继续自顾自睡。两条泪痕挂在红通通皱巴巴的脸上，越发难看。
　　真没心没肺的，和那废物一个样。阮芳庭心里恨恨想，手忍不住掐那软绵绵一把。
　　“哇！”孩子哭喊一声，然后小脚丫噔噔两脚踹他手臂，踹完了继续吸着手指头睡，眼睛都不睁开。
　　他抱紧，皱着眉哼唧一声，嘴角动了动，伤口裂开，疼得他咝咝叫。
　　回到那行宫里，一刻也不敢耽搁，急忙赶到阮丹青身边。
　　阮丹青生完孩子以后累的慌，哭哭啼啼着昏睡过去。中间惊醒了好几次，每次醒了都喊芳庭，喊孩子，可都没影，就又哭。这辈子恐怕不会再有流这么多眼泪的时候了。
　　昏沉沉软绵绵一个人，浑浑噩噩的哭哭睡睡，伤心得连刚炖的参汤都没心思喝。宫人们趁着他没力气好折腾，急忙帮他收拾了一下，把满是血污汗水的衣服被褥都换了。
　　他进去的正睡着了。
　　脸上还挂着泪痕，睡着了都还时不时抽泣一下，鼻子一吸一吸的。
　　阮芳庭看看怀里的看看床上的，还真是一个样。
　　把孩子轻轻放在他旁边，那小胳膊小腿蹬几下，阮丹青睡得浅，猛地就醒了。
　　眼睛瞪得大大的，看着他先是愣了愣，然后眨巴眨巴。
　　“孩子，孩子。”叫起来。
　　阮芳庭把孩子塞到他怀里，他一把抱紧，喘着气一脸欣喜。
　　那睡着了的孩子被惊醒，手指波的一声从中嘴里拔出，然后哇哇大哭起来。
　　“哎，怎么哭了？哭什么呀？”手忙脚乱，阮丹青不知所措。
　　“饿了吧，要吃。”阮芳庭提醒他。
　　“哦，哦，对，该喂奶。”阮丹青一边说一边扒自己衣服。
　　可他哪里会，孩子也不知道该怎么抱，搞得那叫一个狼狈。
　　“有乳娘，让她们喂，你干什么呀。”阮芳庭替他害臊，伸手帮他拉住衣襟。
　　“不行，不能再让人抱走了，我可以的。我母亲当初不也在冷宫里这么把我拉扯大，我行的。”那小模样瘦身板还拧起来，一脸大无畏的母爱样，不肯罢休。
　　好在稳婆还没走，急忙出来指导他正确的方法。
　　阮芳庭觉得自己在旁边挺没劲的，眼瞅着他那雪白浑圆的酥胸坦露出来，他觉得眼睛刺痛，浑身难受，别转头要走。
　　“哎，你留下，别走，别离开我们。”阮丹青急忙唤住他。
　　阮芳庭觉得尴尬，走也不是留也不是。
　　心想自己这算什么？跪得膝盖疼，抽得脸颊肿，血都留了不少，和父皇也撕破了脸。可这废物有什么表示了？屁也没有！他眼里就那团肉，还有自己剩余的那点利用价值。
　　他觉得憋屈，觉得亏大了，觉得不值得。
　　一屁股坐在床边的绣墩上，抓起那碗凉透了的参汤，咕咚咕咚大口灌下。
　　渴死了，这一来一回，水都没喝一口。
　　那边阮丹青总算是上了手，那一坨肉趴在他胸口吃的起劲，屁股撅着。
　　突然噗噗噗几声，一阵异味弥漫开来。
　　“什么东西？怎么这么臭！”阮芳庭一把扔下碗，大吼一声捏着鼻子跑开。
　　“好臭好臭，是孩子身上的，怎么了？”阮丹青慌了手脚，指着孩子叫起来。
　　“没事没事，是拉了。”还是稳婆四平八稳，一句定乾坤。
　　“拉了？哎呀，快，快弄干净了。”阮丹青这下皱起脸，手急忙想把那坨肉从胸脯上拽下来。
　　可那坨肉哪里肯，这一路担惊受怕，又是哭又是喊，方才还拉了，肚子里空荡荡正难受，好容易吃上了，怎么还肯松嘴。
　　死咬不放！
　　拽不下来没有办法，稳婆和宫人们只能就这么收拾了。
　　阮芳庭在旁边斜着眼看，那一层皱巴巴衣服解开，哎呀，里面一片污秽，恶臭阵阵。
　　那坨肉撅着个屁股让人伺候着，自己却使劲卖命的吃。
　　那模样，真是活脱脱阮丹青的翻版。
　　他忍不住笑出声，一笑，嘴角抽痛，脸顿时歪了，模样也很可笑。
　　把小孩子收拾干净了，包裹好，开了窗通风，好一会才将那臭味消散。
　　阮丹青又七手八脚的用力把那坨肉从胸脯上拽下来，换个边。一边换还一边哼哼，似乎被咬疼了。
　　阮芳庭别开眼，心里一股子腻味。
　　这废物，真是没半点避嫌。
　　拉了拉衣襟，将坦露着的半边胸掩了掩，阮丹青抬头看到站在角落里的他，伸手招了招。
　　“芳庭，你来。”
　　阮芳庭皱了皱眉，慢吞吞走过去，重新坐回到绣墩上。
　　“你渴不渴？饿不饿？”他问。
　　阮芳庭瞥他一眼，不吭声。
　　阮丹青嘿嘿一笑。
　　“我有点饿，还有点渴。”
　　他气结啊，哦，合着叫他过来是干事的。
　　“来人，拿点吃的喝的来。”可气归气，还是喊了一声。
　　宫人们急忙端来清淡的粥，喂着阮丹青喝一碗。
　　“你也吃吧，这一路肯定辛苦了。”一边吃他还一边招呼。
　　“你做月子吃的东西，我一大男人吃来干嘛。”阮芳庭没好气的说。
　　“可你刚才不是把我的参汤喝掉了。”阮丹青嘴里含着粥，含含糊糊说道。
　　阮芳庭一时说不出话来，心里闷得慌。
　　“吃吧，味道不错。”他又招呼起来。
　　“嘴巴疼，吃不下。”阮芳庭别过头。
　　阮丹青不说话了，喝完粥，招呼宫人退下。
　　怀里的肉团吃的差不多了，可依然恋恋不舍的不松嘴。他低头看了一眼，一手抱着，缓缓起身。
　　手伸过去，轻轻抚上阮芳庭的脸颊，微微一用力，那脸就别了过来。
　　手指掠过他嘴角上的破口，惹得他咝了一声。
　　“他打的？”他问。
　　阮芳庭不说话，心想你也够可以的，现在才看见啊。我吃你碗参汤你都能看见，我那么肿的脸颊你倒看不见。合着刚才你什么也看不见，眼里就那团肉和吃的喝的了。
　　不是他打的，难道我还自己摔的不成？多新鲜呐，我吃饱了自己把脸往地上磕？
　　这废物，他算是白操了这心，费了这劲。良心都让狗吃了。
　　心中恨恨，鼻子哼唧一声。
　　“疼不？”他手轻轻扶着，又问。
　　阮芳庭还是不吭声，憋着。
　　能不疼吗？不疼你磕一个试试看。
　　“谢谢你，芳庭。”他轻轻一句，嘴角微微一撩，甜丝丝的笑。
　　阮芳庭依然不说话，心里那股子憋劲堵着，肚子里酸溜溜甜滋滋一阵，外歪腻透了。
　　就这样？就这么轻飘飘一句？他怎么能做的出来？难道自己真欠他的？为什么呀？凭什么呀？
　　真是亏大了。怎么会这样！
　　他真是越想越替自己难受。
　　那怀里的肉团咕囔一声，哭不哭笑不笑，皱巴巴的脸好似被人扭过，真是难看极了。吃饱喝足，这团肉终于松开嘴，胳膊挥了挥，卷缩一团老实不客气的霸占在阮丹青胸口，嘴巴张开，打个哈欠然后开始睡大觉。
　　阮丹青的手从他脸颊上滑下，搂着那团肉，嘴里哦哦哄着，全副神情转移了过去。
　　那手一离开，他就觉得脸颊又开始抽疼起来，嘴里的血腥味也浓了。
　　没心没肺啊！阮芳庭觉得好憋屈。


　　第六十八章 败给他了

　　指望阮丹青带孩子喂孩子那是不可能的，他能把自己带好就不错了。
　　在行宫里又养了一个月，连大带小，拖儿带女的装车咕噜咕噜都运回了大内。
　　含章殿里，一直烧了半年的药罐子总算撤了，敞开大门大窗，通风透气，把那一股子药霉味都吹散吹光。
　　收拾得干干净净，让阮丹青坐下。
　　乳娘嬷嬷也都安排好了，四五个人伺候着那个只知道吃睡的肉团。
　　养了一个多月，原本红通通皱巴巴的小脸长开了，倒是胖嘟嘟得很可爱。眼睛也早已经睁开了，咕噜噜的跟着人动，一逗就会笑，瘪瘪的嘴笑起来像个没牙老太太似的。
　　阮丹青心比以前松了些，但仍然绷着根弦。喜顺和香附回到了他身边，胳膊没少腿没断，他也安心了许多。于是就嘱咐着两人把孩子看紧了。
　　那人一日不来见他，不表态，他终究一日不能放心。
　　晚上他睡在床榻上，抬头一望就能看见隔壁薄纱屏风后的小摇篮。香附和喜顺两个人轮班看着，还有乳娘嬷嬷各一人，也是轮班的。
　　含章殿临水，晚上过了水的凉风从窗子吹进来，很是通气凉爽，不似那行宫里非得摆冰才睡的着。
　　许也是心松弛了些，阮丹青这几日睡得都很安稳。
　　所以阮贞进来的时候，他也依然在床上摊手摊脚，死仰八叉的管自己睡。
　　看着床上这副放肆的睡样，阮贞忍不住撩起嘴角笑了笑。原本绷着的脸顿时柔和下来。可这笑转瞬即逝，想起这前因后果，他又心里恼恨起来。
　　抬起脚，踢了踢他屁股。
　　生养过了，那原本翘嘟嘟窄窄的屁股大了些，圆润润的更比往日可人起来，一脚下去，软的没边了。
　　阮丹青却以为还是行宫里，他和孩子两人一床睡着，那小祖宗老是踢他。踢就踢吧，一小毛孩子的脚还能踢坏了他？他翻个身，继续管自己睡l
　　侧着身，那屁股撅着，显得腰更加细。
　　这都七八斤的生下来了，怎么腰到细了？阮贞皱了皱眉。
　　看来不是腰细了，是屁股大了。猪一样，倒一如既往的能吃能睡。
　　他气呼呼一屁股坐下，生了会儿闷气，转过头，瞪着那自顾自睡着的人。
　　阮丹青似乎察觉到空气里异常的视线，睡不踏实起来。然转身，磕在阮贞背上。迷迷糊糊睁开眼，他揉了揉，眯着眼看了看。
　　“芳庭？”呢喃一声。
　　阮贞一开始还听不真切，嗯了一声，然后回过神来，炸开了毛。
　　“你喊得是谁？”一把拽起他，大吼一声。
　　阮丹青被吼得一个激灵，眼猛地睁大，焦距调了调，看清了是谁，愣住。瞪着眼一时不说话，一动不动。
　　“吓傻了？”阮贞眉一挑，一脸怒意。
　　他好心好意的来看他，这大半年的也好吃好喝的养着一大一小，临到头，他到念芳庭的好？大半夜的来个男人他就喊他的名字？他眼里还有他没？
　　“皇叔？”阮丹青好似听不见他的话，半晌才将信将疑的喃喃一句。
　　阮贞皱起眉。
　　“怎么？不敢见到我？”他哼哼一声，满肚子火气。
　　“真的是皇叔？不是我做梦？”阮丹青还是一脸不信，然后伸手往自己脸颊上狠狠拧了一把。
　　“哎呦，好疼。是真的？”他捂着脸叫了一声，却满眼欣喜的看向他。
　　阮贞却不动声色，心想你装吧，就看你怎么装了。我要是现在还上你当，受你蒙，我大半辈子就算白活了。
　　阮丹青见他不动，心里一阵慌，脸上也落寂起来。两条眉毛皱起，小嘴撅起，眼泪汪汪的就来了。
　　“皇叔，你不要我了？是不是？”怯生生问。
　　阮贞冷哼一声，一把将他甩到床上，别开头背过身去。
　　阮丹青小心翼翼起身，抬头看了看那薄纱屏风。小摇篮和人都不见了，他心里有些慌，但想着喜顺和香附看着，没听两人叫唤，估计没事。
　　阮贞虽然背着身，可全副精神都探听着后面动静，身后没动静，他心里又不是滋味起来。
　　这孩子，光怕光哭有用吗？赶紧的求求他，讨好他呀？你没动静难道我这头能消气？他心里嘀咕。
　　阮丹青缩着脑袋小心翼翼凑过去。
　　“皇叔，阿浓知道错了。”
　　“哼，知道错了？晚了。你堂堂太子倒腾出个孩子来，这烂摊子，让我怎么收拾？”阮贞哼唧一声，骂道。
　　阮丹青舔舔嘴唇，眼珠子转了转。
　　“我也知道，皇叔为难。如今皇叔留我性命，还让孩子跟着我，阿浓已经感激不尽了。所以，阿浓也没什么奢求了。这太子，估计是不能再让阿浓做了。皇叔你就废了我吧。随便给阿浓找个封地，打发我过去就是了。实在不行，没封地也没关系。反正阿浓就养这么个孩子，皇叔给口吃的，给间屋子就成。就是喜顺和香附得给我留着，皇叔你也知道，阿浓手不能提肩不能挑，做事那是完全不行，没他们两个，我活不成。我活不成，那孩子不也遭殃……”他自顾自唠唠叨叨讲着。
　　那头阮贞是越听越火大。
　　好嘛，合着他自己到全想好了，连往后日子怎么过都寻思好了。去哪儿和谁过怎么过，可这里边就愣没他阮贞半分地？这小没良心的，白对他好了。
　　“胡言乱语！你想好了？废你？你当废太子就跟废个菜似的？”阮贞回过头，瞪他一眼，喝叱。
　　阮丹青被他吓到，脖子一缩肩一垮，低着头拿眼梢瞟他。
　　“我怎么就立了你这么个糊涂蛋！还想要封地，我没把你关进大牢你就该庆幸了。瞧你干的那都是什么事！你收拢人心，好事。你收拢道床上去，给我戴绿帽子，你说你胆子怎么就那么大！你眼里还有我没？啊！合着平日里你都虚情假意，存心蒙我是不是？阿浓啊阿浓，你真是伤透我的心了。这么多年来，我是白疼你了。”阮贞一边骂一边伸手要劈，但临到他头上，却只是推了一把。
　　阮丹青没敢挣扎，软绵绵的任他推倒，很是委屈的歪着身子瞥他。
　　“那……那你就废了我嘛。反正我本来就是窝囊废，成不了大气。靠我难道还能治天下？不靠他们靠谁呀？皇叔你也真是的，不是你也同意，平庸君主良臣辅佐，我能有什么本事？我还不就是这副身子这张脸，他们不嫌弃也算不错了。”他嘟嘟囔囔，不服气的低声辩解。
　　“你到还有理了！”阮贞忍不住拔高了声音喝叱。
　　“你这话什么意思？合着还是我教唆的你？”他是越想越气。
　　阮丹青可怜巴巴的，可嘴却不饶人起来，朱唇一番，歪理又冒上来了。
　　“可不就是皇叔你教唆的。皇叔你对阿浓好，阿浓知道。可阿浓也无以为报，皇叔喜欢我，我都把自己整个给你了。他们都也不错，将来都是良臣，阿浓想他们留在身边，想他们也对阿浓好。要别人对你好，你总的有抓住别人的好吧。阿浓有什么好？除了这副身子这张脸，我还能有什么？物尽其用，人尽其才，皇叔，阿浓也没错呀。”
　　阮贞那个气啊，这一通什么狗屁理论。手指神起，指着他，可都想不出能骂什么。
　　阮丹青到好像找到理了，慢吞吞直起身，凑过去。
　　“皇叔，做皇帝都是非常人，能人则忍，当舍则舍。其实阿浓也觉得自己做的不够好，事到如今还是惹皇叔你不快。罢了，阿浓还是不做太子，不做皇帝。皇叔你另择高明吧。”他语重心长，沉痛万分的一甩头，说道。
　　阮贞只觉得脑子里有根弦崩了，啪一声脆响。
　　败了，败给这废物了。
　　“你……你让我说你什么好。你……你这没良心的废物，G！”他重重叹气，一拳头捶在床榻上。
　　阮丹青却不过去，双臂圈住他脖子。
　　阮贞伸手要推，他就搂得更紧，将他的手压在胸口，压得紧紧的。阮贞到底还是推不开。
　　阮丹青紧紧搂着他不放，脑袋挨在他肩头，脸颊贴在他鬓边，鼻息间热气一阵阵拂过他后颈。
　　“皇叔，皇叔。”他身子一扭，娇滴滴唤他。
　　阮贞只觉得自己好似一块冰掉进热水里，正不断的在融化。
　　“我的好皇叔，你怎么就想不明白呢。”阮丹青一边扭一边轻轻摇晃他一边还埋怨起来。
　　“我对他们好又能怎么样？这天底下，难道谁还能比得过皇叔你？他们哪个值得我拿命去抵？倘若皇叔你恼恨，要杀了他们，你杀便是。哪个能让阿浓一命博？”
　　他缓缓松了松手，圈住阮贞脖子，面对面低着额头注视他。
　　“皇叔啊皇叔，阿浓的心难道你就不明白？”低低呢喃。
　　阮贞眯了眯眼，然后缓缓闭上，双臂用力一勒，将他重新勒到自己怀里，紧紧抱住。
　　“皇叔，阿浓心里，真的真的只有你。可皇叔你呢？你心里只怕还有江山，还有规矩，哪里会只有我。”阮丹青在他怀里还喋喋不休的埋怨，手指捏着他衣襟上的金扣，扭啊扭。
　　阮贞不说话，拢着他，手抚摸着他双肩。生完孩子后，这人圆润不少。往日瘦骨嶙峋的地方都添了肉，越发的绵软塑手起来。
　　他越揉心越软，越摸气越顺。
　　败了败了，这废物彻底算是败给他了。
　　阿浓啊阿浓，自己这一生就折在这人身上了。
　　江山社稷，身家性命，对尽数交代给他了。


　　第六十九章 立储风波

　　金秋收获时节，东宫也迎来了罕见的大收获。
　　太子殿下重回东宫，并且择良辰吉日举行大婚。
　　图染国的使者和皇帝早在两个月前就赶来了，天朝的富庶和奢华令他们流连忘返。唯一不大满意的是，这婚事拖拖拉拉一直拖了快小一年，实在等的有些心焦起来。
　　至于那养病养出来的孩子，图染国皇亲们到也没怎么介意。男人嘛，哪能没有点花花草草的事情，何况一国太子殿下，这屋子怎么可能没个女人。倒是那么多年才这么一个孩子，他们还担心这太子不能人道。现在孩子都有了，顾虑全消，反而欢喜。
　　反正不过是个卑贱宫人身的孩子，何足挂齿，计较这些反而显得小气了。
　　一直阴闭晦气的东宫被打扫的干干净净，张灯结彩，织锦铺地，弄得是那叫一个富丽堂皇。太子身体大好，又适逢大婚，还添了一口小的，这是三喜临门，正好趁此大操大办的机会，好好去去晦气。
　　举国上下欢腾一阵，七宝郡主虽是个蛮夷女子，但长得那是跟花似的，皮肤细腻洁白，完全不似草原上女人一贯粗糙的皮肤。况且这小一年的调教，举止更是端庄有度，从容大方，就连原本挑剔苛刻的言官们，见了她的表现也赞叹有加。觉得孺子可教。
　　繁琐的礼节折腾了两位新人一天一夜，从清晨天未亮就去宗庙祭拜，回来百官朝贺，还要会见命妇，回到东宫，又还有诸位皇子公主要见，大家闹哄哄一阵。
　　还是后来陛下的旨意救了人，着大家不要闹得太晚，免得打搅了太子春宵良辰。大家这才笑得一脸暧昧将人放了。
　　阮丹青喝得有些醉醺醺得，让人扶着回到寝殿。
　　进了门瘫倒在圈椅里，呻吟一声。
　　“茶，渴死了。”
　　喜顺到了茶端过去，他抓过一口喝干。
　　“殿下？”喜顺有些担心他，柔柔询问。
　　阮丹青挥挥手。
　　“你们都退下吧。”
　　屋子里伺候着的人都听话的退了出去，人一走空，就只剩下灯芯噼啪燃烧的轻微脆响。
　　阮丹青抚了抚额头，缓缓起身，朝里走去。
　　里面七宝正坐在床榻上，心思忐忑不安，听到脚步声来，抬头看去。
　　迎面而来的人，似像又非像，风流俊俏一如既往，可比之当年，又多了几分成熟。
　　阮丹青噗嗤一声笑。
　　七宝瞪着他的模样哪里像是迎接新郎的新娘，简直就像是地方个强盗。
　　这姑娘那是活泼俏丽，脸上满是朝气蓬勃。如今坐在这里，粉敷的厚实，好似一张假面。只是那股子朝气不见了，微微含愁，几分成熟。
　　一过一年光阴，大家都变了模样。
　　他噗嗤一笑。
　　“你怎么都不拿团扇遮脸？你不遮，我怎么揭呢？”
　　七宝不说话，看了看手里薄纱绷的描金彩凤祥云扇，随意的搁在手里，然后抬头直直看着阮丹青，目光戒备。
　　“不遮也罢，反正咱们也是见过面的，无妨了。”阮丹青摆摆手，步履虚浮的上前。
　　七宝浑身一个紧绷，往里缩了缩。
　　“你干什么？”她低喝一句。
　　阮丹青停住脚步。
　　“你别这么看着我，好似我要欺负你。说起来，还是你欺负我多呢。”
　　七宝皱了皱眉。
　　“我知道你还记恨着那事。你不是喜欢我娶我，你是报复我。”
　　阮丹青摇摇头。
　　“你想得也太复杂了。娶你不过是皇叔的意思，我这个太子，空壳一个。别人让我干啥我就干啥。哦，对了，你放心吧，我不会碰你的。”他慢悠悠走过去，甩了甩衣摆，一屁股坐到她旁边。
　　七宝动了动，屁股往旁边一挪，手里扇子挡在胸前，瞪着他。
　　“你什么意思？”
　　“字面上的意思。”阮丹青漫不经心的拽过一个枕头靠上，然后抚了抚额头。
　　酒还是喝得多了，头晕乎乎的。
　　七宝还是将信将疑的看着他。
　　阮丹青笑笑，眯着眼看她。
　　“你又不喜欢我，我知道的。我也不喜欢你，咱们既然你无情我无意，何必还要有牵绊。”
　　七宝听了他的话，僵硬戒备的神色松弛下来，双目微微含着忧愁，手指无意识的摆弄着那柄团扇。
　　见她这样，阮丹青心里也有点不好受，微微直起身。
　　“你何必来呢，跟着我真没什么意思。我那时候很羡慕你，自由自在的多快乐。”
　　七宝看了他一眼，嘴巴抿了抿，鲜红的唇色有些化开，一低头，那满头的珠翠凤钗啷当作响。
　　“我。。。。。。”她低喃一声。
　　“你喜欢他，是吧。我就知道，皇叔让他去接你，没安得好心。可你怎么就真这么傻呢？”阮丹青凑上前挨过去，皱着眉问。
　　七宝垂着眼皮，刷得粉白的脸看不出是羞还是恼，或是怨，睫毛颤动，隐隐有些水汽。
　　“我。。。。。。实在舍不得他。”她低语。
　　阮丹青叹口气，伸手抚了抚她的鬓角。
　　七宝没躲避，她也不知道为什么，只觉得眼前这人抚他鬓角的举动虽然亲昵，却全无半点男女私情，到是很有几分惺惺相惜的怜爱。
　　“他到确实是个不错的人，可到底是一辈子，你就真舍得？倘若你现在想悔，还来得及。我帮你。”他轻轻说道。
　　七宝眨眨眼，抬头看他一眼。双手拧在一起，将团扇按在腹间。
　　牙咬了咬唇。最终还是摇摇头。
　　阮丹青也摇摇头，然后松开抚在她鬓间的手。
　　“夜深了，你早点休息，明天还要进宫拜见陛下和皇后呢。今天床就让给你吧，我去便榻上睡。”他慢慢起身，然后离开。
　　也不知道今年是怎么了，好消息是接二连三的来。
　　太子大婚不过三月，就传出了太子妃有孕的好消息。
　　大家都说太子殿下是不鸣则已，一鸣惊人呐。这眼看就开枝散叶，红红火火了。
　　只是太子妃有孕可不比一东宫里宫人有孕那么简单。太子妃生的孩子，那就是嫡。这一旦如果是男孩，那就是世子，是皇太孙。
　　这就非同小可了。
　　原本是件喜事，但因为太子妃是图染皇女，这就变成件棘手的麻烦事了。
　　这太子妃能生养，好事。东宫总是要一个世子的。可世子血统不纯，就麻烦大了。眼看陛下这一路的心思，对太子的宠爱是日益见深，这废太子眼下恐怕是没戏。那这一路没戏下去，陛下却总有要千秋万代的时候。到那时候，太子就陛下，东宫世子那就是新太子，可新太子若是有一半的蛮夷血统。
　　岂不意味着天朝的江山有一半是让蛮夷坐了？
　　这可触及了那些遗老顾明们纤细的神经了。
　　本来孩子都还没生呢，急什么呢。可这个不是，下一个呢？东宫里那是人人眼见，太子殿下和太子妃恩爱情深，太子妃有孕后，太子殿下更是时常和她在一起，连出个门都是亲自扶着。
　　两人走在一起，那真是一对碧人。
　　可就是麻烦事多啊。
　　大家开始去陛下那边旁敲侧击，想探探陛下的口风。
　　阮贞装聋作哑，只是拖着。
　　眼看着日子一天天拖着，太子妃的肚子也一天天得大起来。有些顾明遗老坐不住了，连夜密奏陛下，索性把事挑明了。
　　阮贞这次也不躲不装了，把几个人招进宫，大家坐一起，促膝谈心。
　　开场嘛，还是软绵绵的，说这孩子生下来也指不定是男是女，大家急什么么？
　　大臣们很激动，说陛下，这等生下来那就来不及了。是男得有是男的打算，是女也要有是女的打算。再说了，眼见着太子妃身子健康，和太子恩爱有加，这一个生完了不是男，难保下一个不是呀。总得未雨绸缪。
　　阮贞说那到也是，那你们什么意思呢？
　　既然来了，大臣们也索性开门见山，说陛下这太子妃虽然举止大方有度，按说身份血统也是高贵的。可再高贵再好，那也是个蛮夷女子。将来世子身上有一半的蛮夷血统，这不大妥当。
　　阮贞沉默了一会，看着他们手一摊。
　　那你们说怎么办
　　呢？这孩子是太子的亲骨肉，难道还不让太子妃生不成？
　　大家都不说话，你看看我，我看看你。
　　最后推了个主心骨出来，小心翼翼上前，说，要不就还真别人太子妃生了。给太子多纳些世家良女，到时候过继给太子妃，不也成的嘛。
　　阮贞拍桌案暴喝。
　　事到如今你们说这些还有用吗？那肚子都那么大了，难道还能塞回去不成？再说了，太子殿下对太子妃的感情，那是有目共睹的。除了太子妃能侍寝，其他女人太子是一概不理会的。
　　他说难道就你们想给太子纳些世家女子，我就没想过吗？可人太子都在我这儿磕头捣蒜痛哭流涕了。我忍心拂逆他一片痴心吗？这孩子身子可才刚好些了。况且太子妃又不是不会生，这眼瞅就要添丁。我拿什么理由去拆散这对小鸳鸯？
　　大臣们这下可急了。说陛下那你难道就眼睁睁看着图染人白白坐我们半壁江山？
　　阮贞也叹气，说我何尝想呢。可如今这事没办法呀。
　　见他都这么说了，大家更急了，心想太子会磕头抹眼泪，难道我们不会？我们还会死谏。于是一个个老泪纵横，头磕得咚咚响，哭天嚎地的抓心挠肺，痛不欲生。
　　阮贞被他们闹的心烦意乱，眼见一个个白头发白胡须的老头哭的满脸花，嚎的震天响，嘴里叨念着先祖太宗皇帝，江山社稷的呼号。实在折腾得没法，只要说，那就容他想想吧。看有没有法子两全一下。
　　怎么两全呢？
　　大家也没敢问没敢逼。这阮贞是怎么上位的，大家都明白，说到底是狠角色。过了不惑之年后才稍微平和了些，他既然说肯想想了，大家也就先撤一把。
　　等阵看看再说。
　　没成想，许是天助，许是人助。太子妃因不小心摔了一跤，小产了。
　　这一摔跤的那叫一个蹊跷，一个妙。
　　整个朝堂上上下下，对这一跤的态度那是暧昧极了。伺候不周的内侍宫人，都抓起来挨打得挨打，挨罚的挨罚。
　　太子妃宅心仁厚，即便失去了肚子里的孩子，还是规劝太子不要因怒伤那些下人们的性命，只当是为那没福气的孩子积些阴福，就从轻发落了吧。
　　太子是哭的死去活来，晕了好几次。发了狠的要人命，可到底还是舍不下太子妃恩爱情深，最终还是从轻发落了那些人。
　　朝堂里也是雪片似的折子夸赞太子妃仁义慈爱，颇有母仪天下的风范，还顺带夸阮贞当初选人选得好，夸图染国王养女儿养的好。总之夸夸夸，夸的天上没有，地上少有。
　　但对这一跤到底怎么摔的，孩子怎么没的，却异口同声的避而不谈。
　　就在这捣浆糊似的夸赞和安慰中，世子的事就烟消云散了。
　　可遗老顾明们还是心里不踏实。照太子妃和太子的恩爱劲，这下一波危机来那是指日可待。
　　于是又忙不迭的跑去阮贞哪里吹风，大家也都闭口不谈还一跤，这是个忌讳。就只说这次过去了，可下一次呢？
　　阮贞沉思了一会。说要拆散那对小鸳鸯总是不切实际的，要不还是从太子妃下手吧。他来想想办法。
　　大家还是不敢问他准备想什么法子。管他什么法子呢，管用就是了。
　　于是乎大家都回去了，等着。
　　等啊等啊，日子一天天的过。太子妃的肚子就再也没有动静过。
　　大家你看看我，我看看你，都摆在肚子里不点破。
　　这太子妃的肚子，那还是永远没动静的好。
　　可太子妃肚子没动静是好，别的女人肚子没动静几不好了。
　　太子殿下是死活不肯纳妃，誓死要和太子妃独守恩爱。大家的折子是雪片似的朝他扑去，旁敲侧击，软磨硬施，甚至到后来都直截了当的开门见山，要他纳世家女子，生下堂堂正正出身高贵的世子。
　　太子殿下人窝囊，脾气软，可到底还是阮家的子孙，打定主意后那是千头牛万匹马都拉不回。
　　不纳，就是不纳。
　　他坚信太子妃一定能怀上孩子，就不要别的女人。
　　哎呀，大臣们这下更急了。
　　那半蛮夷血统的世子也比没有好呀。
　　早知道这样，还不如当初就让太子妃生了呢。
　　大家又去阮贞那里哭，把阮贞给惹毛了。
　　说当初太子妃要生，你们说不能生。好了，现在她不生了，你们又来哭。你们到底想怎么着？我都不知道怎么伺候你们这些人了。
　　大家那个磕头啊，说陛下恕罪，陛下息怒。我们这不是也为江山社稷的后继之人担忧嘛。
　　还是让太子妃生吧。
　　阮贞叹口气。说你们想的容易，那药吃下去了，都化在肚子里，难道还能再取出来不成？你们当我是神仙呐。你们有本事，你们取去。
　　大家急忙说，陛下想想法子吧。这天下都得靠您了。
　　阮贞说你们这不是为难我。当初你们说这天下怎么能白白让蛮夷坐了一半去，这话在理，我听了你们的。可现在，你们到又要我把这天下再送给蛮夷一半去？没门了！这天下当初我可是真刀真枪的和人打出来的，凭什么给他们白白享用去？我不干。
　　大家那个急啊，都扑上去哭，那可怎么办呀。
　　这太子也废不得，可太子没世子，这怎么成呀。
　　阮贞后来还是心软了一下，说要不这么着吧。这次你们听我的了。
　　这不是还有个宫人生的孩子嘛，过
　　继给太子妃，立那孩子吧。
　　大臣们炸锅了。
　　说陛下不成呀，那孩子哪里行。不行不行。
　　阮贞眼一瞪，就你们知道不行啊，我也知道。可这世子的位子咱们先占着嘛，占住了，将来哪怕太子妃生了，要废那也得费点时间，正好糊弄那图染蛮夷。太子妃这次孩子不保，太子心里愧疚才越发对人家好。这男女情爱，最怕时间磨。你们不要去和他顶，这孩子，心眼实在，他就是见不得你们欺负人太子妃。太子妃那也是个孩子呢，这刚经历了这样的事，心里难受情感上还接受不了，自然是也粘这太子不放。两小孩子相互依偎取暖呢。等日子过长点了，太子妃生了几个孩子，这感情就渐渐移到孩子身上了。到时候太子妃也帮着劝慰劝慰，太子不就能纳新人了。
　　那时候生他十个八个的，咱们择优立为世子。
　　你们觉得如何？
　　大家被阮贞这一通天花乱坠忽悠的一时半会理不清头绪，但想既然陛下心里已经有打算了，那就这样吧。
　　只是会不会太荒唐了呢？
　　阮贞说荒唐是荒唐了些，但这不是权宜之计嘛。等时候好了，就过去了。非常时期，用非常手段。
　　大家点点头，那。。。。。。那就这样吧。
　　阮贞也点点头，那既然大家都同意了，就下去准备准备。我让太子那边也准备好，把孩子过继给太子妃，然后你们拟好诏，选个好日子，咱们就册封世子吧。
　　大手一挥，万事，磕头都退了吧。
　　大臣们各自回家，然后各自忙活。
　　一个月后，良辰吉日，钟鼓齐鸣，金册宝典玉刀诏书，都纷纷扬扬的飞进了东宫。在一片赞和声中，天朝第一位女世子，诞生了！


　　第七十章  甜言蜜语

　　月色如钩，几点小星，夜沉沉的，烛火在威风的吹拂下摇曳不止。
　　阮丹青独自一人坐在圈椅里，手捏着点心，小口小口的咬着。
　　屏风遮掩之后，来来往往的人，热乎乎的水汽弥漫，夹杂着女人的呼喊。
　　他仿佛浑然不觉，照旧小口小口慢条斯理的吃着点心。
　　喜顺站在角落里伺候着，香附则在别殿里照看孩子。皇叔派来的李扶义则在偏殿里听候差遣，一时到也没他什么事。
　　阮丹青其实内心还是矛盾的，生孩子是女人生死大关，他自己经历过，知道其中滋味。七宝在里面一个人奋斗拼搏，何尝不想有人能抓着她的手，给她一份力量。然而他却不能，他不能给与她太多的期望，因为这必然只能是失望。
　　所幸七宝比他可强壮多了，到后半夜，里面传来哇哇的孩子哭声，生下来了。
　　稳婆很快把孩子抱了出来。失去了孩子，七宝叫得可比他当初响多了。
　　阮丹青接过孩子，看了看。
　　没什么多大区别，比自己那团肉小多了，脸皱的和猴子屁股似的，手指伸过去抚弄，那瘪着的小嘴就嘟囔着想吸。
　　他笑了笑，但耳边七宝的哭喊声却不断。
　　这份心，他懂，他理解。
　　抱着孩子走进去，到七宝身边。
　　“你要抱抱吗？”他把孩子递过去。
　　七宝满脸是泪，挣扎着起来，一把抱过孩子，搂在怀里，用脸去贴孩子的脸。
　　阮丹青坐在床沿，看着她。
　　“我的孩子，我的孩子。”七宝眼泪汪汪，可怜兮兮的看着他，语气央求。
　　阮丹青面色凝重，缓缓摇了摇头。
　　“你不能养他，但我会交给他去养，你放心吧。”
　　他说完，七宝身子颤了颤，低头看了看怀里的孩子，牙咬着下唇，紧紧的，眼泪扑扑流得更多。
　　“别哭了，会落下一辈子的病根的。”他伸出手，轻轻替她擦去眼泪。
　　七宝抱着孩子抽泣，脸贴着脸，恋恋不舍。
　　阮丹青没得办法，只得伸手去抱。七宝一把搂紧了，不肯松手。
　　“这是我的孩子啊！”
　　阮丹青不说话，只是和她夺，拉扯几下，七宝的手一次比一次松，最终还是放开了双臂。
　　知道机不可失，时不再来，这已经是七宝所能给与的唯一一次机会，抱起孩子，阮丹青头也不回就冲了出去。
　　将七宝的哭喊仍在身后，不理不睬。
　　等到阮芳甯进来拜见的时候，阮丹青正逗弄着摇篮里的孩子。
　　孩子已经洗过澡，也由乳娘喂了奶，正嘟囔着小嘴在摇篮里呼呼睡。
　　阮芳甯进去，只看了他一眼，然后面无表情的跪拜磕头。
　　“臣阮芳甯拜见太子殿下。”声音低沉缓慢，听不出什么情绪，淡淡的，冷冷的。
　　阮丹青转过来，眉梢挑了挑，在摇篮边直起身。
　　“起来吧。”
　　“谢殿下。”阮芳甯起了身，站在哪里，头微微低着。
　　“来，过来看看。”阮丹青招招手，微微一笑说道。
　　听到他换，阮芳甯眉头皱了皱，神色些许不悦，脚步不动。
　　“来啊，难道你不想看一看？”阮丹青走过来，一把拉起他的手。
　　仿佛是被烧红的烙铁烫到，他突然用力狠狠甩开他的手。
　　阮丹青被他突然的举动有些吓到，手摆在哪里愣住。
　　阮芳甯也有些被自己吓到，嘴角抽了抽，神色尴尬而隐隐痛楚，别过头，另一只手紧紧握住那只被他碰触过的手。
　　阮丹青低头瞥了一眼自己的手，嘴角一撩，无声浅笑。
　　然后上前一步，再次伸手去拉他的手。
　　阮芳甯照旧一把甩开，背过身，牙咬着，脸颊抽搐几下，满目愤恨之色。
　　一而再，再而三，阮丹青拉，他甩。
　　甩了三次，阮丹青也不动了。
　　“既然你不要，那我只能把这孩子交给皇叔了。只是不知道他会如何发落？”他缓缓说道。
　　“你爱给谁给谁，与我无关。”阮芳甯狠狠甩出一句，手握的咯咯响。
　　阮丹青冷笑一声，然后沉着脸掉转头蹭蹭蹭走过去，抓起桌案上一盏鸟形铜灯握在手里。
　　转身，牙轻轻一咬，双眉一拧，眼一眯，操起灯就朝他头上砸去。
　　听到身后呼啸声，阮芳甯惊觉，转手伸手去挡，那铜灯哐一声砸在他手臂上。
　　“啊！”他吃痛大叫一声。
　　阮丹青却还不解恨，举起铜灯又砸过来。阮芳甯吃了疼，心里一把火烧起，双眼一眯，神色狰狞，举起手一把拽住那铜灯，用力夺了过来，狠狠扔在地上。
　　哐当一声，惊得摇篮里的孩子醒过来，哇哇一阵哭喊。
　　“无情之人。”阮丹青恨恨骂他一句，掉转头到摇篮边，抱起孩子哦哦的哄起来。
　　阮芳甯站在那里，手臂生疼，心却更疼。
　　这人怎么能这么对他？这么说他？
　　无情？他无情？到底谁无情？
　　那个女人，这个孩子，根本不是他想要的。然而他却把人接了回来，把这孩子做了出来，他这都是为了谁？
　　为了谁？
　　他也不求有什么回报。所谓自作虐，不可活。
　　可全天下人都能说他无情，唯独这废物，没有资格。
　　他凭什么？凭什么这么说他？
　　无情。他当然无情，他为什么要对这样强迫加给他的人有情？
　　他怎么能这么说
　　他？怎么能这么狠心？
　　越想他越觉得心痛委屈，自己这一年来受的憋屈，是为了什么？为了谁？
　　难道这人就真以为自己是石头做的？真感受不到对方那飞蛾扑火般的真情？可看到七宝那样，他只觉得自己更可怜。七宝义无反顾的付出，只为换取片刻温存，镜花水月。可自己呢？自己又何尝不是在饮鸠止渴。七宝固然傻得可以，为了自己这样一个根本就不爱她的男人付出一生。原本自己还能安慰自己，至少他比七宝更幸运一些，这人对自己还是有情的。可事到如今，却原来不过是自己一厢情愿。
　　这人倒是眼见着别人受苦受累，可怜痛楚。那么自己呢？自己可在他眼里？在他心里？
　　无情，他怎么能这么无情。
　　指甲在手心里刺的深，破皮入肉，温热的血浸漫指尖，湿湿的感觉。血顺着手指慢慢往下淌，滴落在地上。
　　孩子在阮丹青的怀里再次入睡，他将孩子重新放回到摇篮里。然后他低头，看到了阮芳甯脚边的血迹，心里骇然。
　　“你受伤了？”他噔噔噔急促跑下来，一把拉起他的手，慌忙抚摸他的手臂，骨头好好的，没断。
　　然后看到血是从手掌里流出的，急忙又用力扳开他的手掌，掌心里血乎乎一片，四个半圆形的伤口，肉都翻出来了。
　　“你。。。。。。你傻了，怎么弄成这样。”看到这伤口，阮丹青心里一紧，嘴唇都哆嗦起来。
　　“不用你管我这个无情之人。”阮芳甯嗓子哑哑的，低吼一句，手一甩。
　　阮丹青抓得紧，不让他挣脱。
　　“你放手，我不用你管。”他哑着嗓子吼，胸膛起伏，鼻息急促。
　　阮丹青一把将他搂住，身子紧紧贴过去。
　　“你走开，太子殿下金贵玉体，不敢劳烦。”阮芳甯喉咙越发沙哑，每一句都好像从身体深处压抑而出，带着几分水汽。
　　他身体扭动，手欲推开阮丹青的双臂。
　　阮丹青垫着脚将他搂得紧紧得，抬起头看去。
　　那人半仰着头，不停眨着眼睛，睫毛上水汽弥漫，双唇抿得紧紧的，鼻子抽动不已。
　　“我错了，是我错了还不成。”他伸手去抚他的脸，嘴里软软说着。
　　“太子哪里会错？我本就是个无情的人，太子说的对。”阮芳甯恨恨说到，手一用力，将人从自己怀里推了开去，然后背过身，低头抹了一把脸。
　　阮丹青扑过去，圈住他的腰，贴在他背上。
　　“是我无情，不是你。我错了，我知道你也为难，这段日子你受苦了。”
　　“休得胡说。太子殿下怎会无情？殿下乃是天底下最最多情之人。我有什么苦？我吃好的喝好的，我堂堂
　　瑞王殿下，我如今还占着殿下的女人，殿下还给我养孩子，我好得很呐。”阮芳甯继续恨恨说道。
　　“你别说了，别说了。千错万错都是我的错。可这孩子到底是无辜的，难道你真忍心让把他交给皇叔去？”阮丹青急忙告饶，身子越发贴的紧，脸贴在他背上，软软说道。
　　阮芳甯鼻子抽了几下，仰着头，胸膛起伏，却不再说话。
　　“你怎么会无情，是我说错话了。你也知道，打小我脾气就不好。你就饶了我这次吧，我真不是故意要伤你。”阮丹青抬起头，伸手去扳他腰。
　　阮芳甯挣扎一下，不搭理他。
　　“你若真恼恨，要不也打我一下吧。只是好歹手势收敛点，别真太用劲，意思意思就成了。”阮丹青又扳他一下。
　　“呸，你到好意思说。我是无情，可我不是无耻，难道还会打你这么个废物。”阮芳甯低骂。
　　“我知道，我是废物。你不打我，是心疼我。你对我好，我知道。真的，你信我。”阮丹青继续扳他。
　　阮芳甯整个人僵硬着别转过来，两人面对面，可他脸还是别开，一眼也不看阮丹青。
　　阮丹青抱住他，将头依偎在他胸膛上，手握住他受伤的手。
　　“你心里难受，我知道。你为我受了委屈，我也知道。你对我的心，我更知道。”他说。
　　“呸，谁稀罕你知道。你知道了又如何？你知道了难道我就能不吃这些苦，不受这些委屈？别人给我委屈给我苦到也罢了，合着你这儿还等着我呢。你也够可以的，你还真干得出来。你多狠的心。”他咒骂，一肚子的火。
　　阮丹青抬头看他一眼，嘴巴撅了撅。
　　“你怎么这么小气，我这都给你赔那么多礼了。好歹我是太子，你得给我留点面子。”
　　“哦，你是太子。好啊，殿下你别搭理我呀，你继续拿灯砸我呀。反正你是太子，你说了算。”
　　“哎，你还来劲了是不是。”阮丹青觉得面子挂不住，跺了跺脚。
　　“对，没错，我来劲了。”阮芳甯眉一竖，眼一瞪，喝到。
　　阮丹青撅着嘴，身子一扭，往他怀里一靠，手不解气的抓了他伤口一把。
　　“咝。”阮芳甯皱眉抽痛，手扬起要抽，在半空停了停，恨恨甩下。
　　阮丹青脑袋靠在他胸膛，压根没注意到那手。
　　他撅着嘴嘟囔。
　　“你就当是为了我，这孩子是无辜的，是你的骨肉，你养最合适。七宝已经够可怜的了，这孩子你养着，她好歹心里有个盼头。漫长一辈子，你总的给她点希望，否则可怎么过。”
　　“你到替她着想，那可曾替我想过？”
　　“这孩子给你养我和皇叔说过了，他没反
　　对。你就安心养着吧。”
　　“喝，看来你们都是商量好了的，就没问过我要不要。”
　　“你别来劲了，他到底是陛下。你以为我真不顾着你吗？我哪里敢在他眼皮子低下顾着你，这不是给你找麻烦。他心里有气，总的让他出气。要不是念在你是他亲儿子，他会饶了你？”阮丹青捶他一下，怨道。
　　阮芳甯不吭声。
　　阮丹青从他胸膛抬起头，然后踮起脚，双臂圈住他脖子，将额头顶到他鼻尖。
　　“我不过是窝囊，又不是真傻，谁对我好，难道我还看不出来。”
　　阮芳甯鼻子哼哼一声，然后双臂一把搂紧，扶住他后腰，低头吻上那两片满是虚情假意，甜言蜜语的薄唇。


　　第七十一章 孤灯寒星 上

　　傅易青盘腿坐在土炕上，一床破旧的席子，边都毛出来了，昨天他用块破布缝了几针，勉强算还能凑合凑合。
　　油灯里一点火光，他用指甲拨亮了些，然后伏在那张虽破旧掉漆但还算结实的矮桌前，一笔一划的抄写着公文。
　　一摞一摞的公文，仿佛永远也抄不完。
　　时间在这间斗室之中仿佛是不存在的，流逝的漫不经心，不露痕迹。当灯火再次幽暗下去的时候，他抬起头，揉了揉有些酸疼的肩膀。
　　看了一眼油灯里的油，又快没了。于是他松开盘的有些麻木的双腿，下了土炕，脚跺了跺，猜稍微觉得好了些。
　　不过三步远，就能走到栅栏边，他扶着那碗口粗的木头栅栏，喊了一声。
　　“魏牢头，灯油又快没了。”
　　“怎么用的那么快，这地方就数你条件最好了，也最能折腾，整天不睡觉，就知道耗灯油。”走廊尽头，魏牢头骂骂咧咧。
　　傅易青只是以以为然的撩了撩嘴角。
　　“劳烦牢头了，还有，墨过几日恐怕也要用完了。”他又喊了一句。
　　“知道了知道了。”魏牢头丁零当啷拖着钥匙走了过去，手里提着一只小罐。
　　“拿去，省着点用，知道吗？”
　　“给牢头您添麻烦了。”傅易青躬身作揖，然后伸手小心翼翼的接过油罐。
　　魏牢头仰着鼻子哼唧一声，转身要走。
　　“牢头，墨……”傅易青捧着油罐追问。
　　“等完了再说。”魏牢头头也不回，嚷嚷道。
　　“那就劳烦牢头了。”傅易青目送这他消失在走廊尽头，然后转身走三步，回到土炕边。
　　揭开油罐，里面不过半罐浑浑的豆油。看来魏牢头油克扣了，不过这人也不是坏，虽然克扣却也一直没太为难他。
　　小心翼翼往那破口的油灯里添上油，不敢浪费一滴。他用小指甲小心的挑了挑灯芯，不敢拨的太旺，怕费油。
　　添完油，他爬上土炕，吧油罐小心翼翼的安放在角落里。
　　直起身抬起头，看到屋顶头那一方小窗。
　　一轮明月高悬着，冷冰冰的月色撒进来，在土炕上落下一个光斑。
　　又是月圆夜，他面无表情，眼神平淡。上一个月圆夜仿佛就在昨日，他在干什么？抄写公文。上上个呢？还是抄写公文。再往上，似乎依然是抄写公文。
　　这一抄都抄了多少个月圆了？恐怕双手双脚都数不过来了。依稀只记得自己在这方斗室里已经过了两个冬天了。
　　真是冷啊，一想到冬天他就觉得从骨头里面冒出一股寒意。
　　这两个冬天也不知道自己怎么熬过来的，他都落下了阴霉天气就膝盖疼的毛病，怕是中了风湿。
　　他已经很久很久没有梦到国东宫那时候的日子了，那仿佛是前世的事情，而这一世孟婆汤喝的不够，浑浑噩噩，恍恍惚惚的过着。
　　将心底泛起来的那些许温香暖玉压抑下，他别过头，慢慢爬回到矮桌前，盘腿坐好。
　　拿起一份新的公文，小心的展开纸。吸口气，将心绪沉淀下，提笔抄写起来。
　　什么都不要在想，将身心投掷于那笔墨文字间，这一世就只当自己活在这些白纸黑字，灯火墨水之中。
　　待到油尽灯枯，一摞公文尽数抄毕。将公文摞好一边，抄写的纸摞好另一边，然后整整齐齐两摞放收进个竹编的箩里，捧着放到栅栏前。
　　为了省那点灯底的油，他吹灭了火。就这屋顶那一方小窗洒落的月光，用点清水洗了把脸，然后铺开那床破棉絮，钻进去倒头就睡。
　　这日子就是缜密刻板而又单调，乏味而又单纯，日过一日，年过一年，将所有的心绪磨尽耗光，人心也几乎就要死如灰烬了。
　　也好，整日的忙前忙后半夜，累得他没心思想些别的，一觉到天亮，反倒轻松。
　　在梦里，时光倒退，回到那许久之前，惊魂之夜。
　　到底发生了些什么事，其实至今他还有些整理不全。只记得那日他一早来到东宫，却看到到处都是锦衣卫，来一个逮一个。
　　大家都是被分开关押的，容不得任何辩解就投入大牢。
　　自己以前在刑部混，大牢他是熟悉的。里面也有记个熟人，可都避之不及，讳莫如深。匆匆一眼之后，就再也没熟面孔让他看过。
　　就这么关在牢里，甚至连个审问的人都没有。
　　每日就个送饭的，一日两餐，按时按点的送，可从不与他交谈。他喊过话，却永远没有人回答。他的牢房在最里面，对面只是一堵墙，灰扑扑什么也没有。
　　牢房不过四步见方，破败不堪，一切都灰蒙蒙脏兮兮的。
　　这一间牢房算起来还是刑部的雅间，最里面，四面都不着，专用来关押那些不得见人的高级犯人。
　　他只是想不到自己也能有蹲雅间的机会，而且一蹲就是几年。
　　在他的记忆里，这牢房当年还关过陛下的死对头，王家的人，先帝的死对头，陈家的人。如今，他有成立谁的死对头呢？
　　一日又一日，待到他连对面灰墙上的裂缝都看了十来遍，牢记喜爱心中。还是没有人来见他，他开始惊慌，开始崩溃。他哭过，喊过，撕心裂肺的叫过，甚至还一头撞墙，自杀过。
　　可是除了冲进来几个牢监，心急火燎的给他头上抹了点药，连句话也不说，人又消失了。
　　没有人，只有他一个，连话都不需要说，他纸能沉默。
　　他开始回顾自己的一生，童年丧父，靠着母亲的刺绣织补，寒窗十年，吃尽了苦头，一朝金榜题名，荣耀朝堂，一举扳倒了盘根错节的朝堂恶霸王氏一族，真是何等意气风发，英雄少年。然后呼啦啦天崩地陷，不过一个小错他就突然遭贬，从天堂堕落泥地。从小的刻骨换来一朝的得以，点滴的错误换来一场失意。然后又经过陛下的手，他来到了东宫。
　　东宫，这个曾经令他以为会是一个起点，通向再次成功的起点。如今想来，却是一个终点，终结他前世所有期盼的一个终点。
　　在东宫里，他自认兢兢业业，恪守尽职，东宫庶人这份差事，他当得不算有功，但也有劳。
　　但他也明白，再大的功劳又岂能敌得过自己犯下的那份罪孽。
　　或许他可以说自己是被强迫的，自己是受害者。可如果他真的无辜，为何却没有去陛下哪里告发太子呢？
　　终究还是私心妄念在作祟。
　　他存了妄念，动了私心，期盼着那不能期盼的罪孽。
　　他并非无辜。
　　可是这一切难道就仅仅是他一个人的罪孽？
　　他不过是整条肮脏丑陋污秽不堪的链条上小小一环而已，那正真的源头……却是他不能动摇的存在。
　　即便污秽，即便肮脏，但那人也是不可动摇的。他掌握在手心里的们，都是一份独一无二的占有。
　　那雪白的娇躯，妍妍浅笑，灵动双眸，握在他手心里，绝容不得别人沾染。
　　可说来真是可笑，他不许别人动手沾染，却管不住那手心里的人伸手沾染别人。
　　他手心里抓着那人，那人却从他指缝里伸出手，一抓一个准，将那些利害关系抓在手里。
　　窝囊？无能？懦弱？那真的是这样吗？
　　那到底是阮家的人，先帝，韦妃，今上，二王，这样的熏陶，那样的血统，浸润下来的这么一个娇滴滴软绵绵的人。
　　他哪里是个软柿子。
　　认栽，他认栽。回想往日，他觉得自己是咎由自取。当然陛下也是，二王也是。自以为是者，最终都会被自己酿的苦酒弄翻。
　　他并不怨恨那人，他也不过是在这吃人的地方求个生存而已，自己技不如人，何须怨恨别人。
　　他愿赌服输，只求速死。
　　欺君罔上，秽乱东宫，他死不足惜。
　　当他想通这一切的时候，终于来人了。
　　他被带到了更深处的牢房，在哪里见到了今上阮贞。
　　把他带到哪里，老监就都退了出去。烛火噼啪，斗室里寂静无声。他跪在地上低着头，只看到阮贞那双玄色金丝绣祥云飞龙的便靴，和明黄色的衣摆。角落里还有一双豆沙色连云边绣花的鞋子，那时明德殿大管事，德顺。
　　阮贞坐在椅子里一声不吭。
　　他伏跪在地，低低呼了一声。
　　“罪臣该万死。”
　　罪该万死？阮贞低低吐出一句，然后问他，你如何一个罪该万死呢？
　　傅易青无语，他说不出口。那种事情，大家心知肚明，可要真说出来，却异样的难堪。
　　阮贞说，你说，你一字不落，丝毫不得隐瞒，你给我说。
　　傅易青抬头看了他一眼。
　　他高高在上，坐在椅子里，灯火只照出他半边脸，绷得紧紧的，眯着的双眼，肃杀狰狞。
　　那不是一个君王看着臣子的目光，那目光是赤裸裸的男人的嫉妒和怨恨。
　　傅易青突然觉得释怀起来，这高高在上的君王，其实也不过是一个苦陷深情的男人而已。
　　他可以出入沙场，开疆拓土，他可以指点江山，手起刀落间，将朝堂一片肃杀。他可以风花雪夜，后宫佳丽三千，只等他君王一笑。
　　然而他依然情苦，眷恋着一个不该眷恋的人，爱慕者一颗冷酷的心。以至于事到如今，这样一个可以杀尽天下人的男人却也不敢去动哪个真正的罪魁祸首，只能靠怨恨别的男人来发泄自己心头的不满。
　　也不过是个可怜人而已。
　　他眼中的怜悯一闪而过，却逃不过如鹰似枭的阮贞。捕捉到那眼神，更刺痛他的心。
　　因为这份怜悯让他看清自己的可怜，那真实的可怜。
　　阮贞被惹恼了，从椅子理跳起，他扑过去一把抓住傅易青的衣领，狠狠地扇了他四五个耳光。
　　他是半书生半戎马，人看起来文雅俊儒，可下手却是又狠又辣，傅易青却不过是个书生，哪里禁得住他这几个耳光，脸顿时肿得老高，血都喷了出来。
　　溅在阮贞的衣袖上，看了，只让他觉得还不够解恨。
　　然而阮贞也知道，打又能打出什么来呢？发生过的事情永远永远 不能再回去，也不可能当没发生过。
　　自己的儿子作孽，他可以打落牙齿和血吞，可眼前是个外人，他不需忍。
　　将手里的傅易青重重的掼在地上，他重新坐回椅子里。
　　“说，你给我说，一点一滴都不许隐瞒，全给我说出来。”他指着傅易青，恶狠狠的说道。
　　傅易青从地上爬起来，跪着，目光直直看着地面，然后开始说。
　　他也不知道该从何说起，反正脑子里想到了什么就说什么。
　　阮贞都听着，偶尔问一句。傅易青老老实实地回答了，反正死到临头，他又何必还要装模作样的隐瞒呢，他想知道什么他就都说了。为人臣，他也算是尽忠到死。
　　直到阮贞问起了那一夜的荒唐，他无言了。
　　他没想到阮贞连这个都要他说出来？
　　阮贞也不逼迫他，但却耐心的等着。
　　傅易青抬头看了他一眼，甚至连挨打时都很平静的双眼开始无法平静。
　　那一夜，风流迤逦，荒唐不羁，肮脏不堪，光怪陆离，好似不是发生在人间，而是在妖魔境地。
　　那可真是一个妖。
　　温柔多情，甜言蜜语，双眸楚楚动人，眼波款款留情，可心肠却是歹毒，心思更是阴险。
　　织就一张多情毒网，将他牢牢捕获。
　　然而这一份多情却是属于他自己的，他不想连这个都交予别人分享。
　　又或者，只要他仍然保有着这一夜，在某种意义，好似他就占了阮贞的上风。
　　这个男人，将他一手提拔，一手贬斥，又一手推进那张毒网，手起手落，玩弄着他的人生。然而如今，至少他也反击了一把，虽然心不甘情不愿，虽然这一把就耗尽生命。
　　但到底是扒回了一把。
　　所有，他不说。
　　寂静了许久，阮贞阴冷得哼笑几声。
　　他说傅易青啊傅易青，你这身傲骨终究还是不肯折。你啊，就败在这份意气上。你终究不过是个臣子，怎么能谋算君王。你以为你计谋足够。却不料自己也在局中。你拼尽全力，又能撼动几分？若不是我推波助澜，难道你真以为自己才高八斗，傲视群雄？
　　说来，你也是个聪明人。但有时候聪明过头却比愚蠢还糟糕。我给你第二次机会，你却依然还在谋算，你谋算的过我吗？
　　傅易青只是磕个头。说臣知错了，臣罪该万死。
　　阮贞依然冷笑。
　　罪该万死？如何一个罪该万死？你不过一条性命，怎么万死？
　　况且你动的是你永远也不能动不该动的。
　　阮贞看着他，眼眯了眯。
　　他说那是我心尖上的人，那是我的人。
　　傅易青不语。动都动了，还能如何？
　　阮贞缓缓起身，走到他跟前，用靴尖撩起他的下巴。
　　血污从他嘴边淌下，沾染上那金丝绣成的飞龙。
　　傅易青，阮贞说道，你想万死，谈何容易。我要给你一个生不如死，让你永远明白，有些东西，你永远也不能动。有些事情，你永远不能谋算。
　　说完，他甩袖离去。
　　生不如死？
　　生不如死！
　　看着那明黄色的身影消失，傅易青陷入一片黑暗之中，从身体里发出一股剧痛，痛得他整个蜷缩起来。
　　他伸手想抓住什么，可四周全是黑暗，除了黑暗什么也没有。
　　他什么也抓不住，只能堕落。
　　堕落到那地狱的最深处。


　　第七十二章 孤灯寒星 下

　　从噩梦中惊醒，傅易青蹭一下睁开眼，看到那满是蛛网的牢房顶，心却没来由的安了。
　　伸手拭了拭眼角，干干的，没有一滴泪。
　　是啊，眼泪早已经流光了。现在的他，身体里干涸得没有半点情感，不知冷暖喜乐，整日麻木的过着。
　　但他还是知道害怕和恐惧。
　　一如那噩梦里乌黑一片，是他最深的恐惧。
　　他缓缓坐起身，抬头朝那小窗看去。天已经大亮了。日头是照不到这边的，所以即使大亮了，他也只能看到一个灰蒙蒙的天。
　　没感觉了，反正如今他的整个世界，除了白纸黑字，就是一片灰蒙蒙。
　　白天的他是无所事事的，那些公文要到中午才会有专人送来。魏牢头都看了他两年了，早已经彼此麻木，没什么事是不会来打搅他的。
　　他看向栅栏，门口放了一碗冷饭，上面盖着些根本看不出是什么的菜。
　　他却没有心思吃。
　　梦里那一片黑暗依然笼罩着他。
　　在那个黑漆漆的屋子里，他待了足足七天。这七天足以让他清楚明白的知道，什么叫做生不如死，什么叫做绝望，什么叫做地狱。
　　他没有想到阮贞会这么对自己，真是好狠。
　　为什么他不杀了他呢？
　　为什么?
　　但无论如何，阮贞的目的达到了。他被彻底的摧垮了，从身到心，甚至灵魂。
　　当自己赤裸着被人扶出那间黑屋子的时候，他连说话的能力都快要失去了。
　　被人随便裹了件衣服扔回到牢房，他躺在土炕上，什么都不知道了。
　　不知道生，不知道死。只睁着眼直挺挺的躺着，一日又一日。
　　他满身恶臭，将炕上弄得污秽一片。
　　魏牢头骂骂咧咧的进来，粗暴不堪的剥去他身上的衣服，然后把他摔在地上，用冷水一飘一瓢的从头淋到脚。
　　他牙关打颤，整个人哆嗦成一团，嘴里嘶喊着，最后始终无法说话。
　　这一通清洗将他折腾得发了高烧，伤口恶化，在生死边缘徘徊不定。
　　他很想死，死了就什么痛苦都没有了。
　　不孝有三，无后为大，他既不忠又不孝，这一去只怕也无言见地下列祖列宗。
　　可活着，那份耻辱和残缺，又无法支撑他活下去。
　　太苦了，他受不了。
　　然而，君要臣死，臣不得不死。君若不让臣死，臣就算要死也得再活过来。
　　毫无意外的，他活着。睁开眼，看到满是蛛网灰蒙蒙的屋顶，他绝望了。
　　这一段日子，其实不过短短三个月，但对于他来说，简直比三年还长。他从出生到死，从死到生。
　　恢复神智后，他发现自己瘦的厉害，真正的皮包骨头，一摸还粗糙干枯。
　　头发白了大半，清水盆中，一副沧桑模样。
　　既然死不了，那就只能活着。生不如死的活着。
　　他开始吃饭，喝水，睡觉。
　　牢里的饭难以下咽，但是再难吃的饭，吃多了也就习惯了，甚至慢慢吃出了味道。
　　从一天吃几口，到一天吃半碗，再后来一碗，到现在餐餐不落，连个饭粒他都不浪费。就连碗底那点油水，他也要倒点清水晃一晃喝掉。
　　活下去，其实很容易。
　　他身上的伤，每日都会有两个内侍来帮他处理伤口。
　　一开始他不愿意别人碰他，可他挣扎，魏牢头就会带人把他摁住，然后拨下裤子让那两个内侍办事。
　　后来他也想通了，何必挣扎呢。这不是更让人看他笑话。这些人也未必乐意做这种事，他们也不过是办差，自己合作些，对大家都有好处。
　　所以，他开始听话起来。
　　伤口很快就好了，大内的药还是很灵验的。
　　御医也来看过他的喉咙了，说是没有异常。但他依然不能说话，张开嘴只能啊啊脚几声。
　　再后来，反正他死不了了，也就没有人来看他了。
　　他一个人傻乎乎待在牢房里，整天看着屋顶发呆。
　　一连看了三个月，屋顶，墙壁他都看透了。他开始觉得无聊起来。
　　于是他捡了块小石头，在墙壁上写字。
　　写了半面墙，魏牢头就捧了一箩的公文来，扔在门口，吆喝他拿去抄。
　　说这是陛下的旨意，要他在牢里抄一辈子的公文，算是将功补过。
　　傅易青觉得好笑，自己都落到这份田地了，阮贞还不放过他。
　　但箩里那股子笔墨的味道却吸引着他，犹豫再三，他还是走过去，伸出手，把那些东西都拿了出来。
　　当夜，魏牢头就给他弄来了一张桌案，一盏油灯。
　　他坐在土炕上，躬着背，翻开那些凡事霉味的公文。这是先帝阮裕时候吏部的公文，斗室些零碎的事情，由于不重要，收藏的不仔细，发霉的发霉，虫蛀的虫蛀，还有好些被水化开了的字。
　　他许久没有见到新鲜的东西了，这些发霉的公文，他看了一晚上，都没顾得上抄。睡着的时候还捧着一个，第二天醒来，魏牢头那成果，当然是要失望的。
　　魏牢头是个脾气急躁的人，见他荒废了一晚没干正事，拨出拳头就揍了他几下，打得他倒在地上缩成一团。
　　但其实这人真不坏，他虽然打他，但没动真格。不然自己那个掏空了的干枯身体哪里经得起他一拳头。
　　魏牢头扣了他一顿饭，他饿着肚子看公文，开始觉得这些东西还不如一碗饭来的好了。
　　晚饭他吃的碗底朝天，但肚子还是没有饱。为了第二天不再挨打，不再扣饭，他吃完饭就铺开纸抄公文。
　　但是许久未写字，他竟然提笔手就抖。
　　这真的吓到他了，他不甘心，颤抖着写下一个又一个歪歪斜斜的字。
　　这哪里还是那个泼墨风流的傅易青？
　　他发起狂来，在纸上不停的写不停的写，结果依然难看的不行。
　　他狂吼，怒叫，在牢里撕掉了所有的纸，发泄心中的愤懑。
　　代价很高。旧伤未好，新伤又起。魏牢头气的眼瞪如铜铃，结结实实又走了他一顿，还饿了他整整两天。
　　饿肚子很难受，比挨揍还难受。所以当新的纸被送进来的时候，他再也不敢撕了。
　　他开始认真的写，及时手依然抖，字依然难看，但慢慢写，总会好起来的。
　　反正他在牢里也无其他事可做，与其挨打挨饿，不如就老老实实写吧。
　　一开始，他一天能抄两个歪歪斜斜公文，慢慢的就三个四个，五个六个。字也开始工整起来了，手渐渐不抖了。
　　待到如今，他的手已经稳如磐石。只是字迹再也不似往日的风流不羁，变得工整圆润，没有半点棱角。
　　有事情做，魏牢头也开始对他好些了。这一年他都没有再打过他饿过他，饭菜里也开始有了点可怜的油水。
　　要续墨续灯油，他也开始嘣一两个词了。好似是从刀片上刮出来的声音，起初很难听。但这就和写字一样，慢慢地慢慢地，就好起来了。
　　一句两句，虽然讲得依然不多，但总算重新会说话了。
　　所有的一切仿佛都在回到从前，也是可以假装忽略的。
　　傅易青渐渐习惯了这一切。她不在想死。反正他也死不了。
　　他开始为自己活下去找到理由。毕竟他还有老母亲，还有兄弟，家里托儿带口的，他一个人死了干净，万一阮贞迁怒，他的家人岂不无辜？
　　阮贞不让他死，他就活着吧。活着在这牢房里抄抄写写，这一辈子也不算荒废。
　　至于往日的风流意气，那都是前世了。昨日种种譬如前世死，何必还要留恋呢。
　　当他以为自己一生就要在那个牢房斗室里耗尽的时候，事情却起了变化。
　　阮贞释放了他，当然，并不是给与他自由。只是换了一个更大的牢笼。
　　这个牢笼的名字叫做皇宫。
　　他穿着那件两年没洗的衣服，躬着背哆哆嗦嗦颤颤微微跟着一个头发花白的老内侍来到了听风阁。
　　这是太宗皇帝的藏书阁，他被安排在这里当差。
　　那老内侍姓王，叫宝善。让他叫王爷爷。
　　在听风阁里当了一辈子的差，陛下念他年事已高，特许他告老还乡，还赏了他一笔钱。只是要求他在走之前把傅易青带好。
　　王爷爷领他到住的小屋里，给了他半桶热水，让他把自己好好搓搓干净。
　　半桶热水那里够，但如今傅易青早已经忘了什么叫抱怨，他只是关了门，然后清洗自己。
　　重新穿上干净柔软的衣服，他仿佛再世为人。
　　只是这一身褐色的内侍衣服，还是刺痛了他一下。不过也就那么一下而已，皱皱眉，也就忍过去了。
　　收拾干净了，他去拜见王爷爷。那牢头像狗似的将他闻了个遍，摇摇头，说洗得不够干净呐，你头发里还有一股子霉味。
　　傅易青也不辩解，回去用冷水又洗了一遍。
　　结果着凉了。
　　他虽然病了，可人家王爷爷也等着教好了他回老家，那里能浪费时间。所以病了也要起来学，傅易青也不抱怨，跟着。
　　昨晚上他没抄公文，竟然到半夜都睡不着。傻乎乎的躺在铺就了棉絮的床上，却睡得一点也不踏实。
　　闻不到牢里那股熟悉的霉味，他心里空荡荡的。
　　王爷爷先告诉了他听风阁里的规矩。这听风阁里六个内侍当差，三个一班，轮换。每到第四天，要值全班，然后两班换过来。
　　傅易青被分到白班，王爷爷说他日夜颠倒，需要好好调整过来。
　　听风阁里差事不算多也不算少，每日就是打扫一边，然后将藏书整理编辑收册。
　　傅易青字写得好，也就当仁不让的写书册。
　　王爷爷就在他旁边盯着，第一件大事就是说他老躬着背，不行。做奴婢的，不能比主人腰板直，可也不能躬着背好似个驼背。该挺腰的时候还是要挺腰。于是就拿着个竹板，他要是一躬腰，那就是一板子。
　　老奴婢是宫里当差当成精的人，手底下打过的小崽子多多少，知道如何打才能不动筋骨却又痛的结实。
　　在这竹板的调教下，傅易青的背渐渐直了起来。
　　第二件，是他满头灰白干枯的头发。这奴婢不需要长的多好看，可这幅模样那些金贵之人看了，岂不是倒胃口。于是乎，每天两碗黑黝黝苦涩到极点的乌鱼子汤，必须要喝。
　　傅易青也没说什么，喝就喝呗。那七天在小黑屋里他喝的可比这汤还难喝，他不也过来了嘛。
　　一天喝两天喝，就这么天天的喝着。白发灰发慢慢掉落，新的乌发长出来。
　　水盆里，自己的容貌好像和以前差不多了，可也只是差不多，永远也回不到从前了。
　　其实这听风阁的日子，傅易青觉得还不错。
　　每天早早的起来，迎着日出去打扫屋子，然后吃了早饭就开始收拾书册，到了中午休息的时候，他还能偷偷的看点藏书。
　　太宗皇帝爱书，马背上打下天下，到治江山的时候才觉得年轻的时候书读得不够，就命人搜罗了天下的好书，供他一个人看个够。
　　傅易青在里面发现了好多孤本独本，以前在外面只耳闻，从未亲眼看过，如今倒机缘陡转，让他看到了。
　　只是物是人非，他如今的心情照不似往昔。
　　看过也就看过，那里还有以前那份痴迷激情。
　　日升日落，时光流转，王爷爷终于熬到了出宫的日子。带着陛下赏赐的钱，老头换了一身新衣，喜滋滋的坐上了出宫门的小马车。
　　傅易青去送行，看着那小马车NN的出去，他有些恍惚。
　　王爷爷有出去的一天，自己恐怕是永远没有出去的时候。
　　老头临走的时候，对他说，你这人啊，活着双目无神，就好似死了一样。这人活着，不能象死了。咱们虽然是废人，但不一定要活得废。你往后的日子还长，前途未尝没有一线光明。
　　他哑然失笑，嘴里空无一物。
　　光明？
　　他还有光明？
　　光明，有太阳的地方就有光明。
　　他活在太阳低下，自然会见到光明。
　　那是他在听风阁当了一年的差以后发生的事。听风阁自从王爷爷走了，就让他当了管事。手下那些小内侍都不服气，明明他来的最晚，偏偏他爬到了头上。
　　于是明里暗里的不服他，给他找麻烦。
　　傅易青也不和他们计较，什么大不了的事呢，值得吗？照旧管自己做事，看书，打扫。编辑入册。
　　但你在无欲无求破绽不露的人，也禁不起那些小人折腾。他到底还是让人揪着了错，给捅到上一层管事那里。
　　傅易青是个不知道和人搞关系的，上一层管事早已经有怨在心，来了一年了都不知道孝敬。既然不懂事，就该管教。于是揪着错就狠狠打了他二十板子，然后一脚踢走了他，换上新人。
　　他落了势，那些小内侍们自然就变了法的欺负他。
　　听风阁是待不下去了。
　　他换了地方，换到了那个如噩梦般存在的地方。
　　那就是东宫。
　　重新回到这个地方，他还是觉得心猛地痛了一下，脚步都不稳起来。
　　阮贞果然是不会放过他的，不会放过任何一个可以折磨他羞辱他的机会。
　　他苦笑，然后对自己说，还能怎么着呢？自己已经在地狱最低处待过了，还有什么地方能再让他感到绝望？
　　没有了，即使是有那人存在的东宫。
　　他没有见到那个人，这样也好，见面了，又能如何？
　　他被带到一个装饰华丽的宫殿前，还没进去就能闻到里面飘出来的阵阵乳香。瞥眼还能看到院子里架着矮矮的秋千，看起来不像是个大人用的。
　　里面让他进去，他就进去。
　　到处摆着小孩子的玩什，摇摇马，拨浪鼓，滚绣球，布老虎，撒了一地。
　　“来玩啊来玩啊”小孩子娇滴滴软糯糯的声音从里面传来，伴随着几个女子笑嘻嘻的声音，一个个都哄着。
　　他心想，这次看来是要他带孩子了。阮贞还真是想得出来，够能给他找活干的。
　　哒哒哒的清脆脚步声从里面出来，一个矮矮的身影跑过来，看到他停下脚步。
　　“你是谁？”那小孩问道。
　　带他来的人急忙噗通一下跪倒，还扯了扯他。
　　他也跪下。
　　“拜见中山王。”
　　中山王？这个小奶娃，看起来不过三岁模样，竟然是个王了。傅易青心里冷笑，阮贞真是对那人毫无原则。
　　“还不快行礼叩拜。这是东宫世子，中山王。”带他来的人瞪他一眼，低声呵斥。
　　他低头咳了一下。
　　“拜见世子。”
　　“你是谁？”那小孩子还是问同样的话。
　　“回世子，这是来教世子读书写字的内侍。他叫傅易青。”那内侍急忙腼着脸笑嘻嘻回话。
　　“傅易青，这名字怎么听起来和你们的都不一样。你们的名字都很难听，他的好听。你抬起头来。“那孩子人小说话却很老成，端着个大人架子。
　　傅易青跪在地上抬起头。
　　面前这孩子穿着紫衣，披着一圈头发，顶上扎了两个小辫子，系着金铃，怀里抱着个布老虎。两只乌溜溜的大眼睛毫无畏惧的看着他，眉毛笔直秀长。胀鼓鼓的脸蛋弹指欲破，殷红的小嘴微微嘟着。
　　那眉目何其熟悉，那嘴那脸颊又何其像那人。
　　他看的恍惚，张着嘴愣愣的。
　　那小孩子见他傻呆呆看着自己，噗哧一笑，双眼弯成月牙，妩媚而天真。
　　傅易青觉得很心痛，手抓着地毯。
　　“你长得比他们好看多了，我喜欢你，明天你就来给我上课吧。“那小孩手一挥，说道。
　　于是他就在东宫里被安置下了，晚上临睡前，他打水洗脸，猛看到水盆里自己的脸，突然手一抖，将盆打翻了。
　　水漫在地上，依然倒映着他的脸。
　　那眉目，何其熟悉。
　　他突然想起，那一夜，阮贞临走前，对他说的话。
　　有些东西，你永远不能动。有些事情，你永远不能谋算。


　　第七十三章  可笑之人

　　整个东宫对于七宝来讲，这就是一个华丽而巨大的牢笼。
　　牢笼再大再好，它依然是个牢笼，那股子憋气和束缚怎么也消散不去。
　　她是来自草原的白鹰，天性喜欢翱翔在广阔无垠的天空。然而如今，却只能抬头仰望。她的翅膀已经折了，她的雄心已经没了，她已经忘记了飞翔的本领。
　　但她没有忘记飞翔的感觉，无数次在梦里，她飞回了自己的家乡，翱翔在那一片碧草蓝天之上。
　　可惜那只是梦，醒来以后她依然还是躺在这华丽的床榻上，孤单一人。
　　阮丹青这几年很少来她的寝殿和她一起睡了，其实即使以前来，两人也是分床睡的。这个人一直遵守着诺言，从来不对她逾越半步。
　　她有时候都不知道自己心里是种什么感觉，庆幸还是怨恨？
　　庆增他那克制而疏远的态度，还是怨恨他连争取一下都不会？
　　那毕竟是个青春年少，容颜俊美的少年。倘若没有阮芳甯在前，她未必不会爱上这个看起来只知道风花雪月，谈情说爱的少年。
　　然而现在，哪一个都不是她的。
　　她同样还怨恨自己的父母，明知道她喜欢的是别人，可为了这所谓的太子妃，未来的国母，他们还是把她嫁到了这个遥远陌生冰冷的东宫里。
　　天朝的陛下不喜欢她，她很清楚。
　　那个男人在看她的时，眼神里有一种恶毒的厌恶。
　　听说这个男人非常宠爱阮丹青，大概是恨她曾经绑架并企图伤害过那个少年。
　　这里的男人都那么古怪，阮丹青弱不禁风，懦弱无能。而这个皇帝又小鸡肚肠，阴险狡诈。
　　他对这个不是亲生儿子却胜似亲身儿子的太子，暧昧得好似再保护一个情人。
　　七宝无声得笑了笑，从床榻上起来，懒懒依靠在软枕上，呆呆年看着洒落在窗前的月光。
　　还有那个最终将她拖入深渊的男人，阮芳甯。
　　想起他，她的眼神柔和起来，嘴角含着甜蜜的笑，但手指却揪着锦被，扭成一团。
　　他给了她一个夜晚，一个孩子，一个希望。
　　但是却从来没有给过她一分毫的情感。
　　天真无邪的少女把自己献祭一般呈现在他眼前，他却一脸痛苦和悲哀，仿佛他受的伤比她还多。
　　十月怀胎，一朝分娩，生下来的是一份只属于她一个人的情感结晶。那孩子那么小，那么柔弱，就连哭声都那么无力。
　　她只是抱了一抱，就永远的失去了。
　　阮丹青对她保证，这个孩子会交给到阮芳甯的手上，会由他抚养成人。
　　她心里不是不幸喜的。
　　自己不能陪伴在那人的身边，但至少让这孩子能永远在那人身边。
　　好多年以后，在东宫世子的庆生宴上，她见到了那个长大以后的孩子。
　　模样真宛如是他父亲的翻版，只是眼睛鼻子带了点她们图染的感觉，深深的，挺挺的，让这才五六岁的小孩子看起来比其他孩子眉目清晰。
　　她当时都有点不能自己，亏得旁边的侍女抚着，不然可能就自顾自冲过去将人搂在怀里。
　　那孩子看起来并不太快乐，其他的孩子因他的长相都有点排斥他。
　　她很想冲上去抱住那孩子，对他说不要介意别人的看法，你是母亲心目中唯一的最爱。
　　可是她不能，为孩子她不能。
　　这孩子跟着命妇上前来施礼，小小的年纪礼数就很周全。天朝人最喜欢这些所谓的礼数，用这冰冷刻板的动作和规矩将人和人之间无形隔出了许多距离。
　　她还是克制不住自己，多问了几句。
　　这孩子叫阮璃，他抬起头看向她。即使这只是第一次见到彼此，可还是能深深的感觉到那血缘里的熟悉和亲近。
　　是啊，在这里，她和他都有着那高高的鼻梁，深深的眼窝。
　　五岁的孩子，还未曾教骑射，到开始先教读书识字了。这是天朝的规矩，识字比骑马射箭重要。
　　她觉得有些遗憾，这孩子有草原的血统，生下来就该是会骑马的。
　　后来，她赏赐了一些点和一匹小马驹，希望能带给这孩子一些欢乐。
　　想到孩子，东宫里也有一个孩子。
　　这个孩子的母亲身份低微，生她的时候就难产死了。孩子失去了母亲，而她这个母却失去了孩子。她们正好互补，她把自己无处施放的母爱都给了这个孩子。
　　阮丹青是个即宠爱孩子，又宠爱妻子的人。
　　对她和孩子，他几乎是百依百顺。
　　因为他的支持，孩子在很小的时候，她就开始教授骑射。
　　想想也真是奇怪，在这个虚有其表的家庭里，身为父亲的阮丹青却管理着孩子的衣食住行，耐心体贴的像母亲。而身为母亲的她，却处处教授孩子骑马射箭，弹鸟爬树的计量，处处像是孩子的父亲。
　　然而这也是一种互补吧。
　　阮h是个孩子，她继承了父亲阮丹青的风流俊秀，也继承了那个她从来没有见过的母亲的美貌，但她更像她自己。她和阮丹青不同，小小的身体里充满了力量，对所有的事情都充满好奇和求知欲望。她有一股子韧劲，小小的年经就能经受住骑马射箭这种剧烈运动带来的痛苦。她享受这种充满力量和征服的游戏，并乐在其中。
　　七宝有时候也觉得自己可能有些过了，她把这个孩子当成自己儿子一样的教导着，却忘了这其实是一个女孩子。
　　可是每当早上起来看到这孩子充满生气和力量的笑容，她的心就迷惑了。
　　她喜欢这个孩子，孩子也喜欢她。
　　在这个孩子的身上，她仿佛看到了从前的自己。
　　这个孩子的存在，她缓和拉拢了她和阮丹青之间的关系。在这个孩子身上，他们才是真正的夫妻，真正的父母。孩子一手拉着他，一手拉着自己，一个完整得家。
　　那时候她未尝没有期盼过，期盼这个能跨出一步，真正的拉起她的手。
　　然而他始终没有。
　　渐渐的她也死心了，有些事情是不能勉强的。就这样平平淡淡的过一辈子也未尝不可。至少，这个男人只有她一个皇后，一个女人。这个家完整而牢固。
　　直到。。。。。。直到很久很久以后，她发现了那个早已经发现的秘密。
　　所有的谎言才暴露无遗。
　　原来一切，不过是一声荒谬的算计。
　　自己才是那个最可笑的人。
　　她早应该发出，可为何迟迟不曾发现？是什么蒙蔽了自己的眼睛？蒙蔽了自己的心？
　　她的眼睛一直追随着那个无情的男人。
　　可为什么她从来就没有注意到，那个男人的眼睛是追随着谁呢？
　　他总是，总是看着阮丹青。
　　眼睛里是一种复杂的恨。
　　她一直以为他恨的是这个少年夺走了他的江山，夺走了他的荣耀，夺走了他的父皇。
　　可是她错了。
　　因为有时候，当这个男人偶尔那么几次眼光落在自己身上的时候，那眼眸里除了些许愧疚竟然也有那股复杂的恨。
　　他恨她什么呢？
　　又或者这根本不是恨，是嫉妒，是羡慕。
　　嫉妒什么？羡慕什么？
　　她不懂，不明白。
　　直到她有一天，突然想到，这个男人爱慕着阮丹青的。
　　一切都迎刃而解了。
　　多么可笑，她的情敌竟然是一个男人。她竟然输给了一个男人，而这个男人恰恰是自己的丈夫。
　　可笑之后是一阵痛快的恶毒，没错，她觉得很痛快。
　　那个无情的男人永远也得不到她的丈夫。自己才是这个世界上唯一能够光明正大站在他身边的人。这个男人是属于她的。那个人得不到。
　　所以，他也日日夜夜的品尝着相思之苦，他也用那纠结的痛苦的眼神看着另外一个人，他和她一样可怜而可悲。
　　可是痛快之后，她的心却陷入了常常的痛苦。
　　嫉妒，她深深的嫉妒。即使被嫉妒的那个人并不爱阮芳甯，即使被嫉妒的人是自己的丈夫。
　　可是她依然嫉妒。
　　她嫉妒他能得到阮芳甯的爱
　　慕，她嫉妒他能牵绊住那双眼睛，那颗心。那是她想得到的东西，可是她得不到。而他，却不屑一顾，甚至丝毫不曾察觉。
　　当自己的目光随着阮芳甯的目光一起投注到阮丹青的身上以后，她发现了更多她以前忽略的东西。
　　一直她都承认，阮丹青是个风流俊美的少年。
　　然而深深的注视之后，她发觉，这是一个有种特殊魅力的男人。他的俊美并不是惊天绝地。他的俊美介乎于两性之间，时而妩媚，时而潇洒，时而俏皮，时而暴戾，涓涓细流，狂风骤雨，他多变而任性。可他又很温柔，很软弱，很无辜，很需要保护。
　　他可以是多情的公子，又是无情的浪子。有时甚至像娇弱的少女，刁蛮的孩子。
　　即满足男人的梦幻，又满足女子的臆想。
　　他那瘦弱淡薄的身躯牵动着那么眼神。
　　阮贞的，阮芳庭的，阮芳甯的，还有自己的。大家都关注着他，都被他牵绊着，操纵着。
　　这简直是个魔物。
　　她怎么以前会觉得他无能，窝囊。
　　他简直太有能耐了。
　　可是这样的情感算什么？一个男人，靠着自己的皮相牵绊别的男人？胜之不武，旁门左道，歪门邪道，这是不对的。
　　她觉得很痛苦，自己的丈夫被自己嫉妒怨恨，自己的丈夫用这种卑鄙无耻的手段在陷害勾引着自己心爱的男人，自己的丈夫竟然比自己这个女人还有妩媚多情。
　　她深深的痛苦。
　　然而这个无耻的卑鄙的梦幻般俊美的男人却依然对她温柔而神情，克制而有礼。
　　这真是折磨。
　　阮h这个他们两人之间的黏合剂在这样一个几欲崩溃的时段，变成了一贴毒药。
　　小孩子撒娇，央求父母一起陪她睡。
　　这个调皮的孩子，逼着那些宫人内侍讲鬼故事给自己听，被吓着了却来纠缠他们两个。
　　阮丹青娇惯而宠爱她，也就同意了。她喜欢这个孩子，所以也没反对。
　　东宫太子寝殿的床榻很大，他们一家三口排排睡，丝毫不觉拥挤。
　　这是她第二次在他的寝殿里睡，第一次是大婚的时候。平时他如果要和她一起睡，都是屈尊去她的寝殿，外面因此都说这男人对自己太好了，全然不顾太子之尊。
　　他们一左一右，夹着那孩子，讲一些无聊的家常，听着孩子幼稚天真的笑语，相处融洽。
　　孩子很快熟睡，她和他也渐渐入睡。
　　半夜，梦魇之下，她惊醒过来。
　　月色明亮，透过窗洒落在床前，只比烛火幽暗了些。
　　她直起身，转头就看到身旁熟睡的阮丹青。
　　月色之下，他面若玉盘，晶莹润泽，睫毛长而翘，鼻子秀而挺，长眉入鬓，朱唇似血，美不胜收。
　　着了魔一般，她伸出手，去抚他脖颈。
　　这样的美貌，若真是个男人，让其他女子情何以堪？
　　他触即醒，跳了起来。
　　她手抓着他的衣领，刺啦一声，衣襟撕开。
　　月光下，他脖颈洁白，光滑如玉，锁骨纤巧，胸前围着一个软甲。
　　那洁白细腻的皮肤上，竟然还有一个未曾消褪，似铜钱般大小的红色淤痕。
　　如一道雷劈中，她目瞪口呆。
　　这不是一个风流美少年，这是一个如花美婵娟。
　　她竟然嫁给了一个女人。


　　第七十四章 笑到最后

　　翠微宫承恩殿，这是皇宫里地势最高最凉爽宜人的屋子。
　　皇后王氏带着宫人坐着肩典到了门口，拾阶而上。
　　见到她来，守在屋门口的两个宫人急忙行礼。听到响动，里面李朝善迎了出来。
　　“老奴婢拜见皇后。”李朝善急忙行礼，年岁大了，老胳膊老腿行动也没往日那么便利。
　　“起来吧，陛下可醒着？”皇后王氏问道。
　　“醒着的。”李朝善急忙引她进去。
　　到了里面，阮贞正穿了一身明黄便衣靠在软枕上，双腿到腰盖了床薄薄的锦被，手里捏着本书，正懒洋洋得看着。
　　“臣妾拜见陛下。”皇后上前行礼。
　　“起来吧。”阮贞将手里的书撩了撩，淡淡说道。
　　皇后王氏起了身，上前几步。
　　阮贞拍了拍自己身边，让她坐下。
　　屏风后，德顺正端了刚煎好的药出来。皇后见到了，就招招手，拿起来用银勺轻轻搅了搅，舀起一勺，吹了吹。
　　“让臣妾服侍陛下吧。”她说。
　　阮贞点了点头，身后德顺急忙再取一个软枕给他垫在背后，让他坐直靠着。
　　皇后将吹温了的药递到他唇边。
　　阮贞喝下一口，然后撩起眼皮看了她一眼。
　　皇后恍若未知，只是小心的再舀起一勺，然后轻轻的吹气，唇凑过去试了试，觉得温了，就递到他唇边。
　　就这么一个喂一个喝，琉璃盏里半盏药不过几口的干了。
　　喂完了，皇后又取出手绢，轻轻替他试了试唇边的药渍。
　　德顺将空了的琉璃盏端了下去，一时屋子里就剩下他们夫妻二人。
　　阮贞看着王皇后，也不知道该说些什么，也弄不大明白皇后此行为了什么？
　　皇后低着头，帮他掖好薄被，然后幽幽说了一句。
　　“陛下要保重身体。”
　　“嗯，劳烦皇后操心了。”阮贞应了一声。
　　说完了，两个人相对又开始无语起来。
　　阮贞将手里的书放下，瞥了一眼皇后。如今大家都到了儿孙满堂的年纪，她的两个儿子的那几个儿子都跑跑跳跳，眼看就要长大了。
　　真是岁月不饶人。
　　皇后的鬓角虽然还未见白发，然眼角的皱纹总还是泄露了年纪。以前她还涂个粉戴点花，如今一心修佛，素面朝天的过日子。今日来见他，也不过只插了几根白玉簪子，素净的很。衣服也是半新不旧的，去年也看她穿过。
　　他心里有些愧，这女子跟了他，是越到后来越寡淡苦闷了。
　　依稀还记得刚结婚的那会，他和她也是郎情妾意，恩爱情深。她如花娇艳，他青春少年，两人在燕王府里弹琴论诗，品酒赏花，不失为一段快活日子。
　　后来添了芳庭，还真算得上圆满。好妻好子，真正一个好字。
　　后来。。。。。。后来就变了。
　　忍让变成了退让，退让变成了愤懑，愤懑就变成了动力，慢慢的慢慢的，这欲望越来越大，大到终于有一天爆发了。
　　人变天变，一切都变了。
　　是自己的错多过是她的错，她的错，只因她是妻，她是母。而自己，却是狂妄。
　　总还是自己亏欠得多。
　　无声叹了口气，他微微起身，伸手抚了抚她的肩。
　　“皇后近日来，瘦多了。”缓缓平静的说了一句。
　　王皇后抬起头，伸手轻轻按住肩头的手，目光含情，柔柔的看向他。
　　阮贞手微微一用力，将人揽到怀里。
　　“陛下。”王皇后依偎在他怀里，低低唤了一声。
　　好久好久没有这样被他搂在怀里了，她都觉得自己快忘了在他怀里的感觉是怎么样的一种美妙。
　　“灵脂。”他轻轻唤了一声她的乳名。
　　她抓着他衣襟的手紧了紧，眼泪夺眶而出，将脸上的薄粉化开。
　　“怎么哭了。你呀，还跟个孩子似的那么脆弱。”阮贞伸手替她拭去眼泪，嘴里温和说道。
　　“陛下，臣妾……知道错了。陛下……让臣妾服侍陛下吧。”王皇后抬起头，抓住他的手，抽泣的不能言语。
　　“别说这些了，有什么错不错的。都老夫老妻，儿孙满堂了，皇后能来，我也高兴。以后就多来来吧。”阮贞心头一软。
　　这女人，为他受苦了。
　　“陛下能原谅臣妾，臣妾……心里很开心。”她伸手抹了抹脸，欣喜说道。
　　“明儿个，儿媳妇们还要带那些小家伙来看我。可闹腾了，你来帮着我管管这些小淘气，可别打坏了我的笔墨纸砚才好。”阮贞笑了笑，用衣袖给她试了试脸，捡些鼓舞人心的话说。
　　“好，好，明日我还来。”王皇后破涕而笑，因他这体贴亲昵的动作，脸上飞起两朵红晕，羞答答低下头，轻轻说道。
　　阮贞搂着她的肩，也跟着笑了笑。
　　李朝善走进来，站在屏风外，躬了躬身。
　　“陛下，太子殿下晋见。”
　　宛如一盆冷水泼来，浇灭了才刚刚升起的温情暖火。
　　王皇后察觉到自己肩头的手僵了僵，那原本温暖的胸膛也开始冷了下去。
　　阮贞低头瞥了怀里的她一眼，觉得有些尴尬，一时没吭声。
　　反倒是王皇后轻轻推开了他，起身走下几步，行礼跪拜。
　　“时候也不早了，陛下就请安心休养，臣妾就先告退了。”她轻轻柔柔，平静说道。
　　阮贞扯了扯嘴角，干巴巴的笑了笑。
　　“嗯，有劳皇后了。”轻轻挥了挥手。
　　王皇后转身走了出去。
　　“皇后。”背后阮贞唤了一声。
　　王皇后停住，回转身。
　　“陛下还有什么事吩咐？”她微微施礼，询问。
　　“明日不要忘了再来。”阮贞微笑温和说道。
　　她听了心头一喜，脸上绽开一个久违的灿烂笑容。施礼的身子福了一福。
　　“谢陛下提醒，臣妾定然不会忘记的。臣妾告退了。”
　　阮贞含笑点了点头，她这才起身退了出去。
　　在承恩殿门口，太子阮丹青正站在一边等候着。见她出来，急忙躬身施礼。
　　“拜见皇后。”
　　她仰着头看去，下巴微微点了点。
　　“太子免礼。”
　　那身形单薄的男人微微抬起头，匆匆瞥了她一眼就又垂下眼皮。
　　王皇后扯了扯嘴角，不再多言，带着宫人转身离去。
　　这是她最大的让步了，在明知道真相的情况下。
　　这个韦妖妇留在皇宫里的毒瘤是越长越好看了。前几年面上还稚气未脱，不过一个青涩少年。如今娶妻生女，经历了些人生大事，这少年渐渐成熟起来。稚气褪去，英气勃发，更显得风流俊俏，潇洒出众起来。
　　难怪东宫里那个蛮夷来的刁蛮任性太子妃也给这人收拾的服服帖帖的。
　　只是这样一个人，到底先天不足，后天有亏，纵容再英气成熟，也不过是个媚色侍人的废物。
　　似男非女，颠鸾倒凤，就算里面那人铁了心要这样的废物坐天下，又如何能守得住？只要自己的儿子安然无恙，这长久日子下去，难道就没有翻盘的机会？
　　阮贞再强，他总还是要死的。
　　想到死，她心头一阵揪疼。
　　阮贞是她的夫，她的天，给与她全部人生价值和意义。给与了她所有可坚持下去支撑下去的力量，地位，儿子。
　　可是他却抛弃了她。他是陛下，是独一无二的陛下，有很多事情，他本可以不那么做，但因为他是陛下，他就可以那么做。所以，他做了。
　　身为妻子，身为臣子，她无力反抗。
　　可心底总还是有一份期望，少年夫妻，生儿育女，总是还有一份情在。
　　他是君，说一不二。她是臣，无可奈何。
　　所以即使内心痛苦愤懑，她也只能求佛，磕头念经，焚香祷告，用那袅袅不断的轻烟，晦涩难懂的经文，排解内心的孤独和郁闷。
　　她无数次的问佛祖，为什么要嫉妒？为什么要恨？
　　佛祖只是含笑不语，半合的双眸里满是异样晦涩的神情。
　　佛祖不给答案，她只能自己找。
　　她找到了答案，因为爱。
　　因为她爱这个男人，所以她恨，她嫉妒。因为爱这个男人，所以期望独占这个男人。可是她不能，永远不能。
　　七出之罪，妒乃首恶。
　　她母仪天下，不能妒。
　　更何况她凭什么妒？她的妒，无人能告，无以为告。
　　她永远也不能告诉别人，她嫉妒太子，那个妖妇所生的孩子，夺走了她的男人。
　　夺走了那原本该属于她孩子的幸福。
　　她感到羞耻，这样的想法，只能永远的被掩埋在自己心底深处，她不希望任何人发现，也不需要任何人分担。
　　内心熊熊燃烧的妒火，炙烤折磨着她。
　　于是她加倍的焚香，加倍的诵经，木鱼敲得咚咚响，佛珠拨了又拨。
　　油尽灯枯，熬啊熬啊，一年两年，五年六年，一颗心渐渐熬干熬枯。
　　微微一点星火，最后一点垂死挣扎。
　　那依然还是对这个男人的爱。
　　她无法忘记，当自己遮面的团扇被他揭开的那一刹那，她看到了最美丽的风景。
　　她可以不妒，他这样的男人，注定是不可能属于自己一个人的。这样的男人，他既然当了皇帝，又还有什么能阻拦他得到他想要的。这样的男人，他本来就是狂妄的放肆的，只有他想不到，没有他要不到。
　　她只是还期望一个位置，一个眼神，一次拥抱。
　　所以她放下了木鱼，摘下了佛珠，熄灭了檀香，合上了经书，走出凤仪殿，来到这里。
　　一日一日，这男人还是看见她了。
　　老了，彼此都老了。少年夫妻白头伴，到最后，他总是是要她伴的。
　　而那个人，他不能。
　　千秋万代之后，能最终躺在阮贞身边的，永远只能是自己。
　　所以，笑到最后的人，才是赢家。


　　第七十五章 悲剧王妃

　　赵王妃，王氏明玲。
　　她的婚姻是一场悲剧，她的丈夫不爱她。
　　当她还是青春年少，妙龄少女的时候，她的姑母，那时候还不是皇后的燕王妃指着院子里一个秀挺少年，问她喜欢不喜欢。
　　她抬头看了一眼，那个少年正在和人说话，背对着她，看不清容貌。
　　只是身材修长，举手投足自有一股坚毅果断的气质。
　　她不语。
　　姑母说，你难道还怕我家芳庭不够俊俏。于是姑母唤了一声，少年堪堪侧脸，朝这边撇过来一眼。
　　她当时真真年少，脸皮子薄得很，他回头，她低头，只是一个眼梢，瞥到那挺拔的鼻子，明亮的眼睛。
　　一时芳心小鹿般的蠢动。
　　姑母笑了，她羞了。
　　这亲事就这么定了。
　　直到大婚后半年，她才恍然大悟，原来当时的旎逦风情不过是两个女人的自作多情。
　　他根本不喜欢她。
　　以后漫长的日子，陪伴她的只是孤枕冷月。她的丈夫永远在别的女人枕边，除了刚大婚后那一个月里礼节性的几次同床共枕，之后这男人就再也没有和她同床过了。
　　她清晰的记得那一夜，这个男人夺走了她少女的纯真。没有她想象中的那种甜蜜和温柔，只是一阵剧痛，然后就是一段发泄似的过程。当一切都过去以后，这个男人背对着她，一种很明白清楚的冷漠态度。
　　她觉得很委屈，自己的满腔热情都贴了一个冷屁股。究竟自己哪里做错了？哪里不好？哪里让他不喜欢？
　　告诉她，她愿意为他改。
　　然而他从来不说，他永远将她隔离在另一个空间，不许她进入他的世界，而他也不会想进入自己的世界。
　　那时候她还很天真，觉得也许这只是一种不习惯。自己就像是强迫推销给他似的，一个陌生的人突然闯进他的生活，他难免会有不适应。
　　如果自己能怀上他的孩子，也许一切就会好起来。
　　她不是一个丑陋的女人，相反，她容貌娇艳，身姿高挑，举手投足颇有风情。否则，姑母也不会看中她。
　　可是那个男人却看不见。看不见她精心修饰的容颜，看不见她特意安排的美酒佳肴，看不见她眼里殷切的期盼，更看不见她内心那股岩浆般灼热的情感。
　　他只是冷漠，只是漠视，只是让她一个人自导自演。
　　而他，从不参与。
　　她开始愤怒。
　　她不明白，这是为什么？
　　他是高高在上的恭义郡王，可她也不是贫寒女子。她父亲也是九卿之一，她母亲也是一品命妇，而她更是二老捧在手心里的娇宠女儿。
　　为什么？为什么在他的眼里，她就什么都不是了呢？
　　那个虚伪冷漠的男人无视于她的愤怒，甩袖离去。
　　她感到无比的苦闷。
　　他除了自己还可以有许多的妾室。而她，却只有他一个男人，全部的天。
　　不公平，太不公平了。
　　她去姑母那里哭诉，姑母疼爱她，替她教训了那个男人。
　　那个男人他收敛了些，开始在她那儿过夜。可是很快的，他就忙了起来，忙得连人都找不着，整日的混在东宫，和太子阮丹宏搞在一起。夜夜笙歌艳舞，美酒美色，不知道在搞什么。
　　她去姑母那里说了，姑母这次没有再帮她。姑母只对她说，这是男人们的事，女人不必插手。你的男人在办大事，你若是真心想他好，就老老实实的，不要给他添麻烦。待到功成之日，你就明白自己的付出是值得的了。
　　姑母握着她的手，语重心长的说了那番话。她似懂非懂，记在心里。忍着，没有再说。
　　一朝天变，自己的公公燕王转眼间就成了皇帝，而姑母就成了皇后。她浑浑噩噩恍恍惚惚，胸膛里那颗心再次像当年第一次见到那男人时一样小鹿般的蠢动。
　　她知道，那男人是公公和姑母最器重的儿子，是名正言顺的嫡出长子。皇帝的嫡出长子，那就是当仁不让的东宫太子，倘若他是太子，那自己这个妻不就是太子妃。
　　太子妃，这三个字简直就是一个梦魇，沉甸甸的压在她梦里一辈子。
　　她那时候昏了头，身体里一股子兴奋劲。往日受得种种委屈都化为云烟，他为太子她为王妃，这真是天造地设，般配稳当。
　　这梦才做了一个月不到，就被一场变故被击碎了。
　　陛下最后封的是韦太妃的儿子，先皇的第六子，汉王阮丹青为新太子，诏书下达之日，新太子搬到了东宫。
　　而自己的丈夫，只是从恭义郡王变成了晋王，继续留在东宫辅佐新太子。
　　天大的笑话，可惜却是现实。
　　她明明白白的看到姑母咬着牙握着拳头，目光怨恨而委屈，可是却依然不敢去陛下那里抗争。
　　反倒是那个男人的弟弟，原先的恭孝郡王，现在的瑞王殿下，挺身而出说出了所有人憋在心里的愤怒。然而结果是被陛下打发去了西北，受尽折磨。
　　韦太妃也就是先前的韦贵妃，这个女人的名字是原先燕王府的寂静，尤其是在归姑母统辖的女眷堆里。
　　她刚为新妇，心里又只顾着博取自己丈夫的欢心，并没有在意这个禁忌背后到底蕴含着什么。
　　然而这一次清楚明白的看到这女人的手深深的插在姑母的痛处，她开始关注起这个被大家暗地里称作妖妇的女人。
　　她知道这个女人曾经在冷宫里待了近三年，新任的东宫太子阮丹青就是她在冷宫里为先皇生下的孩子。这女人还未嫁给先皇的时候，曾经是今上内定的王妃。说起来还真是姑母头一号的情敌。
　　知道的越多就越清楚的明白，自己的公公，当今的陛下阮贞和这个韦妖妇有私情。当初那个冷宫里的孩子，也是今上一手安排才平安的生了下来。那韦妖妇从冷宫里出来以后，也多多依仗今上的力量，在皇宫里对以前的敌人痛下辣手，处之而后快。
　　幸好先皇不是笨蛋，纵容受了那妖妇的迷惑，将这个从冷宫里出来的罪妇一路拔到贵妃，那野孩子也成了汉王，可到底还是没有松最后一口。到他死，那妖妇还是个贵妃，当不成皇后。
　　只可惜，先皇那里不行，今上这里还是开了破格。这妖妇虽然当不成太后，只能做太妃，可她那个冷宫里出来的野孩子最终还是当上了太子。
　　都说那野孩子可能就是今上的种，这空穴不来风，只怕未必不可能。
　　只是这样的谣言真真是插在姑母心头的一把尖刀，时时刻刻的折磨着她。而那个野孩子，就成了眼中钉肉中刺。她绝对相信，在姑母看似平静的表情下，一定隐藏着深深地怨恨。在大家都看不见的时候，姑母一定无数次的诅咒那对母子，正如自己也经常在背后诅咒那些得宠于那个男人的女子一样。
　　诅咒在后来可能还是起到了一定的作用，韦妖妇死了。
　　她在经过姑母房前的时候听到了姑母那压抑的笑声，有些恐怖，好似女鬼的哭泣。
　　她有些同情姑母，姑母只看到了韦妖妇的死，却没有看到这死亡背后的意义。
　　韦妖妇在死前，依然是那幅娇艳如花，婀娜窈窕的妖媚模样，到死她都没有变老变丑，到死她都留下了一个完美的形象在世人，在陛下的眼里，心里。
　　活人是不能和死人争的。
　　姑母还活着，姑母会老，会丑。
　　那女人再也不会。
　　陛下会更思念谁？会更爱谁？显而易见。
　　所以姑母的诅咒其实是失败的，弄巧成拙，反而成全了韦妖妇。往日发生的一切也证明了这一点。陛下的心更偏向死人。
　　而自己的诅咒就比姑母的有效多了，她从不诅咒那些女人死，她只是诅咒她们很快就失去那个男人的宠爱。很灵验，即使那些女人依然娇艳如花，但那个男人总是很快就对她们厌倦了。一个换过一个，他现在是晋王，多要几个侍妾根本算不得什么。
　　她还诅咒那些女人不能生育，这就不大灵验，但所幸生出来的那几个都身份低微，就算是儿子也出不了头。
　　这日子就在这种微妙的平衡中慢慢流逝。
　　直到……
　　直到那个男人带回来一个南蛮女子回来。
　　出征建功立业之余，这个男人倒依然不忘记给自己找点乐趣。那女子娇媚柔弱，容貌艳丽非常，那股子弱不禁风楚楚动人却又乖顺异常的风情，尤其惹这种刚毅霸气男人的喜欢。
　　她的负心人自回来后，就窝在那个女人的床上起不来了。
　　她并没有像其他女人那样，嘴里不断的说着那个南蛮女人的坏话，眼睛却嫉妒而羡慕。她一开始觉得，这个女人并不能对自己造成什么影响。
　　那只是个来路不明出身低微的蛮夷女子，纵然长得再漂亮，哪怕生十个八个儿子给这男人，难道他还能扶正了这样的人不成？
　　根本不可能。
　　更何况那个女人腰身太细，屁股虽然翘但太窄了，身子淡薄得好似春柳，风吹大点就会飞走，根本就不是个能生养能长寿的好胚子。
　　待到身子被男人掏空了，容颜败坏了，还不是扔在角落里发霉发烂的结局。
　　水土不服，生活不惯，无亲无故，命薄点，还指不定能活几年？
　　真正令她心生嫉恨是在一次花园偶遇之后。
　　那日她带着贴身的侍女去花园子里随意逛逛，在鱼池边遇上了路过的安义县主。五岁半的小姑娘长的粉妆玉琢煞是可爱，很是讨人喜欢。她的母亲是林孺人，过门六七年了，生这孩子的时候差点难产，所以很是宝贝这个孩子。当年这孩子生下来以后，那男人也喜欢过一阵，可惜薄情寡义之人总是无情，转眼别的女人生了儿子，他的情就淡了散了。
　　林孺人是个老实人，对她这个王妃一贯很恭敬有礼，六七年来，时不时的上门请安。她没有孩子，屋子里总是冷冷清清的。林孺人就带着自己的女儿来，小姑娘长的讨喜，林孺人又教的不错，给她那屋子里添了不少的热闹。
　　念在这份情，也念在大家同是那负心人冷落之人，她还特地去姑母那里说了情，给这小姑娘破格封了县主。
　　今日这小姑娘见了她，总是母亲母亲的热乎叫着。她心头一喜，就让贴身的侍女领着孩子去屋里取那刚得的十二色穿花大蝴蝶风筝耍。
　　小姑娘兴高采烈蹦蹦跳跳去了，脑袋上两条大辫子耍的起劲，看的人心头欢喜一阵。
　　她心情不错，便一个人慢慢走着，百无聊赖的看着池里摇摆游弋的红锦鲤鱼。
　　突然假山后一阵哀求声吸引了她，她捏着裙摆轻轻过去。
　　未见人，但闻声，随微风飘过来。
　　“别，别，求你，别这样。我怕。”
　　那娇滴滴软绵绵带着吴音的女人低低哀求着，声音可怜兮兮的，但因隐含着一股子挑逗和诱惑。
　　这王府里带着吴音的女人只有一个，就是那个南蛮女子。
　　她哀求谁呢？
　　她竖着耳朵听，有个男人轻笑出声。
　　“别？什么别？这样？还是那样？”语气似询问但又似调戏，促狭而有些恶劣。
　　南蛮女子低低呜咽一声，好似受了什么痛苦，但又有点诡异。
　　她听着，皱起眉。
　　女人天真的直觉告诉她这里面事态暧昧，一男一女在这里搞什么勾当？
　　心里有些兴奋，这蛮夷贱妇有了那负心鬼不够，竟然还勾搭着别的男人。这下捉奸捉双，她可要好好办一办了。
　　踮手垫脚凑到假山边，她正不知往哪里看。
　　那男女之声低了些，不再交谈，只是急促而沉重的呼吸，夹杂着女子楚楚可怜的呜咽和呻吟，听得人面红耳赤。
　　她胸膛里心突突跳，暗骂了句不要脸。提了裙摆踩着石头，小心翼翼爬了一脚，头一直起就看到假山背面凹洞里两条身影纠缠一团。
　　眯了眼细看，那依靠在石头壁上，蹙眉咬牙，香汗淋漓，呻吟阵阵的女人可不就是那个狐媚蛮夷贱妇。可那将人抵着，双手放肆掠夺，腰身抽动的高大身影，却也异常熟悉。
　　“别，别这样，难受，不行了。求你了。”女人又开始哀求起来，眼里湿漉漉的，鼻音侬软，听起来酥酥麻麻的。
　　男人抵的用力，鼻子里哼笑一声。
　　“这就不行了？我记得前日你还能更乖巧。”一边说，那手一边缓缓伸了下去。
　　背对着，她看不见那男人手做了什么，但那蛮夷女子立刻绷了脚尖，嘤嘤抽泣起来，双臂一把搂紧男人的肩，头在他肩头摆动，松垮垮的发髻散开，发钗都掉了下去。
　　叮铃一声，砸在地上。
　　吓得偷看的她急忙缩了头。
　　“钗都掉了，别抖了，当心把我也掉出去，可不好咯。仔细夹紧了。”男人戏谑的话语传来，很是下作。
　　女人鼻子哼哼，喉咙里呜咽着。
　　随后，男人的呼吸也重起来，一声声的痛并快乐着。
　　她听得浑身燥热，心突突跳个不停，想走脚发软，手攀着石头，上不上下不下，很是尴尬。
　　那里头却正越来越激烈，女人低低尖叫抽泣，男人也低吼起来。
　　“哭，再哭，我喜欢听你哭。”男人发狠似的低喝。
　　女人抽泣着。
　　“你这废物，除了哭你还会什么？你以为哭能解决一切问题？哭，哭更大声点，让你哭。”男人嘴里絮絮叨叨的咒骂。
　　女人被弄得哭都已经不行，开始尖叫。
　　动情时分，那男人急急催促。
　　“叫我名字。”
　　“殿下……”女人羞怯怯的唤了一声。
　　“名字！”男人咒骂，腰重重一挺。
　　女人呜咽一声，再次怯生生开口。
　　“芳……芳庭。”
　　“再喊，继续喊。”
　　“芳庭，芳庭。”女人唤着。
　　这一声声芳庭好似惊雷，震得她头晕眼花，差点从假山上摔下来。
　　脚打滑，腰发虚，头发昏，她最终还是跌了下来。
　　生怕里面察觉，她慌忙起身，跌跌撞撞跑开了。
　　殊不知里面情动时分，哪里还知道外面如何，压根就没注意到她的存在。
　　跑到半路就碰上回来的侍女，迎面唤她，她不理会一把推开，直接跑到寝殿，扑在床上痛哭起来。
　　这男人怎么能这么狠心。
　　他愿意让一个南蛮贱人唤他的名字，却从来不肯让自己这个名正言顺的妻子唤他一声，芳庭。
　　他置她于何地？
　　他可以不顾身份和那样一个贱人在光天化日之下仓促苟合，却不愿意到自己这个名正言顺的妻子屋里就寝。
　　他抱着那个贱人是那么得动情，却从来不肯对自己稍加笑容。
　　自己究竟是什么？
　　那样的女人到底有什么好？
　　那样的女人，除了长的漂亮，除了能满足他男人的欲望，还能有什么？
　　可是……可悲的是，自己却连满足他欲望的可能都没有。
　　他在她的床上，永远只是匆忙的发泄，就像是完成一个任务而已。
　　那般动情，那般肆虐，那般促狭，那般调情，那般狂风骤雨的激情，从来都没有过。
　　自己究竟是什么？
　　她茫然了。
　　那日之后，她迅速的憔悴起来。对于博得宠爱诅咒别人，她再无兴趣。
　　自己这消沉的模样惹得姑母很是心疼，只是如今孩子大了，姑母也不便再教训，只是旁敲侧击微微劝慰。
　　这男人心不甘情不愿的来到她房里。
　　她这次也提不起什么劲了，两人都像是在完成一个任务，匆忙了事。
　　之后他还来过那么一两次，她都只是冷冷的应付。
　　想不到，这无心插柳倒成荫，她竟然怀上了。
　　说不上什么感觉，她只是觉得有点意外。姑母比她还高兴，一厢情愿的以为她和那人之间的情况会开始有改善。
　　她从来不觉得，那人不喜欢她，就是不喜欢，从来不喜欢，以后也不会喜欢。
　　她已经绝望了，不再奢望。
　　但更意外的事情却也到来了，朝廷动荡，陛下为了翦除王氏一党的势力，对朝堂来了一次大清洗。
　　姑母的最大支持就是王氏一门，此一役，姑母地位岌岌可危。
　　陛下的偏心是越来越没道理了。这个负心汉是陛下的亲儿子，可陛下却还是狠心的贬斥了他。
　　从高贵的晋王到可笑的荆王，他虽然还是嫡子却不得不被贬斥为庶王，对这个一贯高傲自负的男人不失为一种折磨和讽刺。
　　姑母受了陛下的训斥，被勒令在凤仪殿悔过。
　　同胞兄弟瑞王阮芳甯虽然没有遭遇贬斥，但也被下放到南方去治水。
　　而自己则念在有孕在身，不用跟随那负心人去荒蛮的西北边疆，回自己父母家安胎。
　　那人离开京师的时候，她没有去送。
　　从晋王妃变成荆王妃，自己的母亲眼泪汪汪，父亲也唉声叹气。可她却一点也没有感觉，反倒回到家，她觉得轻松多了，心情也好起来，开始安心养胎。
　　她甚至觉得幸灾乐祸，她觉得他活该。
　　在娘家，她把孩子生了下来。一个人。
　　是个男孩，眉眼很是像那负心人，她开始有点不喜欢，可是把孩子抱在怀里以后，她就喜欢上了。
　　到底是自己身上的肉，她不能拥有那个人，但可以拥有这个孩子。
　　姑母在境况好了些以后托人捎了许多东西来，她都扔在一边。
　　对那家人，她不想理睬了。
　　这个孩子，她一个人也能养大。
　　有了这个孩子，忙乎着日子过的特别快。外面的世界她浑然不知，只眼看着这个孩子会翻身，会爬，会走路，会牙牙学语。
　　奶声奶气的喊她娘，她心都醉了。
　　爹？她没教。她觉得孩子没爹也好。
　　可不教不等于真的没有，那男人终究还是回来了。
　　骨肉亲情，血浓于水，陛下舍不得，姑母舍不得，自己的父母同样也舍不得。
　　荆王变成了赵王，他回到了京师，重新住回了自己原先的府邸。
　　奴婢家产，一点一滴的都回来了。
　　而她这个王妃，也回到了这里。
　　往日里的花花草草莺莺燕燕死得死散得散，剩下的连一半也没有。
　　她再次见到了林孺人，她还是那么恭谦有礼，对她礼数周全。多亏了她的孩子是安义君主，有了这名分，靠着那虽然不多的月钱这母女俩熬过来了。
　　她觉得自己当初没做错，是为孩子积德了。
　　那个南蛮女子，在她绝望的那段日子里，就突然的消失了。去了哪里？死了还是活着？她对这一点也不感兴趣了，现在她眼里，只有孩子。
　　而那个负心人，自回来以后，反倒对她比以前好多了。
　　对孩子也不错，时常来抱一抱，关心些吃穿用度，稍大了些就张罗请了夫子教课业。
　　还真应了姑母的话，因孩子，他和她之间开始改善，两人开始多说话，开始互相关心起来。他也开始和她说些自己的事了，越来越像夫妻。
　　可无论如何，她内心却依然清楚明白。
　　他和她永远都不能相爱了。
　　也只能这样了。
　　他对她从来没有爱，而自己，爱曾经有过，现在……早已经死去了。
　　他和她的婚姻，只是一个悲剧，一个结局并不太悲的悲剧。


　　第七十六章 可惜可惜

　　春花朵朵，和风阵阵，碧波澜澜，好一副春光美景。
　　阮h扎着两条站在海池边，手里捏着一朵芍药花，一瓣一瓣的扯着往池子里扔。一边扯一边嘴里嘀咕，皱着眉，一脸阴郁。
　　旁边伺候着的小内侍状若寒蝉，躬身立着，大气都不敢出。
　　傅易青路过，看到这副样子，走了过去。
　　“殿下。”
　　阮h回头，看到他，脸色些微好了些，点眉依然不展。
　　“大伴，是你呀。”她低低唤了一声。
　　傅易青转过头，看向旁边伺候着的小内侍，脸色一沉，低喝道。
　　“王福全，你怎么伺候的？竟然让殿下在这儿吹凉风？”
　　那小内侍立刻噗通一声跪下，一脸惊慌。
　　“傅大伴饶命，小的知错了。”
　　“大伴，不关他的事，是我自己心情不好才来这儿的。”阮h见他生气，急忙把手里的残花扔了，一把拉住他衣袖，说道。
　　傅易青转头看她一眼，屈膝跪下。
　　“殿下是千金之躯，在这水边吹凉风，万一有个好歹，让我们这些做下人的如何是好？殿下年幼不知保重，这些小奴婢是伺候殿下的却也不知轻重。倘若殿下为他们开拓，将来一个个都不知好歹起来，怎么是好？”
　　阮h撅了撅嘴，上前一把拉起他。
　　“好了好了，大伴你动不动就讲大道理。我懂我懂。”
　　回转头。
　　“王福全，你待会去大伴那里领板子吧。”一边说一边挤挤眼。
　　王福全自己知道里面的意思，急忙磕头。
　　“殿下说的是。傅大伴教训的是。”
　　傅易青起身看他一眼。这小东西也是自己当年从一堆小孩子里挑出来的伶俐鬼，只是为人还是懦弱油滑了些，将来恐怕难成气候。
　　但不知怎么的，太子却很喜欢这小东西。
　　“大伴，你别和这种东西计较了。你这几天都不来看我了，才真是不称职的大伴。”阮h见他不说话，急忙拉着他衣袖撒娇起来。
　　傅易青躬身。
　　“殿下厚爱了。近日陛下着我整理先皇留下的诏书公文，一时脱不开身。对了，我最近在听风阁里找到本好书，正好准备呈给殿下你看。”他从怀里掏出一本薄薄的书，双手递了过去。
　　阮h垮下脸皱起眉，又是书啊。懒洋洋拿过来一看，《时事政要》。枯燥晦涩难懂，他怎么老给她这种书看。
　　见她撅着嘴不感兴趣的模样，傅易青只是笑笑。
　　“这是太宗皇帝时的政要实录，殿下应该多看看。看不懂的地方可以划出来，大伴会给殿下解释的。”
　　“哦。”阮h把书往旁边一递，王福全急忙接过。
　　傅易青瞥了他一眼，王福全心头一惊，急忙回给他一个大伴你尽管放心，我一定会督促殿下阅读的眼神。
　　收到这个眼神，傅易青才别开了头，继续慈爱的看着阮h。
　　“看殿下皱眉不展，在海池边扯花，有什么心事？”他柔声询问。
　　阮h重重叹了口气，仰起脸，一副少年老成的愁样，但却不说话，迈开脚步沿着海池边走起来。
　　傅易青也不追问，只是陪着她慢慢走。
　　走了二十几步，阮h突然停下，转头看向他。
　　“大伴，父皇为什么事事都要听二王摆布？”她问。
　　傅易青眉头一挑，随即眯了眼微微一笑，身子微微躬着，跟在她身后。
　　“赵王殿下和瑞王殿下是太上皇给陛下指定的顾命良臣，两人处事有道，是国家经世济民的栋梁之才，陛下只是才那他们的意见委以重任，并非是听二王摆布。”
　　阮h不满的撅撅嘴，朝左右看了看，见并没有闲杂人等。
　　“大伴，这里只有我和你，你怎么还说这些空荡荡的虚话。”
　　“这不是虚话，这是实话。再者，大伴我是内臣，不好议论朝政。二王为陛下开疆拓土治理天下，是劳苦功高之人，殿下应该尊重他们，怎么好在这里腹诽。”
　　“哼。”阮h跺了跺脚。
　　“他们劳苦功高不假，能干有才不假，可我就是看不惯他们对父皇的态度，大伴不觉得太过于傲慢无礼了吗？父皇到底是君，他们是臣，君臣有别，怎么可以以下犯上。”她撅着小嘴，端着架子，沉着脸喝斥。
　　傅易青微微一笑，躬身行了个礼。
　　“殿下心怀陛下，真是仁孝有加。”
　　阮h埋怨白他一眼，别开头。
　　知道这小孩子埋怨他说虚话，傅易青只是随意一笑，然后自顾自直起身，微微凑身上前。
　　“殿下想着陛下的委屈，是为人子女的孝顺。但是陛下是苍天黎民的陛下，要想着的可不仅仅是自己的面子和委屈，而是天下的平安和富庶。二王是有能力的人，替陛下平天下治天下，却不得的人。至于无礼逾越……”他轻笑一声。
　　“再厉害的人他终究只是臣，陛下是君。君宠着臣，臣才能逾越无礼。君若不宠着了……”
　　“可父皇那么懦弱，哪里能收拾那两个家伙。倘若是我，必不要这等犯上之臣。”阮h打断他的话，手指一握，恨恨道。
　　傅易青面不改色，嘴角依然是一个风淡云清的浅笑，背也依然些微的躬着。
　　“殿下心怀大志是好事，只是还不到时候。当今陛下仁厚宽容，那些肃杀之事，总还是要别人去做的。二王有二王的用处，殿下就是不要多想了。殿下当务之急，还是多读读书，见识宽广了，将来才好天高海阔任鱼跃。”依然低低柔和的语调，轻轻的宽慰着。
　　“唉，我什么时候才能长大呢？等我长大了，就可以帮助父皇了。倘若我足够大，父皇就不必……”她重重叹了口气，皱起眉。
　　脑子里想起今天在正德殿廊下看到的一幕，她心里就难以介怀。
　　那个赵王阮芳庭竟然敢把手搭在父皇的肩头，还用那种眼神瞪着父皇，好似父皇要是不同意他的话就要吃了父皇。
　　父皇也忒好说话了，堂堂陛下被个臣子这样逼迫。他还不恼，竟然在那里软言相求，真是君不君，臣不臣。
　　她当时想上去替父皇出头，结果王福全这小子竟然出声喊她，赵王看到她就把手拿开了。父皇挥手示意让他退下，那人竟然还敢不满的瞪父皇，还要父皇眼神哀求才悻悻离开。
　　真是无礼之极。
　　父皇仁厚，见自己气冲冲上来，反倒替那赵王说好话。又扯那些自己小时候还是赵王帮着保护才活下来的陈年老账。
　　哼，就算小时候那赵王真救过自己。可那么多年来，父皇忍气吞声的为他加官进爵，万千赏赐难道还不够抵消？
　　臣就是臣，怎么能对君无礼。
　　父皇是个好人，以前在东宫的时候也常任由娘和自己欺负，可这是她的父皇，怎么能容许个外人臣子来欺负。
　　她就是咽不下这口气。
　　傅易青见这孩子一脸苦恼的模样，很想伸出手去抚一抚她的头。但一想到自己的身份，就克制住了。
　　眼前这个孩子不是他的孩子，她是陛下的太子，是天朝的未来陛下。而他，只不过是一个内侍而已。
　　君臣有别，纵然心里情感万千，但不能逾越的始终不能逾越。
　　当看到这个孩子以后，他再也不怨恨太上皇了。
　　太上皇虽然只是为了陛下，但毕竟也给与自己那一方想要的舞台。朝廷，天下，皇宫，都在他眼前，在他手中。
　　他虽然不能名垂青史，但可一筹壮志。
　　而这一颗带有自己血脉的珍贵种子，就在他的眼睛里，手心中慢慢成长。将来必然能长成一颗参天大树，号令天下，运筹帷幄。
　　这一生，他不以为憾。
　　深吸口气，他撩唇一笑。
　　“殿下很快就会长大的，长大了，殿下就能想做什么做什么。”
　　阮h转头看向他，眼睛亮闪闪的，扯起嘴角半是无奈半是傲气的笑了笑。
　　这个人总是能平复自己的怒火。再撩动她心绪的事情只要和这个人说了，她总能够平静下来。
　　傅易青对她来说，是一个特殊的存在，不仅仅因为他是她的大伴。
　　她从小就喜欢傅易青，这种喜欢有点没道理。他从来不是一个能陪自己玩耍，任由自己打骂戏弄喝斥的内侍。他永远站在那里，微微躬着身，沉静内敛睿智敏感的目光深深的看着自己。
　　她做错了什么，说错什么，他永远会毫不留情的指出。在小的时候，这人甚至很少称赞自己。为了得到他那少的可怜的赞扬，她才会努力的读书，用自己幼稚的心灵简单的头脑去理解那些晦涩难懂的典故和文章。
　　很辛苦，很辛苦。
　　但她喜欢这样，喜欢看到他因自己每一点滴成长而流露出的欣慰笑容。
　　他的笑容很好看，和这皇宫里所有的内侍都不一样，这笑容充满了真情实意的喜悦和欢欣。这笑容只是因为她的成长，而不是因为她的身份。
　　他恐怕是这个世界上除了父皇和母后，唯一一个真正关心爱护着她的人了吧。
　　她这几年总是会有疑惑，为什么这样一个容貌俊秀，才华出众的男人，会沦落到皇宫里做个阉人。凭他的才干和能力在外面做什么不成，何至于要当个伺候人的不是人。
　　还是王福全在几个宫里的老内侍嘴里打听到了些消息，说是这人年轻的时候适才狂傲，得罪了太上皇。是太上皇将他阉割了，留着条性命打发在宫里苟度残生。
　　她很不解，既然是太上皇将他弄成这样，为何他会对自己这个皇室之人不但不嫉恨，还处处关心爱护？
　　倘若是做戏谋图将来报复，那未免这十几年的戏演的也太入骨了些。
　　想想也真是可惜，若他不是个阉人，将来自己坐了天下，不失为一个良臣。
　　可惜，可惜。


　　第七十七章  无法回头

　　含章殿里熏香袅袅，轻纱幔幔。
　　喜顺领着人退到屏风外，只留下香附姑姑贴身带的四个侍女在里面伺候。
　　傅易青手里拿着一柄象牙嵌金丝的细齿梳子，轻手轻脚的替阮丹青梳着头发。
　　阮丹青不必梳高髻大鬓，自然没留什么长发，只是披肩而已。油光水滑，发色青蓝，隐隐一阵寒光似的，牙白色的梳子，漆黑的发丝，每梳一下，那发丝就波光闪动一下，煞是漂亮。
　　梳头不是他的强项，堪堪几个月前才从另外一个梳头内侍那里学了点皮毛。本来是想给太子阮h梳的，如今陛下阮丹青要他梳，他就现学现卖。
　　将这滑溜溜的头发束起，用跟明黄色的细绸带仔细扎好，他这才放下手。
　　“陛下，梳好了。”他取了铜镜，在后面照着。
　　阮丹青摆了摆手，回头看他一眼。
　　将手里铜镜放下，他垂手躬身立着，听候差遣。
　　阮丹青坐在绣墩上，手里握着个白玉雕琢而成的小猴子，把玩着。
　　“最近……太子有些冲动了。”半响，他才低低说了一句。
　　“奴婢知道的，已经劝慰过殿下了。”傅易青缓缓答道。
　　他听完点了点头。
　　“太子，交给你我自然是放心的。只是……”他停住，转过身，目光刺向傅易青。
　　“有些事情，你还是不要逾越的好。”他幽幽一句。
　　傅易青屈膝跪下。
　　“陛下不必多虑，奴婢知道的。”
　　“不，你不知道。”阮丹青刷一下站起身，慢慢走到他身边。
　　傅易青不敢抬头，只看到眼前那双雪白的便鞋。
　　“我从不担心你会对太子说那些陈年往事。”阮丹青缓缓说道。
　　傅易青头低了低，敛下眼皮。
　　“你教她教的很好，可不能太好。”阮丹青低头看他。
　　“有些人你可以动，有些人你不能东动。我还要用着的人，你别想动。太子将来总是要继承大统，但未到时候，就还是不要轻举妄动的好。”
　　“这么多年，这么多事，你总也该收敛些了。”他说完，手一松，殷红穗子抖落，头里吊着那只握在手里的白玉猴子。
　　傅易青低着头，抿了抿嘴。
　　“我知道了，陛下。”
　　阮丹青轻笑一声，抖了抖手里的丝带。
　　“这猴子送给你吧。”
　　傅易青微微抬起头，看了他一眼。
　　这人说送，并没有说赏。他总是这样，有时候像君王，有时候像朋友。其实这样不好，让他觉得难受。他这种态度就像是一个小钩子挂在他心头，时不时轻轻拽一下，扯得他心微微刺痛。这痛不是不能忍受，但总还是一种痛。
　　“你属猴子的不是吗，过几天就是你生辰了。也没什么好送你的，这是刚送进来的一批新玉，我见着这个有趣，就想着可以给你玩。”阮丹青笑语妍妍，神态轻松而温和。
　　傅易青伸手接过玉。
　　“起来吧。你现在怎么老喜欢跪着说话，以前可不这样。”阮丹青挥挥手，走到床榻前，一屁股坐下，摊开手脚倒了下去。
　　傅易青敛着眉，缓缓起身站着不说话。
　　他也不喜欢跪，可惜不能不跪。
　　阮丹青是君，他是臣，君臣有别。以前不跪，是他傻，是他狂，是他傲，自以为是，轻狂妄为。现在他知道错了，哪里还敢再犯。
　　床榻上阮丹青抬起头看他一眼，然后身子动了动，朝他招招手。
　　他犹豫了片刻，缓缓上前。
　　阮丹青拍了拍自己身边，示意他坐。
　　他站在床边停住，没动。
　　阮丹青一个打挺起身，一把拽他坐下。
　　屁股下的软软床垫就像是块烧红的烙铁，烤得他一脸痛苦隐忍。
　　阮丹青瞪着他。
　　“还能如何？大不了一死，你现在怕又有什么用。”他冷冷说道。
　　傅易青看他一眼。
　　“我舍不得太子殿下。”他低低说道。
　　阮丹青目光柔和下来，伸手抚了抚他的鬓角。
　　“怎么不是我？”
　　“不敢。”傅易青别开头，不敢看他。
　　阮丹青微微叹口气，伸手按在他手上。
　　“即使到如今，我依然不会道歉的。”他说。
　　傅易青手微微一颤。
　　“倘若道歉有用，这世界上岂不天下太平了。我终究是亏欠你的，可是也不知道如何能补偿。又或者那也算活该，用不着我来愧疚。这皇宫里的事，谁都讨不到便宜。你若要恨他要恨我，就恨吧。反正，你这一辈子，是落在我手里了。”他凑过去，撩了唇轻笑，然后伏在傅易青肩头，手指依然轻轻撩拨着他鬓角上的短发。
　　鬓角上刺刺麻麻的感觉让傅易青身体微微颤了颤，他皱起眉，心头懊恼。
　　恨，他确实是恨这个人的。可是恨又能如何？这人给了他一个孩子，给了他一副前途无量的绚烂画卷，他推不开挡不住。
　　“陛下，我是个废人。”他低低开口，语气苦涩。
　　阮丹青哼笑一声。
　　“我知道。”他说。
　　“那又如何？难道你我就只能那么一种关系？君臣亦或是朋友，何必一定要是情人。”
　　傅易青低下头，手紧紧握着那只白玉猴子，凉凉的玉被他握得灼热。
　　“今晚侍寝如何？”阮丹青在他肩头吹了口气。
　　温热的气息拂过他耳朵，傅易青一下跳起身，背对着他。
　　“陛下。”他重重唤了一声。
　　阮丹青哈哈大笑，倒在床榻上。
　　傅易青站在那儿，走也不是不走也不是。
　　“你既然唤我陛下，可知这君无戏言。”阮丹青咧着嘴，继续促狭说道。
　　“陛下，不要戏弄臣了。”傅易青不悦说道。
　　阮丹青止住笑，抓过一个锦枕抱在怀里，然后睁着乌溜溜的大眼看着他。
　　“我不是戏弄你。我说了，在这床榻之上，未必只能做男女之事。含章殿只有我一个人，偌大的龙榻，太空太静。我晚上会害怕，胜蓝你就当是给我壮胆好了，陪我一晚又如何？”
　　“陛下，我……”傅易青叹气，握着手，回头瞥了一眼。
　　这一眼更是令他懊恼，身后那双大眼勾魂夺魄，多少年前他就是着了这魔道，落到如今的地步。
　　现在身已残，这魔星却还不放过他。
　　“胜蓝，你当初说过，会一直陪着我的，你忘了吗？”那人还在继续说着，扰乱他心智。
　　“你过来，陪陪我。这君王天下，太寂寞了。”他唤道。
　　傅易青缓缓转过身，走过去。
　　阮丹青伸手握住他的手。
　　“你的眼不要老看着太子，也该看看我。和你约定一生的是我，不是太子。”他幽幽说道。
　　傅易青低头，看着手掌里那只凝脂白玉手，心绪万千。
　　和他约定一生的，是太子，不是陛下。而现在他是陛下，不是太子。
　　对这个人，他恨，他爱，他分不清到底是恨多还是爱多。当年他回到东宫，和这人重逢的第一天，自己跪在他脚下，他什么话也没说，转身就走，走了几步甚至是跑，躲避瘟疫似的跑开了。
　　当时自己并不觉得心痛，反而觉得心里一下子轻松坦然了。
　　这人到底没有虚情假意的骗他哄他，只是那么直接得跑掉了。
　　这就够了。
　　只要他不再骗他就成。
　　阮丹青的手捧起他的脸，让彼此面对面看着。
　　“胜蓝，你看着我，不要总是看着太子，我不想嫉妒自己的孩子。”他说。
　　傅易青下意识的笑了笑。
　　都是当陛下的人了，还跟个孩子似的，和自己孩子吃醋，真也够可以的。
　　“陛下不必担心，陛下是君，胜蓝是臣，臣总是忠于君的。”
　　“那就留下吧，你睡在我身边，陪我说说话。”阮丹青央求道。
　　“我不是以君王的身份命令你，只是以朋友的身份请求你。我不会勉强你的。”
　　傅易青想说不，但阮丹青那么恳求期盼的眼眸让他一时说不出口。
　　这个人，总是这样，用楚楚可怜的言语和目光逼迫勉强着别人，嘴里却总是一副无辜的说辞。
　　但他确实心软了，缓缓低下身，他重新坐回到床榻上。
　　阮丹青笑起来，身体挨近他。
　　烛火摇曳，将两人身影摇碎了和在一起。
　　屏风外，喜顺低着头，轻轻叩了几下。
　　阮丹青停住身，转过头。
　　“什么事？”
　　“启禀陛下，赵王求见。”喜顺低低说道。
　　阮丹青眉头一皱，握着的手一紧。
　　傅易青浑身一颤，心智回到身体里，急忙起身屈膝跪下。
　　“赵王深夜面君，必然是要紧的大事，臣还是先告退了。”
　　阮丹青缓缓松开他的手，不吭声，点了点头。
　　傅易青低着头起身，退了出去。
　　这人，到底还是长大了。这人，到底如今是陛下，不是当年的太子了。这人，恐怕永远也不会再是自己的朋友。
　　胜蓝，这只是他空虚无聊时一个可以呼唤的名字而其。
　　从前的一切是再也回不去了的。


　　第七十八章 一朝天子一朝臣

　　喜顺引了阮芳庭进去，到屏风边，他自己停下，不再跟随。
　　赵王阮芳庭不以为然，自顾自朝里走。
　　他进到里面，就看到阮丹青坐在床头，曲着脚，手里拿着块瓜正咬着。
　　看到他进来，撩了撩眼皮，没说话，咔叽咔叽咬着瓜。
　　阮芳庭微微皱了皱眉，上前屈膝跪地，行礼。
　　“臣阮芳庭拜见陛下。”
　　阮丹青依然咔叽咔叽的吃瓜，眼神冷淡的看着他，没吭声。
　　跪了一会，他抬起头，老实不客气的将不满的眼光瞪过去。
　　阮丹青还是不说话，将手里的瓜吃得越发响亮。一边吃还一边瞪着他，好似不是吃瓜，而是吃他肉。
　　阮芳庭直挺挺跪着，嘴角一撩，哼笑一声。他想起刚才看到一个熟悉的背影从偏殿闪出，傅易青，原来运气是为这出。
　　“陛下是在罚微臣？”他缓缓开口。
　　阮丹青把最后一口瓜吃到肚子里，然后看着自己湿漉漉的手指，挑了挑眉。
　　“不敢，只是忙着吃瓜，赵王起来吧。”
　　阮芳庭这才起身，迈步上前，从桌案上摆着的漆盘里去了块手绢，慢慢走到阮丹青脚边，然后蹲下身。
　　“陛下这是在罚臣呢。只是微臣不知何错之有？”他三根手指轻轻捏住阮丹青的手腕，然后低下头，用舌头舔去那手指间残留的瓜汁。
　　甜滋滋，凉丝丝，果然是冰镇的好瓜。
　　添完一根又一根手指，然后用手里那块手绢轻轻擦。
　　阮丹青低头看着他，面无表情。
　　两只手都擦拭干净了，阮芳庭这才起身，站在一旁。
　　“天气炎热，赵王此来辛苦了，不如吃瓜。”阮丹青冷着脸，手指一伸，指着那金盘上的几片瓜，硬邦邦说道。
　　“微臣刚才吃过了。”阮芳庭笑眯眯说道，用手绢擦了擦自己的嘴。
　　阮丹青皱起眉，脸色一沉，伸手抓起盘里一片瓜，低头咔叽一声，恶狠狠咬一口。
　　汁水飞溅，擦干净的手指间又盈满了汁液。
　　阮芳庭只是看着他这副小孩子脾气笑了笑，喉结一动，将手里的手绢甩在桌案上，一屁股做坐到床边。
　　阮丹青一边咬着瓜一边转头瞪他一眼。
　　阮芳庭浑然不觉异样，反倒自己动手解了腰带，将外衣脱下扔到一边。
　　“这天可是越来越热了。”他好似在自己家中，慢悠悠说了一句。
　　阮丹青停下嘴，从瓜肉里抬起头，看向他，吐出一句。
　　“兵部新上任的员外郎方孝言出京调任是你搞的鬼吧。”
　　阮芳庭正要解中衣，听到这句停下手，任由那半解的衣襟敞开着。转头看向阮丹青。
　　“原来陛下是为了这个。”
　　“他不过一届书生，虽有雄才伟略，你也不该凭一己之私就把人往死地上推。”阮丹青瞪着他不悦说道。
　　“往死地上推？”阮芳庭挑了眉，装出一脸不知情的模样。
　　阮丹青皱起眉。
　　“你把他调去西边大营，这不是要害他难道还真是要让他建功立业？”
　　“哦，原来如此。可陛下刚才还说我凭一己之私？这又是什么意思？”阮芳庭一脸恍然大悟，然后又不解问道。
　　阮丹青一时不吭声，只等着他，嘴撅起。
　　阮芳庭一脸皮笑肉不笑，任他瞪。
　　“你……你明知道。”末了还是阮丹青扛不住，愤愤甩出一句。
　　阮芳庭轻笑。
　　“我知道？我自然知道。”他缓缓说道，屁股一挪，挨了过去。
　　“陛下若真舍不得，那不如现在就发个敕令下去，把人再掉回来。如何？”
　　“朝令夕改，成何体统。”阮丹青衣袖一甩别开头，气呼呼说道，手上的瓜汁飞溅到他衣襟上。
　　阮芳庭低头看了看，不以为然的撩了撩嘴。
　　“朝令夕改又如何？但凭为陛下一己之私，芳庭乐意效劳。”他幽幽说道。
　　“你这话什么意思？”阮丹青回转头。
　　“什么意思陛下自己心里清楚。倘若这风流才子继续留在京师，只怕迟早要是这含章殿的座上宾。”阮芳庭嘴角含笑，眼里含病，一边说一边瞪着他。
　　阮丹青再次别开头，抿着嘴不说话。
　　阮芳庭凑过去，双手轻轻搭在他肩头，热热的手掌心抚住。
　　双唇凑到他耳边，吐气。
　　“这天下风流才子，你也不能个个都弄到床榻之上，何苦来哉。他方孝言不过眉眼有些相似而已，再像也不会是他。你饮鸩止渴，何必呢？”
　　阮丹青重重一甩双肩，无奈却甩不开他的双手。脸颊气鼓鼓嘟着，胸膛起伏几下。
　　“他有什么好？不过是一个废人而已，你何苦拽着不放。”见他生气，阮芳庭又添了一句，唯恐天下不乱。
　　看着那薄薄的胸膛起伏，惹得他双眼黯了黯，喉结又是一动，身体情不自禁贴上去，烫上那消瘦的背。
　　阮丹青恼怒，狠狠将手里的瓜摔倒金盘里，咣当一声响。
　　他转身，双手抵住阮芳庭的胸膛，猛推一把。
　　阮芳庭哪里肯依，那抚在肩头的双手落下，将那纤腰双臂一裹，用力拽到怀里。
　　湿漉漉满是瓜汁的双掌抵在他衣襟上，一片污渍。
　　“不许你这样说他。”阮丹青气鼓鼓低喝。
　　“这样说他？怎么说他？阉人？废人？不是男人？”阮芳庭却不吃这套，挑着眉继续撩拨。
　　阮丹青甩掌要扇他脸。
　　他撇开头，一把将他推倒，整个人压了上去。
　　手掌狠狠一捏他的腰，阮丹青叫了一声，人顿时酥软下来。
　　见他这副样子，阮芳庭不喜反怒，手越发不知轻重的捏那细腰，一边捏一边嘴里恼恨嘀咕。
　　“叫你熬，叫你浪，非得替那么个废人牵肠挂肚的守身如玉起来。你守了又如何？难道他还能重新长出来？就你这副身子，如何守？没男人你还活不活？”
　　阮丹青扭着身子细细呻吟，薄汗立即浮上一层，眼也湿漉漉起来。
　　“你们都加官进爵，就他……就他倒霉。”他低声嘤咛，嘴里嘟囔。
　　阮芳庭停下手，将扭成麻花的人一把拉平，瞪着。
　　“这话什么意思？天下本来就没那么便宜的事，我们加官进爵，他还捞一个坐享天成呢。谁比他优厚，别的了便宜还卖乖。”他愤愤说道。
　　阮丹青微微喘气，双手抵在他胸口，斜着眼瞥他。
　　“那要不你阉了，我给你也生一个？”冷笑一声，他说道。
　　阮芳庭不语，只是皱眉头，眼神凶狠凌厉。
　　可惜这些对阮丹青作用不大，他照旧眯着眼管自己喘气，然后翻个身，屈膝侧卧不理人。
　　阮芳庭从他身上翻下，贴在背后和他一起侧躺着，手掌滑下，来回重重抚摸着他的屁股。
　　“给我生个孩子吧。”他将头凑到他耳边，舌头伸进耳朵里轻轻舔了一下。
　　阮丹青身子颤了颤。
　　“生完了你阉不阉？”他吐出一句。
　　“能不能不扫兴？”阮芳庭重重捏一下他的屁股，不悦说道。
　　“这话还你，我给你生一个，算什么？生个儿子，岂不是要废太子？天下要乱的。”
　　“天下要乱？乱什么乱？有我和芳甯，谁敢乱。”
　　“恐怕头一个芳甯要乱。”
　　“大不了你也给他生一个。”
　　“好啊，给他也生一个，到时候是立你的儿子还是他的儿子？”
　　“……”
　　“要不你和他对掐，看谁赢了我立谁儿子。阮丹青转过头，瞪着他。”
　　阮芳庭抚摸着的手停下，和他对瞪。
　　“只怕我和芳甯还没掐完就被那阉人给落井下石。”
　　“你知道就好。”阮丹青回转头，淡淡一句。
　　阮芳庭心里有些气不过，他自然知道那阉人不是省油的灯。当年太上皇把这棋子布下，不就是为了对付自己亲身儿子。太上皇的心太偏，全扑在这窝囊废的身上。
　　双手一把搂紧他，将彼此贴得密不可分。阮芳庭鼻子里哼唧着，双唇在他脖颈间雨落纷纷。又亲又啃。
　　阮芳庭身子轻轻颤，倒不反抗。
　　灼热双手滑进他单衣里，一把拽下亵裤。
　　雪白浑圆的屁股裸露在微凉的空气中，大腿上立刻起了一层细细的鸡皮疙瘩。
　　阮芳庭双掌意犹未尽的揉了揉那绵软的屁股，然后小心翼翼仔仔细细的往那两条修长大腿上烫贴过去，将鸡皮疙瘩一一熨平。
　　阮丹青被他抚的舒坦，喉咙里咕噜一声，翻转身，伸出双臂楼主他脖子，双腿缠绕上去。
　　微翘嘟起的甜蜜双唇贴在他颊边，花瓣似的柔软芬芳。
　　阮芳庭知道自己还是要栽，于是叹口气，索性不管了，将那朱唇吻住，唇舌交缠。
　　怀里人也十分动情，呻吟阵阵，娇躯软软。
　　阮芳庭被催得身体里的火攒来攒去，烧得他晕头转向，衣服也懒得脱，将腰间缠绕的双腿分开，心急火燎的半退下自己裤子，就挺了进去。
　　都半个月没碰着身子了，也亏得这人这么能熬。他自己熬着倒也罢了，还非得折腾他也跟着熬，这不是存心害人嘛。
　　终于重新回到这极乐境界，他叹息一声，腰不断用力，将自己抵到最深。
　　阮丹青双手抓着他衣襟，喉咙里呜咽着，脸上表情分不清愉悦还是痛楚。
　　亲了亲他的脸，阮芳庭伸手去摸那衔接之处。
　　身下之人敏感得很。一碰就身子一紧，弄得他额上大汗淋漓。
　　但他忍着，手指在那里试探。
　　“你干什么？”阮丹青四个字说的支离破碎，鼻子里软绵绵的嘤咛着，双眼半合，水波荡漾。
　　阮芳庭不语，只凝眉做自己的事。
　　手指伸不进去，看来并没有其他人动过。他安了心，抽回手指。
　　他不再作恶戏弄，阮丹青喘口气，身子缓下来，扭扭身子在床榻锦被间找了个舒服的位置，双腿缠上他的腰。
　　见他已经坦然，阮芳庭也不客气，抓住那细腰，开始办正事。
　　半个月没碰了，他只顾着将存了许久的邪火泄出去，也顾不得玩什么把戏花样，做的实诚又投入。
　　没多久便泄在里面，一身舒畅。
　　阮丹青一脚将伏在身上的他踹开，翻身屈膝背朝外躺着休憩。
　　阮芳庭摊手摊脚躺在床榻上，眯着眼回味余韵。
　　等缓过劲来，转头看到身边卷缩一团撅着光溜溜屁股的背。
　　他侧过身，伸手捏住那臀瓣，小心翼翼扳开，手指伸过去在那里拨弄。
　　那屁股扭了扭，脚踹过来。
　　他轻笑一声，却不松手，修长的手指反而趁在那里一片濡湿滑了进去。
　　手指在里面微微一勾，那双腿一夹。
　　“我帮你把东西弄出来。”他凑过去，在那背上亲了亲，手指却伸过去一根，将之撑开。
　　一只细白的胳膊翻过来，一把拽住他的肩头。
　　那纤细的身子紧了紧。
　　粘稠的液体顺着手指淌落。
　　阮芳庭身体凑上前，吻住那咬着唇不肯呻吟的朱红花瓣。两根手指在那里花样百出，搅得那身子一团酥烂。日岸上濒死的鱼抽搐颤抖。
　　待那身子渐渐平静下来，他才抽出那两根手指，然后翻身取出块明黄色手绢擦拭手指。
　　阮丹青依然缩在里面躬着背曲着膝，两腿打颤，气喘吁吁，一身大汗。
　　觉得浑身黏糊糊一身汗难受得很，阮芳庭七手八脚脱了衣裤扔到床下，然后翻身过去，揽住他的肩。
　　“把衣服脱了吧，湿哒哒的难受。”
　　说罢也不等阮丹青同意不同意就剥了那层软绸单衣扔了出去。
　　虽然身热汗出，但他也不敢怠慢，还是怕阮丹青受凉冻着。
　　这窝囊废身子一贯弱，不是个能抗的人。
　　扯了薄薄锦被，将他裹住。
　　“我有点渴。”阮丹青转头低喃一声。
　　阮芳庭翻身，看到金盘里还有几块瓜，伸手捏了一块，抓起一块手绢托起塞到他手里。
　　阮丹青这才微微起身，屁股一挪转过脸，手里捏着瓜，一口一口咬着。
　　阮芳庭见他摇摇晃晃吃东西看起来有点吓人，于是给他往背后垫了两个厚实的软枕。
　　垫完了，看着他靠在枕头上安安稳稳舒舒服服一副心安理得吃瓜的模样，突然又觉得不是滋味起来。
　　凭什么呀，自己非得这么伺候着他？
　　怎么就这么贱，手自己就动起来了？
　　自从帮着窝囊废生下孩子以后，他是越来越习惯照顾着废物了。
　　阮丹青察觉到他直勾勾的注视，抬起头看了他一眼，嘴巴撅了撅，将瓜咽下。
　　“你也吃？”手一伸，把那咬了一半的瓜伸到他鼻子底下。
　　阮芳庭暗叹口气，低头咬了那瓜一口，慢悠悠嚼着。
　　汁甜肉脆，真是好瓜。
　　阮丹青收回手，也咬了一口。
　　“你还是收敛点吧，处处争强好胜，锋芒毕露，要惹人怨的。”他低语道。
　　阮芳庭看了他一眼，嘴角微微一笑。
　　“自古有才能臣有哪个是有好结果的？用完了一朝自然要换的。正所谓一朝天子一朝臣，我这样的功高震主之臣，不就是预备着将来新君杀一儆百，立威而用。”他说得满不在乎，伸手抓过阮丹青的细胳膊，在他手里就着咬了口瓜。
　　阮丹青看着他，抿了抿嘴。
　　“我总还是舍不得。可太子我也舍不得。”他说。
　　阮芳庭笑，伸手抚了抚他的脸。
　　“你有这份心就好了，只怕又是裹了蜜的穿肠毒药，说吧，你又要我如何？”
　　阮丹青敛下眉，嚼着瓜的嘴停住。
　　“正如你说的，一朝天子一朝臣，前朝功臣新君不用。杜家，也差不多该退了吧。”他幽幽说道。
　　阮芳庭装着一脸恍然大悟，心里自然明白，那傅易青的枕头风又吹到了。
　　不过这也是规矩。
　　他点点头，然后撩着嘴角，手指抚过那柔软唇瓣。
　　“你就不怕伤着芳甯？”
　　“所以你来办咯，你知道分寸的。”阮丹青将他手指含住，轻轻吸了吸，撩起眼皮看了他一眼。
　　阮芳庭觉得腰腹里一阵热。
　　将手指缓缓伸进去，在他嘴里搅弄。
　　温热湿润，很是舒服。那条丁香小舌好似烂泥里的一条泥鳅，绕来滑去，怎么也提不住。
　　拔出手指，他扑过去，将阮丹青手里那点瓜一口吞下，嚼烂嚼碎咽今肚子里。
　　凉丝丝甜蜜蜜的瓜落到肚子里，顷刻被里面那团熊熊热火烤干烧焦。
　　一把扯去他为他盖上的锦被，将那光裸雪白的身子压在身下。
　　舍不得？这话是真是假，他分不清，也早已懒得分清。
　　何不就当他有这份心，至少他的付出也算有所得，到时候抛头颅洒热血，也算捞了点本。
　　说道捞本，嗯，还是再来一次，能捞的时候且要捞。
　　这副好身子，他还没用够呢。
　　这一次，可不能轻易绕了他。
　　杜家，可不容易消遣。


　　第七十九章 皇叔，侄儿

　　更深露重，阮贞披了一身大氅，站在暗处等候。
　　远处时不时的传来敲更声，内侍拔尖了嗓门喊着，子时三刻。
　　他已经等了快两个时辰了。
　　身边跟着的德顺觉得脚上有些凉，却不敢跺，生怕发出的些微响动惊到别人，那可就大不好了。
　　女子凄惨的呼号声声声入耳，深更半夜在这偏僻的深宫禁地，越发显得恐怖。
　　阮贞眯了眼，深吸口气，直挺挺的身体微微动了动。
　　他心里没底。
　　这声声呼号揪心得疼，到底是好是坏还真要看老天的意思了。倘若这一次坏了事，倒也算了了一笔孽缘。
　　可，心里到底不忍。星星何错之有？根本没道理受这苦。
　　一声凄厉惨叫过后，女之的呼号声戛然而止。
　　阮贞抬起头，却没有听见那应该随之而来的婴儿哭声。
　　难道……？他心头一惊。
　　眼神一动，身旁德顺领会意思，急忙转身过去。
　　刚越过小门，就看到一个五大三粗的老婆子捧着个包裹小步跑来。
　　漆黑夜里，那婆子手腕上粗粗的金镯子摇花了人眼。
　　“怎么样？”德顺上前一把抓住那婆子，急促低问。
　　“好的好的。”婆子连连点头。
　　一听好的，阮贞也急忙从黑暗中蹿出，大步上前，一把从婆子怀里抱过那包裹。
　　黑暗里突出蹿出这么个黑影来，婆子有些被吓到。但迎面那一阵异国高贵香料的味道足以说明此人身份高贵，于是婆子也没挣扎，就把孩子交给那人了。
　　黑暗中那人披着黑色大氅，脸遮得严实，看不起面容。那身形这般高大，必然是个男子。恐怕是和里面那位痛的死去活来的废宫妃有私情，才会这般相助。
　　她摸了摸手里那只粗大的金镯，这主出手可是一贯的大方厚实。
　　不过这到底是欺君罔上的大事，如不是她眼馋那厚实的金砖白银，哪里敢这般胆大包天的在皇帝眼皮底下做这种勾当。
　　阮贞一把抱着孩子，把那襁褓揭开来一看，一团血污之中一张皱巴巴的小脸，眼睛闭着，嘴巴嘟囔几下，嘤嘤的叫着。
　　“怎么不哭？这孩子可不好？”他急忙问。
　　“是有点弱，不过好歹是足月生下的，虽然小了点，但小胳膊小腿还是蛮有劲的，好好养没问题。”那婆子急忙说道。
　　阮贞皱了皱眉，看着襁褓里那张小脸无声叹息。
　　可怜的小东西，你真是生不逢时，不过好歹救了你母亲一条性命。
　　“这孩子……”他眼皮一撩，锐利目光刺向那婆子。
　　那婆子只觉得眼皮上一阵疼，急忙低首敛眉。
　　“是个女娃子。”
　　“女的？”阮贞眉皱的越发紧，抱着孩子一动不动。
　　女的？一个公主如何能保住星星长久平安？
　　身边顺德感觉到那份沉重焦虑，手不由握了握。
　　单手抱着孩子，他从自己腰间摘下香囊，扔给那婆子。
　　婆子急忙接住，双手捧着。
　　“拿去，禀告上去，就说生的是位小皇子。”阮贞低语。
　　“小皇子？”婆子轻叫一声。
　　“自然是小皇子，那香囊里的金叶子就都是打赏给你了。”阮贞淡淡说道，将怀里的孩子抱了抱，手指伸过去，那婴儿还以为是母亲，便嘟囔了嘴要吸。
　　婆子伸手摸了摸那香囊，里面厚实一团，喉咙里咽了口口水。
　　脸上恬了笑，急忙接话说道。
　　“是是，生的是个小皇子。只是，婆子我这边禀告上去，那上面还是有例行查看的主。”
　　“这你不用管，把孩子抱回去吧。你只管做你自己的，事成了到外面我还有赏。”阮贞伸出手，慢悠悠说道。
　　婆子把手里香囊小心仔细的塞到怀里，用手按了按，这才上前，双手小心翼翼捧住孩子。
　　“是是，那婆子我这就过去了。”
　　阮贞点了点头。
　　婆子这才福了一福，然后抱着孩子转头回去了。
　　至于那出去后的打赏，婆子自然是领不到了的。
　　鸟为食亡，人为财死。可这食，这财也得看你受不受得住。受不住的，就小命难保咯。
　　不过这京师里皇宫外，死个婆子也不是什么大不了的事。
　　街坊邻居闲谈几日，也就烟消云散了。
　　再次见到这孩子是在近两年以后。
　　今上阮裕带着皇后和安贵妃一起到骊山泡温泉，趁着这个空档，阮贞来见了一次星星。
　　星星原本丰润的脸早已经剥落，下巴尖的能凿穿砖头。知道他要来，头发刚梳了梳，还算整齐，可发丝早已不是当年那般油光水滑，枯黄不说，还分了叉蒙了灰，油乎乎一层。
　　原本就白皙的皮肤更加白，许是因为冷，显得苍白。越发衬得那双乌黑大眼夺目惊人，嵌在脸上好似两块墨玉，有点渗人。
　　身上的旧棉衣也不知道从哪里弄来的，灰暗的成年败絮从破洞里钻出来，怎么也藏不住。
　　脚边跟了个披头散发的两尺小儿，裹了件不合身的旧棉衣，倒是比星星身上那件好了些。
　　小脸红扑扑的，仰着头用乌溜溜的大眼睛看着他，嘴巴怎么也何不拢。
　　“这是……”他指着孩子问。
　　“是阿浓，一转眼就那么大了。”星星摸了摸那孩子的脑袋，笑着说。
　　阮贞点点头，是啊，不知不觉这孩子都长这么大了。
　　“你们母子过的还好吧？”他又问。
　　“还行，就是冬天有点冷，你能不能给弄点碳烧烧。”星星抽了抽鼻子，用衣袖抹了一把，说道。
　　阮贞看她一眼。
　　“行，我给你想办法，对了，这些你拿着，要紧的时候可以用。”他从怀里掏出一个锦囊递过去。
　　星星摇摇头。
　　“别，这种东西在我手里招眼。要是让那些狗东西看见了，会变着法子的折腾我好挖这些钱。你还是给我弄点实在的好，黄白之物我不要。”她老实不客气的说道。
　　阮贞深吸口气，把手收了回去。
　　星星看了他一眼，低了头摸摸孩子的头。
　　“他，没提过接我们回去的事吗？”闷了会，她小心翼翼的低问了一句。阮贞沉默。
　　星星也沉默，抿了抿嘴，抬起头。
　　“对了，阿浓还是头一次见你呢，我一直都教他喊叔，前几天刚教会。来，阿浓，喊叔。”
　　那矮墩墩的小家伙抬起头看看他，然后看看星星，嘴巴瘪了瘪，奶生奶气的喊了一声。
　　“酥。”
　　“不是酥，是叔。”星星推小家伙脑袋一下。
　　“酥。”小家伙一开口，还是老样子。
　　“哎，你这笨孩子。”星星气的跺脚。
　　阮贞却轻笑出声。
　　看见他笑，那孩子也朝他咧嘴一笑，漆黑的大眼睛笑盈盈，两坨红扑扑的小巴掌鼓起，很是讨人喜欢。
　　“酥，你是我爹吗？”孩子突然问。
　　阮贞脸上的笑僵住。面色有些尴尬。
　　星星则皱起眉。
　　“别提你爹，再提别想吃饭。”她呵斥。
　　“哦。”小孩子撅着嘴，低下头，两只小手扭成一团。
　　“你别凶孩子，他懂什么。”阮贞心里有些发酸，从怀里掏出一包糖，递过去。
　　“来，阿浓，叔给你吃糖。”
　　“他是小孩子不懂事，可那金銮殿上的大人又哪里懂事了。”星星愤愤低语。
　　阮贞沉默。
　　小孩子在一旁压根听不懂他们讲什么，听到有糖吃抬起头咧嘴笑，但又马上想到身边的娘，瘪了嘴抬头可怜巴巴的看过去。
　　星星嘟了嘟嘴，他才迈开两条小短腿，扑到栅栏边，伸出两只肉呼呼的小手从阮贞手里接过那包糖。
　　拿了糖他回到星星身边，然后扬起小脸伸长了手，把糖拿给星星。
　　“娘，藏好。”
　　星星接过那包糖，打开来取了一颗糖塞进他嘴里，剩下的重新包好，藏到怀里。
　　小孩子含着糖，巴掌鼓起，笑的一脸开心。
　　阮贞和星星零零碎碎的说着话，这孩子就一直在旁边安静的待着，不吵不闹。
　　他发现这孩子几乎没动嘴巴去吮吸那糖，就只是含着。
　　“你怎么只含不吃？”他好奇的弯下腰问。
　　“这样可以吃得慢些。”星星替孩子回答。
　　阮贞皱了皱眉，直起身。
　　“他也有他的难处，等难处过去了，自然会为你们母子做主。”
　　“但愿如此吧。”星星面无表情。
　　“时候也不早了，你们要保重，我有空再来看你们。”阮贞说道。
　　星星点点头，手揽住身边的阿浓，好似寻求一种支持和鼓励，紧紧的揽着。
　　阮贞说有空来看他们，不过是一句空话。他有空也不能来，那金銮殿上的人自己保护不住，也不许别人护，那没良心的男人，她恨死他了。
　　“酥，你下次什么时候来看阿浓和娘？还会给阿浓带糖来吗？”小孩子突然开口问。
　　“很快就来，下次叔给你带更多的糖来。”阮贞勉强一笑，说道。
　　“真的，那酥你可要早点来。”小孩子听了满心欢喜。
　　他自然不知道，这很快就来一句话，一等又是一年。
　　靠着阮贞零零碎碎的接济，冷宫里的母子二人又熬过了一年。
　　今上阮裕在这一年里终于把陈氏一党连根拔出，一举除掉了心头大患。但为了拔出这在朝廷里盘根错节的老树，他不得已还是借用了六弟阮贞的势力。以至于让阮贞就此坐大，在以后的日子里一直无法摆脱这个只比他差了名分的好弟弟。
　　阮贞在后来想起这一段，总觉得自己的野心恐怕就是在这一段一点一滴的成长起来的。
　　阮裕为了自己的目的，借他的手杀人，结果却养出了另一个对手。恐怕他也很不甘心，难怪后来处处针对他，屡下毒手。
　　自己这个哥哥他是看透了的，心狠手辣，瞬息之间就夺人性命，眼里含笑，心里指不定盘算着怎么杀你。
　　是个顶靠不住的人。
　　没办法，这节制天下的权利实在太诱人了，一旦握在手里哪里还肯放。
　　大家互换位置，他也不会容对方。
　　这样也好，大家各做各的，没必要有什么诡异的内疚感。
　　皇家子弟，争权夺利也是常事。
　　那冷宫里的母子二人被放了出来，再次见到那矮墩墩的小孩子，是在一个春暖花开的日子。
　　他刚去母妃那里请了安，在海池边走，迎面就扑过来一团肉，两只小胳膊啪一下就抱住他的双腿。
　　“酥，我的糖呢？”奶生奶气一声唤，那粉嫩雪白的小脸仰着，乌溜溜一双大眼。
　　阮贞笑了笑，将这团肉从腿上除下。
　　“今天叔没带糖在身上。”
　　那小脸立刻垮了，原本满是期待的乌黑大眼黯淡下，低下头。
　　“阿浓，叔这才没准备，下次一定记得带糖来给你。”见他这副可怜兮兮的模样，阮贞心里有些不忍，急忙蹲下身，说道。
　　那小脸抬起，看着他的双眼，然后伸手从自己怀里摸出个布包来。
　　那布包是条浅紫色的手绢，打开来里面是几个小点心。
　　“没关系，酥，阿浓有点心，给你吃。”双手捧着把那几个有些压扁了的点心递到他眼皮底下。
　　阮贞笑了笑。
　　“叔不饿，阿浓自己吃吧。”
　　小孩子眨眨眼。
　　“酥，这些点心很好吃的，你尝尝吧，阿浓特地藏起来准备晚上吃的。”
　　阮贞摸摸他的头。
　　“晚上你想吃什么点心尽管和管事姑姑们说，不需要你自己藏这些剩下的冷点心呢。”
　　阿浓皱了皱眉，嘴巴撅起，想了想。
　　“那阿浓就藏起来，等没得吃的时候就可以吃了。”他低喃一句，然后小心翼翼把那手绢重新包好，捧在手心里。
　　阮贞眼神微微疼惜，大手握住那两只小手。
　　“以后不会再挨饿了，这些玫瑰糖糕放不到明天就会坏，还是扔掉吧。吃坏了肚子可不好。”
　　阿浓听了有些吃惊。
　　“这么快就会坏掉？太可惜了，那我还是现在吃掉吧。”吃完他急忙将手绢打开，捏起一块点心塞到嘴里。
　　“别吃了，吃撑了怎么办。”阮贞急忙夺下他手里的点心。
　　“不行不行，浪费好吃的东西是很可耻的。酥，不能浪费粮食。有的吃的时候要尽量吃，不然到时候没得吃了，那可就糟了。饿肚子很难受的。”阿浓嚼着嘴里的点心含含糊糊说道，伸手要夺回点心。
　　阮贞听到心里直发酸，心一软就把那布包还给了他。
　　阿浓抓过布包，打开来捏起点心就往嘴里塞。
　　怕他吃撑了，阮贞只得也捏了一块，帮着一起吃。
　　“酥，好吃吧。”阿浓嘴里嚼的慢慢的，腮帮子鼓起，笑嘻嘻看着他说。
　　阮贞笑着点点头。
　　“好吃。”
　　见他说好吃，阿浓笑的更加甜，把一块咬了一口的点心递到他嘴边。
　　“这个我最喜欢吃了，酥你也尝尝。”
　　阮贞犹豫了一下，但还是敌不过那甜甜的笑容，吃下那半块桂花并糖糕。
　　他不喜欢吃这种又甜又软的糕点，面糊糊软绵绵的一点没嚼头。不过今天这冷了的糖糕倒是比热的时候硬多了，到还能嚼一嚼，甜丝丝尚能吃下去。
　　自己身陷权利之争，生命朝夕不保，可说起来到底从小没挨过饿受过冻。这不过三岁有余的小孩子却在冷宫里饱受过生存的艰辛。好多苦都不是自己能体会的。
　　可这孩子依然保持着乐观积极的笑容，反倒比自己境界高多了。
　　他笑着呼出一口胸中闷气。
　　倘若这样一个三岁小儿都能笑面惨淡人生，自己又何尝不能呢？
　　内忧外患，咄咄逼人的皇帝，都比不上寒冬里的挨饿受冻难受。
　　阿浓能挺过来，他也能。


　　第八十章  最真的心

　　阮贞后来总是问自己，究竟是阿浓身上有什么优点，让他如此身陷？
　　想不出来。
　　这孩子小的时候就知道吃，脾气也不好，任性放肆，心眼和他爹阮裕很像，小气不说，还很记仇。
　　长大了，虽然知道收敛装样子，但本性还是小气任性。
　　自家芳甯不过无心将他撞到海池里，被搭救上岸后，那孩子却一口咬定芳甯是故意的。
　　阮裕早已经窝了一肚子火，揪不到自己的错，就把气撒在他儿子身上。不可谓不卑劣。
　　芳甯不过十来岁的孩子，那一顿鞭打差点要了他的性命。
　　而他这个做父亲的却无能为力，只能看着上面那对父子各怀鬼胎的一脸阴晴不定。
　　后来从芳庭的嘴里他才知道，阿浓这孩子是气他们两兄弟小时候不跟他玩，这一口气憋了五六年，终于找着错发泄出来。
　　芳庭从小就是个机敏的孩子，小小年纪做事就颇有见识，平时处事为人滴水不漏。阿浓本来是想揪他的错，无奈找不到错处。
　　而芳甯天性热情好动，有一股子的冲劲，平时虽然自己严加管教不许惹是生非，可将人撞垤海池里毕竟是无心之过。
　　没想到阿浓这孩子却揪着错报复。
　　他心里很伤心。
　　手心手背都是肉，无论哪一个孩子出了事，他心里都不好受。
　　所以后来得了天下，他立阿浓为太子，却任由芳庭去管教这孩子。
　　芳庭虽然心智比年龄成熟，处事也看的远看的深，可到底还是年轻人，况且又认定阿浓夺了他太子之位，心里嫉恨得深，下手阴得很。
　　那孩子的脾气，不下重手恐怕是治不住，他也就睁眼闭眼，装做不知道。
　　三年，芳庭也真是好本事，生生将他棱角拗断磨平，变成了胆小如鬼，懦弱无能的废物。
　　他虽然心里不满意，但自己也是帮凶，没有什么资格责怪芳庭。
　　倘若不让芳庭发泄这股心中郁闷，只怕他也未必能安服这三年。
　　阿浓的棱角平了，芳庭的棱角却越来越锋利，所以他调回芳甯，下放芳庭。
　　这三个孩子，是他未来的指望，非得好好磨砺不可。
　　从小到大，阿浓这孩子从来就没有什么出众的才能，何至于让自己如此牵挂揪心，逐渐沉沦呢？
　　难道就因为那额头上的一道伤？
　　想起那道伤，他心头还是忍不住疼了疼。
　　阮裕必然是气急了，才会没轻重的将那翡翠纸镇砸阿浓头上。
　　想来也是，到底是他的亲儿子，却胳膊肘向外拐，心向着身为死对头的自己。怎么能让他这位刚愎自用心高气傲的哥哥服气。
　　不服气又如何？天下，阿浓，他都林从他手里夺走。
　　阿浓说他爱自己胜过阮裕，愿意为自己付出生命，他很感动，心里暖融融一阵，到底没从小白疼了这孩子。
　　可既然他爱自己胜过阮裕，为什么阮裕死了，他一脸惨白，魂不守舍，伤心得连哭都哭不出来。
　　阿浓虽然缺乏洞察力，而且由于自己和星星的保护得当，他对皇宫里的争斗是浑然不觉。但他到底是个敏感的孩子，自阮裕死后，开始对自己有些疏远。
　　即使在路上碰到了，也再不像以前那样扑过来撒娇，而是和其他人一样，恭恭敬敬的磕头行礼，高呼陛下。
　　甚至有时候还不如其他人，他偶尔不经意间会突然的惨白了脸，用那双大眼睛直勾勾瞪着自己，原本的欢喜甜蜜变成了恐惧和疑惑。
　　他几乎能从那眼睛里看出他内心的疑问。
　　是你杀了我的爹吗？他不停的在问他。
　　阮贞无法回答，每次都只能别开头装作没看见。
　　但装作没看见不等于他真的没看见，他看见了，清楚明白的看见了。
　　他觉得难受，浑身难受，心里窝了一把火。
　　这孩子是属于他的，不是属于阮裕的。
　　这孩子爱的是他，而不是那个当初将他和母亲扔进冷宫里挨饿受冻的男人。
　　难道那所谓的爱就真的敌不过血缘吗？
　　难道自己依然争不过阮裕吗？
　　他不甘心，他不服气。
　　这孩子他要定了。
　　星星是个很聪明的女人，虽然她一直在阮裕面前装傻，但自从嫁给他以后却从来没有在自己面前装过。
　　从冷宫里出来的女人带着一种洞察世事的眼力，自己内心的焦躁，惶恐和嫉妒被她察觉了。
　　为了安抚自己，达到她的目的，星星帮着他劝说了阿浓。
　　这孩子开始和他接触，但不再像以前那样放肆的扎头滚进他怀里，变得小心翼翼而拘谨，目光质疑而审视。
　　他受不了。
　　全天下人都可以质疑和审视他，唯独阿浓不可以。
　　因为是他自己在他面前承诺，永远最爱他。
　　他承诺了，他听到了，记下了，就永远不许他后悔退缩。
　　所以他扑过去，一把拽住那退缩的双手，紧紧的握住。
　　“皇叔，他们说的是真的吗？”那离子在他怀里问他，清澈的双眸逼视着，想从他眼睛里探寻到真实的答案。
　　他敛了心将所有的罪恶包藏，神闲气定的睁眼说瞎话。
　　“没有，我什么也没有做。”
　　那孩子注视了他很久，从那双大眼睛里，他看到了孩子的挣扎和疑惑。但最终，阿浓还是相信了他，相信他的回答。
　　很久以后，他曾想，阿浓当时是真的相信了自己吗？
　　又或者阿浓只是选择相信他而已。
　　因为这孩子最怕的，是挨饿，是受冻，是死亡。
　　他知道如果和自己站在对立面，很有可能就要重新面对那些可怕的事情。
　　然而其实阿浓多虑了，即便如此，他是不会舍得让他再受这些苦的。当然，他也让阿浓有机会站在自己的对立面。
　　要控制住这孩子，他有许多的办法，那些办法估计阿浓是想也想不到，防也防不到的。
　　但即使明知道这孩子无法挣脱自己的控制，但他还是品尝到了可能失去这孩子的可怕，抓到手的东西，他不允许失去。
　　所以为了彻底的控制住这孩子，他给星星下毒。
　　他要除掉这孩子所有的亲人，除了自己。
　　这孩子不需要其他人，只需要自己。
　　这孩子不必爱其他人，只需要爱自己。
　　为了达到这个目的，他甚至不惜去吃下那些下了慢性毒药的菜。
　　要从星星手里夺走阿浓，不舍得本钱可是不行的。
　　在星星死后，他依然能面不改色的注视着阿浓的双眼，坦然的说这一切不关他的事。
　　阿浓还是继续相信了他。
　　这真是个聪明的孩子，他果然没白疼他一场。
　　这孩子，只剩下自己了，他牢牢的握住了他。
　　这是一种什么样的执着？为什么自己就非得这孩子不可呢？
　　他说不清楚，只是一味的认定了。
　　既然是孩子在那一夜的牢房里把自己的真心献祭，他收下了，就不再可能归还。
　　他不允许这孩子逃出自己的手掌。
　　所以这份感情和阿浓到底哪里好其实并没有什么关系，阿浓就是阿浓，是好是坏都无所谓，他只是牢牢的抓着这个人不放。
　　当一个人坐上君临天下的位置之后，真心这种东西就再也遇不到了，即使千百万个人跪在脚下呼喊着要为自己表真心，他也无法相信其中任何一个。
　　但是他的手掌心里抓了一个真心，一个曾经货真价实的真心。
　　这就够了，他得到了。
　　但是阿浓始终是阮裕和星星的孩子，这两个人的基因不可谓不强大。
　　阮裕的奸猾狡诈，星星的冷酷无情，在时间的流逝中，渐渐在阿肖身上表露。
　　他很不愿意相信，这个孩子能一边在自己床上笑语妍妍甜言蜜语，转眼却拉着别的男人上他的床。
　　但这就是一种手段，一种独属于阿浓的求生手段。
　　他可用最真诚的心最无辜的眼神对你说最虚假的谎言，说的心安理得，说的天花乱坠而丝毫不带一丝愧疚。
　　他从来没有怀疑过这个孩子在骗自己。
　　又或者说，正如这孩子自己说的。
　　他从来没有骗过他。
　　他的每一句话都是真心实意，而且确实对自己没有任何隐瞒。只是自己没有问起而已。
　　没有一个男人能够忍受这样的侮辱，发球自己的宝物被人觊觎占有，而自己却丝毫不知情，非得等到事情搞大了搞砸了，一切才坦露出来。
　　结果大家都很尴尬难堪。
　　是啊，那是自己的儿子，亲生儿子。那是自己布下的棋子，寄予厚望的朝堂新秀。那是自己最信赖最珍爱的宝物，他都决定把江山社稷都托付于他。
　　结果，却是一团糟。
　　他很为难，手心手背都是肉，两边他都舍不得。
　　一连称病罢朝三日，他躺在明德殿的龙榻上，抚摸着那光滑柔软的锦被，想了又想，夜不成寐。
　　一直到第三天黎明，他眼睁睁的看着朝阳从天边升起。
　　他终于做出了决定。
　　他选择相信阿浓，就如同当年阿浓选择相信自己。
　　他相信阿浓依然是最爱自己，从来就没有心存欺骗，对自己一心一意，那些人，不过是他的良臣而已。
　　这样也好，本来自己就担心芳庭和芳甯恐怕将来不服气，如今既然阿浓自己有法子治住这两人，那其实也是再好不过的了。
　　至于那个傅易青，这个麻烦，他会替阿浓处理好。
　　待到万事具备，这天下他就可以放心的交付给阿浓，也算没有辜负当年对星星的承诺。
　　回想起来，当年阮裕从他手里夺走了星星，自己又从阮裕手里夺走了天下和阿浓，如今阿浓再从自己手里得到了天下和他的两个亲儿子。这一场下来，胜负输赢还真是不好说。
　　百年之后到了九泉之下，倘若阮裕指着自己鼻子骂他篡位夺权，他也能会骂回去，到底他那好儿子也把这皇位夺了回去，还拐走了自己的两个好儿子，比自己还狠还黑呢。
　　青出于蓝而胜于蓝，阿浓不愧是阮裕和星星的结合物。
　　虽然他作为皇帝，作为父亲，作为皇叔，能够忍，能够让，能够顾全大局，但作为一个男人，他咽不下这口气。
　　所以即使是自己的亲儿子，他也还是想了法子折磨他们泄气。
　　他逼迫着芳甯去替阿浓迎娶那个七宝郡主做太子妃，他让芳甯搞大那女人的肚子，他要让芳甯知道什么叫做君命不可违，什么叫做咽不下吐不出的痛楚。
　　和是他加诸在自己父皇身上的痛苦，现在还给他。
　　他命令芳庭放下手头的所有政务军务，坐牢似的天天陪着阿浓养肚子里的孩子。他要让高傲自负的芳庭天天看着那个肚子大起来。每一天每一刻都感受那种心爱之物被人夺走占有的痛苦，他要逼着这个死不肯低头认输的孩子认输，承认自己栽在一个窝囊废的手里。他要记芳庭亲手迎接这个印刻着他们父子三人耻辱的孩子出生。并且在阿浓的委托下，抛弃自己的自尊自傲保护这个孩子。他就是要击垮芳庭那坚强高傲的内心，让他崩溃让他深深的感受到对自己的失望。
　　因为这一切同样也是这个好儿子加诸在自己父皇身上的痛楚。
　　至于傅易青，他有更好的法子折磨他，什么叫生不如死，他会让这么狂妄的年轻人好好体验一辈子，这是他罪有应得的，谁让他竟敢夺走了那么珍贵的宝物。
　　是啊，大家都深受痛楚，唯独阿浓，坐享其成，心安理得。
　　不过算了，因为他知道，这个世界上能够让阿浓感受的痛苦的人只有一个，那就是自己。
　　只要自己放手，只要自己狠心，这孩子就会痛不欲生。
　　可是他舍不得
　　所以就这样吧，毁灭那孩子的力量他握在手中，至于用不用，其实从来都不重要。
　　他只是握着而已，就像握着阿浓当初那颗最真的心。


　　第八十一章 小六娘子上

　　夏末秋初，天气入夜才敢稍微凉爽一些，白天有太阳的时候还是一股子热劲。
　　午睡后梳洗饮茶完毕，阮钰和阮璃两就被内侍领了，到大收房里听父亲阮芳甯的训示。
　　最近朝廷正在办杜家的案子，风声有点紧，瑞王阮芳甯有些不放心，便想嘱咐这两个宝贝收敛些，不要出去惹事生非。
　　这两个儿子，阮钰稍大些，今年刚满十六，阮璃刚满十五，平日里生性好动，时常结伴出游，可给他这个做父亲的惹了不少是非。
　　两个儿子到了书房行礼磕头，老老实实一边一个站好，乖乖听训。
　　阮芳甯一边喝茶一边训示，正将到要紧处，门外内侍来禀报，说是有位陆公子递名贴拜见。
　　陆公子？哪个陆公子？阮芳甯手里端着茶碗，心里疑惑。
　　他不认识这和个人呀，可倘若是个贸贸然撞上门来的，又岂能把名贴递到他跟前来？
　　眉头一皱，他放下手里的茶碗。
　　“把名贴拿来我看。”
　　“是。”内侍低着头进去，双手捧着张翠色的泥金贴。
　　接过来翻开一看，字迹很熟悉，写得不见得好，但也不坏。
　　这谁呀？看字迹是个认识的人。
　　贴子上有股子香气，他嗅了嗅，脑子里一道亮光闪过，蹭一下从；圈椅里蹿起。
　　“人现在在哪儿？”突然高声追问道。
　　这一声喝得原本低头听训的哥俩吓了一跳，抬起头不解的看了他一眼。
　　那跪在地上的内侍急忙回答。
　　“正在正门口候着。”
　　“快快，打开正门把人迎进来。”阮芳甯急忙挥手道。
　　“是。”内侍起身要退出去。
　　“回来。”阮芳甯又突然叫住他。
　　“不，还是不要开正了，太张扬。来了几个人？”
　　“听门上的小子回话，说只是来了一辆车并四个随从。”内侍回转身，躬身回答。
　　“好，你赶快打发人把车引到僻静的西角门上去，开了门，我亲自去迎。”他急急嘱咐。
　　“是。”内侍转身急步退了出去。
　　阮芳甯捏着手里的名贴，皱了眉抿嘴。
　　“真是胡闹。”愤愤然低声咒骂一句，他重重叹了口气。
　　一抬头，看到那哥俩还站在一旁，急忙挥了挥手说。
　　“你们两下去吧，记住，最近千万不要出去惹是生非。”
　　“是，父亲，孩儿记住了。”两兄弟行了礼，都退了出去。
　　阮芳甯将手里的名贴塞到怀里，然后喊了一声。
　　“来人，帮我把衣服整整。”
　　带着贴身的内侍快步奔到外缘廊下，就看到一辆碧油车正被内侍引到了院子里。一并四个带到的侍卫，动作整齐有素，一看就是禁军侍卫。
　　而那坐在车前的素衣男子，容貌俊秀，面白无须，识得的一看就知道是个宫里的阉人。
　　胡闹胡闹，真是胡闹，他皱眉叹气摇头，手不由握紧，脚步匆匆，跑了过去。
　　那素衣内侍从车前跳下，轻轻掀了车帘一角。
　　“六娘子，到了。”细声细语柔柔回话。
　　“他呢？怎么不见来？”里面一个清脆声音问道。
　　素衣内侍回头朝他看来，阮芳甯急忙上前。
　　“我来了。”皱着眉低语一句。
　　“你来，扶我。”时面说道。
　　素衣内侍躬身低头退让到一边，阮芳甯抿了抿嘴，上前抻手撩开车帘一角。
　　一只纤白素手递了出来，他伸手握住，慢慢将人引了出来。
　　那人戴了顶黑纱装潢篷，从头不裹到脚，手里执了一柄宫扇，薄纱绷就，用雪银丝乡了白牡丹连枝，吊了个小巧的白玉蝴蝶坠子，素雅的很。
　　黑纱裹身，看不见容貌，只一副婀娜身姿，娇滴滴柔弱弱。
　　阮芳甯伸手一扶，那副淡薄身子就势扑到他怀里，伏在他肩头。
　　他推又不敢推，抱又不敢抱，光天化日之下，男女授爱不亲，这成何体统。
　　可惜他也是知道的，和这个是没有什么体统道理可以讲的。这是个混世魔星，天生就是来折腾人的。
　　在那见不得人的地方折腾他还不够，这下可杀到他瑞王府里来咯。
　　“别这样，让人看见了不好。”他搂着人，不悦低低斥责一句。
　　“谁看见？他们什么都看不见，地上脏，别污了我的鞋，你就抱着我进去吧。”那人伏在他肩头，两只细胳膊搂着他的脖子，在耳边轻轻嘤咛撒娇道。
　　他叹口气，朝旁边瞥了瞥。
　　那四个侍卫一并那个素衣内侍果然都是目不斜视，面无表情，好似木头做的，什么也看不见，什么也听不见。
　　可他们听不见看不见不代表这王府里其他人也一并听不见看不见呀。
　　“快进去吧，在这儿傻站干嘛？你家院子难道还有什么特别的。”那个扭了扭身子，催促道。
　　没得办法，他只得就这么抱着人往里走。
　　好在贴身的内侍赖顺子是个机灵的人，看到苗头不大对，早已经招呼来几个能办事又嘴紧的小东西，在前面将人清了。
　　才不至于让他一路受人奇怪眼色。
　　崇山郡王阮钰正拿着新到手的蛐蛐飞将军要去阮璃那献宝，才刚出了小院就看到在外面伺候的宫人和内侍都急急忙忙退回来。
　　“怎么回事？这么行色匆忙？干什么呢？”他顺手抓住一个，问道。
　　“回禀郡王，赖大管事方才差人来训示了，说是王府里来了要紧的客人，让小的们先回避一下，不要惊扰了贵客。”小内侍急忙跪下回禀。
　　“要紧的贵客？什么人这么要紧？还得大家回避？”他皱起眉不解问道。
　　“小的不知道，大管事没说。”
　　“去吧。”阮钰踢了那小内侍屁股一脚，说完，提着蛐蛐笼子要出门。
　　“哎呀，我的好郡王，赖大管事说了，叫各位郎君娘子们也暂时回避一下，说是瑞王殿下的意思。”小内侍急忙阻拦道。
　　阮钰眉挑起，嘴巴一撇。
　　什么人这么大来头，连他们这些正经贵人也要回避？弄得这么神秘，他反倒起了兴子，非得看上一看了。
　　眼珠子一转，他咧嘴一笑。
　　“我又不去前院，碰不上的，你就别多事了。”说完一脚撩开那小内侍，自顾自出门去了。
　　那小内侍知道这是个不好惹的郎君，见他这么说了也就不敢再阻拦，只能由得他去。
　　阮钰一路小跑到前院，人都被清走了，就没人拦他。
　　他爬到假山上，找个里凹处躲着，这地方位置高又隐蔽，正好能清楚看到回廊，父亲和贵客是一定要路过的。
　　他倒要看看，是个什么要紧的贵客。
　　才伏好了，就看到赖顺子在前面带路，后面跟着的可不就是他的父王阮芳甯。
　　只是父王怎么怀里抱了个裹了一身黑纱的女人？
　　因何能看出是个女人呢？因为那黑纱轻薄如烟，虽然遮蔽了容颜却蔽不了那纤软婀娜的身姿。而且那女人露了一截雪白的胳膊，执着一柄白纱宫扇懒洋洋的搭在他父王的肩头，长长黑纱垂下，随父王走动一飘一荡，一双雪白的软稠便鞋一次次露了出来，上面不知镶了什么宝石，阳光偶尔照到，精光一闪直射人眼，那便鞋上一小截纤细脚踝，套了个金环，也一闪一闪的。
　　那女人在父王怀里还挺不安分，时不时身子动一下，胳膊揽着父王的肩，头挨在们王耳边，似乎在说些什么，说道高兴处，还发出几声清危悦耳的娇笑。
　　父王的脸遮在那女人的黑纱后，他看不清什么表情。
　　但父王的手臂却结结实实安安稳稳地抱着那个女人，丝毫也不放松。
　　这女人什么来头？为什么父王如此行迹暧昧亲昵？看她一身行头，绝对不是寻常人家。能让父王这样上心的，这天下没几个人，更何况还是个女人。
　　跟在父王身后的那个素衣白面男子一看就是个阉人，后面那四个混身警觉肃杀之气的侍卫也来头不小，难道这一行来自于大内？
　　那四个上侍卫十分警觉，跟在后面目光四射查看，阮金钰急忙伏下身躲避，心想这大内里的命妇怎么敢私自出来，而且父王又怎么敢和大内里的女人这样亲昵暖昧？
　　这贵客还真是神秘。
　　但不管她什么来头，可以肯定的是，这女人和父王关系匪浅，暧昧异常，说不定，是父王的情人。
　　想到这儿，他不由得一把捏紧手里的蛐蛐笼子。
　　那蛐蛐在他掌手里临死惨叫一声，惊得他急忙松手。
　　听到这声，那路过的一行人被惊动，后面四个侍卫急忙快步上前将阮芳甯围在中央，手按佩刀四下查看。
　　“是蛐蛐叫，没事没事。”赖顺子细细听了听，然后伸手擦了擦额头上的汗，说道。
　　一行人等了片刻，觉得确实没什么事后又重新起程。
　　假册上阮钰大气也不敢出，低头一看手里那蛐蛐的污水，心头懊恼。
　　掏出手绢擦了擦，随手扔掉。
　　待外面没有动静了，他才探出头看了看，见已经没人了，就跳下假山。
　　一想到那女人是父王的情人，他心里别提多难受。他是嫡出长子，母亲是瑞王幻杜氏，父王已经好几年没有在母亲那里过夜了，这段日子更是连母亲住的院子也不来了。父王这头冷落母亲，那头又弄出这么个来头颇大的情人，一路这般仔细呵护，连走路都不舍得非得抱着，为了避嫌还得把人都支开了，厚此薄彼真是太偏心了，他心里为母亲愤慨。
　　他倒要好好看看，到底是个什么样的女人，能弄得父王这么光天化日之下不避嫌的宠爱亲昵。


　　第八十二章　小六娘子（下）

　　抱到自己寝殿里，将闲杂人等都留在外面。偌大个殿里就只有他和她两个人而已。
　　才刚放下，那人就哒哒哒跑了几步，然后一边自己解着斗篷上的金扣子，一边嚷嚷起来。
　　“渴死了渴死了，快端茶来给我喝。”
　　阮芳甯不吭声，只是走过去，亲自取了玉碗，倒了半碗温茶。
　　端过去，就看到那人正解了斗篷，随手一扔，搁在案上。
　　听到他的脚步声，转头看见他，展颜一笑。
　　这一笑宛如花开月出，他端着玉碗愣在哪里，痴痴看。
　　这人女装的时候十分稀罕，自打他认识起，到如今也就见过两回，今日算是第三回。今日他一身浅紫纱衣裹身，输了懒髻，头上没有带半点的钗饰，只一头乌黑华亮的青丝。面上也没有半点脂粉，素颜朝天。如此寡淡的装扮，却掩不住他一身春色娇艳。反而越发的自然诱人。
　　“瑞王殿下怎么傻了，可是要渴死我？”那人招招手，取笑道。
　　他脸色尴尬，上前把手里的玉碗递了过去。
　　“陛下用茶吧。”
　　阮丹青一把接过碗，咕咚咕咚喝下去，然后呼出一口气。
　　“哎呀这天真是的，明明都立秋了怎么还这么热。我在车里这一路都快闷死了，不过路上可真好玩，我们经过市集的时候正巧看到有人嫁女儿，吹吹打打可热闹了。哎呀我跟你说……”他端着碗叽叽喳喳喋喋不休的开始说。
　　阮芳甯却充耳不闻，只是屈膝跪下，然后行大礼。
　　“微臣阮芳甯拜见陛下。”
　　阮丹青停住嘴，不悦的低头瞪他。
　　“你真扫兴，我可要生气了。”他撅起嘴，将手里的玉碗砰一声摔在案上。
　　“陛下生气臣也还是要说的，陛下这样私自出宫，实在是太胡闹了。这一路上要是有个好歹，陛下置江山社稷黎民百姓于何地。”阮芳甯伏跪着，硬帮帮说道。
　　阮丹青跺脚，噔噔噔走下去，抬脚就踹他。
　　“扫兴扫兴，我给你面子来看你，你还说这些。”
　　阮芳甯任他踹，伏跪不动。
　　“陛下就是陛下，哪里来这般胡闹。陛下自己出来了，中宫空虚，万一有事，如何处置？”
　　“有芳庭在，有胜蓝在，再不济还有太子，怕什么。”阮丹青哼一声，别转身。
　　“陛下为了我这样乱来，倘若出点茬子，陛下只是置臣于不忠不孝不义之地。”阮芳甯毫不退缩，直言道。
　　阮丹青跺脚，拧了眉瞪眼，气的胸膛一起一伏。末了他重重叹息一声，转过头，蹲下身。
　　撅着嘴巴伸出手，捏住阮芳甯的下巴，轻轻抬起。
　　阮芳甯有些厌恶他这种轻佻暧昧的举动，皱起眉别开头，不如他所愿。
　　阮丹青却是个难缠的人，见他不依，便双膝跪地，伏下身子凑脸过去，和他眼对眼，鼻尖都快顶住。
　　见他脸就这么贴过来，阮芳甯后退避开。
　　他不依，扑过去一把抱住他的两只胳膊。
　　“我的好人，你们就想天天把我关起来。这牢里的犯人还有出去的一天呢，好歹也给我放放风呀。”他抱着他两只胳膊身子一扭一颠的撒娇起来。
　　鼻子里不断的哼哼唧唧，嘴撅得老高，都能挂上宫灯。
　　阮芳甯想抽出手，可低头看到那紧贴着的酥胸，白花花露在外面，往他怀里一靠。
　　“这几日你躲着我不见我，我想你了，下旨传你又怕你觉得我拿皇帝架子压你。我亲自来还不够好？你看我多疼你，多替你着想。”阮丹青在他怀里蹭来蹭去。
　　阮芳甯僵硬着身子，推也不是抱也不是。
　　“我哪里敢去见陛下，我只管在这王府里等着，等着陛下你给我个痛快。别让我一家老小这么提心吊胆的等死。”他闷声愤愤说道。
　　“你这是什么意思？我几时说要你死了？”阮丹青从他怀里抬起头，瞪着他质问。
　　“陛下不正在让芳庭查办杜家，这一路杀过去，必然是要杀到我的。”
　　“这话从何而来，你是你，杜家是杜家，谁告诉你我要办你了？这不是给我添乱。我哪里舍得办你，你又没对不起我。”阮丹青急忙辩解，身子在他怀里颠起来。
　　阮芳甯双手一把掐住他的腰，不让他乱颠。
　　“谁说的？还不就是你全权委托的好赵王。”他酸溜溜说道。
　　“哦，是他啊。哎呀，他这人就是个小鸡肚肠。他就气不过我对你好呢，这次办杜家，我是千叮咛万嘱咐，让他千万别碰伤了你。你看，他又生气了。真实的，你是他亲弟弟，他怎么吃醋吃到你头上来。”阮丹青搂住他脖子，皱了皱鼻子说道。
　　“亲兄弟明算账，若不是你给他担子，他哪里敢？”阮芳甯鼻子一哼，不理会他的说辞。
　　“我怎么会给他那种胆子，天地良心，你对我那么好，去年还打了胜仗，把那回回一举剿灭，我封赏你还来不急，怎么会动你。咱们不是以前就说好了的，你要一辈子保护我呢。这可是一辈子的事，我怎么会动你。”
　　“哼，只怕你这一辈子也对着他说了吧。你在我这人这么说，在他那儿那么说。横竖都是你得了便宜，就糊弄着我们兄弟俩。有本事你把芳庭叫来，当着他的面把这一辈子的事说说看。”
　　阮丹青面色尴尬了一下，讪讪一笑。
　　“你别这样嘛，你也知道的，我天生就怕他。他那个人，脸一拉，比马脸还长，可吓人了。”他皱着鼻子嬉皮笑脸说道。
　　一听他说芳庭是马脸，阮芳甯忍不住轻笑一声，但随即想到这人的可恶之处，又转眼板上脸，冷鼻子冷眼对他。
　　“他就是记着你去年立了大功，怕你站他头上去，所以才给你下马威呢。别理他，他也就是嘴上说说而已，你是他亲弟弟，况且还有我呢。再说了，咱们瑞王这么能干，对我，对朝廷又忠贞不二，这么好的人我哪里找去。我傻了才办你呢。”见他有些松动了，阮丹青急忙大蛇随棍上，一车罗的马屁拍过去。
　　“人能干可不一定是好事。指不定还有人眼瞅着我太能干，功高震主，寻思着拿我的错治办了呢。”
　　“哎呀，我都说到这份上了，你怎么还揪着不放。”
　　“芳庭念在我是他兄弟份上，自然不会太过分了。可我就他一个兄弟，别人不是我兄弟，可不会念什么情分，下起手来，那叫已合格阴狠毒辣。”他酸溜溜轻飘飘说道，眼皮子一撩，别开头。
　　阮丹青听着他话里有话，心里寻思了片刻。
　　好啊，原来这两兄弟不光互相捻酸吃醋，敢情还都算计着另一个呢。不过那个也是一样，可没少在他跟前说些话里有话的。
　　这三个，都是不省油的灯，会来事的很呐。
　　眼珠子一转，他把脸贴过去。
　　阮芳甯别开脸，他跟上去在贴住。
　　“别理会他，我心里有底，知道你是什么样的人。还是那句话，你自己答应过的，要保护我一辈子，好吃好喝平平安安的招呼我。我可是记得的，你休想赖。”他软绵绵嘟囔着，闭上眼厮磨他的脸颊。
　　见这人总算还记得以前的誓言，阮芳甯不由心里软了软，一手揽住他肩一手抚上他的脸颊。
　　这人，一把年纪了还和孩子似的，撒娇赖皮的功夫是越发见长了。那见人说人话见鬼说鬼话，胡说八道的本事也是越来越高深。甜言蜜语花言巧语说的那叫一个顺溜。
　　可自己就是这么不长记性，心里明明知道不该轻易听信，可到底还是忍不住心软了。
　　他眼梢一瞥，那头一双乌黑大眼正滴溜溜的看着他，水汪汪含情脉脉，好似小狗一般楚楚可怜，满是期盼。
　　手掌下的脸颊滑溜溜细腻无比，对一把年纪的人了，怎么还这么色艳如春。
　　他低头，用自己的额头顶了顶阮丹青的额头。
　　见他软了，阮丹青笑妍妍眯了双眼，搂紧他的脖子，整个人都挨过去。
　　“哎呀，咱们快起来吧，为了你，我膝盖都跪疼了，脚也麻了，腰也酸了。快扶我起来，给我揉揉吧。”
　　他起身，将人拦腰抱起，越过屏风放到里面榻上。
　　阮丹青一咕噜滚到里面，脚一伸，然后东张西望的到处查看。
　　“你这屋子里怎么都没些香囊花瓶摆设的，好寡淡。”
　　阮芳甯坐到榻边，替他揉着小腿肚。
　　“我一个男人的卧室，要那些女里女气的东西做什么。”
　　“待会你带我到处逛逛吧，我都从来没道你这儿看过。”
　　“不行，这地方人多嘴杂，传出去了可不好。”
　　“哎呀，谁会知道那些。这府里有几个见过我的，再说了，你那瑞王妃不是去庙里上香了嘛，不碍事的。”
　　“你道是瞅准了时候来的。”
　　“那是自然，我可不敢让你瑞王殿下为难。”
　　“你要真不想让我为难，就不该偷偷跑出来见我。”
　　“哎呀，就别提这出了行不行。我想见你你到还嫌弃我，我这是对你特别的好，你都不知道领恩。你几时见我去芳庭那里？”
　　“哼，你要是敢去，我还佩服你呢。”
　　“你可别激我！”
　　“不激你，他可没我这么好相与，心甘情愿受你哄骗。他指不定直接就把你摔大门口，连们都不让你进。”
　　“哎呀你别削我面子了，我算是败给你们兄弟俩了。说起来我才是陛下，怎么你们都不给我留点面子。”
　　“得了得了，败得是我们兄弟俩好不好。我和芳庭好好两个亲王，就由着你这么个窝囊废搓圆捏扁，你别的了便宜还卖乖了。”阮芳甯重重一捏他的小腿，哼哼说道。
　　阮丹青软绵绵娇滴滴的叫了一声，身子伏在枕头上，撅着嘴眯着眼横他一眼。
　　“你就别提他了，今天就我和你。”他伸手，轻轻拽了拽阮芳甯的衣袖。
　　阮芳甯抿了抿嘴，踢了鞋上塌，凑近过去。
　　阮丹青笑了笑，微微直起身，双手捧住他的脸，檀口轻启，轻轻闭上眼。
　　唇齿相依，香舌缠绕，津液从唇舌间彼此交换。
　　分开双唇，面前粉面起霞，色如艳桃。碧波含春，水汪汪的好似要溢出来。看的他喉结发紧，身子里火一蹿一蹿的。
　　“窝囊废。”阮芳甯低喃一句。
　　“有你在，我情愿做个窝囊废。”阮丹青软绵绵倒下，轻轻低语。
　　“甜言蜜语，糊弄我呢。”阮芳甯压上去，低头吻上他坦露的胸口，手不住搓揉他的细腰。
　　“那也是你心甘情愿让我糊弄，若不是你对我有情，哪里肯让我糊弄。”阮丹青一边娇喘一边嘟囔。
　　“我是瞎了眼，蒙了心，糟践自己。”阮芳甯埋在他胸口，一边啃咬一边含含糊糊说道。
　　双手焦急的扯开那纱衣的腰带，一把扔到床外。
　　没有腰带，那纱衣立刻松散开。他撩开纱衣，手伸进去，尽情的抚触那光洁滑腻的肌肤。
　　这人，废了多少心血在自己这身子上？都这么些念过去了，这一身画皮还是这么紧致细腻，活生生能吸住人的手。
　　两条白皙的胳膊搂上他的脖颈，香甜的气息涌来，那朱唇贴在他耳边轻轻咬他耳朵。
　　真是越来越能撩人了，这一招也不知是不是从芳庭那里学来的。
　　一想道这些，他心里落了气，一把扯下阮丹青的亵裤，手指顺着屁股滑了进去。
　　“哎呀你轻点，扯坏了我穿什么回去呀。”阮丹青咬着他耳朵一边呻吟一边埋怨。
　　“穿什么穿，你就光着身子回去好了。”他恨恨说道，手指插进去。
　　“嗯。”那人一口咬住他耳朵，叫了一声。
　　好疼，阮芳甯皱皱眉，伸手抹开他，手指往深处探。
　　“啊，轻点，你。”耳边娇呼细喘，细白的手指一把掐住他的肩头，手指紧紧扎了进去。
　　他伸手抓住阮丹青的后脑勺，用力一扯。
　　那粉脸仰起，桃色的娇艳展露无疑，眼睛里水盈盈的，微颤欲滴。
　　低头吻住那娇喘的双唇，手指抽插的越发厉害。
　　那裹在薄纱里的身子扭曲起来，双腿紧紧夹着，屁股不住颤动。
　　都是这幅不牢靠的身子惹得祸，狐媚子的妖孽，生来就是勾男人魂的。什么爱啊情啊的，都是狗屁，他能知道这些？他就为了他那条小命，用这身子拽男人下水。
　　一旦尝过了，吸髓知味，哪里还戒得掉，只能沉沦不止。
　　罢了罢了，人生不过短短几十年。
　　春光无限好，能抓一刻是一刻。
　　重重吸住那条滑溜溜的丁香小舌，用牙不轻不重的咬了一口，然后猛地抽出那身子里的手指。
　　“嗯。”阮丹青闭着眼嘤咛一声，眼角淌出泪，双腿夹紧，脚尖都绷直了。手紧紧抓着他的肩。
　　真是鳄鱼的眼泪，阮芳甯心里想。
　　心急火燎的解了自己衣衫扔到一边，撩起那纱裙，一手一只脚踝抓住，那原本夹紧的双腿随之分开。
　　阮丹青用手掩着自己的眼，胸膛起伏，微微喘气。
　　阮芳甯哼笑一声。
　　“这就不行了？待会还有的你喘呢。”说完，腰一挺，一举抵到最深。


　　第八十三章 关于痒痒肉的疑问

　　阮芳庭从沉睡中惊醒，看到纱帐外朦胧的灯光，他觉得安心了一些。但随即又猛然警觉有什么地方对劲，抬头定眼凝神一看，头顶上飞龙祥云的描金嵌罗甸镶七彩宝石的装饰物大刺刺映入眼帘。
　　好一副宝贵祥瑞，珠光宝气飞龙穿祥云嵌宝图。
　　可惜，这不是他的床。
　　眉头一皱，他微微动了动身体，发觉丝毫不能动弹。灯火在帐外，昏暗朦胧，他只是能依稀看到自己手腕里缚了丝带，牢牢的捆在床柱上。
　　估计脚踝里也是差不多的。
　　不用猜，他也知道这是谁干的好事。笑眯眯掩藏祸心的赏他一杯酒，那废物必然是下了药，将他弄翻了然后折腾这咱下作手段。
　　真是……气炸他肺。
　　好歹都是当皇帝的人了，怎么就会这种下药的下三滥勾当。他就不能长进点？弄出漂亮点的让他瞧瞧。
　　素手伸来，纤纤一撩纱帐，然后探进来一张粉面。
　　“醒了？”嬉皮笑脸问道。
　　阮芳庭大刺刺躺着，挑眉懒洋洋瞥了一眼，鼻子里哼一声，算是回过话了。
　　阮丹青将纱帐撩大了些，然后走进来，坐在床边。
　　“赵王你喝醉了，所以我让人抬进来休息一下。”他漫不经心的说着，手里握着一柄沉香木雕成的如意，伸过去勾了勾阮芳庭高高昂起的下巴，举止十分轻佻。
　　阮芳庭瞪着那柄如意，百年沉香木通体深紫，那如意形状纤巧，朦胧灯光下表面光似凝玉，还散发淡淡幽香。
　　这家伙是在调戏他？太下作无聊了。
　　别开头，他哼哼一声，一副懒得理会的模样。
　　喝醉了，一杯就能喝醉？骗鬼去吧。鸿门宴，十足的鸿门宴，他倒要看看，这家伙肚子里包着些什么乱七八糟的祸水。
　　他要是真有本事，今儿个就暗算了他，不让他下这床出这门，他才算真服了。
　　有这本事吗？杀个鸡都不会的废物而已。
　　对他这轻慢的态度，阮丹青是早已进皮厚而不知疼了。
　　他才没那个闲工夫羞耻悔过，这天下还是需要阮芳庭的，没必要杀鸡取卵。只是好歹他如今是皇帝了，当年的那些老鼠怨，也该一点一滴的讨回来。
　　如意在手心里拍了拍，悠闲清脆的啪啪两声轻响。
　　“哎呀，赵王啊，这几天我老想起以前的事。年轻真是好。”他摇摇头叹口气，手里的如意伸出，落在阮芳庭的胸膛上，无意似有意的划着圈圈。
　　挠痒痒吗？阮芳庭转过脸鄙视的瞥他一眼，要挠也把那层裹着的薄毯去了，他可不介意坦荡荡让他挠个够。
　　想起以前的事？哼哼，肯定没想起以前他对他的好来，一准全是那些老鼠怨。
　　“陛下怕是老了吧，年纪大了的人总喜欢回忆过去。微臣就从来不回头看，只朝前看。”他冷哼一声，语气嘲讽道。
　　阮丹青不以为然嘻嘻一笑，咧嘴眯眼，看起来正割颇可爱明媚。
　　阮芳庭有些受不了他的厚脸皮，但也不得不承认，一把年纪还能笑这么好看这么嫩，这也算是窝囊废的能耐。
　　“我也觉得，这日子过的是太快了，流水般哗啦啦就过去了。所以以前想做不能做的事，得赶紧趁自己心有余力还足的时候立马的做了。不然老了，有心没力，公平做个屁。”他素手芊芊，伸手去语重心长的拍了拍阮芳庭的胸膛。
　　阮芳庭瞪他一眼。
　　满肚子的鬼话连篇，他想报老鼠怨，来吧。他要是皱一下眉头，他阮芳庭三个字就倒着写。
　　谁怕谁。
　　阮丹青自然知道他不怕自己，但没关系。他要是怕了，反到就没意思了。又或者像傅易青那样，怕是不怕，就稍微出格点就跪地上陛下恕罪，微臣惶恐，微臣罪该万死。没劲透了。还是阮芳庭这样的硬骨头好玩，可以玩时间长点。
　　他抿了嘴偷偷乐，然后收敛笑容，凑上前神秘兮兮的对阮芳庭说道。
　　“赵王，你可知朕最近从民间弄了点好东西回来？”
　　阮芳庭哼哼一笑，嘴角撇了撇。
　　哟呵，还用上朕了，就臭显摆吧。
　　“天下莫非皇土，还有什么好宝贝不是陛下的呢？”他淡淡一句，神色漫不经心。
　　“真真好东西啊。”阮丹青啪的拍他肚子一下，大声说道。打他眉头一皱。
　　“来来来，给赵王观赏一下。”他兴致勃勃的跑出来取了个异常华丽的盒子来，献宝似的在阮芳庭面前摆弄。
　　恶俗，阮芳庭心里想，真是恶俗。
　　“赵王猜猜是什么？”他还饶有兴趣的问道，一脸期待。
　　阮芳庭耐着性子压着火气皱着眉头，吐出三个字。
　　“不知道。”
　　“哎呀，赵王你真没趣。”阮芳庭心头火有点压不住，恨不能跳起来掐他脖子，但无奈手足都紧缚着，一点也挣扎不脱。
　　只要用眼瞪，瞪死这窝囊废算完事。
　　见他恼恨的挣扎，阮丹青却一脸得意洋洋。神闲气定的捧着手里的盒子，笑眯眯坐在床沿。
　　“哎呀，赵王你还是这么火气大，幸亏我早有准备，不然害你犯下冒犯君颜的大罪可不好咯。”语气调侃嘲讽，得意得很。
　　阮芳庭忙收敛火气，别开头，不理会他。
　　阮丹青却不依不饶，用沉香如意戳小动物似的戳了戳他的脸。阮芳庭头一别，愤愤瞪他一眼。
　　“来嘛，看看我弄到的好宝贝。”阮丹青见他别过脸来了，就收回如意，然后故弄玄虚的小心翼翼把盒子打开，取出个明黄锦缎包裹。
　　再打开包裹，从里面取出一根锦鸡尾巴上的长翎。
　　“看，怎么样？”献宝似的，抖气。
　　鸡毛啊！阮芳庭瞪眼张嘴，一头晕。
　　要死了要死了，堂堂天朝皇帝拿根鸡毛当宝贝，真是丢脸丢大发了。
　　父皇啊父皇，你到底什么脑子什么眼神，竟然真会把江山社稷交给这么个无脑的废物。
　　他真是快要受不来这个家伙了。
　　“看，再看，这么看，真是样好东西。”阮丹青却还在显摆，手里捏着拿根尾翎，抖来抖去，摇来晃去，嘴里还念叨着。
　　“这是鸡毛啊，陛下。”阮芳庭忍不住吐槽。
　　“哎呀，原来赵王殿下识货啊。好眼力。”阮丹青一脸欣喜，好似遇到了知己。
　　阮芳庭翻了个白眼。很好，这废物要么是蠢到家，要么就是存心呕死他呢。
　　“陛下缺鸡毛吗？微臣花园里养了不少锦鸡，陛下若是喜欢，微臣这就回去给陛下拔一箩来。”他咬牙切齿说道。
　　“不必不必，一箩鸡毛未必抵得上这一根鸡毛。”阮丹青摇摇头，话带玄机。
　　阮芳庭挑了挑眉，看他怎么忽悠。
　　“赵王，你看，我这根鸡毛可是能够带给我快乐和惊喜的宝贝。”他认真的说道，目光注视着手里那根鸡毛。
　　“哦，陛下的要求还真不高呐。”
　　“那是，我是个很朴实无华的好皇帝。而且这根鸡毛不光会带给我快乐，也同样会给赵王你带来异样的惊喜。”
　　说完，阮丹青低头，朝他咧嘴一笑，充分展示了一下自己那一口上好的白牙。
　　阮芳庭突然觉得心里互助咯噔一下。
　　心想，这废物怕是要出损招。
　　果然，阮丹青把手里的盒子扔到一边，然后挥舞着拿根破鸡毛狞笑着扑了上来。
　　左挠挠，右挠挠，上挠挠，下挠挠，挠的阮芳庭肚子里那把火是蹭蹭蹭的往上窜，头顶上拿根不知道断了多少次的纤细神经再一次经受不住打击，断了。
　　“你搞什么鬼？挠猫啊你！”他破口大骂，额头上青筋都爆出来了。
　　阮丹青停了手，半边身子伏在他面前，手里举着鸡毛，嘴巴撅得老高。
　　“不会吧？赵王你浑身上下没痒痒肉的吗？”他问道。
　　很好，阮芳庭再一次确认，这就是个没脑子的废物，鸡同鸭讲一辈子也讲不清楚。
　　“我当然没痒痒肉，你以为是你啊，碰一下就腰扭个不停，浑身骨头没几两重，一股子骚劲。”他口不择言，逮着什么毒就骂什么。
　　“身上痒痒肉多的人心软，我这是心软。你不怕痒，说明你心狠无情。”阮丹青反驳道。
　　什么叫睁眼说瞎话，什么叫倒打一耙，什么叫贼喊捉贼，这就是。阮芳庭翻个白眼。
　　心狠无情，比这个谁能比得过这废物啊。翻脸经翻书还快，心里除了他自己还有谁？
　　他无情？他心狠？他要是这样还会在这儿挨他欺负？
　　阮丹青也不理会他那一脸煤灰倒灶脸色，自顾自皱了皱眉，握着拳头一副较真模样。
　　“我就不信你身上没痒痒肉。”说完，他掉头转向阮芳庭脚边，用手里鸡毛使劲挠他脚心。
　　说一点都不痒，那也不可能的。但阮芳庭觉得脚心上那痒还能忍受，也不想趁了这废物的心思，就敛了心神忍耐。
　　挠了好一会见没动静，那废物还用鸡毛的羽管扎他脚心。
　　有点疼，他脚抖了抖。
　　“痒了痒了。”阮丹青有点兴奋的叫起来。
　　“笨蛋，你那把刀戳一下，我抖得还厉害呢。这是疼的。”阮芳庭破口大骂。
　　阮丹青却觉得受到了鼓舞，于是他脚心里挠啊扎啊。阮芳庭索性忍耐，让他自个儿玩去。
　　他忍耐力不错，阮丹青玩得没成就感，就扁了嘴重新掉头伏到他胸前。
　　“你果然是个无情心狠之人。”他用手里的鸡毛管子戳他胸口，闷闷不乐说道。
　　“是，微臣无情，微臣心狠。微臣罪该万死。”阮芳庭闭了眼瞎说，懒得理他。
　　阮丹青撅了嘴，一个坏心眼，用那鸡毛的羽管往那一扎。
　　阮芳庭双眼猛的睁开，上半身如岸上鲤鱼似的挺了挺。不过手脚缚得紧，也就挺了挺，到底还是没能起来。
　　他噔着阮丹青，眉毛都竖起来。
　　好个下作不要脸的东西，竟然这么折腾他。哪个找死的给这废物弄的这根鸡毛，把羽管削尖了就是让他扎人这种地方的吗？太下三滥了，无耻，下作，龌龊。
　　阮丹青见他动，眼立刻笑眯眯。
　　“哦，原来你怕这个呀。”他拿鸡毛搔了搔他胸口，一边有那种下作懒洋洋拖拖拉拉的腔调说话，一边又拿那鸡毛管子往下戳去。
　　“你干嘛？”阮芳庭不法冷静起来，眉拧紧。
　　“不干嘛。”阮丹青得意洋洋笑起来，语气好似地痞流氓，手里的动作也龌龊的很。
　　那鸡毛尾巴上尖尖的羽管在他肚脐眼处轻轻扎，扎一下阮芳庭的腹部肌肉就跳一下。
　　阮丹青那眯着的双眼睁开，可算是找着好玩地方了，一脸的兴奋。
　　阮芳庭就没那么觉得开心，额头上冷汗都冒出来了。
　　阮丹青伸手，抚了抚他的额头。
　　“哎呀，赵王你觉得热吗？热的话，我把这薄毯全掀了吧。”说着，他手拎起毯子一脚，唰一下揭开扔在一边。
　　阮芳庭赤条条坦荡荡露在他眼皮子低下。
　　阮丹青一边扫视着他的身体，一边抖着手里的鸡毛。
　　阮芳庭觉得头上的汗越冒越多了，那鸡毛尖尖的羽管令他觉得很不爽。
　　阮丹青把手抚在他肩头，按了按他不安局促下不由自主微微动弹的身体。
　　“别急别急，赵王你别急。咱们有的是时间好好找点乐子，你看当年在东宫我陪你寻了三年的开心，如今我有闲有兴致，你也要好好陪我哦。”他笑眯眯和蔼可亲的说道。
　　阮芳庭听了这话，反到放松下来，嘴角一撇，眯着眼看他。
　　他就知道，这废物心眼小肚量小，这么多年他累死累活出生入死的功劳看不见，眼睛里就当年东宫那三年的老鼠怨，记得到一清二楚。
　　自己怎么就喜欢上了这么个没出息的东西呢？


　　第八十四章 小气鬼的怨恨

　　阮芳庭浑身上下湿漉漉全是汗，就好像是刚从海池里捞出来似的。
　　阮丹青就骑在他身上，闭着眼自娱自乐。
　　拿根作孽的鸡毛就插在阮芳庭那微微有些散乱的发髻上。
　　阮芳庭要是手没被缚住，早就一把把这鸡毛抓下来了，因为那废物把鸡毛插上去，说是当草标要卖他。
　　至于买主嘛，自己就是那废物自己。
　　他和废物说，你这么欺负算什么意思。
　　那废物骑着他一边摇一边抖，嘴里哼唧哼唧说你管得着，只许你们当年合着伙欺负我，就不许我如今欺负欺负你们？
　　那也是你自己太窝囊，逮谁谁捏。欺负我也是看得起你，你以为我们有空折腾你呐。阮芳庭气不过，出口就那废物。
　　那废物到底十几年的修炼过来了，咧嘴嘿嘿一阵笑说。
　　那可不是嘛，你看我如今还这么窝囊，哪里能欺负你们呀。还不是你们合着伙的欺负我。想当年你们多损那，两个人对付我一个，真就不怕把我小命给消遣了？
　　阮芳庭皱了眉，那废物虽然百斤都不到，可压在腰上摇得久了也憋气得很。偏那地方还又软又滑，搞得他浑身烧死一般难受。死不死活不活的还要听他消遣，真是造了什么孽？
　　“什么时候能把你小命消遣掉？就你那好死不如赖活着的厉害劲，谁这么能耐？”他握紧拳头，拧着眉大口喘气，断断续续吐槽。
　　“那次，就是那次，你们两个太过份了，我可记着呢。”阮丹青突然停下，然后鼓了腮帮子噔着他呼呼吼。
　　阮芳庭脑子热腾腾都快熟了，眯着眼喘气看他，听得有些不真切。
　　“哪次？”
　　“就那次，你半夜跑来东宫，撞见了我和芳，然后……然后……”他然后不下去了。
　　阮芳庭脑子里冒出个朦胧的样子，然后越来越清晰。
　　哦，就哪次啊。
　　是那次啊！
　　他猛睁开眼，回瞪阮丹青。
　　阮丹青瞪着他，拧眉撅嘴鼓巴掌，气呼呼的样子。但渐渐的，那粉脸越来越红。
　　阮芳庭咧嘴一笑。
　　看来大家彼此都牢牢记着好一晚的荒唐呐。
　　想起那一晚，他腰就发紧，一阵阵的抽。
　　感觉到他那越来越色欲熏心的眼神和不断暗示的挑逗的腰，阮丹青自然明白眼前这男人在回想那晚的情景。
　　可那晚他吃亏啊，他不甘心。
　　今儿个是他玩人，不是人玩他。
　　于是一巴掌拍过去，清脆一声响。
　　阮芳庭挨了一巴掌，可身体却意外的兴奋，于是就这么趁着这一巴掌的疼射了。
　　阮丹青那个气啊，还便宜这挨千刀的了。
　　蹭一下从他腰上翻身跳下，套上单衣一撩纱帐噔噔噔跑了出去。
　　把阮芳庭就这么摊手摊脚赤条条的扔在了床上。
　　阮芳庭倒也不恼，闭着眼喘气，享受着欢愉过后的余韵。然而思绪渐渐飘到很久很久以前的那一晚。
　　说起来，那晚却是搞得有点太荒唐了。
　　在东宫太子寝殿里抓到自己亲弟弟和那废物的荒唐事，他当时脑子里真是气疯了。估计那时候他脸色很难看，这两人都一副惊若寒蝉的模样，怯生生看着他。
　　那一滴从两腿间泄漏的白浊体液，真是他神经上一块大石，啦一下就压断。后面的事情就完全不该也不像是他会做出来的。
　　他自己也不明白，为什么当时不一掌将那废物拍死。或者给芳一个耳光，将人提溜走。反倒是伸手将那废物推进了纱帐里。
　　那纱帐里熏了不知什么暖香，混合着欢爱过后的气息一股子糜烂堕落的荒淫味道，扑鼻而来熏得他差点要吐。
　　然而这头一阵恶心的感觉过去了，后面却越闻越觉得舒坦。
　　那气味就像是一双温柔多情的小手抚慰着他的神经，让那紧绷着的神经渐渐放松下来，然后心安理得的接受这一份荒诞的堕落。
　　那废物大概是被吓到了，一直到被他推到在床榻上，都一脸傻愣愣的看着他。
　　他举起手，那废物就吓得抱住头。
　　“别打我，别打我。”
　　他皱眉，手落到衣领，解着扣。
　　那废物抱着头，背靠着软枕，两条腿曲折，屁股展露无遗。
　　好白的身子，他当时想。
　　一贯知道这废物白，毕竟是韦贵妃的种，怎么着也该继承那一身好肌肤。可没料到这白竟然是一身的白，肤色均匀，活脱脱宛如一整块的白玉凝脂。
　　他突然有些明白当年阮裕为什么那么迷恋韦妖妇了，这样一声凝脂白玉，是男人都忍不住想咬一口。
　　他是男人，当然也没必要忍。
　　忍个屁，别人都早已经下手了。
　　腰带扔到床榻下，差点迎面打中芳。
　　芳瞪着他，从他的眼睛里能看到那一脸色欲熏心的自己。阮芳庭突然觉得自己变得那么陌生，他脱衣服的手停了停。
　　芳眼神里有些惧怕之色，对于他这个哥哥，他还是有些畏惧的，更何况这事到底是不好。
　　“你可知道这是父皇的人？”阮芳庭喝斥，但不知怎么的，说出这句话时他内心感觉很不爽。
　　芳皱起眉，刷一眼瞪向阮丹青。
　　“父皇？什么意思？”
　　“什么意思？你可知道这废物被留宿在明德殿里，是怎么撅起屁股讨好我们的父皇。”阮芳庭抬起脚踢中阮丹青的屁股。
　　那翘嘟嘟的屁股抖了抖，更多的体液从身子里淌出，滴落在床榻上。
　　看的他们两个不由自主的喉结都滚了滚。
　　热，这么小个纱帐里一下塞进三个人，太热了。
　　芳一直不知道这废物背着他和父皇搞在一起，听到这话气得是浑身发抖，蹭一下跳上床，一把拽住那废物的头发，劈手要打。
　　结果手怎么也落不下去。
　　那废物哭了。
　　咬着嘴唇满脸是泪，眼泪好像是不要钱的东西汩汩的从眼眶里冒出来，软枕都湿了一大块。
　　那一双眼睛本来就大，平时看人的时候就水灵灵满是神气，如今整个泡在眼泪里了更是楚楚可怜，让人不由的怜爱。
　　还不敢哭的大声，咬着嘴唇抽泣，鼻子一抽一抽，那小小的雪白的酥胸一挺一挺。
　　真是太招人了，招得他恨不得跳上去踢一脚，怎么就这么招人！
　　“你，废物！”芳咬牙裂齿的怒吼，手重重垂下，握紧拳头，咯咯的想。
　　那抓头发的手也捏得死紧，乌黑凌乱的发丝间清楚明白的能看到他发白的指关节。
　　真是招人恨的废物。
　　“你别气，我没办法的。他是陛下呀。”那废物松开牙，怯生生伸出手，低低辩解。
　　“你怎么不和我说？”芳怒吼。
　　“他是陛下，是你的父皇，说了你又能如何？”似埋怨又似无奈，那小脸仰着，眉颦着，眼泪汪汪说道。
　　这句话听了，不光芳一颤，他也一颤。
　　是啊，那是陛下，那是父皇，说了他们又能如何？
　　可难道就这么算了？当时他这么心想。
　　其实他没立场这么想，父皇搞着废物，关自己什么屁事？难道父皇还真能为了这么个屁股就把江山社稷都给这废物了。当然，事实证明，这废物还就靠着这屁股把江山社稷给捞到手了。
　　但当时他是不信的，可他还是觉得这事和他有关。
　　这三年来，他一直觉得这废物的小命就是捏在自己手里。他要他生就生，要他死就死。这废物百般讨好，千般奉承，他习惯了，不愿意失去。
　　凭什么？凭什么父皇可以这样把人夺走？
　　现在攀上高枝了，这废物还会畏惧自己吗？他还不是要翻天去了。
　　不许，绝不允许。
　　芳发了愣，抓着他头发的手松了松。那废物身子一扭，像条胖乎乎白花花的蚕似的蠕动过去，手怯生生伸到他腰间轻轻扶住。
　　那粉脸抬头讨好似的往上看了一眼。
　　芳回给他一个恼恨的眼神。
　　那小脑袋就耷拉下，眼皮垂下，长长的睫毛将眼神拢住，发丝凌乱搭在肩头，垂在身边，将那粉脸仍遮去了一半。
　　但他还是亲眼清楚的看到了，那两片薄唇微微张开，然后那废物低下去，含住 。
　　他觉得眼皮一跳，然后眼前的芳身体也跳了跳。
　　“你做什么？”芳低喝了一声。
　　不过那废物没说话，嘴正忙着呢。
　　看得出，他不是第一次做这种事情，那多情的小嘴变着花样的讨好着芳。
　　芳也就这么喝了一声，然后一把重新拽住他头发，仰着头，低低喘气。
　　见他喘气，那废物更是卖力起来，跪伏在他腰前，舌头就像条小蛇似的缠绕，两片薄唇简直能榨干人。
　　那又白又翘的屁股微微撅着，淌出的体液掩着修长白皙的大腿滑落。脚趾头抵着床榻上的锦毯，弄得一团皱。
　　凭什么呀，他当时心里想。
　　哦，就顾着讨好芳。那他呢？合着他这么个大活人就看不见？
　　伸手去解刚才解了一半的衣扣，三下五除二脱掉，跳上床榻，他一把握住那屁股。
　　软不溜丢，滑腻白皙，真是好屁股。
　　那废物身子抖了抖，要回头看，就脑袋被芳抓着，动不了。
　　理他。他心里咒骂一句，挺腰就插了进去。
　　那里面满是芳的体液，很是湿滑，进去的不废力气。
　　还客气什么，反正是个惯招呼男人的好地方。他哼笑一声，抓着那屁股抽起来。
　　那废物嗯嗯的叫，好几次被弄的差点咬芳一口。
　　芳气急败坏，差点要打他脸。不过到底舍不得，那是，这脸可真是长的不错，打坏了多可惜。
　　光看这么张脸抽泣呻吟的表情都能让男人泄出来，怎么舍得。
　　芳催促着，让废物好好干差事。
　　那废物抽抽搭搭，口水眼泪混在一处，简直是要人命的色欲熏心。
　　芳到底还是心软，没舍得让那废物做得太过，末了还拿自己衣服帮着他擦脸。
　　他就不客气了，抵着那屁股做到底。
　　那废物哭得厉害，芳舒坦了以后心情好了很多，搂着他哄，两个人黏黏糊糊的在那里外腻，压根当他不存在。
　　他那时候心里一是有气，二是存心要那废物好看，于是一把将人从芳怀里拽了出来。
　　凭什么讨好芳不讨好他？自己可也是捏着他小命的贵人。
　　那废物倒是很识时务，虽然脸心不甘情不愿的，但还是老老实实的伏在他腰里甘活，只是时不时的抽泣一下，控诉他的暴行。
　　屁，活该。谁让他看不清时务，抱错大腿。
　　芳很尴尬，看着这一幕有些不知所措。
　　搞什么，都同流合污了，还尴尬个屁。他扳开那废物的两条大白腿，让一切展露无遗。
　　男人嘛，有得爽就好好爽。
　　芳眼神一暗，立刻会意，继续找乐子。
　　这废物真是干啥都行，唯独在床榻之上，倒是个极能干的主，做得活那叫一个舒坦漂亮。
　　他都不能不服。
　　服归服，可他还是不解气。心存龌龊和恶意，手指顺着那光裸的背滑下去，指腹摸过那一节又一节的脊椎，最后滑进屁股里。
　　他阴损一笑，嘴一撩，对芳说。
　　你可知道，能搞的地方可不止一处。
　　那废物背抖个停，可见是很知道这事。
　　也许父亲弄过。一想到这里，他心里刺扎似的难受，手指就插了一点进去。
　　那雪白的身子一下绷紧了。
　　别别，求你，别。那废物吐了出来，在他腰前苦苦哀求。
　　光是看这张可怜兮兮的小脸他就热的不行，心里百般恶意都跑出来了，嚣叫着要给他好看。
　　芳没有阻止，只是有些发愣。估计是那紧绷的身子绞得他受不了，眼眯着，盯着那屁股上他的手指。
　　到底那废物还是被弄的呜呜大哭起来。
　　可这次就连芳也没心软饶他，抵着他屁股一路做到底，看到底。
　　而自己，则让那废物那嘴里的东西都咽了下去。
　　可怜见的，都呛着了，咳得那叫一个厉害，身子都咳成一片粉红。
　　一边咳一边捂着脸哭，眼泪口水鼻涕都冒出来，就连芳和自己射进去的也断顺着大腿滴下来。
　　真是……搞得点过了。
　　阮芳庭闭着眼哼哼笑出声。
　　“你笑什么？”阮丹青撩开纱帐瞪着他喝，眼神一扫，落在他腰上。
　　“你脑子里想什么？这么期待吗？”他叫起来。
　　阮芳庭睁开眼看他，目光落到他手里，眉头一皱。
　　那是什么？
　　“既然你这么期待，那我们继续吧。”阮丹青见他看，故意挥了挥手里的东西。
　　那是一大把狗尾巴草，摇来晃去的，很可爱。
　　阮芳庭扁起嘴，心想自己今天看来真是落他手里了。
　　算了算了，他爱怎么就怎么着吧。
　　就当他还他的老鼠怨。
　　真是小气鬼，成不了气候。


　　第八十五章 无法摆脱的妖魔

　　新帝登机，改年号为太平。
　　转眼一晃就是太平五年，国家果然国泰民安，太平盛世。
　　四方蛮夷仰慕我天朝威仪，纷纷上表称臣，愿意臣服。一时间外边都以能和天朝攀上关系为荣，各国商旅也纷纷往来京师，一方面来见识见识世面，另一方面也想在这富庶的土地上捞一把。
　　今年图染国新帝额施尼正式登基称帝，为图两国继续交好，便郑重其事的派了他的第一皇子格拉汗亲自带了结盟表册来天朝京师面君。即显示了对天朝的敬意，也是当成长起来的下一代来混个脸熟见见世面。同时也来看看在天朝贵为国母的姨母，就是当年的七宝郡主。
　　为了表示对这位十几年于天朝交好，一直互通有无的好兄弟图染的敬意，新帝阮丹青安排了盛大的欢迎仪式接待这位远道而来的皇子。
　　并特意在皇宫里安排了一个大殿收拾好供皇子格拉汗居住。并嘱咐器具膳食用度按照东宫太子的标准。
　　太子阮h也被提溜去招待贵客。
　　在京师里大摆筵席，好好的款待一番。
　　皇子格拉汗盛情难却，在京师里忙的不可开交。
　　东宫太子阮h得知他是从图染国来的，和自己母亲是侄儿姨母的关系，更是觉得亲切。于是上奏要求在京师以西的皇家猎场里好好招待一下皇子。
　　今上阮丹青不光准奏，索性趁着一年一度的秋闱节日，号召朝廷上下，文武百官，京师的皇亲贵胄，大家浩浩荡荡一大群人都去西苑好好乐呵一场。
　　那可真是一场盛大的节日活动。
　　太子阮h在场上英姿飒爽，威风凛凛，射出去的箭几乎百发百中，猎物在马屁股后面堆了高高一摞。甚至还布道了一头獐子，说是特意献给陛下晚膳享用。
　　而来自马背上的格拉汗皇子自然也不甘示弱，虽然没有带来自己趁手的弓箭和马匹，但凭着从小练就的一身过硬本事，硬是和太子阮h争得不相上下。
　　两个人在场子里你追我赶的大显神通，是越玩越起劲。
　　看着小辈们这么出风头，老一辈的自然也坐不住，二王和列为将军们也纷纷出手，各显本事。
　　就连手无缚鸡之力不善骑射的陛下阮丹青，也骑着马挎着刀下场溜了几圈。
　　虽然射出去的箭什么也没中，但照样旁边围着的文武大臣热烈的起哄。更有阿谀奉承的弄臣们上来拍马屁，说什么陛下仁慈，不忍伤害生灵，真是苍天好生之德，乃万民敬仰，黎民之福。
　　真是黑的说成白的，稻草说成黄金。
　　阮丹青也不介意，嘿嘿嘿笑的开心。他是个有自知之明的人，但也不介意别人拍他马屁。
　　反倒是旁边护驾的二王，听的看的是连连摇头，自个心想，怎么就傍上这么个废物呢？
　　宾主皆欢，大家都玩得不亦乐乎。
　　晚上还就地搭了帐篷，在西苑里搞篝火晚会，通宵达旦的狂欢庆祝。
　　皇子格拉汗在图染的时候就知道天朝新任君主是个手无缚鸡之力的俊美男子，这次来一见之下果然名不虚传，俊美不说，穿着举止端庄典雅，一举一动都好像是画里的人。可惜今天看他在场上的表现，真是大失所望。
　　一个男人怎么能不会骑射？这样的男人如何保护自己心爱的女人，如何养活家人。虽然他知道这位天朝皇帝不用亲自保护自己的姨母，也不用养活家人。他是皇帝嘛，什么事都可以让别人代劳。可就这么个虚有其表的男人，为什么天朝却心甘情愿的屈居旗下，受其差遣？
　　二王在场上的表现非常引人瞩目，连他也暗自叫好。心想天朝有这样能耐的人，难怪父皇从来不允许他们轻视天朝，要一直和睦联盟，图共同发展。
　　最令他意外的是天朝赫赫有名独一无二的女太子，他来之前对此嗤之以鼻。觉得天朝人真是匪夷所思，好立不立竟然立个女人当太子。天朝皇帝真是太没用了。连个儿子都生不出来。三宫六院是摆设不成？
　　后来知道这位皇帝专宠自家姨母一人，就只要了个皇后，其他什么嫔妃都没有。在姨母到如今也无法为他生下一男半女的情况下，这皇帝依然不立嫔妃，不沾其他女人。真有些令他肃然起敬起来。觉得这样痴情厚爱的男子，虽然娘娘腔了点，但也算得上一个真性情的汉子。
　　索性这男人年轻时一段风流荒唐史，有个宫女为他生了这么一个宝贝女儿。万般无奈之下，据说当年先帝阮贞也没办法，只得立这个女孩子为东宫世子。那时候只是权宜之计，盼着以后能有一男半女，哪里知道就此绝响。
　　新帝登基，这东宫女世子也顺理成章的成了东宫女太子。
　　而他原本以为这个养在深宫妇人之手的女子，应该是个娇滴滴弱不禁风的少女，哪里知道今日一见，好家伙，丝毫不输他们图染的彪悍小姐。
　　骑马射箭那是样样精通，最可心的还是那豪爽的个性，一点也不像其他女孩子那么小家子气。
　　从交谈中得知他从小是姨母养大的。父皇常和他说起这个姨母，年轻的时候可是图染出了名的高岭之花，火辣辣的可厉害了。不愧是姨母教出来的。一股子图染火辣味。
　　他是越看越喜欢，无关男女之情，就是那么单纯的喜欢。
　　阮h也很喜欢这个来自草原的皇子。天朝的贵族公子们一个个都面白消瘦，手上没劲，拉弓骑马还不如她一个女人。
　　小时候常听母后说图染的血性汉子怎么怎么的，她一直仰慕已久，今日见了格拉汗，方知名不虚传。
　　他骑马射箭的方式和天朝的很不同，她看的心里喜欢，忍不住拉着人问东问西。
　　两个人是越谈越投机。
　　好事者看到两个小的这么情投意合，就麻溜的去陛下阮丹青那儿旁敲侧击。
　　毕竟太子已经过了冠礼，按理是该寻思着人生大事了。
　　阮丹青呵呵一笑不以为然，说这事可不靠谱。一个是太子，一个是第一皇子，都是各自国家皇位的第一顺位继承人，这两人要是结合了，那天朝和图染是谁迁就谁好呢？
　　太麻烦了。
　　儿孙自有儿孙福，就不要瞎操心了。
　　见他无意，大家也只能退下。
　　喝酒作乐到半夜，陛下不胜酒力，就先告退了。
　　而兴致勃勃之辈自然还要接着狂欢。
　　阮丹青回到帐篷，觉得头有些痒。西苑里尘土飞扬，估计是落了一头的灰。
　　于是招呼人取了香粉给他洗头。
　　宫人内侍们摆开阵势，让他躺在香妃榻上，然后开始洗头。
　　正洗到一半，外面的内侍来禀告。
　　说是傅易青管事求见。
　　阮丹青差点跳起来。急忙招手让人进来。
　　傅易青进来叩拜行礼。然后起身，正要说话，阮丹青朝他招招手。
　　“来来，胜蓝，你来给我梳头。”
　　“是，陛下。”傅易青躬身行礼，然后上前接过内侍手里的篦子，将阮丹青的头搁在自己膝上，然后慢慢的给他一下一下篦头发。
　　阮丹青闭上眼，然后手指弹了弹。
　　旁边伺候着的宫人内侍都退了出去。
　　“陛下，太子请我来禀告陛下，她想留格拉汗皇子在京师多待些日子。问你的意思如何？”傅易青缓缓低声说道。手掌拂过膝盖上的头发，象牙篦子温柔的梳过去。
　　“哦，她看起来很喜欢这个皇子呐。”阮丹青闭着眼说道。
　　傅易青笑了笑。
　　“京师里那些贵公子，哪个经得起太子殿下那种不要命的玩法。如今好不容易来了个能顶得住的，殿下自然是寻思着要一次捞个够本。”
　　阮丹青听了也笑。
　　“那你的意思呢？你觉得如何？”他微微睁开眼，问道。
　　傅易青的手停了停。
　　“陛下怎么问奴婢的意思，奴婢能有什么意思呢？”他别开眼敛下眼皮，淡淡一笑说道。
　　阮丹青伸手抓住他的手，紧紧握着。
　　“这当然要问问你的意思，你明白的，她是……”
　　“陛下。”傅易青打断他的话。
　　“你别说了，我只不过是个内侍而已。”他将篦子从阮丹青的发丝里抽出，低着头喃喃道。
　　阮丹青一个翻身，双手握住他的手。
　　“胜蓝，你别老这样拿刀子扎我的心。你明知道你在我心里不仅仅是一个……”他顿住，都不能说出口。
　　“咱们两个单独在一起，你就别奴婢奴婢的了，用我不行吗？”他有些哀求的看着他。
　　傅易青抬起头，嘴角微微一笑。
　　“陛下，在你面前谁能称我，胜蓝还是用微臣吧。”
　　“谁不能称我。那两个不是……”阮丹青撅着嘴说了一句，话到一半眼瞅着傅易青翘起嘴角，急忙咽下后半句。
　　“微臣就微臣吧，反正我是不想听到那奴婢二字了。”他耍赖似的重新将头靠着他膝上，身子扭了扭。
　　傅易青笑笑，依然用手里的篦子给他细细将那些香粉篦干净。
　　“胜蓝，你觉得格拉汗皇子如何？”阮丹青问他。
　　傅易青叹口气。
　　“好是好，可惜王对王，死棋。”
　　把香粉篦完了，他微微扶起阮丹青的头，把垫着的娟帕扯开，然后拍了拍手。
　　外面伺候着的宫人进来，把梳头的东西收拾好，又退了出去。
　　“你说的是，那怎么办呢？”阮丹青闭着眼也叹口气。
　　扶正膝上的头，傅易青用手指轻轻给他按摩着。
　　“还能怎么办？自然是要分开这两个人的，好在太子也不能把人家留一辈子。”他缓缓说道。
　　“那你的意思是，我不准奏？”
　　“陛下不准奏，太子只怕不死心，非得烦死微臣不可。”
　　“那怎么办呀？”阮丹青鼻子哼唧一声，闭着眼舒服的享受。
　　傅易青宠溺浅笑，眼微微眯起。
　　“陛下自然是要准奏的。不过陛下可以责成礼部，给格拉汗皇子多安排些活动，在让其他五部，给太子多弄点事情绊住脚。两个人分开了，不就成了。”
　　“太子可不好糊弄，这孩子保管找一百个刁钻法子摆脱那些老夫子去骚扰格拉汗。”
　　“那是自然的，不过是能绊住多少就多少。微臣观察那格拉汗皇子看殿下的眼神不含男女之情，只要绊住太子殿下，少接触些，料想无妨。”
　　“唉，都是你把孩子教的太好了，如今还要害我这个当父皇的费心。”阮丹青撅着嘴嘀咕。
　　傅易青笑，说不上是欣慰还是怪异。太子殿下成长的卓越杰出，他自然是看在眼里喜在心头。可眼前这个明明是女人的皇帝，一口一个父皇称自己，还真是怪异得很。
　　“对了，今天我骑马拉弓，肩膀酸，腰还疼，屁股也不舒服。胜蓝你这么会按摩，帮我好好按摩一下吧。”
　　阮丹青睁开眼，可怜巴巴的央求起来。
　　傅易青只是笑笑，到没有拒绝。
　　见他没拒绝，阮丹青一个打挺起身，然后噔噔噔跑到里面，伸手招呼他。
　　“来来，到这里来。前些日子有人送了我一瓶西域来的香油，正好今天试试。”他一边说一边从里面便榻的抽屉里取出一个瓶子来递给傅易青。
　　傅易青接过看了看。
　　这瓶子手掌大小，扁扁圆圆，是用一整块的白水晶挖出来的。里面金黄色的液体装的满满的。
　　他拔出软木塞子，一股子浓郁的异香飘了出来，辩不出是什么香料。
　　“这东西可靠吗？”他心有疑虑，大内用的东西都有讲究的，这到底是要用在要紧的人身上，最怕有个闪失。
　　“没事的，早让人试过了。来来来，快帮我好好松松筋骨。哎呀，今天真是动力过度了。”阮丹青不以为然，招了招手。
　　傅易青把瓶子重新盖上，放在床头的矮案上，然后上前，帮他宽衣解带。
　　烁烁灯火下，那雪白滑腻的身子渐渐展露在眼前，一时还是让他手顿了顿。
　　阮丹青却好似故意卖弄，在他面前扭腰摆臀，一边显摆自己一边观颜查色。
　　傅易青脸红了红，低下头别开眼。
　　“你躲什么呀？”阮丹青一把捧住他的脸，调侃道。
　　“陛下，别捉弄微臣了。”傅易青急忙跪下告饶。
　　“你又来了。”阮丹青跺跺脚，撅起嘴。
　　“让微臣伺候陛下吧。陛下还是别扭腰的好，待会更酸疼。”哄小孩子似的，傅易青轻柔劝说到，双手小心翼翼扶住那细腰，让他缓缓躺下。
　　在他头下枕了软枕，他回头把边上的炭盆拨旺了些，让帐篷里更暖和。
　　阮丹青伏在便榻上，心安理得的等着他服侍。
　　傅易青搓热了自己的双手，然后取了那水晶瓶，扒开塞子，往手上倒了些香油。
　　金黄色的液体在他掌心里微微捂热，然后均匀的涂抹在阮丹青的背上。
　　被温热的手掌抚过，阮丹青闭着眼睛鼻子里嗯了一声。
　　傅易青手停了停，心一跳。
　　但很快他便收敛了心神，开始专心致志的涂抹香油。
　　待阮丹青浑身都涂上了那金黄色的香油，他开始按摩起来。
　　细细的脖颈，浑圆的肩头，雪白的背，翘嘟嘟的屁股，修长的大腿，甚至是脚趾和手指，他也仔细的搓揉按摩过去。
　　那股子来自神秘国度的异香在皮肤和手掌的摩挲之下，蒸腾出更加绚烂浓郁的芬芳。
　　嗅着这股神秘而略带挑逗的气息，阮丹青觉得自己有点发热。
　　但这样的热让他觉得很是舒适。就像整个人都泡进了热水 里，被一种温暖紧紧裹住。
　　傅易青的手滑过皮肤，那灼热的手心让每一寸被抚过的肌肤都跳跃起来，愉悦的呼喊着，要抓住这只手。
　　他闭着眼，手指抓着头下的软枕，鼻子里嗯嗯的叫，一声比一声软，一声比一声慢。拖沓粘腻，渐渐的就变了味道。
　　傅易青自然也听到了这变味的哼哼，但他依然勉强能收敛住心神。
　　说起来，他何尝不想要这旖旎暧昧的风情，可他是个废人。
　　一想到这些，就犹如当头一瓢凉水，激得他一个哆嗦。在旖旎的暧昧也消受不起了。
　　可他能收敛，阮丹青不能。
　　对于这个惯在男女情事上折腾的无能皇帝来说，他从来没想到过要克制自己的情欲。
　　身体里的变化他清楚明白，只是这次来的有些突然和蹊跷。纵容他明白自己对傅易青还有遐念，可怎么一下子身子就这么热了呢？
　　真的很热，他头上冒了汗，脸都开始烧起来。
　　不对头，不对头，这香油有问题。
　　“热，胜蓝，我觉得好热，怎么回事？”他挣扎着抬起半身，喃喃道。
　　傅易青停下手，一把捞起他抱在怀里。
　　那张薄薄粉面已经满是桃色，大汗淋漓，满是香油的身子也开始淌起汗来。
　　“陛下，你怎么了？”他焦急唤起来，伸手帮他抹了一把汗。
　　那汗水也带着一股子暧昧异香，扑面而来，继续要将他吞没。
　　这香油不对头。
　　“明明宫人试过了的，怎么会这样。热，胜蓝，我好热。”阮丹青在他怀里呻吟。
　　“陛下，你别怕，我这就去传御医。”
　　“别，别传，我……我难受，你帮我，别离开。”阮丹青却一把抓住他的手，哀求道。
　　“陛下。”傅易青有些手足无措起来，帮他，帮什么？
　　“帮我，帮我。”阮丹青在他怀里扭动起来，两条修长白皙的双腿蛇一样厮磨着。
　　拉起他的手就往自己身上抚摸，每一次重重的抚过，他就舒服的呻吟起来。
　　傅易青立刻就明白他要帮他什么，可自己怎么帮，他是个废人。
　　他呼吸急促，面色尴尬。
　　“胜蓝，胜蓝。”阮丹青在他怀里闭着眼睛叫他名字，一手牢牢抓着他的衣袖，另一手按着他的手掌，在自己滑腻满是香油的身体上肆意抚摸。
　　说自己一点不动心那是假的，他浑身一股火热，可他能怎么办？他帮不了他。
　　阮丹青微微睁开眼，朱红的薄唇张开，看着他。
　　“给我，给我。”他催促道。
　　傅易青深吸口气，闭上眼，低头吻住他的双唇。
　　他知道，他清楚的知道，这张嘴能有多妖娆多情。那丁香舌能把樱桃梗打结，这人当初炫耀似的弄给他看过。
　　他几乎是立刻的就被这多情的嘴妖娆的舌头给捕捉住，拖下深渊，一辈子再也无法逃离。
　　双手给他抚慰，事隔多年，这身子的每一寸都深埋在他的记忆里，这一次被一一唤醒。
　　这人多么的甜美多汁，他是清楚知道的。
　　他怎么能不渴望，怎么能不沉沦。
　　可是，他真的没办法。
　　搂着这娇躯，他松开双唇，面带悲戚。
　　阮丹青在他怀里扭动着，双腿为他打开，身体为他舒展。他准备好了，接受他的一切。
　　可是他不能给予。
　　“胜蓝，我的胜蓝。”那常春藤一般的手臂紧紧缠绕着他的脖子，多情的小嘴呼唤着。
　　是的，他的胜蓝，他是属于他的，一辈子也无法逃离。
　　这是他的君，他的神，他的主宰，从他觊觎他不该觊觎的东西那刻起，他就被这妖魔鬼怪给捕捉了。
　　即使不能给予，他也无法拒绝他的主宰，他的陛下，他的女神。
　　他将阮丹青的头楼主，然后修长的手指伸到他双腿间，滑了进去。
　　空虚的身体得到了满足，阮丹青搂紧他的脖子呜咽起来，身体一下就绞紧了。
　　傅易青喘了口气，闭上眼，将他搂得更紧。
　　那腰轻轻的扭动起来，即使他那手指不动，他就自动的催促起来。
　　傅易青搂着她，满足他。
　　为了这个妖魔鬼怪，他已经连尊严也抛弃了，灵魂也出卖了。
　　他愿意用一切取悦他，哪怕是这么可笑可耻的方法。
　　“喜欢，我喜欢胜蓝，嗯。”阮丹青呻吟着，在极度的欢愉里说着哪一点也没有真心的甜言蜜语。
　　可是傅易青还是听的满心欢喜。
　　他放开他，然后抽出手指。
　　“不要，给我。”阮丹青贪得无厌的叫起来，身体蛇一样在床榻上扭动，手臂挣扎着想要缠绕住他。
　　“别急，我的陛下，我给更好的。”傅易青低低在他耳边承诺。
　　这个贪婪的妖魔才稍微抚顺了些，在床榻上放松开自己的身体，等待着献祭。
　　傅易青跪在床边，分开那修长贪婪的双腿，然后低下头，用舌头抚慰他。
　　沉溺在欲望里的妖魔尖叫着，那么欢愉，那么理所当然的享受快乐。
　　傅易青知道，自己永远也无法摆脱这只可恶又可爱的妖魔。


　　第八十六章 如火夏夜

　　入了夏，天气就一日比一日热。纵然是在寝殿里摆了冰，由宫人们在一旁徐徐扇凉风，可身子外边是凉下来了，又从身子里边冒热，一团团一股股，吸进去的凉风滚烫着出来。
　　太子阮丹青在寝殿里好似一根煮过头的面条，浑身上下冒着热气，软趴趴黏糊糊的搭在老陈竹做的凉榻上，闭着眼哼唧哼唧。
　　喜顺见他这模样，急忙招呼宫人把长柄宫扇摇的厉害些，然后端了碗冰镇酸梅汤上去。
　　“殿下，喝一碗消消暑气吧。”
　　阮丹青粘着的眼皮拉开一条缝，懒洋洋看他一眼，然后有气无力的摇摇头。素手芊芊，摸了摸自己灌满了酸梅汤的肚子，他是心有余而肚量不足呀。
　　喜顺把青瓷碗放下，又捞起旁边银盆里的冰镇玉鱼。
　　“殿下，要不含条鱼。”
　　“别，那东西到嘴里舒服是舒服，可我忍不住想一口吞了它去。”阮丹青翻个身，懒洋洋说道。
　　背上透了薄汗，藕合色软绸单衣吸了汗水贴在背上，他招招手，喜顺急忙把手里的玉鱼扔回银盆里，亲自从衣袖里掏出柄油纸折扇，刷一下摇开了，轻轻给他背上扇凉风。
　　“这天怎么就那么热呢？”阮丹青抬起头，手搭凉棚看了看窗口。
　　这日头是下去了，可天边烧得那一抹红霞，伴随着一眼望去就能看到的气浪，还是漫天遍地的热气腾腾，暑气团团。
　　殿外内侍进来禀报，说是明德殿那儿的六品管事李得贵来了。
　　阮丹青嗯了一声，连话也懒得说，只是招招手，示意让他进来。
　　可怜见得，这么大热的天，李得贵穿的一身严实头戴了帽进来，清楚明白的看到背后额头全是汗。
　　“奴婢拜见太子殿下。”扭扭捏捏的跪下，这阉人行了礼。
　　“起来吧。李管事辛苦了，先喝碗酸梅汤吧。”阮丹青抬了抬手，指指放在边上的那碗酸梅汤。
　　喜顺急忙端了过去。
　　李得贵起身，满脸的褶子一皱，急忙摆手。
　　“哎呀，折煞老奴了，太子殿下用的金贵器皿，老奴哪里敢。再说陛下让奴婢来传个话，立马就得回去的，殿下厚爱，老奴心领咯。”躬身作揖，嬉皮笑脸道。
　　阮丹青懒洋洋起身，喜顺忙回去扶住他，免得这根软面条发酥。
　　“皇叔有什么话？”他问道。
　　“陛下说了，今日里有暹罗来的百戏要在宫里演，还要放焰火，请殿下同太子妃一同去观赏。”
　　“哦，皇叔真是想着我和太子妃呢。我这就准备一下，赶紧的去。”他慢吞吞说着，身子晃来晃去，晃下了竹榻。
　　“正是正是，陛下正嘱咐奴婢同殿下和太子妃一同去宫里呢。”李得贵笑嘻嘻说道。
　　“让奴婢伺候殿下进去更衣吧。”喜顺招呼两个宫人上前扶住软面条，在阮丹青耳边说道。
　　阮丹青点点头，然后眼桃回瞥了那李得贵一眼。
　　喜顺会意，招呼宫人把阮丹青扶进增。
　　然后回头嘱咐小内侍领李得贵去偏殿享用一下冰镇的酸汤和各色小点心，又取了些钱，让小内侍用锦锻包了送去。
　　算是一趟的幸苦钱，就说给李管事买茶喝。
　　然后又跑去太子妃住的祥华殿去禀告了一声，太子妃让人传话出来，说这几天天气炎热，身子不爽，正犯着陈疾，不便前往那临水湿气重的地方，况且身子弱也不堪劳累，自己不孝，不能侍奉在陛下膝下承欢，就让殿下多多尽孝，替她分担些了。还嘱咐说路上照顾好殿下的吃喝饮食，不要让殿下多吃贪杯。
　　喜顺磕头说晓得了，就离开回转太子寝殿。
　　回到内殿，香附已经伺候好阮丹青梳完头，擦了身，扑上消痱的香粉，正穿单衣呢。
　　喜顺上前，从柜子里取了外单出来，抖开了，带香附系好了内单衣，就给际丹青披上。
　　两个人一上一下帮着整理衣服。
　　“太子妃怎么说？”阮丹青问。
　　喜顺把话复述了一遍。
　　阮丹青凝眉沉思了片刻，最后无声叹了口气。
　　再刚强倔强的人，这皇宫里荒唐沉闷的日子一过就是近十年，灼热的心也变成死灰了。
　　“说起来，我也不想去呢。这么热的天，还要放焰火，这不是火上加火，越发的热了。”阮丹青面色不悦的抖了抖袖子，喃喃说道。
　　“李得贵说了，这次陛下是要在海池里看百戏和焰炎，不会热的。那过了水的凉风比冰还爽利呢。”喜顺劝慰道。
　　“谁知道呢，再凉快那么多人挤一块，也不凉快了。”穿好了衣服，阮丹青坐下来，让香附给他戴上冠，插了龙形金簪。
　　收拾齐整了他站在一人高的铜镜前看了看，然后叹口气出门。
　　有什么办法呢，陛下让你去，就算热死了也得去呀。
　　海池边上有个碧波水榭，早已经收拾的妥妥当当，扎了绢花围了绸幔，挂了宫灯点了火油，几个小戏正在上面翻跟斗溜铁圈演些杂耍过过场子。
　　而海池里大龙舟小龙舟扇形摆开。
　　阮丹青上了艘小舟，内侍摇啊摇啊摆渡到大龙舟后面。
　　上面伸过来红漆跳板，喜顺先过去然后扶着他过来。
　　大龙舟上海是人，陛下皇后还有四妃并几个小皇子小公主都在。
　　今上正乐呵呵的抱着个牙牙学语的小皇子，逗孩子玩，时不时因那小皇子的稚语童言惹得大家哈哈大笑。
　　阮丹青上前，跪地行礼。
　　阮贞抱着手里的小皇子，看到他来咧嘴一笑，手抬了抬，说道。
　　“太子快起来以。”
　　阮丹青起了身，阮贞又朝边上指了指。
　　内侍便上前将他的引领位置上坐下。
　　“怎么太子妃和世子没一起来。”阮贞慢悠悠问道。
　　“回皇叔，七宝她这几天身子不大好，在养病就不来了。世子在旁边照顾着，也脱不开身。”
　　“哦，原来如此，我待会嘱咐御医过去看看。世子知道在母亲身边尽孝，是个好孩子。”阮贞点点头，将怀里的小皇子放下。
　　身边内侍接过小皇子交给了他的奶娘带到自己母亲身边。
　　“既然太子到了，那就让他们开戏吧。”阮贞招招手，朗声说道。
　　“是，陛下。”旁边伺候着的李朝善躬身行礼。
　　外边有人高喊了一声开戏。
　　之间那对面的碧波水榭上哐一声锣响，然后开始上来几个衣着清凉的西域胡女，金发碧眼，细腰如蜂，在那儿合着轻快的节拍开始跳舞。
　　阮丹青是个惧夏的人，天一热就干什么都提不起劲来。
　　对面的歌舞杂耍，面前的美酒佳肴，在场的天真孩童他都兴趣缺缺，入不了眼提不了心。唯独皇后那时不时射过来的锐利目光，到好似冰水扑面，一下一下激得他勉强能提点神。
　　皇后这几年一直参禅礼佛，手里老拿着串檀木香佛珠，一刻不停的拨着。
　　阮丹青觉得皇后这禅一定参得不怎么样，不然何至于那眼毫无变点慈悲，处处咄咄逼人。
　　开戏后也就看了两三个节目，皇后便以略感困倦为由告退了。留下四妃在阮贞身边伺候着。
　　本朝不设贵妃，于是皇后之下德妃为最长，可惜德妃年纪最大且一直膝下无子，虽然为尊却冷冷清清不大受宠爱，形同摆设，不过目前最大的红人是贤妃张氏，不久前刚给阮贞新诞了一个皇子。而刚才那个被阮贞抱在膝头的小皇子是淑妃的儿子。剩下的就是丽妃，这个原本张牙舞爪准备在皇宫里大干一场的女人这几年反到心态越发平和起来，她的孩子已经上了太学，据学天资聪慧，多次得到太学大儒的称赞。要是换成以前，还指不定怎么趾高气昂，但现在她反而处处恭谦有理，眼神到比皇后更慈悲和善，反到像是参透了禅机领悟了佛法的人。
　　几个小皇子小公主对那些百戏到是喜欢的很，演到精彩处，他们是最热情的观众，一点也不吝啬掌声和欢呼。
　　见他们高兴，阮贞赏赐了不少钱帛和点心给这些暹罗的百戏艺人们。
　　阮丹青百无聊赖，只是偷偷的把点心捏碎了，从窗口扔出去，看鱼儿啄来啄去打发时间。阮贞一瞥眼看到他的小把戏，嘴角不由笑了笑。
　　他给李朝善使个眼色，那老奴婢心领神会立刻把喜顺招呼走到一边交代了一番。然后喜顺过去阮丹青身旁嘀咕了一下。
　　阮丹青皱皱眉头，放下手里捏了一半的点心，取了手巾擦擦手，然后起身到阮贞跟前。
　　“回禀皇叔，太子妃身体有恙，侄儿想回去多陪陪她。”
　　阮贞笑了笑。
　　“好孩子，你们夫妻情深意重，真仍我天朝典范，去吧。”
　　“谢皇叔恩典。”阮丹青躬身施礼，心想真是高手啊，面不改色的睁眼说瞎话，比自己还鬼话连篇。
　　回到岸上，早已经有肩舆等候着了，一路就把他抬去了明德殿。
　　明德殿在整个皇宫里地势虽然不算最低，但也不高。一到夏天，暑气无法全部发散，闷热的厉害。
　　阮丹青其实一点也不喜欢来。
　　四角里都摆了大件的冰雕，或祥瑞神兽或富贵如意，在宫灯的照耀下流光溢彩，日莹剔透很是好看。
　　各处又摆着几件小巧别致的冰雕，鲤鱼灵芝，仙桃佛手，模样精巧，样式新颖，看着很是讨人喜欢。
　　可饶是如此，潮热闷湿之气萦绕，让人浑身的不舒服。
　　偌大人内殿里也没个伺候的人，就连喜顺也只能待在偏殿里等候。
　　他无聊的在里面晃悠，最后吸了一肚子的水汽，好不容易干掉硬挺起来的身子再次像煮软了的面条似的发软起来。
　　晃晃悠悠扑到床榻上，他踢掉鞋子，翻身滚到里面，呼呼的喘气。
　　就连传来脚步声，他也懒得理会，闭着眼在里面装死。
　　阮贞走过来，看到他好似翻肚死青蛙一般的模样，不由噗吡一笑，坐到床边，用手指戳了戳肚子。
　　“呱呱。”阮丹青闭着眼叫了两声。
　　阮贞笑出声。
　　“哟，我的阿浓变成青蛙了。”
　　“哎，要真能变成青蛙就好了，整天泡在水里，那才够痛快呢。”阮丹青翻开眼皮，撅着嘴说道。
　　“我可不想抱只这么大的青蛙睡觉，滑溜溜一身粘液，多恶心人呀。”阮贞侧躺下，挨过去，手指在他肚子上抚弄。
　　“皇叔你这可就不对了。”阮丹青翻个身，搂住他的肩膀，额头对着额头，十分认真的说道。
　　“哦，怎么？”阮贞好脾气的任由他没大没小的。
　　“青蛙可是好东西呀，不但可以入药治病救人，还帮着农夫去田里吃害虫，保护庄稼。皇叔怎么能以貌取蛙，嫌弃这样的天朝良民。”他摇头晃脑说道。
　　“哟，阿浓你这十指不沾阳春水的家伙竟然也知道青蛙吃害虫保护庄稼，这太阳是不是打西边出来了。到叫皇叔我意外呐。”阮贞一边笑着说一边捏了捏他的鼻子。
　　阮丹青嘿嘿一笑。
　　“是世子，跟猴子似的满地跑，前些日子还跑到郊外去看人种田，说是要亲身体验一下农夫种田劳作的辛苦，回来和我呱啦呱啦说了一大通。”
　　“这孩子倒是比你有心多了。你呀，好吃懒做，不务正业，一天到晚就知道吃喝玩乐，真是让我操碎了心。”阮贞详装怒意，皱皱眉头。
　　阮丹青屁股一挪腰一扭，吧唧一下粘上去，满脸堆笑。
　　“那是那是，正是我废，才要越发努力才是。再说了，皇叔你看我这么废的一个人，可你还不是照样把我扶上了这太子位，天下东宫你都收拾的妥妥当当，这说明皇叔你能耐，没有什么能难倒你。我不安安心心在 叔你这儿当太子，最好当一辈子，一辈子你护着我，宠着我，替我遮风挡雨。那该是多逍遥快活的日子呢。”他撅着嘴撒娇起来。
　　阮贞笑着摇摇头。
　　“你想得美，皇叔再能耐那也是个人，是人总有要死的时候，等到我千秋万代了，你可得自己一个人抗这份天下大业咯。”
　　“不许皇叔你说这样的话，不许不许。”阮丹青伸手捂住他的嘴，颠着脚抖着身子撒良知是。
　　“好，不说，不说这些了。”妩贞拉下他的手，握在手里轻轻捏。
　　“阿浓要和皇叔永远在一起，皇叔要陪着阿浓一辈子。”阮丹青扑倒他怀里，紧紧依偎。
　　阮贞心里一阵酥麻，虽然明知道这话里也没几分真情实意，而且还大逆不道的要他皇帝陪他一辈子，可还是听在耳朵里，甜在嘴巴上，一路润到心坎里去。
　　浑身上下都像吃了仙丹妙药，一阵舒坦。
　　软绵绵的身子就伏在他怀里，他捏了捏他的手，然后扶着他的腰，一手摸下去，在屁股上捏了好几把。
　　阮丹青这不知羞耻的还故意把屁股撅得更挺，让他摸得更容易。
　　这小机灵鬼，阮贞咬他鼻子一口，他却扑上来咬住他的又唇，主动的很。
　　两个人在床榻上翻滚几下，双唇黏在一处，舌头缠在一起，口中津液交替，鼻尖气息互换，一副恨不得我就是你，你就是我的亲热劲。
　　拔了金簪，脱了金冠，哐啷啷扔到床外。
　　脱了单衣，褪了亵裤，呼啦啦甩到一边。
　　两个人纠缠在一起，在偌大的龙榻上好似两条打了结的蛇，翻滚着。
　　阮丹青翻滚几下，将阮贞压在身下，突然抬起头。
　　“哎呀，皇叔身上比我凉多了，摸起来好舒服呢。”他惊讶说道，圆溜溜的大眼睛煞是无辜的瞪着，说完了，扑上去手脚并用，在阮贞身上一阵乱摸。
　　“胡说，哪里凉了。”阮贞被他摸得整个人都要烧起来了，鼻子里喷口热气，瞪他一眼。
　　“真的真的，不信你摸摸我，再摸摸自己。”他抓起他的手摸了摸彼此。
　　凉个屁，阮贞心里咒骂一句，他手心里热得能融化金子，别说分辨是自己还是他身上更凉快一下，就连给他块碳也比自己手心凉快。
　　不过是仗着自己宠溺过头，这小废物蹬鼻子上脸，到折腾起他来了。
　　没办法呀，谁让自己非得喜欢上这小废物，他想着心又软了。
　　阮丹青却不识眉目眼色，还在那儿摸来摸去，不光摸还蹭。好似阮贞就是个大冰块，往他身上找凉快呢。
　　“哎呀哎呀，这儿最凉。”阮丹青又咋呼起来。
　　阮贞低头一看，他那只纤白小手正捂在自己的胯下，摸来摸去的咋呼。
　　这小废物，存心撩他的，那还客气什么。
　　“你自找的。”他翻身将阮丹青压在身上，一手一只脚踝拽住，一扯就把那两条青蛙腿给分开了。“
　　“皇叔，皇叔。“阮丹青还在那里咋呼的叫。
　　阮贞拧着脸呼呼喷出一团灼热之气，然后一挺腰插了进去。
　　“嗯啊！”阮丹青立刻就软绵的叫起来，闭着眼仰着头，整个身子就好像一只被戳了肚皮的青蛙，手脚异样的扭曲起来。
　　阮贞重重呼出一口气，好地方，真是好地方。他方才按耐着造就着为了什么？早就该扒拉着两条腿插进去好好享受。
　　这小东西是给脸不要脸，就知道拿捏着他的宠溺折腾人。
　　看他怎么收拾他。
　　他在那儿轻轻的抽重重的插，阮丹青就咽啊嗯啊的跟着叫唤，看那颦起的眉泛了水汽的眼好像很是痛苦，可那从喉咙里滑出来的呻吟却怎么听怎么一满足销魂的调调。
　　阮贞被撩的越发燥热，双手掐住他的腰，低头啃咬那酥胸。
　　生了孩子以后那胸总算是有了料，可惜仍然算不得雄伟，也就勉强能揉捏一把。
　　不过小归小，挺却很挺，还是很绵软有弹性，就像发到刚刚好的出笼热馒头，真想一口口到肚子里去。
　　那腰自个儿就会扭，动情处还弓着背，主动把那两只小白馒头献宝似的显摆到他面前。
　　这小东西，学什么都不在行，学这个可真是一教就会，还举一反三，真真一个可造之材。
　　一想到自己教出来的这么个精致尤物白白给那两个白眼狼享用了去，他真是一肚子气。
　　都怨这小东西没点手段，别说天下，东宫之位，连自己这身子都看不住。
　　要没有他，真不知道这小东西怎么活。
　　怎么活？估计也就活到那两白眼狼的胯下去。
　　气死他了。
　　心里一把火，于是弄得越发刁钻起来。
　　阮丹青在他身下娇喘连连，眼泪都尚出来了，两只手臂搂着他脖子，嘴巴里皇叔皇叔救命似的叫唤。
　　别说叫皇叔，叫大罗金仙也没用了，阮贞哼哼一笑，掐住她两片肉嘟嘟的翘臀，抵得是一下比一下深，一次比一次重。
　　阮丹青就像是一只在大海中不停被海浪和狂风拍打着的小白船，起起伏伏，颠来晃去，随时都有覆灭的可能。
　　他哭喊着救命。
　　谁救他，插他身子里的阮贞正恨不得要他小命，连皮带骨头一口吞，渣都不带吐。


　　第八十七章 苦命的摄政王和定远大将军

　　晋王阮芳庭是被一阵又一阵沉闷的轱辘轱辘声弄醒的，他睁开眼，瞪着昏暗中精雕细琢的床顶。
　　其实声音并不大，只是入夜以后万籁俱寂，这水车的声音才显得清晰起来。
　　屋顶上汩汩的细微流水声，殿外还有滴滴答答的落水敲打地沟的声音。
　　他呼出口气，转头，看到床内侧卷缩着的身影，开始回想今天在朝堂上发生的一切。
　　今天，陛下晋封他为晋王。
　　真是讽刺得很，当初他就是晋王，后来一路跌成了荆王，再后来被提溜回来成了赵王，事到如今，陛下又把这晋王的封号按在他头顶上。
　　实遇高升，暗则嘲弄。
　　在朝堂上他按耐着不发作，那人坐在御座上，懒洋洋的让内侍读旨，眯着眼好似漫不经心，其实心里多暗爽也说不定。
　　高官厚禄，全权授予，表面上自己风光一片，其实处处都是这种癞蛤蟆爬脚背，毒不死你他恶心你的小把戏。
　　下了朝没半个人来祝贺他，大家都知道这封号对于自己来讲算个屁，耻辱，纯粹是个耻辱。明明自己帮他搞定了杜家，那杜扶危都流放三千里，彻底瘪榻了，再也不能蹦的了，他可以高枕无忧了，可却给自己这么个封号。
　　大棒子过去了，紧接着也该来蜜糖了，这明里一套暗里一招那废物玩得是越来越娴熟，他都忍不住好喝彩。
　　果然，内侍总管喜顺来传口谕，说是陛下有请，入内密谈。
　　谈个头，他一肚子火气什么也不想谈
　　做到是可以考虑考虑。
　　这废物玩弄御人之术是越来越娴熟，把自己的那点脉搏按得是一清二楚，果然进了内殿，二话不说，直接拉上床。
　　既然他这么明理，自己何必客气，按倒就干。
　　那废物估计是在朝堂上占了便宜，在龙床上就爽的要死，嗯嗯啊啊，哼唧哼唧，他摸两下就叫的高高低低，扭得七零八落，搞得他很郁闷。
　　有些事情，原本是自己享受别人，现如今却已经变成别人享受自己，很郁闷。
　　于是他扔掉那两条雪白的青蛙腿，气呼呼翻身不理人。
　　那废物从背后粘上来，笑得一脸恶心得意，摸着他肩膀说，要不我给晋王殿下犒劳一下，按摩如何。
　　他鼻子嗯了一声，心想这倒新鲜了，就那加鸡都抓不住的小细胳膊还能给他按摩。
　　刚心里得意要答应，突然脑子里一个咯噔。
　　哎呀，按摩啊，他那瓶精油呢？
　　想起那次西苑围猎的夜晚他就懊恼起来，白便宜了那个阉人傅易青了，可惜了自己那瓶上好的西域如意合欢酥。
　　那阉人大摇大摆的从白羊肚的金顶帐篷里出来，浑身上下都是那一股子骚味，他老远就闻到了。当时真恨不能拔箭射杀了那没根的死阉人，都没了热，还敢沾那人？
　　也怪自己，喝酒打猎太起兴，竟然给忘了这茬。
　　多好的机会，多好的东西，好多好的心思啊。
　　废了废了，亏了亏了。
　　不过说起来罪魁祸首是这废物。
　　他转头，瞪着那朦胧幽暗中的光裸背影。
　　耳朵里听着那咕噜厂史的水车声，脑子里就想象着把这家伙绑水车上，然后咕噜咕噜的车，碾死他。
　　这个不要脸，没节操，当了皇帝以后连良心都没了的孤家寡人。一天到晚就知道贪图安逸享乐。亏他想得出来，炎炎夏日用冰消暑不够，还造这么大台水车，天天往屋顶上车水降温。
　　好是好，就是天天四十个人晚上不睡觉给他车水。
　　真是奢废啊，真是堕落啊，真是。。。。。。。自己顶了多少言官司的口水和奏折，他到好，宫门一关，屁事不管，就扔出自己在内阁天天得挨骂。
　　那批言也都知道骂这废物没用，皮厚耳朵聋，该听得不听，不该听的更不听，说干了嘴也是白说，还不如往自己这儿倒脏水，反正他是内阁首辅，顾命大臣，摄政王，没作用至少还能烦一烦。可怜见的，他就是那顶骂办事还不讨好的。他真是苦命啊！
　　越想越气，他翻身凑过去，手伸出，往那脖子上掐去。
　　突然那废物咕囔一下，然后喊了一句，芳庭。
　　他手停住，心想哟喝，背后长眼睛的嘛。
　　哪里料到这一声完了以后就是呼呼呼的低笑，然后又是咕囔几声，那背翻身过来。
　　很好，眼睛闭得严实，哪里是要醒，睡的正迷糊呢。
　　阮芳庭颓下手，觉得自己很失败很失败，自己这么多年究竟是为了什么？
　　难道就为了这龙床上的半席地？朝堂上的半边天？还是内阁里的挨骂鬼？
　　自己憋屈啊憋屈。
　　按摩按摩，哪里敢劳动天皇老子这双金贵御手，他一身皮糙肉厚，禁受不起。
　　那废物黏在后面说怎么会，我也就意思意思推两下，哪里真会按摩，你也就躺在哪里意思意思哼唧几声，感受一下圣恩嗑个头滴两滴眼泪喊喊口号表表忠心就成了。
　　他那个气啊。
　　皮厚，皮太厚了。他现在可明白当年父皇是按什么标准选的接班人，按脸皮。想想也是，自己父皇明明是阴谋诡计弑君篡位，还能脸皮那么厚的心安理得的登基还封这么个没用的假男人当太子，皮厚的很。
　　得了，管他什么按摩，推两下也比不推好啊。既来之则安之，来吧来吧，他也学着皮厚。
　　那废物嬉皮笑脸取了个水晶瓶出来，他看着模样很眼熟。
　　心里有点不安。
　　扒开瓶塞，一股子茉莉油的味道飘出来，他心里安多了，很好，不是那个幺蛾子。
　　他老老实实叭在床上，那雪白多情温柔绵软的小手油腻腻湿答答的在他背上屁股上摸来摸去。
　　摸吧摸吧，你家摄政王的身材好，皮肤好，皇帝老儿你好好摸吧。他心里嘀咕，撇头看去。
　　那粉脸异常郑重，好似不是在推油按摩，而是在泼墨山水。
　　后来他知道坏事了，越摸越火热，热得他都快烧起来，真的烧起来了，不是那个热啊，是火烧般的热。
　　可四肢发沉，却使不出劲来。
　　上当了上当了，他又上当了。
　　回头再看，那认真的粉脸已经满是狰狞笑容，呲牙咧嘴的朝他摆弄。
　　你干嘛！他怒喝。
　　那家伙跳起来，噔噔噔跑下床。
　　水水水，他大喊。
　　立刻有人捧了一大盘来，他呲放手进去，然后叹息一声，最后慢悠悠伸出手，用干净的手绢擦干手。
　　可怜他在床上都快烤成肉干了。
　　你干嘛。没气势了，他皱眉流汗低喝。
　　那废物跳脚起来，指着他鼻子骂，你活该，谁让你设计我，谁让你往我这儿塞那种下流的精油，让你算计我，让你玩阴的。
　　你活该。
　　他是活该，怎么就不学好，不之乖，这个废物没有良心，这个家伙皮太厚，这个人。。。。。气死他了。
　　白对他好了，白给他操心治国了，白给他这么些年当牛做马了，亏了亏了。
　　那废物还跳着叫小气妇人一般的喋喋不休的指着着，这指戳啊戳啊，好似他的罪行罄竹难书。
　　他受不了，大吼一声。
　　难道你没爽到？就算你没爽到，难道你那个没了根的阉人傅易青也没爽到？
　　那废物停下咒骂，然后开始凝眉。
　　他气消了，可背上屁股上还是热的很，汗水冒出来，把油弄花了，劲是小了点可还是难受。
　　他在床上喘气，撇过头见那废物不说话还在那儿思考玩深沉。
　　可惜光着身子插腰撇脚，样子实在不好看也不雅观。
　　心想难道自己说重了，剥落了他那厚实的脸皮。不可能呀，那脸皮那么厚，自己哪里可能剥得动。
　　结果那废物长叹一声，然后慢悠悠走过来，一屁股坐下，手摸摸他的头，说道。
　　好吧，朕也确实爽到了。你虽有错但总算也是坏心办好事，可惜，你不能自作主张，我到底是皇帝，你是臣啊，你是臣。
　　阮芳庭听完吐血啊吐血。
　　早就该明白了，这家伙没脸皮啊没脸皮。
　　精油按摩完了以后，作为补偿，那废物又给他来了一次冰水按摩，真是一会热一会冰，好刺激好爽啊。
　　他欲哭无泪。
　　激动的身体也被搞得完全颓废了，他知道这废物是要搞得他也和那阉人一样没用为止，他错了，他真的错了。
　　这废物道行商深呐，他不是对手。
　　又是油又是冰，油腻腻温漉漉，搞得龙床上简直一塌糊涂，不能睡人。
　　那废物就拿毯子把彼此裹了，然后溜到偏殿里。
　　一条毯子裹两个人，你挨我我挤你，肉碰肉，皮贴皮，他总算又复苏过来。
　　可是他真不敢了，这废物的手段太厉害了。他是陛下呀，皮厚心黑没良心杀功臣不眨眼害良臣不心虚的陛下呀。
　　结果这次没折腾他了，两个人在偏殿的便榻上恩恩爱爱亲亲我我，颠鸾倒凤，玩的还算尽兴。
　　回来的时候是躺在便榻上让七八个内侍抬回来的。他还是觉得有点不好意思，可那废物已经没脸没皮腻着他手脚扒拉着，好似刚才折磨他的人压根不是他。
　　火烧的冰冻的勾着欲望的都过去了，在干净干燥干爽舒适的龙榻上，他和这废物一起相拥入眠。
　　临睡前，他又好了伤疤望了疼，眼看着怀里这安详恬静一脸满足的睡容，心想这人也不是那么坏那么糟糕，至少身体还是很不错的。
　　结果迷迷糊糊中不知被踢了多少脚挨了多少踹。
　　这人睡相真是不好啊。
　　然后到半夜被着咕噜咕噜的水车声弄醒，他真的很郁闷。
　　明天还要早朝，可他却没能好好休息一晚上。
　　为陛下尽忠，为国尽忠，他真的是很敬业的摄政王。
　　可是如果让他选，他还是想当皇帝，爱怎么操着废物就怎么操，直着操横着操，床上操床下操，操的死去活来，活来死去，操得他哭操得他笑，操得他忘了所有只记得自己才是他的主宰。
　　不过，那样的自己会不会是个荒淫无道的昏君？
　　说不定啊，估计言官司的折子和口水比现在这废物弄个水车还要多。
　　这废物一定会被当成妖孽，然后言官们就在宏化门那磕头撞墙跄柱子要求自己处置妖孽。
　　指不定自己为了江山社稷就真下手了呢。咔嚓一声，那人头也会咕噜咕噜地在地上转。
　　他呼出一口气，将那一团身影搂进怀里。
　　算了算了，还是继续憋屈的当摄政王吧。
　　留得青山在不怕没柴烧，只要他活着，这废物活着，指不定谁让谁憋屈呢。
　　他还就不信自己斗不过这废物。
　　哼，咱们走着瞧。
　　昨晚下了雨，御花园子里有些地方积了水，里面满是残叶落花，混嘟嘟一片。
　　你背我吧，阮丹青扯着阮芳甯的衣袖说道。
　　是，微臣背着陛下。阮芳甯是个心软的人，别说他主动要求，就算不说，他也会想着法子不让他淌浑水。
　　阮丹青呲溜溜爬上他的背，然后阮芳甯踩着比较干的石头跳过去。
　　背上的人没几两重，也不知道大鱼大肉胡吃海喝的到底最后补到哪里去了？好像唯一有明显变化的是那个胸，可算是大了一码。
　　他还是比较满意的，当然，如果能再大点就更好了。
　　可惜人不能太贪心，这个码已经快十年了，没见丝毫增大，这几天眼看着似乎还有往小了去的趋向，实在不能不让人担忧。
　　听说有个西域来和番僧，在和这家伙说些什么吃素好，修身养性的话题。说是吃素能减少恶业，保护生灵。
　　得了得了，没见这家伙的恶业减，就见那胸脯减。
　　他得想个法子，把那番僧给捣腾出去。
　　这种妖言惑主的东西不能留。
　　淌过了积水洼，背上的人似乎没意思要下来，他也就这么背着，一路朝前走。
　　小径上满是落花残叶，一脚踩过去，红红绿绿稀巴烂，真是一塌糊涂。
　　“哎呀，是花呀是花，你真是没有怜香惜玉之情。武夫啊武夫。”那人在背上叫起来。
　　“残花败柳，还怜惜什么，好花年年有，今儿没了，明年还有。”他满不在乎的撇着嘴。
　　背上的人沉默了片刻。
　　“好花年年有，可殊色不经岁月催，红颜老去，只怕也是落地残花，任意践踏。”他幽幽说道。
　　这话说的阮芳甯心头发软。
　　“不会不会，你别多想，是不是那个来了？尽瞎想。”他语气柔了柔，抚摸他的小腿。
　　“嗯。”那人在背上点点头应道。
　　“来了，早上起来的时候肚子还有点疼，吃了副药才稍微好了点。”那人伏在他肩头，小动物似的呢喃。
　　他心软又叹气。
　　来了啊，来了他干嘛还要传召他呢。难道搂搂抱抱盖棉被纯聊天，很无聊的。
　　搂着脖子，那人脸颊挨着他额头。
　　“这样的日子里我总觉得冷，好想有人一起陪着睡。我不要芳庭，他一定会一脸嫌弃的指着我鼻子说。哦，来了啊，那不是一无是处了，比废物还废物。得了得了，陛下还是罚我去内阁干通宵，别折腾我在这儿受罪了。你说他损不损。”
　　“我想找个贴心的人陪着一起睡睡觉，晚上半夜里能有人暖和暖和我的身体加心灵，我犯得着找他受罪。”
　　“所以，还是你好。你一定不会拒绝我吧，是不是。”那人在他耳边说着。
　　都这么说了，他还能如何？其实他和芳庭想的一样一样的，可惜他心软，说不出这么伤人剥面子的话。
　　“你看你看，海池上那两只天鹅怎么这么早就出来了。”那人突然在他背上立起来，喊道。
　　他也抬头，是哦，今年出来的真早。
　　雪白的毛，成双成对相依相偎，真是羡煞旁人。
　　他也好像和那人只是两个人，一直两个人，永远两个人。可惜，自古君王多薄情，背上这家伙不是薄情，是太多情，多情总是伤真情。
　　可惜谁让自己摊上了呢？怨谁呢？倘若当年自己愤而之国，也可以免除这一番多情伤，可惜到底还是看不透，舍不得，放不下。留在这里分这一份不纯粹不全面不尽情的多情伤。
　　也罢也罢，好歹还有这寒夜取暖，肩背相依的时刻，真要一走了之了，岂不是连这点君王薄恩都身受不到了。
　　君王恩，风雨雷电都是恩。
　　受着吧。
　　晚饭前要喝那活血通络的汤药，小小一盏，他捧在手里左哄右哄的哄骗着。
　　阮丹青躺在床榻上，一个咕噜翻到这，一个咕噜翻到那，左躲右躲，鼻子里哼唧哼唧的撒娇，嚷嚷着苦，不要喝。
　　矫情。
　　这药一点也不苦，他亲自尝过了的。御医们亲自研究的方子，特别搞得甜丝丝的，就是这甜有点不大对味，但绝对不苦。
　　“你就喝点，来，就一勺。”他端着银勺劝。
　　“我不我不，苦的苦的。”那儿还撒娇。
　　“唉，我家钰儿小时候吃药都没有你这么麻烦。你连个孩子都不如。”他懊恼，气呼呼说道。
　　那身子一翻，人挺起来，蹬着脚哭闹起来。
　　“什么意思？什么意思，你就知道你喜欢那个杜嫣然，不喜欢我。她给你生儿子了不起啊，你喜欢她你和她过去，让我一个人，一个人残花败柳，让人践踏死算了。”
　　哎哟，这说的什么胡话。他脑门上筋直跳。
　　“我没这个意思，可你肚子难受就得吃药，吃药是为了你好，再苦也得吃，何况也不若。”他垮着脸皮无可奈何的劝。
　　“那你也不能拿我比孩子呀。我是陛下，是皇帝，是至高无上的君王。你却说我还不如个孩子。”阮丹青还踢脚。
　　“好好好，我的错我的错。陛下怎么会不如孩子。陛下万人敬仰，来乖，吃药吧。”他睁眼说瞎话，然后把药勺递过去。
　　阮丹青勉为其难的吃了一口中。
　　“来，再来一口，只剩一点点了。”阮芳甯继续哄。
　　“不要，苦的，我不要。”阮丹青头一撇。
　　阮芳甯觉得自己快要崩溃了，自己王府里四五个孩子，全加起来也比不过这个呀。
　　皇帝，果然是皇帝，真是天生折磨人的好皇帝。
　　“喝吧，我的祖宗，我的陛下，我的好人。”他真是没办法了。
　　“喝了你给我什么奖赏？”阮丹青笑眯眯凑过来。问道。
　　“普天之下莫非王土，臣都是陛下的臣，什么不是陛下的呢？”他舀一勺，递上去。
　　那两片薄唇凑过来，扭扭捏捏吸走那汤药。
　　“那这可是你说的哦，所以你是我的，是我的，只属于我。那个杜嫣然啥也不是。”阮丹青嘴里咕囔。
　　“是是是，都是陛下的，杜家都倒了，陛下你就别小家子气了。”
　　“哼，我就不爽，你和她情深意重，你为她来我这儿求情饶她哥哥一命，你为了杜家还骂我过河拆桥，我可都记着呢。”
　　“是，微臣错了，陛下开恩吧，别气坏了身子。”
　　“那你晚上要搂着我睡，不许动邪念，就只搂着我睡。”
　　“陛下，你这是折磨微臣呢。”
　　“那是，你骂的爽快，也该知道我有仇报仇，有冤报冤。”
　　“是，微臣自找的。”
　　一碗药好容易灌完。
　　他真是心力憔悴。
　　来收拾的宫人内侍都面上带笑，看他眼神充满同情，大家都知道每个月这几天陛下的脾气可怪了，刁钻不说，还爱折腾人。瑞王殿下老是倒霉被捉来挨陛下削，不过瑞王殿下脾气很好，陛下总能被他弄服贴。
　　这要是换上晋王殿下，那非得吵翻天，把含章殿都拆了不可。
　　大家都喜欢瑞王殿下来。
　　晚膳还不错，有荤有素，御厨做的精致有味，阮芳甯和阮丹青都吃得不少。席间阮丹青还和他说，这是特别为他准备的，要是他不来的话，他还是会吃素修行。
　　阮芳甯心里直骂狗屁，心想流血的日子还吃素，这不是自己折腾自己。幸好他来了，可以天天监督着这家伙吃好吃的。
　　他要亲自监督着，让阮丹青把削下去的胸脯再吃回来。
　　吃完饭梳洗更衣，两个人懒洋洋的在便榻上玩四间牌，拉了香附和喜顺凑数。银角子和铜板堆了许多。
　　阮丹青最喜欢玩四间牌，最讨厌下棋。
　　因为他玩牌老赢，下棋准输。
　　记得过年大家聚在一起凑热闹的时候，阮芳庭说他这是小聪明有，大智慧无，难得当时一起玩牌的傅易青竟然也同意这话，破天荒的点了点头，差点没把这牌桌上的大赢家，皇帝陛下给气晕了过去。
　　而皇帝陛下给予他们的惩罚就是一连到元宵的陪他打牌，大赢物赢，一边赢了十五天。终于赢的满盘铜钱，神清气爽，通体舒坦，龙心大悦。
　　自此以后，大家就都知道，陛下喜欢玩四间牌，而且最好要让他赢痛快。
　　所以这次毫无例外的，陛下阮丹青又赢了，那些银角子和铜钱最后都到了他兜里。只是这次我们伟大的陛下不开心，摔了牌闷闷不乐的说。
　　“老是我赢，太没意思了。这世间最寂寞的就是没有对手呀。”
　　大家撅倒。
　　大家都在心里说，亲爱的陛下呀，绝顶的高手都是寂寞如雪的。陛下你就死了这条心吧。我们好不容易摸到了不露痕迹让你赢到底的办法，你就别折腾我们了。
　　陛下赢够了钱，身子不爽，就容易犯困，于是宫人内侍们准备就早些就寝了。
　　把炭盆弄的不那么旺，把地龙烧热了，被子铺了，纱帐放下。
　　穿了单衣的阮丹青依偎在阮芒甯的怀里，闭上眼。
　　阮芳甯的手心很热，捂在他肚子上，暖烘烘的，那热度不烫人却钻过皮透过骨，直达身体。不舒服的肚子被这样舒适的温度抚慰着，也渐渐听话起来，乖乖的安睡。
　　不过他睡相还是很差，蹬被子，踢人，压人胸部，一样没少干。
　　阮芳甯被踢醒好几次，可每次看到那张心安理得呼呼大睡的脸，他就再一次心软。
　　这家伙，终于能这么肆无忌惮的安睡了。
　　毫无保留在他面前表露这样无害而安详的面容，这是一份怎么样的安心和信任。
　　也许，谁做皇帝都不重要。
　　重要的是，阮丹青好好的活着，快乐并安全的活着。
　　而他，依然能拥抱这个人。
　　一起沉睡，一起看日升日落，一起慢慢的变老。
　　即使这感情不完整，但至少并非完全不能拥有。
　　人呐，所纪越大，心越软。
　　渐渐的，是越来越贪图安逸的生活，越来越会为自己找借口。
　　翻身，他搂紧阮丹青，依偎在自己心头。
　　苦哦，看得到，没得吃。
　　他是苦命的定远大将军，瑞王殿下阮芳甯。


　　六一特别番外

　　成皇六年，凤仪殿。
　　皇后陈氏才刚起来梳洗完毕，近日有桑蚕祭祀，是后宫女人们的头等大事，为皇后，是主祭，非得更加用心才是。
　　福寿在她身后轻手轻脚地用银篦子将发髻梳理光洁，然后推开小步。
　　“成了，皇后。”捏着嗓子细声细语，一股子腻味。
　　“嗯。”陈氏对着铜镜左右前后看了看，满意地点了点头。
　　今儿个是祭祀，须得这种朴素不失端庄，简单不减秀丽的造型才好。
　　这个福寿，果然是个梳头的好手。
　　“皇后，桑花。”宫人跪地，高高托起一个木盒。
　　福寿打开了，里面是朵用桑叶攥成的花，取了出来，上前打量几下之后小心地将桑花簪在了发髻上。
　　正扶着花轿婆，管事的如意儿走了进来。
　　“启禀皇后，太子殿下来请早安。”躬身细语禀告。
　　陈氏在铜镜里打量着自己的装束，觉得万无一失了，浅笑敛眉，从妆台前起。
　　“让他进来吧。”缓缓说道。
　　“是。”如意儿应声。
　　让福寿扶着，越过屏风走到外间。
　　太子阮裕已经站在边上，一见到她出来，急忙上前，扶住她的手。
　　福寿识趣地退到一边。
　　陈氏含着笑，让自己这个宝贝儿子扶着到上座。
　　“母后小心。”阮裕小心翼翼扶她坐下。
　　然后退到下首，屈膝跪地，恭恭敬敬地俯首叩头。
　　“儿臣给母后请安。”朗声说道。
　　“起来吧。”陈氏手一抬，说道。
　　阮裕起了身，宫人急忙地摆上垫子，让他坐下。
　　“太子用过膳了吗？”
　　“还没有，一早起来就过来给母后请安了。”
　　“太子要注意身体，以后还是用过膳再来吧。饿着了可不好。”陈氏有些心疼。
　　“今日母后要去祭祀桑蚕，我怕来晚了母后已经走了，所以也就顾不上用膳了。”阮裕抬起头，笑嘻嘻说道。
　　“你这孩子，难道母后还不知道你的孝心。”陈氏顿感欣慰，自己这几年的心血没有白费。
　　阮裕没说话，只是笑。
　　“最近在太学里学得如何？”陈氏又问。
　　“已经开始学韩非子了。”阮裕回答。
　　“太子听得懂吗？”
　　“还行，不懂的地方我会多问几遍。”
　　陈氏点了点头。
　　“嗯，勤学好问，这是正理，太子要切记。”
　　“是，儿臣谨记母后教诲。”
　　“皇后，该用膳了，不然时候要紧。”福寿上前，垂眉躬身低语。
　　陈氏点了点头。
　　“太子你告退吧。”
　　阮裕些微愣了愣，没想到母后没留自己在凤仪殿用膳。心里一丝不痛快，但也没说什么，从垫子上起身，照旧屈膝跪地，恭恭敬敬地磕头。
　　“儿臣告退。”
　　“去吧。”陈氏看着他离去，心里也有一丝不舍。
　　这到底是自己十月怀胎生下的宝贝儿子，到底是自己未来的托付。可正因为如此，就更由不得她宠溺。
　　每日清早就要来请安，近日更是连早膳也没用，空着肚子就来了。饿在儿身，疼在娘心。
　　可这是太子呀。这是未来的殿下。
　　不能玩，须得严管。
　　这仁孝礼义，都得让这个十五岁的孩子好好地学会了。
　　她其实也很矛盾。陛下是个仁厚之主，却无治天下之才。到头来，还非得她这个女人家在后面把持辅助。她知道，朝堂上那些议论，说什么后宫干政，外戚当道。
　　她能有什么办法？一个女人家，要和这些能文能武的朝臣们抗衡，除了用娘家自己人，她还能用谁？但凡陛下要有点硬骨，何须她这个女人家来出头。
　　倘若不是她，这皇家恐怕是要被那些顾命遗老们生吞活剥咯。
　　她也不是从一开始就强悍的，毕竟自己嫁的这个男人，不是从一开始就注定要坐天下，为人君。
　　她以前也觉得，自己将和这个男人过普普通通的亲王王妃的日子，远离权势，安安稳稳地过自己的小日子。
　　可造化弄人，争来争去，那一个个骁勇善战的皇子纷纷落马，最后上台的竟然是自己这个窝囊废丈夫。
　　可谓傻人有傻福。
　　只是这福气也是因人而异呐。
　　身在权势之中，不是你吃人，就是人吃你。那些顾命遗老们，可着劲地把她丈夫当傀儡使，真是欺人太甚。
　　因她个性倔强强悍，竟然还撺掇鼓动陛下废了她。
　　是可忍孰不可忍。就算不为自己，她也要为心爱的儿子奋力一搏。
　　到底是年少夫妻，陛下的心总还是向着她，向着自己儿子的。凭借着外戚的力量，他们艰难地干掉了那些顾命遗老。
　　然而，自打外界的阻碍消除了，权势重新被掌握到自己手里以后，他们一家人却开始疏离起来。
　　权势乱人心。陈氏叹气摇头。
　　自打帮着自己丈夫处理朝政，她发觉自己游刃有余，很有天分。朝政对她这个女人来说，远比胭脂花粉，金钗宝钿更有兴趣。而自己的丈夫，却一直厌恶这种繁琐细致的工作。
　　于是乎，她乐此不疲废寝忘食地代为处理朝政。而自己那个寂寞又无所事事的丈夫，就开始沉迷于后宫那堆姹紫嫣红，杨柳娇花之中。
　　以前她觉得自己丈夫虽然上进心不足，但人老实，仁厚，还有点小文采。过过小日子，挺舒坦。可现在，她突然发觉，这男人太窝囊了。
　　国家怎么能交给这种男人统治。这权势是自己咬着牙，忍着痛，一把一把用手指刨回来的，期间凶险，不忍回顾。
　　所以，她绝不能让自己的儿子像他父亲。
　　裕这孩子像自己，身体里有股狠劲。人倔强，聪明。而且长得也一表人才，很有些先皇的遗风，手脚修长，仪表堂堂，俊眉朗目。自己丈夫是个文弱胚子，幸好裕不像他，从小就喜欢骑马射箭，是个淘气好动的孩子，长大了，那在马场上可是一把好手，打起球了威风得很。实在令人欣慰。
　　但这孩子也有缺点。
　　倔强的人认死理，这孩子尤其是。认准了的东西，怎么也不回头。最要命的还有那种掩藏在内心的阴郁和残忍。
　　还记得小时候这孩子喜欢上了陛下的那匹御马疾如风。疾如风的性子相当刚烈火爆，陛下虽然喜爱但也从不敢轻易骑乘。结果这孩子看上眼了，央求着陛下给他。
　　陛下拗不过这孩子，也就给了。只是嘱咐马烈，须得慢慢调教。
　　这孩子心高气傲，马一到手就要骑。其结果可想而知，疾如风那脾气，一蹶子就将人撂到地上。
　　她得知以后很是心疼，生怕这孩子伤着哪里。结果老天保佑，只是伤了点皮肉，没有动筋骨。伺候着的奴婢向她禀告，裕一共试了三次，马都被打得遍体鳞伤，血淋淋的了。
　　打死一匹御马，不足惜，但裕的这个脾性，不好。
　　于是她向陛下提议，把疾如风弄回来，让这孩子冷静冷静。
　　谁知御马监的管事空着手去空着手回。一问之下，原来疾如风已经死了。怎么死的，御马监的人支支唔唔，半天才说一句，力竭而死。
　　她不信，派了身边的内侍前去亲自查验。
　　结果人回来说，没法验了。马尸已经被焚烧成灰了。
　　她一气之下将这孩子召到凤仪殿大骂了一通，末了还罚去跪宗庙。
　　这孩子一声不吭地任骂任罚，在宗庙里硬是直挺挺地跪了一晚。
　　心气太硬，脾气太阴，这是大伤呀。治天下要靠仁，靠义，靠法，不能靠意气。
　　她很是担心。这孩子仁厚不足，戾气太盛，将来一旦坐了天下，只怕要伤人。
　　她忧心忡忡，所以才让陛下请了当世太儒弘雯来主教太学，希望能教授这孩子人已。又坚持让这孩子天天来凤仪殿请安，让他明白孝义。
　　如今这几年看来，效果还是不错的，她也算欣慰。
　　还没到太学门口，老远就听到里面叽叽喳喳的吵闹声。
　　阮裕皱了皱眉，抬脚垮了进去。
　　“太子殿下到。”内侍急忙高声通报。
　　里面拿叽叽喳喳的小皇子小公主急忙停下来，纷纷行礼。
　　“拜见太子殿下。”
　　“起来起来，弘先生呢？怎么这时候了还没到？”他问。
　　“弘先生早就到了，只是方才被父皇召去了。”汉王阮鸿抬起头，说道。
　　“原来如此，山中无老虎，你们这帮小猴子就称大王了。”他点点头，笑着推了阮鸿一把。
　　阮鸿胖墩墩身子晃了晃，呵呵傻笑起来。
　　他这一笑，大家都笑了，不一会又开始叽叽喳喳哄闹起来。
　　阮裕也懒得管这些毛孩们，走到太子位坐下，转头四处看了看。
　　人呢？怎么没见着？肯定又躲到什么地方偷懒去了。
　　手指敲了敲桌案，刷一下站起，大步走了出去。
　　绕着宏文馆转了半圈，在茶水偏间口停住。
　　只听到里面悉悉索索有两个人在说话，一男一女。
　　“你怎么又没吃早饭呀。”那男声听起来有些怪异，像是变声期的少年。
　　这么难听的声音一定是燕王阮贞，有他在，那废物一定也在了。阮裕心想。
　　“睡过头了，顾不上吃早饭。我怕上学迟到了，又被罚站，太丢人了。”那女声听起来鼓鼓囊囊的，似乎嘴里塞满了食物。
　　说完了还呜呜两声叫起来。
　　“哎呀你吃慢点，这下噎着了吧。快喝水。”阮贞的声音听起来很是焦急。里面茶碗叮当一阵响。
　　“哎呀，差点就报销了。”
　　“你心急干什么呀。慢慢吃，一点也不像个女孩子。”
　　“我怕呀，谁知道先生什么时候就回来了，我还没吃饱呢。”女孩子娇滴滴埋怨，然后又是咔叽咔叽咬饼的身音。
　　“你就不会每天早点起床，每次都这样慌慌张张的。”
　　“我也想呀，可是那床拉着我不让我起来。”
　　“胡说，床怎么会拉人。”
　　“真的，我的床就会拉人，它拉着我不放，还和我说，再睡会吧，没关系的。我心一软，就又睡下了。”
　　“胡说胡说，你这人尽胡说。”
　　“真的，不信你去我床睡一晚，看早上的时候它拉不拉你。”
　　“你这人。。。。。。别乱胡说了。男女授受不亲，我怎么能去你床上睡。”
　　“哦，这倒是。那你可以去陛下那里把我要了，我是你的人了，你自然就可以去我床上睡，到时候你看它拉不拉你。”
　　“你。。。。。。你。。。。。。你真是胡说八道。”
　　外面听着的阮裕眉头一皱，这废物还真是胡说八道，小小年纪就拉皇子去她床上睡。这除了吃就知道睡的废物，到动起这心思了。
　　心头一阵懊恼，他上前，用手叩了叩门。
　　那里面阮贞正站在地上满脸通红，而那废物则坐在一个桌案上，曲着腿奋力地咬个胡饼。
　　一见到他来，两个人愣了愣然后浑身一震，清醒过来。
　　阮贞急忙施礼。
　　“拜见太子殿下。”
　　而蹲坐在桌案上的那个废物也手忙脚乱地跳下来，结果脚尖踩到自己的裙子，噗通一个狗吃屎跌在地上。
　　“哎呦哎呦。”趴在地上，那人捂着鼻子抬头看了看。
　　“拜见太子殿下。”眼泪花花，苦瓜着脸说道。
　　阮裕脸板不住，扑哧一声笑，伸手掩住嘴，肩膀还抖了抖。
　　“行什么大礼嘛。快起来吧。”他笑着说。
　　“哎呦哎呦。”叫了几声，却爬不起来。
　　旁边的阮贞急忙过去扶她起来。
　　放下了手，那人撅着嘴看向阮贞。
　　“没坏没坏，好好的呢。”阮贞看了看，伸手替她抹了抹脸上的饼屑和灰尘。
　　阮裕脸上的笑冷了冷，嘴巴一扁。
　　“燕王，你去帮我到作匠监看看我的笔做的怎么样了，好了的话就帮我拿来。我今天想用新笔。”他仰着头冷淡说道。
　　“这。。。。。。殿下可以让内侍去拿。。。。。。”阮贞不解。
　　“叫你去你就去，那些人哪里知道笔的好坏，燕王不是对笔很有研究。”阮裕眼睛一眯。
　　阮贞低下头，手指捏着衣袖，用力握了握。
　　“是，殿下。”低低应了一声，回头看了看傻站着的那人，抿着嘴离开。
　　见他走了，阮裕心情大好，上前几步，打量了一下那傻站着的人。
　　“星星，你刚才吃什么呢？”她慢条斯理地坐到桌案上，掸了掸衣服，问道。
　　“冰糖馅的胡饼。”星星诺诺说道，蹲下身伸手要去捡地上那半个胡饼。
　　掸一掸硬骨还能吃，她还饿着呢。
　　“掉地上的东西怎么能吃！”见她这样，阮裕脸色一沉，飞起一脚踢掉她刚捡起的胡饼。
　　“哎呀！”星星一脸可惜之色。
　　“那种东西有什么好吃的。你这猪，一天到晚就知道吃，给什么吃什么。”阮裕一把拎起她，恶狠狠训道。
　　“你爹妈把你送进太学来，是让你来读书识字，不是让你来吃喝勾搭皇子的。”
　　星星委屈和畏惧，瞟一眼瞟一眼，嘴巴撅得老高。
　　“可我饿着呀。”
　　阮裕眼一瞪，松手放开她。
　　这废物，就知道管自己肚子。
　　“去，拿些我吃的点心来，快，跑着去。”他挥手对门外随行的内侍嘱咐。
　　“是，殿下。”那些小内侍很是伶俐，撒腿就跑。不一会就抱着满衣兜的点心来了。
　　将点心倒在桌案上，他捏起一块玫瑰饼，递到星星嘴边。
　　“吃吧，猪。”
　　星星一脸不乐意地接过饼，咬了一口。
　　还没那胡饼好吃呢，贞知道她喜欢吃冰糖馅的。玫瑰饼酸不拉几的，一点也不好吃。
　　可眼前这人一脸威逼之色，只能威武就曲了。她闷闷不乐地吃了一个又一个。
　　“殿下，宏先生回来了，就快到了。”小内侍气喘吁吁在门口禀报。
　　“先生回来了，走，回宏文馆。这些你拿着。”抓了一把桌案上的点心塞到她手里，阮裕一把抓起她的手就往外拽。
　　星星嘴巴里的饼还嚼着，一只手捧着点心，跌跌撞撞跟着他大步往外走。
　　点心一路还掉了好几个。
　　到了宏文馆门口，阮裕才放开她的手。
　　“在后面偷吃的时候自己小心点，让先生看到了可是要打板子的。”伸手戳了戳她的脑门，他半是警告半是揶揄地说道。
　　星星急忙点头，双手捧紧点心。
　　“你先进去。”阮裕推她一把。
　　如释重负，星星立刻跑了进去。
　　阮裕在门外推开手反反复复看了看。
　　这猪的手还真软，捏着好似没有骨头，就是满手都是饼屑和油腻，难受死了。
　　韦星的座位在最后面，一溜烟跑到自己座位上，看了看身边。
　　贞还没有回来。
　　才将点心在隐藏处放好，宏先生就回来了。
　　大家在太子阮裕的带领下，行礼。然后先生便开始讲课。
　　连点心也顾不上偷吃，她认真地听课，在纸上做记录。待会贞回来了，就可以看，免得跟不上。
　　第一节课完时，阮贞终于回来了。把笔给了太子殿下，他回到自己的座位。
　　才坐下，旁边的星星就把几张纸递了过来。
　　“给你，这是先生刚才讲的课。”一边说一边捏个饼咬。
　　阮贞接过纸看了看。
　　好难看的字，歪歪斜斜，有大有小，还有几个字写错了涂掉的，老大个黑黑的墨块。
　　不愧是星星的杰作，难看。
　　不过想到这是她为自己写的，而且好难得让她写那么多字，心里有些暖融融的。
　　“谢谢你，星星。”他诚恳道谢。
　　“不用客气啦，我迟早是你的人，帮你是应该的。”星星不以为然地摆摆手，将剩下的一小块饼扔进嘴里。
　　阮贞笑了笑。
　　是啊，大家都知道他和星星青梅竹马。母后都和他说了，年底可能就给他们两个把事情办了。
　　他喜欢星星，觉得和她就这么过一辈子挺好的。
　　一辈子照顾这个迷糊猪，一辈子被她依靠，挺好的。
　　只是。。。。。。他无法介怀太子殿下的目光，
　　他知道，那人也时常看着星星，眼睛里流露的是同一种喜欢。
　　不过，父皇已经答应他和星星的事了，应该没什么问题。
　　深吸口气，她看了一眼邻桌的星星，微微一笑。
　　而那傻猪却只顾着吃点心。



　　番外 冷宫

　　“娘，今天的糯米团子怎么是甜的。好好吃。”披着头发，阿浓双手捧着个冷冰冰的饭团，一口一口咬着。嘴巴里塞着米饭，说话含含糊糊的。
　　星星长叹口气，伸手抓了抓头发。
　　在这地方待了一年多，头发都干枯了。幸好，也没人看。
　　“因为加了冰糖。”她用手巴拉巴拉盘子低里被翘的碎碎的糖屑，用手里的饭团滚了一圈，一点不剩的全沾上。
　　咬了一口，真是甜。都快半个月没吃上糖了。幸亏燕王又托人送了点钱来，不然可能连干净的饭都要吃不上了。
　　阿浓大口大口地咽着饭团，吃完了还津津有味地舔手指，一颗饭粒也不放过。
　　“好吃吗？”星星伸手摸摸他的头。
　　“好吃。娘，晚上还有得吃吗？”阿浓舔舔嘴唇，期待地问。
　　“有，只要你乖。”星星咬着自己手里的饭团，咕咕囔囔说道。
　　阿浓把小手往自己衣服上擦了擦，跑过去手脚并用，爬到星星膝盖上坐好，整个人依靠在她怀里。
　　“娘，什么时候我们能吃肉。”
　　“吃肉？”
　　“是啊，我听小六子他们说红烧肉很好吃。娘，我想吃。”
　　“红烧肉哪里有这冰糖糯米团好吃。你别听他们胡说。”
　　“可是阿浓没吃过，我想吃。”
　　“别想红烧肉了，那东西可难吃了。真的，娘告诉你，什么最好吃。哎呀，最好吃的要数那炙鹿尾。那东西吃到嘴里，恨不能把舌头也吞肚子里。”星星摇着头，嚼着冰冷的米饭，眯着眼说。
　　“纸芦苇？那是什么东西？阿浓也想吃。”
　　“是鹿尾，鹿的尾巴。这天下，只有皇帝吃得起。”
　　“皇帝？是爹吗？娘，爹为什么不给阿浓吃纸芦苇？”
　　“你爹忙，处理国家大事。没功夫来看你。”
　　“国家大事是什么？”
　　“国家大事啊，就是。。。。。。哎，你一个小孩子管这些做什么。”
　　“娘，爹没空，叔叔有空。叔叔当我爹好不好？”
　　“唉，娘也想啊。可你爹是皇帝，皇帝的老婆不能随便乱改嫁的，知道吗？”
　　“为什么？爹不是没空嘛？”
　　“你这孩子哪里来这么多为什么！吃饱了睡觉去！”
　　“娘，我什么时候可以到外面去玩。泥巴玩腻了，我想去外面。”
　　“等你爹有空了，我们就可以出去了。”
　　“那爹什么时候有空？”
　　“。。。。。。我哪里知道！睡觉去！”
　　“哦！”
　　小小的身子从膝盖上滑下，跑到角落里，翻开硬硬的冰冷的棉被，咕噜滚上床，盖好，闭上眼睛。
　　星星坐在矮凳上，回头看了一眼。
　　阿浓睁开眼，也看着她。
　　“娘，爹他长什么样？”
　　“娘。。。。。。”
　　“睡觉！不然晚上罚你没饭吃。”她脸一沉。
　　“哦。”阿浓闭上眼，转过身。
　　小孩子不一会就睡着，呼呼的开始打起鼾来。
　　星星回头，把饭盆里剩下的几个饭粒捏起来塞进嘴里。
　　粗瓷饭盆，粗瓷大盘，吃得干净，连洗都不用洗。
　　反正这冷宫里水也紧张，不洗还能省水。
　　把双手在衣服上擦了擦，起身过去把门掩上，然后回到破床边，一屁股坐下，怔怔看着呼呼大睡的孩子。
　　阿浓如今都快2岁了，可却连个名字也没用，而且还从没见过自己父亲的面。
　　环顾四周，阴暗潮湿的简陋屋子。其实这地方还不错，至少依然是个独立的小院。那巴掌大的院子里每天还能有几个时辰的太阳，阿浓可以在这里扣扣泥巴玩。
　　真是多亏了阮贞千辛万苦送进来的几片金叶子，母子俩才能有这么个勉强安身的地方。
　　事情怎么会这样？恍如一场梦。有时候她早上醒来都还能闻到从前那个小院子里栀子花的香味，还依稀能听到香雪在门外和人吵架。
　　结果转眼，就一片灰扑扑破败景色。
　　冷宫，真是冷啊。冬天连取暖的碳都没有，幸好还能抱着阿浓相互取暖，不然真是过不下去。
　　东前门刘老九的烧饼什么味道，她都快记不得了。依稀觉得很香很脆，可回味不出来。
　　还想这些做什么，她如今还能留着条命，已经算大幸了。
　　和皇太后作对，能有什么好下场。宫里想制死她的人，数不胜数，太性急了，根基不稳就想动那老树盘根的陈家。
　　害得她年迈的老父亲告老还乡，晚景凄凉。四个哥哥，一个流放三千里，两个赐死，剩下个也在大牢里去了半条命。放了出来，算是给她那可怜的老父亲留个后。
　　而她，说起来算是最从轻发落了。
　　好好的没病没灾，还在这冷宫里生儿育女，天天吃冷饭。
　　不错了不错了。
　　只是苦了阿浓，她浅浅一笑，伸手摸了摸孩子胖乎乎的小脸。
　　自己这条命，说起来还是阿浓救的。若不是阿浓，估计她就是三尺白绫下一条孤魂而已。
　　这孩子是自己的福星。
　　从昭容到犯妇，日子还是要过。
　　皇宫里最近发生了点什么事，她知道的不多。好像她刚进来那会，皇后生了皇子。宫里人都分了糖馒头，连冷宫里也有。
　　味道不错，就是个头小了点。她那时候肚子里刚有阿浓，特别能吃。
　　后来是安贵妃生了公主，也分了馒头。可惜是白面没馅，不过，反正有得吃就不错了。
　　还有皇太后过大寿，也分了馒头。个大，馅足。可惜轮不到冷宫里的人吃。
　　外面烟花礼炮，她抬头低头，继续啃自己的冷饭。
　　冷饭其实也不错，运气好的时候，裹点酱瓜，冰糖，味道不比绿豆糕，玫瑰酥差。有时候甚至笔炙鹿尾还好吃。主要还是看当时饿的程度。
　　板着手指头算，她这两年多近三年来见过的人十个手指头足够用。
　　大多数时候是个老太监，来了就念训词，皇太后的，皇后的，有时还有皇帝的。她跪着，即使肚子很大的时候，安静地听。
　　难为她们还记得她，不过最近半年，基本上没来了。可能终于不记得她了。
　　阮贞只来过两次，很是匆忙。基本就是看她一眼，连句话也不能说。
　　她好好的，他就安心了。大把大把的钱塞给那些看守和内侍。
　　皇宫里是通货膨胀最厉害的地方，那么多钱也只能买到冷饭和旧棉被。
　　不过有就不错了，隔壁院子里今年开春就抬出去了两个，也不知是饿死的还是冻死的。
　　毕竟她这儿还是养两个，再说冷饭味道也不错。最近还给加了漂油花的白煮青菜，档次提高了不少。
　　这几天她还时常梦到香雪，这丫头也来看过她一次。她一直很担心她，嘴硬牙厉的，没了她罩着，也不知道怎么受欺负。要知道这丫头以前仗着他宠爱她，到处和人吵架争先。
　　不过那次她来看她，衣服虽然旧，但看得出料子不错。人也白了许多，头上的簪子花样也新颖，应该过得不错。
　　脾气好了很多，说话慢了，连腔也文绉绉起来。
　　不值得谁调教的，可比她有本事多了。
　　见这丫头过的还行，她也就放心了许多。
　　这丫头给她带来了不少小孩子衣服和用具，虽然都是旧的，但总比没的好。
　　阿浓如今穿的亵衣亵裤还是那时候送来的衣服改的呢。
　　可算帮了她大忙了，不然在这贫瘠的地方，让她上哪里弄这些小孩子穿的衣服来。
　　暗叹口气，她躺下去，伸手抱抱孩子。
　　小小的身体热乎乎的，冬天可真靠了他，夏天就嫌热了。
　　阿浓问爹什么时候有空？她怎么知道，她又不是他肚里的蛔虫。她现在是他身上的臭虫，不打死算不错了。
　　这孩子，眉眼挺像他的，看了就烦。好在脾气倒像自己多，能吃。唉，说起来能吃在冷宫不是个优点。
　　其实她都有些记不起他的模样来了，这日子转眼就是快三年，谁知道他胖了还是瘦了。
　　听说在打仗，也不知道输了赢了。管他呢，后宫女人不干政。
　　说起来，她的罪名就是干政。真是管不住自己这张嘴，嘴巴用来干什么？用来吃饭，管吃就行了，多嘴干什么。
　　她长叹口气。事关自己老父亲，四个哥哥，她怎么管得住自己的嘴嘛。
　　好了，以后再不敢了。
　　也不知道有没有以后。
　　她一直有些担心阮贞，记得还没到冷宫来的时候。阮贞就被人捅到他面前，说蓄养府兵意图谋反。阮贞喜好兵法她是知道的，尤其喜欢用自己的府兵来练阵。想想燕王府不过两百多个府兵，怎么谋反。他就是看阮贞不顺眼，特别不喜欢这个兄弟，老是找他麻烦。
　　也不想想她还指望着靠阮贞过日子呢。
　　万一被他害死了，岂不是她母子俩也没好日子。
　　狠心的，没良心的男人。
　　在冷宫里也依稀能听到阮贞被派出去打仗的消息，她就知道，他还是继续在害这个兄弟。
　　可惜她没有什么办法，只能背地里暗暗祈祷，祈祷阮贞能平安回来，继续保护她母子二人。
　　阿浓的头发都这么长了，可以梳总角了。他可是皇子，却披头散发像个野人。
　　皇子！是啊，这后宫里，皇子才是最值钱的。皇子能救命，皇子能让她活下去。
　　“吃，阿浓吃。。。。。。”孩子流着口水咕哝起来。
　　星星皱皱眉，用衣袖擦了一把他的小脸，将趴着的小小身体反过来，掖好被子。
　　从她跪在那芳香四溢的院子里挺李朝善念圣旨的时候一直到现在，他都没来看过她。刚来的时候她期盼过，脑子里还清楚记得他的承诺。总觉得很快就会来接她。
　　可日子一天天过，最后等来的，却是三尺白绫。
　　那时候她真觉得没有希望了。
　　听说是阮贞塞了钱，说她伺候陛下好几次，可能会有身孕，最好验一验。
　　死马当活马医，没想到还真中奖了。
　　可见她命不该死。
　　肚子里有了法宝，她想着他该来接她了吧。
　　没来，这一等就等到了孩子出生。
　　来的还是阮贞的钱，也不知道从哪里找来的接生婆，一点都不体贴，差点没害死她母子两个。那婆子粗壮黝黑的手腕上老粗两个金镯子，硌得她又冷又疼。
　　还是阿浓争气，在冷宫里有上顿没下顿的，这孩子小的可怜，她用力就呲溜生下来了。
　　幸好没什么残疾，不然可就亏大了。
　　小小的丑死了，不过是个皇子，就行。
　　生了个儿子，一个健康活泼的儿子，可他还是没来看她。
　　他应该知道的吧。
　　这男人估计早已经有了新的美娇娘，继续张口闭口地和别的女人说那些承诺，压根忘了冷宫里还有那么一双等着他来接。
　　一转眼，孩子就大了。能跑能跳，还能说话。
　　唉，以前把屎把尿的时候恨不得他快点大。如今大了，想想还不如以前。
　　至少以前不会问她要爹。
　　到如今，她也不期盼了。以前阿浓晚上哭闹的时候，她也暗自诅咒过他。现在想想有什么用呢，有那力气还不如干点别的。他也不容易，他是皇帝嘛，皇帝要像平常男人那还叫皇帝。而且恩爱情深的时候，他也对她真不错。据说吃炙鹿尾都差点把鹿场的鹿杀光了，为这还挨过皇太后的骂。想想那时吃那么错炙鹿尾干什么，看吧，在皇太后那里留下了坏印象。
　　阿浓第一次问起爹的时候，她都想说他死了。后来想想不行呀，这话要是传出去了，又是死罪。哪能咒皇帝死，虽然以前她就咒过很多遍。
　　活着吧，还是活着好。活着有希望。
　　他活着，他们母子也活着。
　　活着总有团聚的一天。


　　番外 皇子（上）

　　细雨霏霏，洒落在每一片油亮的树叶上，把原本蒙了灰的绿色叶片擦洗干净，冲刷出那满是生命的鲜亮绿色。
　　庆芳殿也在迎接着新生命的到来。
　　“娘娘仔细脚下。”招福微躬着身，小心翼翼扶着星星下了i辇。
　　星星的腰挺着，一步一步缓缓走在廊下。
　　才不过半年，她又换新屋子了。其实还是小点好。大了显得空。
　　不过他也有他的打算，要养两个孩子，地方是应该大点。何况阿浓也又大了一岁，脾性是越来越活泼。屋子大点也好供他耍。
　　转头看去，廊前大大的院子，小桥流水，树木苍翠，还有秋千架。足够两个孩子玩耍了。
　　低头含笑，伸手摸了摸腹部。
　　“这一次一定还是小皇子。”招福一张甜嘴。
　　“是个公主也不错，陛下也想要个公主呢。”星星含笑，说道。
　　“对对对，有子有女正是好。”招福一脸媚笑。
　　星星也笑。回头看了一眼。
　　阿浓被喜顺抱着，刚到廊下就挣扎着跳下来。刻石暗纹的月白小靴子噔一下落在地上，两条小腿哒哒哒一阵跑。一溜烟就先跑进了庆芳殿里。
　　“汉王小心。”喜顺和香附急忙跟了上去。
　　“娘，快来，里面好大。”小小的孩子，中气十足，在偌大个宫殿里大喊大叫。
　　星星抬脚，跨进门槛。
　　“这庆芳殿原本是太宗陛下存放藏书的地方，后来修了专门的藏书阁，这地方就腾了出来。这地方好啊，座北朝南，冬暖夏凉。这屋子当年藏书，尤其要求通风干燥，所以开了许多大窗。一到夏天，把窗都开了，从院子里那藕花池里过了水的凉风吹过来，整个屋子都凉爽得很。到了冬天也不怕，屋子廊前从早上日头升起到落下都照着。而且底下还设了地龙，一整个冬天脚下都暖烘烘的。绝对不会冻着娘娘和小皇子们。”李朝善一手提着册封诏书，躬着身跟在星星身后，轻言柔语的解说。
　　“可真是个好地方。”星星懒洋洋赞了一句。
　　里面的东西已经收拾的差不多了，只四五个宫人还在摆设些零碎的东西，见他们几个进来，急忙纷纷行礼。
　　“可不是嘛，这样的好地方正适合贵妃娘娘您住，陛下对娘娘可是一往情深呐。”李朝善笑嘻嘻说道。
　　“我和阿浓深受陛下的厚爱，真是无时无刻不惶恐。唯有全心侍奉陛下，以报天恩。”星星浅浅一笑，由招福扶着，坐到上首。
　　手一招，香雪立刻会意，取了个绣花香包来，恭恭敬敬的双手捧着递给李朝善。
　　“哟，娘娘你这是干啥呢。真是折煞老奴婢我了。”李朝善老脸嘿嘿一笑，双手摸了一摸。
　　挺厚实，也不敢看里面是些什么，掂量着不会是份薄利。
　　“该的，管事这几年对我们母子的好，我都记着的。”星星笑了笑。
　　“哟，娘娘说的，那奴婢就告退了。有事娘娘差小的给奴婢传个话。奴婢定然赴汤蹈火，为娘娘效劳。”
　　“有劳管事了。”
　　李朝善躬身退了出去，临出门拉开香包往里看了一眼。里面十来个小金豆，顿时笑了个一脸褶。
　　这个韦娘娘出手果然大方。
　　唉，当初这女人翻船之后，他也帮着燕王出过力。在这后宫里，想要往上爬，眼睛一定要亮。他那是肯出手，虽然也是看在钱的份上，但也有自己的小算盘。陛下那里他有直觉，对这女人陛下有情。只要君恩还在，这女人难保哪天不能上岸。所以，他就博了这一把。
　　现在，刘品的青袍子换成了五品的绯袍子，还有这时不时的打赏，值得值得。
　　这女人从冷宫出来没一个月，就重新封了昭仪。陛下其后恩宠又加，一个月有十来天都招这新昭仪娘娘侍寝。
　　这么皇恩浩荡，韦昭仪自然是很快有了身孕。
　　这不，肚子都还没挺出来呢，陛下就忙不迭的母凭子贵封了贵妃。
　　贵妃呐，可只差一步了。
　　那皇后的脸色可难看了。宫里都在议论，这韦昭仪要是这次再生下个皇子，保不定就……
　　哎呦，这种事他可是从来半句都不敢议论，都放在肚子里呢。
　　总之，这条线，当初他可是跟对了。
　　“去，你们去把球给我捡回来。”阮丹青站在高楼上，指着下面海池里他刚刚扔下去的绣球，趾高气扬的说道。
　　“是，是。”跟在他身后的三四个小内侍急忙各自应声，然后转头噔噔噔顺着台阶飞奔下去。
　　阮丹青就垫着脚趴在栏杆上，看着他们跑到海池边，划着小船去打捞绣球。
　　“汉王小心，别靠栏杆。”喜顺急忙伸手拦住他，真怕这小东西一个不小心掉下去，那可没人能活了。
　　“快点快点！你们都是废物，怎么连个球也捞不到！”阮丹青扶着他的手，小脚跳个不停。冲那些打捞绣球的小内侍们哇哇大叫。
　　“真是笨蛋，快捞起来呀。哎呀，你们跳下去算了，还划什么船。快点快点，我还等着玩呢。”
　　小内侍们没办法，只好跳下水一个，游过去把球捡了上来。
　　又噔噔噔的跑上来，气喘如牛，把绣球恭恭敬敬给了阮丹青。
　　“喜顺，抱起我，抱起我。”阮丹青跺了跺脚。
　　喜顺抱起他。
　　捧着球，他用力一扔。
　　球飞了出去，再次落到海池里。
　　“快去快去，再给我捡回来。”小家伙手一挥，昂着头奶声奶气指示道。
　　那几个小内侍互相看了一眼，低了头，只得转身再去。浑身湿透的那个还打了个喷嚏，看来是受凉了。
　　阮丹青巴拉这喜顺的胳膊，看着海池里打捞绣球的那些人，突然转头，看到岸边长廊里两个少年走过。
　　“他们是谁？”他伸手一指，问道。
　　喜顺定眼看了看。
　　“是恭义郡王和恭孝郡王。”
　　“什么什么郡王？什么来头？”
　　“恭义郡王是燕王世子，恭孝郡王是燕王的嫡次子。”喜顺柔柔说道。
　　“这么说是皇叔的儿子咯！他们这是去干嘛？”
　　“应该是去太学上下午的课。”
　　“太学？那是什么地方？好玩吗？”
　　“太学是皇子们学习礼法圣训的地方，等汉王再大点，也要去那里听先生讲课的。”
　　“那地方好玩吗？是不是有很多皇子公主，能不能和我一起玩？”
　　“汉王，太学是读书识理的地方，不能玩的。”
　　“不能玩？那多没意思呀。”
　　“怎么会没意思，那里有饱读诗书的鸿儒大士讲课，教的都是圣人的言行。可不是随便什么人都能听课的。”
　　“喜顺你和香附他们能去吗？”
　　“我们这些奴婢怎么能去。太学里可都是皇亲贵胄，都是像汉王这样有身份的贵人才能去。”
　　阮丹青小脸皱了皱，喜顺的话他机会不能理解和明白。
　　回头看看，那两个少年已经穿过长廊。
　　“我要去看看，去太学看看。”他伸手一指，说道。
　　“太学是上课的地方，汉王你还小，不用去。”喜顺有些慌了，急忙劝阻。
　　“我要去嘛，快点，快带我去。”阮丹青两条眉毛竖起，小脸一绷，哇哇叫起来。
　　“汉王……”
　　“我要去，我要去，快点带我去。”
　　“汉王，太学离后宫远着呢，这么多路，您会累着的。”
　　“你们背我去，快点。”小脚不耐烦的踢，小手挥舞着。他气呼呼叫道。
　　“是，是，奴婢背您去。”拗不过，喜顺只得将他放下，然后背过身蹲下。
　　阮丹青手脚并用，溜爬上他的背。
　　“快快。”小手抓着他的肩头，一边扯一边走叫。
　　喜顺背着他噔噔噔下了楼，见他们出来，海池里的那几个内侍也急忙划船上岸，迎上来。
　　“你，留下继续把球给我捞上来，剩下的跟我走。”阮丹青骑在喜顺背上，小手一指那个浑身湿透的，说道。
　　“快，跑步去。我要拦住那两个什么什么郡王。”挥舞着小拳头，他兴致勃勃的嚷道。


　　番外 皇子（下）

　　阮芳庭带着弟弟阮方甯刚穿过恭礼门，迎面就哒哒哒的冲过来一群人。
　　为首的是个十六七岁的内侍，背上背着个三四岁的小娃娃。
　　一群人一路小跑着冲过来。离他们不远处停下，气喘吁吁。
　　阮芳庭伸了伸手，示意身后的弟弟和他一起停下。
　　这几个内侍见了他们两个，也不行礼。
　　那个骑在背上的小娃娃直起了身，趾高气扬的看着他们两个。
　　“G，你们就是那个什么什么郡王吧。”阮丹青小手一挥，叫嚷道。
　　阮芳庭忍不住眉头一跳。
　　“是恭义郡王和恭孝郡王！”喜顺在旁边好容易把气喘过来，急忙上前对阮丹青说道。
　　“字太多，我记不住，反正就是什么什么。”他不以为然的挥挥手，满不在乎。
　　“两位郡王，这是汉王殿下。”喜顺急忙上前，柔柔介绍。
　　阮芳庭眼皮动了动，伸手拉了自己弟弟一把，两人抱着手里的书，躬身低头浅浅行礼。
　　“拜见汉王殿下。”
　　“免了免了，你们是皇叔的孩子，就是我的哥哥。我最喜欢皇叔了，所以我也喜欢你们。”阮丹青拍拍背着他的内侍，示意放下他。
　　小小的身子慢慢走上前，仰着头看他们两兄弟。
　　阮芳庭直起身子，看着面前这个矮矮的小东西。
　　汉王，他知道了。就是那个刚从冷宫里放出来的野孩子，这都半年过了，还这么副没教养的模样。
　　不过模样还是挺可人的，小脸胖乎乎粉嫩嫩的。
　　听说上次玩烛火把自己头发烧了不少，以至于如今连总角也梳不成，只能像小姑娘似的扎两条辫子。
　　陛下对这对母子很少宠溺。那姓韦的女人如今都是贵妃了，这野孩子也封了堂堂汉王。只不过穿上龙袍也不像太子，没个样子。
　　“你们叫什么名字？”奶声奶气，娇滴滴的开口问，小脸仰着，乌溜溜的大眼睛葡萄一般水灵。
　　阮芳庭扁了扁嘴。
　　“在下阮芳庭，这是弟弟芳甯。”
　　“芳庭？芳甯？怎么写呀？”胖乎乎的小手一摊，又问。
　　阮芳庭再次扁嘴，上前一步，弯了腰头低下，在那小手心里写自己名字。
　　“哦，原来是芳草的芳，庭院的庭，安甯的甯。我知道了。”小脑袋点了点，那两根一抖一抖，挂在辫子上的金铃也叮呤叮呤响了几下。
　　没想到这野孩子还识字？看来不简单呐，阮芳庭心里一惊。
　　反手抓住他的手指，那小脑袋微微一歪，甜丝丝的咧嘴笑。
　　“哥哥们和皇叔长的好像，阿浓最喜欢皇叔了，皇叔也最喜欢阿浓。”小家伙说道。
　　阮芳庭肚子里哼哼几声。
　　是啊，父亲对这母子可比对自己家亲生的还要好呢。
　　为这，自己母亲不晓得背地里掉了多少泪。
　　为这，自己父亲不晓得被陛下怎么猜忌，处处为难。
　　“哥哥你也喜欢阿浓吗？陪阿浓一起玩吧，阿浓一个人玩，好没意思。”阮丹青拉着他的手指，小小的身体扭啊扭，撒娇道。
　　“不行，我和芳甯要去太学上课呢，不能陪汉王殿下你玩，你还是和他们一起玩吧。”将手指从那小手里抽了出来，他直起身，断然拒绝。
　　开什么玩笑，难道要他们一家子都照顾这对母子吗？那也得看他乐意不乐意。
　　见他拒绝，那原本还笑嘻嘻的小脸一下就沉了，小嘴巴撅起，两个腮帮子气鼓鼓的。
　　大眼睛瞪着他，两只小胖手握紧。
　　哼一声，头一别，小脚丫子哒哒跑到他身后。
　　“芳甯哥哥，留下来陪阿浓玩吧。”扑过去一把抱住后面的阮方甯，小小的身子又是蹭又是跳，猛撒娇。
　　阮方甯有些不忍心，推也不是不推也不是，只好抬头看看自己哥哥。
　　阮芳庭一脸难看，摇摇头。
　　这小东西，见他这头不行，就去芳甯那里磨。真是个两面三刀的家伙。小小年纪这样，长大了还得了！
　　阮方甯伸手握住那小小的双肩，勉为其难的推开一些。
　　“不行不行，我们要去太学上课，不能陪你玩。听话，听话。”
　　“我不嘛我不嘛，我要你们陪我玩嘛。”小身子又是颠又是跳，撒泼起来。
　　阮芳庭看不过，伸手插到他肋下，稍微一用力，把人从芳甯身上拖了下来。
　　“不要胡闹，小孩子就和小孩子去玩。”将人抱过去一把塞到喜顺怀里。
　　“我们走。”朝身后芳甯手一招，两人调转头，朝里面走去。
　　“不许走，你们给我站住！”阮丹青手脚乱颤，挣脱喜顺的双手，冲上去叫嚷。
　　阮芳庭头也不回，自顾自朝里走。阮方甯回了回头，随即急忙转头跟上他哥哥。
　　阮丹青咬牙，撒开两条小腿，冲上去一把拦住两个人。
　　“站住站住，不许走。”
　　阮芳庭哼了一声，越过他，不理会。
　　小家伙脸都气歪了，小胳膊抡几下，紧咬不放，继续追。
　　随行的几个内侍劝不动，帮不敢帮，为难死了。
　　这一追就追到了太学，前面两个抬脚进去，后面矮矮的追进去一个。
　　太学里一群少男少女，从没跑进来这么小年纪的，一时都看傻了。
　　“站住，你们站住！”小家伙气喘吁吁的叫嚷。
　　阮芳庭走到自己座位前停住。回头不悦的瞪了一眼。
　　“怎么回事？”一个穿紫衣的少年走过来，问道。
　　“太子殿下。”阮芳庭施礼。
　　“汉王不让我们来上学，要陪他玩。”指了指面前气鼓鼓的小家伙，说道。
　　太子阮丹宏皱起眉，看这阮丹青。
　　早就听说这个汉王在宫里刁蛮任性，很是了不得。这次都闹到太学来了。放肆，无礼，胡闹。还真仗着自己母亲封了贵妃，不知道分寸好歹起来。
　　“汉王不知道好歹，你们几个难道也不知道好歹！”脸一沉，朝那些随从内侍们低喝。
　　“还不快把人领回去，少在这丢人现眼。”
　　“是，是，太子殿下息怒。”那些内侍们低着头，急忙应着，伸手去拉小家伙。
　　其他皇子公主贵胄见这样，纷纷掩嘴低低嘲笑。
　　阮丹青双臂一挥，用力挣脱，原本瞪着阮芳庭的小脸转过来瞪着阮丹宏。
　　阮丹宏没料到他这么无礼，脸色顿时难看。
　　“放肆！”他喝叱一声。
　　他一声喝完，那原本气鼓鼓的腮帮子一下子瘪了，乌溜溜大眼睛闭上，小嘴哗的就裂开，都不带过度，哇一声大响。
　　阮丹青哭了。
　　哇哇大哭，眼泪飙的像涌泉，仰着头，哭得声嘶力竭。
　　“真是胡闹！”阮裕袖子一甩，在庆芳殿里急急走来走去。
　　猛地停下，转头看了一眼，心里的怒气灭了灭。
　　“这孩子是越来越胡闹了，性子也太蛮横不讲道理。这样下去可不行，你得好好教教他。再这么胡闹下去，成何体统！”他伸手一指，嗓子压低了些，训斥。
　　星星伸手抚了抚床榻上沉睡的阿浓，一言不发。
　　那粉嫩的小脸上依稀还是泪痕，都哭的快脱力了，怪可怜见的。晚饭吃到一半就累的睡着了，嘴里还含着半个虾丸。
　　将手伸进棉被里，轻轻揉着那两个小小的膝盖。
　　对跪的通红，这么小的孩子，跪一炷香都吃不消。
　　他也真舍得，狠心的人。
　　眼皮垂下，嘴角冷冷一撩。
　　见她不说话，那头阮裕心里的火又灭了不少，来回走了两步，上前，也坐到榻边。
　　看看熟睡的孩子，他暗叹口气。
　　“这孩子，脾气确实不好。这都是我从小没好好教他带他。”星星缓缓开口。
　　她这么一说，阮裕心头一阵惭愧。
　　说到底，是他的责任。
　　睡着的阿浓很是恬静可爱，简直像个面粉捏的胖娃娃。眉眼像自己，那小嘴巴特别像星星，有点翘，红扑扑像玫瑰糖。
　　这孩子要是从小养在自己身边不会是如今这个样。星星自己也孩子脾气，压根不知道怎么教孩子，要是没出那种事，这宫里多都是人帮着带，不会这样。
　　“也不是你的错，这孩子，慢慢教吧。”他伸手一把揽过她，低低说道。
　　星星依偎在他怀里。
　　“这孩子也是寂寞。我们母子刚回来才半年多，你对我们又太好了，难免惹人嫉恨。他们的皇子公主也都不和阿浓玩耍。他这是寂寞，才到处胡闹，想惹人注意。”
　　“嗯，有道理。”
　　“不过很快就没事了，等给他添个弟弟妹妹，就有伴一起玩。他做了哥哥，自然就学者懂事了。”星星直起身，抚摸着肚子甜甜一笑。
　　阮裕心头一阵暖，小心翼翼伸手，盖上她肚子上的手，一起抚摸那成长中的小生命。
　　这可是他一直期待的另一只小猪。
　　这只小猪他要和星星一起从小养育。
　　“哎呀，肚子有点饿。”星星突然说。
　　“想吃什么？让御膳房做。”
　　“屋子里有冰糖酥，就吃那个吧。”
　　“猪，就知道吃。肚子里还有只小猪，两只猪一天也不知道要吃多少东西。幸好你男人我养得起！”阮裕轻笑，一把抱起她，走出偏殿。
　　星星一手抱住他脖子，一手掩了掩嘴，噗嗤一笑。
　　见她笑，阮裕心都酥了。
　　只要这傻猪一直这么傻乎乎开心，他就觉得心里一片满足。


　　番外 贵妃之路

　　当负责管她们母子的那两个内侍哐啷哐啷把锁着的门打开的时候，星星忍不住抱紧了阿浓，心里七上八下。
　　习惯了这清苦却平静的日子，任何一点改变都可能带来覆灭。
　　她想了想，却实在想不出还有什么东西可以拿来贿赂的。除了绾头发用的一根简陋素银小钗。可这是用来试毒的，没有了以后会麻烦。
　　那两个内侍站在门口，示意她们出来。
　　星星拉着阿浓，一步一步朝前走，过门槛的时候，她绊了一绊，两个内侍急忙扶住她。
　　“娘娘小心。”
　　她心里松了口气，看来没什么事。
　　阿浓拽着她的裙子，手拉得紧紧地，小脸绷着，比她紧张。
　　到外面，是辆很朴素的车，旁边立着两个素衣宫人。星星心里又松了松，不是白绫就好。
　　上了车，阿浓扑到她怀里问。
　　“娘，我们这是去哪里？”
　　“你爹那里吧。”星星也不大确定。
　　“爹忙完朝政了？”
　　“大概吧。”
　　“我们晚上还回来吃饭团吗？今天的菜我喜欢吃。”阿浓抬起头说道。
　　是啊，今天的菜是不错。有肉丝的炒青菜，最近几天的菜一直不错，她几乎都食不下咽，真担心是断头饭。也就这小东西，不知死活，每次都吃的碗朝天。
　　“不吃了，我们不回来吃饭了。”
　　“那不是浪费了？好可惜。”
　　“没关系的，会有人吃掉的。”
　　“别人吃掉了，那我们怎么办？娘，阿浓不要饿肚子。”
　　“我们吃别人的。放心吧。”
　　“别人的饭好吃吗？”
　　“至少比我们以前吃的好吃。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“娘，爹长什么样？”
　　“一个鼻子两个眼睛一张嘴，就那样。”
　　“和叔叔一样？”
　　“差不多。”
　　“娘，见了爹我说什么？”
　　“喊他声爹就行了。”
　　“娘，爹会喜欢我吗？”
　　“不知道。”
　　“爹喜欢娘吗？”
　　“不知道。”
　　“娘，爹以后还会忙朝政，把我们送回去吗？”
　　“不知道。”
　　“娘……”
　　“不知道。”
　　星星靠着车壁，懒洋洋回答。
　　阿浓撅了小嘴，鼓着腮帮子，不再问了。
　　车把他们带到了掖庭宫，星星心里一沉，难道还是没完。不过也比冷宫好多了。
　　素衣宫人领着他们两个到了个干净的偏殿里，穿过屏风，里面热气腾腾，一大桶热水。
　　“伺候娘娘和皇子沐浴更衣。”嗓子尖尖的内侍叫了一声，旁边立着的几个宫人施了礼。
　　上前几步。
　　星星一把将阿浓往怀里一带，抱紧。
　　“出去，我要我以前伺候过的人来伺候。”星星眼一瞪，冷冷道。
　　“哎哟，娘娘你这不是为难我们嘛。娘娘和皇子熟悉好了，就能见到陛下了。娘娘也想早点见陛下，小皇子这不还没见过陛下呢。娘娘……”内侍嬉皮笑脸地凑上来。
　　“少废话，要么把人叫来，要么咱们耗着。反正我都等了这么些年了，再多行几个时辰也没关系。”星星冷冷一笑，不松口。
　　内侍面有难色，急忙躬了躬身，转头闪了出去。
　　过了好一会，李朝善领了香雪和招福还有喜顺三人来。
　　见到这几个熟悉的人，星星这才放下心头大石。
　　她和阿浓被带进了明德殿。
　　三年了，她终于回到了这个地方。
　　阿浓一直仰着头，只顾着看那些雕龙的柱子，精致的宫灯，走路跌跌撞撞磕磕碰碰，惹得旁边伺候着的宫人笑。
　　她们笑，他也笑。头上梳着的总角扎不住，又散开来。
　　香雪急忙上前，重新帮他扎了头发。
　　星星脚步缓缓，漫不经心地走着。
　　这地方没多大变化，还是这么个摆设，好像她就没离开过这三年。
　　明德殿里的点心味道没以前好了，但阿浓吃得很开心，小手抓个不停，不往怀里塞。那些宫人们劝他，他不听，新换上的稠衣都沾了油，胸前鼓起一团，全是吃的。
　　她懒得阻拦，靠在圈椅里看着。
　　这孩子到底还是没安全感，总怕饿着。
　　谁不怕呢？
　　她只是吃不下，味道变了，也不知道是不是换了厨子。
　　最后还是个叫香附的宫人有办法，拿了块老大的丝巾，帮阿浓把他想要的点心包了个大包。阿浓就这么拽着他的包裹不放，一直到睡着了也不放。
　　香雪抱着阿浓去偏殿睡，整个大殿里就剩下她一个人。
　　他还是忙，忙朝政，忙天下。
　　一直到天完全黑了，阮裕才回到明德殿。
　　今天西北来了战报，又打了胜仗。他高兴也不高兴，打胜仗是好事，可这也意味着又要给燕王封赏了。
　　这人怎么就不在西北战死算了呢？反正他本来也只想赏杜扶危一个人而已。
　　想起那头猪终于回来了，他脚步轻快许多。
　　跨进大殿，一直朝里走，就看到一团娇小窝在圈椅里，打瞌睡。
　　他上前，还未完全靠近，那团娇小就惊醒过来，一双眼睛刷地瞪向他。
　　他有些骇然。
　　那大眼睛丝毫不退，就这么瞪着。
　　“吃了没？”阮裕不敢上前，干巴巴问道。
　　星星摇了摇头。
　　“那…传膳。”他高喊一声。
　　内侍们端了饭菜上来，摆了一桌案。
　　星星起身，几步上前，跪地磕头行礼。
　　“拜见陛下。”低低一句。
　　阮裕觉得浑身不对劲，皱皱鼻子伸手把她拽起来。
　　“吃饭吧，都是你爱吃的。”
　　“陛下上坐。”星星低低一句。
　　阮裕坐下，拉了拉她手，让她坐在身边。
　　“吃吧，都是你爱吃的菜。”
　　星星看了看，嗯，都是她爱吃的。只是她都记不得它们是什么滋味了。
　　拿起那沉甸甸的银筷，端起面前金碗，里面雪白的米饭，扑鼻就是一股清香。用筷子巴拉开饭，挖出个洞，夹了菜填到洞里。
　　金碗不大，没几筷子就满了。
　　放下筷子，放下碗，她卷了卷衣袖，伸手挖起那团饭，捏巴捏巴。
　　“你干什么？”阮裕皱眉，问道。
　　星星自顾自捏了个饭团，咬了一口，转头看他一眼。
　　“吃习惯了，一时改不了，望陛下见谅。”说完，又咬了一口。
　　阮裕心里一阵酸，垂下眼皮，一句话也没说。
　　星星也不说话，只是一口一口吃着饭团。
　　“我知道你吃了不少苦，以后不会了。”阮裕低低说了一句。
　　“没事，都过去了。”星星淡淡回了一句，转眼一个饭团就吃掉了。
　　吃完了，又拿过阮裕面前的金碗，如法刨制，又做了一个饭团，继续吃。
　　阮裕瞥了一上桌面上的菜，基本没动多少。那盘正中央的炙鹿尾更是一筷也没夹。
　　“我知道你心里怨我，可我也是没办法。”他又说道。
　　“没，我知道你也有苦衷。”星星嚼着饭团，含含糊糊说道，回头淡淡看他一眼。
　　阮裕心里却越来越不是滋味。
　　不该这样，这人不该这样，他不是已经把她弄回来了，她怎么这样对他？他有自己的苦衷，为了抱住她，他费了多大劲，她知道吗？
　　“那你摆什么脸给我看！”阮裕心头一把火，啪的一拍桌子，喝道。
　　星星眼睛都不眨，充耳不闻，自顾自嚼着饭团。
　　没几口就又吃完了，还顺便打了个饱嗝。
　　阮裕那个气啊，手扬起要劈。
　　星星缓缓转过头，冷冷看着他。
　　他顿时气馁，手垂下，长叹口气。
　　“没事了，都过去了。”星星伸手，拍拍他的肩。
　　阮裕好气又好笑，到要她来劝？真是……
　　伸手一把将人搂进怀里。
　　“星星，我真的不想的。我真的……”
　　“我知道。”用油腻腻的手拍拍他的背，星星淡淡说道。
　　阮裕心里一阵歪腻。油腻腻的手，冷冰冰的话，真是个不讨人喜欢的家伙。
　　她不该痛哭流涕，感恩戴德，高呼万岁，磕头谢恩吗？
　　为什么反到她来劝他，还那么一脸不以为然。
　　那不是冷宫吗？难道还是度假？
　　不过算了，她要是那样的人，他就不那么喜欢了。
　　只是还是以前那傻乎乎的猪样好，现在这没心没肺的冷淡样，记他心里发慌。
　　“我给你重新弄的院子，咱不住以前的地方了，找了个更好更大的。你和阿浓一起住合适。”阮裕放开她，献宝似的想逗她开心。
　　“阿浓……阿浓都还没见过你。”星星垂着眼皮低低说道。
　　“对，我们现在就去看他。我都还没见过他，都两年了。三岁的孩子老大一个了。”阮裕兴冲冲起来，拉着她要走。
　　“他睡了，明天吧。反正都等了那么久，再等一天也没事。”星星懒洋洋摇摇头。
　　阮裕心里好容易压下的火又起了。
　　缫唤盘呦蜃腊福哗啦啦一声巨响，盘子掉了一地。
　　“陛下，怎么了？”内侍宫人从屏风后闪出，小心翼翼询问。
　　“滚，出去，没你们的事。”阮裕气急败坏挥手大吼。
　　转头看看坐得安安稳稳的星星，眉头一皱。
　　“你这算什么态度！我是陛下，你还要我怎么样！难道我对你还不够？你以为你们母子是怎么出来的？啊！”他冲上去，一把抓起星星的手腕。
　　星星抬起头，看着他，一言不发。
　　阮裕抓着手里的手腕，心头有些酸。
　　瘦了，以前还有点肉，现在都瘦成骨头了。她过得什么日子？一定连点心都没得吃。那么能吃的一个人，怎么给她熬过来的。
　　她受苦了。可是，这人怎么就不会给点好脸色，明知道他心里难受，还非得添堵。
　　可转眼间，那瞪着他的大眼睛就涌上了水汽，不一会，豆大的眼泪悄无声息的滚了出来，滑过脸颊，落下。
　　阮裕心里酸溜溜的，被眼泪泡得心发酥，手慢慢松开了。
　　星星刷一下跳起身，用油腻腻的手用力一把推开他，然后手背刷刷两下抹了抹眼睛，掉转头噔噔噔跑开去，找到个角落一屁股坐在地上，抱着膝盖头埋进去呜呜呜直哭起来。
　　阮裕后退一步稳住身体，抿抿嘴唇，脸皱了皱，心里一片愧疚。
　　这猪刚来太学那会，第一次被他欺负，也是这样缩到桌子下面呜呜哭个不停。
　　他觉得很心疼，很怜爱。
　　大步上前，蹲到她身边，张开双臂一把将她抱住。
　　“是我错，是我不对，是我说话不算话。你就原谅我吧，以后我再不会了。我以后保证对你更好，比我保证的还要好。以后你再也不用怕了，你和阿浓再也不受欺负了。这天下我最大，谁都得听我的了。放心吧，没有皇太后，没有皇后，只有我，只有你。放心吧。”人喃喃低语，喋喋不休的一连串保证。
　　星星抬起头，泪眼花花看着他。
　　“真的。你先做昭仪，马上我封你贵妃。我保证！”阮裕手动了动，想拍胸脯，但又不忍心放手。
　　“为什么不是皇后？”星星撅着嘴问。
　　想他们韦家牺牲多大，贵妃不够！
　　阮裕脸端不住，想笑又想怒。
　　“别得寸进尺的，到底陈家在朝里还有点势力，而且皇后也没犯什么大事。我这次能全胜，皇后也有功劳。为了我，她和皇太后都翻了。我怎么好废她。”
　　“那我呢？那我们韦家呢？我爹我哥哥们呢？”
　　“马上就弄他们回来，你放心吧。真的，我这次绝对不赖皮。”
　　“拉钩！上次没让你拉钩，这次一定要拉钩！”星星瞪着眼，伸出手。
　　“拉钩就折钩，我是陛下，说话算话。”阮裕也一瞪眼，伸手和她拉钩。
　　“说话算话？你以前不是说……”
　　眼看星星又要揭他老底，阮裕急忙一把拽起她，低头吻上她的双唇。
　　一股子菜味和泪水的咸味。
　　皱着眉松开，将人一把拦腰抱起，大步冲向床榻。
　　两个人倒在床榻上贴在一起滚了几圈停住。
　　将人压在身下，他双手上下抚摸。
　　头发干枯，脸瘦了不说，肤色也黄了不少。身上的肉都没了，腰比以前还细，屁股瘪了。一把将衣服扯开，要命啊，连胸都小了。
　　亏了亏了，头一年白养了。他心疼又懊恼。
　　这下回来非得填鸭似的好好补一补，特别是胸和屁股，一定要补回来。
　　他还指望着她生一窝小猪呢。


　　番外 谋反

　　睡到半夜，阮于突然觉得有些渴，抿了抿嘴，缓缓回神，双眼眯开一条缝。
　　纱帐里一片昏暗，什么也看不见。
　　怀里的人也不知去了哪里？
　　他伸手摸了摸，角落里蜷缩一团。
　　心安了安，还在。
　　转身朝外，低低唤了一声。
　　“茶。”
　　守夜的宫人立刻惊醒，倒了温茶碎步过去跪下，双手捧了高高端起。
　　“陛下请用。”
　　阮裕用胳膊支起身，伸手接过茶碗，凑到嘴边喝。
　　月亮似乎已经从云朵里溜了出来，窗楞上撒了些许月光，院子里高大的树木参差的树荫投下来，一片斑驳光影。
　　阮裕撩起眼皮看了一眼，恍惚间觉得什么闪过。
　　心头一丝疑惑，眉微微一皱。
　　将手里的茶碗交还给宫人，他身体微微直起。
　　巨大的屏风上一抹身影一闪而过。
　　“谁在外面？”他问。
　　没人回答。
　　阮裕心头的疑惑顿时化成警觉，蹭一下从床榻上坐起。
　　“谁在外面！”朗声高喝，不再是疑问，而是喝斥。
　　屏风上的身影又添了一抹，和先前那身影叠在一起。片刻后，那黑影移动，缓缓地从屏风后走了出来。
　　从屏风后走出来的竟然是阮芳庭。
　　怎么是这个人？
　　阮裕心头咯噔一下，手不由自主地一把抓紧床榻上铺着的棉垫。
　　阮芳庭站在屏风边，并不上前，昏暗的灯火照不清他脸上的表情。
　　跪在榻边的宫人完全搞不清什么状况，回头看了一眼，惊呼一声，随即又急忙用手捂住自己的嘴，将剩余的惊叫压到喉咙里。
　　阮裕蹭一下从床榻上跳下，一脚踢开宫人。
　　他自然也清楚明白的看到了，阮芳庭手上紧紧握着的那把刀。
　　没有出鞘，但绝对不会是件摆设。
　　“恭义郡王，你无诏夜闯禁宫，要谋反吗？”冷哼一声，伸手拉了一把微微敞开的单衣，阮裕气势凌人地站在那里，微仰着头看向阮芳庭，语气轻蔑。
　　阮芳庭不语也不动。
　　“屏风后面的是谁？不会是你父亲吧？怎么这么胆小？还要自己儿子打头阵。”阮裕哼哼一声，继续嘲弄，神态倨傲而自信，缓缓走下一步。
　　阮芳庭依然不语，只是转头朝屏风后看了一眼。
　　“有胆做就要有胆抗，缩头缩脑成什么样。出来！”阮裕重重喝斥。
　　屏风后的人影宛如蜗牛一般缓缓的缓缓的，拖拖拉拉的移动。
　　阮芳庭往旁边退了退，一抹明黄身影坦露在幽暗的灯光下。
　　“宏！”阮裕惊骇，大喝一声。
　　幽暗处，太子阮丹宏一脸阴郁之色，目光游曳，
　　不敢直视他。
　　“父皇！”他低低叫了一声。
　　“闭嘴！你还有脸叫我父皇！宏，你这是干什么？你要谋反吗？别忘了你是太子！”阮裕伸手一指，大声喝斥。
　　阮丹宏低着头，一声不吭。
　　“畜生！给我滚出去！别让我再看到你！”阮裕大步走来，高声喝斥。
　　呛一声响，阮芳庭手里的刀顿时出鞘，直直抵在他面前。
　　“怎么？你要弑君？这可是灭九族的大罪。芳庭，我可是你的伯父！”阮裕轻蔑地用眼梢瞥过，冷冷一哼，毫不在意地继续朝他们走来。
　　阮芳庭手里的刀没有抖，但也没有动。
　　“太子，有人拿刀指着你的父皇，你难道无动于衷吗？”阮裕丝毫不理会他，继续朝阮丹宏训斥。
　　太子阮丹宏握着刀的手紧了紧，猛抬起头，目光怨恨而羞愤。
　　雪亮的刀身在幽暗灯火下一闪，伴随着一声金戈裂帛之声，挺向走来的阮裕，险险就要刺到他胸口。
　　“父皇你不要逼我！”阮丹宏开口大吼一声。
　　阮裕停住脚步，皱眉瞪着胸口那柄雪亮的刀尖。
　　“我逼你？”他反问道。
　　“你是太子，是储君。等我千秋万代之后，你就是名正言顺当之无愧的新君！我逼你！你这忘恩负义的畜生！”
　　“闭嘴！”阮丹宏咬牙大吼一声。
　　阮裕瞪着他，脸色变得难看起来。
　　他从来没有见过这孩子用如此怨恨的目光看向他。
　　他是他的父亲，是他的君王。
　　一直以来，对这个孩子，他觉得自己无论是为人父还是为人君都做得无懈可击，问心无愧。这孩子……为什么要用这样的眼神看他？
　　这个孩子是他从小看着长大的，天资不算拔尖，却勤奋努力。待人接物也颇有风范，性格宽厚，进退有度。虽不算出类拔萃，但也有中上之质。
　　他是嫡长出身，尊贵无比，学步之年就被立为太子。
　　这么多年来，对自己和皇后也很孝顺。对兄弟姐妹也都很宽厚。成年后在他出巡时监国了好几次，处理庶政也都头头是道，条理清晰。
　　这孩子在他心目中，一直就是个无可非议的好孩子。
　　所以无论星星怎么调唆，朝臣怎么上奏，他都丝毫没有动过换太子的念头。
　　可。。。。。。。。事到如今，这孩子怎么会这样？
　　“父皇！我是被逼的！是你逼我的！”阮丹宏咬牙切齿，瞪着他一字一句说道。
　　“你可知道我和母后现在过的是什么日子？母后无时无刻不在担心着她的儿子，担心她的儿子不知道哪天就会被废！而她的儿子也在无时无刻的担心着她，担心着他可怜的母后，会在后宫里承受什么样的迫害。不晓得什么时候，他的母后会被他的父皇抛弃，无情地抛弃！父皇，你知道这种日夜煎熬的痛苦吗？你知道这种等死的心情吗？”
　　“你什么都不知道！你只知道宠爱你的贵妃，你只知道利用你的皇后，你只知道掌控天下，掌控一切。”
　　“你再也不关心母后，再也不关心我。朝堂上到处都在传，父皇你要废掉母后，废掉我。我知道，你想立那个韦妖妇，你想立那个冷宫放出来的野种！不，我不允许！我才是当之无愧的太子，我的母后才是当之无愧的皇后。不是那对妖孽，不是！”
　　“与其坐以待毙，等着被你废掉，不如放手一搏。我为母后，为自己，我问心无愧！”
　　阮丹宏吼的声嘶力竭，额头上的青筋都爆了出来。吼完后一身的虚汗，重重喘气，整个人都虚了，有点脱力后的晕眩感。
　　但脑子里那根筋却依然紧绷着，到底是谋反的大事，容不得有半点闪失。
　　听完他这一通吼叫，阮裕怔住，说不出一句话来。
　　他不知道，他真的不知道。
　　不知道这个孩子有这么大的心理负担。
　　怎么会有这么大的误会？谁说他要废掉皇后和太子？
　　“这。。。。。。这是谣言。我根本就没动过废皇后废太子的念头！”阮裕看着他，语气急迫而诚恳。
　　“宏，你难道不相信自己的父皇？父皇不会废你，也不会废你的母后。”
　　阮丹宏听到他的话怔了怔，握着刀的手微微一颤。
　　“真的？”
　　“真的！”阮裕点点头。
　　阮丹宏神色略微慌张，匆匆瞥了身边的阮芳庭一眼。
　　阮芳庭小小靠近他一步。
　　“陛下如今和殿下说这些又有什么用！”淡淡一句。
　　两父子都震了震，看着彼此，心头各自不是滋味。
　　是啊，到如今这地步，说这些又还有什么用。儿子提着刀逼父亲，这谋反的事实是铁铮铮的。
　　阮丹宏清楚明白的知道就算自己现在放下手里的刀，痛哭流涕，磕头谢罪，老老实实退出去，难道陛下还会让他继续当这个太子了吗？
　　不可能，绝对不可能。
　　就算陛下开了天恩，不计前嫌，既往不咎，不废他。可难道这事就会真的消失在彼此的心头脑海？
　　不可能，绝对不可能。
　　发生了的事情不能抹杀，也不能从头再来一遍。
　　自己这个父皇他清楚的很，就算现在他可以不计较，可难保以后不发难。
　　做皇帝的最怕什么？
　　谋反！
　　一旦拥有了这最高的权力，就不想再失去，绝对不允许任何人来抢。
　　哪怕是自己的亲生儿子。
　　来抢，一样格杀勿论。
　　就算他今天不死在明德殿，明天不死在东宫，后天不死在刑部，总有一天，父皇还是会想起这件事，赐死他的。
　　所以，现在听到父皇向他坦露自己绝对不会废皇后废太子的心声，无论真假，都没有任何意义了。
　　从他跨出这一步，决定这么做的时候，就没有回头路可走。
　　这些话，父皇还不如不说。
　　不说，他心里更好受些。
　　深深吸气，目光重新变得坚定，手也稳了下来。
　　“父皇，我没有退路了。”他淡淡一句。
　　阮裕哼笑一声，心头一片苦涩。
　　自己的亲儿子，自己一直最信赖的亲儿子。谁谋反他都不会想到他谋反，然而命运就是这么讽刺。
　　转头看向一旁的阮芳庭。
　　“你和你的父亲在这里充当什么角色？”轻蔑的质问。
　　阮芳庭不语，转头看向太子阮丹宏。
　　“殿下，速战速决，明日还有重要的事情要处理。”低低催促一句。
　　“他是我的父皇！”阮丹宏皱眉，低喝。
　　“宏，你小心被人利用。”阮裕看着阮芳庭，缓缓说道。
　　“燕王他真的是要支持你吗？你有没有想过，也许你只是他们的刀，事成之后，你的下场，不会比父皇更好。”
　　阮丹宏咬了咬唇，眼神瞥向阮芳庭。
　　阮芳庭神色不改，只是平静地看着他。
　　“你才是太子，我的父亲只是燕王，而我只是恭义郡王。”他淡淡说道。
　　阮丹宏转过头，双眉一拧，咬紧牙关，瞪着阮裕。
　　“父皇，我没有退路。你不退，我就不能进。父皇，儿臣得罪了。”
　　阮裕闭上眼，拳头握得紧紧的。
　　“你。。。。。。想好让父皇我怎么走了吗？”
　　阮丹宏缓缓放下手中的刀，插入鞘内。伸手从怀里摸出一个小瓷瓶，走到窗前的案边。将瓷瓶上的软木塞拔出，又揭开了放置在金盘上的玉酒壶的盖，小心翼翼将瓷瓶里的细白粉末全倒了进去。
　　将空瓷瓶塞回自己怀里，拿起酒壶轻轻摇晃了几下。
　　深吸口气，取了只小小的玉酒杯，倒了满满一杯酒。
　　酒气芬芳，酒色如珀，盛在雕工精美的玉杯里，红艳艳，满盈盈，十分诱人。
　　谁又曾想到，这不过是一杯穿肠封喉的毒酒。
　　双手小心翼翼捧着酒杯，阮丹宏一步步走到阮裕身边，撩起衣摆，恭恭敬敬跪在地上。
　　“儿臣送父皇上路！”高高举起手中的酒杯，他低下头，喉咙里一团哽咽。
　　阮裕睁开眼睛，低头看了他一眼。
　　这个孩子。。。。。。若他真能够狠诈，他到也不愁。
　　只怕。。。。。。
　　心头懊恼痛恨，自己怎么就棋差一招，被人暗算。
　　抬头看了看四周，窗前人影纷纷，月光反射在那些冰冷雪亮的刀戈上，刺目寒心。
　　这是一场预谋已久，精心策划的谋反。
　　父子，兄弟，夫妻，在皇权面前，都只是卑微的存在。
　　“儿臣，送父皇！”阮丹宏再一次说道。
　　阮裕哼笑一声，都已经到这份上了，这孩子怎么就这么等不及？
　　是等不及做皇帝？还是等不及。。。。。。步他父皇的后尘？
　　伸出手，接过那酒杯。
　　回头看了那拢的严实的床榻，心头最后一丝温暖和担忧。
　　那傻猪。。。。。。自己只怕是再不能保护她了。
　　内心很是矛盾。
　　他希望自己的儿子宏能够得偿所愿，当上皇帝。可是如果宏当了皇帝，必然不会放过这傻猪。只怕，宏未必能如愿。自己那个好弟弟可不是个吃素的料。为人做嫁衣，他没那么傻吧。但若是他上台，想必不会为难傻猪。傻猪和丹青，到可以安稳度日。
　　手心手背，都是自己的儿子自己的女人，他觉得两难。
　　真真可笑，自己死到临头了，竟然还在替别人着想。
　　“宏，你好自为之吧。父皇祝愿你早日登基，得偿所愿。”仰脖，一口喝干杯中的毒酒。
　　玉杯掷在地上，碎成两瓣。
　　“父皇！”阮丹宏扑上去，一把抱住他的双腿，哭喊一声。
　　阮裕长长一声叹息，伸手抚摸他的头。
　　“宏，此事就到此为止吧。不要为难你的兄弟，不要为难。。。。。。”一边说一边身体渐渐佝偻下。
　　嘴角，鼻孔，耳朵，眼睛都淌出了血。
　　“父皇！父皇！”阮丹宏一把抱住他渐渐倒下的身体，痛哭流涕。
　　“不要为难其他人。。。。。。”阮裕抓着他的手，低低说完最后一句，闭上眼。
　　“父皇！“阮丹宏扑在他身上哭喊。
　　他不想的，他真的不想的。
　　亲手杀死自己的父皇，他怎么能做这种畜生不如的事情？
　　自己这是怎么了？怎么了？
　　小时候父皇是那么的疼爱自己，自己是太子，是父皇立的太子。
　　怎么会这样？怎么会这样？
　　阮丹宏嚎啕大哭，心里一团纠结。
　　好端端的父子，怎么会到如此地步。
　　自己不想的。
　　都是他们逼他的，都是他们逼他的。
　　对！他是被逼的！他不想的，是别人逼他的！
　　他猛抬起头，泪眼朦胧中看到那拢的严实的龙榻。
　　都是那个为妖妇做的孽，都是这个女人在父皇耳边调唆，都是她，都是她的错。
　　蹭一下跳起，呛一声拔刀，咬着牙他噔噔噔冲上去。
　　一刀劈开那重重的纱帐。
　　里面一个女人缩在角落里，目光直勾勾地瞪着他。
　　这目光那么冷，那么静，那么沉，乌黑的大眼睛嵌在雪白粉嫩的脸上，称的越发的漆黑幽深，咄咄逼人。
　　他一时竟被吓到，忍不住后退一步。
　　忽而看到手上的刀，又突然有了倚仗。
　　“妖妇，今天我要替母后报仇！”手里的刀一指，大喝一声。
　　角落里缩着的女人紧紧抱着自己的膝盖，一动不动，唯有嘴角冷冷一笑。
　　这一笑，惹的阮丹宏心头一阵恼怒。
　　这个妖妇死到临头竟然还敢小看他。
　　手里的刀扬起，他跳上床榻，挥刀要劈。
　　砰一声响，那原本挡在屋子里的巨大屏风突然倒了。
　　哒哒哒一阵整齐而响亮的脚步声，两列高举着火把的士兵冲了进来，立刻将明德殿围了个水泄不通。
　　阮丹宏不解回头。
　　十来把熊熊燃烧的火把照耀下，地上七窍流血的尸体，自己举刀要劈，面目狰狞的模样，还有缩在角落里瞪着他的女人，都照的无所遁形，一清二楚。
　　“太子谋反，弑杀陛下，意图谋害贵妃，十恶不赦。给我拿下！”阮芳庭高举着手中的刀，面无表情地高喝一声。
　　站在龙榻上的阮丹宏怔怔转身，呆呆看向阮芳庭。
　　怎么会这样？怎么会这样？
　　自己刚刚不是。。。。。。他不是。。。。。。自己。。。。。。
　　低头，看到地上的尸体。
　　脑子里回闪过父皇的话。
　　骇然！
　　一种巨大的绝望瞬间笼罩了他。
　　被骗了，自己被骗了。
　　自己只是一个可怜的小丑，可怜的木偶，一个注定要被丢弃的可悲角色。
　　父皇！母后！
　　自己好傻！
　　“错了，错了，我错了！”他高喊三声，狠狠一咬牙，挥起手里的刀，往自己脖子上一抹。
　　血顿时从他喉咙口喷溅出来，撒在这龙榻的每一处。
　　角落里，蜷缩着的女人只是眯了眯眼，任由那血溅在自己脸上。
　　“太子，畏罪自杀了！”阮芳庭放下手里的刀，上前，冷冷看着从床榻上跌落的尸体，淡淡说了一句。


　　番外 所谓爱

　　“你骗我！你这弑君篡位的畜生！无耻！”皇后陈氏在凤仪殿里破口大骂，将古玩摆设扔了一地，满目狼藉。
　　阮贞只是安静地站在角落，冷冷看着她。
　　“我没有骗你。”他面无表情地说了一句。
　　陈氏扑过来，一把抓住他胸口的衣襟，恶狠狠瞪着他。
　　“你这无耻的畜生！你还我儿子，还我陛下！”咬牙切齿地骂道。
　　阮贞一把捏住她的手，微微用力一拗。
　　陈氏立刻吃了疼，叫起来。
　　将她双手从自己衣襟上扯下，一把扔在地上，阮贞居高临下地蔑视着。
　　“我只答应过你，决不让皇兄废皇后，废太子。皇兄废了你，废了宏没有？没有！所以，我没有骗你！”冷冷一哼，他说道。
　　“你。。。。。。你。。。。。。”陈氏跌倒在地上，气得浑身发抖。
　　阮贞缓缓蹲下身，目光冷冷瞪着她。
　　“你现在依然是皇后。国不可一日无君，也不可一日无储君。皇兄大丧未出，还是需要一个摆摆样子的太子，不然连个捧排位的人都没有，岂不悲凉？”
　　“你要干什么？”陈氏一脸戒备瞪着他。
　　“皇后还有儿子，不是吗？国家需要一个太子。”阮贞缓缓说道。
　　“不，不，我的儿子不做太子了，不做太子了！”陈氏跳起来，歇斯底里地叫起来，双手挥舞着。
　　“你是皇后，也只有你的儿子可以做太子。”阮贞站起身，冰冷说道。
　　“不，求求你，不，放过我的孩子吧，求求你。燕王，你做皇帝吧，你做吧，放过我的孩子，放过他们吧。”陈氏跪伏在地，痛苦流涕，抓住他的脚苦苦哀求道。
　　阮贞摇摇头，叹了口气。
　　“这是皇后你的命啊！”一脚踢开，他转身头也不回，大步离去。
　　皇宫里死人是很正常的事情，即使是死陛下，死太子，死皇后。皇宫里待得久了，就没什么能让你惊讶的。
　　韦星心安理得接受自己身份的转变，从韦贵妃成了韦太妃，冷眼看着别人一个接一个地死去。
　　她还活着，她的阿浓也活着，这就够了。
　　活着才能熬到最后。
　　她到底还是没能当上皇后，那个姓陈的女人，到死都是皇后，陪着那男人一起埋葬在一片黑暗之中。
　　到头来，他们到底是一家团圆，夫妻相随，生同裘，死同穴，好一个恩爱情深。
　　而她，注定天煞孤星，要继续在这皇宫里浮沉拼搏。
　　贞没有帮她争来皇后之位，但却给她的阿浓得到了太子之位。
　　真真可笑的事情。
　　皇叔坐天下，侄儿做太子。
　　贞还真是做得出来。
　　她知道，这个男人做得出来，什么都做得出来。
　　从他开始打算杀死自己兄弟那刻起，这个男人就再也不是她遥远记忆里那个贞了。或许其实自己记忆里那个贞本就是从来都不存在的，这个男人从来即是一个疯子，注定要是一个疯子。
　　贞喜欢她的阿浓，她看得出来。
　　这个孩子是贞看大的，从出生到如今，他一直在保护着阿浓。
　　她有时感激这种保护，有时又怨恨这种保护。
　　如果没有贞的保护，她的阿浓恐怕早就死了。可正是因为贞的保护，她的阿浓永远地失去了得到自己亲生父亲爱的可能。
　　贞在争夺阿浓，从她的手里，从裕的手里。她感觉得到。
　　贞把阿浓看成是属于他的。
　　这种属于，她很难为其定性。她不觉得贞是在把阿浓当自己的孩子，不是，她知道他对自己的孩子是怎么样的。和对阿浓那种感觉，不一样。
　　或许阿浓还小的时候，他曾经试图把这孩子当成自己的孩子。可显然的，现在不是了。
　　这样不好，阿浓不属于任何人。
　　阿浓是要做陛下的人，而陛下不能属于任何人。
　　这份不必要的纠葛，她必须要斩断。
　　阮丹青呆呆地坐在床榻上，缩在角落，双手抱紧双膝，蜷缩成一团，一动不动。
　　他觉得害怕，一种从心底里冒上来的莫名的害怕。
　　怎么会这样？这一切是怎么了？
　　父皇死了，皇后死了，太子死了，新立不到两个月的太子也死了。
　　陛下换成了皇叔，而自己莫名其妙成了太子。
　　不要，他不要，他不要做太子。
　　十一岁的孩子，已经能看懂很多事。尤其像他这样敏感的孩子，他能感觉到皇宫里那股血腥杀气，那股贴在人背后怎么也挥之不去的阴冷和恐怖。
　　死亡，如此多的死亡，如此直接地面对了。
　　他缩地更紧，身体微微发颤。
　　“殿下，你怎么了？天已经很晚了，快睡吧，明日还要上课呢。”喜顺跪在榻边，柔柔地劝慰。
　　“我害怕。你陪着我，陪着我。”他阮丹青哆哆嗦嗦道。
　　“是，奴婢陪着殿下。”喜顺起身，上前轻轻拉他。
　　阮丹青这才松弛下来，抓着他的手，不安地躺下。
　　掖好被子，喜顺放下纱帐。
　　“陪着我，别走。”阮丹青一把抓住他的手。
　　“我在，我在，殿下不要担心，奴婢在。”喜顺把他的手放到被子里，然后握着他的手，坐在榻前不离开。
　　和一只温暖的手紧紧握着，阮丹青心里觉得好受多了，这才缓缓闭上眼。
　　以前他一直想当太子，想住在东宫里。
　　太子是最有权势的皇子，一个人拥有这么大的东宫，非常的威风。
　　可是这威风的背后，却隐藏着巨大的杀机。
　　他不要，他不想死，他觉得害怕，他不想住在这个满是冤魂的地方。
　　这里曾经是宏哥哥住了十几年的地方，到处都有他的冤魂，好可怕。
　　他不想住在这里。
　　他去和皇叔哭诉，央求皇叔不要再让他住在这里，不要再当太子。结果皇叔用从未有过的郑重语气狠狠地训斥了他。
　　他哭哭啼啼回到东宫，却还要看到那个阴阳怪气的晋王阮芳庭。
　　这家伙从小就和他不对盘，长大了也看他不顺眼。
　　皇叔怎么会变成这样，皇叔不是最疼爱他的吗？
　　其实自从发生了这样可怕的事，他开始怀疑起皇叔来。
　　他是不喜欢父皇，因为父皇不喜欢他。可他从来没有想过父皇有一天会死掉。然而这一天却来得这么快，来的没有一丝准备。
　　他就这样永远地失去了获得父皇宠爱的机会。
　　父皇死了，永远地离开了他。
　　他想他，他突然好想他。
　　他不想父皇死，那是他的父皇呀，那到底是他的父皇。
　　他觉得心里很难受。
　　难受到看见皇叔坐在父皇以前坐的位置上，他觉得怨恨。
　　他不希望皇叔坐在那个位置上，那是属于父皇的位置。
　　可是他还是很喜欢皇叔。
　　内心很矛盾，很痛苦。
　　小小年纪的他无法理解这种矛盾，也无法排解这种痛苦。
　　以前还可以和娘说，可是现在，娘在皇宫里，自己在东宫，隔得那么远。每天想见个面都不容易，更何况谈心。
　　他不喜欢现在的生活，他想回到以前的生活。
　　有父皇，有皇叔，有娘，大家在一起。
　　把头蒙在被子里，阮丹青鼻子一酸，抽泣起来。
　　“殿下，睡吧，明日还要上早课呢。”喜顺轻轻拍打他的背，安抚道。
　　他用手背抹了抹眼泪，扁着嘴。
　　是啊，明日还要起早上早课。皇叔规定他不用再上太学，在东宫专门的老师教。他再也见不到那些兄弟姐妹们了，他觉得自己被孤立。
　　还有那个阮芳庭，明天一定又要欺负他了。
　　他不喜欢这样的生活，一点也不喜欢。
　　长春殿，正堂里摆了桌案，十来样小菜，一壶酒。
　　阮贞这头，星星那头，对酌。
　　即使做了皇帝，做了太妃，很多事情也有不得自己，管不了别人。
　　他和她之间的风流谣言从前满天飞，如今也满天飞。
　　是呀，如今和太妃私会，怎么着都不合礼制。
　　不过，何必管这些。爬到这高处，哪里还受不了这些闲言碎语。
　　一杯接一杯，无言对喝。
　　星星夹了菜，放到阮贞的碟里。
　　阮贞为她倒酒，八分满，刚刚好。
　　用银筷挑着菜，小口小口地吃着。
　　这日子一晃两年过去了，岁月如梭，日月如箭。
　　看到他碟中的菜少了，星星又夹。
　　这男人，如今是皇帝了。
　　裕是皇帝，贞也是皇帝，这两个男人，其实原来是一样的。这样的男人，她喜欢，可惜永远无法爱上。
　　这样的男人，无情，心肠狠，都是一路踏着别人的血走到这高高在上的位置。
　　她的阿浓无法和这样的男人对抗，所以她必须要帮帮阿浓。
　　又夹了些菜给阮贞。
　　阮贞依然一言不发，沉默地吃着。
　　偶尔抬头看一眼，见星星杯空了，帮忙斟上。
　　星星浅笑，敛着眉。
　　裕，贞，还有她，三个人其实都一样。
　　以前她总埋怨裕无情心狠，现在想想，其实裕才是那个最容易动情的人。他冲动，蛮横，翻脸不认人，随心所欲，霸道无礼。
　　这傻男人，竟然不喜欢阿浓。阿浓和他多像，他怎么就看不透。
　　最是无情的其实是贞和自己。
　　所以他们两个才能活到最后，坐在这里，彼此算计。
　　端起面前的酒杯，凑到唇边，琥珀色的酒液入喉，甘醇香甜。
　　好酒，真是好酒。
　　酒好，菜好，心思好。
　　她知道，贞在酒里下了药。
　　她理解，贞终究是药除掉自己的。
　　自己的存在终究是对他的一个不利。自己不死，阿浓就永远不可能完全属于他。
　　这个男人啊，这个男人。
　　怎么能对她的阿浓动这样的心思。
　　她怎能容许？
　　所以，她喝酒，他吃菜。
　　她走，他也走。
　　女人，可以不爱男人，却无法不爱自己的孩子。
　　但这样也好，总算她尚能确信，自己还是有爱的，能爱的人。

　　end

