翔c婧Ｐ乐人皮1~2[/url]伊莉^伊莉^
我想I一件c不同的Y物碚{┪傻纳活啡ぁ{我叫翔，本的一男主角槐歉R，蜜蜾KV身高1米73，自J楹的蛋和相健的肌肉T`Wi，辔蚁情小女生是有一定的吸引e的}在街上逛著，在街上的一小巷子elF了叫魔欲商店的店面榭榫pm，O漾u旁N著小V告：M足一切j望，F一切j望。看到@V告~我d起了M去看一看的想法。

「先生你好HbQF，{榕g迎光R本店，我等你好久了！」一漂亮的女老面微笑的向我f到。

到她f等我，我也不太在意，J槭怯H近的f法。

「我f看到外面的V告才近淼模你@真的能M足一切j望，F一切j望幔坎还苁鞘颤Nj望都可以？」我直接_T山的ε老f到。

女老K]有因槲业闹苯佑惺颤N不M，上是面е微笑，道：「是的，不管是什Nj望都可以，只有你想不到的j望，]有本店F不了的j望。f出你的j望吧。哦，α耍因槟闶潜镜甑牡谝晃活客，所以你今天在本店的一切消M，一律免M。」

我心想@人口膺真大，看她@N漂亮就不殡y她了，l叫美女就是妆阋四亍＞她有]有什N特ec的|西送o我女朋友就算了吧。

「你@e有什Nc不同c的|西幔拷裉焓俏遗朋友生日，我想送特e的Y物o她。」我想@不y吧。

「有的先生，@e正好有m合你需要的|西。我想你和你的女朋友一定很喜g我槟挑x的Y物的。我湍惆b起恚你等一下。」f著，女老向任葑呷ァ

站在店外，看著糊理糊T到我手上的精美包b盒，心e不由得有cd。我不知道e面到底是什N|西，包b好，o了X就被女店L推了出恚f我一定喜g的。我心想：「是算了吧，回家在f。不行的在硗素，她可H口f了不M意10倍r的。但想想用了9999KI了不知道什N|西的盒子，心e是]底的。」

『?』P上T，坐在沙l看著手了的小盒子，是想像不出@|西怎N@NF。算了，是拆_砜纯床痪椭道了。

拆_外面的精美包b盒，呈F在我面前的是著金的精@小木盒，木盒上有K不知什N材料u造的紫金色的小R子。有一f明和2F不知道什Nu造的w色像橡皮泥一拥|西。的看著@好像不怎N值X的小木盒，我心e生出了一N被_了的感X，合孪腭R上回去退的n樱打_了手e拿著的f明。

原磉@是魔力盒，在魔盒上的R子上面放上一人物正面全身真相片，再把一F橡皮泥[姑且就叫那2F|西叫橡皮泥吧]放M盒子e後，按一下魔盒右下角的紫金色按o，等上酌胂鹌つ嗑成一人皮。l穿上人皮就完全成人皮的幼樱完全看不出原淼幼樱也不被lF是假冒的，人皮使用一吃後就原橄鹌つ唷Ｏ朐诖问褂没蜃成e的人就把橡皮泥重新放回魔盒e重新Q上一相片即可......

看到@e我心e那是一激影。∫是真相f明上f的@N神奇那花去的X就太值了。我是一位CD酆谜撸於b、身、人皮等小f看得是不少的。看著小f中的主人公拿著一件人皮外衣就可以成各N美女e提是多Nw慕了，希望著哪一天@得一宇似的|西，想不到o女朋友I生日Y物r候oI到了，真是神奇。不知道那家店e有]有e的|西，改天有rg在去看看。

想@幔不知道|西是不是真有f明上的那N神奇，去那家店的事情,先@魔盒是不是真有那N神奇後在f。第一次身，l好呢？α耍今天是我女朋友的生日，@|西也是樗I的就成她好了。{我女朋友叫婧Ｐ溃１米65身高，有著天使般美可鄣哪蛋、魔鬼般妖媚尤说纳聿摹}

拿著一海欣16q相片，看著相片e美的清少女，那可鄣哪蛋有已l育得很是T人的身段。看著就想H身w一下海欣小r侯的身w，感受一下16q的海欣cF在的海欣有多大的差距。F在的海欣身w每一地方我都摸了遍，16q的海欣我怎N能不也摸遍呢，清的味道也一定e有一翻滋味吧，嘿嘿嘿嘿！我lF我有一cc偻癖的。

我下把海欣的相片正面放在R子上，然後按下右下角的紫金色按o，^了酌刖吐到『叮』的一。我想可以了吧，把魔盒打_把e面的|西倒在地上。

哪Ш醒e掉下淼|西一落到地上後，就慢慢的大，最K成一有著海欣16q外貌和w形的人皮。褐葡埋R上穿起海欣人皮的n樱把人皮拿起硐蛟∈易呷ィ先把身子洗洗在穿。2悠つw中有些不乾不Q的|西，想想就我X得不舒服。

洗好澡後，我拿著海欣人皮感X它q如真正海欣肌w那蛹、嫩滑的|感和柔g性，看了看人皮背後K]有小f描的那右l裂p。看硇≌f的|西都不太F。我想不是拿孢M入吧。......<待m>
2
原磉@是魔力盒，在魔盒上的R子上面放上一人物正面全身真相片，再把一F橡皮泥[姑且就叫那2F|西叫橡皮泥吧]放M盒子e後，按一下魔盒右下角的紫金色按o，等上酌胂鹌つ嗑成一人皮。l穿上人皮就完全成人皮的幼樱完全看不出原淼幼樱也不被lF是假冒的，人皮使用一次後就原橄鹌つ唷Ｏ朐诖问褂没蜃成e的人就把橡皮泥重新放回魔盒e重新Q上一相片即可......

看到@e我心e那是一激影。∫是真相f明上f的@N神奇那花去的X就太值了。我是一位CD酆谜撸於b、身、人皮等小f看得是不少的，但一直]有`的C。看著小f中的主人公拿著一件人皮外衣就可以成各N美女e提是多Nw慕了，希望著那一天也能@得一宇似的|西，想不到o女朋友I生日Y物r候oI到了，真是神奇。不知道那家店e有]有e的|西，改天有rg在去看看。

想@幔不知道|西是不是真有f明上的那N神奇，去那家店的事情,先@魔盒是不是真有那N神奇後在f吧。第一次身，l好呢？α耍今天是我女朋友的生日，@|西也是樗I的就成她好了。{我女朋友叫婧Ｐ溃１米65身高，有著天使般美可鄣哪蛋、魔鬼般妖媚尤说纳聿摹}

拿著一海欣16qr的相片，看著相片e美的清少女，那可鄣哪蛋有已l育得很是T人的身段。看著就想H身w一下海欣小r侯的身wn印ＳH身去感受一下16q的海欣cF在的海欣有多大的差距。F在的海欣身w每一地方我都摸了遍，16q的海欣我怎N能不也摸遍呢，清的味道也一定e有一翻滋味吧，嘿嘿嘿嘿！我lF我有那N一cc偻癖的。

我下把海欣的相片正面放在R子上，然後按下右下角的紫金色按o，^了酌刖吐到『叮』的一。我想可以了吧。把魔盒打_反D向下，e面的|西倒在地上。

我看著哪Ш醒e掉下淼|西一落到地上後，就慢慢的大，最K成一有著海欣16q外貌和w形的人皮。褐葡埋R上穿起海欣人皮的n樱把人皮拿起硐蛟∈易呷ィ先把身子洗洗在穿。2悠つw中有些不乾不Q的|西，想想就我X得身不舒服。

洗好澡後，我拿著海欣人皮感X它q如真正海欣肌w那蛹、嫩滑的|感和柔g性，看了看人皮背後K]有小f描的那右l裂p。看硇≌f的|西都不太F。我想不是拿孢M入吧.....

我把海欣的人皮反D^肀χ我，用右手向後庭了，真像我想的那樱毫不M力的伸了M去。我著找到右手的人皮，好像戴一bL臂手套一樱把我的右手伸M去，手指也伸到她的手掌e，把每根手指蚀_地塞入她芊芊指中。而人皮因槲业娜D而折了起恚我小心翼翼的把右手的人皮扶平。@游遗c她就@NB接在一起，她的右手F在完全是我的啦。

@真是神奇，我著抬了抬F在的右手臂，恿邮种福完全`活自如，]有一z僵硬的感X。@o我的感X完全不像再穿上另一蛹∧w，@好像我本淼募∧w一樱因槲铱梢愿杏X到微L吹^手臂汗毛微震的|X。我把她的右手和自己左手的相握，真像一ηH恐的手骸８神奇的是我那N粗训母觳采烊胨的皮w鼓起聿Γ而F在我看到的，分明就是海欣的芊芊玉手。看了，也把左手也套了M去。。。。。。

把海欣的人皮完全穿好的瞬g，全身上下每一寸身w都由外向鹊南蚰X神硭帷W、麻、痛等各N感X。身上下都使不出半分力恚身子就不由得坐到了地上。m然每一的感X都很p微，但同r把@些感X鹘o大X是人有c受不了。但我是J檫@是值得的，吃得苦中苦，才成槿松先寺铮再f@些感X]有到人忍受不了的程度。

^了追昼身上K於不再a生麻痛了，感X到身w得p`了很多，也就扶的慢慢的站了起怼

看著落地Re那位美的清少女，那可鄣哪蛋，那T人的小嘴有已l育得很是T人的身段。@是我幔刻美了，太神奇，太不可思h了。

人皮我1米73的身高成了F在海欣16qr的1米57的身高，看著@白如玉的身w，那白e透t的肌w。看著自己的芊芊手、雪白乳房、和性感小腰、A臀部，T人美腿。@，@完全就是有尚∶利的可人海完全找不到原淼囊稽c影子。看著@美妙尤说纳眢w，我心想：看砗Ｐ肋@小妮子@N小的r候就l育得@N好，@NT人了，看身w完全看不出是在l育的小女生呢！

我在落地R前走了走，看著R子e美T人的可人海心理慢慢地忧槠恚下面也有了空的感X。F在@身w是凫段业牧耍摸一摸]什N}吧！

我用p手L著pp崮ρ┌椎娜榉浚在用指尖在粉色的乳^上按了按，一股酥麻的感X鞅槿身。哦，HH是崮θ榉烤陀羞@N美妙的感X了，那下面，下面不知道多N烈啊。一b手不蔚碾x_的乳房崮χ雪白的肌w，向下面空探去。我的芊芊指伸M密穴r，一股比HH崮θ榉坎恢烈多少倍的酥酥麻嘛的感X像流似的鞅槿身。我心想@N感X就是女生的快感幔那高潮r候要有多烈啊！全身都因@股快感全身上下都有c抖起]有了力狻

用手扶著壁看著R中的美人阂才的快感而表F出淫的幼樱p手再次行悠怼Ｒ浑b手崮χ乳房，另一b手摩擦著下w，_始了身榕性後的第一次自慰。

「啊！！！！！」S著一渗Q，身僵硬了酌胫校w著身榕性的第一次高潮。高潮^後身在也]有半分力猓的坐到了地上，半]著眼睛回味著女性高潮的那Nι眢w和心`的p重n簦那是男性高潮永h也比不上的。

^了追昼我才哪腔匚兜母杏X中走了才出恚恢土死硇浴Ｎ野迪耄汉Ｐ廊ヅc我做鄣r候也是@N美妙的快感幔那也太不公平了，我累死累活的种，快感]她的一半烈。

看了看身的魔盒有另一K橡皮泥，我不由得l出「嘿！嘿嘿嘿....」的怪。。。。。。