凉宫春日的催眠


我叫阿虚，当然这是绰号。至于本名，因为老妹到处宣传这个绰号的缘故估计除了拥有点名册的老师外，没人知道了吧。


     

这些都不重要，我是个很普通的人类。每天过着上学放学，日复一日的单调生活。但是，自从上高中以来，准确的说，是遇到我后座的少女，凉宫春日以后，整个世界都改变了。


       

「虚！」充满朝气的美妙声音从我后座传来。


       

「哦。」如果这个声音不是属于一个叫凉宫春日的少女，我一定会满怀感动的响应。其实春日也确实是个美少女，163的身高，浑圆可爱的胸部，纤细的腰肢加上几乎完美的一双匀称长腿，当然还有那如果参加校园选美必定可以名列三甲的短发俏脸。如果静静地站在商店街一小时，必定可以遇到双位数的搭讪吧。请注意，我是说静静地。



啪！




「好痛！你干什么啊！」面部被春日用一本杂志直接命中。



「催眠啊！催眠！」她把那本一看名字就让人联想到18X的《催眠物恋》扔到我的桌子上。



「春日！你到底是从哪里搞来的杂志啊，书店应该不会卖给你吧。难道是偷…」



「催眠实在太有趣了，可以随意操纵别人啊！等我学会了一定要让实玖留试一下。啊，还要顺便催眠学生会长和老师，让他们不要再来找我们SOS团的麻烦！」很明显，对于发现有趣事情的春日，我的话又被无视了。





「好吧，你去学吧，学好了记得告诉我一声。」





「催眠是很有趣，但是我研究了这本杂志后发现好像有点麻烦。」既然麻烦就赶快放弃吧，或者自己跑回家去闭关个一年半载，这样我的生活也能恢复正常了。



「决定了！要去闭关吗？我要不要欢呼一下？」给你一晚时间，明天我要见到成果。



「什么成果啊？」



「这都不明白吗？身为团员当然要为团长分忧。你晚上回去把催眠学会，明天去把讨厌的老师和学生会长解决吧！」春日一只脚踏在凳子上，作出一个纳粹的手势。不否认她也确实是个独裁者。但这时吸引我的是春日那因为动作关系微微向上翻起的校裙。那耀眼的大腿随着校裙的翻起，几乎露出到根部，让我的裤子立刻撑起了帐篷。





掩饰的弯下身子，为了不引起这个女暴君的注意，我问道：「只有一晚怎么可能学得会。再说，催眠这种东西应该并不能达到你要的效果吧，要摆平学生会还不如找点有意义的活动，让他们认同我们这个同好会吧。」





「那样就太无趣了，我们SOS团怎么能做那么普通的事情呢。晚上回去立刻给我学会。这是命令！」





「哦。」明白再怎么说也没用，只好先答应她。一会放学去问问长门有没有催眠教学的书吧，这个热爱读书的外星少女，应该会有点办法吧。
        
------------------------------------------------------------------------------------
        


「长门，有没有什么催眠教学的书籍啊？当然，虽然不太可能，如果有直接能让我学会催眠的道具就最好了。」在走廊见到长门，随意地问了一句。



「有。」



没有吗？肯定没有的吧，毕竟那么不现实的东西。还是上网随便找点理论敷衍一下春日这个精力过盛的女人吧。毕竟她也就三分钟热度而已，说不定明天一早就忘记了。



「什么！？你说有吗？我没听错吧？」长门注视着我。这样，应该是肯定的意思吧？



「那，是什么书呢？容易学吗？毕竟我还是高中生，要以学业为重啊。」



「书，没有。道具，有。」道具？长门，你不会真的跟那个来自未来的猫形机器人有什么关系吧？ 



「这个。」嗯，这不是书吗？刚才说道具是开玩笑？长门递给我一本怎么看都像是学校笔记本的书。



「催眠笔记。」真的是笔记啊，难道是佛洛伊德之类的心理学大师的心得吗？怎么也应该给我一些基础入门的东西吧，这样的东西谁看得懂啊。



「封面写上自己的名字，把对方名字和指令写在内页，指令是心理暗示，可以达到催眠的效果。」这不会是死亡笔记的系列丛书吧？我呆呆地望着手上的笔记本，回过神来发现长门已经走了。



「哇！已经这么晚了，不管了，先回家吧。」


------------------------------------------------------------------------------------


       “阿虚！怎么这么晚才回来！”是妹妹的声音，话说大家会叫我阿虚，就是因为这个妹妹。她要怎样才肯叫我的本名啊，至少哥哥也好。
       回到房间，我突然想起了长门给我的那本笔记。真的有用吗？太像动画的情节了，但是从长门一直以来的表现看，她确实有能力制造出这样的东西。要怎么试验一下呢？对了！妹妹！
       我在笔记本的第一页写下妹妹的名字，然后是指令。来到妹妹的房间，敲了下门。
       “哥哥吗？进来吧。”成功了！我的指令是让妹妹不要叫我阿虚（有人想歪的吗？话说暂时还不想写LOLI），她真的叫我哥哥了！慢着，可能只是一时口误，要再试验一下。
       “怎么突然叫我哥哥了？”
       “突然？本来就是哥哥啊？要不你想我叫你×&%×？（阿虚的名字）”妹妹可爱地歪着头，一脸疑惑的样子。
       “以前不都是叫我的绰号吗？阿什么的。”
       “才没有，哥哥你有绰号吗？是什么？”是真的，妹妹没有叫我阿虚，长门给的笔记是真的！
       回到房间，上网查找了一堆数据。当然，没有这本笔记相关的任何信息，倒是发现了一堆跟催眠有关的18X小说。看着小说里的情节，难道这本笔记可以让我结束十几年的处男之身吗？
        
------------------------------------------------------------------------------------

「碰！」我正因为熬夜查找资料，带来的睡意趴在桌上，突然像SOS团成立那天一样，被人从后面拉着衣领，头狠狠地撞到了后面的桌角。


「好痛！你又干什么啊！」



「催眠啊！学会了吧？等下跟我去学生会实行计划。」



望着春日兴奋的俏脸，突然想起了催眠小说里的情节。




「为什么不试试呢」带着这样的想法，上课时，我偷偷的打开催眠笔记，写上了春日的名字。「要什么样的指令呢？像小说里一样把春日变成个听话的木偶？这样的话感觉只是面对着一个春日样子的充气娃娃，没意思啊。」


       
我在春日的名字下面写上「会满足我的任何要求。但不愿意承认，不迷失本性」这样的话，春日应该还是春日吧。



「春日，中午不要去学生会了，陪我去一下楼顶吧。」



「楼顶？去那种无聊的地方干什么’以为是在玩GALGAME吗？」




「只是有些话想说，陪我去一会吧」一定要去啊，一定要成功！



「好吧，只是一会的话。」成功了！
     


「叮～」是下课的铃声，真是度课如年啊。春日一把抓起我的手，冲上了楼顶。


     
「说吧！」
      


完了，我根本没想过真的要说什么啊。到底说什么好呢？要提出什么样的要求？要是一开始就太过分的话，估计会被判死刑吧。
     


「春日，你今天穿什么颜色的内裤？」问完我后退了两步，防备随时可能到来的攻击。 




「啊？你是白痴吗？问一个少女这样的问题！」果然，还是不行吧，看来笔记的能力没有想象中那么强。




「但…也不是不能告诉你啦！是黄…黄色的啦。」看着她微红的脸庞，说出了我想要的答案，我又重拾对笔记的信心。




「哦，跟你的发箍一样的颜色？可以让我看看吗？我还没看过女生的内裤啊。」  




「啥？你这是性骚扰，白痴。」说完，春日双手却拉起了短短的校裙，露出了那双完美的白皙长腿和可爱的黄色内裤。这样的情景，我们就像冻结一般做不出任何反应。




「为…为什么？变态虚，你对我做了什么？」双手拉着裙子，春日微红的脸上做出了生气的表情。




“可是，这是我第一次看到女生的内裤。真是想留下点纪念。”望着春日可爱的样子，我有了更邪恶的想法，既然难得有这么好的机会，就好好利用吧。
     “那你想怎么样啊，难道要找张纸写上你看过我的内裤然后让我签名吗！”
     “不，我想到了，可以让我拍张照片留念吗？”（阿虚彻底堕落了）
     “照片吗？也不是不可以啦，但是绝对不可以给别人看到哦！"
     “不可以给别人看吗？这样有点为难啊，我还想给谷口看看羡慕一下来增加我的自尊呢。”听到春日答应，兴奋的我随口调侃地说着。
     “真的这样吗？确实，帮助没用的团员找回自尊也是团长工作的一部分啦。那...好吧。”春日说到后面声音越来越小，但是我已经呆住了。竟然这样的要求也可以答应，长门真是无所不能啊。
     “快点啦！你到底要不要照啊！”春日的话惊醒了我，我赶紧掏出手机，按下了快门。看到手机屏幕上拉起裙子露出内裤的白嫩双腿的女高中生，裤子立刻又撑起了帐篷。
     “可以转个身吗？后面我也想拍一张。”春日没有回答，转过身子，依然拉着裙子，露出浑圆可爱的屁股。
     “把脸转过来吧，这样看不到样子啊。”
     “真是麻烦。”嘴里小声抱怨着，春日的脸慢慢转了过来。
     “拍完了吧？还没吃午饭，要去买面包了。”
     “再等一下，反正现在去和一会去都一样只剩白面包吧。再等一下。”
     “还要干什么，本团长陪了你这么久了，应该满足了啊。”春日放下裙子，美丽的大眼睛瞪着我说到。
     “刚才看过了女生的内裤，但是我还没看过女生的身体啊，可以再让我看一下吗？”
     “啊？你们男生不都整天上H网站吗？怎么可能没看过啊！”
     “那只是图片啦，现实中不一样。”
     “好吧，再给你看一下，要心存感激啊。”听到春日的回答，兴奋到极点的我感觉快要爆发了。（早泄？）
     “把衣服脱掉吧，让我看看团长大人的身体。”说完，拿起手机切换到摄像模式，团长大人的脱衣秀，当然要记录下来！
     “还要拍吗？这个也要给别人看？”春日不满的嘟起了小嘴。
     “当然要啦，这可是我炫耀的资本啊，不可以吗？”
     “哼”春日解开衣领的扣子，一口气脱下校服，露出白嫩的肌肤和与发箍还有内裤同样黄色的胸罩。然后解开裙子的拉链，让裙子自然落到地上。
     “等等，鞋子和袜子留着，先把其他的脱掉，光着脚会弄脏吧。”其实我是觉得留下校鞋和袜子更有女学生的感觉。
     “真罗嗦。”春日虽然抱怨，依然把手伸向后背准备解开胸罩。从她的表情看的出来，那只是不想承认爱上我，而做出地掩饰。
      解开胸罩，褪下内裤，一个完美的女体展现在我眼前。白嫩的肌肤，略显娇小但非常可爱的胸部，稀疏的阴毛遮挡着地三角地带，拥有完美线条的双腿。这就是春日的身体吗？
     “春日，把手放开吧”拿起手机，切回拍照模式，对着完美的少女，连拍了数张。
     “把头抬起来，笑一下。”春日从脱掉衣服后一直低着的头慢慢抬了起来，双颊通红，看到平日的女暴君露出羞涩的笑容。实在是太美了。
     “春日，坐下来，把双腿分开。”可能是害羞的缘故，春日没有说话，只是乖乖地坐在地上，双腿慢慢地分开。我则对准那稀疏软毛遮掩着的粉色桃源继续拍照。
     “这样看不清楚啊。对了，我记得你好像参加过所有运动社团，还是体育全能。应该学过新体操吧。把腿分开到最大吧。”春日上身后仰，慢慢把健美的双腿分开成一字，粉嫩的阴唇也微微张开，露出了湿润的洞口。
     “嗯，果然还是有点看不清，要不你用手把阴唇分开吧，我也想看看处女膜是什么样子。”
     “你到底要拍到什么时候啦！这样很累的！”嘴里说着抱怨地话，但春日还是用双手拨开了阴唇，露出处女的美穴。我趴在地上，睁大眼睛看着那诱人的洞穴，以及里面透明的薄膜。这就是春日的处女膜啊。一个美少女赤裸坐在学校的楼顶，双腿一字分开，拨开阴唇，露出迷人的小穴。看着手机里这样的照片，我感觉此生无憾了。
  “我可以摸一下吗？”一边说着，我的手触碰到了美少女的阴蒂。
   “啊～”短促但诱人的声音从少女的嘴中传出，很显然，春日在压抑自己的感觉。
      我的手指慢慢向小洞里前进，感受着温暖湿润的腔壁，同时欣赏着从春日紧闭的嘴唇中发出的若有若无的娇喘。
      “啊。”，我碰到了处女的薄膜，她应该是感觉到疼了。不可以，下午还要上课，现在进入春日的话，下午一定很难过。只好把处男身再保留一下。看着下体的小帐篷，我又有了新的想法。
  “春日，我这里有点难受，可以帮我解决一下吗？”我指着裤子上的突起。
  “要，要怎么样。等下还要上课啦。"
  “帮我吸出来就好，可以吗？”
  “我，我没有做过啦。还有，你昨天有洗澡吗？”春日害羞的扭过头（根本不像团长了。。。）
  “就是把它含进嘴里，慢慢的吸允和用舌头舔舔。不干舻幕埃就正好用你的小嘴帮我清洁一下吧。”我直接解开了裤子的拉链，已经涨大到极限的肉棒立刻跳了出来。
  “哼，有点味道，以后要洗干襞丁！贝喝湛砂的俏脸凑到我的肉棒边上，伸出娇嫩的粉舌轻轻得添了一下。然后张开小嘴，把巨大的肉棒温柔地含了进去。
  ‘以后吗？以后的日子看来会很幸福啊！’我这样想着，享受着少女的服侍，青涩的动作和娇羞的表情另我更加兴奋。一手抓住春日的淑乳，轻柔的玩弄着，另一只手再次进入她的桃源洞，轻轻的抽送。
  “啊～不要这样啦，这样，我不能专心。”
  “不能只有你服侍我，我也要让春日舒服，不要停哦”
    我加快了抽送的速度，春日也跟着我的节奏用小嘴上下套弄着肉棒。毕竟是处男，不一会，就到了极限。
  “春日，要射了，全部接住，不要流出来，会弄脏裤子。”说完肉棒一阵颤动，发射出白色的浆液。看春日努力地接受着我的精液，那个样子真是太可爱了。
  “来，春日，把嘴张开，再照一张。”画面中可爱的少女小嘴微张，可以看见里面白浊的精液，清纯和淫靡的气息竟然异常的和谐。我穿好裤子，可能是刚发泄完。竟然觉得有点失落。
  ‘这样的春日，真的是我想要的吗？一个顺从的，没有个性的，听话的少女。真的是春日吗？’突然我想起一件事，把手机再次切换到摄像。
  “春日，把你开学的宣言再说一次，当成是SOS团的广告吧！”

------------------------------------------------------------------------------------   



  春日赤裸的坐在地上，分开双腿，睁大了明亮的眼睛，带着豪爽的笑容，用迷人的声音说到“SOS团团长，凉宫春日，我对普通的人类没有兴趣，你们只要是外星人、未来人、异世界人、超能力者，就尽管来找我吧！以上。”
  她果然还是我的凉宫春日。


望着春日可爱的样子，我有了更邪恶的想法，既然难得有这么好的机会，就好好利用吧。





「站起来！坐下！站起来！原地转圈…」我下达若干简单的命令，想要谨慎的确定春日究竟是不是真的受到我的控制。





「做什么啊？变态虚，快解除催眠啦，啊啊…很晕，头好晕…啊恩…」
春日一一执行了上述指令，原地不断转圈的动作让她头晕到快要难以正常说话和思考。



「好了，休息吧！放学后到SOS活动室等我。」



这下我再也没有疑虑，长门给我的那本催眠手册果然真的有效，我给春日留下这句话就头也不回地离开屋顶，春日整个人瘫软地内八字跪坐在地上大口喘气。


------------------------------------------------------------------------------------


中午发生的事让春日心底深处感觉到一丝畏惧，感觉若真的听从阿虚的话到活动室，似乎会面临极为恐怖的事，但不管春日怎么想抗拒，身体就像不是她自己的一样动作，正在胡思乱想之际，SOS社团活动室的门口已经出现在眼前，心里出现不能进去的念头，但手脚却不受控制的拉开门并走入。




「咦？真的是凉宫春日耶！」




「凉宫春日真的来了！」活动室出现了一阵不小的骚动。



春日看向里面，除了我翘着脚，坐在椅子上外，其余班上的男生也全部都在办公室，直觉不太妙，转身就要出去。




「回来！想去哪里啊？乖乖来我的腿上背对我坐着！」春日还没走出去之前，我就对她这样命令。




春日的身体又自己动了起来，背对着我坐在他的大腿上。




「很乖嘛！」我空出一支手往春日的制服短裙里伸进去，肆无忌惮地玩弄春日如白瓷工艺般美丽的纤细大腿。




「变变变态虚，不要闹了，马上放开我解除催眠，我真的生气了，你死定了啦！还有其它这些人到底是在这干什么啦？」春日粉嫩的双颊愤怒地鼓起泛红，大眼睛带有杀气地狠狠瞪着我。




「啧啧，他们当然是来看好戏喽！」我一边用粗糙的手掌刺激着春日大腿根部的敏感处，一边看着旁边二十几个男生戏谑地说笑。




「蛤？阿虚，你到底要干麻啦？啊恩…把手抽出去…嗯…快啦…」春日娇小的身躯微微颤抖着，平常总是让人反感的强势语调此刻却显得像弱气的撒娇，圆圆的大眼睛隐约泛有一点湿气。




「有点粘糊糊了耶，果真是淫荡的女孩。」我举起左手伸到春日的脸前，残酷地对着她炫耀。




春日微微侧过头，抿着嘴唇发出若有似乎的小声音：「才…才不是。」




「好啦，就先蹲下来舔我的老二吧！」




「阿…阿虚，别闹了啦，这个玩笑一点也不好笑！适…适可而止了…别…呜…呜呜…」春日听到我突兀的指令后真的被吓到了，整个身体大幅发抖，慌乱且带有讨饶意味的发言也无法阻止她的身体自行跪在我两脚，修长的手指笨拙地拉开拉链掏出我的阳具，一副要哭出来的可怜模样完全不像平常天上地下唯我独尊的凉宫春日，如蔷薇般瑰丽的柔嘴嘴唇一开一阖，如同亲吻情人般温柔地包覆住我的龟头，柔软温热的触感真的让我爽到不行。




「哇，凉宫春日真的在吃肉棒，我不在作梦吧。」




「干！平常一副欠干的叛，还不是淫女一个。」




「难得的镜头，我们电研社把她全程摄影下来好了。」




「靠，你们电研社真的是天才，还带数字相机来，太心机了吧！」




男同学恶意的发言像锐利的尖刀般刺进春日的心中，因为觉得羞耻而红通通的可爱脸庞终于坚持不住，眼泪鼻水崩溃般倾泄出来，发出小动物的抽泣声。想到平常被春日毫无道理的任性折磨，这种报复的快感真是让我感到无与伦比的美好，一个不注意就把持不住精关，白浊浓热的精液就这样喷了出来，春日像是被吓到慌张地吐出我的肉棒，精液就这样喷满她那张精致动人的漂亮脸蛋，小巧的鼻子、亮丽的黑发、水汪汪的大眼睛、丰润的粉红色双唇全部都沾满我粘糊糊的精液，和眼泪鼻水混在一团，样子看起来十分狼狈。




我不能不承认，这样软弱的春日实在非常性感，活动室内的男同学不在像刚才那样打屁哈拉，所有人都屏住气息狂热地盯着春日。




「趴在地上，屁股对着我撅起来。」我残忍地命令她，这都还只是开始而已，跟春日过去的所作所为比起来，刚才简直连惩罚都算不上，只能说是暖身运动而已。




「够…够了吧！人…家知道…真的…真的太任性，对…对不…起…饶…饶过…拜托…」春日有气无力地发出败北宣言，虽然肉体上并没有受到伤害，但精神摧残似乎抽干她所有活力的样子。但这还不够，我两手捉住她彷佛玻璃般易碎的纤细脚踝，我猛然发力将春日整个人倒拉起，春日被黄色内裤包裹的小屁股就于我胸口附近暴露在空气中，两只被黑色长袜套住的匀称美腿就这样叉开乱踢，这副美景一瞬间的确让活动室内的男生集体失神了几秒。




春日因为姿势过于羞耻用两只手遮住脸，娇小的头颅埋进我的大腿之间疯狂摇晃哭叫：「够了吧！够了吧！到底要这样才可以放过人家！变态虚！变态、变态、变态、变态。呜呜呜呜呜…」




此刻春日的怒骂听起来就向丧家之犬的惨嚎，一点也没有平常的魄力，我的注意力完全被春日阴部给吸引住，湿湿粘粘的分泌物让黄色小内裤变得有些透明，并散发出如同哈密瓜般甜甜的香味，我将脸给深深埋进去，春日的阴唇真的非常非常柔软，糖果般的甜味使我像着魔一样粗鲁的舔食，同时话讲到一半的春日像小动物被人扼住脖子般静默下来，整个人抽畜似弓起身子，喉咙发出一些意义不明声响。



春日的下体粘液混着我的口水变成一大片湿濡濡，薄薄的纯棉鹅黄小内裤早就不具有任何遮蔽效果，欲隐还现的半透明朦胧感反而比直接的暴露还要让人兴奋，我把春日内裤拉开，用舌尖乌黑茂密的耻毛拨弄成两边，从阴蒂到菊门间的粉红小肉缝画出一条淫麋的完美弧线。




「呜…变…啊，变态…哎恩…呜呜…嗯…」




春日已经没办法完整的说出一句话，藏起来小手里的羞怯脸蛋发出既像哽咽又像呻吟的胡言乱语，听在我耳里有股甜腻到化不开的酥麻，垫在我肩膀上的两只滑嫩匀称的大腿轻轻蹭着我的头，虽然这是十分细微且难以察觉的缓缓磨蹭，却诚实透露出春日的身体也觉得很舒服。




「团长大人其实很爽吧？春日真是个令人愕然的大痴女。」




「才…才不…是呢…」




对我毫不留情的讥讽，春日用微弱到几不可闻的音量小声反驳，但我没有对其正面响应，而是把进攻点放在被口水和粘液滋润的春日的屁眼，春日的屁眼没有难闻的臭味，瑰丽的淡红色非常干净，还飘有腻人的甜香，我先用右手食指插进去，果然充分润滑过，没有丝毫阻碍就轻易地深入。




春日感觉到后庭被异物侵入后，原本瘫软的身体不知从哪获得力量，左右强烈地晃动起身体，并侧起前身向我尖声叫道：「啊啊啊啊！你你你你你在干什么啊？那…那边很脏啦，笨蛋虚！」




我完全压制不住春日的怪力，为了避免被挣脱，我只好用命令让她安静下来，老实讲若非长门给我的道具，就算活动室内所有男生一起上，大概也制服不了春日，虽然听起来非常不合理，但这就是事实。即便春日不得不听从我命令的指示，但可以察觉到她仍很抗拒，僵硬的身体剧烈地抽畜颤抖，那双拥有慑人魔力的长腿绕过我的脖颈紧紧交缠，袖珍可爱的小脚掌也弓成C字形，我有点担心如果自己被春日的美腿给勒毙，这样的死法也未免过于恶搞和愚蠢了吧！




可春日分泌出的淫水和肠液实在多到让我很在意，毫无困难地就塞入第二根、第三根手指到春日的屁眼里，与其说春日是因为抗拒而僵硬颤栗，在我看来反而更像是兴奋到不行的反应，难道春日真出乎意料的淫荡？春日那颗涨红的阴蒂不断地抖动，印入我眼帘中就像在招手一样，奇妙的诱惑打断我之前乱七八糟的思考，让我忍不住一口含住春日的阴蒂用力地吸咬。




「呀！」




不只是我，我想在场所有雄性都被春日这声情不自禁的娇喊酥到骨子，春日的大腿用力勒住我的脖子，我真的以为会因此窒息，但冒着性命危险不是没有回报的，我亲眼见证到春日的阴壁猛烈地收缩，大量的爱液像撒尿般疯狂地喷满我的脸，整整喷了十几秒，用目瞪口呆这成语来形容我此刻的情况简直再适合不过，而看戏的男同学也无法继续保持沉默，讶异的大声惊呼：




「潮…潮吹吗？」




「干你娘，我这辈子第一次看到这么夸张的。」




「天哪，就算是A片也没看过喷这么久。」




「太强大了！」




高潮后的春日体力似乎被透支掉，似乎完全没听进旁边那些难听的闲言闲语，我把春日的身体扶正，把脸上黏糊糊的液体都擦在春日娇小玲珑的胸部，春日的胸部虽然很小，就连我都误以为像她这样的贫乳，摸起来一定又硬又不舒服，可事实上春日的胸部十分的柔软，蹭起来像棉花般，触感非常好。清洁干净后我把春日放在大腿上抱进怀里，春日好像精疲力尽的样子，从头到尾都一声不吭地任我摆弄，但她还是有意识到自己方才做出很羞耻的行为，整个人埋入我的胸膛并紧紧抱住，不敢面对其它人的目光。









似乎做过头了。


春日虽然总是刁钻古怪，而且蛮横不讲理，有时候，或许要说经常更确切一点，会让人对她火大到不行，但就算是这样子的她，也不足以当成我做出如此行为的借口。泄愤完了，脑袋忽然一凉，膨胀的自信与异常澎派的情绪全部冷却下来，少女滚烫的柔软身体像在讽刺我的器量狭小，哎，感觉罪恶感好浓烈，可惜伤害已经造成，这世界没有后悔药可以吃。


「晤，阿虚...」春日小声的呼痛。在我思绪翻腾之际，抱着她的手下意识地加重了力道，让她小小的脸蛋皱紧了眉头。


我对着春日下达了最后一个命令：「春日，好好休息一会之后，就回家休息吧！」紧接着，我压低嗓子，在她耳边低喃：「我很抱歉。」然后就像丧家犬一般，我逃出了这间教室。用尽全力地跑着，疯狂地跑，带着深深的自我厌恶试图尽可能地远离这个地方。


「喂！停下来。」


跑出学校没多久，背后传来浑厚的呼喊声。我停下步伐转身张望，是班上的男同学，他们方才也在那间教室目睹我的罪行；高胖的黝黑少年绕到我的背后，矮小的瘦子男则站在我的左手边，还有一个中等身材的痘痘男挡住我的正面，总共三个人不怀好意地将我包围。


「嘿嘿......阿虚，你是怎么控制凉宫的？大家同学一场，教教我吧！只能闷着一股火干瞪眼，很难受的，也让咱们玩玩看，拜托啦！」


「不想讲。」


痘痘男代表他们三人发言，丑脸笑得十分淫荡。我马上拒绝，毫无转圜余地。没有什么好考虑的，退一万步想，肥水不落外人田，他们这副恶心相哪配得上春日。我真是白痴，没事干麻聚集大家玩视奸，这下惹上大麻烦了。矮瘦子向我背后的人微微点头，我霎时觉得不妙，反射性地侧身躲闪，却已经太迟，后脑杓感受一阵重击，我跪趴在柏油路上，眼中的世界彷佛都在急速转动。


「阿虚，告诉我们吧！」痘痘男用皮鞋恶狠狠地踩着我的脸，询问的语气却温和有礼，强烈的反差令我的皮肤冒起大片的鸡皮疙瘩。


「白痴。」我含糊不清地答道。人一生中难免铸下几件大错，这没什么，谁没胡涂过？但是，已经后悔却不反省改正，莫非还要在后悔一次吗？我没蠢到这个地步。


「干你娘！」


我如同沙包般被三人拳打脚踢，原来疼痛到一个界线后是会麻木的，感觉意识模糊到不行，身体多处都有点潮湿，哈，大概是血吧！我会被他们打死吗？这就是报应吗？来的真是快哎。


「住手。」真是悦耳的斥责，有些耳熟，我[起一只肿胀的眼睛，想知道谁如此有正义感，听起来像女孩子的声音，太莽撞了，这些人都是流氓，太危险了。短头发，水手服，163的身高，浑圆可爱的胸部，纤细的腰肢加上几乎完美的一双匀称长腿，这不就是春日吗？


为什么？
为什么要救我？
我不懂，我其实是活该啊！哈，哈哈哈，做出这些事情的我受到惩罚是再合理不过，你默默地走掉就可以了，我不配被你救啊！


没有任何解答回应我的疑惑，我的意识在这一刻坠入了黑暗之中。


不知道昏迷了多久，当我清醒时，人已经被童军绳绑再废弃教室的一张木制学生椅上头。伤口流的血凝结成一块块固体，从我昏迷被搬移于此到现在独自发楞，应该过了相当长的时间。四周很暗，只能用微弱的月光勉强辨识环境，他们把我绑到这里想干麻？我真的很茫然。刺眼的光束忽然照向我的脸，我的脸难受的几成一团，眼角逼出好几条泪水。好歹有人来了。痘痘男、矮瘦子、黑胖皆拿着大型探照灯，三道强光使这间废弃教室顿时变得明亮不已。还有一个美少女低着头跟在他们背后，小步小步地走着，她是春日。我静静地等他们开口。


「阿虚，凉宫全都和我们说了。传授我们几招如何？可以让小婊子这么死心蹋地，不简单啊！凉宫说她还是处女，大家都是同学，帮她开苞怎能瞒着你，这不替你留了个VIP席。」痘痘男满脸得意地夸耀。


这时我才了解人到绝望的时候，反而会冷静下来，也许万念俱灰这成语更能形容我的心情，我宛若坏掉的木偶般，冷冷地瞧着一切。


矮瘦子贼兮兮地问痘痘男：「先操穴还是先捅屁眼啊？」


「别走旁门左道了，开苞就是要先把她处女膜爆血才对。」黑胖认真地发表他的意见。


「有道理。」痘痘男和矮瘦子异口同声地赞同黑胖的想法。春日的身体在一旁剧烈颤抖，不是害怕，她是无法抑制愤怒。天上地下唯我独尊的凉宫春日，此刻像牲畜般被三个猥琐男摆布，要心高气傲的她承受如此屈辱，实在太困难了。

痘痘男眼畔流露锐利的神色，反手一个巴掌甩在春日甜美娇嫩的脸蛋上，啪声巨响，一抹血丝从红扑扑的手印尾端滴下，春日不甘示弱地回瞪痘痘男，毫不掩饰怨毒的目光。


「很好，看我们怎样玩死你这贱货。」说老实话，痘痘男不愧为混混们的老大，观察入微，刚毅果断，又擅长收敛情绪，天生干坏事的料就是指这种人吧！


在痘痘男井井有条的命令下，他和黑胖用牛皮纸袋遮住相貌，两个人下体都脱得精光。黑胖在地板躺平，春日撩起百褶裙和水手服巴在他身上，两条套着黑色长袜的白皙美腿夸张地叉开，呈现近乎一字马的形状，紧致修长的曲线令人目眩神迷。春日从何时开始没穿内裤？明明胸前还戴着鹅黄色的奶罩。春日撅着高高的屁股晃来晃去，前后两个最私密的洞穴就这样暴露在众人视线里，空气弥漫着咸咸的骚味。

痘痘男则对着春日屁股站直，上下两根冒青筋的肥肉棒顶在她阴道和屁眼的穴口。矮瘦子翻开笔电，视讯镜头对准那两男一女，要来场实境春宫秀，实时分享给网友们。旁观的我忍不住想吐嘈，这间废弃的教室连无线网络都有？太厉害了吧！

黑胖晃着硕大的龟头，毫无预警地向上一顶，就像辆宝马跑车般，猛烈地冲进春日那未经人世的嫩穴。

「他妈的，夹得我老二超痛。」
春日的阴唇被粗暴地捅开，血顺着黑黝黝的丑陋肉棒流下，把黑胖的阴毛和G丸给染成一片暗红色，简直怵目惊心。
虽然完全无法体会，但只是这样看着，我就肯定春日承受着难以想象的疼痛。
不，应该说，现在网络上碰巧看到这画面的人都会明白，明白春日究竟遭遇了何等残酷的对待。
因为春日原本姣好的秀颜此刻狰狞地扭曲着，眉头的皱纹甚至可以夹住扑克牌。

「要干不先讲一下喔，操，现在这样乱抖我怎么插她屁眼。」
痘痘男坐在春日的屁股上磨蹭了许久，阴茎就是插不进她紧紧闭着的菊穴，龟头勉强进去一半又滑了出来，搞得他肝火旺盛又没办法宣泄，十分郁闷。
黑胖一边上下抽插着春日，一边左右摇摇脑袋，不以为然地说道：「你不懂，要是这婊子有了心理准备，就显得不够震撼啊！」

混蛋，这王八蛋一副经验丰富的样子，是祸害多少女孩子啊！
不过黑胖爽昏头了吧，痘痘男貌似是这帮人的老大，竟用教训的口吻呛他，莫非我一直搞错了？
嘛，我似乎没有搞错，痘痘男马上冲黑胖吼叫：「干你娘啊！我管你震撼啥，把你的肥鸥我稳住，先让我把这婊子的屎穴给操翻啊！你妈的想要自己一个爽，干！」

「没有啊！我知道啦，我帮你压好这婊子总行了吧！」
黑胖脏兮兮的双手绕过春日赤裸的柔软身体，将她牢牢地抱在胸膛。
而春日不愧是春日，既使遭受如此凶恶的暴行，仍然这么硬气，硬是咬紧贝齿，一声不哼。
既使她的下唇已经咬烂，嘴角和下巴流淌出大量的血液。

「不要说得我像是性无能一样。」
痘痘男把春日裹着充满弹性的大腿尽其可能地掰开，裹着黑袜的长腿和肛门被扩张成一百二十度的大扇形，顶在春日两片屁股瓣之间的老二布满了青筋，青筋夸张的程度像血管随时要破裂般。别看她表现出硬派的作风，其实现在春日的心思也相当慌乱，虽然是微不足道的小细节，但我仅仅从她脚底板弓起的样子，就晓得春日不过是逞强而已。
