　淫　魔 


　　不知道是不是由于暖冬的影响，仅仅三月半的时候，樱花的花瓣已经朝下呈吊钟 

状，鼓满着花粉的花蕾散发着香气，似乎像快要盛开的样子。 

　　气象局预料，今年的春天将会比往年来得更早一些。东京市中心区繁华街的车站 

附近的广场上，有那样的樱花树并排在街道上。 

　　从刚才开始，就有一个男人坐在那个广场的长凳上，用着恍惚的目光凝视着往来 

的人群。 

　　星期六早上偶然也会有这样的事情，大部分行人会从车站出发往着街的方向走去 

。 

　「去不去看场电影呢？」 

年轻的情侣们的身姿透露着这样的信息。 

　「一会去不去搭讪？」 

同样还有以数名男人为基础，一边物色着周围的少女一边走着的小组也有。 

　　不过那样的风景好像都没有进入男人的眼里，那个男人像是在想着什么东西而沈 

耽着。 


　　身高大概有１８０米吗？相当高的个子，不知是不是做过什么锻炼，双肩相当粗 

壮，浑身肌肉的体型拥有着精悍的容貌。仔细一看，样子看起来挺温和，不过有时好 

像在凝视着什么，眼神变得相当尖锐。 


　那个男人从胸前的口袋拿出了一根最喜欢的万宝路，并叼起来点着了火。然后一边 

喷云吐雾一边嘟哝着。 


　「呼、明美大概也是在这一带被干的吧。对于一个月前连男人都不清楚的纯洁处女 

。现在已经完全变成了○狂的淫乱女了。」 

　 
　　男人的名字叫神山直人，３２岁。而明美是个住在东京市中心区某间大学的２０ 

岁女子大学生。 


　　明美与直人持有的特殊能力毒牙有关。原先是个怎么样的男性经验都没有的清纯 

少女。却仅仅一个月，人格就被改造成变态的淫乱雌奴隶的人格。 


　　直至昨晚，直人也是住在明美的房间里侵犯她。然之后把她带去深夜里会成为流 

浪汉聚集地的公园里，让五名公园的流浪汉和她做爱了。 


　　人格被改造的明美，连对像是五名脏流浪汉这种的状况下也强烈地渴望着男人。 

口?阴道?肛门这三个器官都被流浪汉的阳具抽插着，明美兴奋到双眼失去神采，嘴 

里一边流着口水一边发出毫无意义的叫声。即使从表情也看得见明美讨厌流浪汉那脏 

脏的阳具，但看到带着那种脸的明美含着它们，身体激烈地上下抖动的身姿。直人确 

信明美的调教已经完成了。 


　　在那之后，将五名流浪汉带回明美在高级公寓的明美自己的房间里乱交。而现在 

这个时间，那淫乱的乱交还在继续。 


　　偶然看到了车站的反方向的地方热闹了起来，迎面走来的是与昨夜不同的近十数 

名的流浪汉。 


　　「（轻笑）、来了呢。是不是应该预先做好收尾工作好呢。」 


流浪汉们聚集在直人的面前，站在最前方的一名流浪汉说道 


　　「小哥，像之前约好的那样带朋友来了。有１８人。你真的会帮我们提供住宿的 

地方吗？」 


　　「啊啊当然，不单只是住宿，连女人也提供。你们现在先去一下这个高级公寓吧 

。」 


　　直人那样说着，然后把一张写着明美所住的高级公寓的地址的纸递了过去。 


　　「这间屋子只有一名女性住着，名字是高原明美，是２１岁的可爱女大学生。但 

是啊，可怜的明美患上了一种叫做爱依存症的病。这个病的治疗方法就是满足她的性 

欲望。除了做爱之外就再没有其他办法了。现在，需要你的朋友里找出５个流浪汉和 

这个可爱的女孩子做爱。不过，仅仅５人并不能满足她的性欲，到时也希望你及你的 

其他朋友帮助一下。」 


　　没错，神山直人的特殊能力就是通过思想操控他人的大脑。明美也是被直人用操 

纵改造成变态淫乱女了。 


　　现在已经全部消除对明美的精神操作，不过因为接受了好多次反复性的调教，持 

续贪图快感的结果，明美已经变成真正的淫乱女人了。 


　　直人继续说道， 

「那你们愿意协作侵犯明美吗？当然不需要避孕操施，口?阴道?肛门……在哪里都 

可以，只要是喜欢的地方，想插的话都可以随意插入。因为那样的话，明美也会觉得 

高兴的。你们也是很久没和女人做爱了吧。明美的阴道和肛门已经相当松弛，不过， 

样子还挺漂亮的，口交的技术也是专业级的。这可以说是善举啊，能一边做着善举一 

边享受到这么快乐的事情，这样的好事可以说其他地方都没有了。如果你们喜欢的话 

，就算几周都睡在那里都可以。不过，房子是２ＤＫ的，２０多个人的话会稍微有点 

拥挤。不过，总比睡在外面舒坦。而条件是不休息持续侵犯明美。」 


「知道了…这是帮助他人的善举…」 


「只是，食饭的时候也必须一边做爱一边吃，明美因为是那样的状态所以没办法准备 

食物。但捡剩饭是你们的擅长吧。明美的话是吃什么都不介意，只要能一边做爱那她 

就会高兴地吃下去。只是不可以堵塞她的喉咙，所以就好好咬碎剩饭后，嘴对嘴喂她 

吃吧。」 


「找不到食物也没关系，这条街上的食堂和餐厅扔掉的垃圾袋，里面想有多少食物就 

有多少食物。女人的饭菜就交给你们了。」 


　　这些话说完后，流浪汉们就面朝着明美所住的高级公寓一步步走去。 


「（轻笑）……真是有趣啊……是不是应该一会去观察一下情况比较好？明美也就这 

样地完了呢。淫魔那家伙也应该满足了吧。」 


　　直人一边浮起大胆的笑容，一边注视着流浪汉们的离去。 



　　直人所说到的淫魔是…… 


　　那是１２年前，直人还是２０岁的时候。直人没有家人，从小就被孤儿院收养， 

总学毕业后就做上了扒手的勾当，不过也没做多久，之后变成拳击家开始来往健身房 

。虽然取得了专业资格，但因为引起暴力事件而被赶走。此后也不去工作，开始和不 

良少年来往。扒窃、人经常不在家、恐吓、把手染上了犯罪的颜色。袭击少女强奸也 

成为了平时的恶习，当天深夜也如常一样去受欢迎的公园袭击情侣。 


　　男人打算保护女朋友而果断地向着直人冲去，不过这是不可能打得过原专业拳击 

手的直人的。 


　　直人用尽全力直击了男人的脸，只用了一发就使对方昏迷了。　直人ＫＯ掉男人 

之后，很轻易地捉住了逃跑的少女并推倒。敢反抗的话就用巴掌狠狠教训哭着的少女 

，强行撕碎少女穿着的衣服，硬是插进了阳具。一面看着因为恐惧与耻辱而扭曲的少 

女啜泣的脸，直人就摇动着他的腰部，把他骄傲的阳具狠狠地来回抽插。一面享受着 

少女因为讨厌而作出反应并觉得准备要射了的时候，强烈的冲击袭击了直人的后头袋 

。 

　「混蛋……」 


原本昏迷的男人不知什么时候偷偷靠近了直人的背后，并用着憎恨的目光看着直人。 

手上拿着有血迹的拳头大的石头。 


　「这个臭小子、我太大意了……」 


直人离开了少女的身体，转身准备走向男人。不过身体不受控制地左右摇摆，并且眼 

前忽然变得昏暗。 


应该是过去了不少时间了吧，直人有种在空种漂浮一样的感觉的时候醒了。觉得奇怪 

而观测周围的时候，发现下伴身裸体的自己头部染上血倒在血滩中。 


（这是什么啊……我死了吗……怎么可能……没有谁在吗……快叫救护车啊） 


直人前面缓缓走来了一个身影，好像是老人，不过相当难看的样子，老人就这样走到 

直人面前静静地站着。 


（喂，快救救我！） 


直人拼命地叫着的声音好像没有转达过去。老人沉默地俯视着直人。 


（喂，没听到吗！快去叫救护车啊！） 


『直人』 


老人跟直人搭话。不，认为是搭话，但是老人并没有发出声音。而是直人脑海里直接 

出现声音。 


『直人』 


老人再一次呼唤直人。 


（你是谁，为什么会知道我的名字） 


『那种事情怎么样都可以……直人，你已经死了』 


（……） 


『是不是想复活？』 


（当然的啊……你会救我吗） 


『如果可以复活的话，首先会想做些什么？』 


（决定了，找出刚刚的女人再强奸一次，那个男人的话，男人得全身搞残！） 


『（轻笑）……合格了。那么我救你吧』 


（你，到底是谁？） 


『你们人类是以恶魔这个词来称呼我们的。』 


（什么？） 


『恶魔也有很多种，而我是贪图人类性欲的淫魔』 


（淫魔？） 


『这个身体已经变得十分老旧并且不能再使用了，想要你那个年轻健壮的身体。但是 

也要让你好好考虑。』 


（是不是打算占据我的身体？） 


『和占据稍微有点不同，正确来说是一起生活。你只需要遵从自己的欲望去侵犯女人 

就行了，而你那个贪婪的性欲将会成为我的食物。』 


（不管怎么样都好……只要得救就可以了） 


『那么就是交易成立了』 


　　老人那样说完的瞬间，光芒充斥满直人的眼睛。直到直人醒来的时候，头还歪在 

一边，粘糊糊的血虽然存留,但是伤口已经完全缝合。旁边横趟着一具像刚刚那个老人 

的尸体，不过直人转过身什么都不看，整理好衣服后就一步步消失在黑暗之中。 


　　直人因为和淫魔一起生活而获得各式各样的能力。有能自由地通过自己的想法操 

纵他人的思想，使他们感受到疼痛或快乐的感觉。还有直人自己身体上的变化也十分 

显眼。也就是那个骄傲的阳具能根据自己的意志随意变大和随意射精了。不知道淫魔 

是不是想要那个，现在相比起以前，想要射多几次只要脑袋里想一下就能射出来了。 


　　直人用着那样的能力对杀死自己的情侣报仇了。男的失去记忆变成废人，女的被 

狠狠侵犯，最后变成了女色情狂。作为东南亚当地人专用的娼妇卖掉了。 


　　直人因为淫魔的力量而获得一个又一个的美女。被盯上的女人没有例外，最后都 

变成比人类还低等的肉便器存在。会不会发狂致死，这些完全不用理会。这些人全部 

都会被当作失踪人口处理。 


　　在便利店打工的女大学生明美，被偶然进店的直人盯上了。结果明美今后每天得 

被２０人以上的流浪汉不睡觉地轮流侵犯。总有一天，明美也会变成肉便器从而从普 

通社会里消失的。 


　　直人脑海里一边浮起明美的痴态一边笑着。这个时候，走过的一名女性吸引着直 

人的视线。 


　　年龄大约是２４～２５岁左右？在粉红色的针织品衬衫中清楚地看见丰满的胸部 

，穿着浅米色的短上衣。作为与短上衣成套的百褶裙下的腿线条有点不太理想，但是 

容易使人联想到纯洁派的女演员那样美丽的脸扯平了不足的体型，再加上肩膀流顺出 

来的齐腰的漆黑长发。 


　　「是上等宝石……」 


　　女人往着人流的反方向走着，和她擦肩而过的男人无一例外，走过后都回头看她 

。 


　　直人从肩膀上挂着的营业用背包里拿出电子仪器追踪了女人，女人好像准备乘坐 

电车通过车站的检票口进入车站内。直人避开自动检票，操纵着工作人员的思想所以 

没有购票，很轻易就追上了检票后才穿过去的女人。 


　　＜待续＞
