淫乳皇1~8 
淫乳皇第一章---乳牛!乳牛! 
世界，是无数欲望所构筑的产物，那么，是否存在着满足我单一欲望的
「世界」呢？

缓缓的阖上印刷着无数性挑逗意味浓厚的写真集，绯静静的闭上眼睛，
似乎在品尝脑海之中那满足性欲的情景。
他的左手拿着那本淫秽姿态封面的写真，而右手则是在轻轻的套弄自己
发泄欲望的所在。
绯，十七岁，没有显赫的家庭背景，拥有的是至今还是处男的身体、剩
下的就是那装满欲望与幻想的脑袋。然而在这个时代，幻想是不可能当饭吃
，没有一技之长的他，已经沦落到准备挤入贫民窟，当领取政府供给的蛀虫
。

也许之后再也没有机会品尝看淫书的感觉，绯非常的看重这本最后的搜藏，毕竟他已经没有能力再买下一本这样的写真。 
将充满欲望的白浊精液给射出，他缓缓的将左手拿的写真放在一旁。 
但是绯并没有注意到，那放在桌上的一盒牛奶，在放写真集的时候，不小心翻倒了自己今天仅存的食物，就这样翻倒在自己没穿裤 
子的下体身上。 
 「唉！人衰的时候就是这样吗？」苦笑一声，绯摸摸口袋里剩余不多的钱。 
只剩下两百多块钱。 
若没问题的话，这应该可以让他在继续度过一星期吃白土司与泡面的生活，然后剩下一具准备当蛀虫的贫穷身躯。 
严格说起来，其实绯一直有个打算，他或许要重操旧业去当个牛郎。 
他拥有这样的面貌，也有这样的本钱，但是他只做过一次之后，就立刻罢工不干了。 而且这唯一的一次是在看到对方交易的女性之 
后，立刻丢下钱离去。 
原因无他，就因为他不喜欢被女人踩在脚底下。 
话虽如此，其实绯自己也知道，这才不是真正的原因。 
他想要的是像无数小说中拥有后宫的男主角一样，而不是成为某女性后宫中的一员。 
而且，他也不想把自己献给一个拥有恐龙般面貌的女子。 
所以到现在，他依旧是处男一名，跟女性做爱只存在于脑中的幻想而已。 
慢条斯理的清理被精液所沾染的地方，绯又开始胡思乱想，是否有朝一日，自己能成为那小说中男主角一样幸运的人物呢？ 
这样的想法只在他的脑海中盘旋了一会，随即就被丢到脑海中的某个角落里去。 
 「呵！这样的事情怎么可能出现在真实的世界，或许我真的要考虑去找个好工作了吧…」发出自嘲意味浓厚的苦笑声，绯自言自语 
的说。 
然而，上天似乎有意要证明这是错误的想法，或者是给他一个新的契机。 
他所坐的位置底下，出现了一道深黑色的隧道，仿佛噬人的暗沉夜色， 
又好像通往无止境深渊的地狱入口。 
可惜的，绯没有任何的选择余地，他就这样发出一道救命的呐喊声，随即消失在这个世界之中。 
一切又恢复平静，即使这个世界少了一个人，我相信也不会有人注意到。 
毕竟，这是个冷漠的社会。 
这世界损失的，只不过是一个充满着欲望及幻想的蛀虫罢了。 

鲁斯特大陆． 龙袭平原． 爆乳城北方． 云淫之塔灰暗的烛火，在深沉的夜色中闪烁着微弱的火光，包裹在黑色布料下的黑影似乎 
察觉到一丝异样的感觉。 
 「老师…我似乎感觉到一种异样的气息，是不属于我们的『异种』…是否要秉告给『后』知道呢？」从黑影清脆嘹亮的声音可以知 
道，这裹在黑衣底下的人，似乎是一名少女。 
 「呵呵…终于成功了啊！这样的事…不用多久就会传到『后』的耳里， 
你不用去担心，若让她来求我们，我们的好处才会多呢！ 嘻嘻！  」另一道黑影发出淡淡的笑声，轻轻的对那名少女说。 
 「老师你又在打什么鬼主意了吗？不然怎么笑的这么奸诈呢？」 
 「小鬼头你别吵，我哪次尝到的甜头不会分给你的啊？你就安安心心的好好研究你的东西吧！」 
话毕，又再度陷入无止境的寂静黑暗… 

鲁斯特大陆． 贝莉雅山脉． 苍欲城西． 蜜淫湖畔身体传来的阵阵奇异感受，敲打在绯的神经之上，令他从深沉的昏迷中苏醒，然 
而在他睁开眼睛的瞬间，他简直不敢相信眼前的一切。 
自己并非处在那个狭小黑暗的房间里，竟然是躺在一片绿意盎然的草地之上。 
不远之处还有美丽的蓝色湖泊，在阳光的照耀下闪烁着晶莹的波光，湖泊倚靠着绵延的高耸山脉，清澈的溪水顺着流入这个广大湖 
泊，然后流淌入葱郁的森林之中，在自己的记忆之中，根本不是自己所认识的世界。 
而眼前的生物正好证明他所想的并非是错误的。 
如果用绯眼睛所看见的方式来描述，这奇特的生物可以用「穿着乳牛装的少女」来形容。 
亮丽的海蓝色短发上，有一对短小的褐色耳朵，清丽的少女面容，带着微微红晕的酒窝，正用着琥珀色的眼瞳静静的注视着绯的脸 
庞。 那是带着好奇与疑问的眼神，似乎绯的苏醒是出乎她意料之外。 
纤细雪白的脖子上，像是宠物般环着一条褐色的项圈，而项圈上则是扣着一个金黄色的铃铛，随着她微微晃动的脑袋，发出清脆的 
铃声。 
顺着少女的项圈往下看，绯仿佛是看到令他惊吓的事物般，整个人几乎说不出话来。 
这名少女可以说真的是名副其实的「乳牛」。 
两颗浑圆硕大的乳球，毫不遮掩的曝露在绯的视线之下，似乎并不把裸露当作一回事，让绯的眼睛恣意品尝这两颗甜美成熟的硕大 
雪腻。 
雪白的双峰上点缀着一颗颗晶莹宛如珍珠般的水滴，在温和的阳光下闪烁着美丽的色泽，绯色的峰顶点缀颗成熟的鲜美草莓，上面 
还沾染着乳白的液体，仿佛浸泡过牛奶的草莓般，等着让人收采这欲望的美味。 
 「天啊…到底有多大啊…」轻轻的吞了口口水，绯的脑袋几乎无法运转，完全被眼前所见的一切所混乱。 
艰难的把目光从少女的胸部移开，绯此时才注意到，这名少女绝非是穿着乳牛装的大胆少女。 
少女的手臂靠近关节的地方，并不是人类的肉色，反而像是穿着一双白色的长手套，上面点缀着像是乳牛身上的黑色斑点，仔细观 
察就可以发现， 
这白色像是手套般的奇异肤色，是确确实实这名少女的肌肤。 
不过有趣的，她的手掌依旧是人类的手掌，连肤色都跟人类一样，只不过略显的较为雪白罢了。 
除了这耳朵与手腕这两块地方之外，顺着她雪白无暇的背看过去，还有像乳牛的地方，就是那根长在粉嫩屁股上方一根白色的牛尾 
巴，以及从大腿延伸过去一直覆盖到脚裸，那白色点缀着黑色斑点的皮肤。 
这名少女整个人有一半的身躯躺在绯的身上，那双白皙的秀腿就这样轻轻的拍打着地面，而两颗硕大的乳球就压在绯敏感的肉茎上 
，柔软的触感深深的刺激着绯脆弱的神经。 
而令他醒来的原因并不是这柔软的触感，而是这名乳牛少女正在做的事情。 
她伸出灵巧的丁香小舌，轻缓有规律的舔噬着绯的身体，直到绯苏醒之后，她才停下原本的行为，改用好奇的眼光看着他。 
 「你有牛奶吗？我想喝…」 
这是乳牛少女开口说的第一句话。 
而且令绯吃惊的，他没想到自己竟然听的懂这名乳牛少女所说的话。 
当绯正打算考虑跟她说自己并非雌性生物的时候，乳牛少女的举动终止了他的思考，突如其来异样的感觉令绯完全说不出话来。 
她轻轻的往后挪移，让绯原本被自己乳房所压住的肉茎裸露出来。 
 「我闻到牛奶的味道…是这里…露娜姊说牛奶要用挤压的…」 
这是乳牛少女开口说的第二句话。 
伸出双手，乳牛少女轻轻的握住受到刺激而涨红的肉茎，而这样的举动则是令绯的思考完全中断。 
缓慢有规律的上下套弄，乳牛少女似乎发现眼前这个「牛奶产生器」， 
只要来回的摩擦就有越来越大的趋势。 
像是找到好玩的玩具似的，乳牛少女开始激烈来回的摩擦这有趣的东西。 
但是，这好玩的东西只胀到某个地步，就停止变大，而牛奶并没有像自己想象的喷出来。 
稍微停顿一下，乳牛少女微微皱了一下眉头。 
刚刚的举动对绯而言，简直可以说是待在天国般的感受，他从来没有让女孩子这样弄过，能忍住不射可以说是他的极限了，因为他 
蛮想知道这乳牛少女接下来的行为。 
接下来对方的行动，太出乎绯的预料。 
本来绯认为她应该会继续持之以恒的摩擦，直到喷出「牛奶」为止，然而乳牛少女竟然作出令他无法预料的举动。 
少女轻轻的将自己的身躯往前挪移，一双手轻捧着自己傲人的双峰，琥珀色的凝视着眼前的「目标」，也就是那挺直的「牛奶产生 
器」，慢慢的左右包夹，把绯的肉茎温柔的陷入两颗乳球所夹出的深遂沟缝之中。 
不管是从乳牛少女的角度，还是绯的眼光来看，他们都只能看见裸露在这条深沟出口处的蘑菇状头部。 
乳牛少女轻轻的咽了口口水，绯似乎感觉到她正在发所谓的「牛脾气」 
 ，用着不把「牛奶」挤出来誓不罢休的眼光看着他的肉茎，顿时，绯有一种不好的预感。 
 「咦咦咦！」 
绯完全没有想到，这头美丽的「乳牛」竟然懂得利用她身上最恐怖的「 
凶器」来压榨他的「牛奶」，这是他始料未及的。 
两手轻轻压住自己充满弹力的硕大乳房，令被包围在中央的肉棒感受到一种间接的按压，这是绯有生以来除了自己手淫之外，感受 
到的另一种愉悦。 
接着，少女专注的压住两颗乳球，开始缓慢的上下交错搓揉中央的肉棒。 
对于绯脆弱的神经来说，那紧迫的压力绝对不输给用双手来回摩擦的感觉，而且乳房柔嫩的触感随着这一波波来回的搓揉，将这种 
愉悦的快感深深的印到绯的神经、以及心坎里面。 
昂然挺立的肉茎，像是顽皮的小孩般，在阵阵乳波荡漾中探出头来，随即又消失在这波波肉欲的海洋之中。 
那原本附着在乳峰上的水滴，现在都成为最好的润滑剂，减少肉茎与乳球摩擦时的刺痛，反而加深那混杂着快感与兴奋的感受，令 
绯突破了原本的界线，濒临了喷射的临界点。 
 「唔！好、好爽…」 
第一次感受到这么美好的感觉，绯很想要弃械投降，把那欲望的「牛奶」全部喷洒在这名乳牛少女清丽的脸孔上，但是身为男人的 
自尊认为就这射精实在是耻辱，他根本还没进到这名乳牛少女那火热的花房… 
乳牛少女似乎也察觉到，被自己乳球所夹着的「牛奶产生器」有越来越炙热的趋势，虽然尖端开始缓缓的冒出略为透明的液体，不 
过这依然无法满足自己所希望的。 
轻轻的伸出绯色的丁香小舌，少女向着胸前的肉茎进行试探。 
 「唔唔唔！要、要射了！」当那略显为笨拙的舌头轻轻拂过敏感龟头的瞬间，无比强烈的愉悦感冲破绯忍耐的极限，白浊的「牛奶 
」就像突然爆发的喷泉般，朝着乳牛少女的脸射去。 
 「哎呀！」乳牛少女似乎没想到「牛奶」会毫无预兆的喷出，一时愣在原处，任凭那白浊的「牛奶」喷溅在自己的脸、还有雪白的 
乳房上面。 
 「牛奶」的喷射大约持续五秒钟左右，对绯而言，这大概是他第一次这么爽的射精。 
 「我…我竟然输在一只会乳交的乳牛她的『奶』上…呜…」 
在这次乳交之前，绯即使看着片子手淫，也从来没有这么强烈的舒爽感，这大概是现实与虚幻之间的差距吧！ 
看着眼前这名沾满了自己精液的少女脸庞，绯有一种置身于天堂的感受，最好是每天来个这样的一发，即使要自己精尽人亡也甘愿 
。 
伸出雪白无暇的手指，乳牛少女轻轻的刮下沾在她脸颊上的「牛奶」， 
缓缓的放入自己的嘴中吸吮。 
看到这样的动作，绯那原本因射精而略显疲倦的肉茎又在这一刻再度勃起，清缓的敲打着乳牛少女的硕大乳球。 
这样淫秽的行为，绯只有在片子中才有看过，不过现在就活生生的在自己的眼前上演，而且对方舔的精液还是自己的，那尚未平息 
的欲火又再度被撩起来。 
 「这跟牛奶的味道不一样…不过比牛奶好喝…莉特没有喝过这种东西， 
还有吗？  」睁着琥珀色的眼眸，自称莉特的乳牛少女用着渴望的眼神静静的看着绯。 
 「是还有啦！如果你真的想喝，这个东西里要多少有多少…」朝着自己的肉茎一指，绯露出淫秽的微笑对着乳牛少女说。 
看样子，欺负智力尚未开发的异界生物还真是明智的选择啊… 
 「真的吗？可是露娜姊说不能随意拿别人的东西耶！至少要用东西来交换，不然这是不好的行为…你有什么东西想要的吗？莉特可 
以想办法弄到喔！」高兴的乳牛少女对着绯如此说。 
既然对方提出交易的提议，绯自然很高兴的接受，毕竟他对于这个陌生世界还有太多不了解，他需要一个导游，即使这个导游看起 
来有点不合格… 
 「想不想要每天喝这种叫做『精液』的东西啊？」绯并没有回答乳牛少女的问题，反而先反问她说。 
如果真的成功的话，绯知道每天一定都可以打一炮这样壮观的奶炮。 
乳牛少女歪着头想了想，对着绯肯定的点点头。 
 「那好，我可每天提供你一次喝我的『精液』，不过我要你做的事你都必须要服从唷！不能隐瞒事情让我不知道，可以吗？」狡诈 
的绯似乎想用言语上的拐骗来欺骗眼前无知的天真乳牛。 
乳牛少女低下头来想一想，接着就抬起头来对绯说：「可不可以改成你要我做一件事，就喝一次啊？我觉得这样比较好耶！不然莉 
特很辛苦耶！ 」 
没想到对方竟然跟自己讨价还价，这点令绯知道自己低估了这头乳牛的智慧，不过他倒觉得这样也是不错，只要她做一件事就可以 
打一次奶炮，这样也蛮划算的。 
 「那这样成交！只要你违背我的话我就不给你喝喔！」 
 「嗯嗯！这样莉特觉得没有占到你的便宜，不过我还不知道你么名字耶！你是什么生物啊？能告诉莉特吗？」 
 「我的名字是『绯』，你叫我绯哥哥就可以了，而且你难道看不出来我是人类吗？」 
少女摇摇头。 
 「不对啊！难道没有人饲养你这头乳牛啊？不然你口中的『露娜姊』是谁呢？不要跟我说她也是一头跟你一样的大乳牛…」绯微微 
皱了下眉头，对着莉特说。 
 「露娜姊不是我们『乳牛族』的，她是饲养我的人，不过我负责供应牛奶给她拿去卖，这样她才能买东西送我，嘻嘻！今天是莉特 
收礼物的日子， 
所以我跑来蜜淫湖玩，在这里等露娜姊回来。  」 
从莉特有限的字句中，绯大概可以听出来，这位被莉特称为『露娜姊』 
的人应该是自己世界里的『挤牛奶工人』，而今天似乎是『露娜姊』拿牛奶上市集的日子，所以自己才会被这头单纯的乳牛发现。 
也就是说，『露娜姊』应该是一名人类，而不是莉特口中的『乳牛族』 
 。 
 「这样子啊…那你从来没见过跟我一样的人吗？比如说有这跟东西的人啊！」用手指着自己的肉茎，绯略有点不好意思的说。 
毕竟，绯并没有多少性经验，他大部分都停留在幻想阶段而已，根本没有付诸实施的勇气，而刚才的行为，只不过是累积多年的欲 
望在那瞬间爆发出来而已，当回过神来的时候，自己又有点不好意思。 
不过心里虽然这样想，但是在欲望大于理智的状态下，刚刚与莉特所立下的约定可以说是他矛盾心思下的产物。 
 「没有！莉特从来没见过！」莉特想了一下，对着绯摇摇头说。 
听到莉特如此回答，绯简直不敢相信她所说的，难不成这头乳牛根本没外出过？ 
 「不可能吧！难不成你们『乳牛族』都没有任何一只雄性个体吗？那你们怎们繁殖？怎么可能有下一代？」吃惊的绯向着莉特问道 
。 
 「如果是指跟你一样的，应该是没有吧！其实我不知道，而你说的下一代，是指小宝宝吗？」 
 「没错。」 
 「那莉特可以跟你说，只要我们希望有小宝宝，我们只要去找露希女神的神官祈福，没多久就有小宝宝了，可惜莉特的年纪不到， 
所以才没有小宝宝喔！」 
听到莉特这样的说法，如果这头乳牛所说的是真实的话，那么自己还真的是来到一个不得了的世界… 
一个没有任何雄性生物的世界… 
那自己的存在不就… 
顿时，绯有一种不好的预感。 依照莉特的说法，这是一个没有雄性生命体的世界，那么自己被榨干的机率确实提高很多。 毕竟自 
己拥有这世界独一无二的能力。 
同样的，被人虎视眈眈的机会也升高很多，那这里可以真的说的上是一个「『性』福的地狱」啊！ 
当然，这只不过是自己最希望的妄想而已，既然能继续繁殖下一代，那么自己的存在就没有那么重要，也就是说，这样被榨干的情 
况发生机率，应该是小很多。 
那么有没有办法让自己在这个世界有生存下去的本钱呢？ 
绯早就已经放弃回原来世界的想法，反正在那里，自己只不过是贫民世界的一只蛀虫而已，谈不上有何功能与帮助。 
或许，自己能找到一个在这世界生活下去的方式。 
就在绯陷入思考的时候，他突然感觉到，自己的肉棒正在被一种舒服的触感所摩擦着。 
莉特将唾液轻轻的滴落在肉棒上面，让肉棒充分地染湿，接着再度用乳房紧紧的夹住。 
也许是刚才乳交的摩擦令莉特觉得不够充分的润滑，她采取用唾液当为润滑的效果，没想到这误打误撞反而达成乳交的「事前准备 
」。 
 「我刚刚有完成绯的问题喔！现在莉特想要奖赏！能…吧？」用着缩涩的眼光看着绯，似乎对于自己的举动感到不妥。 
 「反正你都已经开始了…我…没意见…」看见眼前这只饥渴的「乳牛」 
 ，绯苦笑一声说。 
一股湿润柔软的压力，从肉茎两侧包抄过来。 
呜…胸部柔嫩的触感真叫人感到舒服… 
看着努力在为自己乳交的乳牛少女，绯不自觉的心醉神迷。 
莉特挺直胸膛，开始用手摇动左右两边的乳房。 
那两颗宛如哈蜜瓜般的重量级爆乳，开始摇晃起来。 光看一眼就叫人惊叹连连的重量级爆乳，和着湿滑的唾液分别由左右两边接连 
不断的挤压的肉茎。 
看着沉醉在这愉悦感觉中的绯，莉特对着他说：「舒服吗？有『精液』 
可以喝了吗？  」 
这时候除了舒服之外，大概没有其他言语能形容这样的感觉吧！ 
在唾液特有的润滑效果之下，爆乳果实在肉茎的表面来回跳动，感觉上随时都会爆开似的。 
淫荡的双乳像两管火箭，激烈的上下来回摆动，绯的肉棒像要被挤破似的打起哆嗦，而且只有龟头勉强裸露在外面。 
舒爽的感觉令绯的肉茎涨的更大，一副要将精液再次射在莉特脸上的姿态，但是他实在不想再次败北在莉特的乳球上面，所以用尽 
全身的力量来阻止准备喷射出去的精液。 
也因为如此，绯根本没注意到，莉特的脸颊开始泛起一抹嫣红，换成我们所用的通用辞语，就是所谓的「发情」。 
逐渐湿润的眼眸，琥珀色的眼睛泛起朦胧的水气，眼前这跳动的肉棒逐渐发烫的温暖，还有那特殊的气味，在不知不觉中，莉特张 
开樱桃小口，轻缓的含住那裸露在乳房外的肉茎顶端。 
深深的吐了口气，莉特开始用着笨拙的舌头，轻慢的舔弄那处在极限的龟头。 
舌尖不停的舔噬过龟头的每一个地方，丰满的乳球更是激烈的摇晃起来。 
绯色的乳头在不知不觉中挺立起来，随着手挤压摇晃，缓缓的溢出香甜的气味。 
那被掩盖在深遂森林底下隐密的蜜穴，似乎渴望着某种东西般，渐渐的流出掺杂着欲望的甜美液体。 
仿佛，有个声音在自己的耳边呢喃。 
 『我好想要…我想要独自拥有这个独一无二的东西…』 
或许是自己深层意识里最渴望的想法，对于从未拥有过自己「秘密」的莉特而言，她蛮希望拥有专属于自己的一点小秘密。 
这个东西，我不想让给其他人… 
即使是露娜姊姊… 
琥珀色的眼瞳，充斥着不懂得发泄的欲望，莉特那笨拙的舌头，也在一次次挑弄龟头的「试验」之中慢慢的领悟，渐渐懂得如何让 
含在口中的肉茎有更强烈的快感。 
只要让他感到舒服、兴奋，自己就有那个称为「精液」的好喝东西可以喝… 
浑圆的汗珠凝聚在硕大的雪白乳球上面，随着摇晃，顺着完美的曲线滑落到中央，滴落在深陷于深沟中的发烫肉茎上面。 
温度略低的汗珠，在滴到肉棒上的瞬间，令绯的身躯产生了一阵哆嗦， 
也使的龟头分泌出透明的前锋汁液，落入了莉特温暖的小口之中。 
咬紧牙根，绯拼命的抵抗这一波波欢愉的浪潮，现在的脑袋里已经一片空白，只剩下「射」与「不射」两个最简单的选择。 
 「噗苏、苏噜…要、要出来了吗？苏呜…」舌头舔弄阴茎的淫荡声响夹杂在断断续续的话语之中，令人感到一种奇妙的感觉。 
 「嗯、嗯啊…噫呀…」绯紧闭双眼的涨红脸孔已经说明了这个即将来到的事实，喉头依旧发出无意义的愉悦声。 
在激烈摇晃摩擦的乳球下，逐渐抖动的腰部，绯似乎快要射精了… 
只见绯抓住莉特的头部，蜷曲着腰部拼命的忍耐着。 
莉特露出高兴的微笑，她知道自己即将可以喝到那甘美的乳白浆液，也就是绯口中比牛奶还好喝的「精液」。 
将双乳夹的更紧，接下来同时摇晃起两边的乳房，在双乳的压榨下，肉茎高耸的举向天际。 
一根第二次尝到乳交这种柔嫩感触的肉茎，被尖挺的乳球所完全吸收， 
产生了达到高潮前的痉挛。 乳房特有的柔软触感将阴茎紧紧吸入，令绯觉得全身像是要溶化般。 
 「要出来了吗？莉特要喝…苏噜…」 
莉特的脸上充满喜悦的光彩，更加积极的摆动双乳，强烈地挤压着肉茎，宛如哈蜜瓜般甜美的爆乳双弹也不停的发出乳波。 
就和第一次相同，在莉特舌尖碰触龟头的那一刹那，绯再也忍不下去了。 
一阵乳白的洪水如决堤般狂泄而出。 
 「噫呀！」 
虽然已经有心理准备，但莉特依然被这突然爆发的乳白洪水所吓到，发出可爱的声音。 
象征欢愉的「精液」弄脏了莉特的双唇，仿佛间歇泉似的不断喷洒而出，飞散在莉特的喉头与雪白的乳房上。 
 「啊嗯…好棒…热热的感觉…」莉特发出恍惚的呢喃声，湿润的琥珀色眼睛看着因为射精而舒展的绯。 
发出诱人的呻吟声，同时以趁胜追击之势摇动着双乳。 
一阵酥麻的快感几乎袭向腰部，肉茎喷出最后一滴残余物。 
此时莉特才停止乳交，对着绯微笑。 
泛红的双颊，染上了一袭淫荡的色彩。 
 「都出来了啊…那莉特就不客气…嘻嘻…」轻轻的刮下留在脸上的乳白精液，莉特欣喜的把这半流质状的可口「精液」放入口中 
，仔细品尝着这得来不易的美味。 
此时的绯根本没有力气来进行所谓的「趁胜追击」，然后来个「直捣黄龙」。 
被这头乳牛以波澜状阔的双乳夹击下，连续喷发两次的身体，似乎没有任何反击的力道来证明他身为男性的尊严。 
不过看着自己的肉茎仍旧夹在双乳之间跳动，还有眼前不断的舔食着「 
精液」的少女，绯的脸上露出陶醉的表情。 

  
 收藏 分享 评分 
假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。 这样可以避免复制了干扰码。 	 回复 引用 
 订阅 TOP 	
	
 TomChang 
 
 
 小学生(2001000) 
  
帖子 
 800 
积分 
 583 
潜水值 
 14652米 
 
 2楼 
发表于2006-12-11 0831 AM  只看该作者 
 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。  今天就赞助和支持我们，立即行动！  我们需要你的一点力量喔 。 
 2 
第二章---泳衣魔法师! 



莉特「进食」完毕之后涨e郎 ， 阂合闺阁绯艰难的将自己的肉棒从柔嫩的双乳夹层中抽身而出，看着莉特一脸意犹未尽的模样 
p涨e ， 嘧嗾唛哔他还真怕又会被莉特的乳球挤出一发，这样自己不用多久骰肮髦 ， H团图垫肯定会完成男人最希望的死 
法－精尽人亡。 

站起身来，绯这时才发现自己的衣物早就已经破烂不堪幕币幕帻 ， 廒弊就连自己的裤子都不知道丢到哪里去。 

 「莉特，你知道哪里有衣服吗？能帮我找一件衣服跟裤子吗？毕竟我这样出去实在不怎么好…」 

 「露娜姊有很多衣服蒸mT ， 墅vr墁要我帮你拿一件给你吗？」莉特歪着头想了想， 
对着绯说。 

 「这、这就不用了…我想你口中的露娜姊应该是女的吧？难道就没有一件男性的衣服吗？」 

 「莉特不知道…我记得好像没有『男性』这个种族的衣服耶…」 

此时，绯才想起来刚刚莉特所说的，这里是根本没有「雄性生命」的世界，所以根本不会有男性的衣服… 

 「啊啊啊…我都忘了这里根本不会有我的衣服，看样子一定要订做了… 
对了，那莉特你知不知道有没有比较中性化的服饰啊？  」在问完这个问题后，绯才想到这根本是白问，在没有男性的世界中，还 
会有所谓的「中性化」 
的衣服吗？ 

 「唉…算了…你还是带我去你所说的露娜姊家，我看看有没有适合我穿的衣服吧！」 

就在绯正为自己竟然要穿女性衣服而烦恼的时候，莉特突然对绯说：「 
不如这样好了…我带你去蜜儿姊姊那里，她应该有办法的…只不过…」说到最后，莉特就皱起眉头来。 

 「你所说的蜜儿姊有办法解决吗？」 

 「应该可以，因为她是『魔法师』，是我们苍欲城最厉害的人…只不过莉特不喜欢去那里…」 

 「为啥？很恐怖吗？」 

 「不是的，是因为她很喜欢挤我的牛奶，说什么要做实验，然后调一堆奇怪的药剂灌给我喝，那些药剂都好苦好难喝，所以莉特不 
喜欢去那里。 」 

 「简单的说，那里住着一名『疯狂科学家』就对了？」 

 「啊？」 

 「没事！或许她真的能帮我解决问题，你就带我去吧！」 

看到莉特畏缩的样子，绯知道若没有利诱，这头乳牛根本不会带自己去的。 

 「如果你带我去的话，回来我可以让你再喝一次我的『精液』唷！」苦笑一声，绯再度丢出这颗自己又爱又恨的饵食… 

 「成交！」看到莉特原本阴霾的脸颊大放光明，绯知道自己被这头乳牛摆了一道… 

 「世风日下啊…连乳牛都懂得骗人…」 

 「咦？你说什么啊？」 

 「没事，我们出发吧！」 

莉特轻轻的站起身子，此时绯才完整的看到她全身的打扮。 

除了之前所说的部位有着白色皮肤与黑色斑点交错的地方之外，那原本应该是女性最私密的蜜穴，竟然是毫不遮掩的暴露在绯视线 
之下。 

黑色的森林略为遮掩住这条深邃的秘径，不过仍旧若隐若现的浮现在绯的眼睛之中。 

而莉特好像毫不在意绯的视线似的，拉着如遭电击而呆滞的绯，顺着湖畔往着某个方向而去。 

大腿内侧还留着液体流过的潮湿痕迹，也就是说刚刚莉特在为自己乳交的时候，她也呈现发情的状态… 

自己竟然错过了这样大好的机会… 

一想到如此不中用的自己，绯有一种无奈的感觉油然而生。 




就在绯胡思乱想的时候，莉特的心里也打着自己的如意小算盘。 

 『如果把绯哥哥直接带回露娜姊那里，讨厌的希雅一定又会跟我抢，我才不要把这么好喝的东西分给希雅那头狐狸… 

 『莉露妹妹的话，看在她每次有好东西都分我的面子上，偶尔可以分给她喝一次… 

 『不过我到底要不要跟露娜姊说啊…露娜姊对我很温柔、又很好，给她知道应该无所谓吧？  』 

突然，莉特猛然想到还有一名知情的人。 

 『对喔！ 我都忘了蜜儿姊看到好玩的一定会把那东西抢走，把绯哥哥抢走我绝对不允许，一定要有条件跟蜜儿姊谈… 

 『呜！ 头脑好混乱喔！ 莉特不会想这个啦！  』 

平常都不懂得动脑的莉特，这时候终于发现耍手段根本不是自己所擅长的。 

而目的地，已经缓缓的出现在两人的视线之中。 

翠绿的树林中，一栋石造的黑色城堡倚靠在一棵突入云层的苍郁古树下。 

灰黑色的石墙上攀爬着无数绿色的蔓藤，看起来就像是一座废弃许久的建筑物。 

无数不知名的花朵仿佛簇拥着这棵苍劲的古树般，盛开在这棵树的周围，形成一圈圈美丽的缤纷世界。 

就当绯与莉特来到这片花海的入口处之时，原本被花朵所覆盖的大地缓缓的露出一条道路，通往那座落在大树底下的黑色城堡。 

就在绯赞叹这名设计者非凡的时候，莉特拉着绯的手，小跑步的跑进这片花海的入口。 

 「这是魔法吗？」往着城堡的路上走去，绯询问莉特说。 

 「不是喔…我记得蜜儿姊说，她找到这栋建筑物的时候就一直是这样了，连她都不知道为什么，不过现在蜜儿姊已经可以控制这条 
路如何浮现，看样子她知道是我来了。」 

随着这条路往着城堡走去，绯才注意到这棵古树真的非常的高大，它的顶端没入厚厚的云层之中，根本无法看见它的末端。 

仿佛一位娇羞的少女，令人无法看见她的面貌。 

而那座黑色的古堡，虽然建筑真的很大很广，但是在与古树的比较下， 
依旧显的小多了。 

来到这座古堡半开的城门下，莉特踏着轻快的脚步走入门中。 

而在他们踏入城门后，那条显现出来的道路立刻消失在缤纷的花海之中。 

里面的世界与外面仿佛两个不同的世界般。 

斑杂的大理石砌成一块块平滑无比的道路，通往这座城堡的大厅，雪白的雕像林立在这个庭院的每一个地方，看起来虽然年代久远 
，但是上面依旧一尘不染，好像定期有人会来清理似的。 

只不过，令绯感到讶异的，这些雕塑清一色全部都是女性的模样。 

这些雕塑都拥有着不同的表情，或哭、或笑、或愤怒、或哀伤… 

虽然绯不懂雕塑，但是他光看着些栩栩如生的雕塑，他也能猜的到雕塑这些雕像的人绝对是一名厉害的大师级人物。 

不管是姣好的身躯、还是女子绝美的容貌，每一座雕塑都完全的不同， 
没有一座有丝毫的重复。 

不过，令绯感到好笑的，这里每一座雕塑都有个共同的特征，不知道是故意还是创作者的爱好，这里每一座雕像所拥有的共同特征 
，就是每位女子胸前那丰满的巨乳。 

与纤细腰身成不成比例的对比，每个雕塑的胸围都跟莉特这头乳牛有不相上下的「成绩」，而且有些跟莉特比较起来，还过之而无 
不及… 

虽然知道雕塑的人应该是女子，不过能这样强调女性的乳房特征，还是绯前所未见的。 

对绯而言，目前他所见到的唯一一对「乳房」，就是这名乳牛那团柔嫩无暇的雪腻，他并不觉得大胸部有什么不好，而且莉特刚刚 
那波涛汹涌的乳交早就蒙蔽了绯对巨乳的排斥，早把过往的那一套丢到九霄云外去了。 

而且，绯自己隐隐约约也有发现，或许自己来到的世界，是个巨乳至上的魔法世界，她们崇拜巨乳、认为巨乳是女性最有魅力的代 
表… 

就在绯继续胡思乱想的时候，他们已经越过中庭，来到了城堡的内门入口处。 

黑色的巨大门扉，仿佛将人吞噬般的恶魔，散发着不寻常的神秘气息。 

也许，自己在进去之后再也出不来了… 

突然有一种退缩的感觉攫住他的心灵，自己本来就不是什么大胆的人物，在这异样的气息之下，绯内心那股退缩的想法慢慢的占据 
他的脑袋，脚步也缓缓的向后退去。 

 「不要担心啦！每一个人在进这里的时候，都会有这种心悸的感觉，走吧！」察觉到绯畏缩的现象，不知道是担心自己没有「精液 
」可以喝，还是单纯的告诉绯这个事实，莉特拉住绯的手，硬拖的把他拉入城堡之中。 

如果说这是一栋几百年没人居住的古堡，绯再看到眼前的布置的时候， 
他绝对不会相信。 

精美的巨大水晶吊灯，闪烁着美丽的白色光辉照亮整座阴暗的古堡，红色的丝绒地毯，上面没有一丝灰尘遗留的痕迹，无数精美的 
布置品，将整座大厅装饰的美轮美奂，给人一种仿佛来到座巨大的宫殿似的感觉。 

 「天啊…我从来没有看过这么豪华的东西…」望着这些无价的宝物，绯不禁叹口气说。 

此时，有个甜腻的女声在他的耳边呢喃说：「这是当然的！这里过去可是『曝乳王国』皇都的所在位置，现在即使因为灭亡而荒 
废了，但是这座隐藏在结界之中的真正『宫殿』可没有受到任何一丝的破坏哟！可爱的小东西！」 

被这突如其来的声音吓了一跳，绯转过身来，此时才发现他们进来的门边，一名女子轻轻的靠在门扉上，对着两人微笑。 

令绯感到吃惊的，明明有段不近的距离，为什么声音仿佛是在自己耳边似的？ 

 「小东西你不要惊慌啦！难道你从未看过传声的法术吗？咦咦咦！你似乎跟我们不一样…你是哪一个种族的啊？」女子用着好奇的 
眼光扫过绯的身体，似乎在思索般的微微皱起眉头。 

而在看到女子模样的绯，喉头轻轻的吞下一口口水，原本因为之前莉特「乳交」而「休息养生」的肉茎突然「肃然起敬」的对着女 
子，引来了女子的目光。 

纯黑色丝质的衣物，在绯眼中这件衣物就像是学校规定的连身泳装，顺着她的腰身勾勒出女子完美的窈窕身材。 

如果要说这件衣物跟「泳装」有何差别，大概就是这间衣服边缘编织着无数的黑色蕾丝，以及那本质是由丝绸所构成的本体吧！ 

在这件「泳装」胸口的地方，刚好裁出一块可爱的爱心图形，令她的乳房完全暴露在绯的视线之下。 

丰满不输给莉特这头乳牛的硕大乳球，被这块不大的空白爱心图形推挤到中央，两颗乳球在挤压下形成一道深邃的乳沟，足以纳入 
某些「长条状」 
东西的深沟… 

硕大的乳球并没有因为它的重量而下沉，反而在这件黑色「泳装」的挤缩下，整个挺立起来，随着女子的走动不停的晃动着。 

而这两颗沉甸甸的硕大乳球上，一袭半透明的蕾丝薄纱扣于这件「泳装」 
的左右，刚好覆盖在两团雪腻的上方。 

对绯而言，这件薄纱根本没有任何遮蔽的效果，反而有种勾人欲望的危险存在… 

而乳球顶峰上的粉色乳头，两边各挂着一个银白色的小小圆形物体，刚好把她的乳头圈住，令她的乳头整个挺立起来。 

挺立的爆乳峰顶上，还系着两颗银白色的小铃铛，随着她走路而发出清脆的声响。 

修长的双腿仿佛无暇的璧玉般，明亮的光泽在她黑色的丝质丝袜下闪烁着光辉，这套由无数蕾丝所点缀而成的性感丝袜裹住她赤裸 
的纤足，顺着光滑的小腿来到大腿，覆盖住大腿一半的面积。 

纤细仿佛雕塑般的双手也覆盖着一袭黑色的长手套，令绯无法看见隐藏在底下那细嫩的雪白小手。 

黑色的乌黑秀发，在吊灯白色光辉下流动着美丽的光泽，清秀的五官构成美丽的容貌，带着温柔与好奇的眼光正直直的看着绯耸立 
的「肉茎」。 

 「好特殊喔！我从来没看过这样的东西，竟然没有生育孩子的『蜜穴』， 
反而是一根类似棍棒的肉质物体，感觉好像刑罚用的『触手器』、可是这个大小反而像是享乐用的版本…你是什么变种吗？ 还是说 
你是一支特殊的种族呢？ 
 」用着极为感兴趣的眼光看着耸立的肉棒，女子询问绯说。 

 「呃…我想应该只有我有吧…等等！你刚刚所说的『触手器』是啥东西？ 
 」 

 「只有你有啊…那应该是从人族中的变种！混杂着魔法生命『触手淫妖』的基因吗？哎呀呀…这就不是我所研究的范围了…」丝 
毫没有回答绯的问题，女子依旧好奇的看着这根肉茎。 

 「但是你的胸部却没有任何的隆起，难不成是因为生育后营养不良所造成的？不过我记得即使是营养不良的人也至少有九十多公分 
的上胸围，更何况在记忆中自『曝乳王国』之后到至今『爆乳王国』都没有地方在饥荒啊！难不成你是来自于东方的『巨乳皇朝』 
吗？我记得五十年前好像有闹过一段蛮久的饥荒…」上下扫视绯的身体，女子陷入「谜样」的沉思… 

 「可不可以不要一直看着我『那里』啊…小弟我实在禁不起这样的观看… 
 」被这样用着好奇的眼光注视，绯自认为自己没有那种勇气，脸早就在不知不觉中涨红了。 

 「你不用在意我的眼光，我觉得这可能是一个新的发现，应该要花点心思好好研究一下…」 

 「呃…你能不能听我所说的啊…」绯苦笑的说。 

莉特拉拉绯的衣角，示意他靠过来，似乎有事情要跟他说。 

 「嗯？」 

莉特轻轻的凑到绯的耳边，对他小声的说：「蜜儿姊只要发现她有兴趣的事就会这样，你先忍一忍吧！不过我有点怕她对你做实验 
就是了…她固执起来很恐怖的…」 

 「不会吧？真的是疯狂科学家啊？」 

就在绯与莉特正在窃窃私语的时候，那名女子，也就是莉特口中的「蜜儿姊」开口说U「可不可以让我摸摸看？」 

没有在意蜜儿所询问的话语，绯根本没有意识到对方说出了一个令他震撼的问题，随口应了声「嗯」之后，才发现刚刚蜜儿所询问 
的惊人事情… 

 「等等！你刚刚说了什么？呜啊！」 

惊觉到的时候已经太晚了，蜜儿纤细的左手早就紧紧的抓住挺立的肉茎， 
右手用手指轻轻的弹了一下肉茎顶端的敏感处。 

手套丝质的触感裹住肉茎，在蜜儿有规律的来回抚摸下，原本就已经挺立的肉棒开始慢慢的变的温热，而且体积有逐渐变大的趋势 
。 

 「喔…在来回摩擦下还会有膨胀的趋势，而且本体还会出现逐渐发烫的现象，是因为热涨冷缩吗？那应该会有一个膨胀限度？」 
仿佛在自言自语般， 
蜜儿喃喃自语的说。 

 「可、可不可以停下来…」与莉特那种杂乱无章的抚摸方式不同，这名少女的手巧妙的程度，绝对超出自己的忍受程度，一想到等 
会儿还必须要「喂」 
莉特那头乳牛，绯硬是咬紧牙根忍受这一波波的快感。 

察觉到绯神色的变换，莉特似乎有察觉到，如果让蜜儿姊继续下去，那有可能自己必须准备去舔留在蜜儿姊脸上残存的「精液」了 
… 

这可不是自己的本意啊！ 

 「等、等一下！蜜儿姊！」慌慌张张的跑到蜜儿旁，莉特死命拉开沉迷于研究之中的蜜儿，这才解除绯刚才那种仿佛处在天堂地狱 
的狭缝之中。 

把绯留在原处，莉特把蜜儿拉到远处小声的说：「停下来啦！」 

 「你未啥打断我呢？明明眼看就要达到极限，我可是在期待会不会有什么有趣的发展说，这可是我从未见识到的东西耶！」带着有 
点不高兴的语气，蜜儿对着莉特说。 

 「不行！这样下去绯哥哥的『精液』就会跑出来，我跟她说好我要先喝的！蜜儿姊不能抢！」莉特气鼓鼓的对她说。 

 「『精液』？那是什么特殊液体吗？会从刚刚那个东西里喷出来吗？」似乎是听到自己的知识里未曾知晓的名称，蜜儿原本被打断 
的怒气瞬间烟消云散，追问莉特说。 

 「对啊！我刚刚在蜜淫湖边捡到绯哥哥的，然后我因为好奇所以就搓弄她那根东西，可是她涨到某个程度后就停了，但是后来我把 
那根东西放到我的乳房中间，然后左右挤压后，那东西就像泉水般的喷出来一堆好喝的『精液』… 
 」不知人心险恶的单纯乳牛就这样把刚才发生的事情一五一十的告诉蜜儿… 

 「喔…原来还有这样的手法啊…嘻嘻！」带着在莉特眼中所谓的「非善良生物的笑容」，蜜儿露出不怀好意的眼光。 

蓝色的光球瞬间裹住莉特的身躯，仿佛像个巨大的泡泡般把她带离地面。 


 「咦咦咦！蜜儿姊你做什么啦！」在光球中拼命挣扎的莉特慌张的说。 

 「抱歉啦！下一次再补偿你吧！那『精液』应该有极高的研究价值，就委屈莉特你一次！」双手阖十，蜜儿微笑的说。 

 「讨厌！蜜儿姊好讨厌啦！自私鬼！」 

无视莉特嘟嘟囊囊的咒骂，蜜儿转过来对着留在原处发愣的绯说：「你叫做『绯哥哥』吗？」 

被刚才蜜儿的手法所惊吓到，绯完全说不出话来。 

直到蜜儿的铃铛清脆的声音传到绯的耳中，此时他才注意到蜜儿正带着诡异的笑容走过来。 

脑中所想到的第一个反应，就是「跑」！ 

可以确定的，眼前这位女子绝对不像莉特那头单纯的乳牛好骗… 

回过神来，绯迈开脚步转身要逃走，然而自己的脚仿佛被强力胶黏住般， 
完全无法动弹，接着就因为重心不稳向后倒下。 

当双手撑住地面的同时，绯能感觉到瞬间有一股力量裹住自己的手，接着手就和自己的双脚一样，完全无法动弹。 

 「你、你做了什么？」带着一丝恐惧的语气，绯对着蜜儿说。 

 「放轻松啦！我只不过用束缚术暂时限制你的行动，不用担心，而且你还没回答我的问题呢！」轻轻的跪坐在绯跨下前，蜜儿笑嘻 
嘻的看着她说。 
 伊莉热门相簿 	 回复 引用 
 TOP 	
	
 TomChang 
 
 
 小学生(2001000) 
  
帖子 
 800 
积分 
 583 
潜水值 
 14652米 
 
 3楼 
发表于2006-12-11 0832 AM  只看该作者 
伊莉部落格支援子域名设置，例 yourname.eyny.com。  [我的域名] 
只不过， 
 [转载]淫乳皇1~8 [url=httpwww.eyny.comviewthread.phptid=279799] [转载]淫乳皇1~8[url] 伊莉讨论区 [url=http  
www.eyny.com]伊莉讨论区[url] 
总觉得蜜儿似乎不是看着自己，而是在她眼前阴茎… 

 「我、我叫做『绯』…」 

 「是这样啊！那亲爱的绯漠演y漉 ， 诶L诵语你应该不介意我动点小实验吧？我只不过要试试看你这根东西里面的『精液』而已 
…不反对？ 」轻轻的用手指弹了一下龟头，蜜儿微笑的说。 

 「呜啊！没、没意见…」现在的状况箸z笺 ， 莅蓍蓁X似乎根本没有拒绝的可能… 

 「莉特刚刚有提到，要喝你的『精液』 铫铑铬 ， LKI甄似乎要用乳房挤压你这根东西， 
这么说对吗？  」 

绯点点头。 

 「我想想…其实莉特所说的手法应该只是把『精液』逼出来的方法之一而已箍|x ， Tj裳X我说的对不对？嘻嘻…」露出调 
皮的微笑，蜜儿轻轻的抚摸耸立的肉茎， 
对着绯说。 

 「没、没错…」 

 「其实只要让你这根东西产生『快感』，就应该可以把『精液』送出了吧？而且你无法控制，你只能用抑制的方式延迟『精液』的 
排出…我说的是正确吗？ 」 

绯知道这是一个没有任何雄性生物的地方，他完全没想到这名女子竟然可以凭着有限的资料，找出如此贴近事实的答案。 

 「没错。」绯老实的点头。 

 「那这个东西应该有个称呼吧？能告诉我吗？说不定我可以查到一些资料…」 

 「有很多种称呼…」 

 「是吗？那么这件事先摆一旁，我们先来处理另一件比较迫切的事好了… 
嘻嘻嘻…」蜜儿的左手抓住耸立的肉茎，右手轻轻的抚摸绯底下的阴囊。 

似乎未曾玩过类似的东西，蜜儿除了有规律的来回上下搓弄之外，并没有其他较为特殊的手法。 

然而对绯来说，这却已经很足够了。 

绯静静的闭上眼睛，让自己去享受这一生从未料想的到的美女帮自己手淫，反正全世界就只有自己拥有这根东西而已… 

 「啊、啊…噫哦…」快感有规律的敲击着神经，令绯的肉棒逐渐涨大，原本享受的表情也渐渐转换成忍受快感的声音。 看在蜜儿 
的眼中，蜜儿知道现在已经略到一个段落，接下来必须要有新的刺激，才能令绯献出他的「精液」。 

 「接下来，是用口水润滑这根东西，然后在把这东西放进来挤压…嗯…遭、遭了…怎么偏偏是在这个时候…」喃喃自语的复颂刚才 
莉特告诉自己的话， 
突然蜜儿的双颊产生了潮红色的红晕，原本抚弄阴囊的右手也缓缓的放下来。 

 「你怎么了吗？」发现到蜜儿异状的绯，不禁询问她说。 

 「抱、抱歉！噫呀、呵啊…先等…等一会…唔唔、唔哈…」连左手也离开了肉茎，蜜儿整个身体向后弓起，双手撑住地面，似乎在 
感受些什么似的。 

此时绯才注意到，那件穿在蜜儿身上黑色的奇怪「泳装」，在靠近女性阴道处地方，有一处椭圆的隆起。 

而在椭圆隆起的下方，也就是阴道外，从外面来看似乎里面插着一根圆柱形的东西，换个方式讲，就好像一根电动按摩棒… 

 「难不成那个椭圆形的东西…是跳蛋不成…这世界什么东西都有啊…」看到蜜儿那陶醉的脸庞，绯苦笑的说。 

 「喔呵、噢啊…请、请别介意…嗯啊、啊啊…我们继续…噫呵、呼呜…」 
缓缓的挺直身子，蜜儿对着绯说。 

 「你这样子要怎么帮我乳交啊…难道不能先停下来吗？」 

 「放、放心…喔呵…只是、只是有点行动不便而已…呜哈…我、我已经习惯了…嗯呵、嗯啊…来、来吧！」用着处于发情的湿润眼 
眶看着绯，蜜儿微笑的说。 

缓缓的张开湿润的樱桃小口，蜜儿伸出灵巧的舌头，来回的舔噬着勃起的肉棒。 

 「噗苏…苏噜…」像条灵活的小蛇，粉色的小舌头调皮的缠住肉棒，然后再轻轻放松，充分的将口水涂抹在肉棒的外表上。 

只不过令绯难以忍受的，是蜜儿的舌头在拂过敏感的龟头时，都会故意用舌尖挑弄精液的「出口处」，令绯的身体产生一阵哆嗦。 

 「舒服吧？唔呵、喔、喔啊…弄这里、你的东西…噢呵、啊…跳、跳的好厉害…嗯嗯…」 

看样子，即使蜜儿处于发情，她的脑袋瓜依旧处于思考状态… 

缓缓的把温暖潮湿的小嘴离开绯的肉棒，蜜儿依旧显露出一副舍不得的样子。 看到蜜儿露出的表情，绯对她说：「其实你不一定要 
用乳房啦！你不是跟我说过吗？只要让我感到快感，我就会排出『精液』吗？你现在根本不适合用乳房，不如看看能不能用吸的把 
『精液』给吸出来吧！」 

听到绯的说法之后，蜜儿就点点头，照着他的话去做。 

双手抓住肉茎的根部，肉棒再度陷入蜜儿炽热的口腔之中。 

当龟头进入炙热的口腔内时，绯不禁感觉到一股宛若要断气般的快感，看着蜜儿高雅的红嫩双唇淫秽的又吸又舔，令绯的肉棒再度 
的膨胀，精液仿佛要被吸出般… 

 「嗯噗…嗯啾…喔咿啊…啊唔…」 

 「嗯咕啊…」 

在此绯充分的感觉到，人与乳牛的学习能力果然有所不同，蜜儿在经过几次吸舔之后，逐渐的掌握绯产生快感的部位，当然啦！ 大 
概也要归咎于「吸吮」是人类与生俱来的天性… 

舌尖宛如钻孔机般的气势，刺激着肉棒的前端，湿黏的唾液瞬间润滑了整根肉棒。 

蜜儿吐着娇艳的气息，并且缓缓的加快嘴部套弄的动作，发出噗滋噗滋的声音，美丽的头发狂乱地晃动，精液仿佛要从输精管中吸 
出般，绯无言的晃起头。 

 「唔姆唔…啾…比原来的还要大…涨大了…嗯呼…」 

炙热的气息袭向肉棒的根部，蜜儿利用双颊内侧的嫩肉，缓慢的抚弄肉杆的部位，口腔分泌的唾液，则湿淋淋的包覆住龟头。 

 「呼啊、唔呵…啊啊啊啊啊啊…」 

欢娱的湿热感觉袭击绯的神经，涨大的肉茎内的精液，仿佛要被蜜儿的小嘴所榨出来般，快感一波波冲击着绯脆弱不堪的纤细神经 
… 

不知道自己是否有早泄的倾向，还是说对方太有天份，受到蜜儿这样来回吸舔肉棒，绯在短短的几分钟突破界线到达临界点。 

 「射、射出来了！呜啊啊啊啊啊啊！」 

大量白浊的精液猛力的喷射出来，伴随着滋噗滋噗的淫秽声响，污浊的液体射入蜜儿的口中，没做好心理准备的她，被这突然的精 
液呛到，吐出依旧在持续喷射的肉棒… 

 「嗯咕、苏噜…咕呜！呜哈！咳、咳…糟糕…」 

浓稠的精液落在蜜儿洁白无暇的脸上，顺着光滑的皮肤，轻轻的滴落在她胸口那两颗硕大的浑圆上，格外增添了一股淫靡的气息。  
白浊的浆汁流过丰满雪白的乳球，然后沾染在蜜儿那件黑色的衣物上，留下了乳白的痕迹。 

仿佛向催情剂似的，蜜儿能感觉到，那些残存在口中而被自己吞下的精液，令自己的胸部涨鼓鼓的，整个身体好像变的敏感非凡， 
蜜穴那根用来令自己欢娱的器具好像被放大数百倍似的，每一次的进出都令自己感到前所未有的愉悦感，而紧贴在上的跳蛋也产生 
了令她销魂的愉悦感受。 

 「呜呵、啊哈…来了…呜喔喔！噫啊！」纵使利用跳蛋与按摩棒，以往都要持续很久才能令自己高潮，但是在吞下精液之后，被放 
大数十倍的敏感感觉，一举把蜜儿推上欢娱的巅峰。 

在这瞬间，绯感觉到那束缚他行动的力量消失了，即使如此，但是刚才射精的疲惫感却令他动弹不得… 

或者说老实一点，刚才实在让他爽到不行… 

也许之前被那头乳牛逼出两炮的因素也包含在这里面… 



 「蜜儿姊是大笨蛋、大坏蛋、不守信用的讨厌鬼！」在莉特身上的魔法被解除后，就紧紧搂着绯不放，用着生气的眼神看着在旁跟 
她道歉的蜜儿。 

说好听一点是「搂」着，但对身在其中的绯而言，他总觉得莉特的力气已经达到「勒」了… 

不过他绝对不会介意，被两颗柔软的乳球摩蹭，这种舒适的感觉似乎压过被「勒」的痛处，令绯并没有推开莉特的身躯。 

 「好啦！好啦！蜜儿姊第一次看到这样特殊的东西啊！难免会有好奇心啊！你就原谅我这一次嘛！」虽然这么说，不过从她看着绯 
的肉棒眼神，可以确定她的说辞只是在骗小孩而已… 

 「哼！你每次都这样…」 

 「拜托啦！而且我想你来找我应该有事吧？这次蜜儿姊免费来帮你忙，不会要求你做什么事！我还答应你不跟你抢她喔…」 

 「真的？」 

 「对啊…除非她跟我说好，不然我不会主动去对她动手脚的…是不是啊？ 
 『绯』…」从蜜儿似笑非笑的眼光，绯终于了解到，乳牛的智力果然跟人类有差… 

 「嗯…除非我主动求她，不然的话她就不能动我吗？我无所谓…就听你的吧！莉特…」 

 「好啊！那就这么说定噜！」莉特笑嘻嘻的说。 

 「那你们可以跟我说你们来这里的目的吧？应该是『绯』的原因吧？」 

 「没错啊！绯哥哥说有没有适合她的衣服，她说她不方便这样走到城镇去，这样太引人注目了。而且，她好像是唯一有这个东西的 
人耶！所以露娜姊的衣服根本不可能给她穿啊！所以来找你帮忙。」听到蜜儿姊要帮忙，莉特赶紧说。 

 「附带一提，我这个样子似乎太招摇了，我可不想被成珍奇动物卖到各地展览啊…所以想问你有没有办法做出遮蔽其他人目光的方 
法…」绯补充说。 

 「不引人注目的方法啊…」蜜儿沉思一下，对着绯说：「其实，你只要不排斥穿我们的衣物，我想应该没有人会对你起疑心的吧？ 
」 

 「可是你们的衣服…对我而言根本不合适啊！」 

 「不适合？我可以帮你裁作一件啊？」 

 「光是胸部的大小…你认为呢？」 

 「确实耶…绯哥哥的胸部实在是太平了，这样要不让人注意实在很难啊！ 
 」用着奇异的眼光看着绯的胸口，莉特担心的说。 

 「蜜儿姊，你有没有幻术之类的魔法来蒙蔽其他人的眼光啊？」 

 「这个…」蜜儿顿了一下，一脸不好意思的说：「抱歉…这方面的法术我根本没有涉猎…除了基础『四大』中的『水』、『风』及 
『二识』中的『暗』 
之外，我最擅长的是灵魂方面的术法以及灵魂对肉体的影响…而蒙蔽别人感官的咒术，我完全没有涉猎。  」 

这段话，活生生的把绯的希望给扑灭，难不成自己真的要成为活标本了吗？ 

 「连蜜儿姊也没办法喔…」莉特失望的低下头，喃喃自语的说。 

就在气氛陷入严重低迷时，突然蜜儿似乎想到什么似的，两眼放光对着绯说：「等等！我想到了一个方法！」 

 「真的？」 

 「真的吗？蜜儿姊？」 

蜜儿点点头，她对着绯严肃的说U「不过，你必须出些许『代价』…」 

看到蜜儿严肃的脸庞，绯不禁开始有退缩的倾向，反倒是旁边的莉特异常的兴奋，拉着绯持续追问蜜儿说：「是怎样的『代价』啊 
？快跟莉特说！莉特想知道！」 

 「『灵术』之中，有一部分的学说是建立在『炼魂』这方面的说法，这是将失去肉身的灵魂化为最为单纯的能量，然后被魔法师所 
吸收，增强自我的能力。 

 「这一部分是『爆乳王国』建国以来，一直被列为禁术，虽然这样会令魔法师得到异常的强大，但是也会付出沉重的『代价』。 

 「『炼魂』的过程中无法纯炼的灵魂残物，会残存在体内，缓缓的累积成为所谓的『灵魂反噬』，最后吞噬掉使用者的灵魂，令她 
成为行尸走肉，一个没有灵魂的空壳。 

 「所以我采取了另一种方式，我称之为『共融』。」 

听到蜜儿的解释，连绯这种外行人都觉得蛮有趣的，毕竟能改进一个既定的存在事物，这表示蜜儿绝对拥有不输给其他人的高超实 
力。 

 「构成一个生命的根本，是由『精神』、『灵魂』、『肉体』三个要素所构筑而成，而当生命死亡的时候，『精神』会脱离消散， 
『灵魂』会化为纯净的能量回归自然，而『肉体』则随着自然变化消逝。 

 「不过我发现了一个有趣的现象，当这生命死前对这世界抱有着怀念与其他思想，她的精神会持续寄宿在灵魂上面，成为维持灵魂 
凝聚的根本，直到她满足这个最后的愿望，她的精神才会消散掉，而这些特殊的灵魂，就是我研究的重点。 

 「她们拥有着生前的意识，所以懂的跟我们进行交涉，而『共融』就是建立在与这些灵魂交流的接口上！借着我发明的『魂契』与 
她们进行『共融』， 
受术者会拥有外来灵魂生前所有的记忆，而且外来灵魂也会因为『魂契』而影响受术者的肉体，产生最适合两者共存的新肉体，这 
不但抵制了最恐怖的『灵魂反噬』，还同时获得灵魂生前的力量与记忆，这可是我的一大发现哩！  」 

 「你的意思是说，借着外来的灵魂改变我的外型吗？能变回来吗？我可不想要一辈子都是这个样子啊！」看着蜜儿说的如此高兴， 
仿佛像个推销员一般的吹嘘这个法术的好处，绯立刻找到这法术最重要的一点。 

 「当然可以，在构筑『魂契』时，只要达到契约的要求，他们就会离开你的身体，回复成原来的样子！」 

 「看样子真的不错耶…」绯的心动摇了，看样子只要给那些灵魂一点好处，让她们选定一个不难的条件，自己就可以变回来了。 

 「绯哥哥…你觉得如何呢？」 

 「那好吧！顶多是跟一个灵魂作一段时间的邻居，没什么大不了的！蜜儿，告诉我该怎么作吧？」 

只见蜜儿低下头来，支支吾吾脸红的说：「其实、其实这个法术还不完全，所以无法到达只与单一目标进行『魂契』，我现在的理 
论，顶多能把灵魂数量压到两个…」 

绯铁青的脸说：「意思就是…会有两个灵魂同时跑来我的身体？」 

 「不对啊…照常理不是单一契约比较容易成立吗？怎么会有复数契约反而比较容易的例子？」绯提出合理的怀疑。 

 「因为构筑的原理不同。这个契约用比较容易的说法来解释，就像是在构筑一个形状、一个对称的形状，就像光与暗一样，契约的 
成立必须建立在互相对立的平等存在。所以需要的灵魂，至少需要两个灵魂。」 

 「简单的说，我必须满足这两个灵魂的要求，我就能回复成原来的样子？」 

蜜儿点点头。 

 「希望别中什么大奖啊…虽然我的运气从来没好过…」绯轻轻叹了口气， 
他知道这已经是目前方法中最完善的了，在找到其他代替方法之前，只好用这个称过一段时间… 

 「好吧…那你跟我说我该做些什么吧！」 

蜜儿微笑的从身后抽出一本黑色的烫金魔法书，轻轻的翻开其中一页。 

银色的魔法文字缓缓的从中间飘送出来，在空中构筑成一行行文字，从这些长度来看，绯判断这应该是蜜儿口中没有丧失精神的灵 
魂名字。 

 「从中间挑两个吧！这些灵魂几乎都是『曝乳王国』那些有名有姓的人， 
你不用担心对方会要求什么条件，我想都不难达成的。  」 

 「等等！我难道不能知道这个人她所希望的目标吗？一般来说，契约必须两方面都知晓的啊…」 

 「抱歉啊…『魂契』不行，这对受术者而言是单方面获利，她们获利其实就只有她们的要求而已，所以一般而言都会隐瞒自己所想 
要的，这我忘了跟你提…」吐吐舌头，蜜儿带着调皮的笑说。 

 「蜜儿姊，这样子绯哥哥还会是绯哥哥吗？」莉特在一旁担心的说。 

 「放心，身体的操控权依旧适在绯身上，只不过她体内额外住了两个外来的人而已。」 

看着蜜儿一副「信我者得永生」信心满满的模样，绯咬牙随意指了其中两个名字。 

 「你闭上眼睛吧…接下来看我的吧！呵呵…」 

蜜儿收起普通嘻笑的表情，口中缓缓的咏颂着绯无法理解的音符，特殊的音调与语气令人感到一种古老的奇异气氛，仿佛深陷其中 
的错置感令绯的身体泛起一阵悚然。 

只见被绯所选到的银色文字，立刻化为无数的光点依附到绯的身上，然后他的身上缓缓的浮现出无数金色的魔法阵，一个扣着一个 
，连结成一个巨大的魔法文字，慢慢的沉入他的身体里… 

然而在旁看到入迷的莉特在不知不觉中，轻轻的碰触了那些依旧漂浮在空中的银色文字。 

 「不要乱碰啊！糟了！」因为莉特鲁莽的行为，蜜儿难得发怒了！ 

然而这时候已经太迟了… 

剩下原本飘荡在空中的文字，发出刺眼的光辉，然后随即没入绯的身体之中！ 

 「呜啊！」一阵刻骨铭心的痛苦从自己内心深处缓缓的涌现，令他痛的弯下腰来。 

 「莉特，离绯远一点！她现在进入肉体的蜕变！涌出来的力量很惊人的… 
天啊！ 好死不死，你竟然是选到她们两个…『露琪』与『雅娜』…」看着浮现的文字，蜜儿苦笑一声说。 

但是蜜儿知道，接下来可就麻烦了… 

那些一个个没入绯身体的文字，逐渐浮现在他的肌肤上面，形成无数诡异的金色符文，仿佛被烙印般的痕迹… 

 「既然如此…那只好再签下剩余的『魂契』了！」蜜儿一咬牙，口中再度咏颂刚才的艰涩语言。 

但是绯早已经听不见了。 

疼痛持续打击着绯的神经，仿佛无止境的痛苦，深深的缠绕在自己的身上，无法挣脱、只能默默的承受… 

意识，随着痛处而远离…渐渐的，绯的眼中只剩下一片黑暗… 

深邃广阔的黑暗…  伊莉热门网志 	 回复 引用 
 TOP 	
	
 TomChang 
 
 
 小学生(2001000) 
  
帖子 
 800 
积分 
 583 
潜水值 
 14652米 
 
 4楼 
发表于2006-12-11 0834 AM  只看该作者 
 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
 3 
作者懒惰的人物介绍 

绯U本作的倒霉男主角さ真 ， 箅筵箐被无缘无故的丢到异世界去，在作者未公布原因之前一切都是个谜G ， 寡 
实宁可悲的她在本章节升格为「女主角」，而且还有人格分裂的迹象(!) 

蜜儿U全名不详l膏k腽 ， G只知道是一位非常具有研究精神的魔法师，据说所有研究目前呈现停摆状态r{w銎 ， 嵝 
肀救诵称要研究造福世界的某样生物。 

莉特U乳牛是没有姓氏的，请勿提出这个白目的问题来为难作者撇搿 ， PG愿悭因为最近发现新物种，所以她获得新物种的 
拥有权，为了自己将来着想，腹黑指数正在悄悄的提升中。 

露琪． 希妃雅U附身的皇女之一，最大的梦想是环游鲁斯特大陆，不过本身曾经有过在皇宫中迷路的纪录，在她发情时请小心她的 
多汁系统。 

雅娜． 希妃雅U同样是皇女之一，本身腹黑指数与妹妹露琪的纯洁指数呈现天南地北的长条图，目前正在酝酿「未来性福养成计划 
」，受害者一名，陪葬者一名。 

露娜． 菲莉丝U谜样人物，目前只公布她是莉特的饲主，根据作者指出最近正在烦恼初于成长期的莉特，尤其是逐渐增加伙食费， 
令农场内呈现入不敷出的窘境，本人正在开辟新的财源。 


 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

第三章---比女人还像女人! 



也不清楚过了多久，阵阵的刺痛再度把绯的意识给拉回来。 

缓缓的睁开眼睛，绯艰难的撑起身子，那阵阵的刺痛依旧伴随着身体的移动刺激着神经，不过已经没有先前那种生不如死的痛楚。  
绯根本没有心理准备接受这样的痛，蜜儿根本没有提到过程竟然是如此的痛苦，仔细想想，或许就是因为过程异常的疼痛，她怕绯 
退缩而闭口不语的吧！ 

一想到自从抵达这个世界之后，好像一直被女孩子玩弄，先前是那头吃「 
精」不眨眼的乳牛，接下来是硬上的魔女…接下来还不知道有什么人等着他… 

不过这样也是不错，每天几乎都有女孩子陪，这可是自己从未经历过的！ 

 「反正，先好好的在这个世界生活吧…将来的事以后再说…」绯仔细的想了想。 

环顾一下四周，绯这时候才发现，自己并不是躺在刚才的大厅之中。 

柔软的墨紫色床垫，被淡淡的半透明鹅黄纱帘所遮掩，另一切呈现出朦胧的模样。 暗黑色的蕾丝点缀在床单的边缘，显得异常华贵 
、美丽。 

自己似乎睡在某位女子的闺房之中啊… 

抚摸着这些摆饰，绯苦笑的看着眼前这些不适合自己的饰品，一整个无言。 

 「这该不会是蜜儿的房间吧…」轻轻的拉开帘幕，绯缓缓的走出这个对自己而言诡异的地方。 

然而在他拉开帘幕见到眼前的东西时，绯整个人愣住了。 

站在每位女孩子房间里一定会有的化妆镜前，绯完全不敢相信自己的眼睛。 并不是因为这个化妆镜整个是由黄金所构成，而是镜中 
的身影令绯整个人呆住了… 

黑色仿佛飞瀑般的秀丽长发、雪白的无瑕面貌、红艳无比的樱桃小嘴、水灵般的晶莹双眼，左眼是代表艳丽的火红，右眼是表现静 
谧的水蓝。 玲珑的小巧耳朵隐藏在黑色发瀑的世界里，偶尔顽皮的露出来，令人感到某种异样的趣味。 

纤合度的窈窕身材，配上华洁无暇仿佛碧玉般的雪白肤质，构成这仿佛艺术品般的美丽画面。 

纤细的双手，仿佛不曾染上岁月的痕迹，没有一丝的伤痕，犹如婴儿初生般的柔嫩。 仿佛雕塑般的纤细玉腿，闪烁着雪嫩的白皙色 
泽，令人引起无限的遐想… 

粉嫩的雪白颈部，已经失去以往男性的象征，反而染上一层淡淡的粉色， 
更令整体显露出一种绝妙的美丽。 

这样的外表就算了，还有一点更是令绯整个人傻住了…这也令他终于知道为什么胸口会有这种略微沉重的特殊感受… 

丰满柔嫩的硕大乳球，绝对不输给莉特那头乳牛… 

仿佛凝聚肉欲的硕大哈密瓜，完全没有因为重量而丝毫的下垂，淡淡的水泽闪烁着点点晶莹的光芒，更是显得柔嫩可口。 雪峰峰顶 
的粉红乳头，好像草莓般的令人想摘采，而点缀在旁边的淡淡乳色液体，缓缓的飘出甜美香气。 珍珠般细腻的乳肉，就这样活生生 
的长在自己的身上，这样的打击同等于遭到极大的惊吓… 

绯轻轻的把颤抖的双手放到自己的乳房（？）上，他想要证明这不是真的，这一切只是幻觉… 

传来的触感证明了这一切都不是幻觉，柔嫩宛如麻薯般的感觉，在自己双手的捏压下变换着形状。 更诡异的，是那仿佛电击般的丝 
丝快感，随着来回的揉捏，轻轻的刺激着自己的神经… 

明明这是自己的身体耶！ 

绯的脑海突然浮现一个恐怖的想法… 

竟然对自己的身体有欲望… 

轻轻的拍拍双颊，把这诡异的想法给驱出自己的脑海后，这时她才发现到，某个男性的特征竟然没有消失掉！ 

粗长的肉棒似乎因为受到刚才的刺激昂然挺立着，仿佛是在强调它的存在般，绯总觉得这位多年的好兄弟似乎变的跟以往不太相同 
，不仅仅是长度、还是粗细… 

 「怎样？嘻嘻…你是吓到了吗？其实我们一开始也是打算打这东西给消除掉的，不过看在这东西跟『触手淫妖』有类似的地方，我 
们姊妹们才放过这东西的喔…」耳际传来悦耳的轻笑声，但是绯环顾四周，并没有看到任何人的身影！ 

 「是谁？蜜儿吗？」开口向着空无一人的房间呼喊，然而那轻笑声的主人并没有因此而出现。 

 「实在抱歉…是我们吓到您了…」如果说刚才的声音宛如蜜糖般的甜蜜， 
现在这个声音仿佛带着平静的婉约，轻轻的向着绯说声道歉。 

绯的眼前，缓缓的浮现出两位美丽的女子，轻轻的漂浮在空中，向着绯点头微笑。 

仿佛蜂蜜般亮丽的长发，犹如陶瓷般细致的绝美面貌，拥有相同的绝美面貌，同样是绽放笑容，其中一位给人的感觉就如同春风般 
温柔婉约，而另一位则是带着小恶魔般的调皮与性感。 

成熟窈窕的美丽胴体，那仿佛能拧出水来的雪嫩肌肤，还有过度丰满的美丽乳房。 无法一手掌握的大小，却拥有陶器般吹弹即破的 
质感，与那纤不盈握的柳腰形成明显的强烈对比。 

丰满的乳房犹如雪花糕般的柔嫩，强烈的视觉冲击令绯感觉到眩目。 

虽然说目前的自己似乎也有一双不输给她们的双峰… 

拥有艳红色双眼的女子微笑的说U「你好啊…你就是小蜜儿介绍给我们的宿体啊！不过怎么这么差啊…我们实在是不满意你原来的 
身体，所以在未征求你的意见之下，稍微将你的身体修改成为比较适合我们共存的身体，你就多多包含吧！嘻嘻…」 

而另一名女子则是带着歉意说U「抱歉…我们这样未经允许乱动你的身体，我想您一定非常不习惯吧…」 

绯苦笑的说：「其实你也不用道歉了，反正最重要的还有留下来…我是不怎么在意啦！」 

那位红色眼睛的女子对着另一位说U「看吧！我就说她不会在意，你就不用在那里愧疚了…反正小蜜儿既然安置了这个身体给我们 
，我想她应该有足够的乐趣供给我们的『需求』的…嘻嘻…」 

 「呃…我想请问一下，你们口中的『需求』是指什么呢？」 

 「呵呵…这还是你来解释吧！露琪…这种讲道理的事情我最不喜欢了，还是你来跟她说吧…嘻…不过你不要太震惊喔…」 

 「我想蜜儿应该有跟您说过『魂契』的内容吧？」 

绯点点头说：「是没错，不过她并没有给我完整的内容，我只大略知道个大概。」 

 「嗯…那我大概补足一下蜜儿没有告诉您的好了。正确来说，当您与我们缔结『魂契』之后，会进入所谓的『蜕变期』，您的身体 
本来是无法容纳两个以上的灵魂与精神，所以『蜕变』就成了左右您后来能容纳多少灵魂的重要因素。」 

 「那我之后若再缔结第二次的『魂契』，是不会产生所谓的『蜕变』的吗？」 

 「常理来说是不会的，除非有经过特殊的手法，或者是利用多重结契的方式…」 

 「哎呀…你就不用跟她在那里说些专有名词，这只会弄得她完全搞不懂啦！」拥有红色眼睛的女子对着另一位蓝眼女子说。 

 「啊…实在抱歉，老毛病又犯了…嘻嘻…其实简单来说，『蜕变』除了要容纳更多的灵魂与精神之外，就是提高我们这些精神与你 
的『同步率』，这样你才能慢慢拥有我们生前的能力与记忆，但是相同的，你也会继承我们生前身体上的…需求…以及、以及…」 
说到最后，绯发现她的声音越来越小声，根本已经达到支支吾吾的地步… 

 「以及？」绯总觉得有一种不祥的预感在她的脑海中形成… 

 「以及癖好啦！」看着蓝眼女子涨红脸颊，红眼女子直接帮她接下未说出来的言语。 

 「这种事情你又不用不好意思，你就大方的说嘛！」 

 「可是…」 

 「不用可是不可是的啦！算了…接下来我来告诉你好了，基本上你继成了我们的能力与记忆之后，你经过蜕变的身躯也同时会具有 
我们生前的需求以及癖好，举个例子像露琪，当年可是被称为『魅乳的堕落天使』哩！她的乳房不仅仅是大而已，而且异常的敏感 
，只要连续一段时间来回的抚摸揉捏，就可以把她捏到高潮…嘻嘻…」 

 「那、那又不是我愿意的…」露琪红着脸小小声的说。 

 「可是我记得你生前可是非常喜欢的说…嘿嘿…别装清纯…历代来就属你的性欲最强，别骗外来人了，附带一提，她每天至少要高 
潮三次喔！这可是她的需求…呵呵呵…」 

绯整个人愣住了… 

高潮三次！  ？ 

有没有搞错啊！ 

这样下去自己不就很快就变人干了？ 

 「不要用那种怀疑的眼神看我，我说的都是实话，而且你不但要满足她， 
连我的需求都要处理，不然的话，你就安心的等『反噬』效果出现吧…嘻嘻… 
我反而比较期待的说…」 

 「…」 

 「不要听雅娜姊乱说啦…其实、其实不是你，而是灵体的我达到高潮…」 

 「你达到高潮，不就等于我要高潮吗？」绯苦笑的说。 

 「小傻瓜，你刚刚没听到吗？是身为『灵体』的她要达到高潮，而不是你，你能忍受的话当然可以，重点是露琪她一天之内一定要 
达到三次高潮，过程不重要，只要达到目的就可以了，而且也不会花你多少时间的，不然以后你就惨了，嘻嘻…」 

看到绯露出一副迷惑的表情，雅娜用着坏笑的表情对着绯说说：「蜜儿难道都没有跟你解释就要你订契约啊？你可真的是典型的被 
人卖了还帮她数钱的那种人，嘻嘻…」 

 「不然的话，以我原来的面貌，在这里不就是个异类吗？这里并不是没有跟我类似的生命存在吗？」 

 「嗯…跟你的类似生命体…确实是没有，不过跟你下面那里的器官类似的生命『触手淫妖』这里倒是有不少，它自从被发现之后， 
就被广泛的运用在各个阶层之中，当然最常用的依然是在娱乐与魔法『性魔术』方面，后来更是成为争夺女皇后冠的必备物品，大 
家的使用经验都还算丰富，我想你应该可以从中得到不少乐趣吧！ 」 

 「岂只是有趣而已！若我们用『性魔术』中的『乳灵连接』，我想应该会更有趣吧！以前我就一直想体会那些『触手淫妖』的感觉 
是怎样，现在终于有机会实施了…嘻嘻嘻…」 

看到雅娜一副陶醉的样子，绯已经哑口无言了，他实在很佩服这个世界的女性的「性」需求量，开放的程度实在出乎他的想象，完 
全不忌讳别人看自己的眼光，或许是因为这是个全部都是女性的世界吧！ 

露琪红着脸轻轻拉了一下雅娜，对她说U「你别这样…还有其他姊妹们呢…」 

耳尖听到这句话的绯，一阵毛骨悚然的感觉袭上心头，好像有什么不得了的事情发生了耶… 

 「我想问一下，露琪…你所说的『其他的姊妹们』是什么意思啊？」绯颤抖的询问说。 

 「咦？你不知道吗？你又不是只跟我们两个订下『魂契』，我们二十一位皇女全部都跟你订下来了啊！只是我们两个是最早醒过来 
的而已，不然你以为你的身体能改的那么完美喔！凭我跟露琪是根本做不到的啊！蜜儿没跟你说吗？」 

听到这句话后，绯整个人昏过去了… 




湿漉漉的感觉滑过肌肤，仿佛灵活的滑溜小蛇般，轻缓的爬行过高耸的乳房，湿冷滑腻的触感深深的刺激绯的神经，令绯张开了眼 
睛。 

 「咿啊…嗯…我刚刚，是怎么了…」绯揉了一下眼睛，自言自语的说。 

 「也没什么啦！只不过是听到有二十一个契约，你吓到昏过去而已，不需要在意啦！嘻嘻…」雅娜的轻笑声回荡在耳际，仿佛迷魂 
摄魄般的甜美笑声， 
令绯的心湖荡起了一阵阵粉色涟漪… 

此时绯才注意到，那游走在乳房上的湿滑触感，是源自于露琪的丁香小舌，涨红的双颊轻轻舔舐着绯的乳球，发出淫荡的声响。 

原本略为半透明的身躯，现在却实实在在的存在，柔嫩的触感挑战着绯神经的极限。 

 「苏噜、噗苏…舒服吗？」轻轻的坐在绯的身上，两颗硕大的乳球轻缓的按摩着绯的腹部，露琪用湿滑的舌头来回的抚舐着敏感的 
乳球，令绯发出愉悦的呻吟声。 

 「不要、不要啦…讨厌…」遭到仿佛触电般的抚弄，绯发出愉悦的呢喃声，即使口中轻呼着拒绝的言语，身体依旧为这从未体验过 
的刺激而颤抖着。 

 「这可由不得你…嘻嘻…好好的享受一下吧！」 

雅娜略为透明的虚幻身体，在绯的面前慢慢的实体化，她轻笑一声，柔软的身体轻轻贴住绯的脸颊，把绯的头整个压在胸口那对高 
耸的乳房之中。 

 「呜…这样我不能呼吸啦…咿呀…不要、不要吸啦…嗯哈…」被一双柔嫩的硕大乳房包围的感觉，那种柔软的触感、还有淡淡的甜 
美乳香，令他沉迷于其中，再加上露琪灵活的香舌，不停地舔舐着绯她那两颗不输给任何人的浑圆乳球，阵阵的麻痒及舒服的感觉 
令绯失去了挣脱的能力，只能用言语来表示他所感受到的微妙感觉… 

 「嘻嘻！你这样不行喔…露琪在吸你的乳房，让你那么舒服，我也要啦… 
 」用着些微妒忌的口吻，雅娜笑嘻嘻的用乳球摩蹭绯的脸颊，并且将峰顶上那两颗粉色的樱桃挪到绯的嘴边，似乎也期盼着舌头的 
爱抚。 

绯轻轻咬住甘美的乳头。 

绯将乳头含在口中，舌头在乳晕上转动着。 

仿佛，这一切都非常熟悉般，雅娜的肌肤传来香甜的牛奶味，这奇妙的气味逐渐在绯的舌头上散开。 

这就是雅娜乳房的味道吗？ 

内心的深处，似乎有一种跃动的欲望、被压抑在心灵底部的欲求，在这吸允下盖过了理智，被压抑的欲望，似乎都在这一刻冒了上 
来… 

那是一位从未听过、嘹亮甜美的女子声音。 

 『这不就是我所希望的吗？  』 

 『喜欢巨乳并不是错误，为什么就是不愿意把这个理由说出口呢？  』 

 『就因为喜欢巨乳的人不多，所以刻意压抑自己的喜好，偏偏一定要去附和那些自己所不喜爱的吗？  』 

 『何必在乎那些人异样的眼光，你只不过是真诚的面对最赤裸的欲望，喜爱丰满乳房真的有那么令人感到害羞吗？  』 

 『既然你如此在意别人对你的异样眼光，那现在你就处于一个不需要隐藏的世界、一个可以满足真正欲望的地方，你还有隐藏自己 
欲望的理由吗？  』 

一连串的问题静静的流淌过绯的脑海，少女那怀疑的口吻，仿佛在质问着绯内心真正的自我，把那隐藏在底下的东西，给挖了出来 
… 

 『你…你是谁？  』无法反驳对方的疑问，只借着转移的疑问来逃避… 

 『追问一位女孩子过去的秘密，是不好的行为唷…』少女笑嘻嘻的说。 

 『现在，你可以称呼我为…『霏』，我是反应你内心的渴望，在魂契之下所形成的自我…你所渴求的、你所压抑的、你所逃避的… 
就是构筑我的元素， 
我可以说是你的『欲望集合体』，反映着你内心最渴望的欲求…』 

 『欲望集合体？  』 

 『嘻嘻…我就是你，只不过我是你压抑欲望这个『因』所结成的的『果』 
 ，如今我已经成熟，成为足以影响到你的存在罢了… 

 『你不需要担心，会发生我抢夺你身体控制权的事，我不想、我也不能， 
我只希望你能好好的面对自己的『真实』而已… 

 『倘若你不愿意去面对，那么过度累积的欲望，会将你的自我给压垮，成为被我所支配的生命、一个满足欲望为优先的生命体…你 
，希望变成这样吗？ 
 』 

 『不…这绝对不是我希望的…』 

 『那么，好好接受我的存在吧！ 你可以把我当成另一个你，一个满足欲望的你哟…嘻嘻…』 

女子的声音仿佛在耳边呢喃般，恶魔般的甜美笑声… 

 『交给我吧…让我将你那压抑许久的东西，给解放出来…』 



 「雅娜姊姊…好好的感受一下哟…」绯用着甜腻的语气，轻笑着说。 

绯鼓起双颊强力的吸允着乳头，口中充满了乳房甘美的滋味。 

接着，绯善用舌尖噗滋噗滋的连续拍打着乳头，令雅娜发出愉悦的呢喃。 

 「咦？嗯呵…啊、呜哈…噫呀…绯…你、你是怎么…噢啊…怎么了啊…噫呀…」察觉到绯变化的雅娜，想开口向绯询问，但是这一 
波波的快感冲散了她的言语，令她夹杂了许多淫荡的声音。 

 「没什么…呵呵…我只是想通了而已…噢呵、嗯呼…露琪姊姊…不、不要太用力…啊、呜啊…这样我很难、很难吸啦…」 

 「看在你给雅娜姊这么舒服的份上，我也来帮你弄些特别服务吧…嘻嘻… 
 」露琪轻笑一声，露出顽皮的笑容说。 

露琪缓缓的加快舌头的动作，高速的在乳头间来回窜动着。 

 「啊、啊…呜喔、呜呵…胸部…好像要溶化了…嗯哈…」 

水嫩饱满又白皙的胸部，在舌头的摆动下不停的颤抖着。 

腹部也因为这一波波的快感也颤抖起来。 

乳头也充血发肿，沾满了露琪的唾液，像是要溶化似地。 只要在伊莉部落格里的[设置] = [积分] = [积分兑换]，即可把伊莉部落 
格的积分兑换到伊莉讨论区使用 
	 回复 引用 
 TOP 	
	
 TomChang 
 
 
 小学生(2001000) 
  
帖子 
 800 
积分 
 583 
潜水值 
 14652米 
 
 5楼 
发表于2006-12-11 0835 AM  只看该作者 
伊莉部落格支援子域名设置，例 yourname.eyny.com。  [我的域名] 
 「绯的胸部， 
 [转载]淫乳皇1~8 [url=httpwww.eyny.comviewthread.phptid=279799] [转载]淫乳皇1~8[url] 伊莉讨论区 [url=http  
www.eyny.com]伊莉讨论区[url] 
感觉还真不错呢！ 嘻嘻…」 

 「舌头…噢…舔、舔到了…嗯啊、啊啊啊啊…」 

快感袭击绯敏感的乳房，雪白的乳肉整个涨起了漂亮的粉红色漱漪溆 ， 瑭瑶看起来就像水蜜桃般，令人想一口把她吞下去 
… 

在过度激烈的愉悦感冲击下x涟漆 ， 需m靼绯在无意识之中，咬了一下雅娜的乳头… 

 「啊哈啊！」 

敏感的乳头在绯的轻啮下n榷槌榱 ， 沪荥|R令雅娜美丽的巨乳颤动的更厉害。 

充血膨胀的乳头就像一个开关一样，绯温柔的用牙齿摩擦着。 

 「呜呵、呜哈…那里、咬那里…好舒服…喔啊…」 

在绯口中逐渐变硬的乳头蝶E霓O ， u铪铒铟显的相当淫荡又惹人怜爱，令绯更加温柔的用牙齿轻轻舐啮。 

 「嗯啊啊…噢呵、呜嗯…」 

在舌头与牙齿两种不同性质的刺激下，雅娜的胸部乳波荡漾。 

 「呜…好羡慕喔…雅娜姊…真的很舒服吗？」在一旁舔舐着绯的露琪看到雅娜陶醉的表情，不禁发出羡慕的声音。 

 「噢、噢啊…嗯呼、嗯哈…喔喔…」雅娜并没有回答，这一波波愉悦的浪潮早己经把雅娜的理智压到墙角，让快感支配着她的身躯 
，发出淫荡的娇喘声。 

就在露琪正在考虑是否要继续帮绯的乳房按摩的时候，一根尖挺的东西顶在腹部的奇异触感，引起她的的注意。 

勃起的肉茎，仿佛在显示自己的存在般，吸引了露琪的注意。 

 「既然雅娜姊占据你的嘴巴，那么这个东西就被我接收！嘻嘻…」露琪轻笑着说。 

轻轻的捧起自己的硕大的乳房，露琪开始慢慢的揉捏自己的乳球。 

 「呜哈、喔呵…呜喔…啊哈、啊哈…」呼吸的声音慢慢变的急促，露琪的脸颊也越来越红，口中也逐渐吐出欲望的娇喘声。 

两团雪腻的峰顶，甜美的乳香缓缓的弥漫整个房间，仿佛早晨露珠般的透明晶莹，逐渐染湿火热的肌肤。 

 「噫呀…」伴随着一声娇喘，乳汁仿佛清泉般的喷出，晶莹的水珠在柔和的灯光下闪烁着无暇的透明，不但染湿的洁白柔嫩的乳肉 
，也让火热的肉棒品尝这甜美的芬芳。 

 「好久没用了…如果弄痛你要跟我说一声喔！嘻嘻…」带着微笑，露琪缓缓的把沉甸甸的巨乳压在绯光滑的小腹上，轻轻的上下挪 
移着。 

乳房柔软滑腻的触感，搭配露琪乳汁的润滑，令绯那根肉棒开始打起一阵阵嗦。 

 「嗯哈…呜呦…」这柔嫩的触感似乎引起了她的共鸣，绯的口中呢喃着甜美的娇喘。 

露琪能从那根抵在身上的肉杵知道，绯的欲望已经被她完全的撩起来了。 

 「接下来可就是雅娜姐常说的，所谓的『趁胜追击』…嘻嘻…」露琪露出不怀好意的笑容，看着被雅娜硕大乳球压住的绯。 

如果这时的表情被绯所看到，绯绝对能理解，为何之前雅娜会说露琪是历代乳后之中，性欲最强的一个… 

仿佛在看着猎物般的眼神，用着灼热的目光注视着躲藏在乳房中间的肉棒， 
连被乳房压着的绯都能感受到那股火热的眼光，正深深的注视着自己挺立的肉棒。 

 「跟『触手淫妖』还真的好像喔…那么，会不会喷出『精』呢？嘻嘻…」 

露琪眼珠骨碌碌的转了一下，脸上浮出与她温柔气质完全不搭的笑容，笑嘻嘻的说：「喔…原来那只可爱的小乳牛已经榨过你两次 
了，再加上蜜儿也榨过一次，从她们陶醉的表情来看，这东西似乎比『触手淫妖』的『精』来的好喝喔… 
 」 

 「那么，不介意再被我压榨一次吧！嘻嘻…你不说话就当作你默认…」露出顽皮的笑靥，露琪那双纤细的白皙双手，已经搭上了 
那根火热的肉棒… 

此时的绯，能有拒绝的权利吗？ 

细嫩的双手轻轻拂过沾满乳汁的乳峰，温暖湿滑的指腹触感再一次让露琪发出娇喘声。 

 「喔…」 

露琪敏感的巨乳，缓缓的将火热的肉杵容纳进深遂的乳沟之中。 

微微张开的樱桃小嘴，微带湿润的水蓝眼眸，正闪烁着无法停止的情欲之火。 

露琪那双仿佛麻薯般的柔软巨乳，宛如云彩般，在她的手上不停地变换着形状，带着淡淡樱红的双酡，也在这来回搓揉间，逐渐染 
上情欲的嫣红。 

 「嗯啊…」轻轻的发出醉人的呢喃声，露琪轻轻的捧着乳房，上下温柔的搓起陷在其中的肉棒。 

甜美的乳汁成为润滑的媒介，柔嫩的乳房触感轻缓的摩擦敏感的肉棒，那股被双峰夹紧的压力，丝毫不输给真正的性交… 

 「噫唔、唔啊…好烫喔…嘻嘻…」看着在自己乳球搓揉下逐渐胀大的肉茎， 
露琪的笑容越发越灿烂了… 

温热的触感、规律的震动、还有那滚烫的热液…到底有多久没去碰触了呢？ 

轻轻的呵出一口气，让温热的空气吹拂过裸露在乳沟外的龟头，这个举动令绯的身体打起一阵嗦… 

 「呀！」被这突如其来的快感打乱步调，绯发出淫荡的叫声，火热的肉棒在这刺激下，缓缓的吐出先锋的汁液… 

露琪轻笑一声，接着就低下头来，伸出绯红的丁香小舌，轻慢的抚弄敏感的龟头。 

 「苏噜、苏呼…嗯哈…这开胃菜味道不错呦…嘻嘻…」灵活的舌头环着龟头绕圈圈，然后用舌尖轻轻舔舐流出来的先锋汁液，每次 
都一触就走，但这对绯的神经而言，都是难以忍受的考验。 

然而这个时候，雅娜的丰满乳房离开了绯的嘴巴，她将身体轻轻的转个身， 
把流出蜜液的花房凑到绯的口鼻之间。 

 「这样不公平呦…人家也要…咿呀！喔呵…人、人家都还没说开始…呦喔… 
 」雅娜似乎对露琪的独占颇有微词，所以她立刻用行动来表示她的不满… 

从绯的视线往上看，就是那对遮住雅娜脸孔的硕大乳球，扑鼻的淡淡芬芳仿佛撩人欲望的催情气体般，绯缓缓的伸出舌头，在雅娜 
的蜜穴中恣意的汲取甜美的琼浆玉露。 

双手顺着雅娜姣好的身体曲线，轻轻攀上她的乳房，激烈的揉搓两座柔嫩的乳峰，并且用指腹揉捻峰顶上的艳红草莓… 

 「好、好棒…嗯哈、嗯啊…」 

仰起身子，让身体去感受这份许久未曾碰触的愉悦，雅娜露出诡异的笑容， 
对绯说：「不公平喔…嗯啊…只让你玩我的胸部…咿喔、喔呵…人家、人家也要玩你的…嘻…」 

雅娜轻轻挣开揉捏她乳球的双手，以正在挑弄蜜穴的舌头为中心，将轻盈的身躯转过来，采用跪坐的方式，把弹性极佳的粉嫩屁股 
贴在绯的脸上，柔嫩的双手就这样抓住绯那对丰满的乳房。 

 「咿呀！不要这样…」敏感的乳球第一次遭受这样的袭击，绯不禁轻呼一声，但听在雅娜的耳中，这句话隐含着某个重大的意义… 

 『果然没错…因为魂契的关系，她连露琪的《敏感乳房》都继承下来了吗？ 
不知道…她所继承到属于我的部份，不知是什么呢？ 嘻嘻…』露出顽皮的笑靥， 
雅娜轻笑一声。 

对雅娜而言，如何让一个女孩子的乳房得到快感，她可是「专家」，毕竟她玩露琪的敏感硕大乳房，至少玩了许久一段时间… 

将大姆指指腹的位置，轻轻贴在宛如葡萄般大小的粉色乳晕上，以粉嫩的乳头为中心，用指腹慢慢的来回绕圈圈，接着再用指甲挑 
弄挺立的乳头。 

 「嗯啊…讨厌…不要弄…」那搔痒般的触感，似乎是自己敏感的来源，每一次的挑弄，都引起自己身体某部份的共鸣，神智逐渐被 
快感所淹没，只剩下被本能所支配的欲望… 

用着羞红的脸颊诉说仿佛呢喃般的拒绝，并不会令雅娜停下她的行为，反而引起她另一种嗜虐的情绪，想要看看绯那一种无助的柔 
美表情、还有在即将高潮时，那苦闷的感受… 

似乎察觉到雅娜的意图，露琪原本轻缓搓揉的乳交，渐渐变的急促，仿佛要把埋在中央的肉棒给压榨出汁来似的，灵巧的舌头则是 
整个缠上裸露的龟头，用舌尖绕着龟头轻轻的舔舐… 

 「苏噜、噗苏…唔苏…」淫荡的声音不仅刺激着绯的听觉、肉棒被挤压的感受、乳房特有的柔软触感，都把绯敏感的神经逼到几乎 
崩溃… 

露琪两座雪白的乳峰，染上一层薄薄的嫣红，每一次搓弄不仅仅带给绯愉悦的快感，也带给自己欢愉的感受，灼热的肉棒在乳房中 
间缓缓震动，露琪非常喜欢这样的感受… 

 『滚烫的热液射在脸上的感觉、还有涂抹在胸口那灼热的感受、浓稠甜美的味道…我、我好想要…』这遗忘已久的念头，缓缓的从 
心里冒了出来… 

 「不行了…嗯呀、嗯喔…嗯啊…受不了了！唔啊…」绯苦闷的表情，说明了她的忍耐已经到达极限，但是这样的反应只会让露琪跟 
雅娜加速她们的行为，而不是停止… 

 『要射出来了吗？ 嘻嘻…这次就先让给你…可别浪费…』 

 『我、我也受不了了…嗯呀…雅娜姊…』 

 「呀啊啊啊啊啊！」几乎是在同时，雅娜与绯一起发出到达高潮的淫靡娇喊声！ 

绯胀大的肉棒仿佛火山爆发般，喷出大量的白浊精液，而胸口那两座硕大乳峰的峰顶，也流出甜美的乳汁，染湿了雅娜的手心。 

缓缓的把沾满绯分泌的乳汁的手放到嘴边，雅娜伸出舌头轻轻的品尝一下， 
诡笑着说U「我来尝尝…绯你的『初乳』喔…」 

被雅娜这样调笑，绯恨不得挖个洞躲进去…现在自己的脸肯定红的像煮熟的虾子… 

 「嗯…香味我给你满分…味道虽然说不上是顶级的，不过品质可是很高的哟！反正这只是第一次…嘻嘻…以后会更好的…」雅娜细 
细的品尝这股香醇的滋味，用着一副老饕的口吻说。 

这只是第一次吗？ 意味着之后难不成还有第二次… 

 「不过，露琪你还真享受啊…嘻嘻…看你现在的神情，还真是…呵呵…」 

从绯的视线看上去，就是雅娜洁白无瑕的粉背，所以绯根本看不到露琪现在的表情… 

刚才高潮所喷出的精液，不仅喷洒在露琪的充满红霞的脸上，那两座裹住肉棒的雪峰上也留下了精液的白色痕迹。 

白浊的精液顺着陡峭的乳房曲线缓缓的流下来，混杂着露琪高潮时所喷出的乳汁，产生一种特殊的香气，完美无暇的脸颊上沾满着 
欲望的白色精浆，以及陶醉于这股气味的恍惚表情，更是说明了露琪依然沉溺于高潮余韵中… 

挂在嘴角的白浊浆汁，仿佛美味无比的琼浆玉露，露琪轻轻的刮下这些乳白液体，送到口中细细的品尝着。 

 「好棒…这香味好浓郁…味道比以前那些还要好…」露琪闭上眼睛，喃喃自语的说。 

她轻轻的伸出手，将沾在绯光滑小腹上混合精液与乳汁的液体，缓缓的涂抹在自己的胸部上面。 

 「露…你的老毛病又犯了…都已经快千年了，你这个老毛病到现在还没改过来啊…」雅娜无奈的笑着说。 

 「咦？人家、人家很喜欢这样啊…可是姊你每次都很现实的说这没有帮助美白的效果…唔…」 

 「算了…反正你高兴就好…嘻嘻…不过我们也应该进行最后一步骤了吧？」 

 「这么快？人家还没…还没…还没…」露琪欲言又止的神情，似乎在表示她的不满足… 

 「露…以后有的是时间吧？姊姊我可是先让给你先尝的说…」用着些许的埋怨声调，不过脸上的表情却是一副哀伤欲绝的样子，任 
谁都看的出来现在的雅娜因为没有满足，正处于一种诡异的状态… 

 「姊…我知道了、我知道了…你不要用那种表情看着我…」露琪露出恐慌的表情说。 

对于这两人无视自己存在的绯，他自己似乎也有自知之明，现在他根本就是任人鱼肉，虽然说自己内心似乎也很喜欢这样的感觉… 
然而总不能一直被她们这样无视吧？ 

 「能不能跟我说一下，你们接下来打算做啥？」 

 「没什么…只不过要把这个看起来会勾引很多人的东西给去掉而已…」雅娜笑嘻嘻的说。 

 「等等！你、你说什么？要去掉啥？」听到雅娜这么说，绯整个人几乎跳起来。 

 「姊又在骗你了啦！不要听雅娜姊胡说，只不过要把这个跟我们看似不同的东西给隐藏起来而已。」露琪微笑的说。 

 「而且如果真的要去掉，姊她一定是第一个舍不得的！嘻嘻…」抿起嘴，露琪偷偷笑着说。 

 「是谁第一个舍不得的啊？真的是我吗？那我还真怀疑某个比任何人还饥渴的小笨蛋该怎么办呢…嘿嘿…」雅娜毫不留情面的反驳 
，顿时令露琪胀红了脸。 

 「我、我才不会舍不得…」尽管如此说道，但从露琪越来越小抗议声，很明显她在口头上输给了雅娜。 

 「…身为当事人的我，有没有发言的权利啊？」听到两人斗嘴，仿佛这个身体的所有权根本是在她们的手上似的，绯不禁询问说。 

 「你可是享受的人呦！所以…你没有反驳的余地！嘻嘻…」很简单的一句话，立刻把绯打回沉默… 

 「绯你难道不喜欢这种舒服的感觉吗？可是我觉得你似乎比我们还要舒服耶…」露琪无心的话仿佛一道箭矢，狠狠的扎在绯的心坎 
上。 

 「有、有吗？」 

 「你的表情不就是表现的很舒服吗？还是说这还达不到你要的标准呢？呵呵…」 

 「问她会有用吗？还是问这个小家伙吧！嘻嘻…『触手淫妖』可是最老实的生物喔…」眼神轻轻的飘到绯挺立的肉棒上面，雅娜露 
出不怀好意的微笑。 

细致滑嫩的双手拨开陷在乳房中的挺立肉茎，雅娜温柔的上下搓弄绯的肉棒，令他发出愉悦的呻吟声。 

 「嗯啊…」 

挺立的肉棒仿佛未曾射精般，表现出一副蓄势待发的样子。 

 「嘿…精神来了啊…嘻嘻…小露，仪式开始…」 

 「仪式？什么仪…喔啊！」听到雅娜带有不明意味的诡笑声，绯顿时感觉到一股寒气…当绯正要询问的时候，他立刻感觉到肉棒仿 
佛被某种生物所吞噬般， 
陷入火热狭窄的潮湿地方。 

至此，绯正式告别他的处男〈？  〉生活… 

湿热的肉襞紧紧的箍住火热的肉茎，仿佛要榨出汁来的紧密度，以及温热汁液滴落在龟头上的感觉，把绯的神经逼到了极限。 

虽然不久之前才因为乳交而射出一发，照常理应该会比较具有耐久力… 

不过现在的情形完全超乎想象，潮湿的蜜穴紧密的吸住肉茎，仿佛在害怕这可口的食物逃离似的… 

 「嘻嘻…你在怕什么呢？想要射的话就射出来啊…不过…你．真．的．能． 
射． 精． 吗？  」看着绯因为忍耐而染上红晕的俏脸，雅娜伸出手轻轻抚摸她的脸颊，坏笑的说。 

 「咦咦？」即使处在快感之中，绯依然完完整整听到这个惊人的事实！ 

精关仿佛被锁死般，任由她怎么放松，处于极限的快感无法找寻到发泄的管道，脆弱的神经被这「快乐的痛苦」折磨着… 

 「噢…呼呼、啊、啊、嗯嗯唔唔…咕呜…好、好满…好舒服…喔呵、嗯哈… 
 」即使绯一直想压抑那无限膨胀的快感与欲望，然而露琪的欢娱的娇喘声依然传入绯的耳中，刺激着他脆弱不堪的神经。 

 「噫啊…拜托…唔唷…」艰难的从口中轻轻吐出拜托的话语，绯用着半哀求的口气对着雅娜说。 

 「呦…拜托什么啊？姊姊我可没听见喔…嘻嘻…说大声一点嘛…」雅娜轻轻凑到绯的耳际，用湿润的舌头轻舔了一下绯的胀红脸颊 
，笑嘻嘻的说。 

 「让、让我…嗯啊…呜…喔啊…」 

 「大声一点嘛…又没人说你怎样…不用害羞啊…嘻嘻…」 

 「人家、人家说不出来…唔唔…嗯呵…」在女孩子的面前，绯突然觉得那股把说出「想射精」这句话的勇气仿佛消失似的，开不了 
口。 

而且，他丝毫没有发现到，自己说话的语气慢慢的变的较为女性化… 

雅娜露出想要捉弄她的笑容，双手轻轻的搓揉绯胸口那两颗敏感的雪峰，肥美的乳肉从指缝间乱冒出来，给人一种视觉上的淫乱感 
。 

然而这对绯而言，可不只是胸部被搓揉而已… 

略为疼痛的揉搓中，夹杂着因为敏感而产生的舒爽，仿佛痛觉被卷入这一波波无法抵挡的愉悦之中，混杂痛楚的感觉，好像把快感 
放大几十倍般，拼命折磨绯所剩不多的理智跟神经。 

 「嗯啊、嗯喔…呜…」夹杂痛楚与快感的愉悦感奔驰在绯的体内，对绯而言，她已经无法分辨什么是痛楚、什么是快感… 

想要发泄的欲望找不到出口，绯的眼神在这一波波攻击中，逐渐丧失原本的光泽，仿佛便成一只凭靠着欲望行事的…雌兽。 

 「求我吧…嘻嘻…你不知道吗？你现在这个样子…就好像在跟我说『来折磨我』呦！仿佛要落泪般的楚楚可怜，这只会让人更想欺 
负你而已喔！嘻嘻…」用手指轻轻抬起起绯的脸，看着绯那种渴求的眼睛，雅娜调侃的说。 

 『姊…这样绯不是很可怜吗？ 就让他把『精』给射出来嘛！  』 

 『小笨蛋，不把她的意识给压到最小，我们怎么进行下依个步骤啊？ 嘻嘻… 
我们要的，就是她爆发后脑海呈现无法思考的时期，这段时间当然越长越好，不然第二阶段根本无法成功的。 

 『还是说…你喜欢这个小家伙呢？ 看到她受到这样对待，你会心痛呦？ 嘻嘻…』 

 『我…我…』 

 『难道你不觉得虐待她很有趣吗？ 我们跟她共享一个身体，自然知晓她对什么最容易起反应、对什么最容易感到快乐，而且这可 
是为我们之后着想呦！  』 

 『我不觉得耶…总觉得姊你似乎只把绯当玩具而已…』 

 『小笨蛋，你难道看不出来吗？ 这小东西跟『触手淫妖』虽然类似，但是还是不同，要令触手淫妖喷『精』的时间比较长，也因 
此我们很容易满足，而她的东西不一样，耐久度差的可以，才刚插进去你的小穴就出现松动现象，『精』仿佛要喷出来似的，不要 
以为我不知道…嘻嘻… 

 『不过，让我感到讶异的，是这个东西的成长性似乎高过触手淫妖许多，触手淫妖是凭着本能在取悦我们，然后从中取得她的食粮 
：也就是女性的爱液。 而这个东西似乎经过我们的塑造，产生的高度的可塑性，也就是成长能力。 

 『简单的说，她可以变成最容易满足的我们的玩具，不像触手淫妖就只懂得单一规律动作…像你就最喜欢被『灌浆』，你需求的触 
手淫妖还需要特别订做， 
超级麻烦，而她的只要经过我们的训练…嘻嘻…不只可以满足你的，连我最想要的都行…』 

 『…我…想要的，真的可以？  』 

 『心动就说啦！ 呵呵…又不用不好意思，只不过你只要答应我，我在折磨绯的时候可别插手哟！ 你要知道，这种幸福的折磨可是 
让她成长的动力哟…嘻嘻嘻…』 

 『我总觉得姊姊一直都在打坏主意…』 

两人的心灵对话，只在一瞬间就完成了，简而言之，绯往后的「性福地狱计画」，就在两个不负责任的两位皇女决定下，正式展开 
… 

 「怎么啦？受不了吗？受不了的话求我嘛…还是求露露也是可以啊…嘻嘻… 
你可是掌握在我们手上呦…」不停的揉搓绯的乳球，雅娜充满挑逗的语气轻轻的挑弄绯濒临崩溃的神经，痛楚与屈辱夹杂在愉悦与 
快感中，仿佛置身于错乱的世界中，绯的意识逐渐被那股欲望的火焰所吞噬… 

炫然欲泣的娇羞模样，混杂着发泄欲望的渴求，在理智与欲望之间来回变换着表情，仿佛一只可怜的小狗般，用着充满晶莹泪珠的 
双眼，祈求掌握着「封印」雅娜… 

 「叫我大姊姊呀！嘻嘻…肯叫我的话，我会让你痛快的发泄哟！」仿佛在玩弄着自己的宠物般，雅娜凑在绯的耳边轻声的呢喃… 

 「嗯呀、喔呵…呜喔…」骑在绯肉棒上的露琪，则是不停的摆动腰身，用着湿润的蜜穴吞吐着涨大挺直的肉茎，发着无意义的呢喃 
，等待着仿佛山洪般的冲击… 

 「姊…姊姊…」每条神经都在向它们的主人抗议，快感的冲击令绯说出雅娜所期待的话语… 

 「你在说什么呢？太小声…姊姊我听不到喔！嘻嘻…」捧着绯两颗硕大乳球，雅娜一边吸允，一边坏笑的说。 

 「雅、雅娜姊…让我射、让我射出来啦！嗯啊啊…」无法发泄的痛苦好似一根根长针，刺在绯敏感的神经上面，逼着她说出祈求与 
渴望的哀语… 

 「这样才是乖小孩嘛…嘻嘻…绯你的乞求我收到…」语毕，雅娜迅速的用自己的艳丽红唇封住了绯的樱桃小嘴。 

 「唔…喔呜呜呜呜！」那一刹那，绯感觉的那股封住自己精关的力量似乎在瞬间消失般，被露琪绞住的肉茎爆发了他平时无法达成 
的境界！ 

箍在蜜穴中的肉棒爆发出仿佛喷泉般的白浊精浆，强力的精柱冲击着露琪的花心，令她发出极端欢娱的娇吟声。 

滚烫的热液似乎想灌满露琪那犹如无底洞般的蜜穴，毫不停歇的喷发着。 

 「好、好热…好、好涨喔！露、露不行了啦…」 

两人那对巍的硕大雪腻，四座高耸的美丽山峰也在这时候喷出甜美的乳汁，香甜的味道与乳汁染湿了三人身躯。 

 「嘻嘻…绯你第一次高潮所引发的『射乳』我就收下…这可是非常美味的哟…」用滑嫩的小舌轻轻的游走在绯被乳汁染湿的嫩躯 
上，雅娜仿佛一位美食家般，细细的品味着。 

甜美的汁液带着扑鼻的香气，峰顶的两点嫣红就好像招蜂引蝶的艳丽花朵， 
吸引对方来摘采… 

绯的脑筋已经无法思考，她的脑海就好像一张被抹白的图纸，等待有人在上面留下痕迹。 

 『就是现在！  』雅娜在等的，就是这一瞬间。 

一道道红色的光芒从露琪与绯结合的地方冒出，仿佛许多红色的缎带，在空中接合在一起，缓缓组合成一座复杂的魔法阵。 

 「在契印下的契约，以魂魄为滋孕万物的肥沃大地，在意识之海中央构筑新的世界，连结过去与现在的灵魂，奉献与交换，赐予新 
的肉体印记！」静静咏颂着咒文，红色的魔法阵慢慢的散发出银白色的光辉，仔细观察的话，她们三个人的身躯也浮现了淡淡的乳 
白色光芒。 

漂浮在空中的魔法阵，在雅娜的咒文之下缓缓的分裂成三个，然后慢慢的落在她们身上。 

就好像烙印般，银色的魔法阵落在她们三个人的额头上，随着越来越刺眼的光芒，三人被包裹在这由银光所形成的光茧之中。 

在刺眼的银白色光芒之下，绯感觉到他的意识仿佛在坠落般，不停的向下掉落，身边被乳白色的海洋所包围，那是一种温暖的感觉 
，自己从来没体会过的温暖… 

 「以汝等二十一灵魂契印下，交换肉体新的封印！」这是绯在失去意识前， 
最后回响在耳边的话语。 



灰色的世界，绯孤单的一个人，静静的站在这片灰色的地方。 

灰黑色的天空、灰黑色的沙滩、灰黑色的海洋、还有灰黑色的细雨… 

一位年纪约五、六岁的小男孩站在沙滩的前面，望着人来人往热闹无比的世界，不停的啜泣着。 

看起来似乎热闹的人群，给人却是一种说不出来的冷漠。 

全部都是灰色的，一望无际的灰色世界，连心灵都感觉的到的寒冷。 

 「妈妈…我要妈妈…」小男孩不停的哭泣着，但是仿佛没有人注意到他似的，总是匆忙的离开小男孩所站的地方。 

欢笑的声音夹杂着哭泣声，听起来总是那么的刺耳，然而却没有人制止这一切。 在小男孩充满泪水的眼眶之中，静静的映照出这个 
冷漠的社会。 

对绯而言，这一幕幕景像似乎那么的熟悉、似乎那么的遥远… 
作者懒惰的人物介绍 

绯U倒霉的男主角绯缀q绫 ， 嫩在变成女主角之后在有心人士的误导之下，成功的穿上她一生的耻辱 ， 蒡蒿 
完成作者的妄想( !)，而且确定每天付出饲养小母牛的饲料费。 

蜜儿U就某种意义而言e郎啃 ， 嗷嘧嗾唛这位魔法师算是本章节的推手兼帮凶，看样子她的爱与感化计划可能有被迫中断的危 
险。 

莉特U很高兴她拥有了新的食物来源LPH ， pHg悖腹黑能力终于成长到学会跟人讨价还价，不过计算能力有待加强。 

露琪． 希妃雅U温柔的代名词、女神的化身瘌瘊疡 ， G蜡A制当然这是撇开发情状态的时候， 
请小心日益觉醒的糟糕癖好。 

雅娜． 希妃雅U本章节的大魔王，幕后的黑手、邪恶的魔女，只会让人陷入万劫不复的深渊地狱。  (感谢来自于绯的中肯评论) 


 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

第四章---侍女服是触手做的! 



张开沉重的眼眸，绯慢慢的坐起身子。 

这次又昏睡多久了呢？ 似乎自从答应那个魔女的条件之后，自己常常陷入昏厥状态。 

看着熟悉的房间景象，绯无法确定自己究竟昏厥多久，但他可以知道自己并没有离开刚才那个房间。 

最令他头痛的，并不是这种昏倒的情形，而是被那两个附在身体上幽灵改造成的人妖身体。 

绯在内心里祈祷，希望有朝一日能回复「男儿身」啊！ 

然而当他看到镜中的自己时，他整个人又愣住了。 

接着，就是一声惨痛的哀嚎声… 

 「不！！！！！！！！！！！！！！！」 

这声惨绝人寰的哀嚎声确实的传到了门外正在闲聊的一人一牛耳中。 

紧闭的门扉被这声惨叫声惊吓过度的莉特打开，接着连莉特整个人都陷入石化状态。 

 「怎么了啊？莉特？我记得契约很成功啊？发生了什么事…」还没说完，蜜儿也看到了惨叫的绯… 

两人在这之前已经有看过第一阶段变化的绯，所以并不会对绯女性化的外表感到吃惊，但是她们发现，当初唯一留下来的「东西」 
，现在已经消失的无影无踪了… 

 「不会吧…绯哥哥的『牛奶产生器』不见了…」莉特发出仿佛呓语般失望的声音，可见这个打击确实很大… 

没错，绯身为男性的最后一道特征已经消失了，现在则是一道未开拓过的幽谷秘境，被粉红色的美丽色泽花瓣掩盖，这也就是为什 
么绯会发出尖叫般的哀嚎声。 

就在绯惊慌失措的时候，一道银色的光芒从她的身后冒出来，伸出纤纤细手敲了绯一下。 

 「小傻瓜，闭上眼睛感受一下吧！我们会舍的把她给弄掉吗？嘻嘻…」 
光芒缓缓的化成雅娜的模样，她笑嘻嘻的说。 

 「你要叫我怎么冷静…我、我、我…」 

露出恶作剧般的坏笑表情，雅娜笑着说：「看不到就冷静不下来哟…嘻嘻…露琪，让她感受一下吧！」 

 「嗯啊！这是怎么回事…唔哟…」在雅娜说完没多久，绯的神经立刻感受到，自己那根不存在的肉茎仿佛被一层层温暖的肉襞所包 
围，温热的液体润滑着肉襞与肉茎之间的摩擦，但同时也带来无法比拟的愉悦感受，静静蠕动的肉襞不停的催促着陷在中间的肉茎 
，渴望着储存在里面的精液… 

 「嗯哈、嗯喔…究竟是、是怎样啊…噫呜、呜啊…」就好像整根肉茎陷入女子的蜜穴中，绯的神经又再度受到强烈刺激的打击，发 
出诱人的呢喃声。 

 「其实很简单啊！因为你之前说过这个『触手淫妖』若被别人看到的话，你可能会被抓去研究之类的，我跟露琪考虑了很久〈其实 
不到一分钟〉， 
决定用第二阶段魂契的力量来约束，也就是利用我们的灵魂，帮你的『触手淫妖』创造了一个适合的容身之所。 

 「其实要引发第二阶段魂契的力量，我与露琪的能力根本不足，所以只好用了露琪的灵魂作为『躯壳』，强行的把这个小东西给封 
进去，让小东西处在另一个地方，但是它依然存在着，不过我们无法以肉眼或者是触摸的方式来确认存在，除非我跟莉特将小东西 
给解放出来，否则的话你是不需要担心会被其他人发现的。 

 「而且我觉得若封住你的『触手淫妖』之后，那里就整个光秃秃的好难看，所以我就用我的灵魂作为塑造的『躯壳』，让你拥有我 
们的生理构造， 
这样我们不但能感受到你的快乐，我们也能让你感觉到这种你没有经历过的感觉哟！  」 

 「你的意思是说，现在、现在我那个东西被封在露琪的蜜穴里吗？嗯啊、露…不要这样啦…嗯呀、唔呜…我、我会受不了的…」粉 
嫩的双颊染上一片红色的云彩，两团硕大丰满雪峰峰顶的两朵花蕊也昂然挺立着，向所有人表示自己动情的证据。 

 「大姊姊，你的意思是说我如果想要喝绯哥哥的牛奶时，都要经过你们的同意哟？莉特不喜欢这样啦！绯哥哥是我先找到的，你们 
不能抢、不能抢啦！」莉特拉着雅娜的手，用着略带哭音的语气说。 

 「放心啦…大姊姊才不会独占这么好玩的玩具的，莉特你想想看哟…如果『绯哥哥』的好东西被其他人看到的话，莉特占有的时间 
是不是会变少呢？」只见雅娜一脸坏笑，一看就知道不怀好意的表情… 

 「嗯呜…如果被希雅知道的话，她一定会跟我抢…」天真的莉特根本没想那么多，只是在心中打着自己的小算盘。 

 「现在蜜儿姊姊已经知道了，而且还有大姊姊…时间已经变少了，莉特能喝牛奶的时间都被你们占走一大部分了啦！」 

 「所以啊！莉特你想想看，若是这小东西再被其他人被发现，莉特能用的时间是不是变的更少了呢？」 

 「没错…莉特不要这样…绯哥哥是人家最先发现的耶…」 

 「所以大姊姊才用魔法把绯哥哥的东西给隐藏起来啊！这样的话绯哥哥就不会被其他人发现啦！」 

 「可是莉特也不能喝牛奶啊！莉特不要！莉特不要啦！绯哥哥答应我每天喂我一次的…不见的话莉特不能喝啦…」 

 『你不是已经改成我问一个问题喂你一次吗…何时又追加每天喂你的条件啊…』听着两人的对话，绯现在的心里可以说是五味杂陈 
… 

不过现在绯根本说不出口，自己被隐藏起来的肉棒正处在火热潮湿的蜜穴中遭受着欢乐的对待，舒服的感觉令她的喉咙只发出欢娱 
的呢喃声… 

 「莉特放心啦！嘻嘻…姊姊我当然有想到你啊！不然的话姊姊自己是不是也没办法享受吗？听好喔…其实要暂时解除这个魔法契约 
非常的简单，只要你的绯哥哥肯合作，莉特一定喝的到她的牛奶哟！」 

 「合作？」 

 「对啊…嘻嘻嘻嘻…其实方法不难哟！而且还好多方式，所以莉特不用怕说没办法完成。 

 「我先说明一下原理，基本上这个契印是将露琪与绯的触手淫妖封印起来，所满足两个条件之中的一个都可以暂时的解开契印，而 
这两个条件，就是让绯或者是露琪高潮。」 

 「莉特不懂？」莉特用着疑惑的眼神看着雅娜，没注意到在一旁偷笑的蜜儿。 

蜜儿拉住莉特，忍笑的说：「雅娜姊，说高潮莉特听不懂啦！她的实际年龄也不过四岁而已，怎么可能知道？」 

 「简单的说，莉特你在让你的露娜姊姊挤牛奶的时候，是不是有一种奇怪的感觉呢？一种很舒服、很快乐的感觉？会让你失神的那 
种感觉，然后下面叫蜜穴的地方都会湿掉，大姊姊这么说你知道吗？」 

 「嗯嗯…莉特知道！每次露娜姊都跟我说那时候我挤出来的牛奶最好喝，所以手都会放在蜜穴那里，说是看我的湿润度够不够…」 
纯真的乳牛说着让蜜儿都为之喷饭的秘辛，还带着天真的笑容… 

 『原来露那私底下都是这样调教这小乳牛啊…还都不跟我说…呵呵！ 有把柄就要好好利用…嘻嘻…』蜜儿心底窃笑着。 

 「那就对啦！你只要让露琪姊姊也产生高潮的话，那么就会把莉特你最想要的东西给放出来哟！」 

 「可是我看不到露琪姊姊啊！莉特也不知道要怎么办让她高潮耶？」 

 「这个你放心好了，大姊姊会毫不藏私的教你，而且你也可以问你的露娜姊姊啊！或者蜜儿姊姊都行哟！」听在绯的耳中，这个宣 
判分明是宣告自己已经成为眼前所有女性的所有物… 

当然，只有自己的肉棒被充公了… 

 「那另外一个方法呢？」好奇宝宝的基因完全被雅娜挑起来，莉特锲而不舍的追问说。 

 『呜呜…莉特你难道没有听你妈妈说过，『好奇心会害死一头乳牛』吗？  』绯的心灵在哀嚎。 

 「另一个方法就要你的绯哥哥争气一点！当然也可以借用外界的力量啦！不然就枉费我用我的灵魂帮她制作的小蜜穴了，嘻嘻！ 

 「因为你的绯哥哥如果兴奋的话，还是会让封印在露琪体内的触手淫妖感受到刺激，只要她把储存在触手淫妖里面的牛奶给射出来 
的话，契印依旧会解开，那时候莉特当然就可以好好享用！」 

 「莉特懂了！莉特会好好的跟大姊姊学的！」用着饱满元气十足的口气，莉特对着雅娜说。 

 「好啦！绯你现在应该稍微习惯一点了吧？还是说要露琪再多给你一点刺激呢？嘻嘻…」 

一道银色的光芒从绯的身后射出，缓缓的形成露琪的模样，她现在整个脸颊染上红晕，突起的乳头说明她正处在兴奋的状态。 

 「还不是姊想出来的馊主意，现在人家这个样子很难想事情啦！都会想到走神去…」用着抱怨的口气对着雅那说，但是蜜儿可以听 
出来那隐藏在抱怨的口气中，有一丝丝满足的快感… 

 「以前你就常常这样玩，我现在只不过实现你的梦想而已，不好吗？嘻嘻嘻嘻…」 

 「以前是以前，现、现在不一样啦！」 

 「好啦！不然我跟你换，到时候可别跟我说你想换回来哟！」 

 「…不要…」 

 「嘻嘻…爱吃又不敢承认。绯…你稍微习惯了吗？你可是要长时间处在这种状态哟？不习惯也得习惯…嘻嘻…」望着绯蜷曲的身子 
，雅娜笑着说。 

 「嗯哈、嗯喔…能、能不能变回来…唔喔、嗯哈…我、我很难讲话…噫呀…」 

 「慢慢来啦！多喂露琪几次牛奶之后你就会适应了。」轻轻的扶起绯轻盈的身子，雅娜微笑的说着令绯毛骨悚然的话语。 

这次露琪并没有说出反驳的话，只是脸红的看着她。 

蜜儿仔细的打量一下绯现在的模样，只能用赞叹的眼光来看着她。 

仿佛凝脂般雪白无暇的皮肤，柔嫩又有弹性的双乳，纤不盈握的小蛮腰，挺俏圆滑的臀部，细嫩纤细的玉手，纤合宜的双腿，再 
加上修改过后的五官，绯原本那种柔弱少年的感觉完全被打掉，变成一位楚楚可怜的「爆乳」少女… 

那挂在眼角的泪珠，樱桃般的红艳嘴唇，仿佛黑瀑般的乌黑长发，蜜儿看着看着都有点羡幕她… 

 「雅娜姊，你们应该下好多功夫吧…」 

 「其实也没有啦…都是把我们二十一人以前最令人赞美的地方，用绯的身体作为雏型修改而成的。这可要归功于她本身的丽质天成 
哟！嘻嘻…」 

绯苦笑着听着对话，她似乎没有注意到雅娜口中的「二十一人」。 

 「不过现在让她赤裸着身子会受风寒的，我们去帮她挑选一套适合她的衣服吧！绯，这样好吗？」 

 「唔噫、嗯、嗯呀…我、我没意见…」用着模糊不轻的语气，绯含泪对着蜜儿说。 

既然有衣服穿，纵使是蜜儿身上那种绯也认了。 

总比现在这样好吧！ 

这项决定，被往后绯自己列入人生的十大错误选择之一，而且还注明是最大的错误… 



如果说拥有女性的身躯带给绯的吃惊程度是百分之一百的惊吓度，那么眼前所见的一切所带给她的震撼绝对超越这百分之百。 

仿佛深沉黑夜的深暗，点点银光点缀在这黑暗的房间，犹如浩瀚银河般的美丽。 

 「这个房间就是过去『曝乳王国』的储藏室，专门放置重要物品的房间。」蜜儿微笑的说。 

 「你们现在所见到的那些好像星光的亮点，每一个都代表一样封印的物品，只有她们的主人才有资格打开封印，取出里面的东西。 
」蜜儿轻轻念出咒文，一颗仿佛星星般的光点飘到她的手上。 

在接触到蜜儿的手掌瞬间，光点发出刺眼的光芒，缓缓的漂浮了起来。 

光点的下方慢慢的浮出一个银色的魔法阵，十二道银色的光芒从魔法阵的十二个方位射出来，全部射向上方漂浮着的光点。 

十二道光芒就好像十二道银色的缎带，连结住光点的瞬间，一个巨大的衣柜就这样浮现在魔法阵的中央。 

 「这些像星星的亮点，我们称之为『凝』，你们现在看到这么多的『凝』几乎都是无法开启的，有很多『凝』都随着主人的逝世而 
无法开启。 

 「开启『凝』的关键是灵魂，『凝』可以辨别碰触它的灵魂是否为主人的灵魂，这是无法抹灭以及更改的绝对存在，所以即使『曝 
乳王国』灭亡了，这些宝物依然不会因此而失落，它们会一直等待着，等待它们主人的灵魂。」 

 「它们的主人逝世的话，那就意味着我们永远无法开启！」绯询问说。 

 「没错，除非我能找到这些『凝』的灵魂转生体，不然这些『凝』是永远无法开启。我只能看着这些『凝』猜测里面究竟放置了多 
少珍贵的物品， 
而无法触及。  」蜜儿微笑道。 

 「好啦！我们先来看着个比较现实的问题吧！你打算穿哪套衣服呢？绯？」把绯的目光从那堆星光中拉回来，蜜儿打开衣柜询问说 
。 

当绯把注意力转到衣柜上的时候，即使他已经做好最坏打算的心理准备，他依然愣住了。 

衣柜中琳琅满目无数件的衣服，绯这样望过去大略估算一下，里面至少有上百件… 

衣服很多早在绯的预料之中，但是他从来没想到会多到这种程度… 

 「不满意吗？还有很多柜子哟！只不过这个是我之前没多久设计好的， 
我都还没穿过，所以我想先给你挑一挑。  」蜜儿微笑着说出惊人的话。 

 「你的意思是说…你还有很多衣柜吗？」绯终于理解不管哪个世界，衣服对女性而言，永远是最重要的东西… 

只见蜜儿轻轻的念出咒文，又有四个光点飘到她的面前，在绯的面前打开四个超级大的衣柜… 

 「蜜儿姊好多衣服哟…莉特都没有…」看到这么多套衣服，莉特用着羡幕兼崇拜的眼神看着蜜儿说。 

 「莉特你这样就很漂亮了啊…不用羡幕蜜儿唷！」搂着莉特的娇小身躯，雅娜笑嘻嘻的说。 

绯稍微翻翻衣柜里的衣服，她赫然发现这些衣服的尺度，根本只是把自己裸露度百分之百的身体，降低到裸露度百分之九十左右而 
已… 

基本所使用的布料都是少的可怜，大概只把三点遮住而已，至于其他部分都近乎没有… 

 「蜜儿，这是不是你内衣裤放置的柜子啊？如果是衣服，我觉得会不会太…太裸露了点？」 

蜜儿摇摇头，笑着说：「不是啊！这是衣服没错，你说的『内衣裤』我并不清楚哟！我们的身上都只穿一套衣服，除非是复合式的 
衣物，像是侍女服那才要穿较多一点，不然的话我们都只穿这样而已。」 

若蜜儿没解释的话，绯还以为自己打开的柜子是内衣裤放置的柜子，但是蜜儿的回答很明确的告诉绯，这些都是「衣服」。 

绯又得到了一个结论，这是一个没有内衣裤概念的世界… 

叫绯穿女装已经是在挑战她理智的界线，而现在这些衣服给她的感觉绝对又是一记令她晕头转向的攻击。 

 『叫我穿这些衣服，不如叫我去死算了…』绯苦笑的看着这些衣服。 

 『哎呀呀…没那么严重啦！ 绯你似乎很不喜欢这种类型的衣服喔！  』在心灵的深处响起露琪温柔的询问，令绯吓了一大跳。 

 『咦咦咦咦！  ？  』 

 『姊没跟你说呀？ 魂契一但缔结之后，你内心的想法都会传到我们这些契约人的心灵里呀！ 我们一样可以用心灵语言来告诉你， 
不需要借着交谈的动作，所以你不用那么吃惊哟！ 嘻嘻！  』 

 『那我不就没有秘密可言了？  』遇到这样的事情，绯已经无话可说了。 

 『基本上你只要不胡思乱想，我并不会去翻箱倒柜把你的记忆翻出来看，不过雅娜姊不一定就是了…』 

 『…算了，我先不要讨论这个问题，刚刚蜜儿说她只有这类的衣服，有没有可以遮住较多肌肤的那种衣物啊？ 像现在蜜儿穿的那 
种，至少还遮住的大部分的身体，我还能接受。  』 

 『你可以问她看看啊！ 如果真的不行的话，我再来帮你想办法吧！  』露琪微笑的向绯点点头。 

 「蜜儿…我想问你，你有没有像你现在穿的这套衣服这样款式的啊？我…我不太喜欢穿这种布料较少的衣服…」绯腼腆的对蜜儿说 
。 

 「你说这类款式的哟？是有啦…不过这是工作时在穿的，所以几乎全部我都有穿过了，而且我也一直没设计新的款式，如果你不嫌 
弃的话，你可以开右边数来第三个柜子，那里面都是这类的，如果、如果你不介意的话…」 
不知道为什么，蜜儿把脸低下去，面红耳赤的说。 

这样的举动引起绯的疑问，正当她感到不解的时候，她眼光撇到雅娜坏笑的眼光，是仿佛狐狸般的坏坏笑容肯定有事情瞒着她… 

 『露琪…为什么雅娜她在偷笑啊？  』 

 『因为、这是因为…』连露琪都显示出支支吾吾的表情，这更是令绯的怀疑感大增… 

 『到底是怎么回事啦？ 露琪你告诉我吧！  』绯用诚恳的语气对着露琪询问，她知道现在这种时候问雅娜，根本是徒劳无功。 

 『其实是这样的…若有人愿意让你穿着她曾经穿过的衣物，表示她喜欢你、她默许你进入她的世界，如果你在她的邀约下穿上她的 
衣服，那表示你也承认这段感情，你愿意接纳她、与对方一起生活…』露琪羞红了脸，静静的说。 

 『但是相同的，如果你拒绝的她，那表示你并不喜欢她，那不但会严重的打击对方的心灵，而且说不定还会造成不可抹灭的后果哟 
！  』正当绯打算拒绝的时候，雅娜用心灵语言传进来的话，令绯把将说出口的拒绝话语给硬生生的收了回来。 

现在绯根本陷入的进退两难的地步。 

她现在很后悔自己当初提出这么愚蠢的问题，看着蜜儿那面红耳赤的脸，她也知道对方是鼓起很大的勇气，才向她说出这宛如告白 
的话。 

而身为提出这项请求的人，根本没有资格拒绝，即使自己真的真的真的很想… 

虽然，绯一直很怀疑，蜜儿真的有把她当人来看吗？ 还只是纯粹想满足她个人的占有欲… 

绯装模作样的看了一下所有柜子里的衣服，她灵机一动，挑出一套粉红色蕾丝所构成的丁字裤跟胸罩，咬紧牙根对蜜儿说：「这、 
这套可以吗？」 

对蜜儿来说，她刚刚所提出的邀约，她早就已经做好被拒绝的心理准备，但是她根本没想到绯在人情压力下，间接的答应了她的请 
求…也因为这样，蜜儿只是点点头，根本没有注意到绯所拿的那套衣物是从第二个柜子所拿出来的。 

当她从发呆的空档中回过神来的时候，绯已经在雅娜跟莉特的淫威之下穿了那套衣服。 

 「啊！那、那是…」看到绯所穿的衣服，蜜儿整个人呆住了。 

 「咦？怎么了吗？」绯因为穿着这看似女性的内衣裤而正面红耳赤，发现到蜜儿的异状后，赶紧询问。 

 「绯…请你一定要冷静…」蜜儿用着不敢置信的眼神看着绯。 

 「到、到底怎么了啊？蜜儿你可别吓我…」 

 「这套衣服是过去『曝乳王国』时期，侍女们所穿的复合式衣服的内里部分。」 

 「那你的意思是说，这套不是你的衣服吗？」 

 「是这么说没错…不过，现在重点不在那里…你如果穿上特套衣服，那我还必须要准备另一套侍女服来搭配，而且…」 

 「那很好啊！」绯正在庆幸自己有听雅娜的话选这套衣服，这样再加一套侍女服的话，自己就不会用近乎全裸的姿态到处跑了。 

 「这是用来训练侍女们的专属衣物。」蜜儿扔下了一颗大炸弹。 

 「喔…那很…等等！你说训练侍女的专属衣物，那、那是训练什么？」 
绯顿时有一种不好的预感。 

 「训练、训练侍女们的敏感带。」又是一个大炸弹。 

 「你说什么！！！！！！」绯整个人愣住了。 

 「不只是过去，现在也是一样，侍女本身除了她们基本工作之外，还必须要服侍皇后陛下，学会各种技巧取悦皇后陛下，而同时皇 
后陛下也会恩赐侍女们，让她们处在高潮的欢娱状态。 

 「但是，过去曾经有幼年皇女就继位成为皇后，她本身的技巧与能力无法与比她年龄大的侍女们相比，所以皇室就开发出这套衣服 
，提高训练侍女们的敏感度，让年幼的皇女也能令她们高潮。 

 「但是侍女们提高敏感度的话，那么就会在工作时随时产生走神的状态，这样会大大降低她们工作的效率，所以这套衣服还有另一 
套训练功能。她能令穿着的侍女处在几乎达到高潮的状态，但是就是会缺乏那一丁点的刺激，在高潮的巅峰徘徊，而这一丁点的刺 
激则是由皇后陛下来赐予，只有能把工作做的完美无缺的人，才有资格达到高潮的巅峰。」着急的询问说。 

 「在训练完成前，是不可能脱下来的…」绯听到这样的话{yw ， mT蓑差点翻白眼昏过去… 

 「这套衣服基本上制作的时候，是利用触手淫妖来制作尝G嗽 ， 盖_h蒲所以她一般的模样非常的普通，根本无法看出她与其 
他衣物的不同。但是当有人穿上她的时候廓廒弊 ， 蜘蜒蜮蜷她的机制就会启动…」 

话还没说完，绯身上那套衣服就产生了令她抓狂的变化… 

仔细观察那件内裤铥铫 ， 摧搴是粉红色的蕾丝所织成的丁字裤，一小块碎布就这样遮掩住蜜穴的出口，顺着臀沟系在身 
后，两条细细的粉红色丝绳就在腰际打个蝴蝶结，仿佛随手一拉就掉似的，最大限度的将蜜穴整个裸露在外。 

顶住蜜穴的地方以及阴核的所在之处，长出粉红色的触手淫妖，其中一个是圆滚状的跳蛋型，紧紧的贴附在阴核上缓缓震动，而另 
一个则是阴茎状的长条触手，上面布满了无数的纤毛，轻轻的刺入蜜穴之中，缓慢有规律的来回抽插。 

从背后看过去，粉红色蕾丝丁字裤是紧紧的夹在两片臀瓣中间，除了前面的按摩棒型态与跳蛋之外，肛门外的布料产生珠状的长条 
触手，钻进肛门里面缓慢的进出。 

 「至于蜜穴所流出的蜜液，则会被触手所吸收成为让它生存的养分。所以不用担心清理爱液的问题，这是设计者高明的地方。」雅 
娜笑嘻嘻的看着变化的衣服，坏笑的说。 

 「而且在关于菊门的部分，这个设计是打算让你将排泄的感觉与快感混杂在一起，用来训练你利用肛门达到高潮的最佳方法哟！」 

原本只有下缘部份的胸罩，它将绯巨大的乳房给整个上提，然后向内挤压，让两颗乳球夹出一道深邃的乳沟，胸罩下缘中央会长出 
一条粉红色的触手穿过乳沟，然后在碰触颈部之后分支，变的略为扁薄，然后环过整个颈部。 

附着之后会显露出粉红色的蕾丝花纹，而中间陷在乳沟之中的触手则分泌粉红色的的润滑液，然后缓慢的来回抽插，感觉就像是在 
乳交似的蠕动。 

另外紧贴左右乳房下源部份的胸罩，各分出一条细小的粉红丝线，顺着外围直到碰触乳头部分，末端转化特化成方形的粉红布质物 
体，中央会形成一颗跳蛋，整个附在整个乳头以及乳晕的部分。 

 「停、停下来…噫呀、嗯啊…」忍受着自己从未体验过的陌生感受，那陌生的饱足感充斥在充满蜜液的小穴里，绯发出模糊不轻的 
呢喃呓语。 

缓慢有规律的震动刺激着发情而肿胀的乳头，那对漂亮的硕大乳球产生的动情的红晕色彩。 

在乳沟中缓慢移动的触手，带着润滑的粉红色液体，每蠕动一次，绯就发出仿佛满足的淫荡娇喘声。 

双手放在蜜穴外，试图把不停刺激自己的触手给拉出来，但是身躯似乎在这触手的攻击下丧失了力量，软绵绵的无法提起一丝力量 
，只能继续承受着缓慢的愉悦刺激… 

绯终于能理解，为什么他过去在商店看到女性被触手侵犯的游戏，都没有看过能从里面挣脱的。 

 「嗯哈、嗯呀…停啊！唔嗯、呜啊…不要…」费尽身体的每分力量，试图从这快感的幸福地狱中爬出来，但是身体却很诚实的告诉 
她，自己非常渴求的欲望… 

绯根本没有想到，在不久之前自己还是「攻击方」，现在则成为了「防守方」。 

 「找到了！这件侍女服的『皇徽』！」拨开绯遮在私处的手，发现那件单薄的粉红色蕾丝丁字裤，用着白色的蕾丝构成精致的徽章 
，绣在遮住私处的碎布之上。 

蜜儿的视线仿佛在烧灼着她不停被触手侵犯的蜜穴，大量的蜜液似乎在呼应主人难为情的感觉，大大超出了触手淫妖的吸收速率， 
缓缓的从绯的蜜穴中流出来，染湿了她的内裤及大腿内侧，一直滴落到地面上… 

 『哎呀呀…绯你好像真的很喜欢喔…竟然能超过触手淫妖的吸收速率， 
这但是挺少见的体质…嘻嘻！ 历代的女皇也没有多少人能跟你一样哟！ 而且…似乎还有人比你更享受耶…』雅娜调侃的话语在耳 
边回荡，她伸出葱郁的细致手指，轻轻的指向绯的右侧。 

顺着她的视线看过去，绯充满泪珠的模糊眼眶中，看见另一位娇喘的雌兽… 

露琪软坐在地上，肿胀的粉红色乳头上沾满了分泌的晶莹乳珠，还能看见被大腿夹紧的内侧上，有被液体染湿的痕迹。 

略显无神的晶莹蓝色眼眸，闪烁着处在极度欢愉的色彩，口中不停的呓语着刺激神经的淫荡娇喘… 

绯这才知道，为什么自从自己穿上这套衣服之后，露琪之所以未曾表态的缘故… 

 『第二阶段契约是你跟小露妹妹缔结的，所以你的感觉他都能感受的到，不过她比你更有趣的，她的蜜穴还封印着你那调皮捣蛋的 
小东西，你难道都没注意到，你都没有感受到吗？ 嘻嘻！  』 

 『而且为了让你先感受到我们兴奋的感觉，我还特意封印你的触手淫妖与身体的连结，所以你的触手淫妖根本没有让你感受到呦！  
现在该还给你！ 嘻嘻…』 

在雅娜的说明之下，绯这时才注意到，肉茎仿佛被紧密的箍住，温热的液体不停的冲刷着敏感龟头的感觉、还有肉襞与肉茎的摩擦 
所带来的愉悦， 
自己似乎都无法感受到… 

 『那么，我现在就把这个封印解开！ 好好感受吧…嘻嘻…』 

雅娜的手指轻轻一挑，接着绯立刻感受到，令她窒息的波涛快感席卷而来… 

如果说刚刚被触手侵犯的感觉，那可以用娟娟细流来形容的话，那现在肉茎上传回来的快感，可以用汹涌的浪潮来形容… 

令人失神的强烈快感一波波的冲击着绯的神经，无法阻止的淫叫声就这样从喉咙溢出… 

 「噫啊、嗯喔…唔呵、唔唔唔…嗯哈、啊哈…咕唔、唔呀呀呀…」无法拼凑出完整的言语，愉悦的感觉令她只能用叫声来表示她现 
在的感受。 

似乎在回应绯所承受的感觉，蜜穴以及菊门里的触手顺着每一波蜜液对肉棒的攻击，逐渐加强抽差的深度及速度… 

原本的娟娟细流，现在犹如暴涨的河水般，彻底的染湿那件蕾丝丁字裤，双重的刺激深深的烙印在绯的心坎上。 

 「唔哈、嗯哈…射、射了…唔啊啊啊啊啊啊啊！」在解开封印不到三十秒的时间，绯立刻在这双重攻击下彻底的解放。 

精液朝着仿佛无底洞的蜜穴深处射进去，露琪紧密的肉襞不停的收缩， 
仿佛想绞出更多的精液般，贪婪的汲取生命的精华。 

大量的乳汁顺着高耸的雪峰流下来，在欢娱的强烈刺激下，甚至用喷的方式来宣泄…带着浓郁雌性贺尔蒙的蜜液，以触手淫妖无法 
吸收的速度，宣泄在蜜儿等人的面前。 

 「不、不要看…呜呜…」不知道为什么，在蜜儿无暇的晶莹双眼注视下，绯的内心突然产生一种羞人感觉，就好像在众人面前偷尿 
尿般，有一种强烈的羞耻心深深的攫住绯的内心。 

惊讶的视线灼烧着绯的私处，夹杂在羞人的感觉之中，强烈的羞耻心似乎变成更强烈的快感，令涌出的蜜液更加的多… 

在欢娱的感觉中挣扎的绯丝毫没有注意到，在一旁笑嘻嘻的雅娜用着隐藏在笑意中的一种特殊的目光，静静看着他… 

 『果然…继承了啊…嘻嘻嘻嘻… 

 『嗯…集合我们二十一个人所塑造的躯体，似乎没有经过刺激的话就无法把隐藏在底下的感觉给挖掘出来吗？ 哎呀呀…那我要好 
好的思考一下，要怎么好好的『开发』这具身体呢…』 

当雅娜正在思考如何『调教』的时候，绯的身体以及衣物也产生了变化。 

那套衣服似乎感觉到主人已经满足欲望的心情，所有的触手缓缓的回复成最初的模样。 但是，这仅仅只限于内裤的部分，胸罩部分 
则依然保持着触手在进行乳交的模样，只不过抽送的速度变的仿佛在按摩般的缓慢。 

照理应该消失的肉棒，似乎因为露琪的高潮而再度现形，从那件几乎无法遮蔽的丁字裤中裸露出来，赤裸裸的暴露在蜜儿的视线之 
下。 

努力的把沉浸在高潮余韵中的神志给拉了回来，忍受着紧贴在乳头上跳蛋规律及缓慢的震动，对着蜜儿说U「蜜儿…你知道这个徽 
章是代表谁的了吗？能、能不能帮我把这件衣服拿掉呢？咦咦！莉、莉特…你做什么…嗯啊、呜啊…」 

就当绯正在跟蜜儿询问的时候，莉特迅速的动作仿佛像看见猎物的雌豹般对着绯飞扑而来，快速的完成「逆推大业」。 

虽然说被女性「逆推」是绯的美梦，不过绝对不会是现在被一头眼神透露出饥渴的发情乳牛「逆推」… 

迅速的掏出绯的「牛奶产生器」，莉特轻轻的含住肿胀的肉棒，口中湿滑温热的感觉冲击绯的神经，令他无法把拒绝的话语给说出 
口，只能发出呢喃的语音。 

 「苏噜、噗苏…」舌头仿佛滑溜的小蛇般，充分的将唾液用舌头涂抹在绯的肉棒上，淫秽的声音充斥在绯的耳边就像是催淫剂般， 
令原本才射精没多久的肉棒，又再度勃起。 

 「莉、莉特…嗯啊、嗯喔…现、现在不是时候啦…咿呀！嗯哈…」拼命忍耐着仿佛溶化般的愉悦感，绯试图用言语来阻止莉特的行 
为，但是所发出的呢喃呓语，却透露出被撩起的欲望。 

感觉到口中的肉棒已经完全的挺立之后，莉特轻轻的吐出沾满唾液肉棒，接着她缓缓的捧起自己胸前的硕大乳球，温柔的包住绯挺 
立的肉棒。 

挺立的乳头与潮红的双颊，白皙的乳球染上淫荡的粉红色彩，莉特轻轻抬起头来，惊讶的对着绯说U「咦…这样的话，看不到耶… 
这样很难舔耶… 
奇怪，之前我怎么都没发现呀…」 

绯很想跟她说，原因应该是出在莉特你发情之后，胸部似乎会膨大的原因吧… 

湿润的肉棒被夹在莉特乳房之间，仿佛被包裹在温暖的肉襞中，舒服的感觉令绯不禁发出愉快的叫声… 

两手轻轻的从乳房的两侧向内挤压，接着抓着自己一手无法掌握的两团雪腻，上下来回的搓弄起来。 

缓慢有规律的搓弄，与莉特第一次帮绯乳交的感觉完全不同，这次莉特的动作明显的慢下许多，两颗肉球紧密的压住绯的肉棒，借 
着唾液的润滑， 
代给绯有别于性交时的另类快感。 

龟头在乳沟中若隐若现，视觉上的震撼以及感受冲击着绯的神经。 

莉特轻轻的吐出温热的气息，接着她又从可爱的嘴唇中低垂一丝唾液， 
缓缓的落入深遂的乳沟之中。 

上下搓滑的速度明显加快，但是快感似乎也不断的攀高，湿黏的肉棒在两颗乳房的中闪烁着湿亮的光泽，看着闷哼的绯，莉特的眼 
睛发出光彩。 

 「嗯呼、哈唔…咕唔、呜啊…嗯、嗯嗯…」 

似乎从绯的呻吟声中察觉到，莉特乳交的动作变的分外激烈。 

 「嗯哈、嗯啊…胸部变的湿湿滑滑的，好热喔…呼呜呜、嗯呀…」 

莉特将脸轻轻的低到乳房的上方，伸出丁香小舌，拨弄着埋在乳沟之中肉棒的前端，开始纠缠舔舐。 

慢慢变的急促的喘息声，代表莉特也从乳交之中获得极大的快感，两座高耸山峰的顶端慢慢流下香甜的雪水。 

溢出的白色乳汁变成了润滑液，带着浓郁香味的液体加快了乳交的速度，也令绯感受到无法言语的欢愉… 

混杂着对着绯「牛奶」的迷蒙眼神，轻嗅那带有迷人香味的味道，莉特陶醉的表情仿佛毒品重度上瘾的患者，用行动来表现对「牛 
奶」的渴望… 

雪白的乳汁揉合晶莹的唾液，沉积在乳峰所夹出的乳缝之中。 浸泡在其中的肉茎，好像在吸收混合两者的精华似的，肿胀的龟头在 
乳白色水泽中浮载，勾引着莉特的香舌去挑弄。 

 「嗯哈、嗯唔…咕唔…咿唔、唔、唔啊…不、不行了！呜啊啊啊啊！！ 
 」莉特察觉到即将爆发的肉棒，立刻用嘴唇轻轻的含住，明明在几分钟前才刚射过的肉棒，竟然不争气的再度喷出浓绸的精浆，。 

不过这次射精的时间，竟然持续近乎十秒之久，仿佛要在这次把所有的库存给喷出似的，来不及咽下的精液从她的唇边溢出，绯的 
肉棒奋力的离开莉特温暖的小嘴，但是持续喷射的精液依旧洒在莉特的脸颊上，甚至染上了额前的发丝。 

 「呜哈、唔、呼…」体力仿佛在这次射精中被抽干似的，绯感觉到自己的身体似乎不听使唤，只能呆在原地任由莉特摆布。 

用手指把沾在脸上的精液给刮下来，莉特满足的把这些浓绸的「牛奶」 
送入口中，然后再把沾满了唾液、精液、与乳汁的肉棒给舔拭干净，染着红晕的双颊与满足的表情，莉特非常满意这顿丰盛的「牛 
奶佳肴」。 

在一旁的蜜儿早就已经看呆了，从绯的肉棒出现到被莉特榨出精液的一系列动作，蜜儿只能眼睁睁的看着莉特以迅速的行动来完成 
，完全不给自己有思考…不不不…应该是插手的机会… 

看着莉特用着胜利的眼神瞧着自己，蜜儿苦笑一声，她的内心给了莉特一个全新的定义。 

 『占有欲还真是强呀…是对食物的占有欲呢…还是对她本身…』 

蜜儿不打算去思考追究，毕竟自己理亏在先，莉特这样的示威行为就某方面而言，是对蜜儿自己引起的…强烈的敌视。 

轻轻的扶起软弱无力的绯，蜜儿惊讶的发现到，绯那轻盈仿佛无重量的身躯，不只胸前的丰满乳房、挺俏的肥臀、以及纤细的腰身 
，这都令她心理感到一丝忌妒。 

神真是不公平呀… 

不过令蜜儿唯一感到高兴的，大概是绯所表现出来的气质，根本不像是一位拥有这样身材与容貌的人表现出来的样子。 

看到莉特闪烁的目光，蜜儿知道她似乎还想在品尝一顿美味的「牛奶佳肴」，不过看到绯香汗淋淋的模样，也知道刚刚的「喂食行 
为」花了她很多的体力，蜜儿笑着说：「莉特，吃太多可是会变胖的唷！而且绯她现在很累，先让她休息一下，不然的话不能保证 
『牛奶』都能这么好喝唷！莉特也不希望再也喝不到吧？」 

 「不对不对…我记得露娜姊说过，牛奶是越挤越多的呀…只要适当的刺激与挤压，牛奶就会哗啦哗啦的喷出来呀！」莉特委屈的眼 
神看着蜜儿，从她的口气中可以知道，莉特还不打算放过绯的肉棒… 

 「哎呀呀…莉特你听好唷…你要学着抑制自己的食欲，不然的话再多的牛奶还是有可能被喝完的，莉特不吃东西的话也是没有牛奶 
对不对？绯她也是一样的呀！让绯好好的休息，这样莉特才有最高级的牛奶可以喝唷！ 

 「况且蜜儿姊现在正在研究，让绯能产更多牛奶的方式，只要姊姊研究成功，相信莉特每天都能喝的饱饱的唷！」安抚天真无邪的 
乳牛族可是非常容易的，蜜儿笑嘻嘻的丢出这颗没有保证的美梦果实。 

 「想想看，每天都有这么好喝的牛奶可以喝，莉特不是很幸福吗？所以绯借给姊姊一段时间呀…莉特，想想刚刚的美味唷…」蜜儿 
突然觉得有一种罪恶感，自己正在昧着良心欺骗这头天真的小傻瓜乳牛娘。 

只见莉特眼睛发光，笑容满面的大力点头，之前怒气早就在饱餐一顿， 
外加蜜儿的迷汤下烟消云散了… 

在一旁的绯本来想拆穿蜜儿的西洋镜，不过她的眼神所稍过来的心灵讯息，立刻令绯闭上嘴巴… 

 『莉特的食量是…一天五餐…早餐、午餐、下午茶、晚餐、以及宵夜。 
 』 

虽然很爽，但是绯不认为自己有那个本钱给她这样挥霍… 

 「不过蜜儿姊，我还是想每天喝三次耶…三次就好了…拜托…绯哥哥， 
你会应对不对？ 对不对？  」拉着蜜儿的衣角，莉特用着湿润的大眼睛看着绯，现在的莉特就像是一只可怜兮兮的小乳牛，用着温 
柔软腻的口气撒娇。 

无声的争执开始了… 

 『照三餐吃！  ？ 我办不到！  』 

 『嘻嘻…难不成你打算恢复成五次？  』 

 『呃…』 

 『你认为你的心肠真的能忍受莉特的『大眼睛装可怜』攻势吗？ 我不这么认为唷…嘻嘻…她可是人见人怜的『我见犹怜』体质唷 
…』 

 『唔…』 

 『既然不反对，那就成交…嘻嘻嘻…』 

蜜儿温柔的摸摸莉特的头，对她说：「我想你的绯哥哥也会同意的，对不对？」 

莉特那泪汪汪的大眼睛攻势，立刻令绯点头投降… 

而在一旁看着这一幕幕的雅娜，则是坏笑的对着露琪耳语说：『哎呀呀…我们的小笨蛋被卖了还不知道…人家她们答应一天喂三次 
没错，可是真的会只喂三次吗？ 我的心底有一百万个问号，嘻嘻嘻嘻…』 

 『姊…你怎么不跟她说呢？ 这样…不好吧…』心软的露琪似乎不希望绯受这种快乐的折磨，向姊姊提出忧虑的疑问… 

 『她要喂那头乳牛娘之前，可都必须先喂饱我们两位唷…我可是为了你我的性福着想，嘻嘻嘻…瞧你刚刚的样子，她喂乳牛几次， 
意味着也是要喂你几次唷…想让那可爱的东西从你身上出去，先付点租金才行…呵呵…』雅娜心理的小算盘打的很响的。 

 『而且，经过我们塑造的身体，可没这么容易被吸干。 不然我们花这么多心思，不就付之流水了吗？ 姊姊我才不会做傻事，我只 
不过适要把她的潜力给挖掘出来而已，嘿嘿…』雅娜坏笑的表情，看起来根本没有任何的说服力… 

露琪叹了口气，只能任由自己的姊姊摆布了… 



瓜分「牛奶」的谈判谈妥之后，蜜儿又再度把话锋转回刚才绯所询问的问题。 

 「既然都说好，莉特可别再闹了！刚刚绯所问的问题，我想…这里有两位应该比我更适合回答，您说对不对，两位皇女大人？」蜜 
儿微笑的看着雅娜与露琪说。 

 「虽然不清楚两位的身份，但是我相信两位应该是『曝乳王国』里很有名气的皇女，对于『皇徽』的研究应该是比我来的深才对… 
」 

 「哎呀呀…这一点我跟露琪可就帮不上什么忙！我跟她是『曝乳王国』的第四任女皇，被称为『圣淫双子』、是『曝乳王国』历 
史上唯一一次出现『双皇』的局面，对于之后三十多位女皇的皇徽，我们真的很不熟悉，毕竟那都算是我们『后世』的东西了呀… 
」 

 「姊姊说的没错，我们认得的皇徽并不多，不过一些基础的辨别方式还是懂的，因为皇徽的变化性应该不会太大…」露琪接着说。 

 「变化性？你的意思是说称号都是大同小异的吗？」绯好奇的询问说。 

露琪点点头，只见她念了串简短的咒文，手掌中就浮现出一个圆形、闪烁的乳白色光芒的徽章。 

徽章上面是一位双手交叉放置在胸前的少女，背后则是拥有的漆黑的深邃之翼，并非是蝙蝠那种黑色的蝠翼，而是代表淫欲堕落的 
堕天使之翅。 

 「嘻嘻…露琪的『皇徽』，被称为『魅乳的堕天使』，而我的则是『耻悦的淫皇』，就如同你看到的，徽章上面会刻有代表自己的 
人物，很好辨认的唷！」 

 「其实我一直很想问，你们的徽章与称号…是谁所赋予你们的啊？」绯好奇的看着徽章。 

雅娜笑嘻嘻的说：「经过一个『仪式』。」 

 「仪式？」 

 「在贝莉雅山脉的最高峰，每一位继任为皇的女子都必须前往那里的一座洞窟，与主神贝莉雅缔下『光辉之契』，在那里你会获得 
『刻纹之力』， 
也就是运用徽章的能力。 每一个徽章所能运用的能力都不同，像是我的『魅乳堕天使』徽章，与姊姊的『耻悦淫皇』徽章，能力是 
完全不同的。  」露琪解释说。 

 「我的皇徽是属于召唤系别的，能召唤出黑翼堕天使；姊姊的则是具有『分解』与『重组』的能力，她能将一切盔甲、衣物等东西 
给分解掉，然后再别的地方组成。」 

 「这样很好呀！只用一个徽章就能办到这么多事情…『刻纹之力』真是好用…」绯用羡慕的眼光看着发光的徽章。 

 「哎呀呀…难不成你以为运用这些徽章，是不需要代价的吗？」雅娜笑嘻嘻的说。 

在绯的眼里，雅娜的笑容里带有一种奇怪的涵义…而露琪则是胀红了脸，红的像是要拧出水来了。 

 「怎么可能会没代价呢？嘻嘻嘻…想知道需要什么代价吗？」 

 「不了…从你的表情我可以猜的到，绝对没有好事情…」绯苦笑的说。 

 「那…你们能大约猜测，我身上这个皇徽所代表的称号吗？」绯扭扭捏捏的指着缝在自己丁字裤上面的徽章，面红耳赤的询问说。 

刚刚莉特这头吸精乳牛吸出一炮的肉茎，已经被露琪又再度封印起来， 
现在绯私处的模样就跟一位少女完全相同。 

蜜儿与雅娜相视一笑，接着就扑了上来。 

 「呀！」绯被两人突然的行为吓了一跳，发出了可爱的叫声，接着就被两人压在地上。 

软绵绵的沉重触感，带有女性特有的香味，令绯挣扎的动作逐渐缓和下来。 

并不是绯没有反抗的想法，而是蜜儿除了把手放在绣在内裤的徽章上之外，她不安分的手指头则是悄悄的入侵绯最私密的地方… 

 「蜜儿…别再玩！嘻嘻…」虽然雅娜劝阻，但是脸上所带的笑容仿佛在鼓励蜜儿的手更深入… 

 「哎呀呀…好啦！让我先把徽章给释出…」看到身边莉特越来越不善的脸色，自觉到一头略呈现狂暴的乳牛可不是好惹的，蜜儿赶 
紧把手指头伸回来。 

娇艳的红唇颂咏着无法理解的艰涩文字，随着咒文的音节，那绣在内裤上面的徽章，慢慢的发出金黄色的光辉。 

构成徽章的金色细丝，变成一颗颗金色的泡泡，将整个房间染上耀眼的金色。 

无数的泡泡在空中凝聚成一颗颗晶莹的金色水珠，流倘着美丽的光泽。 

蜜儿伸出手变化无数的姿势，而散布在空中的水珠也逐渐靠拢，凝聚成一颗无比巨大的金色珠子。 金色的外壳上，浮现着无数的银 
色文字，蜜儿聚精会神的看着这些银色文字，毫不停歇的念着未完成的咒文。 

突然，金球发出耀眼的刺眼光芒，那一刹那，所有的银色文字全部沉入金球的身处而消失，而金球则是逐渐缩小、凝聚。 金色的刺 
眼光芒逐渐消退，取而代之的是柔和的乳白色光芒。 

蜜儿深深的吐了口气，她知道这次的仪式非常的成功，接下来就是令徽章随着绯的特质而定型。 

 「感谢贝莉雅…终于完成！绯，请你去触碰一下那颗光球，这样仪式就成功了！」 

绯点点头，她试探性的伸出手指头，轻轻碰触那颗漂浮在面前的光球。 

此时，乳白色的光球发出奇异的光辉，绯感觉到自己的身体似乎有一种东西，随着碰触而流了出去… 

 「呀！」而身旁的雅娜突然发出尖叫声，接着就软软的倒了下来。 

莉特赶紧搀扶住雅娜，蜜儿则是睁大眼睛，完全不敢相信光球竟然在这时候产生异变！ 

乳白色的光球变换的无数的颜色，有时是红色、有时是黑色，无法稳定的呈现… 

不知道经过多少时间，光球逐渐缓和下来，原本的乳白光辉在混杂着许多要素之后，呈现出一种亮丽的银灰。 

昏迷的雅娜，也在这时消失在空气中。 

蜜儿惊讶的看着银灰色的光球，她简直不敢相信… 

 『不会吧…银色…是主神贝莉雅的颜色！  』蜜儿吃惊的看着光球在绯的手中破裂，一条精美的银色项链出现在众人的眼前。 项 
链缓缓的飘到绯的面前，轻轻的系在雪白的脖颈上，配着白皙的胸脯，项链末端的徽章闪烁着迷人的光彩。 

 『这件衣服是主神贝莉雅的衣服！  ？ 怎么可能…不对…原本的『皇徽』 
在接触到绯的身体之后已经产生变化，原来的徽章代表过去某位皇女的专属侍女长的衣服，而刚刚的仪式则是令这个徽章舍去旧有 
的型态，以适合绯的方式呈现…难、难不成…』蜜儿简直不敢相信，如果真的是自己所想象的， 
那在最初缔结『魂契』的那道异样银色光芒，该不会就是… 

银色光芒逐渐转变的柔和，项链末端的图样也缓缓显示出来。 

徽章的图腾，刻印着一座巨大的银色神殿，精美辉煌的皇座上坐着一位少女，无数的少女仿佛簇拥着她，环绕在她的身边。 中央的 
少女左手持着刻印着无数咒术的银色圆球，右手则是拿着一把十字型的法杖，但这十字的上方却有个中空的圆环。 

她的眼神环视着身旁的少女们，两位姿丽的少女跪在她的左右，面容带着欣喜与欢娱，轻捧着她丰满的硕大乳球，吸吮着这两座雪 
峰顶端所流下的雪水。 

皇座面前的大厅上，不同种族的少女们或坐或卧，带着羡慕与渴望的神情，静静的凝视着中央的少女。 

在蜜儿的眼中，她在这群姿态艳丽的少女们中，看到令她讶异的种族们。 

常见的魔乳牝牛、掠乳虎娘、嗜精母犬、爆乳萝莉熊… 

近乎绝迹的蜜乳狐娘、欲乳人鱼、月夜淫狼、侍女魔蛟…还有稀有的夜魅吸精鬼、天照、玛娜一族… 

生存于东方黑暗中的妖魔族，连见识渊博的蜜儿都只能认出其中的座敷童子、雪女、山鬼，白狐… 

互相仇视的暗妖精与白妖精、天使与恶魔，以及在旁守护神殿的魔导人型，构筑成奇异且淫靡的画面。 姿色艳丽的少女们，用着淫 
靡具挑逗性的姿势，仿佛百花竞艳似的，绽放给中央的少女观赏。 

蜜儿已经完全懵了。作者懒惰的人物介绍 

绯U本作悲惨到极点的主角ST殒 ， 涟漆漫继被触手玩弄之后，在本章节获得榨乳经验100点 
 凳划劂 ， 蜣蜱蜥蜜距离技巧升级还有899点经验。 

莉特U对榨乳有丰富经验的前辈，话说「师父领进门t赶赵S ， 愿悭悫F修行看个人。」非常适合形容莉特最近的心情，正在权 
威调教某人中。 

丝莉芙． 希丝U据说为12主神之ㄧ U茜b ， 团图垫墓兴趣猜测是SM，不过最近的嗜好改成榨乳运动_h蒲b ， 构榭榫p以 
及品尝乳汁，害苦了鲁斯特大地的人们，尤其是某位可悲的白老鼠。 

露娜． 菲莉丝U农场惊人的伙食费已经令她穷到必须自身下海卖牛奶，不过她已经看到一线曙光!免费私人榨乳女仆计划启动! 

莉露U本章节还未出现的角色，请别指望会在最后看到她，身为莉特的妹妹， 
当然拥有莉特最强大的能力---好吃。 请小心她的晶莹泪珠大眼睛攻击… 

希雅U也是本章节未出现的角色，别问我狐狸个性怎样，纯洁与天真是与她无缘的字汇，贪心与独占欲是她的座右铭，不过她将遇 
到有生以来第一个瓶颈!抢夺绯哥哥大作战开始! 


 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

第五章---榨乳是代价! 



看到沉默不语的蜜儿，绯着急的问：「蜜儿，雅娜她消失了！？这究竟是怎么回事？连露琪也没有回应我的呼喊…」 

其实绯比较惧怕的，是自己的命根子就这样完完全全被「封印」了… 

 「你放心，她们因为失去太多的能量，所以暂时陷入沉眠，不用多久就会醒来的。」 

看到蜜儿一直看着自己胸前的徽章，绯用着略为不安的语气询问说：「 
请问…这个徽章，究竟代表什么意思…对我会不会有什么危险性啊？  」 

 「危险性非常高…我只能说，你这个徽章千万不能给其他人看见，尤其是『爆乳王国』的任何官员，这对她们来说，这可是禁忌的 
东西…」蜜儿严肃的说。 

 「这个徽章已经从新塑造，原本她是属于某位皇女的徽章没错，我一开始的想法是打算让它显现出来，判定这套『侍女长』究竟是 
哪位皇女的侍女官，但是它却突然『被消除』，简单的说，原本的持有者在这时候放弃原本持有『皇徽』的能力，令这个徽章呈现 
『空白』，所以想说刚好可以设计给你…」 

 「等等！你的意思是说…这套衣服的主人不见了？那为什么我还是脱不下来？」 

 「这我就不知道了…皇徽是很深奥的学问，连我都没有很了解…」蜜儿一副无辜的模样，脸上带着委屈的表情。 

绯简直气炸了，但是她知道已经发生的事情，现在根本没有挽回的余地。 

唯一的补救方法，可能要拜托眼前这位实在不怎么可靠的魔法师了。 

 「不会吧！我可不想一直穿着这套诡异的极点的衣服啊！你想想办法好不好…」绯用着近乎哀求的语气，对着蜜儿说。 

带有挑逗与暗示的意味，甜腻口吻仿佛在倾诉、又好像在哀怜，而令绯感到可耻面红耳赤的，是自己的内心竟然对发出哀怜声的自 
己产生了特殊的欲望… 

效果非常明显，只见蜜儿恍惚了一下，接着就懵懂的说U「好…总之… 
我会尽量帮你找看看这方面的文献记载，这段期间就勉为其难！ 看看要不要暂时住在这里，等到我找出这方面的资料后…」 

正当绯要开口答应的时候，在旁的莉特立刻发出抗议的反应U「不行不行不行不行不行！绯哥哥绝对不能留在这里过夜！你答应过 
我要跟我回家去找露娜姐姐的！还有答应我一天一次的牛奶！」 

 『我何时答应你一天一次了啊？  』绯在心里苦笑。 

 「而且、而且蜜儿姐每次都说话不算话，绯哥哥一定要跟我在一起，不然蜜儿姊一定会偷喝牛奶！呜…绯哥哥你答应过我的…」说 
到最后，莉特琥珀般的双眼已经开始湿润，晶莹的泪珠仿佛要滴出眼眶似的，非常惹人怜爱。 

仿佛当头棒喝般，绯才猛然想到，在一个性欲比莉特强上好几倍的魔女家过夜…根、根本是羊入虎口… 

虽然心头有一丝丝遗憾，不过她很婉转的拒绝蜜儿的提议U「我答应莉特去她那里打扰一段时间，所以抱歉…」 

看的出来，蜜儿全把失望挂在脸上，不过她也微笑表示能理解。 

 「那绯哥哥，我们快走吧！天色就快暗了，再这样我会赶不上出晚餐的时间！」莉特紧紧的搂着绯不放，生怕一放手她就被蜜儿所 
抓走似的。 

 「哎呀呀…可爱的莉特小乳牛，你似乎忘了一件事唷…我的『代价』呢？」蜜儿似笑非笑的看着莉特。 

莉特那两只可爱的耳朵竖了起来，显露出楚楚可怜的样子说：「呜…知道了啦…还是跟以前一样吗？」 

 「代价？」绯完全搞不清楚现在究竟发生了什么事，竟然能迫使莉特放开她。 

 「嘻嘻嘻…这是我的『规则』。当你们进来这栋古堡的时候，我的『规则』就已经启动了。」蜜儿微笑的说。 

 「每位魔法师都有借助力量的神明，而我所信奉的神明则是代表『契约与主从』的『丝莉芙．希丝』，如果要说严格来分的话我不 
算魔法师，应该称呼我为『神之从者』。」黑色的光辉聚集在她的身后，深邃的幽暗之中， 
仿佛有一位女子站在她的身后，但是黑暗吞没了她妙曼的身姿，只能在模糊不清的黑色深暗之中，稍微刻画出她大致的模样。 

 「不属于魔法师的魔法师？」 

 「嗯…你不清楚吗？虽然说只有魔法师们才这样严格的区分，不过你似乎有很多基本常识都不太懂唷？」 

 「这个…」 

 「嘻嘻嘻…没关系，我稍微跟你解释一下好！反正我也要想想莉特所该付出的『代价』为何…」 

莉特在旁委屈的哭泣：「呜呜呜…讨厌…」 

 「基本来说，魔法师们主要分别借用来自于自然的元素，不外乎风、火、水、土这基础的『四大』，而我有跟你提过在这之上还有 
所谓的『二识』 
 ，即所谓的光与暗。 每一位魔法师都有专修的『四大』之一，还有他们与生俱来的『二识』，『四大』可以改变，但是『二识』 
是绝对不会改变的真理。 

 「相信你一定知晓主神贝莉雅，她是创世者、这世界的根本，也是教会所信奉最崇敬的主神。在她之下有十二位主神，而教会们有 
不同的教堂来信奉这些主神，信奉这些主神达到狂信、甚至获得这些主神能力与契印的人， 
我们就称她为『神之从者』。 

 「『淫魔术』就是教会所特有的法术，每一个身为『神之从者』的人都通晓那位主神所擅长的『淫魔术』，至于我所擅长的部分， 
我可不方便透露…嘻嘻… 

 「而十二主神的契印，类似主神贝莉雅赐予每一位皇后的『皇徽』，我们称之为『魔徽』，只有最虔诚的信奉者才会获得的，与『 
皇徽』不同的， 
 『魔徽』并不会随着持有者而改变自身，它们是绝对的存在，而且一位主神只有一个『魔徽』。  」 

 「那你不就是十二位『神之从者』之一！？」绯吃惊的说。 

 「嘻嘻…你说对…」 

绯并没有注意到，蜜儿的眼睛闪过一丝疑惑的光彩。 

 『现在还不能确定，还要慢慢观察…如果我的推论是真的，那么绯手上那个『皇徽』，可能是…』 

 「那你说的『代价』，莉特她究竟欠了你什么呢？不然她何必付出『代价』？」绯打断了蜜儿的思考，提出了她对刚才的疑问。 

 「嘻嘻…你想替她付吗？还是说，分担一点呢？」蜜儿微笑的说。 

 「可以让我事先知道是什么『代价』吗？」 

 「当然…不行，我只会询问你是否负担部份的『代价』，代价的内容我并不能透露，而你只需要给我接受或拒绝两个答案之中一个 
而已唷！」 

看到莉特用哀求的眼神看的自己，绯不禁心软了下来，毕竟莉特所支付的『代价』用来换取的是自己的事情，虽然不满意结果，不 
过对方好歹也是付出了许多精神与心思来处理的。 

 「绯哥哥…你真的要帮我吗…」从绯的眼中望去，她可以看见莉特眼中闪烁的恳求目光。 

 「嗯…若我帮的上忙的话…」被莉特的眼神灌迷汤后的绯，连想都没想就答应了。 

当她发觉到自己订下不得了的承诺之后，为时已晚… 

 「既然这样的话，那我就告诉你代价的内容…其实也不难啦…」 

 「蜜儿，我怎么觉得你眼睛在笑…而且是那种不怀好意的笑…」 

 「你多心…嘻嘻嘻…现在就让我来公布解答。」 

绯紧张的看着蜜儿，神情紧张的就像即将遭受法官的判决似的，就某方面来说这比法官的判决还恐怖，完全无法预测的规则，如果 
要自己去杀人， 
该不会也要照办吧… 



 「榨乳。」 



绯安心了，她没听到「杀人」这两个字。 

 「…」 

 「…」 

 「…」 

寂静是暴风雨来的前兆，很适合现在绯逐渐胀红的脸。 当然，这绝对不是因为害羞而胀红… 

 「你、你、你、你说什么！？」绯简直不敢相信自己的耳朵… 



 「榨乳。」 



又是一句简明扼要的语言攻击。 

 「…我能不能反悔？」 

 「你已经答应愿意遵守『代价』的规则，现在的我没有资格不让这个『 
代价』成真…」蜜儿微笑的说。 

 「况且，契约成立…开始执行付出『代价』的程序。」绯发现到，这个时候的蜜儿，跟刚才给人的感觉完全不同。 

冷漠的眼神，就像是在执行任务的机械人似的，那种淡淡的笑，反而给她一种很大的压迫感。 而且，还带有那种无法理解的古老感 
受，仿佛一尊远古的雕塑。 

缓缓的念出咒文，蜜儿的手上慢慢浮现出一个圆形的徽章，闪耀着黑色的深黯光泽，静静的飘浮在半空中。 

她背后的黑色浓雾，似乎越来越盛了。 

 「在代表『契约与主从』的『丝莉芙．希丝』的认可下，『执行』开始。」 

黑色的浓雾像是暴风般席卷而来，将莉特与绯笼罩在里面。 

在这伸手不见五指的黑暗之中，绯能感觉到，自己似乎正被送往某个地方…接着，黑暗的远方出现一道曙光，刺眼的光芒令绯不禁 
闭上了眼睛。 

再度挣开双眼，她发现到自己处在一个陌生的地方。 

这是一座黑色的巨大神殿，黑色仿佛丝般的诡异物质漂浮在空中，犹如雾气般的，无法触及、但却存在。 

神殿中央的王座上，一位少女正坐在上面，微笑的看着出现在她面前的绯与莉特。 

少女给绯的第一印象，她不是虐待狂、就是被虐狂。 

她雪白的脖颈环着银色的项圈，两道黑色的漆光皮带接着那个银色的颈环，越过胸前那两座高耸的乳峰，遮住峰顶上的嫣红樱桃， 
然后紧紧的绑在飘在女子平滑的小腹上的ㄧ个银色的圆环。 

突出的胸线仿佛是在诉说她乳房形状的美好。 美丽的曲线由她胸前凸起，达到顶点之后，接下来是向下弯曲的弧线，勾勒出性感的 
两颗乳球。 

水嫩晶莹的肉团，好像随时会从这两道漆光皮带下窜出似的。 配合着她的呼吸， ㄧ上一下慢慢的重复摆动着。 

明明看似一位年轻少女，硕大的乳球犹如肉欲的椰子般，充满了成熟及风韵的气息，里面满是浑厚的脂肪及象征快感的果汁，是一 
对令人食指大动的成熟果实。 

小腹上银色小圆环再分出四道黑色的漆光皮带，而其中两条黑色皮带则有两个分支，未带有分支的两条皮带末端紧贴着她的小腹而 
下，重叠在她神秘的私处。 

这两道皮带包裹住淫蜜的根源，然后沿着菊穴而上，顺着两片臀瓣所夹出的股沟，接系到后面的ㄧ个银色小圆环上。 最后背后的小 
圆环分出一条细长的漆光皮带，接连到雪颈上的颈环。 

紧紧接触她甜美蜜穴的两道漆光皮带，仿佛被渗透出来的淫蜜所弄湿般，黝黑的森林闪烁着水亮的银白光泽，在黑色皮带下若隐若 
现。 

匀称的小腿、纤细的赤足被这黑色的丝袜所遮掩，反而却引人遐思，丝袜的边缘编织着无数的美丽花纹，透过微弱的光线仍然可以 
看见，那隐藏在丝袜底下若隐若现光滑细嫩的修长美腿。 

亮丽的紫色长发，在微弱光芒下闪烁着淡淡的银色光芒，宛如猫瞳的紫色双眼，仿佛将人吸入深邃的紫色漩涡，令人无法移开视线 
的艳丽容貌，用着艳丽的笑容看着绯与莉特。 

 「哎呀…乳牛小姐好久不见呀…这个月的榨乳不是一星期前才弄过而已吗？咦咦咦…有新客人呀…」 

只见少女不知道从哪拿出一本书，接着就翻了起来。 

 「嘻嘻嘻…原来是这样呀…是你们去求我的代言人呀？那你们已经有心理准备来付出『代价』了吗？」笑嘻嘻的阖上那本书，少女 
静静的对着她们说。 

 「丝莉芙姊姊，能不能轻一点…每次都被你弄到昏过去…」莉特用着埋怨的口气说出令绯心惊胆跳的内容。 

 「哎呀…我有这么粗暴呀？呵呵…我只不过很喜欢那样子呀…而且乳牛小姐你可是快乐到昏过去唷…」被称呼为丝莉芙的少女用着 
委屈的口气说。 

 「好啦！榨乳还是一样两个选择，两位要粗暴一点的呢？还是温柔一点好？」少女笑盈盈的看着两人。 

 「我怕痛，所以我还是跟以前一样。」 

 「那这位呢？嘻嘻…」 

用着仿佛猫一样的眼神看着绯，绯总觉得这种眼神根本不像是在看一个人，更像是在看一件有价值的物品、对那件物品估价。 

 「我…我也温柔一点好了…」既然都逃不掉榨乳的命运，那选个比较不痛的好了。 

 「每个来这里的都一样，你们唷…就是不肯尝试新鲜一点的，粗暴一点的都不选…现在，就请两位好好的享受这套『榨乳』套餐 
…」少女打个响指，她与整个神殿就消失在黑暗之中。 

黑色的雾气，似乎变的更浓了。 

对未知的恐惧深深的攫住绯的心灵，总觉得这片黑暗给人的感觉，非常的「异常」。 

静，异常的安静，除了身边莉特紧紧抓着自己，她急促的呼吸声之外， 
没有任何外在的声音。 

 「绯哥哥…等等榨乳完我们就回农场吧…露娜姊应该煮好晚餐等我们了…」不知道莉特是神经大条，还是经验丰富，在这种诡谲的 
气份之下，还有心情想接下来的事情。 

 「嗯…这次完之后，我发誓我绝对不会过来找蜜儿…咦咦咦…这是什么！？」正当绯用着埋怨的口气回答的时候，黑色的雾气起了 
变化。 

仿佛有生命的东西般，黑色的雾气缓缓的凝聚成一条条黑色犹如触手的生命体，在绯与莉特交谈的时候，已经不知不觉的缠上了她 
们。 

黑色的触手顺着绯的双足蜿蜒而上，好似蔓藤般一圈一圈的卷住她。 不只是双足，连手也被这些怪异的触手缠住。 

这些雾气所凝聚的诡异东西，攀附在绯与莉特的身上，将她们缓缓的撑离地面。 

攀住她双腿的触手那头部的地方，隔着丁字裤轻轻爱抚着绯的私处。 

 「救、救命…呜…唔唷、苏呜…」因为异样的感觉令绯感到恐惧，使她不禁发出无助的求救声，然而她身上那套衣服，却在这个时 
候又再度启动机制。插入绯的口中，轻轻的挑动她的香舌。 蜜穴与菊穴的触手也受到了刺激与l舔舞 ， M禚G开始了一轮轮的 
抽插运动。 一直到许久以后绯才知道，这套衣物只要感受到主人的情欲蒴KQ ， 钳箔箸就会产生变化… 

触手将她的身体整个翻过来，受到地心引力的影响箅筵箐 ， @粽绵硕大的乳球仿佛椭圆的炮弹般、又像是垂吊在空中的可口 
甜瓜，因为绯的挣扎而不停的晃动着。 

 「呜呜、咕呜、苏呜…咕、咕啊…」塞在口中的触手台与l舔 ， 孵寞寡令绯只能发出无意义的呢喃声，不过因为声音被雅娜等 
人修改过，给人带有媚惑与扇情的感觉。 

地面伸出黑色的触手，它的头部仿佛一个爪子般，轻轻的接到胸罩的粉红色触手上。 接触的一刹那，整个粉红色的触手也染上了深 
邃的黑色，接着连胸罩与丁字裤，也都化为诡谲的灰暗。 

 「咕呜、呜哈、苏呜…唔唔…」绯感觉到那只塞在口中的触手似乎产生射精的行为，大量的液体在他口中爆发，她知道这绝对不会 
是什么好东西， 
很想把液体给吐出来，可是触手根本不给她机会。 

甘美的液体顺着喉咙滑入胃中，然而那根触手依旧不停的射出不知名的液体，拼命的往绯的口里送。 

不知道过了多久，触手的射精终于停止，但是绯感觉到自己的身体似乎起了一些变化。 

淫蜜顺着抽插她蜜穴的触手，轻轻的滴落在地面上，胸部肿胀的饱满感觉，令绯有一种神志迷离的晕眩。 

肿胀的胸部仿佛再度大了一圈，粉色的乳头在跳蛋的振动下挺立，像显出她无法忍耐的饥渴。 

朦胧的视线之下，绯也看到身边眼神迷离的莉特。 

四根触手缠住她的四肢，两根触手卷住胸前硕大的饱满乳球，仿佛按摩般时而挤压、时而放松。 

清丽的脸蛋染上醉人的动情红晕，口中吸吮着触手分泌的香涎蜜津。 

插在蜜穴的触手染上她情欲的湿润痕迹，一滴滴香汗布满洁白光滑的雪白背部，顺着无瑕的身躯，带着扑鼻的香气与蜜穴的蜜津化 
为点点小雨洒落。 

火热的感觉充斥着绯的身躯，那种徘徊在高潮边缘的幸福与痛苦，缓慢的剥夺绯的神智。 

每一次的抽插与深入都带走绯挣扎的力气，最后只剩下随着触手规律的蠕动而追求快乐而摆动… 

触手不知道何时离开了她的小嘴，而覆盖在乳头上震动的跳蛋型触手， 
也缓慢的收回胸罩的下缘，露出动情挺立的乳头。 

两人的身躯被触手缓缓的拉近，莉特轻轻的伸出左手，缓缓握住绯纤细白嫩的右手。 

 「莉特、莉特好热…绯哥哥…亲我…」呢喃般的呓语是最好的催情药剂，软腻的哀求犹如天乐般的悦耳动听。 

绯的左手，轻轻的握住莉特软嫩的右手，望着她逐渐靠近的清秀面容， 
那艳红的唇仿佛带有着迷的魔力，朦胧的眼睛里尽是那最后的嘴型… 

 「亲我…」软腻的语言，好似带有媚惑的魔法… 

温柔的仿佛水般的柔软触感，在两人双唇的碰触间化开。 有别于情欲的狂啸，这段亲吻带着温柔与绵绵的…情意。 

莉特不懂什么是情欲，但是她很喜欢这种感觉…绯的香舌轻轻撬开莉特紧闭的贝齿，两条小舌尽情的吸吮对方的津蜜…绯感觉到， 
有种说不出的感觉在自己的内心成长着。 

 「嗯哈、唔嗯…呼啊、嗯呵…」毫不停歇的汲取对方的涎津，两人硕大的乳球互相依偎，随着身体的摆动时上时下的搓揉对方，软 
绵绵的触感在两人的胸口化开，香汗淋淋的肌肤染上薄薄的粉色痕迹，淡淡的乳香在这互相搓揉的两对乳球之间飘送着。 

然而黑色的触手则在这时候，捣乱了这份安宁的快乐与欢愉。 

黑色的地面再度长出一根触手，它头部分成两个分支，每一个分支又再度分成两个分支，而末端则是胀大成一个气囊状的东西。 略 
为透明的气囊状末端，晶莹透明的表面上流动着奇异的黑色光泽。 

头部的四个分支，都产生了特化的现象。 

仿佛一朵朵未绽开的花苞，受到绯与莉特两人那股情欲的影响，在黑暗中缓缓绽开的黑色花朵，发散出浓郁的甜蜜味道。 花蕊的部 
份，则是无数的细小触手，轻轻的摆动着。 

四朵花苞的茎轻轻的环绕住绯与莉特的乳房，美丽的五片花瓣紧紧的贴附在每颗乳房的顶端，笼罩住整个粉红色的乳晕。 

花蕊较外层的小触手则是裹住中央挺立的乳头，里面的触手则是像羽毛笔般的轻拂。 

 「噢…呼呼、啊、啊、嗯嗯唔唔…咕呜…」仿佛搔痒般的感觉刺激着两人的神经，濒临于高潮的感受令绯发出扇情动人的娇喘声。 

花茎的收缩越来越紧，绯能感受到胸口好像有什么东西要喷出来似的… 

此时任何变化都有可能成为引发情欲的引爆点，原本蜜穴缓慢运动的触手，突然开始大幅度的抽插行为！ 

 「唔唔唔…噢、噢乎…呼、呼…唔啊！」狂乱的欲望嘶吼充斥在这黑暗的空间，动作幅度变大的抽插果然令两人理智崩溃… 

 「噢、噢、噢…呼呼…呜呜啊啊啊啊啊啊啊！！」不出几分钟，两人就在这大幅度的抽插与花茎的挤压下，泄出大量的淫蜜… 

肿胀的胸口，也伴随着这次的高潮，射出第一波乳汁。 

当射出乳汁的那一刹那，仿佛花苞的触手也开始了动作。 强劲的吸力将这一波的乳汁给吸入，那透明的囊膜里缓缓的流出洁白无瑕 
的液体。 花苞有规律的吸吮，搭配触手的活塞运动，令乳房源源不绝的分泌乳汁。 

 「呀啊…」毫不停歇的喷发，绯的脑海已经一片空白，只能任由触手在她身上恣意汲取、玩弄…两人淫秽的叫声，仿佛二重奏般的 
悦耳好听。 

视线越来越模糊，身体逐渐适应这一波波的摆动与吸取，有规律的随着触手而律动着。 

最后，绯就在榨乳的高潮中昏了过去… 



黑色大殿的中央，摆着一颗散发水蓝色光芒的巨大水晶，在晶体闪烁的水蓝光芒中，将绯与莉特榨乳的一幕幕画面播放出来，大殿 
上少女静静的欣赏着眼前播放的榨乳秀，嘴角勾起一抹笑容。 

银色的朦胧光辉在大殿皇座的旁边聚拢起来，形成一道无法清晰看见的身影。 

 「贝儿姊姊…你这个吝啬、无耻、小气、贪婪、黑心的讨厌鬼，为什么把那小家伙『触手淫妖』的封印给固加？分明就是不给我享 
用嘛…」皇座上紫色长发的少女用着埋怨的口气，对着那道光辉说。 

银光中传来一道悦耳的轻笑声：「哎呀呀…这么做也是不得已的呀…以她现在未经过萃练的灵魂与肉体，可能你在帮她口交的时候 
，她就已经被你吸成人干了…这么弱小的『灵』与『肉』，怎么满足了你呢？」 

 「我会有所节制的，更何况你不是配给她二十一个灵魂？偷吃一两个又不会造成什么大影响…」 

 「我不是跟你说过了，那二十一个灵魂并不是用来当备用的替代物，而是为了扩张她『灵魂』的『契机』，不经过好好培育，怎么 
能成为我们永远的玩物呢？ 

 「我已经跟其他姊妹们谈过，你也应该知道我之所以选择她的原因，她精神的『韧性』与灵魂的『核心』都远比其他的人还要来的 
大，再加上肉体经过后天的塑造，她可以说是我们最好、也是最完美的玩具。但是这个玩具现在脆弱的如同玻璃，经不起打击…在 
我把她磨练成钻石之前，你们顶多能帮一些忙，但我绝对不准你们做揠苗助长的行为…」 

 「…早知道你在挑选的时候，我也有参加就好了…你现在的行为就是把一盘好吃的食物放在我们面前，还不准我们去碰她…」 

 「只要你不动用你的『灵魂』去『吃』她，你爱怎么玩弄我都没意见… 
 」 

 「这样根本感受不到快乐呀！」 

 「学我呀…我现在每天都过的舒适欢愉的生活…嘻嘻嘻…」 

 「我没有你这么变态…算了，反正我的『从者』会定期把她献上来给我享用的，先说好，当她的灵魂与精神足够强大的时候，我要 
第一个喝她的精液…」 

 「哎呀…这你就要跟其他姊妹们商量…嘻嘻嘻…」 

 「真是的…大老远跑来就只为了警告我不准乱吃她呀…」 

 「当然不只…我是来喝我可爱的玩具所生产的乳汁饮料的…嘻嘻嘻… 
 」 

 「…你这个大变态…」 

少女轻轻一挥，她的前方浮现出两只闪烁着蓝色晶莹光芒的玻璃杯。 

两道纯洁乳白的液体，带着扑鼻的香气，从空中滴落入玻璃杯中，刚好斟满八分。 

紫发少女将其中一杯轻轻推到银色光辉的面前，用着埋怨的眼光说：「 
我是不是该给你的评语多加一条贪吃鬼…」 

 「嘻嘻…敬我们未来的玩具…」光辉中伸出一只细嫩光滑无瑕的手，轻轻的捧起玻璃杯说。 

 「嗯…我们未来的欲望食粮…」 

轻脆的玻璃杯碰撞声，在大殿上缭绕，而水晶中的景象、那高亢的欢愉喘息，仍然不停的演奏下去… 



微风轻轻吹拂过葱郁的草原，黄昏的阳光洒落大草原上，染上了一片亮丽的金黄。 

绯缓缓睁开眼睛，她发现自己与莉特并不处于被送到的黑暗地方，也不是蜜儿的城堡里。 

清新的草香顺着风冲淡身上那股甜蜜的浓郁味道，也让绯的思绪逐渐恢复正常。 

此时，绯才发现到身上除了那套诡异的触手内衣之外，还穿着一套侍女服。 

深蓝色的长袖连身洋装，袖口绣着美丽的白色蕾丝，上面还围着一条白色的围裙，洋装在胸部左右的部份各有两个钮扣系住这件围 
裙，』两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。 

绯拉开那件围裙，她才发现到，里面那件蓝色洋装胸部地方设计成将乳房给裸露出来，除了里面那套触手内衣之外，就只剩下外面 
的围裙遮盖。 

一个银色的颈环环住她雪白的脖子，锁骨的地方披着内里的那件粉红色蕾丝，颈环上还打着一朵白色的蝴蝶结。 深蓝色的吊带袜裹 
住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织着白色的蕾丝，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。 

绯苦笑的看着这套衣服，确实把身上肌肤的裸露降到最低，但是总觉得给人一种另类的扇情… 

而且一想到里面那套内衣，绯认为这完完全全不值得… 

 「绯哥哥…嗯唔…你压的我好痛呀…」揉揉惺忪的眼睛，莉特向躺在她身上的绯进行抗议。 

绯这时候才注意到，自己的右手就夹在莉特的乳房中间，整个人刚好就压在她的身上。 

 「抱歉…我也是刚醒过来…莉特，你知道这里是哪里吗？我们好像被送到别的地方，不在蜜儿的城堡里。」慌忙起身的绯将莉特扶 
了起来，看着陌生的四周说。 

 「这里是苍欲大草原，你看森林那里，我跟露娜姊姊就住在森林不远的地方，距离苍欲城跟蜜淫湖都很近的。」莉特指着东方，可 
以望见一座大都市朦胧的身影，在夕阳下闪烁染上美丽的金黄色。 

轻轻拉起绯的手，莉特高兴的说：「走吧！现在刚好赶上晚餐时间，露娜姊姊一定很高兴我有新朋友！」 

 「呀！慢一点呀！我现在没什么力气…哇…」 

绯终于理解，乳牛跟人真的还是有差的…刚刚的激烈运动令绯的身体处于疲惫的状态，可是莉特却能精力充沛的拉着她一路狂奔… 



鲁斯特大陆． 贝莉雅山脉． 苍欲城西． 榨乳农场 



虽然说是农场，但是绯一路上根本没看到半只动物，只用围栏将一块土地给圈起来。 

如果要说，在这土地上的两栋建筑物有一栋确实看起来就像是牛棚的地方，而另外一栋建筑物…根本就是一栋普通的民房。 

 「莉特…你说的露娜姊姊是开农场的，那她养了多少乳牛族呀？」 

莉特歪着头想一想：「就我还有莉露妹妹，其他的姊妹们都在其他的地方，只有在露娜姊姊工作的时候她们才会过来。」 

 「两…两头乳牛？」绯简直不敢相信自己的耳朵。 

 「如果要算的，其实…希雅那只讨厌的狐狸也算露娜姊姊养的。」 

 「那也才三头…等等…莉特你刚刚说狐狸！？」 

 「对呀！露娜姊说她是很特殊的『蜜乳狐娘』，跟我们『魔乳牝牛』不同，她也是属于乳汁丰沛的…但是她还是比不过我！莉特才 
是农场里出产量最大的！」莉特气鼓鼓的说。 

说着说着，两人也来到了小屋的门口。 

 「露娜姊姊！莉特回来！晚餐晚餐！」莉特开心的打开门。 

 「哎呀…欢迎回来…正想说莉特你跑去哪里晃呢…」一位红色头发的少女微笑的坐在饭桌前面，对着莉特说。 

绯愣住了。 

那位被称为露娜的少女，正捧着自己的丰满的乳房，将乳汁给挤到桌上的杯子里。 

 「咦…这位侍女小姐是？」这时候才注意到绯，但是她并没有停止动作，反而更流畅的挤压胸部。 

绯从恍神中复原过来，才开始打量眼前的少女。 

少女一头亮丽的红发在夕阳下闪烁着美丽的光泽，清丽的脸颊染上一层薄薄的红晕，格外的艳丽、好看。 

她赤裸着上身，肥美硕大的乳球与纤细的腰身不成正比，恣意的曝露在所有人的面前。 下身则是穿着一套粉红色的吊带袜与丁字裤 
，根本无法遮掩住蜜穴所流出的淫蜜，任凭蜜液染湿她的内裤。 

 「你、你好…我是莉特的朋友…」绯已经语无伦次了，眼前给的震撼实在太大，令她完全不敢相信，难不成那些杯子里的液体都是 
…作者懒惰的人物介绍 

绯U绯哥哥很厉害蒙莳蒹@ ， 墉尘寿伙拥有我们没有的牛奶产生器，香浓又好喝o魂n ， u蒴KQ莉特决定每天三餐都要喝 
，不过绯哥哥有一点迷糊渍P渗 ， 檎郾幌Ｑ拍峭烦艉狸迷的团团转，莉特一定要把她抢回来! 

莉特U我是人见人爱的乳牛蜷蜞蚀Q ， 诰认U诳可爱天真又纯洁，不像某只整天想着坏主意的狐狸一样踉辅k辄 ， 夤梦夺奁最 
近因为讨厌的狐狸缠上绯哥哥，正在想说怎么把讨厌的狐狸给驱离，这样我才能霸占绯哥哥! 

希雅U农场里最讨厌、最可恶、看到人家喜欢的东西就会想抢，一肚子坏水，超会用自己的美貌色诱别人，不然就用那对讨厌的小 
胸部去诱惑绯哥哥，有弹性又怎样!人家的大又软绵绵的才好! 

露娜． 菲莉丝U漂亮的姊姊，也是莉特的饲主，莉特最喜欢的人，跟绯哥哥一样喜欢，不过露娜姊姊发飙很恐怖，绯哥哥似乎完全 
不知道，要找时间让绯哥哥知道才行。 

雅娜． 希妃雅U漂亮的幽灵姊姊，据说以前是女皇，莉特不会羡慕唷!!莉特也是乳牛族的公主，总觉得她对绯哥哥怪怪的，是莉特 
多心了吗嘴巴坏坏的， 
不过人很好，莉特很喜欢她。 

露琪． 希妃雅U也是幽灵姊姊，不过温柔又漂亮，呜…莉特怎么想都比不过她…明明跟露娜姊姊一样人族，为什么胸部比我还大莉 
特要多喝牛奶变的比她更大，绯哥哥才会喜欢我。 

感谢莉特口述的自我介绍，虽然内容似乎有一点偏颇。 

 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

第六章---农场里有狐狸! 



热腾腾的食物放置在餐桌上，但是绯感觉到有一种难以入口的感觉。 

并非卖像差劲，也不是味道不好，那浓郁扑鼻的香味绝对可以推翻这个论点。 

绯很怀疑的看着眼前被称呼为食物的东西，到底是用啥做的？ 

 「怎么了吗？这些料理…不喜欢吗？很抱歉不能好好的招待你…」露娜露出带有歉意的表情对着绯说。 

 「不是这样的…我只不过想知道这些料理是什么名称…毕竟我并没有这方面的经验…能不能跟我说说这些料理是什么做的呢？」绯 
不禁慌张的对她解释说。 

 「哎呀…原来是这样呀…你面前这道菜，称为『恋乳果冻』，本身是用培养的『果冻触手淫妖』制作，再淋上特殊酱料，莉特她们 
都好喜欢这道菜呢！」雅娜微笑的说。 

 「…这、这样啊…那你说的特殊酱料，能跟我说一下吗？这些白白看起来很浓稠的酱料…」 

 「这可是秘密配方唷！侍女小姐想学着做看看吗？我可以教你呀…」 

 「不、不用了…如果有需要的话，我再跟你学好了…那这道呢？」 

 「这道也是鼎鼎有名的『精莹玉』，是用萃取的上好淫妖分泌物来凝结， 
再浇上另一种称为『灌浆』的触手淫妖的精汁完成的唷…」 

 「…这道呢？」 

 「这道是『蜂浆淫蜜h烤』。是用『采蜜淫蜂』她所酿造出来的蜂浆，混合自身分泌的淫蜜浆液，然后搭配『产卵』类的触手淫妖 
弄成的h烤。这道菜很花工夫唷！光是采收『产卵』类的触手淫妖所生产的卵，可是要花上一段很长的时间呢！」 

 「难不成，这是主菜…」 

 「应该说是主食喔！也是有其他的，不过这种栽种便宜、生产的量多，大部分家庭都是吃这种呀…」露娜用着不解的神情看着绯， 
她没想到绯竟然完全不懂这方面的常识。 

 『真是一位奇怪的侍女呀…她到底是服侍哪位贵族呢？  』 

 「绯哥哥，你可以吃吃这道菜，这可是我们农场的上好料理唷！」莉特拉起绯的手，指着上面一道料理说。 

 「…在我吃之前，可不可以跟我说一下它的组成材料…」还没说完，莉特就把那块看起来像小蛋糕的东西塞到绯口中。 

绯非常的讶异，这不知道用什么材料做成的糕点，确实非常的…好吃。 

松软的糕点，那入口即化的甘甜爽口，不会感到腻人的感觉，令绯足足大吃一惊。 

 「好吃对不对？要不要再吃一个？」莉特笑嘻嘻的递一个给绯。 

绯毫不犹豫的吃了下去，毕竟她实在是太饿了，非常需要食物来补充流失的体力。 

 「嗯…真的很好吃，这是用什么做的呀？」绯又随口问了一句非常不恰当的话。 

 「哎呀呀…没想到侍女小姐这么喜欢吃呀？这道料理叫做『精乳糕』，是用特殊的触手淫妖高潮时喷出的『精』混合莉特高潮时的 
乳汁，加上其它像是蜂浆、软蜜等等揉合，再烘培而成的…喜欢吃的人通常性欲都很高唷…嘻嘻… 
 」露娜轻笑着说。 

绯差一点把口中的看似蛋糕的东西给吐出来… 

 「呜呜呜…我认了啦！」绯边啜泣着，拿起刀叉开始对食物进行进攻动作。 

她真的饿坏了…她已经不想再知道剩下的料理里面，到底添加了多少让她心惊胆跳的东西… 



三人就这样享用了一顿丰盛的晚餐，虽然绯一开始吃的时候有种反胃的感觉，但是肚子却很不争气的将这份感觉给压制下去，饥饿 
感成功的打败绯的理智，取得空前的胜利。 

不过她还是无法习惯，露娜她近乎袒胸露乳的装扮，每次与她四目相交的时候，总是会面红耳赤的低下头去、甚至避开她的目光。 

这一点自然引起露娜的注意。 

 「露娜姊姊，怎么没有看到莉露妹妹呢？」 

 「她还有希雅两人送你们乳牛族的姊妹们回去呀…今天要晚一点才会回来唷…所以我晚餐并没有准备太多，没想到你还带一位朋友 
回来呀…我都还没有请问你的名字呢！侍女小姐…」 

 「我叫做『绯』，请多多指教…」 

 「露娜姊姊，能不能让绯哥哥来住我们这里呀？她现在没有地方可以去… 
莉特觉得好可怜，能不能、能不能？  」莉特满怀期待的对露娜说。 

 「哎呀…究竟是怎么了？」露娜好奇的问说。 

 「绯哥哥现在无家可归，我在湖边遇到她…」 

莉特一五一十的把今天所发生的事情告诉露娜，但是她却省略了绯拥有「 
牛奶产生器」的事实。 

绯不禁暗叹，不管是什么动物，都是会有私心的… 

 「你的意思是说，绯并不是真正的侍女？她是被硬逼穿上去的呀？」露娜讶异的说。 

 「能不能留她下来？莉特会很乖，不会偷吃东西、不会再罢工偷跑出去玩…露娜姊姊你就留她下来啦…」莉特的眼眶又开始泛起泪 
光，用着可怜的表情看着露娜。 

不愧是跟她相处多年的人，露娜只是微微一笑，并没有答应她的哀求。 

绯终于见到蜜儿所说，莉特最黏人的死缠烂打功夫。 

紧紧贴在露娜身上蠕动，仿佛一只毛毛虫般爬呀爬呀爬的，再加上泪汪汪的大眼睛，任谁都不忍心拒绝的神情，在旁的绯都有一种 
劝她不用拜托的冲动。 

露娜依然不为所动，微笑的看着哀求的莉特。 

 「不然这样好了…看看有什么工作我能帮忙的，如果可以帮上什么忙的话…」 

 「对呀…不然绯哥哥好可怜，她没有地方可以去，在外面挨饿受冻…」 

露娜温柔的搂住莉特，微笑的说：「那绯小姐，你愿不愿意帮我看管莉特、莉露、还有希雅呢？我工作的时候可能没办法兼顾她们 
，她们总是会惹不少麻烦…」 

莉特抗议说：「我哪有惹麻烦…还不是希雅那只讨厌的狐狸…」 

 「如果可以的话，能否帮我对他们进行例行的『工作』呢？说真的，我们现在非常的缺人手…」 

绯思索了一下，毕竟要寄住人家家里，总不能成天无所事事吧？ 

 「意思是照顾她们的食衣住行吗？可是我有很多事情不懂…」 

 「不要紧的，我可以花点时间教你呀…只是看你愿不愿意让我来教你… 
 」露娜笑着说。 

 「我、我会尽力的！」人在屋檐下，不得不低头…绯不禁这么想着。 

 「那就请你先帮我把碗盘收进去洗…」 



离开客厅，绯依照露娜的指示将碗盘给收到厨房里去。 当她到厨房的时候，她突然想到这个世界有水龙头这种东西吗？ 那该怎么 
洗这些碗盘？ 

一进入厨房，印入眼帘的都是一些稀奇古怪的机械设施。 

 「这、这里真的是厨房吗？怎么总觉得像实验室…」绯喃喃自语的说。 

找到看起来最像是洗手台的地方，然而，绯很怀疑的看着眼前的东西…这是水龙头吗？ 

看似水槽的上端，挺立着一根长条状触手，而与自己世界中不同的，普遍水龙头都是在水槽远离人的那一端，而这个东西却是在靠 
近人的一端。 

水槽旁放置着一罐应该是清洁剂的东西，然而没有水该怎么洗呢？ 

绯看着一堆碗盘苦恼着想着。 

总不能去问莉特或露娜吧？ 而露琪与雅娜似乎还在沉睡，根本没办法询问她们。 

正当绯在烦恼的时候，身后传来一个声音说：「怎么了吗？你好像遇到了麻烦呀？」 

绯正在思索到底要怎么使用这个诡异的水龙头，并没有注意到身后是谁， 
回答说：「我正在想怎么弄出水来…我没用过这种东西…」 

 「嘻嘻…很简单呀…就这样用！」少女露出恶作剧般的笑声说。 

 「呀！」 

少女突然从绯的身后抱住她，纤细的双手抓着绯丰满的乳房，上下来回搓揉着。 

 「好软好好摸唷…真羡慕姐姐呀！有这么棒的胸部…」少女轻轻的揉捏绯的乳房，对着她的耳边低声细语的说。 

不安分的双手，伸进那毫无隔阂的侍女服内不停的揉捏着，用着指腹轻轻柔捻顶端的嫣红，令绯发出淫荡的呢喃声。 

当胸部落入对方的魔手之后，整个身体仿佛丧失所有的力气，想要拉开对方的手，然而娇弱的身躯根本提不上任何反抗的余力。 

 「住、住手呀…嗯呀…请、请你住手…唔呀…」绯不停的哀求，但是对方并没有罢手的意思。 

柔软的触感顶着自己的背部，随着她的手不停的上下移动，在耳边的轻腻笑语、偶尔恶作剧的吹气，都是令绯无法抵抗的元凶。 

 「来来来…我教你怎么用，没想到竟然还有人不会用『挤水器』，哎呀… 
 」 

少女轻轻的扯开绯胸口的围裙，绯那两颗硕大的乳球从里面弹出，令身后的少女发出讶异的赞叹。 

 「这么大的胸部…弹性好好、肤质又这么棒…真令人羡慕呀…嘻嘻…」 

她慢慢的扶起绯软弱无力的身体，轻轻解开内衣的前扣，然后捧住绯的乳房，缓缓的靠到那个被她称呼「挤水器」的触手上面。 并 
非水龙头的冰冷触感，挤水器仿佛有生命的生物般，带有微微的热度。 

 「唔呀…你要做什么…嗯哈…不要…」身体只能任凭后方的少女肆虐、玩弄，绯不停的哀求着。 

 「帮你忙呀！嘻嘻…」少女拿起旁边看似清洁剂的东西，轻轻的倒到绯白皙的乳房上面。 

 「呀！冷…唔啊…」液体冰冷的寒意刺激绯的身体，令她不禁叫了出来。 

仿佛麦芽糖般黏稠的透明液体缓缓的流入乳房所挤压出来的乳沟里面，少女均匀的把液体涂抹在绯的胸部上。 

 「开始…你要好好学习呀！嘻嘻…」 

 「痛呀！不要压那么大力…啊…」少女紧紧的抓住绯的乳房，开始对着触手上下来回搓揉。 

 「记住唷…要这样上下来回移动，然后要有规律一点、要压的够紧，不然触手感觉不到刺激，就射不出来…嘻嘻…」少女笑嘻嘻的 
教导绯技巧。 

 「如果没有润滑，触手会因为跟你胸部摩擦关系，并不会感觉到舒服，要让它感受到仿佛夹在蜜穴中的感觉，手劲要拿捏好，不要 
太紧、也不要太松。 
 」 

随着少女的乳交，绯能感觉到胸口那根触手逐渐发烫的身子，温温热热的，而且有膨胀的趋势。 

不过更糟糕的是自己的身体似乎因为乳交，敏感的胸部遭受这样的抚弄， 
开始逐渐发热，意识似乎又要被欲望所取代… 

绯感觉到，随着自己逐渐高涨的欲望，触手丁字裤又开始蠢蠢欲动，蜜穴流出的蜜液似乎令它们开始活动。 

 「不、不要…」虽然很想拒绝，但是身体很诚实的反应出对触手插入的渴望，浓郁的蜜液仿佛喷泉般涌出，染湿了绯裙子下摆。 

 「哎呀…没想到姊姊这么色唷…希雅好高兴找到跟希雅一样的小姊姊呀… 
嘻嘻…连帮对方乳交都能弄到自己高潮，希雅最喜欢了…」察觉到染湿的裙摆，少女露出淫荡的笑容。 

 「不、不是这样的！呀…嗯啊！唔…啊哈、不、不要…啊…」触手毫不留情的插入绯的蜜穴，原本解开的胸罩，在扣住乳房下缘的 
部份，竟然转变成像皮带般的触手，像绳子般绕过乳房，连同夹在乳房中间的触手，紧紧的困绑住。 

 「哎呀…这么方便呀？姊姊还真是准备周全呢…不过你忘了最后一个步骤唷…嘴巴怎么能放任着不动呢？触手又听不懂你的淫荡叫 
声，要好好的服侍呀…嘻嘻…」少女轻轻抓住那根不停晃动的触手，接着就把它的头部塞到绯的嘴里。 

 「呜…噗苏、苏唔…唔唔唔！唔嗯、苏呜…」 

口腔中的异物感令绯有一种呕吐的感觉，再加上现在正在舔的，正是自己厌恶万分的触手… 

 「越快把它弄到射出来，你也能快一点到高潮唷！不能只是含着，要用舌头去舔、去挑逗它的头部，手不能停下来，要紧紧压住乳 
房继续动作，这是双管齐下的唷！缺一不可呀！你看你，手在动嘴巴就忘了吸，要多加磨练呀…嘻嘻嘻…」 

只是洗个碗盘，有需要弄得这么大费周章吗？ 

 「自己抓住胸部自己搓，总不能一直依赖我吧？你能感觉到，口中触手即将爆发的感觉？那肿胀、炙热、带有特殊气息的香气，真 
的会让人上瘾呢…」 
少女轻轻的放开绯的身子，在绯的耳际低语。 

颤抖的抓着自己的胸部，照着少女的意思轻缓的帮触手乳交，绯完全没想到，上午自己是享受这种待遇的人，现在则是立场颠倒… 

只要能让这诡异的触手射出来，自己就能脱离这糟糕的处境吧？ 

既然都陷的那么深了，那为何不再继续堕落呢？ 

抱持着这种自暴自弃的想法，绯几乎已经把曾是「男人」的尊严给丢给狗吃掉了…不，应该是说给「触手」吃掉了… 

回想自己在限制级片子里看过女方口交的方式，绯努力的想令口中的触手缴械投降。 

然而从外面看，怎么可能知道口交的真髓？ 

绯确实能体会这个真谛。 

明明口中的触手已经濒临爆发的状态，然而就缺那个临门一脚，就是射不出来；而底下进行活塞运动的触手已经把绯弄的快疯了， 
根本没办法集中精神，全心全意的帮触手乳交及口交。 

 『不、不行了…泄、泄了！ 呜呜呜呜！  ！  ！  』 

大量的淫蜜从与触手结合的地方流出，高潮的快感不停的冲击绯的脑海， 
一波接着一波，逐渐淹没绯的理智… 

而口中的触手，却在这个时候爆发了！ 

 「呜！咕呜！唔唔唔、呜啊…咕啊、嗯哈…」大量的精浆冲击着绯的口腔，浓稠的精来不及吐出来，顺着喉咙缓缓的落入腹中。 

触手过多的「精」从她的口中溢出，滴落在白皙的乳房上面，搭配残留在唇边的乳白色，构成一张淫靡的美丽图画。 

完全没有心理准备，就被触手给「口爆」，绯简直哭笑不得… 

 「哎呀…姊姊成功了唷！嘻嘻…你看那些放在水槽里的碗盘吧！」 

听到少女的提醒，绯这时候才注意到，水槽里冒出无数的触手，开始清洗这些碗盘。 有的触手吐出类似清洁剂的泡沫液体，有的则 
是喷出清水来清洗碗盘上的油污。 

绯现在才知道，整个水槽根本就是一只活生生的触手淫妖… 

 「要启动这个水槽的机制，必须让它的『感觉端』兴奋，才能促始它从沉睡中苏醒，而且要定期提供它食物，不然的话它可会罢工 
的唷！」少女微笑的说。 

回过头去，这时候绯才注意到，刚才玩弄她身体的少女的模样。 

印入眼帘的雪白亮丽长发，两只小巧的狐狸耳朵隐密在里头，轻轻晃动着。 

眯成弯月般的细长眼睛，小巧玲珑的鼻子，还有嫣红如血般的娇艳红唇， 
给人一种妖异的淫魅。 

如果说莉特是清纯的代名词，那眼前这名少女绝对可以用狐媚来形容，而且是那种祸国殃民的极端媚惑… 

一颦一笑都带有魅惑般的可怕魅力，还有她举手投足之中所暗藏的暗示与挑逗。 

与莉特一样，雪白的脖颈上环着一个银色的项圈，上面系着金色的铃铛。 

仿佛水蛇般的细腰，还有不成比例的丰满乳房，细嫩的肌肤闪烁着晶莹的光泽，近乎完美的美丽躯体。 雪白的尾巴，在她身后来回 
摇摆着。 

潮红的双颊，带有媚惑魔力般的淫魅笑容，双手交叉环着乳房，用着饥渴的目光望着绯。 

双峰顶端嫣红的花蕊，仿佛沾满清晨晶莹露珠般，一颗颗透明的水珠点缀在这两座山丘上，带有甜甜的香味，就好像催情的药剂般 
，刺激的绯的神经。 

她的身上穿着犹如毛皮般的雪白毛衣，仔细观察才发现到，那些白色的绒毛就跟莉特一样，是货真价实的长在她的身上。 

双手的外围与大腿的外侧，都长着雪白皮毛，但是手掌与脚却跟人类无异。 

顺着她白皙的背看过去，除了她挺俏臀部上的尾巴之外，并没有任何像动物的特征。 

浑圆的翘臀仿佛水蜜桃般的柔嫩，令人不禁想蹂躏，遮掩在蜜穴外的雪白森林，沾满欲望的晶莹水珠。 

少女轻轻的靠着绯的身上，把头埋到她丰满的胸部里摩蹭，贪婪的汲取她身上的每一份味道。 

 「真软…又好香唷…」少女露出迷恋般的神情，似乎非常陶醉绯身上的味道。 

因为刚才才达到高潮，绯现在根本没有力气推开赖在她身上的狐娘。 而且，自己似乎也很喜欢这种感觉，让人埋在怀里撒娇的感觉 
。 

有一种安心、满足的特殊感受… 

或者是说，被人重视… 

意识，似乎又朦胧起来了… 



 「绯是笨蛋，我们不要跟他玩！」 

 「走开啦！没用的可怜虫！」 

 「什么都不会！就只会扯人后腿！」 

 「去照照镜子看看你的蠢样！来这里工作？别妄想了！没用的垃圾！」 

 「如果你就只有这样的能力，那很抱歉，我们这里没有你能容身的地方。 
 」 

 「这种垃圾竟然还能苟延残喘到现在，我还真佩服你没去自杀！」 

过往的黑暗，如同黑雾般笼罩着绯的身影，那些指责般的言语，如同尖刺般深深的伤害着他的内心。 

我…真的那么没用吗？ 

我…这么不受到信赖吗？ 

本来以为已经遗忘的过往，然而阴霾并没有离开，只是以另一种形式存在自己记忆的某个角落里。 

是什么契机，令自己又回想起这些不堪的回忆呢？ 

自己刚刚，为何会努力去取悦那恶心的触手呢？ 

一位占卜师的身影逐渐浮现在绯的脑海里，还有那段奇特的回忆。 

 「年轻人，你似乎感觉到无助与彷徨？」
