　　淫女糖糖的真实经历
在我12岁那年出了一场车祸，在医院睡了3天，醒来的时候医生告诉我说，我的一个睾丸由于伤势过重，已经被切除。而另一个的功能也已经不完全了。当时并不是太清楚睾丸对于我以为着什么，只是庆幸小弟弟还在。随着慢慢长大 我发现我的男性特征已经不在生长了即没有喉结，声音也很细，而且自己思想也变的越来越像女孩。由于我本来就比秀气，皮肤也很白皙，所以有时还会被人误认为是女孩。父母也把我的名字由唐平改成了唐唐。这年我16岁，但是身高却只有1。63米，而且比较瘦小，所以我平时都只穿些中性化的衣服。父母外出旅行，大我3岁的姐姐来我家照顾我的起居。这天姐姐穿的很性感，上身穿一个低胸V领的T-shit，下身是一条紧绷的牛仔短裙，登着一双小羊皮高根靴子。姐姐说晚上要和朋友参加一个派对，要么我自己睡，要么和她一起去。因为我很胆小，又怕黑，偌大的房子一到晚上总叫我觉得害怕，所以我答应和她一起去。中午吃完饭姐姐对我说：“我亲爱的弟弟啊，你要和我一起出去玩可以，不过要是舅妈知道我带着你夜不归宿，我可怎么办啊。”“我不会对爸妈讲的，我保证，嘿嘿”我调皮的笑着。“你看你，哪点像个男孩子啊，穿上裙子保证是个美人坯子，我给你打扮打扮你再出去吧。”吃完饭我半推半就答应了姐姐给我穿上女装，为了不一个人过夜，其实我也无所谓。姐姐先是给我修了个细细的眉毛，然后把我长长的睫毛夹的翘了起来，又摸上了浓密的睫毛稿。接着打了层浅浅的腮红，再涂上淡彩的水果唇膏。看着镜子中的自己我惊呆了，水汪汪的大眼睛，湿润润的樱桃小口，简直就是一个风骚的小美女。这样还不够，姐姐又拿出了她带来的女装，在我身上玩起了洋娃娃的游戏。看着一件件女装在我身上换来换去，时而性感，时而可爱，时而清醇。。。。。。我心中第一次范起了做女孩太好了这个念头。由于姐姐有1。70，所以她的衣服我穿起来稍微有点大，姐姐提议去上街给我量身买点女装，并且剪一个漂亮的发型。我欣喜的答应了。我穿上姐姐的一条纯白色的连衣裙，和一双金色平底的公主鞋，姐姐说穿这鞋不能穿普通的袜子，于是又给我找了一条肉色的丝袜叫我穿上，第一次穿丝袜的感觉真好，两条修长的双腿显得更美丽了。甚至连乳罩都给我带上了，又在里面塞了2团丝袜。出门的时候又看看镜中美丽水润的自己，扎着马尾（我造型一向中型，头发已经很长了。），活象一个娇小的公主，不禁又陶醉了一下。我们在商场里逛了3  4个小时 ，基本收录了所有女人的用品，各样的内衣，底裤，裙装，热裤，鞋子，包包，甚至连化妆品我也买了套专用的。（就不一一介绍了。）由于我的声音也比较细，居然没有一个人认出我是男孩。2个漂亮的姐妹上街，还不时的引来男人的目光，我小小的虚荣了一下。来到美发店，我把头发又接长了许多，，然后做了个离子烫，又挑染了栗棕色，长长的垂下来，漂亮极了，老板说给我打个8折，还叫我以后要常去光顾。回到家的时候已经是黄昏，我们2个都累了，我先脱了一身的行头去洗澡，准备晚上的第一次女装派对。在我洗到一半的时候，姐姐突然推门近来了。我赶忙捂住了下面的小弟弟。姐姐嬉笑着说“挡什么挡啊我的好妹妹，现在我们都是女孩拉”姐姐见我的都还是放在上面，又说“要挡，也要把你的两个小樱桃也挡住啊。”说着就调弄了我的乳头一下，我不禁身体一颤。“哟，还挺敏感的啊，看来我妹妹注定是个小浪蹄子。”姐姐的话越说越离谱，我赌气的撅起了小嘴，可是心中却一点也不生气。定睛看了看姐姐美丽的裸体，匀称的体型，高耸的乳房，第一次见到女人的裸体，就想伸手去摸一摸。姐姐拿着我的手放到了她的乳房上，好柔软。“舒服么？”姐姐问我。我害羞的点了点头。“那我的糖糖小妹妹是不是也想要个一样的啊？”我又害羞的点了点头，因为我真的也想要个沉甸甸的乳房。UID671808 帖子2 精华0 积分19 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-23 最后登录2009-11-19查看详细资料引用 回复 TOPjaojimmy幼儿生Rank： 1* 个人空间* 发短消息* 加为好友* 当前离线2# 大 中 小 发表于 2007-1-31 14：26  只看该作者    请检举违规、积分奖赏姐姐把我拉到她怀里，左手套弄着我的小弟弟，右手抚摩着我的乳头，舌头不停的舔着我的耳垂，我全身已经酥麻了，快要站不稳了。姐姐在我耳边轻轻的命令我“你说：糖糖是女人，糖糖是个淫荡的小女人，我就给你想要。”“糖糖是女人，糖糖是个淫荡的小女人，是姐姐的好妹妹”“好，真乖，那是不是以后什么都听姐姐的，姐姐叫你做什么你就做什么？”姐姐的手还在不停的套弄着我已经不能勃起的小肉棒。“是，糖糖是个乖女孩，什么都听姐姐的。”姐姐在手中打了点肥皂，又开始抚摩我的肉棒和后庭，嘴唇不停的在我的，乳头和耳垂间游走。我全身像触电一样酥麻，只能无力的躺在姐姐怀里，娇喘连连。在姐姐强大的攻势下，我突然感到下体一热，居然射出了稀少的精液。（与其说射，不如说是流。）然后姐姐给我做了个简易的spa，让我的肌肤更香滑，我们擦干身子走出浴室，看看镜中，两个美女都痴裸，一个成熟风韵，一个娇小性感，不知道以后的命运会是怎样的，也不知今晚的派对会发生什么事，我只知道 做个女孩 是我现在最大的愿望。本帖最近评分记录* 永久☆小糖 威望 +20 精华二 2009-6-1 22：43UID671808 帖子2 精华0 积分19 阅读权限10 在线时间3 小时 注册时间2008-2-23 最后登录2009-11-19查看详细资料引用 回复 TOPjaojimmy幼儿生Rank： 1* 个人空间* 发短消息* 加为好友* 当前离线3# 大 中 小 发表于 2007-1-31 14：30  只看该作者    请检举违规、积分奖赏2  纵欲酒吧看着镜子中赤裸的自己，湿漉漉的长发披在肩上，还有扁平的胸部和两腿间细小的肉棒。“人家不要这样嘛，人家要做女孩子。”我对着姐姐撒娇。“好，我的小宝贝，姐姐这就给你穿衣服”姐姐用一块大软毛巾把我擦乾，浑身扑上香粉，最后从桌子上拿起一件粉色的蕾丝胸罩，举着它，粉红的罩杯冲着我，“来，好妹妹，我帮你戴胸罩。”她说道。我走向前，把胳膊从带子中穿过去，转过身好让她扣上背后的挂钩。我低头看着空空的大罩杯，丽萨看到了我的视线，走回桌子∶“别担心，甜甜，我想到啦。过来，我帮你塑造曲线。”她把一对大号　胶假体塞进我的胸罩，调整肩带，接着咯咯笑了∶“你竟然比我还大！今晚你会吸引很多男孩注意力的，我好嫉妒！”她让我坐下撒尿，接着帮我穿上一条粉色的蕾丝内裤，正好配我的胸罩。最后是纯黑的连裤袜，它让我光洁的腿觉得很柔滑。在卧室里，她递给我一件柔软的粉色背心，很好地强调了我的丰满胸部。我又穿上了一条又短又紧的黑裙，她让我坐在一张空桌子前，给我的长发烫起了一个个发卷，系上了一方和背心相配的粉色头巾。接着姐姐给我的指甲涂上了透明的指甲油，我的细长的手指显得那么漂亮，白皙，性感。在我高佻修长的眉毛下面，涂了睫毛膏、画了眼线；腮红使我的脸颊粉嫩娇艳，口红最后结束了变身。姐姐给我一双黑色高跟鞋和几条建议，使我走起来很妖冶。“你的钱包在床上，糖糖。”她说∶“你说我们出去，看看两个性感女孩会在这座城里招来多大麻烦，怎