我是一名高中生,2q的r候老就和老爸x婚了,我一直跟著老爸生活。 

後砝习珠_了家物流公司了不少X,又找了女人再婚,生了女,也就是我的妹妹啦。 

妹妹比我小3q，F在x中2年， 

小丫^不怎NW，老是和一托√妹鬼混，小小年o就把自己打扮得妖Y妖獾模老爸忙著X也械霉芩。 

今天是星期天,我和妹妹都放假不用去上W. 

我在P室Y上W和同W聊天,便也g[一些y七八糟的W站. 

就在@r候不知道怎N的突然出了一窗口,上面著“想感受催眠的神奇力量?”後面有一接. 

我一直Υ呙吆芨信d趣,以前也看^S多P於心`控制方面的H小f, 

有r也幻想用催眠g把喜g的女人成自己的奴`什N的. 

所以我看到那接的r候又好奇又d^,便迫不及待地c暨M入了那W站. 

W站很,只有短短拙潢P於催眠g的介B,另外就是一些新手入T的教程. 

W站上f初W者看完@教程,K配合W站提供的催眠o助程序完全可以成功地催眠一些意志薄弱的人. 

如果想W更高深地催眠技巧必要先至少催眠一人, 

K且把催眠成功後的情景用l下鞯骄W站上,算是交作I. 

得到W站管理T同方可M入更高一的催眠教程^. 

我仔地x了W站上新手教程,然後把那W站免M提供的催眠o助程序下d下. 

原砟所^的o助程序就是一gifBD片, 

是似旋u的|西,偶有五彩_的光彩W耀, 

被催眠者的注意力集中在@D片上使催眠引Ц加利. 

F在要做的就是找一品z一下我的催眠g是否成功了. 

我不由自主的想到了我的妹妹, 

她年o小,意志比^薄弱啦, 

再fF在除了她也]有什N好人x. 

她在客d看那些o聊的偶像“? 

於是我便打_房T,走到客d.妹妹果然正躺在沙l上看. 

她穿了一件粉{色的吊衫, 

正在l育的小胸胸鼓鼓的, 

下面是一l可鄣陌咨小裙子, 

露出一截雪白的腿, 

_上穿了一p白色m子, 

很青春的幼, 

看得我心Y直WW, 

要是真能把她催眠那就爽呆了,哈哈. 

“小,哥哥的XY有好玩的|西,要不要^硪黄鹂纯窗?”我f道. 

“什N|西嘛?我在看哎”妹妹^也不抬地f. 

“你不是twins的粉z?我搞到阿傻穆阏樟肃!”我f. 

“真的啊?快快快,我找了好久都]找到的.”妹妹很激拥纳嘲l上跳起,拉著我就望我P室跑. 

接下砭褪且想k法她看那催眠程式啦. 

我事先就把D片O置成了我X的桌面,@泳捅容^不容易被岩陕. 

妹妹一下坐到我的X前,:“哥哥,你把照片放哪文件AY呀?” 

“R上就下d完了,剩20%.” 

“你下完了再叫我嘛!真是的!” 

“妹妹你X得我X的桌面怎N?是不是很c不同呢?” 

“y看死,D磙D去眼都花了.” 

“不y看的,你注意那旋u的中心,有好看的光射出砼,很漂亮哎!” 

妹妹的目光闹我的引,慢慢的移到了旋u的中心,Y面的光c有奏的Wq著. 

“,就是@,看著它,你的意RS著它一起D,那些光你感到很放松,旋D吧,旋D吧” 我按照教程上的催眠引Ъ记λM行初步的引. 

妹妹完全被旋u吸引了.仿佛自己快掉下去了一,她的身w_始u晃.那些光c的色在不嘧化,在妹妹的瞳孔YWl著艋冒愕墓饷. 

“你的意R告V你你已累了,你需要休息,需要放松,F在的你很疲倦,你一c也不喜g@N感X,所以你完全放松你自己.” 

妹妹目不D睛的盯著X,我看到她本矸旁阪IP上的手慢慢_始得o力,一cc地向下滑落,最後o力地垂在自己身w的.l雪白的腿也失去了H有的一c力量,她已完全c在我的椅子上了,只是用空洞的眼神凝著XY的旋u. 

“很好,我看到你的身w在_始放松了,F在旋uY的光c不再像_始那尤岷,它不能再你放松,它你X得很刺眼,所以,你x耖]上眼睛,我的音o你砀舒服的感受.” 

妹妹的眼睛眨了紫,]了起,^也歪向一.我把嘴巴到妹妹耳朵前,M量使自己的音更有磁性.我打_了z像^,@⑹俏医坏牡谝环葑I. 

“小,你喜g@N舒服的感X,你]有如此的p松^,F在的你大X一片空白,我f的每字都把你нM更深的催眠B,明白?” 

“嗯.明白.” 

“你睡吧,]有我的指令,你不醒.” 

“是.” 

哈哈,我真的催眠了她! 

妹妹安o地躺在我那舒m的椅子上,p目o],呼吸均,可鄣男∽彀臀⑽_. 

我忍不住把她的裙子掀起, 

那l腿真是太棒了, 

]有一cY肉,修L的美腿形成了一道美的弧, 

少女小_o力拖在地上, 

白色的m子更增添了妹妹追智啻夯的庀. 

我捏起妹妹的小_,把她的l腿放在蜒Y把玩著, 

腿上的皮w如瓷器般白o瑕, 

我的p手拿妹玫哪__始慢慢向上[走,婪地崮χ每一寸肌w, 

最後在妹妹起伏的胸部上停了下, 

揉捏著, 

好,好嫩. 

我的子早已支起了づ, 

我一手搓揉著妹妹的胸部, 

一手套弄著我的弟弟. 

妹妹是oo地躺在那Y任我[布,]有一c反. 

α,我想起我o她植入一催眠指令, 

她以後可以SrM入催眠B才行嘛, 

免得以後又要M那N多工夫. 

想到即碛凶约旱牡谝催眠奴`, 

我直激拥乜焯起砹. 

“小,_你的眼睛,但是你是^m停留在深拥拇呙B中,你什N也看不什N也不,除了我的音.” 

妹妹的身w抖了一下,眼睛地_,空洞的眼神h渺地望著前方. 

“默F在_始,只要你‘光c旋u’@~,你就立即回到F在@NB,我就是你的主人,我的命令你永h都ol件服,而我f‘旋u停止’你就回到正常B,明白?” 

“是的,主人”妹妹C戒地答道. 

“好孩子,重}一下我才的.” 

“光c旋u,服摹你是..我的主人…” 

“嗯,好乖.F在去床上躺著,主人R上就愍钅.” 

“是..主人.” 

小f完,慢慢地囊巫由险酒,像木偶一幼叩酱策,然後地躺在床上一右膊. 

嘿嘿,我把拍z下淼囊l保存好, 

按照那W站管理T的要求上鞯搅WT作I^, 

管理Tf我基本合格,可以WMAn程了, 

他l一新的接到我的]箱Y. 

我要催眠好多美女,她都老老做我的奴`. 

呵呵,先e想那N多了,接下砭褪窍胂朐怎N玩小了…