

　在幽暗的房龋只有一枝T照明，我把昏迷的露茜放在床上，倚著床^P膝而坐，而我自己tc她正面相Γ捉著她一θ彳的玉手，\悠鹉г滦。

　「t瞳之g！」眯著眼睛l出崃Γ⒓t瞳的力量透^眼皮BM露茜眼取

　「露茜，慢慢地，慢慢地把眼睛_。」

　露茜徐徐_眼睛，露出一]神的眼眸，由於受到t瞳影，她眼珠也微微泛t。

　「榱家的事而奔波诼担很疲累，很想睡上一X，ΣΓ俊孤盾]有思考立即c^，表示她的工作毫Ψ浅３林亍

　「睡X是人最放的rg，幔俊孤盾缬衷冱c^。

「已在床上了，所以放的身w，_┤说墓ぷ靼袱，M入最甜美的，最深拥乃眠中。」

露茜神色p，於沉眠的她嘴角科鹨笑容，此r她已]有平日的凌荩只有女孩的赓|，@是一能迷倒所有男人的笑容，B我也缀醢殉植蛔。生出想抱著她裎堑男n印

可是想一想就可以，我s不敢胡恚露茜可是睡著的老虎，要是不小心⑺弄醒就大件事了，所以我必小心地，逐步地催眠她，直至她完全被收服橹埂

「正在最舒m的睡眠中，m然_了眼睛，但仍能到我的f。F在回答我的}，叫什N名字？」

　露茜p⒅齑剑道：「露茜．嘉z。」

　想了一想，道：「是女幔俊

及私[性的}，露茜眼神出F微化，我不得不增加t瞳的力量褐浦她的情w，她再次pp地c^。

　桀桀桀桀．．．．．．@N一大美人仍是原b呢！

　抹去嘴角的口水，_始整理自己的思想，^道：「告V我，意忠於迪矣里皇室，⒁磺蟹瞰Io皇室幔俊

　露茜是多度的O女，皇室忠心耿耿，很自然地f：「意。」

　「告V我，知道梵堤跟凵耗群吞K姬的PS？」

　一提及我的名字露茜即r生出反，原本黯淡的眼神倏地W起精芒，可她ξ冶С趾艽笳]心。眼睛越碓崃耍竟t瞳之g是以崮芊射榛A的法g，使用太久ρ矍蛞卜呛檬拢然而此刻乃重要P^，我不得不苦蜗氯ァ

　露茜暝了十得耄大概重新思考我和凵耗燃疤K姬有什NPS，f：「知道。」

　「即是f梵堤已凫兜弦永锘适颐}的一T，ΣΓ俊

　@次露茜]有岩桑f：「Φ摹！

　「那N露茜．嘉z需要忠於梵堤，樗奉I一切，ΣΓ俊

　催眠gK非f能，要求被施g者做`反意的事情r，必然出F逆向的精神n簦尤其被施g者本身就是精神力大之，所以重c是要自然地引ВΨ降姆ㄏ敫自己的法想同步化。

@是最PI的}，在上是f得通的，但也只是f得通T了。要堂堂的露茜L效忠於我，她生出催眠以碜罴ち业姆，不但]有回答}，⒚碱^pp起，手指少S活樱出F暝反抗的意D。

　心念一D，我急道：「放一c，F在先仔地想想，梵堤是一位ゴ竽钟挚∏蔚念I袖，他管的地^皆大同之治，幔俊

　m然有些F大，然而l也不能否J我的功，尤其是俊俏@一，露茜平拖淼攸c^道：「Φ摹！

　「若果由梵堤管治迪矣里，⑹前傩的福猓J同幔俊孤盾缭俅吸c^。

　「梵堤算是迪矣里皇室，又有足虻墓苤文芰Γ露茜⒁磺蟹瞰I於他，榘傩罩\取幸福，ΣΓ俊

　@次露茜]有反α耍同意道：「Φ摹！

　中了！

　m然有些卑鄙。

　「告V我，露茜．嘉z意奉梵堤．拉德橹魅恕！

　「露茜．嘉z意奉梵堤．拉德橹魅恕！购袅艘豢猓我才合上眼睛收起t瞳的力量，一φ凶酉癖换^似地痛楚。F在算_立了我在露茜芳心中的形像，但[蛑煌娴揭话耄再聿攀蛉饽亍

　「默F在_始，lF自己不再梵堤，尊敬和的主人，明白幔俊

　露茜ppc^f：「明白。」

　想了一想，榱税踩起我要在她心Y加一道屏障，f：「每想反抗梵堤主人的意思，或是做一些阻K他工作，或λ不利的叛逆行r，即r感到手_乏力，心情j剩感到o可抗耐的羞uc及罪焊校清楚了幔俊

　我加了『判逆』和『罪骸坏恼Z猓以露茜一向忠的概念她必然J同。她c一c^表示懂，我忍不住奸笑f：「因榕涯娑感到罪焊校唯一解Q的方法就是向主人坦白Je，跪在主人前舔他的_趾以示忠\，甘心接受主人o的土P，直至主人原才能得到眩知道了幔俊

　露茜又再次c^，f：「知道了。」

合上眼睛眼球休息，我向露茜f：「F在慢慢]上p眼，但仍於沉眠之中，身w非常放，ono]，但的耳朵仍能清楚到我的每句f。」

　露茜合上眼睛，香|放地坐在床上，睡得相安。催眠的^程很利，我已在她心中O下了屏障，她o法再阻止我跟K姬幽，但是需要一催眠暗示方便我日後操控她，`感忽F，道：「喜gF在安逸祥和的甜睡幔俊

　「喜g。」

　「小r候有玩^人偶娃娃幔俊

　出乎我意料之外，身橘F族的露茜o出的答案竟然是u^f]有？有什N可能啊？忍不住微一愕然，旋即推算露茜的童年r代，是在多度的F腕教育下成L，B一具布娃娃也]有玩^，忽然g@外表的女孩起了zz的z壑心。

　沉吟半，我m道：「看^e的女孩玩^布娃娃吧，知道洋娃娃有多可幔俊

　露茜微微地c^，面上出F一甜到M溢的笑容，天啊，真想⑺就此推倒！

　忍不住一崦她又滑又的手臂，一f：「好，由F在_始，每到梵堤f『露茜娃娃』，身w的活立即停止，心`重回F在的甜睡中，刃囊黄白，成一具任由[训拿利布娃娃，明白幔俊

　露茜f：「明白。」

　「成布娃娃r，的身w不但感到舒mp，感到烈的性d^，可是布娃娃o法活幼约旱纳眢w，只能在煎熬中等待主人使用。」

　可娴叫允拢露茜突然出F扎，我急急p崴的秀，f：「eo，是可鄣穆盾缤尥蓿槿砜返耐婢撸主人使用感到光s的喜。」

　正我心Y幻想著跟露茜肉帛相，水雨交融之H，她的眼皮右幌拢被我把玩的玉指突然反手扣住我的腕骨}T，力道之大使我的手腕即r出F瘀痕，@擒拿手粹是本能反，]有^思考，所以我O下的安全屏障λ不起作用。

心K猛地一跳，她可能要d醒^怼

　馔蝗穆盾缟砩テ穑她竭力⒀燮纹穑一眸子W优意。我不禁吃了一@，自Wt瞳之後我曾研催眠g和精神W，露茜的精神已被O下屏障，而且接受了我的催眠暗示，理於沉眠rB，本]有人能纳畛恋拇呙咧校依靠意志暝醒^怼

　很@人的意志力！

　露茜一跟睡意抗，一⑹种噶Φ乐鸱值丶又兀而且她扣住腕骨穴位使我全身酸o力，但最乐氐氖茄液流不到左手，自然]有精夂湍ЯΓ魔月邪根本o法打_。我的手腕至手掌_始成紫黑色，照情r下去不出煞昼我的左手就要U。

　@女孩真的很B，不是πg和魔法，她的才智和意志也很高。

「以梵堤之名召荆淫`蛇！」赤t的淫蛇被召境恚但s藏於我衫袖之取Ｈ艄被露茜看淫蛇，可能刺激起她的鹨猓效果m得其反。右手pp刺向她_心，以手掌掩w了淫蛇的蛇^，口咬到露茜的_底穴位，注入烈的催情素。

　配合淫`蛇的攻簦我叫道：「露茜娃娃！」

露茜如遇雷殛，催眠暗示λ是有效用的，但]有即r被催眠，她的手依然扣住我的}T，[出一副要用我手腕陪葬的表情。

　若f不怕就是撒e，]想到@女人如此M，要是失去左手，即使戆阉{教成性奴也是大本。o奈下只有再次L使用催眠暗示，M量柔道：「露茜娃娃，放身w，⑹种阜砰_。」

　露茜的眼睛一一]，^了半分後她的手K於放_，身w才回挽o止rB。好不容易抽回左手，哇，她奶奶的整成左手手掌都紫了，皮w也麻w得像被咬！

　淫蛇才不理主人的手怎樱高高dd地M露茜的裙底，再在她的衣衫下游走，特e徘徊於她的胸部前。

　M有此理！！

　有仇不蠓钦煞颍

　我不但要⒙盾缱成肉娃娃，要成最淫的催眠性奴，每天承受被性j煎熬的痛苦。m然心Y@酉耄但我仍保持祥和的Z庹f：「化身成露茜娃娃後，所v的一切M化成簦一淫的春簟＜词醒^恚渴望再次成槁盾缤尥蓿@份感X⒂肋h地累e，因此而狂迷的主人，明白了幔俊

　露茜的嘴巴微樱等了擅氩磐略f：「明白了。」

　「到梵堤f『露茜起床』，乃眠中清醒，⒉挥得自己曾被催眠，只保留露茜娃娃的春簟！

　D了一D，我的眼眉挑了一挑，淫笑f：「醒淼X得自己好色、下流、ou、B、犯v、不要、G掉女人的面子，可是越不良的感X反而更d^，皮w越敏感，乳^硬得微痛，穴不停l崃魉，B屁眼也想被塞M，a生又恨又鄣拿盾感受。」

　@耗О愕闹噶睿露茜又是一次^c。樾⌒钠鹨，我想稍微a充一下，但刃牡呐按嗜好又l作，想到更加淫v的主意，f：「l情r，烈渴望被男人郑XY只有具，任何男人也好，就算野狗R匹也]所^，每晚睡X也出F不同的淫y面，偏偏的身ws排斥梵堤主人以外的雄性，明白幔俊

　露茜毫o防地c^接{，@憾o比的指令使@位向矶饲ft淑，热巳搜瞿降慕^色㈩I，成比街野母狗更下v的淫娃。

　哈哈哈哈哈．．．我果然是天x淫才！



湿吻长达五分钟，我的嘴巴从露茜小嘴移到她腮边，她发出一声微微的低吟。时机成熟了，我在她的耳边轻声说：「露茜娃娃。」 

    露茜原本半张的眼睛忽然睁开，可是瞳孔却无神地向上瞧，刚刚急促的呼吸一下子定住，与那个临时土坊的吹气娃娃无异。我从露茜身上坐到她旁边，看着这个没有动作没有思想，但却是活生生的美丽女子，忍不住伸出手在她的胸上轻摸一把。 

    换了平常时，若有男人敢对露茜袭胸，手骨恐怕会即时被扭断，但现在的露茜浑无所觉，乖乖躺在地上任我揉搓她的奶子。 

    「告诉我，露茜娃娃是什么？」 

    露茜木无表情地说：「是亚梵堤主人的玩具。」 

    哎呀，勃起了！ 

    「你是我的专用玩具，是最忠诚的玩具。」 

    「露茜娃娃是主人专用玩具，是最忠诚的玩具。」 

    「刚才跟主人接吻感觉如何？」 

    催眠状态下的露茜老实地说：「很舒服。」 

    暗自盘算一下，以现在的情况我有信心在半年内，把露茜调教成伊贝沙一样的美女犬。可惜是我没时间留在迪矣里了，只好在回帝国前尽力将露茜变成我的私人玩偶。当机立断下，我慢慢解开她的军服、短裙、军靴，最后只剩下她的浅粉红色胸罩和小裤裤。深呼吸一下，我留着意露茜的反应，慢慢解下她最后的防线。 

    上次在航天船的记忆犹新，露茜具有强大意志力，足以在深沉睡眠中转醒，还差一点废掉小弟宝贵的左手。这次我可没那么大意，说：「露茜娃娃现在慢慢地下沉，沉入一个又宁静又清凉的世界，一切都回归自然。」 

    将那粉红色小可爱，从露茜超过四十一寸的长腿退出来，她也真的回归自然，一丝不挂地安躺在地毯上。我还是第一次看露茜的胴体，就跟原来猜想的一样，她并非丰乳肥臀的女性，曲线较为瘦削，胸口有两个大小适中的美乳，上围大约是三十三寸左右，以本人的生果演绎法来比喻，就是两颗成熟的大苹果。 

    但有一点出乎我意料之外，露茜原来是只白虎！ 

    她的耻丘上居然是一毛不拔，光溜溜的！ 

    说起来最近几年我都没遇过白虎，天生的白虎跟剃过毛的女奴多少有分别。后天剃毛后耻丘总有少许的毛头痕迹，但露茜的那里是真正既白且滑，连灰暗的毛头也没有。由于没有耻毛掩盖，她的女穴亦是一览无遗，没被使用过的处女性器不但肉厚肥润，而且颜色清淡，一看就知道非常新鲜。 

    在露茜的腰侧胁下位置，有条约一寸长的伤痕，但以她的实战经验来说，只有一条小伤痕已经算少，而且在隐秘位置更是万幸。 

    我的手尖在她双乳之间游走，说：「你现在是一具洋娃娃，又漂亮又可爱的娃娃。」 

    露茜维持在沉睡状态里，深信自己是一具洋娃娃。但这样是不足够跟她交合的，我小心地补充道：「洋娃娃的工作就是让人抱，给予别人快乐。」 

    她的反应仍然平静，我继续道：「所以露茜娃娃渴望被主人抱，希望给主人带来快乐。从现在开始，只要被主人抱住，你就会感到全身发热，春潮会在下体凝聚，保持着随时‘被使用’的状态。」 

    说着的同时，我的魔枪已经变硬了，虽然我调教过不少女奴和美女犬，不过用催眠调教肉人偶还是第一次。只要想到将这皇城五大美女主义一，战斗力不逊于百合、夜兰的贵族美人，变成一具不会反抗，任由我操伐的真人吹气娃娃，呼，想起都觉得过瘾！ 

    废话少讲，继续正经事！ 

    「现在主人要给露茜娃娃安装三个装置，首先是嘴唇，只要有东西触碰到露茜娃娃的嘴唇，你的舌头就会主动而活跃，无论放进什么都会努力吸吮。第二个是左边的乳头，只要有人按下这个按钮，不论插入者是谁，露茜娃娃的手脚就会主动抱缠着使用者，还会大声地呻吟，说出最下流肮脏的淫话。」 

    露茜终于有反应，她的眼眉出现微仅能察的跳动，显然要一向端庄的她说淫话是有难度，不过本少爷就是喜欢挑战难度，而且从露茜口里听到淫话一定很有趣。 

    打开魔月邪书启动红瞳，我以温柔的声音说：「把淫话说出来，就似是把心里秘密说出来一样，心情也会变得十分轻松。」 

    啊，这种理由也想得出来，小弟不愧是淫界奇才！ 

    「嘿嘿嘿……最后是右边的乳头，这个是露茜娃娃的高潮开关键，只有按着此键时你会在一瞬之间踏入高潮。」 

    猛地吞了一下口水，在这充军的日子我早累积很大压力，现在早迫不及待地除去衣物，跟露茜肉帛相对。才不到一年时间，当日出使迪矣里时还被这婆娘打个落花流水，谁能料到今日她变成了我的性玩具，可以任我为所欲为呢？ 

    扮狼叫了两声，轻轻压在露茜雪白的裸体上，我的胸肌跟她的乳肉互相紧贴。露茜就像条死尸般毫无活动，可是她的肤色却产生变化，脸颊和胸口渐渐变红，两粒小巧的乳头亦开始硬起。 

    我试着搂住她的后背，再把中指放入她的嘴里去，她果然依照命令，用小香舌围绕我的中指机械式转动，口腔更是用力地吸吮住，痒痒的使我感到十分舒服。哇，手指都这么过瘾了，要是把舌头放进去，岂不是要爽死了？若将鸡巴插入去，那不是爽死两次吗？ 

    拔出手指，第一时间将舌头伸进她的口腔内，就跟插入中指时一样，目光呆滞的露茜单纯用舌头贴过来，在我的舌面上顺时针旋转。 

    果然爽呆了！ 

    我忍不住伸出双手握着露茜双峰，以不规则的手法玩弄她一对奶子，拇指轻轻按了一下她的左乳头，露茜的双手双脚突然活动起来，搂住我的身体发出呻吟道：「啊……老公……快插进人家的浪穴……噢……人家快死了……快来干你的小淫娃……呀……」 

    啊？！ 

    人果然不可以貌相，原来露茜倒说得一口流利淫语！ 

    不过她现在说话的语气有些奇怪，字与字之间的时间都一样，而且音调亦都相同，虽然是色情的对白，但听起来却似乎没有感情，这倒贴切了她现在是肉人偶的身份。 

    再次按了一下左乳头，原来纠住我的手脚忽然送开，回复刚才的大字形躺在地上，重新变回一具沉默的人偶。如此试了两、三次，露茜就像一件玩具般，只能依从按键来作反应。 

    在我把玩这件新的性玩具时，露茜的大腿内侧开始湿潮，我就伏到她的耳边说：「放松吧，露茜娃娃，放松吧，现在主人要开始使用你了。」 

    露茜没有任何反应，她的女体柔软地放松着，我将魔枪轻轻压在她的肉唇前，慢慢往里面推进去。忽然一丝红色的血水从露茜的牝户流出来，不知为什么，这一刻感觉很刺激，又觉得露茜怪可怜的，她仍旧在深沉的睡觉中，一点不晓得自己已经丧失了处女之身。 

    我抱着这具不懂反抗，张开两腿任人干的女体，肉棒在她刚开苞的嫩穴里进出，一边抽插的同时，一边在心里记紧我不是奸尸狂，我绝对不要跟那个姓奥克的变成同类！ 

    再次开动露茜的呻吟模式，她又一次搂着我，以公式化的语气道：「噢……老公……你的哔哔哔哔插得人家好爽啊……连哔哔哔哔都掀开来了……噢……顶到人家的哔哔哔哔……」 

    哇，露茜的淫语似乎说得比我更下流。 

    用力搂着露茜，她亦用力搂着我，我们的性器互相结合着，经过超过两百下的活塞动作后，我也干得满足了。在我要发射之前，将露茜的右乳头用力按下去，只见她眼睛大睁，下体紧紧地夹住我的魔枪，一道温暖的潮水迎着我的龟头直冲而下。 

    受到露茜高潮的冲击，我亦在她的肉穴中喷射，将香滑新鲜的特浓奶油汤灌进她的体内。
