
 
[原同人] 淫源物Z外 第二章 妹妹奴` 背德{教 (上) 
原文：淫源物Z 
明：[本文乃同人文，原作者看到的，如有任何意或者不授嗤人作的告知本人] 
同人文作者：我灾Z 
前言： 
@篇是在滋烨好的，(下)篇正在想中，大家o一cc意吧0.0。 



正文热荩 


正欲回房理一下功n，途中^客dr，就看到穿著一身中W制服的老妹正坐在沙l上，面向著P掉了的。 

我呆了一呆，@才回想起在出T前的一段小插曲： 



我得昨天，亦即是在我l明生物w後，趁晚以後兔ο赐氲C，把生物wУN房，⑸物w植入老的身we，Kσ老的日子。。 

「喔……好舒服…快…一…c…再深…一c」 

淫的叫床我O度的d^，不多久，我乾脆把岷艉艟液全瞪淙肜的道e，L岬木液n糁老的子m，扇顺嗦愕呐吭诹骼硖ㄉ希我d^的享受第一次母子σ的刺激… 

稍稍休息了片刻，我命令老站起恚正我想著下一步如何玩弄老r，我o意中看到煸上的家庭照片，然地，老姐和老妹的幼油蝗辉谖夷X海中W^…… 

[要把她也收服槲业呐`幔]我淫笑著想，然，我也已有Q定了，一定要令老姐和老妹也受我控制和指]才行，竟如果不把她z收槲业呐`，日後我和老σr被lF可就不好了，再者……她z不H身材姣好，又完全符合「御姐」，以及「妹系」的特徵，在]有理由要我不把她也一起收服榕的。 

常在W上到有Py的新或者是文章，但亩汲淦淞渴蔚模有c]趣的感X……不知道如果我被老姐p老和老妹三人共同仕奉，感X又是如何呢？ 

於是，我走近母H，把生物w塞M母H手中：「，我有任除要o你。」 

母H由於那r候未完全被我洗X和加入任何~外的指令，故此，也只是很蔚脑绦性先的指令O定：「嗯………？」 

「找C把@生物w殖入老姐和老妹w龋它可以她也成我牡呐`，再成功殖入後你^m留在N房做自己的事情，我F在有事要先外出了，得控制了她後要叫她坐在沙l前等我回怼！ 

「了解。」老茫然的f著r，奈沂种薪舆^生物w，放M自己的衣袋中。 

我交o老的生物w然不只有呻b，我是心只交o老呻b生物w她替我殖入在老姐和老妹w瓤赡苡悬cy度，故此我多o她字唬好她能多放一c在不同地方――只要生物w碰|到我以外的人的皮w，便立即a生反K以B透方式M入他/她w入，然如果隔著衣服，它是行募闹鞯目谇恢羞M入寄主w龋K直_X部中猩窠及放出息掌控大X的思考，以_成控制宿主的目的。 






嗯……照@涌恚老姐]有回家呢。大概又是去了男朋友家^夜吧？ 

@r，我走到老妹面前，望她一茫然神情，便知道老已成功把生物w殖入在妹妹w龋但以防f一我是先探：「妹妹？你怎N了？」 

「………….」妹妹的D^了^，C械式的回答：「]有……..」 

「站起戆伞Ｗ了@N久人也累了吧？」在_J了妹妹已是被殖入了生物w後，我放心下怼 

「了解。」Z音落，就看到老妹慢慢地站直身子。 

「很好。」我f著r，伸手p崦妹媚遣枭的短，而妹妹t仍是]有任何反和表情。 

其早在老妹升上中一r，就已_始λ有感X了。偶也偷偷拿她的妊泶蚴…..不^看硪葬嵋]有@必要了，因橐葬崂厦玫难每天都被我的精液所灌M。嘿嘿u 

「把裙子掀起吧u」我S意地f著r，同r坐在妹妹前方的沙l上，老f，一直以矶贾荒茉谙匆Cp衣之的地方看到妹妹的纫挛铮m然那r的_也是U有感X的，但一直也]有C能看到她的小…….. 

妹妹二不f，便把白色的百褶裙掀起。 

不知是否eX，老妹掀起她那l裙子的r候，S著裙却汗馔以及妊毫不遮掩地出F在我面前r的一刻，竟然q如光一邮刮捉不_眼…..而看到妹妹的裙让谰r，甚至使我p眼[s感到一cc刺痛。 

看著老妹е呆的表情，在我@哥哥面前把裙子掀起，我突然感到鼻子有c龅摹…流鼻血了。 

看硐啾绕鹄，我更喜g老妹。不然，大概不只看到妊就流鼻血吧？ 

「F在好了，我是l？」 

「健一….哥哥….」 

「e了，我是你的哥哥，也是你的主人。」 

「哥哥……主人……..？」@r，妹妹略榘了眉。 

看砀原先的Y果一樱如果不是由我直接殖入生物w，而交o其它人殖入後，生物w出F些少的混yr，致使寄主某些O定和思考回路出F}……….F在看是在AI智能上出了}而陷入了催眠B吧？ 

我@了@猓叫老妹站著e樱好我把另一只вf{作用的生物w放M老妹w取―在新的生物w殖入寄主的身w同r，原先的生物w是跟新M入寄主w鹊纳物wY合。 

@r，妹妹身w似乎抖了一下，S著又回偷才的呆的表情。 

我淡淡一笑，了手指―― 

「啪」的一，只妹妹全身又再抖震了一，待她稍稍了眉後，便打_了那pC`的眼睛，四望，似乎是在ふ沂颤N|西似的。 

老妹一看到了我，就立即抱著我：「哥哥~」 

[看恚AI智能上的功能已恢土恕….催眠B也大致解除了。]我心想。 

我pp的推_老妹，Z重~赖兀骸改阋葬岵灰再用@NZ夂臀艺f，你要用似奴`χ魅说哪欠N恭敬的B度ξ遥明白幔俊 

妹妹垂下^f：「嗯，知道了………主人。」 

到老妹@诱fr，令我不禁想起之前在{整老思想r的情境………那r候我也好像f^似的吧？算了，反正也一樱改改~】禳c完成工序後峙谌ァ…… 

「不，我不是要你叫我做主人，你用以前的Q呼叫我便行了。在表明上，你依然是我妹妹，而我也是你的哥哥；但H上在你的心中，我不H是你的哥哥，是你的主人，而你t是我的奴`。以後除非我有特e命令，否t叫回原本的Q呼，而你也不把你是我的奴`@件事告Ve人。」 

「知道了，哥哥。」妹妹接指令後，天真o邪地笑著ξ艺f。 

老妹@r候的反跟之前老的反完全是一模一拥摹…..@是很有用的Y。 

「那N，既然老妹你已是我的奴`了，今後你有什N打算呢？」我明知故。 

「遵母绺缢o的任何命令。」妹妹不假思索地答。 

「你真的那N期待我的命令幔俊 

「嗯………只要是哥哥的命令，妹妹也照做的。」妹妹f完，露出了一情的微笑。 

「那好，命令我]有想到，不^倒想你先把裙子掀起，哥一直也很想看看妹妹你的裙饶亍….@可以我快一c想到命令的，可以幔俊巩然，其在@句中已有ι物w下指令的成份了。 

「可以哦……..既然哥@N想看的….」到我的f，老妹牡恼f著，的把裙把掀高，露出了一截LL的白色m，可是到了大腿前就停了。 

「我要看到小，不要只看到大腿。」我有c不地f著，管看到老妹在W校r常穿的mr，下身已老地起了反。 

「喔。」妹妹如舫跣训慕辛艘宦，S即慌忙地把裙子再往高掀起，@次明@地把妊@露出砹耍骸高@幔俊 

看到老妹榱俗我看她的小，而@得笨手笨_且慌慌的幼樱又想到她掀高裙子後怕我不M意而我「@幔俊沟r候，我不禁露出了得意的笑容――假若妹妹]有被殖入生物w的，我想她^Σ@踊的幼(她才@N慌大概是怕我@主人生獍桑好歹她F在的身份是奴`)，而且更p我一巴掌的f。 

呵呵，可是F在老妹在我的控制下，是不可能做出@N事的，反之，她老地一一绦形医o的指令。 

「嗯，@泳α恕！刮叶⒅老妹的W生裙瓤粗，徘徊在她那女地：「妹，你下面好像l育得不e哦。你看，你的小把部包得oo的，B舻男疃悸冻砹恕Ｗ龅貌诲e。」 

到我@哥哥兼主人的p，m然好像被我性}_了，但老妹不但]有一z怒，反而表F得很高d地：「真的幔扛绺纾俊褂靡浑p期待的眼神向著我o她的下一命令。 

「ρ剑l叫你是我妹？你如果不是我妹我理你才怪u」f出@r，我心中也暗自地笑道如果你不是我妹就不遭遇上@N事了。 

「我也很高d能做哥哥的妹妹。」老妹手仍S持著掀起裙子的幼鳎微笑著f。 

「呵呵，老妹乖。可是，你都o我看到妊了，y道一c也不生/不感到擂幔俊 

「人家可是哥哥的奴`喔……身榕`的我绦兄魅说拿令可是天地x的事呢u而且….而且是哥你主咏腥思以谀忝媲跋破鹑棺拥摹…人家才照k喔。」 

「那N，如果]有我的命令，你是我看的幔俊刮叶核f。 

「如果哥哥想看的……可以哦。」老妹此r羞t了面，W著傻蔚蔚恼Z猓骸溉思才心不能令哥M意呢……」 

「妹妹真乖，那N先S持著@硬灰印！惯@r，我蹲下恚把靠在老妹的小前，少女柔且嘏的|感奈夷上恚使我不由得把磨蹭了紫隆 

@r，我把^抬高望看妹妹，lF妹妹仍S持著掀裙子的姿荩t面地看著我，s全然不敢印 

我露出了心的微笑，p手各自握著老妹的一大腿。 

「妹，你的大腿U柔的，以後我要摸r，你要主咏o我摸大腿喔u」 

「知道了，哥哥。」 

「好了，可以把裙子放下砹耍不要做我指令以外的幼鳌！刮艺f著，a充了一句：「哥倒是很想藏在我可鄣拿妹萌棺又心亍！ 

「嗯…」S著少女y般的音起，老妹p手放_了掀到半空中的百褶裙，使裙子S即像づ褚哟瓜恚Dr令裙热然一片黑暗。 

[@就是在妹妹的裙幔扛杏X有c暖暖的。]我心想著，感X既新奇又d^――@N被女孩的裙子w著，@大概令很多男生也w慕吧？更何r…..@女孩竟然是自己妹妹？ 

此r，我把鼻子oN著老妹的妊，探索源自妹妹下身的w香。 

「啊u」妹妹扇岬穆音纳戏淼耐r，我的面a亦感到妹妹隔著妊oN著我的粢欢纫蚴湛s而弘x和我的「H密接|」，但S即又感到妹妹的妊又再次碰|到我的面。 

「怎N了？哥不是叫你不要拥幔俊 

「可是….可是@是自然反喔……哥把人家弄得很W喔u人家控制不了……」妹妹p喘著，似笑非笑地p忘我似的f道。 

「控制不了幔俊刮液疑地道。 

妹妹B忙c著^。(m然我正在她裙Y看不，但我感X到老妹的身w有所震佣推y出的) 

「那算了吧，不^倒是不可以再允S你@幼隽恕！刮翌D了D才f：「你猜猜我想你怎N做硌a救幔俊 

「不知道……不^只要是哥哥f的，人家都照做的。」 

「那用你正f著的p手抱著我的^吧，我的oN著你的小，@泳筒因槟阕约嚎刂撇涣税桑俊 

「是喔u」妹妹恍然大悟的f著，p手h@我的脖子，主影盐揖o抱著，使我的面a完完全全地oN著老妹妊上，除了少女妊的|感外，不r感受到妹妹包裹在妊中的唇所淼奶印 

@r候，我原本抓著老妹大腿的手，_始不嗟崴大腿上的每寸肌w。 

老妹的肌w保B得很好，皮w表友┌o暇，扇岬募∧w富有性，手指每在她大腿上捏一下r都感到指^m然像是掐入了腿部一般，但不久後又lX掐下去的位置又回到原先的模樱^程就像是把指^p|在水面上一樱令水面a生一道波y後，S即又回椭猎先平滑的B。 

我心血沓保正欲把手放在老妹的屁股上摸r，s感到p手的柔|感p碜妊上的岣型r消失，反而四周突然光亮起恚呆了一下，才lF老妹不知何r已後了一步。 

y….y道…….？ 

@r老妹_口：「哥….m哥你是人家的主人……可是我始K是兄妹喔…..。」 

的u我果然想得]有e，老妹的情r跟老最初r一模一樱要是]有指令的，或者不直接把她成性奴`，老妹的一切仍f是保持著像平r一拥模看碓谶@之後我要好好把生物w再O定新程序以改善它的功能。 

我]有q豫，立即把之前灌o母H的指令再次灌o老妹，好她日後能完完全全服撵段摇Ｎ摇附逃」老妹的指令其中包括：「要欣然地接受我在她身上所做的任何幼鳎不得有任何不M，同r要缝绦形宜有的命令，因檫@是奴`χ魅说恼_B度。」p「除非我有特e的指令o她，否t她平r就必^m保持著原印！沟鹊取 

之後，我想了想也差不多下最後一道指令o老妹，以破乃的最後防了，於是尼嵘焓诌M她的裙子中，f摸：「o你一例子吧，例如像我F在一崦你的屁股，你就必要缝兜慕邮埽不能有半c反抗，而且你必表示出高d和芬狻Ｃ靼幔俊 

「明白了…….哥哥。」老妹在到我的指令前，本磉想躲_我在|碰她屁股的手，表情上有半c害怕的幼樱豢墒钱她吸收了我新下的指令後不久，不]有任何W躲，甚至B表情也得相的享受。 

揉弄著老妹雪白的屁股，我不禁@原砝厦眠B臀部也l育得@N好，心想如果早一c就l明出生物w便能早c享用@快感了。 

我把p手睦厦妊的左和右腿部的框中伸M她的小龋仔|碰老妹富有性的屁股，手指pp插入老妹的屁眼中，但由於她的屁眼太o了所以不消一便又滑了出怼 

然而，不用等很久，@L在老妹後方的洞便只成槲业Ｓ眯云鳌 

@r，老妹ppu著小屁屁，半cj情的喊道：「啊u哥哥………人家後面很W喔u不要插人家後面…….」 

「是幔扛缇褪窍g你後面喔u以後也要常常o我玩後面，知道幔俊刮乙槐菊地f著，同r手指行插入妹妹的屁眼中，使她不由得眼HI光，sz毫]有一c反抗或不M。 

「是p是的u哥哥u」老妹面t耳赤的叫道，一副像是快要高潮的幼樱看砥ü墒抢厦玫拿舾械亍 

「好了，今天就到此橹拱嫂u你先做好作I後哥再砀你玩吧。」我笑了笑，把手插x老妹的裙子後，便x_客，而妹妹t像是如重一樱整人的c在地上，嘴角上的唾液沿著下巴流到地上。 

在^m玩弄妹妹之前，我必先到自己房中理一下作I，以及稍後也必定要教o母H新指令，使她能芬饨邮芪胰σH妹妹，我才能安心地^m。 



後：其它系列也正在中，希望能有多c空f就好了= =" (注：最近在travian twx的^跟人P穑整上午的rg就@酉失了@@) 

以後是e再玩travian的f0.0，f真的很浪Mrg。 

多c看看催眠系的|西比^有意x。 
 
