【淫海迷航】

　　　　　　　　　　　　　淫海迷航记第一章

　　「※本故事含有附身、催眠，及物恋等情节，读者请斟酌阅读。※」

　　二００八？迷使作品集

　　毕磊甄常常在想，跟他一样好笑又伤脑筋的名字大概不多吧。

　　偏偏造化弄人，最近他沉迷的性幻想对象也叫毕蕾珍。这个毕蕾珍，是最近
窜红的名模。刚刚要进军演艺界，却因为绯闻男友逼婚而呈现摇摆不定的局面。

　　毕蕾珍还很年轻，她的绯闻男友也很有钱。不管她以后会不会有明星生涯，
或是嫁入豪门当少奶奶，她的未来应该都不愁吃穿了。

　　毕磊甄对她的身世背景没有意见，不过对她和自己名字同音却很困扰。因为
她太漂亮了，身材又正，不拿来当打手枪的枪靶实在很浪费。可是每当要到达高
潮的时候，声声呼唤的竟是自己的名字时，感觉简直是扯毙了。

　　还好这世上正牌的女优很多，不缺她一个。而且纵使没交女友，毕磊甄的精
力还有另一个主要的发泄管道──习武。毕磊甄从小练武成痴，一天不打个几套
拳，浑身都不对劲。问他为什么要习武，他全然说不上来。顶多给了个「打拳时
感觉这世界很美。」类似这样不着边际的答案。而他练武，什么都练。并不限于
哪家何派的。在现代这个社会，大部分古代技艺都已失传。能够找到什么、或是
挖到什么，学习就是了。

　　虽说习武之人首重修行强身，不做逞勇好斗之事。不过练习久了，总忍不住
会想找人切磋切磋。尤其是他，自小参加大小武艺竞赛，奖杯已经拿到手软。这
使毕磊甄很早就学到没有敌手是很孤单的一件事。

　　告别军旅生活后，他就一直住在这城郊山区的宁静庙舍内。专心修行、并精
进武学。当然他不能这样一直待下去，香油钱不能支持俗子白吃白住太久。虽然
寺里没有明文规定，一般人落脚休息的时限。大部分前来洗涤尘埃的游子都很识
趣，会在一定的时候离开，重新面对社会的挑战。

　　同时间在庙里长待的还有另一名尘客。没有人知道他的真实姓名，僧侣们管
他叫道博士。他在俗世中拥有实实在在的博士头衔，而他又同时是身怀绝技的驱
魔道士。叫他道博士，可说是名副其实。

　　毕磊甄来这里不久，很快就跟道博士成为忘年之交。道博士的学识渊博，常
常不经意的哲语箴言，就让毕磊甄获益匪浅。不过横跨科学和魔道的领域背景，
他每每的疯言狂语，也让毕磊甄时常陷入不知如何应对进退的窘境。

　　就这样，山中无甲子，寒尽不知年……

　　　　　　　　　　　　　　　淫海迷航记

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「嗯嗯……呼呼……」磊甄边忙着翻页，边喘息着。

　　他一手盈握着自己的下体，越抽越快，手劲也越来越大。

　　「呼呼……啊啊……」

　　蕾珍的性感内衣写真，已经快被他翻烂了。他的肉棒，也随着瞳孔浏览刺激
照片的收缩频率，越涨越大，越大越硬。

　　「啊？啊！啊……喔，蕾珍？蕾珍！蕾珍～～」

　　再一次，他在高潮中幸福地射精了。

　　这里是佛门舻兀磊甄为自己的行为感到不好意思。可是要指望他什么呢？

　　正值血气方刚的青春单身汉，能够憋到每两、三天才玩一次。他自认对庙里
的众菩萨们很尊重了。虽然他是关起门来办事，庙方多少知道他在搞什么. 只是
念在他勤奋参与庙务工作，而且又只是个俗子尘客。只要他没有扰人安宁，他的
私事就睁一眼闭一眼了。

　　“喔，蕾珍，这是最后一次了。”磊甄这样告诉自己。虽然这娘儿胸大、腰
细、臀翘、腿长，又有张迷死人不赔命的脸蛋。堪称放眼望去，所有明星名模中
极品中的极品。可是名字同音的结果，让他每次在高潮中无法尽情呼喊，总是带
着些许的别扭。

　　不过迷上了，要放弃可不是那么容易的。上回他在射精后，也宣称那是最后
一次，下回一定要找别的女优。结果……

　　「不好了，不好了！」

　　正当在料理善后时，忽然听到走廊的尽头有人在怪声鬼叫。磊甄心头一惊，
马上加快收拾残局的脚步。因为这声音的主人很好辨认，就是道博士的。而在这
么晚的深夜里，他通常不会叫给别人听，一定是冲着自己而来的。

　　等该藏的藏好，该收的收好后，磊甄若无其事地假装正在习武。等道博士急
急敲门时，他再假装擦擦汗，一副不耐烦被人打断练功的模样去应门。

　　「道佬，有话慢慢说。这么晚了，俗家行舍中，也只剩下你和我而已。所以
你也不用喊了，有话我一定听。」磊甄像大人在安慰哭闹的小孩一般。他们之间
的对谈模式，和他们彼此的年龄很不相称。

　　「男欢女爱逃走了，我怕直航会有危险。」终于道博士跑到了这头来。不等
自己喘完气，就一口气说出了他觉得大难临头的事。

　　根据道博士的研究，男欢、女爱是魔界有名的欲魔。他们专门吸取人们的灵
性，让世间兽欲横流。人本身是兼具兽性和灵性的动物，并在两性中取得微妙的
平衡。他们先抽光人们的灵性，再玩弄人们的兽欲，进而支配人心。

　　很少人知道他们的存在，他们却已在人间转世多年。贪恋人世的结果，使他
们的魔性渐消。不过他们仍可以运用一些基本的魔法，结合人类研发的科技，继
续他们侵蚀人心，进而支配世界的目标。

　　最后，会有位法号叫直航的道士收服了这两位欲魔。不过这件事还没发生，
道界一般的说法，大约是在三十多年后。

　　「那该怎么办？」磊甄大概知道传说的来龙去脉，不过一方面他不太相信，
另一方面，这是三十多年后的事。现在直航在哪？男欢女爱从哪里逃跑，他们又
去哪里追杀直航？这根本有点像在办一桩「不知何时谁被杀」的案件。

　　「必须马上派人去阻止他们。」道博士不假思索地回答。

　　「很好。该怎么做？派谁呢？」

　　「我略通一些物换星移的法术，只要将人移转到事发的漩涡中心就行了。」

　　道博士说出来的话，磊甄有听没有懂。于是道博士继续解释：「我虽然算不
出他们现在在何处，可是我却可以算出他们中间有关系交集的人选……」

　　「是谁？」

　　「我不知道。」

　　“我看你是疯了。”磊甄怔怔地望着道博士，想说的话终究还是忍住没说。

　　「而且我知道如何将要派去的人和那个关系人掉包，让他马上就落入事件的
中心位置……简单地说，就是换体附身。事不宜迟，越快越好……」道博士不怀
好意地看着磊甄，他马上知道道博士在动什么歪脑筋了。

　　「不行不行。不要来找我……你最懂此事，你自己去会比较容易。」磊甄虽
然不相信科学或是法术能够如此，不过附体变身这种荒诞怪异的事情，听来就令
人头皮发麻。

　　「我？拜托喔，此去是会打仗，会有危险的。我这把老骨头去能做什么？再
说放眼望去，现在还会钻研武术的人屈指可数了……毕兄，养兵千日，用在一时
呀。」道博士虽然自己喊老，他的年纪其实都还称不上中年。只是他是个典型的
文弱书生，手无缚鸡之力是有可能的。

　　「现在人类早就不打架了，子弹飞来飞去的，空有一身武艺有啥屁用。」磊
甄还在做推托之事。

　　「我算过了，非你去不能成功。」道博士的语气非常坚决。

　　「是啊，有危险，还要我保证成功。」磊甄挖苦道。

　　「唉呀，你待在这深山老林的庙里又如何呢？美其名在精武修身，实际上不
过是在虚掷光阴，逃避现实而已。」道博士反唇相讥。

　　“你的事是有意义的事呀？我呸……”不过话又说回来，磊甄在寺里待久了
的确有点闷。既然还不想出社会，有个新鲜事做做换换空气也不差。

　　「要去多久？」

　　「不记成败，三个月内铁定要拉你回来。」

　　「被你说的那么严重，现在又不记成败了？」

　　「呵呵，是这样的。你没有道行，更没有经验。如果附身太久，你要嘛就完
全心性转移成为那人，要嘛就灵肉从此分离，住进疯人院。没有好下场的。」

　　磊甄听完，背脊顿时感到一阵冰凉。

　　「所以三个月后，如果没有成功，我们再重新布局……放心啦，有我做操盘
手，不会有事的。只是在你附身后跟他们交手时，得完全靠自己应付了。那是我
无法插手的地方。」

　　“哼，就是因为你，我才会担心。这个也算不出来，那个也无法预测的。”

　　磊甄并不怀疑道博士的学问基础，不过对他的道行和实战经验，是完全的没
有信心。

　　「我需要准备什么吗？」

　　「完全不需要，现在就可以开始了。」

　　道博士要磊甄舒服地躺在床上，尽可能地放轻松，什么也别想。不过这样反
而使磊甄莫名地紧张起来：「难道你不用准备什么吗？像道袍或法器之类的。」

　　「呵呵，我看你是电影看太多了。事实上我只需要这个。」道博士从衣服里
摸出一根头尖尾粗的金属棒，设法让它直立在磊甄的床下。

　　“哈，原来你是有备而来的。”磊甄开始直冒冷汗。跟道博士认识这么久，
他头一遭感到魔道之类的传说可能是真的。就是因为这个真实感和临场感，让他
越发后悔答应出这个「附身除魔」的任务。

　　「记得我手机的号码吧？这将是你附身后最重要的一组数字。你醒来后，第
一件事就是跟我连络。知道吗？」

　　磊甄点点头，于是道博士开始设坛做法。

　　原来道博士的法坛就是磊甄床下的那根金属细棒。而这根金属条不是别的，
正是避雷针上的尖端部份。只见他比了几个手势，口中喃喃念了几个咒语后，磊
甄就感到他的背后；也就是床下；好像起了一个无形的大漩涡。而他整个人，也
因为那个大漩涡的超强吸力，而被不断地拉了过去。

　　接着，他发现周遭的事物也跟着旋转起来，似乎也跟着自己，一起被吸进漩
涡里头去。桌子被扭曲了，房间被扭曲了……甚至他所处的整个时空架构都被扭
曲了。

　　他很紧张，不过马上连紧张的感觉都扭曲变形。他想发问，根本不知道要问
什么. 忽然间，他发现所有的事物不只在旋转形变而已，而且在迅速地消失中。

　　消失的范围越来越大，越来越大……

　　然后在某个瞬间，所有的一切都消失了。

　　包括他自己在内。

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　也许是鸟语，也许是日光。没有闹钟的情况下，毕蕾珍醒来了。说醒来她也
不是全然地清醒，只是无意识地去上了个厕所后，又倒回床上睡回笼觉。

　　没过几秒钟，她直直地张开双眼，忽倏地坐起床头。

　　“我这辈子还没坐着小便过……”她望望四周，这是她的房间吗？感觉上全
然陌生。怎么说呢？太豪华了一点，又太女孩子气了一点。

　　当她准备起身时，她看到了自己的双手：那是一双粉嫩又纤细的玉手。她的
心跳加速，无法再等一刻，她冲到镜前察看自己的长相。

　　结果镜子里面迎接她的，是一位妙龄女子秀丽动人的容颜。

　　毕蕾珍在瞬间血液倒抽、心脏几乎停止跳动。

　　“我……是谁？不！谁……是我？”

　　如果镜中的影像是自己没错，为什么她会有种「这不是我」的排斥心理。

　　“我是谁？我是谁……我叫……毕蕾珍嘛！”

　　就在她濒临精神错乱之际，她想起了自己的名字。然而，正当她为庆幸并没
有连自己的名字都遗忘而起会心的微笑时，她忽然又笑僵了。

　　“我叫……毕…蕾…珍？这是女生的名字呀！”

　　毕蕾珍这下真的疯了。她有个女生的身体，一个女性的名字。可是她全然不
记得曾经当过女生。她努力搜寻着记忆和昨夜入睡前的残存印象……

　　“啊，是了。原来的我也叫毕磊甄，不过是个男的。没有出家，不过目前住
在庙里修行……”

　　终于她全想起来了。昨夜的「他」答应了道博士出一个奇妙的任务。结果今
早醒来，「她」就变成完全的另一个人──现在的自己。

　　「道博士……唉？」她一出声，立刻被自己细柔的嗓音吓愣了。

　　一想起道博士，她脑海随即浮现一组很重要的数字。是的，那是道博士的手
机号码，他要她醒来后马上跟他连络。于是，蕾珍随手拿起桌上的手机，按下号
码。

　　「唉……道博士吗？我是毕蕾珍。」招呼打的很心虚，她并不确定道博士会
认得她。

　　「喂……是毕兄吗？怎么会是个女子的声音哩。」

　　「这个……应该是吧。而我现在的确是个女生。」蕾珍又开始有些错乱了，
道博士口中的「毕兄」，应该就是指自己。可是那已是过去式了。现在的她和以
前的「自己」似乎有段距离。她从来没有如此客观地看待过「自己」。

　　「哈哈……原来和你交换附身的对象是个女人。这个有趣。」道博士笑到差
点岔气：「其实我担心了一整晚，你一直都没有联络，我怕出了什么问题。」

　　「是出问题没错！我明明就是你口中的那位毕兄，可是当我想起过去的自己
时，我好像在想另一个不相干的男人。我对他了如指掌，可是我对现在的我却一
无所知……这到底是怎么一回事？」

　　「毕兄别紧张……唉！眼下这个状况应该称一声，毕小姐别惊慌。」道博士
终于正经了：「所谓交换附身，被灵魂移转的肉身，也仍是活体，依然保有前面
灵魂固有的属性。人是灵肉合一的生命体。肉体被陌生的灵魂占据后，会试图影
响该灵魂的主体意识，以整合协调成为另一个崭新的生命个体。」

　　「道博士，外星话少讲。尽量用些人类可以互相沟通的语言。」

　　「简单的说，你不会法术、道行太低，主体意识很自然地会被所在的肉身牵
动影响。」

　　「那……我该怎么办？」

　　「没怎么办，赶快完成任务回来。如果你反抗这个过程，长期灵肉分离，就
算回来也是精神分裂。如果你不反抗，让灵肉成功合体，你就再也回不来了……

　　不过现阶段，你必须要先想办法适应一下这个诡异的状态。」

　　蕾珍呆默了一下，才悠悠地问起：「那……原来的「我」，现在怎样了？」

　　「你呀……不，他啊，还在安祥地沉睡着。放心吧，我会好好地照顾「你」

　　的。我们多保持联络，情况一不对，我好应变。好吗？」

　　蕾珍挂上电话，又坐在床头发呆了一阵子。

　　“好吧，我承认我是毕蕾珍，是一名女子。可是这不代表我非得放弃以前的
自己呀。我仍可照着以前的自己去活……咦？毕蕾珍！”

　　她忽然想到什么似的，又冲到镜前照了一下。

　　“哈！这太妙了。现在的我竟然是了自己以前的梦中情人！……好，那我就
来个自己上自己。”

　　这个巧合的大发现，让蕾珍惊喜异常。她要好好地享受一番自己。这个容貌
和这等身材，以前的那个磊甄只能藉由写真集默默臆想。现在就长在自己身上，
那有什么话好说的呢，马上就来品尝一下。

　　她一揉挤自己的胸部，立刻就有一股热流直冲脑门，蒸得她晕呼呼的。

　　“原来女生这么容易就被挑逗呢。”

　　蕾珍感到有那么一丝不对劲。因为爽的是自己的胸部，而不是用手去摸女体
所得来的满足。不管三七二十一，她直接攻击自己的下体。

　　结果她发现自己的动作既好哭，又好笑：她竟然想用手去盈握一根什么的，
掏了半天老是握空。

　　她的下面，什么都没有了。

　　「真荒谬，自己怎么可能上自己嘛！」蕾珍一面取笑自己，一面又感到非常
空虚惆怅。她终于体会当太监的悲哀了。

　　“如果没有下面，这人生还有什么乐趣呢？”她努力想想，以前那个磊甄，
似乎还会用打拳耍刀什么的来当乐子。

　　蕾珍想想也好，出道博士那个什么鬼任务，是需要一些拳脚功夫。为了浇熄
刚才欲求不满的烈火，她开始舞招练拳。哪知她一出拳，就马上后悔。现在的这
个身子，毫无劲道可供运用。出拳棉软无力，好像电视里的慢动作回放画面。以
前常讥笑没有功夫底子的人打出来的是花拳绣腿，现在刚好可以用在自己身上。

　　万一真的遇上强敌怎么办？正在愁眉不展，她忽然想起有练过一种叫「幽缠
绵掌」的招式。这套拳路，着形不重气，藉力使力，并化力道为巧劲。由于拳法
招式极为阴柔，很适合没有硬底子的女孩子使用。打了一趟下来，虽然速度是不
够快，大致还过得去。然而因为没有使上太多的气力，她竟然一滴汗也没流。她
有些惊讶，自己的身体虽然力气不够，但是体能上还算不赖。

　　蕾珍又坐回床头发呆。人确实各有各的属性。硬要现在的自己像以前那样，
有着打遍天下无敌手的气势，是不可能的了。那么，现在的她，最自然的属性是
什么呢？她对蕾珍……也就是自己的私生活毫无概念，所有的印象，都只停留在
自己应该是男人眼中的性感尤物，供男人发泄情欲的可口极品而已。

　　有了这样的想法，她才发现原来女人也是人。过去只管垂涎美女以供打抱的
心态实在要不得。都长这么大了，连个女友都没交过……现在可好了，自己变成
女的，该如何去调适这个偏颇的心态呢？

　　一想到与性有关的议题，蕾珍忽然好奇女生是如何自慰的。如果那边少了一
根东西，那是不是要往洞里探索呢？随着不断加速的心跳，她缓缓伸手下去私处

　　　　　　　　　　　　　　　摸索……

　　“嗯，是一个洞耶……”这个她不意外。不过软软有点像嘴唇的感觉，倒使
她惊奇不少。那地方异常的敏感，她只是稍稍拨弄，就痒到双腿不自主地夹紧了
起来。她花了好大力气才忍住搔痒，强行又张开双腿，并将手指往唇里抠动……

　　「喔喔～～」她不知碰到何点，忽然有一阵强烈的酥麻感电上心头。这般的
快感刺激，比她以前是磊甄时打手枪的经验要强上好几倍。她再碰了几下，整个
人就快瘫软到使不上任何力来。

　　“怎么不是每个女人都变成花痴呢？这样的快感享受，比男生的要强上好几
倍……照理说女生应该比较好色才对。”

　　正想往洞里挺进时，她的手机响了……

　　蕾珍赶紧憋住欲火，压住喘息后去接听。

　　「哈，起床啦。来提醒你别忘了我们的早午餐时光……待会见萝。」她还没
说话，电话那头就劈哩啪啦说个没停。

　　「请问你是……」

　　「在跟我说笑吧，小琳你会不认得？……别跟我说你连待会见面的地方也忘
了。」对方听来有点讶异又有点生气。

　　蕾珍跟对方赔了几个不是后，还是只能说忘了。对方说了一遍时间地点后，
似乎有点不高兴地挂上了电话。她看看手机上的ＩＤ，是一位叫郭琳的女孩打来
的。

　　“要跟女生约会耶。”她有点兴奋。“啊，我也是女生呀。”她马上又失落
下来。

　　她搞了半天，终于知道自己所住的位置。原来和那约定的咖啡馆只隔两条街
而已。正要放心从容准备，一看墙上的钟，才知道时间已经不多了。

　　“女生都要准备些什么出门呢？”想来想去，跟男生最不一样的，大概就是
内衣吧。于是她跑去衣柜东翻西找了一下。

　　结果，她拎着一条胸罩在眼前发呆。

　　“要如何穿这玩意呀？”

　　情急之下，她只好打给目前唯一可以求救的人士。

　　「我正要入睡，昨夜担心你一整晚了说……」道博士睡意惺忪地说：「你也
一样，刚附身成功的这几天，别想太多，好好休息。如何调适自己最重要。」

　　于是蕾珍把刚碰到的灾难报告了一遍。

　　「跟对方说你病了不就好了吗，真是的。」道博士打了个哈欠后续道：「况
且现在你是女的而我不是呀。」

　　「我现在是女生没错，可是我从未当过女生呀！」

　　道博士愣了一下，才道：「也对……教你一招好了。把你想要做的事情先想
好，然后就整个人放空。剩下的，你的身体会自动替你完成。」

　　「什么？」

　　「如果你的问题是原来身体的主人一天到晚在做的事，肉体会有自动完成的
趋势。所以如果你放空，不再驾驭肉体。肉体就会主动帮你完成了。你在其中也
可以顺便学习一下。不过……」

　　「不过什么？」

　　「这招最好不要多用。多用会让肉体反过来取得主宰权，进而加速灵肉合一
的过程……除非你真的意志够强，很想回来当男生。」

　　蕾珍挂上电话后半信半疑地：“我从来没穿过胸罩，光用念力就可以使胸罩
上胸？这也太神了吧。”只是眼下时间急迫，死马当活马医了。当下她集中心力
只想穿好胸罩后，便忽然什么都不管、所有动作全部暂停……

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　当她回过神来时，胸罩已经翩然贴紧在她身上。而且很细微的部分，像如何
O抵乳房调整罩杯，以达到集中提高的效果，她都记得一清二楚的。「哈，真的
太神奇了！」她在高兴之余，赶紧检查自己神智是否清楚，是否还愿意回去当那
个男生的毕磊甄。“是的，我还是很想回去。嗯，那没问题了。”

　　在寻找胸罩的同时，她也顺便拿了一条和胸罩同款的小裤裤。蕾珍觉得很好
玩。上下是配套的，好像内衣也是一种制服一样。不过小裤裤是低腰比基尼三点
式的，跟自己的身形差了一大截。她正怀疑怎么可能将这么小的衣物穿到身上，
同时把小裤裤往外张拉──「哇！」吓了她一跳，这块小布料超弹性，裹紧她的
臀部是不成问题的。

　　内裤谁都会穿，所以蕾珍并没有再放空。不过在上拉的过程，她还是担心了
一下。这样紧包的样式，会不会卡到……咦？还满舒服的。她摸摸屁股苦笑，自
己是白操心了。因为下面已经没有了。

　　好了，接下来还要做什么呢？蕾珍又没了主意。于是她再度放空。这次她回
神时，发现自己坐在梳妆台前发呆。

　　“对呀，女生出门时都要化妆打扮一下的。”不过她又完蛋了。这辈子还没
拿过眼影唇膏呢。怎么办？……她于是又放空了。

　　这回放空的时间比较久，回神时细节部分也记不清楚。然而她大体知道化妆
是怎么一回事了，需要极大的细心和耐心，不是一个有趣的经验。即使如此，她
还是不得不佩服「以前」的蕾珍，不到十分钟就全部搞定。

　　上妆后的她美到不禁很想亲吻自己。“喔，这么漂亮的尤物，怎么可能不自
恋呢？”不过她还真来不及自恋，因为她还没穿外衣呢！

　　蕾珍一打开衣橱，只有发呆的份。女生的衣物可能是以前当男生时的十倍之
多。无奈之余，她只好再放空……不过这次她回来时，她还是依然站在衣橱前面
发呆，动也没动过。

　　「哈哈，原来选衣服穿是女生最伤脑筋的事情之一。没办法了，只好自己决
定吧。」她没穿过裙子，也实在不想尝试。于是她先套上一条牛仔裤，一件贴身
长衫，外面再罩一件腰上的短夹克。做个中性的打扮吧。

　　女生的牛仔裤非常紧身，加上上头的紧身衣衫，让她的身材一览无遗。她不
由得洋洋得意起来。原本想要故做中性潇洒的模样，结果反而让自己看来更蛇蝎
性感。牛仔裤的超紧裤头将她的臀部曲线原封不动地表露出来。只是她在上拉牛
仔裤时，和穿小裤裤时一样不自主地担心了一下卡到的问题。

　　“好了，还缺什么呢？”这实在比上战场或是参加什么重大的考试还累。她
又放空了一下后，手上多了一件皮包，里面有很多杂乱的物品。太阳眼镜是其中
之一。

　　在选鞋子时，她决定不放空了。自动略过一排的高跟鞋，最后穿了双轻软的
平底布鞋。在穿鞋子的时候，她才知道原来女生的脚掌是这般细长。要不然以前
她都以为女生为了好看，鞋子做的大都不合脚。

　　「好了，不管了。」蕾珍在离开家门时，不断地摇头叹息。都还没出门，就
已经这么累了。当女生确实比当男生辛苦很多很多。

　　──《淫海迷航记？第一章》──




lgq8858	2010-07-27 13:11

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　蕾珍终于知道为什么出门要带太阳眼镜了。原来她也算是个有点小名气的公
众人物。在公共场合被人指指点点，不是一件很自在的事。

　　「啊，是毕蕾珍耶！」

　　「听说她要退出演艺圈了，好可惜喔……」

　　「其实本人比电视上还漂亮呢！」

　　虽然戴着墨镜低头往前冲，不过听到一些路人赞美的话，蕾珍还是有点心花
怒放。“咦？我在爽个什么劲呀！”她不觉得这是她以前会有的反应。

　　一进和郭琳约好的咖啡馆，蕾珍愣住了。因为她根本不知道郭琳的长相。幸
好不久就有人对她微笑：「被狗仔队跟监了吗？连进屋内还戴着太阳眼镜……」

　　蕾珍摘下眼镜一看，迎接她的女生长相非常甜美可爱，留着一头俏丽短发，
身高比自己矮了些，不过身材却比自己还要更可观些。是属于那种超级前凸后翘
的巨型哺乳动物。

　　郭琳穿着一件宽松的衬衫和一条普通的卡其短裤。亲切热情的模样，就好像
隔壁的邻家女孩。蕾珍一看就很喜欢。甚至兴起想要追她的念头。不过她马上想
到自己下面目前的状况，渴望期盼一下子变成失望落寞。

　　「郭小姐……」她和郭琳一同坐下后，仍然有点不知所措。她从未用女生的
身分和人对谈。如何把对方视为同性是件苦差事。

　　「郭小姐？即将嫁入豪门，连我小琳都客气起来啦？」小琳噘着嘴抗议：「
本以为变成名模后会见利忘友。不过现在看来，见色忘友其实比较严重。」

　　「嫁入豪门？……不是的，小琳。」从小琳跟她一副姊妹淘的模样来看，她
们之间的关系应该很熟。

　　「不过真有的，肯为爱牺牲……如果我是呀，我会多过几年银光生活，
等到快过气了，再随便找人嫁掉。」

　　“我要嫁人了？！……这可不妙呀。”原来这个蕾珍早有亲密关系. 一想到
要和某个男人上床，她立刻浑身不对劲，毛骨悚然起来。

　　「不知道以后我们还会不会有这样星期周末的早午餐约会……毕姐，嫁做人
妇是什么样的生活，我想都不敢想。」小琳说着说着眼中升起无限怅然。

　　「千万别这么说，我们永远都是好朋友。」蕾珍不由自主地伸手过去握着她
的手，安慰着她。没有握过女孩子的手的她，期待有电流传来的发生……嗯，没
有什么感觉，跟握自己的手一样。蕾珍为自己连感觉都开始女性化而加入小琳一
同叹息。

　　很快她们就聊开了，不过蕾珍根本追不上小琳的速度。很多时尚流行的话题
她也完全没有概念。她想放空，让自己的肉体自然与小琳对谈。可是每当她准备
如此时，就被小琳抓到，怪她心不在焉。后来她发现，其实自己只要微笑点头就
可以了，小琳自己会扯话题。

　　「呵呵……毕姐真的不一样了。除了好像对叁姑六婆的事情不再那么感兴趣
外，整个人也感觉豪迈起来。」小琳忽然天外飞来一句。

　　「嗯？」蕾珍完全在状况之外。

　　「不过没关系的啦，今天反正穿的是裤子，潇洒帅气一点是正常的……只是
平时习惯欣赏因为名模的训练而有的美姿美仪，今天忽然这样，感觉有点……
不一样。」

　　蕾珍听完赶紧把腿夹紧摆好。动作习性这个部分是最容易泄底的。她真的很
希望身体在没有放空时，也可以自动摆出「蕾珍」原有的举止气质。

　　小琳在观察她，她也在观察小琳。最使她觉得奇怪的，是小琳头上偶尔会有
团黑气。在她起身去上厕所时，会忽然出现一下。换句话说，如果她待在某个位
置不动时，黑气团会自动消失。她一移动，就会闪现。

　　蕾珍一开始以为是自己附身以后的后遗症。不过这个现象很稳定的会出现。
她是不相信有鬼的，可是当她经历过附身以后，她不再确定她以前坚信或嗤之以
鼻的事了。

　　她正想如何旁敲侧击地去问这件事，有位男仕向她们走了过来。

　　这家伙很帅！

　　他不但帅，穿着也很体面，举止更是彬彬有礼。他和小琳打招呼时，自然散
发出的成熟男人的气息，让蕾珍扎扎实实地感受到，自己心脏跳动的声音。

　　她被电到了！

　　蕾珍难以置信。可是这是个事实。她还在思考如何上小琳，身体却告诉她，
快要被眼前这位绅士迷倒的讯息。

　　「毕姐还没见过我的主治大夫，王医师吧？」

　　「小琳，生什么病了？」

　　「唉呀，不是啦……我应该这样介绍，这是我的老板。」

　　原来小琳是护士，她的老板当然是个医生。

　　「毕小姐，本人比镜头前的更美。」王医师亲切的问候，让蕾珍顿时醺醺醉
的，有点分不清方向。

　　于是他们叁人一起坐下聊天。原来待会小琳和王医师还有活动，王医师提前
过来找她们。小琳说他是借机过来看美女的。他们之间的互动良好，有说有笑。
蕾珍只是陪笑，并不主动发表意见。因为她已经快要被自己性向的认同搞昏了，
随时都有晕倒的可能。

　　好不容易，聚会结束了。小琳和王医师还想邀请蕾珍一起去活动。蕾珍哪敢
答应。告别他们后，她根本是恨不得当下施展轻功，飞回家里. 只是，她还不太
认得自己家的方向。虽然只有两条街，中间居然还迷了一段路。

　　蕾珍一回家里关上门，就倚着门拼命用头撞门。

　　“这还得了。身体有着女生固有的属性，想法上却是男生的。这样忽男忽女
下去，迟早变成个不男不女的妖怪！”

　　她用力甩头，想尽办法让自己不要发疯。如果能专心投入一件事里面，就不
容易胡思乱想，可以暂时抛开恼人的男女性别问题。现在她唯一能投入的，就是
道博士的那个鬼任务。可是目前，八字都没一撇，她根本不知要从哪边投入起。

　　一想到道博士，她又忍不住想和他连络。没办法，他是连结她和过去唯一的
桥梁。而且，要完成这个任务，非得靠他指点不可。

　　「我的毕大小姐，饶了我好吗？都还没睡够几个小时……」道博士虽然希望
蕾珍尽量保持联系，可是这样紧锣密鼓的，没发生什么事就拼命打搅的，任谁都
吃不消。

　　「我刚才跟那位郭小姐吃早午餐，发现了一个很诡异的现象。」蕾珍决定不
再抱怨自己男魂女体的紊乱。一直诉苦别人也会烦的。于是她把刚才观察到小琳
头上的那团迷雾报告了一遍。

　　「黑气团？只在人移动的时候会忽然出现一下……那是「魔定咒」！有人希
望二十四小时知道那位郭小姐的行踪。」

　　原来，「魔定咒」是道界常用的一种「卫星定位系统」。比科技的追踪器材
还要管用。不过下这个咒需要很深厚的功力，不是初出茅庐的道士能做的事。「
魔定咒」用重一点的时候，甚至可以把人固定在某点，使他无法动弹。

　　「这么说，有人要对小琳不利？」虽然只交谈了一个上午，看得出来蕾珍很
喜欢小琳，已经开始担心她的安危了。

　　「也不一定。这要看下咒的人企图是什么，不是所有的跟监都是想要加害对
方……不过可以肯定的是，这背后的道人不是等闲之辈。我看男欢女爱就在的
周遭不远了。」

　　蕾珍左思右想，实在看不出小琳是个狠角色。妖术魔法她不在行，不过依她
的观察，这位小姑娘连基本的拳脚功夫都没有。她要拿什么本事成为事件中的重
要人物？

　　「对了，说到男欢女爱。昨晚太快把交换附身了，忘了跟交代他们的特
征……要知道，他们已经在人间转世多次，不会叫男欢女爱的。」

　　「这个我知道，所以我觉得这个任务成功的机率是……」

　　「也不用那么绝望。根据传言，他们各自都有个很重要的特征痣，这点是不
会抹灭的。像男欢，他的左脚掌中央有颗豆大的乌心痣。而女爱，她的眉心中央
有颗米粒般的朱纱痣……当然，还是要警告，有这样特征的人虽然不多，但是
不能保证一定就是男欢女爱。」

　　蕾珍皱眉寻思：“这女爱应该好认，可是男欢就麻烦了。不可能把所有碰到
的男仕都叫他们脱掉鞋袜去认吧。”

　　「那个「我」还好吗？」在挂电话前，蕾珍还是忍不住问了一下。

　　「他现在已经不是「」了……是的，他很好。刚刚有醒来过，我又施了法
术让他继续睡……不过他迟早要面对现实的。放心吧，有我在，我会好好开导他
的，让他留在山上等回来。」

　　道博士这段话中的你我他，蕾珍非常惊讶自己居然还听得懂。只是，她宁愿
自己听不懂。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小琳有道士在跟踪，应该是个很好的追查方向。可惜的是，在跟蕾珍会面以
后，她就出国渡假去了。离开了道博士所说「事件」的中心，她暂时也不会有什
么危险。

　　只是，这下苦闷了蕾珍。若说道博士是她和过去间唯一的桥梁，那么小琳就
是自己和现在才刚开启的一扇门。虽然她对小琳聊天的内容不大感兴趣，不过她
却很喜欢小琳东拉西扯的那种谈话情境。

　　小琳走后，蕾珍翻翻原来的「她」留下的行程。有六天什么安排都没有，她
已经答应她的未婚夫退出演艺圈，所以最近根本也没通告。而她的未婚夫那边的
家族事业，好像有一个什么重要的案子在进行，全家都不在国内。这中间，她有
一点不太了解：她的未婚夫从头到尾没跟她连络过。冷漠到别说快变成夫妻了，
就连普通的情侣都谈不上。

　　另一方面，这也让蕾珍有六天的黄金时间学习如何做个女生。当然，她也不
是全然没事。像头一天，她就发现「自己」有和发廊约好去烫头发。说到烫发，
这实在不是一个怎么愉快的经验。足足有叁个小时坐着不动，什么事都不能干。
虽然发廊的小姐好心拿女性杂志给她，她也只是装腔作势而已，里面的内容她根
本是阅而不读、过目不入。她只看那些漂亮的女性模特儿的照片而已。正要兴奋
时，一想到现在的自己，又是空虚一阵。

　　在烫发时，她又差点穿帮：翘个二郎腿在翻杂志. 这些不经意露出的男性动
作行为，也促使她更下定决心要学习做好女生的模样。美发师似乎跟她很熟。她
也在聊天中感到美发师并不看好她和未婚夫的这段姻缘。蕾珍最后烫了个「女主
播头」，整个人看来更亮丽了些。不过那位美发师似乎不太欣赏，因为那是她的
未婚夫指定要她烫的。

　　蕾珍在家里不断地放空自己，希望藉由身体的惯性，得知原来的「她」是怎
么活的。虽然不出门，她也每天化妆、打扮自己（当然也不得不保养自己。女生
的那些品品罐罐，她费了一番功夫才搞清楚）。几天下来，她确实有了长足的进
步。谈吐举止也优雅温柔了许多。

　　衣着方面，她其实还满喜欢女性的衣物，质料大都柔软细致，触感极为舒适
愉快。唯一不自在的，就是内衣的束缚。然而她不得不承认，因为胸罩的固定，
让她在运动上方便了许多。至于裙子，她尝试了，还是决定少穿。因为有风从下
面灌进来的感觉，的确使人产生一些不安全的隐虑。

　　蕾珍唯一学不会的，是高跟鞋的穿著。这绝对是一门高深的技术。但是如果
以后遇到非穿不可时，连走路都要放空就危险了。后来她发现，暗暗施展一下轻
功，其实对高跟鞋的平衡是很有用的。

　　一直不断地放空学习，蕾珍仍然无恐自己与身体斡旋而不会再想回去。原因
很简单，这几天中，她也经历了当女生的头一次月事。如果说化妆不是一个有趣
的经验，烫头发不是一个愉快的经验。那么月经便是一个绝对不会想要有的经
验。虽然过程中会痛，蕾珍倒还不以为意。最烦人的，是头一、二天，那种身体
不适，心情烦躁的感觉，是男人的都不会想去尝试的。

　　卫生棉也是这期间学会使用的物品。和穿戴胸罩一样，起初蕾珍也会为裤裆
内多了一片棉垫而感到强烈的不习惯。不过后来，她却发现这片「保护」的必要
性。男生是「向外」的，比较好清理。女生是「向内」的，比较容易藏污纳垢。
所以最后就算月事已经过去，她也习惯在内里加贴一片薄薄的护垫来做保护。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很快地，六天一转眼就过去了……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　蕾珍一直在努力学习如何当个女生，不过大部分的重点在如何打理不同的身
体生理，和尽量符合社会期望上的女性角色。这个学习过程，跟性别性向一点关
系也没有。当然偶尔，她也会想想女生，另一方面，她的身体情绪也会忽然感到
孤单，希望有男生陪伴。当这样的情形发生时，她就用自己最会的那套──打拳
练功来发泄精力解决苦闷。

　　在月经来访的头两天，没有经验的她，连练武的意兴都阑珊起来。不过她还
是咬紧牙关，不跟道博士诉苦。她默默决定，只要这边没有跟任务有关，或是奇
特诡异的现象发生时，道博士不主动连络，属于女性自身的事，她一定要自己撑
过去。

　　今天该是蕾珍的未婚夫俊明回来的日子，可是都已经快傍晚了，俊明还是没
有跟她连络。蕾珍并不是在期待；相反的，如果俊明不会来看她更好；她只是在
紧张，紧张可能会有的男女关系.

　　然而，在她准备熄灯上床前，她以为又可以混过一天时，有人按了门铃。

　　蕾珍从门上的窥视孔望出去，是一名不认识的高个子男生。废话，目前为止
蕾珍从前的生活圈她也只认识小琳一人。不过这边要强调的是，这位高瘦的男生
并不是蕾珍的未婚夫。虽然俊明她也没见过，不过跟摆设的照片比对，这家伙绝
对不是俊明。

　　「请问是哪位？」

　　「是我啊，让我进去。」那男子的回答，显然认识蕾珍。

　　蕾珍在很短的时间内就断定这家伙没带枪械类的武器。若是匕首之类的，她
根本不会在意。于是蕾珍开门让那人进来。

　　「请问你是……」

　　不等蕾珍招呼，那人便大落落地自己坐了下来。整个人陷在沙发里面，舒懒
的模样好像这里是他自己家里一样。

　　「呵呵……很好，还想不起我来。没关系，不要急，等一下就知道了。
现在，请去做我一星期前交代的事。」

　　「嗯。」蕾珍点头后，便自行回房，把门关上。

　　“我在答应什么呀？”她觉得有些莫名其妙，还有陌生人在客厅，她就自行
回房。她不记得自己曾经放空过，这样的反应也太奇怪了。

　　她忽然感到下面一阵敏感搔痒。低头一望，吓了自己一跳。她的一只手居然
已经穿过睡袍，伸进小裤裤里，开始爱抚自己的私处。

　　「喔喔……这怎么可以……」手指越抠越爽快，蕾珍挡不住地一跃上床头，
另一只手也不断地搓揉着胸部来助兴。

　　“怎…么…搞…的……”她很快就无法思考了。前后不到一分钟的时间，熊
熊的欲火已将她团团围住，瞬间烧尽了她所有的理智。

　　「我要……我要男人……」她根本不知道自己在喊什么. 手指在阴唇内翻呀
搅的，很快淫水就徐徐地泌出了。

　　然后，在似睡非梦间，她伸手拉开了床头柜最下面的一层抽屉。由于她是藉
由放空来了解原来蕾珍置放物品的所在。这个抽屉她从未拉开过，当然也不会知
道里面藏有一颗情趣跳蛋。

　　蕾珍急急忙忙又笨手笨脚地将它塞入了下体，找到开关后，不假思索地就按
了下去……

　　「啊啊～～！！！」

　　　　　　　　　　　　　酥…麻…销…魂～～

　　她第一次体验女生的高潮，那绝非是男生射精的x那所能相比的。爽度和强
度或许不相上下，可是只要跳蛋持续震动，高潮就源源不断，源源不断……

　　蕾珍刺激到在床上扭曲翻滚，不可自己……

　　跳蛋的设定是有间隔性的。第一次很长，大约叁十秒后才停顿下来，然后再
恢复震动，再停顿一下。

　　终于，蕾珍慢慢有了喘息的机会。当她恢复过来后，她赶紧将跳蛋关上，然
后从下体缓缓拉出。在跳蛋被取出时，她还不自主地最后抖震了一下。

　　「呼！呼？呼……」她为自己换上一条新的小裤裤后，穿好睡袍，然后拎着
沾满淫水的跳蛋走出房间。

　　「程先生，我做好了。」她呆呆地说。

　　「太好了，完全没忘。一个星期后指令仍然有效。明天可以叫叶先生过来
了……好好回去睡吧。」那名男子满意地离开了。

　　蕾珍把跳蛋清洗完后，回房准备就寝时，她回过神来了。刚才发生的事实在
太玄了，简直不可思议，她赶紧打了通电话给道博士。

　　「我的毕小姐，要嘛就不连络，要嘛就选叁更半夜来扰人清梦……我最近
算过了，他们应该还没找到直航，所以不用太紧张……」

　　不等道博士唠叨完，蕾珍便把刚才发生的事说了一遍。

　　「这可不妙喔。「」之前曾经被人催眠过，所以是被迫放空的。之所
以会察觉到，是因为那时还不是蕾珍……不过今后要注意了，现在是蕾珍，
所以将来如果有人再催眠，就是催眠在身上了。」

　　「那我该如何预防呢？」

　　「这没办法的，那是蕾珍原有的生活呀……这边我也劝告，用的是人家的
身体，迟早要交回去的。尽量不要破坏人家原有的生活呀。比如说，如果蕾珍要
结婚，就不要把人搞到要闹离婚……」

　　人家的身体？经过这一个礼拜的努力，蕾珍已经开始不确定这话的真实度。
当然，她依然眷恋以前磊甄的身体。然而现在这个性感女神的尤物型胴体……也
会带来一些真实的感受。比如说刚才的自慰……

　　「喔，对了。我翻到原来的「你」私藏的蕾珍的内衣写真，够辣够正的。我
也忍不住地用它打了几次手枪……刚刚听到在自慰，我忍不住幻想了一下蕾珍
自慰的娇嗔模样……」

　　「道佬！！」

　　蕾珍气急败坏地猛摇头。




天使	2010-07-27 13:11

　　　　　　　　　　　　　　　　第叁章

　　蕾珍常常在想，对于目前的这个身体，从那个男生磊甄附身来的灵魂，应该
算是一种「外来政权」吧。可是现在每当想起自己时，她不会去想那个遥不可及
的男生毕磊甄，她想的是现在这个身体所代表的女生毕蕾珍。这样说来，算不算
是一种「外来政权本土化」呢？

　　如果被催眠过，是不是另一个外来政权在干政呢？如果她想捍卫，她到底是
保护那个男生磊甄的灵魂，还是防卫那个女生蕾珍的身体？

　　她一直在想道博士的话：「是附身，终究要交回给人家的，不要因为的
决定，而打乱了人家原本可以延续到将来的生活。」

　　可是，出任务的这叁个月，她的确在蕾珍的身体下过活的。不管如何，她生
命中的这九十天，她是以「蕾珍」自居，跟那个自闭山中的练拳小子一点关系也
没有。她当然有权为自己决定任何事。

　　如果要让蕾珍这叁个月有意义的话，无论如何，这个任务非得成功不可。

　　一定要保护好直航！

　　她忽然感到有莫名的伟大使命感。不单是为道博士的托付，这背后还有叁个
人错综复杂的命运纠缠。

　　她一想好，就很开心又很放心地睡觉去了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　蕾珍起了一个大早。心情很好。不是因为当女生，她也没有在想男生。因为
她找到了一个伟大的情操，男男女女的事，便变得琐琐碎碎了。她满心欢喜地想
着：一回去后，也赶紧为那个男生的磊甄找一个奋斗的方向，这样「他」就可以
下山了。

　　神清气爽的她，连如厕盥洗都哼着山歌。愉快到连手机铃声都差点没听见。

　　「喂～～我是蕾珍～～」她连接听电话，语气都还带着旋律。

　　「呵呵……毕小姐，心情不错嘛……蕾珍听好！我现在要过去了。」

　　「是的。」蕾珍表情一垮，挂上了电话。

　　不知怎么地，她忽然紧张起来。她必须在最短的时间内着装打扮完毕，好像
有重要的贵客来访。

　　首先，她为自己化妆。经过这几天的密集训练，十分钟内就有亮丽动人的彩
妆对她而言已不是难事。其次，她要挑选衣着来穿。她以为这部分又要犹豫费神
个老半天，结果出乎意料的，她完全不假思索地就从衣橱里拿好服饰，然后一字
排开地陈列在床上。

　　一组贝壳花案的小可爱内衣裤，一双淡肤色的透明丝袜，一件丝绸带有蕾丝
的小公主式衬衫，和一条低腰的雪纺迷你百褶裙。

　　蕾珍望了望这个组合，不由得发呆起来。这些日子她是尽全力在学当女生没
错，可是她尽量避免裙装。结果现在，一穿就穿条超短的……这个也就算了。最
令她百思不解的，她居然会选条丁字裤，连配套的细条状卫生护垫都准备好了，
还有丝袜。她知道女生有时会穿丝袜，之前也放空学习如何穿着过。不过因为穿
脱麻烦，又要拘束动作以防勾纱，所以尽管尼龙丝绢的触感不错，她还是敬而远
之……

　　她以为自己还在发呆，结果胸罩已经戴好了，丁字裤已经穿在脚上，正徐徐
地往大腿上拉。「嗯～～」当丁字裤裆卡上股沟时，她不自主地发了一声不算呻
吟的呻吟。该怎么说呢？那感觉好像有点不自在，又好像有点被爱抚一般。她调
整了一下裤裆，夹好护垫，并拉撑小裤裤使其完全包住私处。要不然，裤裆摩蹭
私处所带来的就不是爱抚，而是痛楚了。

　　然后她耐着性子卷起丝袜，套在脚尖上，开始一家嫉厮匙磐炔壳线慢慢
往上拉。「嗯～～」这回她是呻吟了，尼龙丝绢亲吻肌肤的似有若无的触感，非
常令人舒服愉悦。不过她必须注意，腰部不能拉得太高。因为要穿的裙子是低腰
的。

　　穿好内衣裤和丝袜的蕾珍，忍不住在镜子前面照了一下。哇哈！竟然跟自己
以前珍藏的那本「蕾珍的内衣写真」里面的某些照片一模一样！四分之叁罩杯的
前扣式胸罩，让乳沟不是若隐若现，而是清晰可见。而小到仅仅盖住私处的小小
叁角布料，配合后面挂在臀部的丁字图形，让她的下体性感媚惑的无话可说。最
后，她是迷恋在自己无懈可击的腿部线条，醉倒在那稍有动作才会闪现的尼龙丝
光纱影下而不可自拔。

　　即使感觉是如此，蕾珍却没有欣赏太久。和以前不一样的，看到自己的妩媚
性感，蕾珍不再有想要上谁的冲动。相反的，她有点想展现这样的自己，并等着
被……她不敢再想，赶紧寻找外衣穿着。

　　那件小公主衫似乎小了一号，让她的胸部感觉丰满紧绷，好像随时要弹跳出
来一般。衬衫的布料稍嫌轻薄，胸罩上的蕾丝花纹若隐若现。而低腰的迷你百褶
裙，让她大半的大腿都裸露在外。她的翘臀使裙o部分腾空，却经常因为行动而
刷过大腿的丝袜上，百褶轻柔的浮掠，极尽了挑逗之能事。

　　蕾珍着装完毕后，忽然感到自己好女人，好女人喔。她有些被物化的感觉。
为了避免长久没吸尘的地毯弄脏了丝袜，她居然在家里穿起拖鞋来。害怕丝袜勾
纱使她的动作自然拘仅温柔起来，而胸形突显、裙子太短，内裤又是丁字形的，
这些更使她不时想注意自己的姿势仪态，一注意就更提醒自己是个女人的事实。

　　这种心态上的变化实在太微妙了。蕾珍正在啧啧称奇时，门铃响了。

　　蕾珍一看，是昨夜来访过的那名男子。不知怎地，她忽然想起他的名字，叫
程家豪，是俊明的爸爸指派给俊明的私人秘书。负责打点俊明生活和行程安排上
的一切。

　　蕾珍有恃无恐地开门让他进来。打算苗头一不对，就将他制服。“他大概还
在为昨晚成功催眠自己在沾沾自喜吧。并不知道我已经知道事实而准备伺机而动
了。”蕾珍胸有成竹地盘算着。

　　没想到家豪才一进来，蕾珍刚关上门，只听到家豪念了一句：「瓷娃娃、模
特儿、毕蕾珍。」蕾珍忽然像是被人点了穴道一样，丝毫动弹不得。

　　「今天心情特别好呀？毕小姐……」家豪绕着不能动的蕾珍，虎视眈眈又色
迷心窍地盯着她：「我今天心情也很好。从昨天自慰的表现，和现在看到完
全照着一星期前的指示装扮穿着，我可以大声地宣布，我的催眠成功了。从今以
后，叶先生可以对予取予求了。」

　　蕾珍狠狠地反瞪回去，她发现自己还能说话：「你想怎样？」

　　「别紧张嘛。我们今天还有一点算是结业的仪式……如此而已。」家豪在她
肩膀上轻轻一拍，她整个人便松垮下来，由家豪搀扶着倒坐到沙发上。

　　家豪凑过来闻着她的发香，抚摸着她的丝袜美腿，忍不住狂吞口水赞叹道：
「哪个男生得到，都会有不枉此生的想法……怎会偏偏看上那个只是有钱，
什么也没有的叶俊明呢？」

　　“不是「我」看上的。”蕾珍在心里暗暗叫屈。她以前看到影片里有男生这
样侵犯女生的镜头画面，会兴奋、会兽性大发。如今自己变成女生了，她才知道
那种恐惧和愤怒，是无与伦比的。

　　「呵呵……他既然要我全权处理来做这次对的改造计划，我就不客气地先
吃了。」家豪把蕾珍紧绷在胸前的钮扣一打开，双峰便像爆裂般地弹跳了出来。

　　隔着胸罩，他开始揉挤蕾珍的乳房。意犹未尽，他向上盈握裸露在半罩杯外
的真实肉弹。

　　「你现在如果不住手，信不信我杀了你。」蕾珍目露凶光，冷冷地道。

　　有那么一下子，家豪被蕾珍的杀气所震摄住了。他一时间胆颤怯弱地把手缩
了回去，不过随即又对自己的催眠能力满怀信心：「好，不打搅了。不过接下
来，是要让俊明对下咒的前置作业。一开始的时候，可能还清醒着……就请
忍耐一下。」

　　只见他在蕾珍面前翻了翻花指，口中喃喃地道：「毕蕾珍，的梦中情人来
了……，想做什么呢？」

　　蕾珍看着他的翻轮手，忽然眼花撩乱、头昏脑胀起来。然后有个高大壮硕、
英俊挺拔的男子身影，开始在她脑海里萦绕。她全身的敏感处，尤其是胸部和私
处，忽然变得非常非常敏感，很想有人会去……

　　「这是怎么一回事？」

　　「来吧，可以的。昨晚是关起房门自慰，今早更进一步，在我的面前……
要能够随时随地不知羞耻地挑燃烈火，才会对老公热情。这样你们的婚姻才会幸
福啊！」

　　「嗯……」蕾珍双眼半开半阖，一只手已经向胸口探去，而双腿也渐渐张开
了……

　　“不行！我就这么一点点克制力吗？”她才想完，手掌已经伸进衣衫中死命
地搓揉着。知道有人在看，着实是羞愤到了极点。

　　「喔……」热流不断地窜升，她越来越受不了，越来越渴望……

　　「在矜持什么呢？奔放才重要呀！」家豪在一旁风点火着。

　　「喔喔～～」蕾珍引领呻吟着，她的手指已经隔着丝袜和小裤裤，在私处附
近兜绕很久了。羞耻，离她越来越远。饥渴，越来越强……

　　「没关系的。伸手进去，解决自己吧。」家豪的柔声细语，攻破了蕾珍最后
的心防。

　　「啊…啊…啊～～」蕾珍终于受不了地将手伸进丝袜和小裤裤里直接拜会私
处。她已经很熟悉女体的感触了。每一次抠动，都正中蜜唇最敏感的花蕾。

　　「好…爽…呀～～」下体慢慢湿润了，那是高潮要来的前奏。昨夜过后，蕾
珍是知道那个爽度的。她抖动的身躯，已经完全做好享受的准备了……

　　「毕蕾珍，停止自慰。」

　　忽然间，蕾珍所有动作全部暂停，端端正正地坐好在沙发上。她要发疯了，
所有的心思，都集中在渴望高潮上面。她没办法再想别的，只要能够让她高潮，
要她做什么她都会答应的。

　　「蕾珍，在想什么？」

　　「我……想要…高潮。」

　　「呵呵……蕾珍，这过程叫「汇阴向阳」，把逼到极阴的一方，渴望阴阳
调和的，等下的夫婿来了，说什么都会奉为圣旨的……当然，中间我会稍
稍楷楷油的。来，告诉我，为何如此渴望身体得到这样的高潮，因为……」

　　「因为我是……女人？！」全然放空的蕾珍，仅剩的一点男性意识，在瞬间
被强劲的女性思维通通淹没：「嗯，是的，这样的高潮是我想要的。是我希望男
人带给我的……我是女人，我是女人！」

　　「呵呵……蕾珍，还记得我教导的口交吗？」家豪舒舒服服地躺卧在沙发上，
并拉下了自己的裤子：「如果要男人带给高潮，该如何呢？」

　　「先取悦男人。」一片茫然的蕾珍，恍神地点着头。

　　蕾珍缓缓起身，又徐徐地跪在家豪面前。她温柔地掏出家豪的小弟弟，然后
开始轻柔地爱抚。一切是那么地机械化，却又是那么地自然。

　　「喔～～」才没被摸几下，家豪便开始狼嚎了。

　　有那么一瞬间，蕾珍想起盈握那根的熟悉感觉。但是随即就被一波“那个已
经不存在了”的黯然思绪所淹没。现在有那根的是和自己不同性的，要去取悦的
另一方呀。

　　蕾珍舔了几口家豪的龟头，欣喜地看着阴茎迅速膨胀。“那个已经不存在”
的声音很快又被“有这根的才是王道”所取代。她爱抚得更仔细了，眼神中充满
着尊敬与崇拜。

　　接着，她小心翼翼地把整根阳具含在嘴里，很有节奏地吸允吞吐着。看着家
豪舒服享受的模样，她更是满心欢喜。她越来越迷惘，如入梦幻之境。取悦男人
渐渐地与享受高潮画上等号了。

　　家豪的续航力及持久力都不足。在这等最顶级美女的殷勤伺候下，一达到最
坚硬的时分没多久，他就要射了。于是他吩咐蕾珍去拿很多卫生纸来，以便让他
制造的灾难降到最低的程度。

　　有少部分不慎喷出滴在地上，也迅速被蕾珍擦掉。随着家豪的射精，蕾珍越
放越空。她越放空，那个「梦中情人」的身影就越放大，几乎占满她整个心里.
空到最后，她只知道一件事：她要做个百分之百的女人，她等着梦中情人告诉她
如何做个真女人。

　　于是她整整服装仪容，又重新端端正正地坐回沙发上，安安静静地等着下一
道指令，或是梦中情人的来临。

　　「哈，真是太爽，太美妙了。」家豪过来摸摸蕾珍的脸，又忍不住地亲吻了
几下：「如果是我的女人，那该有多好……蕾珍听好，待会上来的人，就是
的梦中情人。」他叹了口气后，打了通电话。

　　「叶先生吗？一切准备就绪了，您可以上来了。」

　　没多久，门铃响了。蕾珍并没有反应，而让家豪去开门。俊明果然就是摆在
床头与蕾珍合照的那人。这一阵子的舟车劳顿，似乎没有使他憔悴，反而好像又
让他发福了一些。

　　「喔，我的宝贝。」俊明非常地猪哥。望着动也不动像个瓷娃娃的蕾珍，他
马上冲过去上下其手起来，尤其他对蕾诊的整双丝袜美腿，更是爱不释手。

　　「叶先生，您现在可以下咒了。您现在说的任何话，在毕小姐醒来后，都会
视为她此生唯一的信仰信念的。」

　　「是吗？」俊明仍在不住地亲吻着蕾珍的手臂，抚摸着她的双峰。

　　「叶先生，动作要快，「汇阴向阳」的时间不长，毕小姐很快会醒的。」

　　“这是我的梦中情人吗？”蕾珍虽然还处于飘邈的梦境中，可是看到俊明的
模样，心中微微自然地抗拒了一下。只不过随即又好像有千百个家豪的声音在告
诉她：不要怀疑，就是他，就是他！

　　「哈哈……好，那我要她从此对我绝对听话，完全服从，永远成为我的性爱
奴隶。」

　　「嗯，叶先生，不是这样的。对她下咒时，请先说「蕾珍听好」。而且，下
咒的内容最好不是这些。叶先生若要对她如此，以后她在被催眠状态下就会照做
了。表面上这些事最好不要被人发现……」

　　「是这样的……哈，我想到了。虽然我们已经订婚，可是还有各方面的反对
压力……蕾珍听好，我要只会和我结婚，并且在婚后对我守贞，一生一世。」

　　蕾珍心头一震，脑海中满满盘旋的，是刚才俊明的话语：

　　「我只会和你结婚，并在婚后对你守贞，一生一世……」

　　俊明的这句话，像是空谷回音，此起彼落，丝毫不让蕾珍有喘息的机会。终
于，在某一个瞬间，她的头像是炸开一样，再也承受不了。「啊！！～～」她大
叫了一声，便昏倒在沙发上……

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「下这样的咒，根本不需要我这般大费周章。不过话又说回来了，该下什么
咒来绑住恋人，我还真的不清楚……如果他反悔，要重复下咒也可以，可是又要
耗费一个星期重新培植咒种，太麻烦了。就告诉他，这咒只能下一次呗. 解咒容
易下咒难呀！管他这许多，是他的老婆，他觉得这样好就好了……」

　　「呃？什么咒？」蕾珍刚醒来，只知道家豪在一旁自言自语地，并没听清楚
他到底在嘀咕些什么.

　　「啊，毕小姐您醒啦？我去叫叶先生。」家豪毕恭毕敬地搀扶着她坐起，便
到房里叫俊明去了。俊明一出来，看到她喜出望外的神情，反倒让蕾珍觉得假惺
惺的。

　　「还在的房里帮找药呢，怎么样？还好吧？」俊明的一只手扶着蕾珍，
另一只手躲在下面关手机。一看就知道他刚在房里做什么.

　　「嗯，我到底怎么了？」蕾珍耸耸肩，绕绕脖，巧妙地甩掉了俊明的手臂。
身旁的这位是她的未婚夫没错，可是两个男人勾肩搭背有够恶心了。等等……自
己是女的呀！好啦，就算现在对男生有兴趣，起码也该是像小琳的上司王医师那
般玉树临风的帅哥才对，怎么会是他？唉……

　　「昨天下飞机已经太晚了，所以今天一大早就赶过来看。没想到还没说两
句话，就晕倒了……怎么样？看到我开心吗？」

　　「嗯……」蕾珍尴尬地微笑着，暗地想着：“你也挺可怜的，还不知道自己
女友的灵魂已经被人调包了……不过你也够假的，昨晚你的秘书已经……？”

　　她心头一惊，难道又是附身的后遗症？她明明记得昨晚有遇见家豪，可是具
体发生了什么事，她完全没有印象。

　　「小珍，爸爸那边还没搞定，预定的婚期不知能不能进行……会因此而跑
掉吗？」俊明忽然拉下脸来询问道。

　　「开玩笑，我只会嫁给你。而且婚后绝对守贞，与你一生一世！」蕾珍不假
思索地马上冲出了口，自己也吓了一跳。

　　“原来这「原来」的蕾珍是如此钟爱俊明，这下可惨了。”

　　听到蕾珍的回答，俊明欣喜若狂：「程管，有什么事请自便吧。今天我要好
好陪陪小珍。」

　　没想到家豪低头小声回答：「叶先生，我以为今晚已经另有安排了……」

　　俊明溜了溜双眸，点头道：「对呀……小珍，一早到现在还没吃吧？先去打
打牙祭如何？」

　　「晚上有什么事吗？」蕾珍耳尖，一眼望向家豪。家豪只是把头一低：「叶
先生，我下去备车，就去附近的那家老咖啡馆吧。您们可以散步过去，我把车停
附近就是了。」

　　出门时她选了一双平底的娃娃鞋。俊明似乎有些不以为然，不过他保持绅士
风度，没有过问。蕾珍暗地叹息：“穿高跟鞋出门应是迟早的事。”只是她觉得
奇怪，一般男生都希望女伴比自己矮一点，不是吗？

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一次裙装上街，蕾珍心神一直不太安宁。有风从下面灌进来的感觉老让她
觉得少了什么保护似的。不过当她发现几乎所有路上的男士都会对她的双腿行注
目礼时，她又不由得暗暗感到骄傲。女生的心态真的很微妙，她觉得很好玩。这
些细微的感受，男生很少会去注意，女生却会想上半天。

　　其实这样也不错。因为蕾珍越将注意力集中在自已身上，就越会忽略身旁有
俊明陪同难受的事实。其一，她还不习惯有「男伴」相陪。其二，对于俊明是她
男友这件事，她没有很喜悦，反而有点认命的无奈。

　　结果他们又回到那天与小琳碰面的同一家简餐咖啡屋。这其实也不奇怪，因
为附近就这么一家象样的餐厅。蕾珍不由得想念起小琳来。然而她同时也发自己
对小琳的思念，并非男生想要追求女生的相思，而只是单纯同性朋友间的关怀。

　　蕾珍叹了一口长气，像这样生理影响心理甚至性向的体悟，几天下来，她也
认了。只希望自己快快习惯成自然，老是为性别的事在伤脑筋，她已经烦死了。

　　俊明一坐下来就开始长篇他的生意经。吹说这趟国外的行程，老爸没有他是
不行的。蕾珍人在心不在地虚应着。以前还是磊甄的时候，她没交过女友，不过
退伍以后，也参加过一两次同学会。看着同学们在吹嘘自己当兵时的丰功伟业，
和一些夸大不实的英勇事迹，现在回想起来，他们的女友的确都只是强颜欢笑地
在旁附和而已。

　　她正想着同学会的事情，就有个好像俊明同学的男生向他们走过来。说像是
俊明的同学，他们俩身上的行头也差太远了。一个是家财万贯的豪门二代，一个
却像是贫苦人家的清寒子弟。这样形容那名男生可能太夸张了些，不过他和俊明
凑在一起的时候，蕾珍的确有这样的感觉。

　　「哈，原来你真的还在学校里……样子一点也没变！」俊明欣喜若狂地和那
男生握手言欢：「小珍，这是我高中时代最好的哥儿们……你拿到博士了吧？」

　　男生腼腆地笑着：「还没，现在只是博士班的学生而已……不像你已经在外
头赚钱多年了。」他似乎被蕾珍的美貌所吸引，不过他只敢偷瞄，不敢直视。

　　「喔，忘了跟你介绍。这是我的未婚妻，毕蕾珍。婚期大概还要再等两个多
月吧……」

　　“两个多月，这可不妙呀！”如果道博士的任务要拖到整整叁个月，那就是
说结婚的时候她还在这里. 蕾珍暗暗叫苦……

　　俊明正要介绍那个男生时，手机响了。说了几句，便忽然对两人道：「这趟
远门生意似乎非常顺利。对方已经发合约过来了，我得回去处理一下……不如你
们聊聊，我先走一步。小珍，不好意思啊……喂！帮我照顾一下我的未婚妻，她
就住在附近而已。」

　　于是俊明便快步离开餐厅了，留下蕾珍和那男生面对面坐着。蕾珍望着他，
他却只是默默低头。

　　这个男生说高不高，说胖不胖，又有张大众脸。看过他的人，大多会联想到
自己认识的某人。他的衣着，说邋遢也还算整齐，不过都是一些没有牌子的便宜
货。身上唯一称得上是特征的，应该是鼻梁上那副滑稽的方框眼镜吧。

　　都还没开口，蕾珍就觉得他很好玩，很有趣。

　　「你在紧张吗？」

　　男生默默点头。

　　「为什么呢？我会吃你吗？」

　　男生摇摇头：「因为太漂亮了……以前都只是在荧光幕前看到，今天真的
跟本人面对面，才晓得美到一定程度，是会令人窒息的。」

　　蕾珍听了既高兴、又难过。高兴的事很明显，女生被人称赞，千遍不腻。难
过的是，她还满喜欢这小子的，怎么这么没用呢？以前她都拿自己的写真在打手
枪的。呃……那时还有手枪的时候。如果那时碰到现在的自己，应该是想要上前
强暴才对……

　　于是蕾珍决定逗逗他。她起身坐到男生的身旁，让他能够近距离观察自己。

　　「呃？毕小姐……」男生整张脸涨到通红，就是管不住自己的眼睛，直往蕾
珍超短的裙o盯去。

　　「我以为男生大都喜欢看胸部哩……」蕾珍看到他的反应有点惊讶，自己的
两颗水蜜桃离他较近，他居然选择看较远的大腿：「喜欢看女生的丝袜美腿呀，
其实触感更不错喔。」她越逗越对味，径自强拉男生的手放到自己的腿上。

　　一种触电的感觉！！

　　「不要这样啦！毕小姐，我最喜欢的就是女生的丝袜美腿了，再搞下去我会
受不了的……是阿明的未婚妻耶。」男生嘴上是这样说，可是手却一点也没有
要离开蕾珍大腿的意思。

　　蕾珍还在惊讶当中。她排斥俊明的抚摸，可能被小琳的那个王医师电到过。
可是眼前的这个男生，她只是觉得很好玩而已，怎么反应会如此强烈。身体是不
会骗人的……

　　最后，男生终于慢慢将手收了回去。

　　「你叫什么名字呀？」

　　「擎海。一柱擎天的擎，地中海的海。」

　　「为什么不叫晴海呢？晴天的晴，爱琴海的海……」

　　「……」

　　「晴海，在外头有跟人结梁子、过不去吗？」

　　擎海眨眨眼，摇摇头，不知所云。

　　从刚刚他进来后，蕾珍就注意到了，有叁名小混混也跟着进来，并不时地往
这头张望。这些日子以来，蕾珍已经习惯当美女，叁名小混混竟然不看自己，企
图便很明显了……




4282935	2010-07-27 13:11

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　蕾珍借故将擎海引出餐馆，走到一条连大白天都感到晦暗的死巷内。被蕾珍
的美色迷到晕头转向的擎海，虽然不明其意，不过自己也拿不定任何主意，只能
乖乖跟着。

　　“美色很好用耶。”蕾珍发现其实女生的武器也很多：“英雄难过美人关。
呃？他是英雄？……修正一下，是男的都难逃美人关。”

　　擎海正想问蕾珍究竟要做什么时，那叁名在餐厅内跟监的小混混赫然出现，
堵在巷口耀武扬威。说他们是小混混，个个人高马大，孔武有力的模样，还挺吓
人的。

　　「哇！这下惨了。」擎海不自主地发抖起来。他想表现男子气概，却不由自
主地往后退却。最后，整个人竟然全部龟缩到蕾珍背后去了。

　　「他们身上没带家伙的，别怕。」蕾珍转头安慰了一句。她才说完，叁个人
同时亮出匕首来。于是她又修正道：「只要不是会发射子弹的，都还好。」

　　「喂，这位小姐，这边没的事，请闪开。否则，连一起教训。」为首的
口出恶言。身后的小弟在窃窃私语：「是毕蕾珍没错！靠，有够正的。」

　　「我不是什么毕蕾珍，不过这位是我的男友。他如果有什么地方得罪你们…
的老大，或是欠了多少钱。我还满想知道的。」蕾珍上前一步朗声道。

　　被蕾珍的声势所震吓，叁个人不自主地略退了一步。为首的勉强镇定回道：
「小姐，没有必要淌这混水。我们早就通知他，尽快搬离这个城市。他屡劝不
听。哼，敬酒不吃当然就等吃罚酒了。」

　　蕾珍皱眉笑道：「好像连国家元首都不能如此吧。人民迁徙的自由是最基本
的权利……抱歉，我不方便同意。」

　　「没时间任在此撒野。」为首的伸手过来，想把挡路的蕾珍拉开。没想到
蕾珍起掌一绕，不但巧妙地躲过了，竟还顺势一掌击中他的肩膀，迫使他连退叁
四步，甚至退到另外两名流氓之后。

　　两名喽看到自己的头目才一出手，就被打退成这样。面面相觎，还不太能
够理解眼前的事实。那头目虽然有点胆颤心惊，可是怎么也不肯相信这是蕾珍出
的手，吆喝他的部下道：「发什么呆，一起上！」

　　对方是手无继的弱女子，两名打手耀武扬威地挥舞着小刀。蕾珍看了直摇
头，因为这样张牙舞爪的虚张声势，实在破绽百出到可以了。只见她身子一让，
脑袋一歪，两人的攻势立刻化空。同样地，蕾珍一人给一掌，他们便连滚带爬地
跌到领队的后面。

　　那领班的有点功夫底子，鼓足勇气奋力一搏。蕾珍依旧正面迎敌。她吆喝一
声，起脚画圆。那领班心头一惊，来不及煞车，蕾珍的脚板已经架在他脖子上。
一个闪电正踢，当场踢他个人仰马翻。

　　「大哥，警察来了。」其中一名混混在巷口喊着。已经手脚发软的领班，居
然还在找台阶下：「哼，算你们好运……我们后会有期。」说完，叁人便屁滚尿
流地逃跑了。

　　「你还好吧？」蕾珍这才回过头关心擎海：「为什么要逼你离开这里？刚才
中间有认得的人吗？你有仔细看吗？」

　　「没有……不过的丝袜美腿抬起来高踢好漂亮喔……里面的小裤裤还是丁
字形的。」擎海害羞地回答。

　　蕾珍当场哑口无言“你们这些臭男生到底在想什么？……咦？「你们」这些
男生？唉！我真的完了……”

　　这时警察赶到了。一看到蕾珍也吓了一跳。蕾珍拜托求情别宣扬出去，否则
一定会成为明天综艺版的头条新闻。在他们叙述了一遍经过后，警察建议他们去
所里备个案，也许警方会加强巡逻擎海住宅附近的街坊。

　　「我把皮包忘在餐厅了，你先过去吧。」为此蕾珍也很苦恼，女生身边的杂
物实在太多了，难怪无法像男生一般潇洒。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　蕾珍回到店里，还在想着刚才发生的事。她刻意让那叁人有机会下手，就是
想要知道这其中的原委虚实，结果得来的却是一团迷雾。擎海看来只是个乖乖牌
的好学生，怎么会惹上这种事呢？对于一个认识还不到半天的人而言，她似乎管
太多了……

　　她想得出神，没有留意到小琳在叫她。原来小琳的假期已经结束了。一回来
的第一件事，就是来此报到吃简餐。

　　于是两人兴高采烈地坐下来聊天。原来这次的渡假是王医师招待的。他有一
套新的医疗器材要从国外进口，王医师亲自过去监督制造过程，并邀小琳一同出
游。这让蕾珍有些吃味。如果承认自己是女生，非得选男伴不可的话，王医师感
觉上要比俊明强太多了。

　　「毕姐今天好有女人味喔。」小琳忽然有感而发。

　　「也很棒呀！」蕾珍其实非常惊讶衣着对人的影响。她今天的装扮的确使
她在肢体动作上女性化很多。嗯……刚才的打斗除外。当然，短裙加公主衫是性
感又可爱。然而小琳的碎花衬衫加牛仔裙一样有迷人的风情。不过比起她身上的
衣着，蕾珍更注意的是小琳带的包包和脚上可爱的花鞋。

　　这种兴趣上的改变，蕾珍只能逆来顺受。她知道是自己的身体又在提醒她该
注意哪些事了。还好，这些女性化的转变并没有淹没蕾珍原有的直觉；从她们坐
下来聊天起，她就又不小心观察到，有人盯上小琳了。

　　盯上小琳的这个人，年纪看来比俊明和擎海大，不能说已到中年，不过绝对
跟王医师不相上下。这样的一名熟男，会对小琳有什么企图呢？蕾珍暗自叹息，
擎海有人要打，小琳有人要盯。在这边她就不能好好交一个朋友吗？或是说，交
一个比较正常，背景比较单纯的朋友。

　　蕾珍旧计重施，拐骗小琳到刚才她和擎海待过的阴暗死巷，然后守株待兔。

　　没多久，那人现身了。不过他很沉得住气，只在巷口徘徊而已。这样反而惹
恼了蕾珍，当下上前朗声道：「朋友，若是明人就别做暗事，躲躲藏藏的，算什
么英雄好汉呢？光明磊落一点，老子……呃？老娘不太耐烦了。」

　　小琳呆若木鸡地看着蕾珍以一挡百的气势，完全无法理解眼前的状况。

　　那人倒也爽快，蕾珍这样一吆喝，便走过来冷冷道：「我跟郭小姐有话，
在一边只是碍着，所以我等。」

　　「小琳，认识这家伙吗？」蕾珍低头小声征询。小琳害怕地猛摇头。于是
蕾珍便抬头发狠道：「抱歉，我们家郭小姐不认识你。你想留话就留给我吧。」

　　「不方便。」男子脚步没有停歇，两人距离越来越近：「这位小姐，蔡某无
意伤人，请小姐让步。」

　　「你不方便，我也不方便。你无意伤人？呵呵……我也一样。」蕾珍双眉一
扬，挡在那名男子和小琳的中间，站得更稳了。

　　那人看了看蕾珍的站姿步形，犹豫了一下。忽然一掌打来，在空中翻花，五
指大张，直取蕾珍的咽喉。蕾珍身形一矮，失声道：「鹰爪功？」

　　男子一招失手，也失去了制敌的先机。他还想出第二招时，只见蕾珍的快拳
从八方攻来，虽看她是女流之辈，然而拳快手稳，虎虎生风。男子不敢轻敌，当
下转攻为守，连退叁步。

　　「是练家子的，意外意外。」男子谦逊道。

　　「哼，遇到一个真会武功的，我也很意外呀。」蕾珍话还没说完，男子忽然
旱地拔葱，以鹫飞九天之势一跃而起，弹跳的高度比蕾珍整个人还高。

　　“不妙呀，这家伙竟然还会轻功。”闪过第一个飞踢后，在男子作第二跃想
以泰山压顶封住对手的攻势时，蕾珍仗着自己体态轻盈，以及巷弄窄小之利，左
右点墙蹬脚。最后的一个鹊跃，竟然快到二楼了。她后发先至，快拳再起，攻得
男子只有招架的份。

　　两人在落地前一共对了四招。男子只接到前面叁拳，蕾珍的最后一个侧劈，
男子闪躲不及，巴掌便硬生生地招呼在他的脸颊上。

　　「是「幽缠绵掌」？！」男子自知不敌，摸着脸颊点头作礼：「这位小姐、
郭小姐，后会有期。」说完便走出了巷口，不知去向。

　　小琳呆默了数秒后，号啕大哭起来。

　　「为什么？为什么有人想对我如此……」她当场哭成一个泪人儿。

　　蕾珍见状立即上前将她搂在怀里：「别怕，有我在。毕姐不会容许任何人欺
负的……这人看来不是坏人，不过我想他还会再来找你的。」

　　「毕姐，刚才好厉害呀！」小琳虽然泣不成声，仍然忍不住称赞道。

　　「小琳，这件事。天知地知、知我知，知道吗？」

　　感到小琳身体微微的颤抖，她便把小琳搂得更紧了。蕾珍发誓，她一定会好
好保护小琳的。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家中，蕾珍立刻向道博士回报刚才的遭遇。

　　「什么？碰到擎海了！」道博士显然非常激动，久久不能自己。

　　「这个任务中，我还没听你提过他……」蕾珍觉得莫名其妙。

　　「嗯，因为我没想到会遇到他。不过既然遇到了……这个擎海很重要，他
是找到直航的头号关键人物。所以必须尽全力好好保护他的安危。」

　　「他跟直航到底有什么关系呀，他看起来跟魔道一点也扯不上边……别告诉
我你又算不出来了。」

　　「呵呵……那直接问他好了。」

　　有时候蕾珍很想开扁道博士，该正经的时候在耍宝，是会让人抓狂的。

　　「那小琳那边怎么办？」

　　「暂时不会有危险啦。听起来碰到的那家伙应该也是个法术不低的道士。
我们目前还不知道他是敌是友，不过他既然知道在保护郭小姐，他应该会主动
跟你联络的。对了，上次跟我说的事情。我后来分析了一下……」

　　「上回什么事？」

　　「就是「」的未婚夫手下的人好像催眠过的事呀。道士常用的手法叫「
迷魂术」，其实跟现代医学所说的催眠很像，只是手法上有些出入而已。只是不
知道会不会跟「」的未婚夫扯上关系……」

　　「这我知道。只是「原来」的蕾珍，似乎很喜欢他……」

　　「说到「她」，想和现在的「他」说说话吗？」

　　「呃？」蕾珍一呆，有些不知所措。

　　「好呀……」这时听筒中传来一名男子陌生而又熟悉的声音。

　　「你好……」蕾珍难以置信，她居然在跟以前的自己打招呼，这一刻简直不
可思议到了极点。

　　「我现在是原来的你，而现在是原来的我……呵呵。」「毕磊甄」的语调
细柔娇滴，蕾珍听到傻眼肉麻。

　　「你还没疯？是个好现象……」

　　「其实我还满喜欢当男生的……不过你放心，我会等你换回来的。加油！」

　　「等等，毕小姐，呃……我是说，毕先生？唉呀！你知道我在跟你说话……
以前的「」，真的很喜欢那个俊明吗？他好像背景不太单纯……」

　　「毕先生……不对，毕小姐？呵呵……我生活的那个世界，不是那么容易分
辨真假的。我只能说有时候，必须选择所相信的，生活才能继续下去……」

　　蕾珍呆默了一下，才缓缓道：「好，我尊重你的选择。」

　　「不，现在身体是的，现在才是毕蕾珍。而我……相信的选择。因为
你是个好人喔。道博士要我放空，以便学习适应男生的生活。在这过程中，我同
时也感受到这个身体以前，一些习惯成自然的直觉想法。其中有很多至真至善的
成分，这也许是你为什么迟迟不肯下山的原因。你不像我，灵魂虚无飘渺到只是
在这物质世界中载浮载沉而已……」

　　「毕小……嗯，先生。你想太多了，我很单纯的……拜托千万不要跟我的身
体「习惯成自然」呀！我们会换不回来的。」其实，她更想劝现在的「磊甄」，
别跟道博士走太近，否则一个冲动出家了，将来再换回来时就惨了。

　　「哈哈……不会啦。起码目前我还不太能接受看到「自己」的内衣写真会有
生理反应的这个事实……不过当男生真好，有冲动，想办法解决就是了。不像女
生，解不解决，都要想半天。」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午家豪来电过，说本来俊明晚上要去找她，可是临时更改了行程，看蕾珍
能不能过去俊明的家中。蕾珍在洗澡，没接到电话。不入虎穴，焉得虎子。她当
然要去俊明家中拜访一趟的。

　　她为自己换上一件雪纺的娃娃装，底下配条七分休闲中裤。样子既慵懒又可
爱，比较符合她原来的个性。然后再一阵「加工」处理后，她终于可以再度出门
了。女生出门的前置作业，蕾珍只能用「烦死人了」来形容。只是这一部分也要
怪他附身在一个明星名模的身上，如果普通一点的女孩，应该好处理些。

　　她先打了通电话给小琳。小琳还在过度惊吓中，不过稍稍可以理性对答了。
她答应小琳有空就碰面，并安慰她没事不要想太多。只要身体无恙，平安就好。
其余的，就当是人生中难得的一场遭遇吧。

　　人生中难得的一场遭遇？蕾珍暗自苦笑，这句话似乎也是安慰给自己听的。

　　然后她跑了一趟警局，询问早上擎海的下落。警员们一看是毕蕾珍来了，便
纷纷要求合影及签名留念。蕾珍无奈，只好尽尽公众人物应尽的义务，只是这个
「通告」没钱可领。

　　「喂，晴海。你还好吗？」她一出警局，马上挂了通电话给擎海。

　　「别叫我晴海，我是擎海……毕小姐，谢谢打来关心。早上看到穿帮走
光的事，别放在心上呀，我不是故意的……」

　　蕾珍吓了一跳，怎么这家伙连自己想什么都知道：「无所谓啦……听好，你
的状况跟小琳不太一样。我们分析不出来谁要对你不利……反正你自己警觉一点
好吗？」

　　「谁是小琳？「你们」是谁？……其实不是被引到死胡同里，也不会有状
况的。如果又有人来威胁我怎么办？难道要二十四小时来保护我吗？」

　　「有必要的话……」

　　两人忽然很有默契地一起沉默了一下，蕾珍才轻声道：「总之，保重啦。」

　　「知道啦。」

　　挂上电话，蕾珍忽然有种甜蜜的感觉。她觉得莫名其妙，只是道博士交代要
保护这个傻瓜而已……

　　刚才的谈话有点过短，她只是单纯的想多听到一点擎海的声音而已。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚时分，蕾珍悠悠晃晃地在街上闲逛。离和俊明约定的时间还早，可是她
实在也无处可去。逛的越久，认出她的人就越多。虽然之前的「她」已经宣布退
出演艺界，只是话题还新鲜，人们并没有这么快就忘了她。

　　所以最后蕾珍决定先去找俊明。俊明住的豪宅，离她那边有点距离，不过很
好找。那个小区里面住的，大都是知名公司的老板们。蕾珍第一次进出顶级奢华
的住宅圈，瞧什么都新鲜。

　　俊明所住的那间更是大到无话可说。依山傍水的，附近就有高尔夫球场，自
家的后花园也相当可观，逛一圈大概也要费上好几分钟。

　　“有钱真好。”蕾珍第一次嗅到原来铜臭味是如此的香。这是「原来」的蕾
珍看上俊明的原因吗？还满俗气的。可是一想到这边，她的脑袋中又充满着：
“只会和他结婚，并在婚后守贞，一生一世。”的奇怪信念。蕾珍自觉这样有点
盲目宿命，然而她除了叹息，好像也无计可施。

　　糟糕的是，现在当她想到「原来」的蕾珍，脑袋中浮现的身影居然是山上的
那个毕磊甄，也就是以前的自己。错乱、错乱，再错乱！蕾珍有点想不下去了。

　　前来招呼她的管家有些意外她这么早到，又好像搞不清楚谁会来似的。把她
带到客厅，给了杯茶，就下去忙了。把蕾珍一个人丢在大厅内，对着四周墙壁上
的艺术品发呆。

　　“如果都已经是未婚妻了，不应该还有客人的味道才对……到处逛逛应该无
所谓吧。”蕾珍无聊的紧，找了个借口好让自己可以到处晃晃。

　　首先，她到花园里逛了一圈。“哇，好多花喔！”她心里有阵阵的喜悦。不
过随即她马上清醒过来，为自己莫名其妙的喜悦而感到无聊。

　　然后她在一楼闲晃，逛来逛去老是碰到管家和其他下人在忙来忙去的，也有
点尴尬。她冒险走上二楼，管家似乎看到了，却没说什么，于是她的胆子更大了
些。二楼的房间，她几乎是一间一间的闯、一室一室的逛。

　　她逛到疑似俊明的房间，还以为是主卧室。当她来到真正的主卧室，才知道
俊明的房间根本不够看。不过她不自觉地想：如果结婚以后还住在这里，会不会
有婆媳之间的问题呢？

　　这时有人上楼来了。蕾珍闪避不及，只好就地躲藏到主卧室的衣橱里. 结果
好死不死，上楼来的人也进了主卧室。

　　「为什么这么急呀？晚上再来不行吗？」一名女子的声音。

　　「晚上答应让给阿明开派对，吃完晚饭也得离开。」另一个则是男子的声
音。

　　「听说好像跟他的未婚妻……毕蕾珍嘛！都快变成自己人了，又有什么关系
呢？」女子的语调充满调情的味道。

　　「年轻人呀，谁知道他们要做啥……不过阿明找到归宿也好，否则这个继母
太年轻太漂亮，我怕儿子跟我一起抢妈妈呢！」从内容听来，男子应该是俊明的
爸爸。两人在床尾打情骂俏搂成一团，蕾珍估计他们暂时不会接近衣橱，于是壮
胆将衣橱的百也门细缝拉大些，好看清楚他们。

　　叶爸爸背对着蕾珍，看不清楚长相。不过从背影也可得知，此人体格非常雄
健，跟软趴趴像白斩鸡块的俊明比起来，真的很难说谁是爸爸，谁是儿子。女子
面对着蕾珍，蕾珍只有四个字形容她：成熟妩媚。她穿着紫红色的套装，深肤色
的丝袜，和足足有叁几叩暮谏皮鞋。

　　叶爸爸很快脱光自己的上身，然后迅速对那名女子上下其手起来。女子一开
始欲迎还拒，不过很快就开始微微呻吟了，然后配合着把套装一下子就脱光了。

　　女子穿着一套有厚重蕾丝和雕花刺绣的酒红色的胸罩和丁字裤，深肤色的丝
袜是吊带式的。这其实是蕾珍以前最喜欢的款式，她看了直吞口水。不过这回她
早习惯下面已经没有的事实，甚至和以往长呼短叹相反的，她居然在期待叶爸爸
看到以后的反应。

　　「喔，真是个坏女人！明知道我对这样的穿著是毫无抵抗能力，竟然还
随时随地这样打扮，想尽办法来勾引挑逗我……」叶爸爸说着说着，便一把将女
子推倒在床上，整个人压在上面狂亲乱吻一通。

　　「没办法呀，亲爱的……谁叫你的威猛令人幸福至极呢！」女子气息越喘越
大，不过她的手也没闲着。转眼间，就把叶爸爸的裤子也脱光光了。

　　「嗯……湿了吗？这个淫娘……」叶爸爸死命地捏挤着女子的胸部，另一
只手则拼命地抚抠着女子的私处。她的胸罩和丁字裤都被叶爸爸的粗手粗脚弄到
移位了；没有罩在乳房上，也没有卡在股沟里.

　　「喔……被你这般蹂躏，哪有不湿的道理……」女子似乎有备而来，她趁叶
爸爸专注在别的地方时，偷偷擦了点润滑胶剂在自己的下体内。等叶爸爸又回来
招呼她的私处时，胶剂已被体温温熔了。黏不拉搭的，叶爸爸马上兴奋起来，一
个怪力乱扯，便扯断了女子细小的丁字裤。于是女子张开了双腿迎接……

　　「喔？喔…喔……啊～～！！」他们交合时，身体稍稍侧了一下。蕾珍看到
了，叶爸爸的阳具又粗大又刚硬。是谁都受不了，同时又是谁都会想要的。

　　　　　　蕾珍看到不自觉地用手招呼了一下自己的私处……

　　叶爸爸一次就戳到最深最底处。顶着不动，有那么十秒半分地，然后猛烈的
一抽……

　　「啊啊！！～～～」女子像是杀猪似的狂叫。

　　接着，叶爸爸开始做规律性的抽插「嗯哼？嗯哼？」地，女子也跟着「啊？
啊？」地淫叫着。他似乎有意控制着节奏，不过节奏却越跑越快……

　　「嗯哼嗯哼嗯哼……」

　　女子也跟着「啊啊啊……」

　　时间没有很久，大约两分多钟后，叶爸爸抽了出来。只见女子还张着大腿，
不自主地抽蓄了一阵。

　　“她显然是爽翻了……”蕾珍看得入神，等到两人动作停止后，她才发现自
己下面也湿了。还好包包里有新的护垫。此时的蕾珍，比被家豪强迫放空时还要
更厉害地意识到身为女人的事实。她脑袋满满所想的，是如果要找人上床，一定
要先验货，要像叶爸爸这样的……「体格」才行。

　　完事后的叶爸爸，非常迅速地就穿好衣物，然后又叮咛了一句：「吃饱饭就
过来，别扫孩子们的兴。」便离开了。

　　那女子又喘了一下，才起身：「呼？虽然短，不过真的好爽。」她向衣橱走
来，吓得蕾珍赶紧往后头缩去。不过还好，她打开的是隔壁的橱门。

　　女子拿了一条和胸罩不同套的叁角裤穿上，再穿回套装。由于套装是窄裙，
所以臀部线条上有叁角裤边缘烙印的痕迹. 蕾珍看了觉得很破坏美观。不过她一
回想，自己的七分裤也很贴身，她照样也穿了一件叁角内裤。她这才了解学习穿
丁字裤的必要性。不过那卡在股沟里的不适感，似乎很难克服。

　　蕾珍在衣橱里待久了，感觉很闷，很想出来透气。哪知女子竟然在梳妆台下
坐了下来，开始悠哉悠哉地补补妆、整整发。

　　没多久，又进来了另一名男子。他一进来，就从后面把女子紧紧搂抱住。

　　「叶佬走了？」女子问道。

　　男子点点头。

　　「什么时候魔法才会生效？这叶佬是很迷我没错，可是仍是一副独霸天下的
模样，要他对我言听计从，我看还远呢。」

　　「别急，在对付叶佬时，我们同时也钓着俊明。」男子的声音，蕾珍觉得
熟悉……

　　「你是说，那个毕蕾珍？」

　　「呵呵……」家豪的笑声，蕾珍听起来，充满着刺骨的阴险




yn1025	2010-07-27 13:11

一看开篇“本故事含有附身、催眠，及物恋等情节”就吸引了我，不错这正是我喜欢的类型，谢谢楼主


yefeng	2010-07-27 13:11

第五章

　　「这位毕小姐，还真有些古怪。」家豪搂着那女子很久以后，才放开了手。

　　「哦？怎么说呢？」

　　「她对暗示的指令反应良好，在被催眠时顺从度也高。可是费了好大心思才
做好的人格改造，和俊明出了一趟远门回来后，竟然完全不见踪影。一些生活上
的小细节……俊明可能不会注意，但我很清楚。这小妮子不是人格分裂，就是精
神上有特殊过人之处。不过感觉上更像……」

　　「更像什么？」

　　「更像灵魂被人调包似的……人是灵肉合一的生命体，灵魂可以带走一切有
意识的东西。可是像记忆或是一些自然反应，是被潜意识锁在肉体上的，灵魂顶
多只是带走一份『拷贝』而已。像催眠这种影响潜意识深处的现象就仍然遗留下
来……」

　　「别跟我说些你们道界的灵异话题，用现代科学的角度，人格分裂也可能会
制造出不同属性的记忆。呵呵……我看哪，人是没有十全十美的，外貌高分，总
会有其他地方的缺陷。」

　　「不管那么多，反正咒已经下了，俊明满意就好……剩下的，就看我们如何
继续改造操控她了。」家豪叹口气，他似乎对自己的阴谋也感到疲惫。

　　“下咒？下什么咒？这得问问道佬，我自己是一点感觉也没有……”同时蕾
珍也在担心家豪会查出她的真实身分，她想得出神，没注意家豪正往这边走来：
「诗芸，有听到什么古怪的声音吗？」

　　“惨了！”蕾珍立刻往衣橱更幽暗的角落塞去。

　　「怎么可能？刚才我还跟叶佬在这儿翻云覆雨呢……咦？你听，好像是俊明
回来了。」名叫诗芸的女子竖耳倾听，便起身走了出去：「别老是疑神疑鬼的，
下去吃饭吧。」

　　家豪正要开橱门的手随即放了下来，跟着一同离开了房间。

　　蕾珍当真大大松了口气。她趁两人在下楼的同时，悄悄闪入俊明的房间。这
时，楼下已经传来俊明的声音：「听说小珍早就到了，人在那儿呀？」

　　「我在这儿呢！」蕾珍见藏不住，便从俊明房间蹦出来：「没人招呼我，所
以我就进你房里玩，不小心睡着了呀。」

　　她走下来在楼梯间超过家豪和诗芸时，看到他们俩面面相觎，一副被人捉奸
在床的窘态。不过他们很快就恢复镇定，尾随蕾珍笑咪咪地下楼。

　　「肚子好饿，可以开饭了吗……诗芸姐也在，不去爸那边吗？喔，忘了，跟
介绍，这是我的未婚妻毕蕾珍……小珍，这是我的继母杜诗芸。因为年纪跟我
没有相差很远，叫妈妈怪怪的，所以我都叫她诗芸姐。」

　　「诗芸姐，好。」蕾珍慎重地跟她请安。

　　「毕蕾珍啊，久仰久仰……有嫁入豪门的心理准备吗？不过是名模出身，
应该见过世面……人果然漂亮，阿明好眼光呀。」诗芸时而尖酸、时而奉承。弄
得蕾珍有些啼笑皆非。不过从她眼里中烧的妒火来看，和蕾珍较劲的意味非常浓
厚。

　　以前常听人说女人心眼小，钩心斗角是家常便饭。今天可是什么也没做，就
已经见识到了。要打架摔角蕾珍绝对奉陪，但是这种诡谲阴晦的人际关系，反而
使她不自主地起了一阵凉意。在这一点上，真的还是做男人好。

　　「要一起吃饭吗？」俊明见蕾珍久不答话，便接了下去。

　　诗芸看似想要答应，不过在家豪使了个眼色后，便耸耸肩道：「不了，我还
是早早过去吧，听说你们等下还有派对呢。」她又上下打量了一下蕾珍后，才怪
里怪气地离开。

　　诗芸走后没多久，叁个人便开始用膳。俊明家里一共有叁个佣人，所以根本
是一对一的伺候，让蕾珍超级不习惯。好像做什么都有人跟监似的。

　　不管是吃饭时还是晚餐后，俊明总是一个人高谈阔论。蕾珍实在是烦死了。
她没当过别人的『女友』，实在不知道该不该提出抗议而扫俊明的兴。如果真要
跟他一生一世的话，沟通其实很重要。而俊明经常深情款款地望着她，让她忽然
明了一件事：

　　“这家伙真的很喜欢我，怕我移情别恋才催眠我的。可是我都许诺只会嫁给
他了，他还在怕什么呢？唉，男人比女人还没用，更没有安全感……不过这么说
来，他还不知道家豪想利用这个对他不利……”她想着想着，居然替俊明担心起
来：“嗯，必须找个单独的机会让他知道。”

　　「小珍，小珍……」

　　「嗯？」蕾珍想得出神，忘了俊明叫自己的小名。

　　「本来今晚想要过去那儿，是要看答应我的表演；我只出了一趟远门不
到一个星期，别跟我说什么都忘了；不过那边地方略嫌狭小，所以就改在这
里了。还有一些额外的观众可以助兴呢。」俊明指指身后的佣人们，他们都不好
意思地低下头去，不过眼神中都充满着期待。

　　「哈哈……对呀。」蕾珍僵着笑容回答。心底却直犯嘀咕：“这不是『我』
答应的表演！唉，为什么不能使用者付费呢？”

　　「好吧，程管可以陪一起上楼准备。」

　　「什么？」蕾珍斜眼瞄了一下家豪，家豪不与她对视，不过显然心里有数。

　　于是她和家豪一同下桌上楼『准备』去了。

　　一进俊明的房间，蕾珍把门一锁，马上指着家豪的鼻子质询：「你她妈的到
底对我做了什么？你们又想如何陷害俊明？」

　　家豪愣了愣，才若有所思道：「早就观察到这个礼拜的改变，只是没想到
可能还大有来头。」

　　「听着。我没时间在这儿跟你瞎搅和，你快放了我和俊明，我就当作什么都
不知道。要不然，擒拿你甚至杀掉你对我来说都是易如反掌的事。」

　　「呵呵……亲爱的毕大小姐，我想搞不清楚状况的是。过了今晚，不用
『当作』什么都不知道，因为根本就什么都不知道了。」

　　蕾珍懒得再跟他废话，正准备动手时，只听到家豪念了一句：「瓷娃娃、模
特儿、毕蕾珍。」她忽然之间就完全无法动弹。

　　「你……这卑鄙的小人，有种就光明正大的单挑。」

　　「没问题的，只要听我的话，要怎么打都随。」只见家豪起手花绕，
在蕾珍面前舞来舞去的，又念了几句咒语。蕾珍立时感到四肢无力，全身轻飘起
来。稍微恍惚了两下，她就不知道自己身在何处了。

　　「好啦，毕小姐。让我来看看究竟是何方神圣……叫毕蕾珍吗？」

　　「是……的。」蕾珍神智不清，已经搞不清楚谁是谁了。可是说也奇怪，只
要有人问话，她就想说实话。

　　「那么，一直叫毕蕾珍吗？」

　　「是……的。」

　　这回答似乎跟家豪预料的有出入，不过他仍不死心：「蕾珍，记得退出演
艺圈之前的事吗？不要紧，尽量放松，尽情回忆那时跟俊明之间的事。」

　　「我……」蕾珍吱呜着。她以为这段是没有记忆的，因为那时她根本还没当
『蕾珍』。然而，随着她越放越空，煞那间，有好多的景象事件涌上心田……其
实刚出道时她就认识俊明了，只是那时追她的人很多，她对俊明印象并不深刻。
后来，想骗财劫色的人一一露出马脚后，她才看出俊明的真心。虽然俊明想要她
的身体远大于其他的一切，不过他拼命证明自己会许蕾珍一个未来，她才答应做
做男女朋友试试看。

　　蕾珍并没有真的很喜欢俊明，后来人红了，慕名的追求者暴增。蕾珍与俊明
开始聚少离多，而蕾珍也颇受演艺圈内的是非之苦。最后在俊明的建议下，由家
豪陪同做了几次『粜闹旅』。具体去了哪里，做了什么，蕾珍没有记忆。不过
几趟下来，她对俊明的感情似乎越来越深厚了。后来她就决定离开演艺界，一直
到最近，甚至兴起了只会嫁给俊明，并和他一生一世的念头。

　　蕾珍一五一十地全抖了出来。家豪深信不疑了：「这就是了。如果她是这几
天才被人附身的，外来的灵魂应该还没那么快就能与肉体沟通取得原有的记忆。
况且，她一直都叫毕蕾珍……好吧，算我在人格洗脑改造上的失败好了。不过最
起码她对俊明的忠心是植入进去了。」

　　蕾珍仍是迷迷糊糊的。原本的迷糊，是不知为何身体会服从家豪的指挥进而
影响生理所带来的不可抗拒的失焦现象。可是现在更加的迷糊，是心理上无法适
应及理解自己居然有两个过去的奇异事实。

　　「听好，心理上或精神上有任何的不适，千万不要去找心理医生或精神科之
类的医生，知道吗？让别人知道被我催眠过就麻烦了。」

　　「嗯……」蕾珍迷迷糊糊的回答。

　　「好，现在是让什么都不知道的时候了。嗯……我看要让变得更女人一
些，这几天好像有点男人霸气的味道。来，看着我的手，听我倒数。当我数到
一时，会停留在催眠状态的最深处……叁……」

　　看着家豪翻飞舞花的手势，蕾珍马上感到不只是精神的涣散而已，连意识都
开始模糊了……

　　「二……」

　　……　　……

　　……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　蕾珍坐在俊明的床前里发呆，而且好像已经发呆很久了。

　　“我为什么会在这里？”

　　当她发现自己的穿著时，觉得更不可思议。她穿了一件黑色连身式的p高泳
装……不对，不是泳衣，因为丝绒的布料是不可能下水的。腿上穿有非常细致的
黑色网袜，脚上则是一双黑到发亮的叁几吒。

　　这样还不奇怪。更奇怪的是身上的配饰。她系了一条细软的皮带，正面看来
很普通，后面则挂有一团白色毛球，并披下长长的燕尾。连身衣外罩着一件不能
再短小的西服亮片外套。脖子上围着一条装饰用的蝴蝶结。最后，她发现头顶的
发环上面，还有一对长长的白色毛耳。

　　“哈哈，原来我是兔女郎。”

　　这样的装扮让蕾珍觉得很新鲜。镜中的自己既性感又可爱，这使她不自主地
又开始骄傲起自己的身材来。不过当她欣赏完后，问题来了：为什么要做这样的
装扮呢？

　　「小珍啊，要换上场！」俊明在楼下大叫。

　　啊，是的。蕾珍这下全想起来了。晚饭后，她答应俊明，自己和家豪有个类
似舞台魔术的表演。

　　「好，接下来是各位所期待的催眠秀，让我们欢迎今晚的美丽助理，毕蕾珍
小姐。」蕾珍开门下楼时，听到家豪正在这样介绍自己。踩着叁嫉母吒走起路
来就已经不是盖的，还要维持淑女的仪态？还要下楼？蕾珍当下集气运功。轻功
一起，再加上之前有放空学习过的经验，蕾珍勉强维持着轻盈的身段。她同时也
注意到，脚根一被垫高，臀部也跟着更翘了些，走起路来更是婀娜多采、摇曳生
姿。

　　喜悦自心底油然而起，任何帮助自己更美、更有女人味的事物，她忽然都很
感兴趣。原本她会觉得太娘的动作，现在做出来竟是如此的自然。

　　「哇……这就是传说中的名模！」　「以后我们家的女主人耶。」

　　当她走到楼下客厅中央时，俊明和其他叁名佣人全都看傻了眼。他们的反应
让蕾珍洋洋得意起来……“不对，我还有任务在身，当女生是被迫……的吗？”
蕾珍吓了自己一跳，曾经山上有个会武功的男生，可是这个『他』，她越来越陌
生了……

　　「毕小姐，请站到中间来好吗？」家豪张开双臂欢迎她。

　　蕾珍看到家豪，稍稍吃了一惊。在燕尾西服的盛装下，人模人样倒还帅气十
足的。

　　「毕小姐，请告诉观众，曾经被催眠过吗？」

　　蕾珍诚实地摇摇头。

　　「骗人的啦，怎么可能呢？」「一定事先套过了……」「表演而已嘛，是真
是假就不用太在意了。」

　　俊明和佣人一直在交头接耳。

　　「没有就是没有呀！」面对台下无赖式的批评，蕾珍忍不住大动肝火。她最
受不了的就是别人胡乱栽赃的行为。

　　「我们还在表演呀，配合一下好吗？」家豪小声地提醒她。

　　「未来的女主人长得漂亮，火气也很大哩。」还是有仆人窃窃私语地回敬蕾
珍。

　　「来，看着我的手势。我会在瞬间把催眠。」

　　“这怎么可能呢？”蕾珍觉得好笑。不过想想俊明期待这个表演已经很久，
还是不要搞破坏。只是他们私底下从未排练过，她不知道要从何配合起。

　　哪知当家豪五指全开的大掌罩住她的脸部时，她忽然感到整个人被定住了似
的。注意力全集中在家豪的手上。而随着手掌在她面前游移挥动，她的眼睛也不
自主地跟着一起转动。很快地，精神就涣散了开来……

　　「睡！」在最后一下，家豪弹指打了个响板，然后迅速把手移开。蕾珍就真
的闭上眼睛，就这样动也不动的呆立在台上。

　　「现在已经完全被我催眠了。我说是什么，就是什么。」

　　很奇怪，蕾珍并没有意识模糊的现象。相反地，她认为自己是清醒的。只是
她忽然无法观察或反应周遭的事物。所有的注意力，就只集中在家豪说的话上面
而已。

　　「现在，是一颗大树。」

　　“我是颗大树，我是颗大树，我是颗大树……”不论她怎么想，脑袋永远只
有这个声音……“是的，我是颗结实挺立的大树！”

　　蕾珍感到有人将她抬起，然后将她的头脚分别放在两张椅背上。这个姿势不
是很舒服，可是因为她是颗大树，就算身体全部腾空不着力，她还是必须坚硬伸
直着。

　　在座响起一片如雷的掌声。她很想告诉俊明自己也不知道是怎么一回事。然
而树是不会说话的。一旦她有别的想法，“我是大树，我是大树……”又马上占
据了她的脑袋。

　　当她被人抬下椅背，重新直直地站回台上后，家豪又开口了。

　　「现在，是一朵白云。」

　　“我是一片云……”她才开始这样想，整个人就虚软无力地倒下来。不过，
蕾珍倒不觉得自己倒下。相反地，她感倒自己一直在往上飘，到处飘，随风飘。

　　“我是一朵云，我是一朵云，我是一朵云……”

　　自己真的有在飘吗？好像是……因为没多久，台下掌声又再度响起。然后她
感到家豪好像用什么呼拉圈一样的套环在自己身上绕了几圈，台下立刻又再度欢
声雷动起来。

　　「蕾珍，可以醒来了。」当她重新站稳后，家豪这样说。

　　蕾珍一睁开眼睛，俊明和所有仆人立刻抱以热烈的掌声。

　　「谢谢各位。以上就是今晚的全部节目……让我们再次谢谢特别来宾，毕蕾
珍，毕小姐！」家豪拉着蕾珍，愉快地一起谢幕，然后飞奔回楼上俊明的房间。
蕾珍好几次高跟鞋没踩稳，差点摔倒。

　　「我好像真的被催眠了耶……你有催眠过我吗？」蕾珍一进房间马上质问家
豪。刚才舞台上的经验虽然新鲜，不过也潜藏着深层的疑惧。

　　「呵呵……」家豪微笑不语，自顾自地卸下身上表演的行头。

　　「喂！说实话呀，我不喜欢这样被人捉弄。」

　　「是又如何，不是又如何。反正在下次醒来时，仍会遗忘一切的。」

　　「什么？」

　　「好啦，快去准备一下。待会儿还要专门伺候的阿明哥呢。」

　　他手掌一张，在蕾珍面前晃了一下。蕾珍还来不及反应，整个人便松垮了下
来，周遭的一切在瞬间变得如此的虚幻、迷蒙……

　　……　　……

　　……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　当蕾珍回过神来时，她正在俊明房间内的厕所里补妆。更精确的说，她正在
对镜涂抹唇蜜。不过，唇蜜还没涂好，她很快就将注意力转移到自己的穿著上。
她头上别着一块小布帽，Ｕ字领超抵胸的黑色公主衫，下面是一条超短且外蓬的
黑色迷你裙。腿上深褐色的薄丝只拉到大腿而已，松紧带是繁复的蕾丝花环。她
试着把丝袜再往上拉些，因为蕾丝带缘露在外面实在是不太雅观，只是裙o实在
太短了……

　　脚上的叁几吒，让她几乎是颠脚而站，同时也让她更前凸后翘了许多。还
好前面围了一条可爱的白色围裙，不然这样低领的短衫，几乎让她的乳沟和蛮腰
全都露了出来……咦？这样前凸后翘地站着，怎么臀部股沟里好像老感到有什么
东西卡着似的……蕾珍很快明白了，她竟然穿着之前敬而远之的丁字裤。

　　这样的装扮，让人一目了然就是制服女仆的模样。可是这使蕾珍更纳闷了。
刚才性感且俏丽的兔女郎装扮，她还能明白，因为要登台表演的缘故。可是现在
这副模样又是为那桩呢？

　　她一走出浴室，看到俊明醉到摊在沙发上。而家豪在旁则微笑地示意，要她
坐下。

　　「阿明他……还好吧？」看着俊明烂醉如泥的模样，蕾珍很自然地关心着。

　　「还不是为了。」家豪望望他的老板，顺便提问：「喂，还有人不知道为
何你会心情郁闷，解释一下给人家听吧。」

　　「小珍……」俊明半张着双眼，并没有看到蕾珍，只是空洞地抬望：「我们
虽然都要结婚了。可是我仍然害怕会跑掉，所以……」

　　「……」蕾珍低头不语。这男人家财万贯，可是对人与人间最基本的信任，
已经到了破产的边缘。她忽然可怜起他来。

　　「所以呀，今天就让他来催眠一下。」家豪接着补充。

　　「什么意思？」蕾珍望着这个鬼灵精怪的家豪，他葫芦里不会卖什么好药。

　　「喂！阿明呀，你刚才说你喜欢美女怎么样服侍你？」家豪叫着酒醉中的俊
明，跟叫自己的伙伴哥儿们一样，丝毫没有主仆的味道。

　　「我喜欢美女穿着性感的内衣、丁字裤，和丝袜，然后帮我吹喇叭。」俊明
这回倒是回得很清楚，一点也没有醉态。男人一闻色，无论如何都会精神振奋起
来。

　　「如果是蕾珍这样来当你的仆人呢？」

　　俊明愣了一下，然后哈哈大笑起来：「不可能的，表面上我是追到了，实际
上她是高高在上的女王。我哪天不宝贝她，就怕她从此翻脸不认账。要她来服侍
我……门都没有。」

　　「呵呵……他说不可能，觉得呢？」家豪转向蕾珍，诡异地问。

　　「我……」“觉得你们很无聊。”蕾珍才说了第一个字，只见家豪在她面前
挥了挥手，她就再也说不下去。一阵强烈的飘忽迷幻感霎时笼罩上来。

　　「蕾珍，请起身，站到俊明的面前。」

　　说也奇怪，蕾珍马上顺从地照做了。她很想问自己怎会这么听话，可是在浓
郁的恍惚虚幻中，是很难有自己的想法的。

　　「阿明，看看谁来了。」

　　俊明勉强睁眼，看到蕾珍在制服女仆的装扮下，温婉贤淑地站在自己面前，
不由得吓了一跳，马上正襟危坐起来：「小珍，真的是吗？」

　　「去问的主人需要什么。」家豪指示道。

　　“你作梦！”蕾珍想要反驳，取而代之的却是微蹲作揖，柔声问道：「请问
主人有什么吩咐。」

　　「哈哈……好爽！来，帮我倒酒。」俊明大摇大摆地翘起二郎腿。

　　「阿明，你已经喝够多了……」蕾珍还想说什么，却被家豪制止：「不许说
话，只能服从命令。」

　　于是蕾珍乖乖地拿起酒瓶，为俊明斟酒。

　　俊明一口干尽，笑到合不拢嘴：「这是我所喝过最甜美的一杯酒……来，坐
过来陪酒。」

　　蕾珍才坐下来，俊明又抱怨了：「这围裙可爱是可爱，可是遮太多了。」

　　于是蕾珍拉下了围裙。低领酥胸的乳沟和露出半截的蛮腰，看到俊明立刻就
忍不住上下其手起来。当他看到蕾珍因坐下导致迷你裙o上掀，而露出大腿丝袜
的蕾丝边缘时，他血脉喷张的程度简直像是快要爆发的火山一样。

　　俊明越摸越夸张，然而蕾珍却甘之如饴。正在不明白自己为何会如此逆来顺
受时，家豪也加入战团，伸出他的咸猪手和俊明一起享受。

　　「这几天，我已经帮暖身过了。」家豪在她耳边轻声细语：「现在应该
很能接受俊明的，待会儿帮他口交时，那非他不嫁的信念会坚定到不可自拔
的地步……而这个，就是他给爱的信物。」家豪挂了一条只有单颗黑珍珠的项
炼在蕾珍的脖子上。

　　哪料这边话才说完，俊明就在要求了：「受不了了啦，快点来吹喇叭。」

　　无可抗拒地，蕾珍跪到他的面前，拉下了他的拉链……

　　「喔喔……」俊明同时也丝毫没有抵抗能力，蕾珍的手才握上去，他就马上
兴奋到颤抖起来。

　　「啊啊～～」蕾珍的舌头来招呼了，俊明受不住刺激地长声淫叫着。

　　「舒服吗？这是受过训练的。」家豪边欣赏，边顺着蕾珍的丝袜美腿一直抚
摸上去，最后伸进她的裙里去捏挤臀部：「想要永远享受吗？想个催眠暗示的指
令吧。」

　　「喔喔……啊啊～～好……」此时蕾珍已经在勤快地吸允了，俊明爽到说话
都有困难：「『丝丝入淫』如何，我要她随时随地都穿丝袜给我看……」

　　「丝丝入淫？很好的暗示指令呀。」家豪一边称赞，一边已经挪动蕾珍的身
子，使她跪在一张小沙发凳上，并掰开她的双腿，要她的屁股翘高一些。

　　“这家伙醉成这样，居然还能硬得起来，真不简单……”俊明的小弟弟已经
肿胀到让蕾珍的樱桃小口含起来非常吃力的地步了。

　　「不好意思呀，叶先生。今天让我先享用了。」家豪忽然站起，脱下自己的
裤子，也拉下蕾珍的丁字裤。

　　被拉下小裤裤的蕾珍心头一惊。可是她完全没有抗拒的意识，只能眼睁睁地
承受将要发生的事。“这样算是被强暴吗？”她还在矛盾挣扎，只感觉到私处肛
门一阵冰凉，不知道家豪在她下面涂抹了什么药膏。紧跟着，家豪的阳具就长驱
直入了……

　　「啊啊～～」蕾珍第一次被男人从后头进入，药膏被推进了下体后，迅速被
家豪肉棒传来的热浪所溶化成为滑剂。不过很快地，家豪的抽插便不需要藉助滑
剂了，因为蕾珍的阴道内满满都是淫水。在下体强烈的快感刺激下，蕾珍口交得
更卖力了。

　　「啊啊～～」俊明在蕾珍樱唇全方位的照顾下，精液排山倒海地狂射出来。
然而他还意犹未尽，抓着蕾珍的头，要她继续卖力地花舌吞吐着。尽管他自己也
觉得不可思议，射精之后竟然还能坚硬不拔。

　　「呼?呼?呼……」提着蕾珍的小蛮腰，家豪默默地冲刺着。他没有什么酝
酿时间，马上就火力全开。这几天对蕾珍的催眠调教，加上刚才看到她穿兔女郎
和制服女仆的模样，他早就积满了不可遏抑的淫欲。

　　后面的活塞运动，让蕾珍更卖力在前面的活塞运动中。在这样前后夹攻下，
蕾珍的体力渐渐不支了。然而她的身子还在随着吞吐和被抽插的律动而狂乱的摇
摆着。

　　摇摆着，摇摆着……还在摇，仍在摆……

　　肉体实际感受到的欢愉，远超过蕾珍所有想象可及的淫念……


ybc0088	2010-07-27 13:11

第六章

　　蕾珍一觉醒来，头还昏昏的。昨晚在俊明家的派对玩过火了，怎么回到家里
都不记得了。当她去如厕盥洗时，她发现下体有点隐隐作痛。

　　“我被人上过了吗？”这对蕾珍来说是非同小可的事。如果是俊明的话，其
实她也无话可说。自己都快是准新娘了，被未来的老公上，能算是『玷污』吗？
蕾珍无语问苍天，不过她还是很庆幸自己没有这段记忆。

　　洗完澡后，她发现床头上的那条单颗黑珍珠项链。链条细致柔软，而中间的
那颗黑珍珠珠润璧滑。还没有穿任何衣物，她就首先将它戴上脖子。

　　然后她就想到俊明，过去的种种，和这一路走来的点滴。“就要嫁了吗？”
要变成『叶太太』了，她实在很不习惯。

　　等等，『过去』的种种，谁的过去？

　　蕾珍直直地就要疯了。

　　她在第一时间打电话给道博士……她还确定自己认得他。

　　「叫不要放空太多的……不过上回说有人对施过『迷魂术』，所以
也有可能是被迫放空的……要不然就是被人上过了。」道博士立刻分析出叁种
原因来。

　　「迷魂术？……我怎么会被人上过呢。」蕾珍不记得谁对她下过什么『迷魂
术』了，不过她好像跟家豪合作过一段舞台催眠秀倒是真的。然而当她说到跟人
上床时，她有些心虚。因为昨夜她真的太醉了，失身的机率是很大的。

　　「我一再告诉，附身等于是一次灵肉合体的过程。虽然灵魂这边一开始占
了绝大的优势，决定一切意志型态的动作和记忆的存取。只是的记忆是跟着灵
魂一起『拷贝』过去的。久而久之，原来肉身所有的都会慢慢浮现侵蚀，争取它
应有的主体意识……我估计这个过程要一两个月后才会发生，现在就有这个现象
似乎快了些，感觉上被人加速催化了。」

　　「唉呀，不要再说些我听不懂的，快告诉我现在该怎么办？」

　　「嗯……现在跟过去的联系很微弱了。不过还好，只要还记得武功，并
清楚正在执行的任务……起码这个链接还算满强的。」

　　「可不可以先让我回去休息一下……」蕾珍要求得很不踏实，因为她快要不
能确定山上那边是否是曾经的自己了。

　　「可以。不过不可能再回来附身的。灵魂不能适应，肉身一样不能适应。
一直要肉身和不同的主子合作，迟早会断气的。除非做一些道士的修行，不过
现在也来不及了……此外，现在回来，有个技术上的困难……」

　　「什么困难？」

　　「山上这边的毕磊甄，昨晚下山去了，到现在还没有回来。」

　　「什么？怎么会发生这种事！」蕾珍呆了，傻了。

　　「这个……事情要从昨天下午说起。我们不晓得聊到什么，我跟他说：其实
很多东西女生都比男生放不开……他忽然像开窍似的，没多久的工夫，他的言语
举止便开始豪迈奔放起来。而且这阵子，他也藉由『』的身体，学会了不少武
功。他趁我不注意时，点了我的穴道，逃下山去了。」

　　「道佬，你怎么这么糊涂？！」

　　「听我说，撑着点，他会回来的……这个任务，是我唯一的希望。别让
任何事把击退呀。」

　　蕾珍挂上电话后，无精打采，全身无力。她不知道要做什么，也不知道该想
什么。当初真的只是抱着好玩的心态，接下道博士这个奇妙的任务。结果……她
现在想想，虽然她和道博士已经发展出莫逆的情谊，然而关于他的来历，她一无
所知。

　　她一想到自己曾经是男生的过去，头就痛了起来。怎么办？她走到镜前，看
着拥有天仙美女脸蛋和蛇蝎火辣身材的自己，她会心动满意，却少了欲望冲动。
以前害怕过分娇滴的娘态，现在却很自然地就表现出来……该怎么激励自己曾有
属于男性的一面呢？一想到性，她脑袋中搜寻运转的画面竟然连条美女的影子都
没有，反而是……？！

　　蕾珍大叫了一声，昏倒在自己的床上。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　也许是一阵凉风掠过，也许是饥肠辘辘。蕾珍醒来的时候，发现自己一丝不
挂地倒卧在床上。

　　“已过正午时分了，连早餐都没吃，难怪肚子会饿……晴海那小子不知怎么
样了。”蕾珍有些惊讶，晴海的安危居然跟自己的生理需求画上等号。

　　想到擎海，她马上打起精神装扮。她先为自己穿上一套粉红色的蕾丝小可爱
和同款的低腰叁点式比基尼。蕾珍自从当女生后，很喜欢穿这种款式的内衣裤。
第一，小可爱大都棉质舒服。第二，蕾丝缀饰通常细巧服贴而不会影响外面服饰
的观瞻。

　　她记得擎海爱看女生的腿部，所以尽管裤装方便，她还是选了一件鲜橙色的
连身小洋装。小洋装很贴身，蕾珍有点犹豫是否要改穿丁字裤。不过还好裙o是
属于那种自然下垂的，并没有束臀窄收的效果。

　　“要穿丝袜吗？”蕾珍挣扎了一下，还是放弃了。“穿裙子给他看已经够意
思了，太宠他会得寸进尺的。”当然，她宠的是自己，没有丁字裤和丝袜，她的
下半身舒适自在多了。

　　洋装是纯棉麻混纺的，虽然透气舒适，不过少了一点人造纤维的弹性。蕾珍
还不习惯穿着连身衣物，以至于常常在动作间卡到自己的身体。她有些恼怒，差
点想要脱掉不穿了。

　　裙o也是一个麻烦的地方。洋装的裙o虽然比上回穿的那条超短迷你百褶裙
要长很多，不过仍在膝盖上方。坐下时如果不整整裙o，上掀的裙子会揪成一团
压在屁股上，既裸露又不美观。

　　好不容易习惯了些，蕾珍竟然耐着性子补了点妆，并梳好头发。“我这是干
什么呢，是去当保镳，又不是去选美。”她有点不明白自己的心思。最后，她穿
了一双有跟的淑女鞋。虽然是软布质料的，不是硬皮的，跟也是连底的厚跟，不
是细跟的。不过脚跟一被抬起，整个人的仪态就不一样了，婀娜多姿的女人味立
刻散发了出来。

　　在出门前最后在穿衣镜前整肃仪容时，她看到了自己胸前的那颗黑珍珠。蕾
珍不自主地拿起来亲了一下：“会嫁给你的。我只是暂时去看看需不需要当你同
学的保镳而已。”


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　不多时，蕾珍来到了擎海做研究的学校。学校的警卫有点年纪了，对流行文
化却丝毫不会陌生，他一眼就认得蕾珍。聊了一下就让她进去了。不过这又提醒
了蕾珍不得不在没有太阳的天空下，戴起墨镜低头快行。学校就和城市比邻，而
校园内的青年学子又闹哄哄的。不过毕竟是学术的殿堂，蕾珍还是有种来到世外
桃源的感觉。

　　擎海的研究室很好找，蕾珍却逛了好久才走到。从未接触过学术研究的她，
对研究单位里的大小事物，从奇怪的器材到收藏的书籍都感到无比的新鲜。比昨
天拜访俊明的豪宅花园还要有趣。

　　擎海的研究室里没人，不过桌上却有一份快餐快餐，好像还没有人动过。饿
到肠胃快要打结的蕾珍，不管叁七二十一，先坐下来大快朵颐再说。

　　就在汉堡薯条大口大口塞的同时，擎海出现了。蕾珍吸了一口汽水，还打了
一个大嗝：“完了，出门前还一再训练的淑女形象，这下全毁了……算了，反正
我本来也不是……”她不想再想下去了，自己的两个过去又会开始打仗。

　　「请问是土匪，还是强盗？」第二次见面，擎海似乎自然了许多，甚至会
开玩笑了。反观蕾珍却一直在捉襟见肘地自顾形象……

　　「老娘是过来看你是否别来无恙，有没有新的人对你不利。」

　　「如果他们的威胁成功了，我还会在这里做研究吗？……毕小姐，为什么
这么关心我，甚至想来保护我？身为一个男生，这是很丢脸的一件事。」

　　「你别唆。我问你，直航跟你是什么关系？」

　　「直航？请问这是一个专有名词还是一个人？」

　　蕾珍仔细瞧着擎海，实在看不出他有半点说谎或是在打哈哈的样子：「是一
个道士的法号。我在找他……你对道界的法术可有研究？」

　　「一点点啦。」

　　「什么？我以为你是研究科学的……」

　　「是，没错。不过我的研究领域跟这些多少扯上一点关系……我大该知道一
点理论基础，本身是没修行过啦……像我最近钻研的理论，就有很多地方要参考
道界的说法。」

　　「什么理论？」

　　「人回到过去的问题。道界的建议是，人回到过去最好不要碰到自己，那会
破坏一些因果的影响而扰乱了原有的未来。」

　　「这……有可能发生吗？」

　　「目前还在理论的阶段……科学上能不能实现是未知，不过那些江湖术士的
传言肯定是假的；虽然他们流行的说法我有参考整合到科学的理论上。」

　　“是假的吗？你眼前就有一个附身的妖怪。”蕾珍不确定该不该说出自己的
秘密。不过她有另一个更疑惑的事：擎海似乎完全不认识直航，道博士居然说他
是找到直航的关键人物，这中间的道理在哪里？

　　「毕小姐……」擎海见蕾珍陷入沉思，便接着道：「我不知道到底在担心
什么，这样关心我我也很感激。只是……是我好同学的未婚妻。如果走太近
的话，会惹人闲语的。」

　　「你自己的生命都有危险了，还在担心惹人闲话？」

　　「我虽然不清楚他们对我的企图，也许跟口中的直航有点关系……不过被
那些太保们揍个两拳，我是捱得过去的。毕竟这是个法治的地方，他们不会拿我
怎样的。」

　　“法治？哼，你确定？我看是妖怪的魔法在准备治你吧。”蕾珍叹了一口气
道：「若要人不知，除非己莫为。我们又没做什么，哪来那么多闲言闲语？」

　　「毕小姐，待过演艺圈的是不是我，居然还相信没有狗仔八卦的美好世
界吗？何况……不觉得怎样，可是我就不见得把持的住。也许会说男人全都
是色胚，然而像我这样的凡夫俗子，一辈子能有几次机会跟明星名模在一起？」

　　蕾珍哑口无言地望着他。不知怎么地，她越来越欣赏他了：「我没办法管你
怎么想……总之，我管你是因为你现在对我很重要，为什么重要，抱歉我无法奉
告，除非你有办法让我知道你和直航的关系……你要会错意，随你便。我毕蕾珍
做事向来光明磊落，没空去理太多的闲言闲语。」

　　「奇怪？」

　　「什么奇怪？」蕾珍刚才的慷慨陈辞，擎海不知有没有听进去。他只是愣愣
地望向窗外。

　　研究室的一排大口窗，有两扇没有窗户，直接是空的。因为这间是走廊最里
面的一间，闷热异常，所以不知什么时候拆下来后，就再也没装回去了。蕾珍顺
着擎海的视线望去，有个男生在窗口对着他们傻笑。擎海皱眉道：「我在这里待
了这么久，还没看过这位同学，也许是新来的吧。」

　　蕾珍狐疑地望了望那男的，脸部发线长的极为不自然。「是异容术！」她当
场大喝一声，出手止住正想上前打招呼的擎海。说时迟、那时快。才一眨眼的工
夫，那人便从手中射出叁枚金钱标。蕾珍奋力将擎海整个人扑倒在地，飞镖削过
擎海的发际『当当当！』的叁声刺在两人后方的仪器上。

　　蕾珍躲过飞镖后，第一时间马上抬头张望，窗口已不见人影。她转身一看，
那人已经进来，手中多了一根短茅之类的武器，见到蕾珍和擎海，就是一阵连环
枪刺。蕾珍顺势将擎海推至桌下，自己单手拨斗短茅。她想起身迎战，无奈高跟
鞋几次踩空，又滑倒在地。一时之间站不起来。

　　那人身手矫健，短茅只有剑长，在这样狭窄的空间内，耍起来依然顺手，没
有丝毫阻碍。情急之下，蕾珍拖到身边脚上有轮的滑椅，朝那人甩去。那人为了
闪躲，攻势便中断了一下。蕾珍抓住这黄金的间隔，站了起来。

　　裙侧虽然没有束腰窄收，然而贴身的连身洋装加上直筒式的裙o着实是妨碍
了抬腿。对方有武器，自己还不能远攻，只好反其道而行，贴身近打，让对方枪
法无处施展。果然这个策略奏效，蕾珍几招快打下来，逼得那人只得收茅也用拳
脚回挡。

　　不过那人身手了得，蕾珍并未能完全封死他的退路。一个推挡的瞬间，那人
跃开了蕾珍的缠斗，短茅又重新上手。

　　「是『幽缠绵掌』？这功夫已经失传很久了……」那人对蕾珍产生了一点点
的敬畏，不敢贸然再攻。他正在思索如何开启下一回合时，走廊的另一边传来阵
阵吵杂的声音，似乎有别的学生或是教职员过来了。

　　「后会有期。」那人收茅跳上桌，便往窗外飞去。蕾珍追出去张望时，只见
几名研究生和老师往这边看。原来是被刚刚飞镖的声响所吸引了。蕾珍赶紧灭火
大声道：「没事没事！擎海自己坐在椅子上摔下来了。」她不禁暗暗吃惊，这边
是走廊的最后一间，那人是怎么逃跑而不被过来的同学发现的？

　　「是擎海的女朋友吗？」　「长得好像毕蕾珍耶。」　「没想到擎海那小子
也会有这样的艳福……」

　　同学们终究起了一点『不要坏了擎海好事』的道德心而纷纷散去。蕾珍见风
波歇息后，便回来探视擎海。

　　只见擎海缩在桌角的最里面，不住地颤抖着。

　　「毕毕毕……小姐，……武功盖世，看看看……来我真真真的需要
的保护。」


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　蕾珍把擎海带回自己的家中后，他发抖的情况才稍稍改善了些。

　　「没想到他们不只是威胁我而已，还真要取我的性命……看来我也非得搞清
楚这其中的原委不可……那些攻击我的人，跟说的直航有任何关联吗？」

　　「不清楚。」蕾珍耸耸肩，老实回答：「反正从现在开始，如果没有我陪，
你那儿也不许去。学校那边，你可以请个长假吗？」

　　「这不打紧。目前的研究阶段，有几本书就够了……但是，我要跟一起住
吗？」擎海不可置信。

　　「休息一下便回你那边拿些该有的家当……当然这件事还有我会武功的事，
都千万不能让俊明知道，知道吗？」

　　「跟俊明，到底是怎么认识的？我们虽然是好同学，可是毕业以后，其实
也很少联络了。他最近主动找我，我也很惊喜哩。」

　　「我跟他……」蕾珍不知该如何启齿：「大概都是命中注定的吧。」

　　擎海事实上也没在听蕾珍的话，他的脑袋还在一片空白的阶段。蕾珍没有接
续话题，他很自然就发呆起来。

　　「别放空！」蕾珍忽然怪叫一声，他吓了一跳。

　　「怎么啦？」

　　「我也不知道，最好想想事情，不要发呆。」蕾珍为自己歇斯底里的行为感
到好笑：「刚才抢你的中饭吃，不好意思呀……我这边只有泡面，如果你不介意
的话……」

　　「可以的……原来大明星也吃泡面呀。」

　　然后两个人都坐着没动。

　　「请问这位先生，你在等什么呢？」蕾珍都说有泡面了，她不明白为何擎海
没有动作。

　　「我以为会煮给我吃……是的，名模都不必下厨的。」

　　蕾珍白了他一眼，起身走到厨房。“真是没道理，好像女人下厨是天经地义
的事情。哼，如果我一直当女生的话，还是搬去亚洲以外的国家比较好。”

　　「今天是几号？」擎海忽然怪问。

　　“哼，老娘在做饭，没空理你。”蕾珍假装没听到。

　　「糟糕了！」擎海忽然怪叫一声，便从椅子上摔了下来。

　　「怎么啦？」蕾珍还没来得及烧开水，就先跑去关心擎海。只见他倒在地上
不住地抽蓄抖动。

　　「我……我需要女人！」

　　「演的跟真的一样。」蕾珍谇了一句，正准备回厨房时，看到擎海痛苦扭曲
的模样，脸色忽红忽白的，她也不敢掉以轻心了。于是她扛起擎海，将他扶到自
己的床上。

　　「中午其实……不该和耗太久的。忘了我该去找女人的时间。」擎海颤抖
地说着。蕾珍观察到他裤裆那边奇妙的变化。于是她帮他脱掉外裤，希望这样会
好过些。结果肉棒隔着内裤直挺挺地对着她，让她好生尴尬。

　　「我知道我很吸引人……唉，讲这话有点太过自信……可是你起码该维持男
生基本的风度吧，阿弥陀佛念个几遍不行吗？」蕾珍见他这样难过也怪可怜的，
可是面对美女马上过度反应，不就跟强暴犯的生理反应一样了吗？

　　「误会了……我是真的需要……这算是一种病吧……最近才开始有的。」

　　「你难道不能自己解决吗？我不看就是了。」擎海的生理反应弄得蕾珍满脸
红透。

　　「这个…这个……」擎海开始呓语了，这让蕾珍有点担心他的神智状况。于
是蕾珍在他的肩颈点了两下，擎海马上就昏死过去。蕾珍望着他苦笑道：「意乱
才会情迷，睡一下大概会好过些吧。」她正打算离开卧室让擎海好好休息时，不
料擎海虽然紧闭双眼，表情依旧逐渐痛苦起来。接着，豆大的汗珠便流了下来。
小弟弟并没有因为他昏死过去而下去休息，依旧昂首矗立着。忽然，擎海急速喘
气着，眼看快不能呼吸了。

　　蕾珍无计可施，当下又点了两下，让擎海恢复意识。然而此刻的擎海纵然是
醒着，也只是两眼空洞地望着天花板，不住地颤抖而已。蕾珍急了、怕了。万一
这家伙有什么叁长两短……

　　「告诉我该怎么做，你才能恢复过来！」蕾珍快要哭出来了。

　　「我……我不想做强暴犯……可是……可是……」擎海虽然有意识，却神智
不清地非常严重。

　　于是，蕾珍鼓起了这辈子用过最大的勇气，脱掉擎海的内裤，拉下了自己的
小裤裤，掀起了裙o，一跃上床，骑在擎海上面。她万万没想到自己竟然主动与
男生交合，心脏都快跳了出来。

　　当她挪移身躯，设法让擎海的小弟弟对到自己的小妹妹时，不知是恶心还是
紧张的，她竟然快吐了。结果挪移了半天，就是对不到位。

　　「先用我的那个……去碰的那边……有没有对到没关系。」

　　「唔……这个……」蕾珍起身半蹲，然后慢慢放下身子。龟头只轻轻地点了
一下她的阴唇边，她竟觉得麻痒难耐。然而她桥了半天，还是不得其门而入。

　　「唉呀，不行啦！我可能下面需要湿一点。」事到临头，蕾珍说话也顾不得
颜面，非常地直接了。

　　「过来……靠近我一下……」擎海要求道。

　　于是蕾珍把脸凑到擎海的面前。擎海要她稍稍侧转，然后在她耳根旁吹了一
口气，又用舌尖舔了一下……

　　霎时间，蕾珍感到全身酥软无力，彷佛有千百条电流钻麻心头。紧接着，她
的私处和胸部以及身体其他敏感部位的触感像是强化了好几千倍似的，任何一点
风吹草动，她都敏感到不行。这时，擎海的龟头再去触碰她的私处，淫水便立刻
盈盈地从蜜穴中流了出来。

　　蕾珍非常惊奇地看着神智不清的擎海。“这家伙有征服天下所有女孩的神奇
能力！”她不敢多想，救人第一。现在只祈祷自己搞得清楚阴道在下面的正确方
向。等龟头伸入阴户中后，她便缓缓地坐了下来。

　　「喔喔喔～～」随然阴道内淫水充沛，可是有异物入侵的感觉还是很奇怪。
尤其是男人滚烫的阴茎……等等，她好像不是第一次有这个经验，好像昨晚在俊
明家已经……

　　“他是我的未婚夫，他当然有权对我做任何事。”蕾珍自己安慰自己。不过
她的思绪很快就被肉棒灼热的温度所烧蚀了。被迫撑大的阴道，甚至有些疼痛。

　　她不知道擎海的阴茎有多长，不过她最后是完全地坐骑在擎海的跨上了。

　　疼痛和烧灼过去后，下体被异物塞满的感觉竟是无法形容的快感……

　　“好……爽啊！”她只要稍稍动一动，都会有令人惊喜连连的刺激。

　　“擎海这怪病该如何治疗？……也许是逼他射精吧？？”主意打定后，她开
始抬臀上下摆动，让阳具有被动的抽插。

　　「啊啊啊～～！！」哪知她才抬了两下，肉棒摩擦阴道所带来的快感刺激，
便使她全身酥麻到使不上任何气力。

　　“呜嗯……加油！蕾珍，可以的。”蕾珍当下集力运气，试着以气功抵挡
会令人狂泄精力的快感刺激。

　　就这样她又奋力抬臀摆动了几下后，擎海开始有反应了。「嗯……嗯……」
蕾珍感到他的阴茎在自己体内『扑通扑通』地肿胀着。

　　又不知摆动了多少次……终于，她破功了，再也使不上任何气力。因为……

　　她高潮了。

　　蕾珍终于明白为何每回做爱都是男人在办事。此刻的她，除了期待擎海能带
给她更多的欢愉享受外，自己是一点办法也没有。

　　「呼，我不行了……你好吗？」她倒卧在擎海的怀里。此时的擎海，痛苦的
表情消失了，带着一抹浅浅的微笑，正安祥地睡着。

　　「呵呵……昨夜我也许失身了，不过今天，才是我当女生的第一次哩。」高
潮的后劲，又让蕾珍不自主地抽动了几下。她忽然放松了。不管什么鬼任务，不
管谁要追杀谁，她什么都不想管。

　　此刻的她，只想倒在擎海的身边，跟他一起沉沉地睡去……


天堂1111	2010-07-27 13:12

第七章（本章无色）

　　蕾珍躺在床上，望着天花板发呆。

　　她是真的发呆，没有在放空。

　　发呆不就是放空吗？最起码，她没有感到身体在自行运作什么。换句话说，
这是头一次她一整个人都在发呆，而没有灵魂怎么样，肉体却不怎么样的情形。

　　真没想到，原来完全地发呆，竟是人生中难得美好的事。

　　当她意识到身边还躺着另一个男人时，思绪便又都回来了。

　　不过有时候发呆的确比有思想美好，蕾珍突然发现人生难得糊涂的重要。她
东想西想，全是『蕾珍』的过去。而她认为自己该有的过去，竟然模糊到没有任
何清晰的印象。除了道博士以外……

　　然而，当她转头看到擎海时，一股强烈的疑虑又拼命地攻击着自己。经过昨
晚在俊明那边喝醉的事件，还有刚才为了治疗擎海的怪病而……她似乎多少又寻
得了属于女性最切身的感受。这样的感受很真实，而她以为曾经真实的自己，现
在看来很虚幻……

　　还有什么是女性自身最真切的感受呢，除了生理肉体上的需求外……

　　擎海这时睁开眼来，观察了一下天色，才顾到身旁的蕾珍：「毕小姐，刚才
我……」

　　「什么都不必说。」蕾珍仍是直直地望着天花板。

　　「我真的很愧疚，明明知道是俊明的未婚妻……」

　　「叫你闭嘴就闭嘴。」蕾珍自顾自地起身换装，一点也不避讳就在旁边的擎
海。反倒是擎海，看到蕾珍脱光光时，不好意思地侧了一下脑袋。

　　「都上过床了，还在乎这个干嘛？」蕾珍很快就打点完毕，她穿了一件宽松
的Ｔ恤和一条热短裤。她知道自己的火辣身材，再怎么随便的穿著，仍有会显现
让男士喷鼻血的线条的机会。所以她根本不管了，反正这个二愣子如果敢乱来，
她保证他会有鼻青脸肿的下场。

　　「喂，海。你一整天都没吃东西，应该快饿死了吧。别吃泡面了，我来想办
法为你张罗些象样的东西。」也不等擎海回话，她便跑到厨房围起围裙，找出了
食谱，就开始挖冰箱看有无可用的食材。

　　「哇，名模要下厨哩。」一醒来肚子就『咕噜咕噜』叫到现在的擎海，马上
下床观赏蕾珍煮饭。不由得打从心理称赞一句：「围围裙做菜的背影让人看到性
感名模贤慧的一面……好妩媚好有女人味喔！」

　　「少唆！」蕾珍嘴不饶人，却是甜在心里。

　　“这样的感受，很真实……”蕾珍意识到自己在喜欢这个傻瓜，这反而使她
感到有些精神错乱。

　　其实蕾珍在厨房里是变不出什么法宝的。她的武功很高，在钻板上切菜的刀
法却是绝无仅有的烂。大半个钟点过去了，她也只用了前两天的剩饭外加一点蔬
豆，炒了一盘不中不西的烩饭而已。

　　「哇，好香啊！」擎海倒是非常捧场，一端上桌马上就狼吞虎咽起来。

　　「真有那么好吃吗？」蕾珍狐疑的尝了两口，味道还真香哩。她于是加入战
团，和擎海一起愉快的进食。

　　不一会儿的工夫，盘底便朝天了。蕾珍不让擎海休息，立刻下令：「喂，女
生做饭，男生可要洗碗喔。」

　　擎海很乖地将碗盘收进厨房，可是没多久，竟拿着锅铲玩起水来。蕾珍实在
看不下去，便过去警告道：「你如果要住在我家，就必须照我的规矩作息。像洗
碗这种事，只有十分钟。」

　　「当心喔，毕小姐。现在我手上有武器，不见得要听的。」擎海拿着锅铲
在她面前耀武扬威。蕾珍摸摸鼻子笑道：「也好。该是教你几招防身功夫的时候
了。」

　　擎海假意进攻，哪知蕾珍身子一侧，一个箭步就移到他的背后。然后顺势抓
起他的手腕，反手一扳，便将他的手臂拐到背后，使他动弹不得。更精确地说，
他怎么动都会痛。

　　「哎呀呀呀……痛啊……」擎海大呼小叫的：「人家只是和闹着玩的，没
想到竟当真。」

　　「这是『擒拿术』最基本的招式，记得了吗？」

　　「痛痛痛……」擎海人快弯到地上去了。

　　「真有那么疼吗？」蕾珍生怕弄伤了他，便松了手。哪知擎海立刻反身回击
用锅铲顶住她的脖子：「这叫『欺瞒术』，懂了吗？」

　　「你这小子找死！」蕾珍正要出手，擎海马上丢掉锅铲两手一摊：「我投降
我投降……喔，痛！」他喊完又弯下了腰。

　　「又怎么啦？这回我不会中记的。」

　　「不是啦，是肚子痛……」他话没说完便往厕所冲去。

　　蕾珍这回完全被他打败了。她只好摸摸鼻子自己洗碗。

　　晚饭过后，他们一同上街采买日常用品。现在多了一个人，蕾珍得盘算盘算
数量和花费。擎海倒是蛮不在乎地东游西晃地逛大街，全让蕾珍一人伤脑筋。蕾
珍摇头叹息：“为什么家事采买都是女人的事呢？谁规定的啊！”

　　回到家后，蕾珍为擎海在客厅铺了一张简陋的床。擎海倒是甘之如饴，随便
蕾珍怎么安排。

　　「将就一下吧。虽然我们已经同床过，我嘴上也说不在乎，只是……」

　　「毕小姐，添这么多麻烦，我真的很过意不去……」

　　蕾珍摸摸胸前的黑珍珠，又望望擎海。她一时心理矛盾到客套不起来：「你
那怪病再发作的话，该怎么办？」

　　「其实，我有解决的办法……」擎海不好意思地小声说。

　　「有固定的对象？」

　　「纯性上面的啦，没有涉及到任何感情。」擎海自己也不知道为什么要加注
解。

　　「你在躲藏的这段期间，联络上方便吗？」蕾珍不明白自己为何忽然有很浓
的醋意产生。

　　「这个……」

　　两人四目交望，又同时一起侧首。

　　「晚安。」

　　蕾珍关上了房门。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　很意外地，一大早就接到俊明的电话。临时有事要紧急出一趟远门，希望蕾
珍能到机场送行。蕾珍衡量了一下状况，还是答应了。不过她千叮万嘱擎海，如
果要回自己的住所拿家当，一定要等自己回来后一起去。

　　又到了当女生最伤脑筋的时候，该穿什么出门呢？不知怎地，她忽然很清楚
俊明的喜好。不论怎么穿，下面一定要有丁字裤和丝袜。如过知道自己的男友要
出远门，又不知何时回来，是否要打扮美美的去送行呢？这些日子以来，蕾珍已
经习惯穿着女性衣物，然而像丁字裤和丝袜这种有点束缚又麻烦的衣物，她仍然
有点排斥。

　　挣扎了半天，蕾珍穿了件条七分裤和高统丝袜。小裤裤呢？依然是她钟爱的
低腰比基尼。上面则是小可爱加上有蕾丝滚边的花背心，再套上一件薄纱凉衫。
一派休闲轻松的模样。

　　“这样够有诚意了。”她摸摸小腿上的尼龙丝绢，心想有个渡假的装扮，俊
明看了也会轻松许多的。她打扮好出房门时，擎海一直用流口水的眼神望着她，
她马上用『你没发病，想都别想』的眼神回敬擎海。

　　到了机场后，看到家豪也随行。家豪看到她胸口的黑珍珠项链，便露出诡异
的笑容。蕾珍一直不喜欢这个阴阳怪气的家伙，只是往后的日子，要跟这人相处
的时间并不会少，必须想个法子忍忍才行。

　　俊明一看到蕾珍，便是满口的抱歉：「很多婚礼需要的小玩意，我们应该共
同挑选才对……如果我赶不回来，其实也没关系，大部分都已安排妥当……剩下
还有细节规划上的疑问，可以找程管商量。」

　　他对蕾珍是又搂又抱的，相当热情。反观蕾珍只是麻木地让任俊明蹂躏，一
副默默承受的模样。“都要嫁给他了，一定要想办法喜欢上他才行。”蕾珍拼命
告诉自己。怎么一跟这个人在一起，自己曾是男性的意识就忽然抬头。跟另一个
人时，就好像自动忘了这层。

　　「前天的派对玩的有够疯，后面我喝醉了，记不太清楚……不过只要享受
这样的疯狂，我们结婚那天也这样办一场如何？」

　　「你喜欢就好，你拿主意吧。」蕾珍忽然觉得自己在俊明面前像个名副其实
的小女人。这很奇怪，可是她却不自禁地想这样自居。

　　在一旁观察蕾珍行为的家豪，一直在频频不断地点头。这让蕾珍很反感，很
想上去揍他一拳。男女朋友相依偎，他在打什么鬼分数哩。

　　又折腾了一会儿后，俊明终于上飞机了。家豪有事，也先行离去。蕾珍正要
转头离开时，被一位空姐叫住。

　　「是毕蕾珍小姐吧，签名！」那位空姐兴高采烈地递出纸笔：「毕小姐好幸
福喔，退出演艺界的确是明智的选择……唉，这个社会太现实了，一下子就没多
少人认得。不过我很欣赏喔，因为实在太漂亮了。」

　　蕾珍为避免签名穿帮，便提议用合照代替。那位空姐在找同侪来拍照时，还
在喋喋不休：「毕小姐若是换上空姐制服，绝对会为现在不景气的航空业，带来
无限的商机。」

　　蕾珍看了看那位空姐，容貌还算清秀，身材也不差。她依稀记得自己还是男
生的时候，制服空姐永远是性幻想时的第一选择。曾几何时，现在如果要当女生
的她天天穿这样的套装上班，她不烦死才怪。

　　她在关照空姐们别再招摇，自己只想过平凡人的生活时，手机响了。是小琳
打来的。还没来得及寒喧，小琳就带来一个惊人的消息：之前袭击她们的道士主
动跟小琳连络，希望安排和蕾珍见面。蕾珍看看时间还早，很爽快的就答应了。
只是那位道士约的地方很好玩，竟然是家冰淇淋专卖店。

　　蕾珍离开机场后，便直接过去。她到的时候，道士已经在吃冰淇淋了。他见
到蕾珍，首先自我介绍。道士姓蔡，名叫致远。蕾珍感到有些失望，她以为道士
都有个高深莫侧的法号。蔡致远外貌平凡，不过他的穿著中规中矩、一丝不。
斯文中带着些许精明。当然，蕾珍也没有指望所有的道士都穿道袍在街上任意游
逛，这样就太奇怪了。

　　「既然找来此吃冰，今天就不会和打架。不过首先……我得知道是敌
是友。小姐武功高强，可是道上中人。」

　　「可以这么说啦。我自己本身不是道士，不过对魔道中事算是熟悉。」蕾珍
心想：“哼，不找我打架，你还打不过我哩。”这位道士虽然是个熟男，应该早
过血气方刚的年纪，看上去也像个正派人物。从刚才蕾珍一进来坐下，他的视线
早对蕾珍全身上下打点完毕，最后一直看着蕾珍的脸蛋。

　　“呵呵，天下没有一个男的不好色，就连和尚道士都不例外。”蕾珍以过来
人的心态好玩她所观察到的现象。跟美女聊天其实是一种折磨，因为动不动就会
想到那个地方。这道士可以有定力谈这么严肃的话题，蕾珍算是佩服了。

　　「那么……男欢女爱的事知道吗？」

　　蕾珍眼睛为之一亮，便把她从道博士那边听来的大致说了一遍。说来好笑，
这竟然是她对自己的另一个过去唯一比较清楚的地方。

　　「太好了，这样我们谈起话来会方便许多……我可以理解为何如此保护郭
小姐。在我主动跟她连络后，我大概可以感受到们之间的深厚情谊。」

　　「别告诉我她跟男欢女爱有任何关系。」

　　「很不幸，确实如此。郭小姐身边的妖气很重……目前我还不清楚这妖气的
来源，是她自己散发出来的，还是她有跟魔界中人频繁接触的结果。」

　　「简直是胡扯……」蕾珍咬牙切齿地瞪着他，一副『你敢动她一根汗毛，你
就见不到明天的太阳』那般的狠劲。

　　「毕姑娘先别动怒。」蔡致远察觉到蕾珍的杀气，语调顿时趋缓许多：「我
最近还查到另一条线索。有个叫『丝美俱乐部』的声色场所，妖气也是密布……
如果那边能更快找到男欢女爱的下落，也许我们就能证明小琳是无辜的……怎么
样，跟我合作如何？」

　　「哼，不跟你合作，我也想找他们……蔡先生，你找他们是为了什么？有听
过『直航』这个道士吗？」

　　「呵呵……那是江湖上的传说。我虽然也是个道士，不过道界对未来的预言
向来也只是听听就好。如果我现在把他们给杀了，就不用麻烦那个直航了。」

　　“如果我现在把他们给杀了……”蕾珍望望致远斯文的外表，实在不敢相信
这话是出自他的口中。道博士叫她过来，是保护直航，阻止男欢女爱对他不利。
而直航以后做的事，也只是收服他们而已。这中间完全没有提到杀戮的事。她自
己武功虽高，要她去杀一个人，仍有很高的心理障碍要去克服。所以看到致远这
般冷血，她有点不能理解。

　　「如果小琳和他们真有关系呢？」

　　「格杀勿论。」

　　「哼，蔡先生。我们是敌是友，还是未知呢。」

　　「毕姑娘，那日交手以后，我知道武艺超群。所以我们如果连手，应该是
个所向无敌的组合。不过，如果想和我交恶……我只能先劝告，不要低估一
个道士的法术。」


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　和蔡致远分手以后，蕾珍心情很差。现实生活中，没有永远的朋友，也没有
永远的敌人。她觉得自己比较适合活在古代，起码那个时候，善恶分明。当然，
那也是后代的历史记载，也许那个时候的人，一样会有敌我不分的情况。

　　“万一小琳真是魔界中人怎么办？”一想到小琳清纯可爱的模样，蕾珍就有
万般的不舍。世事变化难料，目前看来，也只有走一步算一步了。

　　冰淇淋店离擎海的宿舍很近，现在应该还没有人知道擎海已经进驻她家，所
以打电话叫他自己过来这边，再一起收拾他的行李回去，不算是太冒险的计划。
要不然她还要再回去一趟实在很麻烦。

　　主意打定后，正要付诸行动时，忽然瞥见诗芸在宿舍前面走动。“咦？这不
是俊明的继母吗？”蕾珍想了想，收起手机，先跟过去再说。

　　她进了宿舍后，并没有找到诗芸，却阴错阳差地找到了擎海的房间。门没上
锁，于是她便走了进去。擎海的宿舍比蕾珍想象中的要小很多，一张床，一张书
桌，一张置物柜，就什么也没有了。浴室是共享的，多余的家当不知是否还有储
藏室可供使用。

　　房间里面什么都还算整齐，就是书籍很乱。大部分是大概是跟他所学有关的
学术书刊。“哼，这小子还挺用功的嘛。”蕾珍刚在称赞，马上随手翻到一本写
真集：

　　『性感天后长腿女神的首次赤裸告白──毕蕾珍内衣精选写真』

　　看那破烂的程度，显然是被翻阅过无数次。“以前在山上，我好像也有一本
一模一样的。”蕾珍觉得好笑，竟然看到自己的写真，才想起以前那个不是现在
自己的自己：“我原来是他性幻想的对象。哈，结果这样简单就让他给上了，真
是太便宜他了。”

　　她一时兴起，居然也随手翻阅起来。从纸张破烂的程度，约略可以得知哪几
张擎海最欣赏。黑蕾丝的马甲丁字裤和吊带丝袜、迷幻的白纱睡衣和猫女连身丝
袜……擎海的喜好竟然跟她以前的自己不相上下。

　　“以前的自己……唉！”蕾珍叹了口气，她将写真集放回原处时，观察到了
一个更有趣的景象。擎海书桌下面的墙壁，竟然有两个不大不小的破洞。她弯身
到书桌下检视，那两个洞的角度其实可以窥视整个房间。不过隔壁人家似乎用什
么板子把它们挡起来了。

　　这使蕾珍好奇想知道隔壁住的是什么人。结果她跑到隔壁一试，吓了一跳，
隔壁的住户居然也没关门。白天宿舍内的住户大都上班上课去了，蕾珍胆子一大
便闯了进去。

　　擎海隔壁的邻居，从家具摆设和衣物用品看来，应该是个女的。难怪这两个
洞擎海不在乎，这家的女主人可不能不在乎的。蕾珍童心大发，挪了挪挡住洞口
的木板，然后坐下来偷窥擎海的房间。“呵呵，难怪擎海不肯住学校的宿舍，这
里男女杂住，有够乱的。”

　　那知她才刚坐定，冷不防背后被人『啪啪！』两声点了肩颈上的穴道，颈部
以下立时失去知觉，麻木无法动弹。她正想发声，连哑穴都被点了。接着，她感
到有张人脸凑了过来。她斜眼瞄去，一个瘦到快剩皮包骨的男人正在用心地研究
她。

　　蕾珍非常清楚自己被点了什么穴道，虽然不是什么致命的要穴，不过一般人
要两个多小时才会自行冲破。她如果集中精神运气调息，大概也要半个钟头才能
解开。换句话说，她会有不算短的时间，是处于任人宰割的境地。

　　那人虽然和蕾珍靠得很近，却只是面无表情地观察她，似乎没有任何要伤害
她的意思。等到蕾珍大胆敢转头与他对视，他忽然跳离蕾珍，集气运功，身体在
瞬间膨胀起来。

　　“是你！”蕾珍在心里大喊。此人不是别人，正是在研究室攻击擎海的冒牌
学生。他没有易容，只是皮肤在气功绷紧下有不自然横纹的结果。

　　那人见蕾珍认得他后，便又消了下来，恢复成原先瘦皮猴的模样。蕾珍无法
出声询问，那人也从不讲话，蕾珍于是没由来头的就给那人取了个『纸片人』的
绰号。

　　纸片人闷声不响地坐到蕾珍旁边，用另一个洞向擎海的房间窥去。蕾珍见他
不再观察自己，便也从自己面前的那个洞望出去，虽然她不知道纸片人到底在期
待什么。

　　果然，很快事情就发生了……

　　首先，进来了一个人。由于桌面遮蔽了向上的视角，蕾珍只能看到那人的下
半身。她穿的是白色制服裙和白色薄丝，还有一双白色低跟的软皮鞋。从衣着上
推断，此人应该是个护士。她在房内来回踱步了一会儿，最后坐在擎海的床上。

　　没多久，又进来的另一个人。这个人一进来就把门锁上。此人穿的是灰色套
装和灰色薄丝，晶亮的硬皮高跟，起码有两几摺Ａ饺说乃客嗝劳榷疾淮砜矗蕾
珍一时兴起比较的心态：自己腿长，如果穿丝袜不是那么麻烦，她绝对有比眼前
这两位更惊艳亮眼的本钱。只是当下更好奇的，是擎海那个书呆子的房间，为何
会忽然涌进两个下半身还不错看的女生。

　　先前的那名护士，似乎没有预料到会碰到后来的那名上班女郎。

　　「啊，原来是！」

　　“等等，这声音好熟悉……”蕾珍心头一惊。

　　「也不害燥，大白天穿个护士制服就跑来了。不怕万一被人看到，会闹笑话
吗？」

　　“这声音也听过……”当蕾珍全想起来时，心头的震惊可是非同小可。那护
士原来就是小琳，而灰色套装的上班女郎竟是诗芸。她打破头也想不到这不相干
的两人竟然会认识。

　　「这宿舍全是单身上班族和学生，白天是空无一人的……倒是，都快要升
成经理了，还跑到这栋寒酸的低级公寓来做啥？」小琳回呛的声势也不差，蕾珍
发现一个事实，天下女生泼辣的程度都在伯仲之间。得罪女生的确会比得罪男生
更要不得的。

　　「别耍嘴皮子了，我心知肚明……他昨天没找？」诗芸竟走过来坐到小
琳的旁边。她们不但认识，似乎还很熟。

　　小琳像在摇头：「这样看来，他也没找……难道他有新欢了？不然的话，
过了今天，他应该会精尽人亡的。」

　　蕾珍呆了、傻了。她这下全明白了。小琳和诗芸原来就是擎海口中的『纯性
上面』的交往对象。她忽然就不想保护小琳了，还希望她就是魔族中人，好被那
位蔡道士杀掉。她甚至为小琳的老板王医师喊冤，之前她还以为他们是天造地设
的一对呢。

　　「既然来了，就别让满心的期盼落空。」诗芸背了一个包包来，她说着说着
便伸手进去挖宝。可惜蕾珍的这个角度被挡到了，不知道她在做什么。

　　「想干嘛？」小琳有些紧张，不过她没有半点要逃跑的意思。

　　「别告诉我是爱上那小子才跟他上床的。我都很清楚我们来这边追求的
是什么。」诗芸似乎准备好了，又走回小琳的面前。

　　由于看不到上半身，蕾珍只能从对谈的内容猜想小琳和诗芸的脸部表情。她
越想越心惊：“这两人都是冲着擎海性爱上的满足而来的。昨天他的表现是很厉
害没错，绝对拥有使女生乖乖就范的本领。可是就持久度而言，似乎还算普通。
难道他在我面前还留一手……”

　　她还没想完，孔洞那头发生的事又将她的注意力吸引过去。她看到诗芸的套
装窄裙翩然落地，然后是她的丁字小裤裤。她竟然在小琳面前裸呈下体，蕾珍很
想知道小琳是如何反应。

　　果然，小琳说话了：「芸姐，别这样。我都很想要他没错。可是也不至于
因为要不到，而同病相怜到需要发展成同性恋的阶段。」

　　「呵呵，如果把持的住，也不会来此了。小琳呀，解放出来吧。有时候
以为属于女性的矜持，不过是情境不够激化而已。」她从包包里掏出了一颗水晶
还是什么的玻璃石头。x那间，整个房内辉映着七彩耀眼的光芒。

　　蕾珍一下子就被眼前的景象震摄住了。紧接着，就有一阵强烈飘忽晕眩的感
觉，导引着全身上下的敏感部位，追寻所有可能刺激的感官享受……她很想抚摸
自己的胸部和私处，由于她无法动弹，才想到自己被点了穴道的事实，进而惊醒
了过来。

　　然而小琳就没那么幸运了。她虽然还剩点理智，拼命在求饶：「芸姐，不要
这样，我们不该是同性恋呀……」只是她的身体却一点也没有要反抗的意思。乖
乖地被诗芸压倒在床上。两人似乎扭抱了一阵，然后便看到诗芸弯下身来为她除
去鞋子和丝袜，最后是她的小裤裤。

　　蕾珍看到有些血脉喷张起来。不过她转头望望身旁的纸片人，不但没有丝毫
兴奋的表情，甚至有点咬牙切齿的模样。“这家伙是守旧宗教卫道人士吗？完全
不能容许同性恋的存在。”

　　「看到了吗？这就是所保护的大情圣。快告诉我他的下落吧，没有必要
为他卖命的。」纸片人说完，便解开蕾珍的哑穴。然后把木板重新归位，挡住了
洞口。

　　「上次和你交手时，就记得你会说话，装这么酷干嘛……你点了我的穴道，
就为了要我看这个？」

　　「哼，我在这儿埋伏，是为了等那小子。跑得了和尚跑不了庙。不过我却意
外地等到了那两位姑娘，还有。我现在想想，那两位姑娘还在状况外，应该是
将那小子藏匿起来的。」

　　「可能对吧。又如何呢？我保护他不是因为他跟我上床，相反地，我是因为
保护他才跟他上床的……」蕾珍脸一红，觉得没有继续解释下去的必要。

　　「快将他交出来，否则……」纸片人巨掌高高举起，做出要杀蕾珍灭口的威
胁。

　　“真划不来呀，我竟然死在这附身的躯壳里……”临死的危难，让蕾珍在电
光火石间看见那个真实的自己──那个在山上游手好闲，习武修身的小子──毕
磊甄。

　　蕾珍闭眼良久，就是没有等到纸片人出手。于是她索性睁开眼睛面对，只见
纸片人早已放下手来，在一旁惆怅叹息。

　　「算了，难得遇到像这样的高手，我会求个公平的决斗。」

　　蕾珍死里逃生，却有些哭笑不得。此人武功了得，心思却天真到像个小孩一
般。她虽然不便太抬举自己，心里却不由得想回他一句：“你难道不懂纵虎归山
的后果吗？”

　　「喂，这位兄台……」

　　她还没来得及把话说完，就被纸片人点了另一个穴道，闷哼一声，便昏了过
去……


sunren	2010-07-27 13:12

第八章

　　蕾珍醒来看到的第一个画面，就是擎海的大脸正在向她贴近。她不由得大叫
了一声，同时也吓了擎海一跳，跟着她一同叫了起来。

　　「这是哪里？你为什么在这里？」

　　「我才要问哩。这是我的宿舍，早上出门时说是去机场为俊明送行，怎
么会躺在我的床上睡着了？」

　　「喂，晴海，叫你不要一个人到处乱跑。现在这么危险，万一被暗算了怎么
办？」蕾珍这下全想起来了。她起床东张西望，甚至开门出去走道东张西望，并
没有诗芸和小琳的下落，纸片人也早已不见踪影。

　　「还好吧。我后来想想，没人知道我住那里。所以我的行踪应该算是保密
的……真的没事吗？」

　　「没事……」蕾珍本还想训诫擎海一番：“亏你还念到博士，怎么没想到别
人会以守株待兔的方式来抓你呢。”只是擎海温柔的慰问，她心里一甜，便什么
都忘了。

　　于是两人开始七手八脚地收拾行李。蕾珍仔细斟酌一件一件擎海该用的生活
必需品，而擎海只管着抱他的研究书籍。蕾珍自觉好笑，这是她以前从不会在乎
的细节，变成女生后竟是如此自然。

　　擎海在收拾书籍中不小心翻落了蕾珍的内衣写真；他就要和真人住在一起，
这本相集他居然还不肯放弃；蕾珍白了他一眼，他不好意思地硬着头皮要放弃不
拿。没想到蕾珍竟然体谅地说：「留着吧。如果它对你很重要的话……只是趁机
告诉你，平常女生不会那样穿的。女生虽然爱美，但是也怕麻烦。」

　　看着擎海惊讶的表情，蕾珍好笑在心里。

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　回到家里后，蕾珍马上打了通电话给小琳。她害怕纸片人会对她不利。小琳
刚刚准备下班，就约蕾珍一起吃饭。蕾珍衡量自己的身分，和擎海出双入对实在
有些不妥，就单独赴约了。

　　「去吧，我没关系的。是我的保镳，不是我的褓母。我会自己想办法解
决吃的问题。」蕾珍根本没理会他。不过她觉得好笑，自己什么也没说，擎海就
预设了很多立场，然后跳进去为自己解释。

　　不多时，蕾珍和小琳在相约的面馆碰面了。小琳还跟王医师在一起。蕾珍看
了很不是滋味：“哼，这小妮子还跟别人享受性爱，一点也不专情。”不过想想
自己就要嫁给俊明，还跟擎海混在一起……嗯，这个……只能说人在江湖，身不
由己。

　　忙了一整天，蕾珍是饿坏了。杂酱面一端上来，她便狼吞虎咽地享受起来。
让王医师对所谓名模的形象一夕间全幻灭了。不过随即，他似乎又对蕾珍大落落
的性格觉得好玩起来。美女这样不计形象，实在很有趣。

　　蕾珍并没有察觉到王医师在观察她。她满脑子都在想该如何告诉小琳目前她
的处境有多么危险。而她自己又分身乏术。在小琳去上厕所时，她灵机一动，干
脆告诉王医师。

　　「王医师，你和小琳算不算一对恋人呢？」

　　王医师被这突如其来的敏感问题吓了一跳，一时之间还无法反应：「该怎么
说呢？我们是工作上的好伙伴，私底下的好朋友，不过这个男女之间的事……」

　　「算了，我不问这个。你们是好朋友就够了。小琳她……有立即的危险，有
人要谋害她。详情我不便透露，可是你一定要相信我。你有能力保护她吗？」

　　「哦……」王医师收起刚才看蕾珍吃面好玩的心态。可是他实在也严肃不起
来。因为说有人要对小琳不利，就好像说你现在出去会被雷打中的机率一样。他
开始担心起蕾珍的精神状况来。

　　「我跟你说……」蕾珍似乎看出王医师的心思，正想多做一些解释时，忽然
瞥见纸片人就在门外逗留。她于是马上改口：「危机是四伏的，像现在就可能会
发生。」

　　纸片人好像也看到他们了。他望了望，便一脸疑惑的走开了。慢半拍的王医
师抬头一望，正好看到叁名彪形大汉走进面馆。他立刻反射动作似的将蕾珍揽到
自己后面，然后轻声安慰：「别怕，有我在。没有人能对怎样的。」

　　蕾珍衡量了一下，斯文瘦弱的王医师真要打起来，根本不是那叁人的对手。
自己倒是有把握在十秒内摆平他们。不过王医师的男子气概，还是让她感受到一
股温暖。不像某人，大难临头的第一个反应，竟是躲到女生裙子底下……

　　「不是他们啦，我只是打个比方。」蕾珍很快就跳开王医师的保护。从他身
上源源不断散发的男性气息让蕾珍有些迷乱。而这样的迷乱更让她的精神有些错
乱。不再对女生有感觉也就算了，而今……

　　「如果这么担心，我就告诉好了。我在国外订的那一批器材，又出问题
了。所以明天我会再飞过去督导一下。小琳也会随行的。这样她应该会远离危险
的吧？」

　　「很好，我会尽全力让整件事在你们回来前落幕……你们要去多久呢？」

　　小琳这时回到座位，于是他们的谈话就自然中断了。

　　「在说什么笑呢？你们似乎相见如故，聊得很愉快呀……对了，毕姐，说
有什么要紧的事要跟我说。」

　　王医师和蕾珍互相使了个眼色，便由蕾珍开口道：「没事了。本来想找你出
去玩的。不过听说又要出国了，那就等回来再说吧。」

　　小琳向王医师闹别扭说肚子不舒服不想吃了，要王医师去备车。他走后，小
琳一脸甜蜜地跟蕾珍说：「上回跟他单独出游，已经够愉快的……所以这回我还
满期待的。」

　　「他的床上功夫还行吗？」

　　「没问题呀……毕姐问这个干嘛，要跟的俊明哥比较吗？」

　　「没事……王医师是个好人，跟他说道士袭击的事，让他对的安全有个
警觉也好。不过，我会武功的事还是别提的好。」

　　「嗯……毕姐，晚上没事要不要到王医师那儿坐坐。不好意思，我肚子真的
有些不舒服。」

　　「不打紧的。先回去吧。等从国外回来，我们再聊。」

　　蕾珍应付着小琳，她双眼已经瞄到蔡致远在门外徘回，好像在等她似的。

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「怎么着，赶快来察看是否我对郭小姐不利？放心好了，在没有水落石出
前，我是不会乱伤无辜的。」

　　王医师的车子停很远，又开不过来，小琳只好徒步过去。蕾珍一直目送到小
琳上车，才开始理会蔡致远。小琳上车以后，并没有看到蔡道士。

　　「跟你无关。」车子驶远后，蕾珍才淡淡地回答。

　　「是慕西达吗？」

　　「呃？」

　　「一个高高瘦瘦的家伙，面如土色，像个活死人，但是武功了得。应该说是
打遍天下无敌手……如果他对上毕姑娘，那真可说是棋逢敌手呢！」

　　“原来纸片人叫慕西达。名字好怪呀，不中不西的。”蕾珍斜眼蔡致远，疑
道：「你认识他？」

　　「呵呵……在江湖走动的人，大都听过他的字号。这人是职业杀手，只问价
钱，不问对象。他居然会在这附近走动，我也很意外……这家伙是个高手，处世
磊落，绝不小人。而且除了目标对象外，绝对不会伤及无辜。不过他行径怪异，
常人不大能够理解。」

　　“这么说，小琳她是不会碰的。若是跟踪她，顶多是搜集情报而已。”蕾珍
这边的心稍宽，可是那边的心又接着绷紧：“如果他是被人雇的，那么到底是谁
要杀害晴海呢？”

　　「你怎么知道我在这儿，又为了什么来找我？」蕾珍想得出神，竟忘了蔡致
远还在身边，赶紧回来招呼一下。

　　「不是我要找，而是我刚好在这附近活动，看到在这儿，就顺便知会
一声。」

　　「知会什么？」

　　「杜诗芸应该认得吧，她是未婚夫的继母，也是『丝美俱乐部』其中的
一名成员……我想我们连手调查，会比我一人方便快速许多的。」

　　「什么？」蕾珍吃了一惊。不过随即想想，『毕蕾珍』是公众人物，她的背
景数据应该不难查到。蔡致远会做这样的推想，并不意外。然而，如果那个慕西
达也认出她是毕蕾珍的话……

　　「糟了！」蕾珍一想到自家的住址若是被慕西达查到，擎海还有活命的机会
吗？十万火急，她连告辞都来不及说，当下趁着月色，施展她飞檐走壁的绝活。

　　「毕姑娘，等等！」蔡致远是用喊的，可是当蕾珍听到时，已是数十丈以外
传来的蚊声了。蕾珍不敢让人发现，选择走小巷抄近路。其实，狭窄的巷弄更利
于轻功的施展。

　　蔡致远的脚程稍差，轻功略逊一筹。然而他硬是了得，饶是蕾珍在前面蜻蜓
点水，他在后面卯足全力的草上飞。始终不让蕾珍将他抛出视线可及范围以外。

　　不多时，蕾珍已经抵达自家公寓大楼。只是她的轻功再怎么厉害，她还是耐
着性子搭电梯。毕竟十几层的高楼大厦，电梯是最厉害的轻功。

　　她住的楼层一到，电梯门一开，转头一望，就看见叁名手持装有灭音器手枪
的人士正站在她家门前计划商量。叁人一发现蕾珍，二话不说，举枪就开。千均
一发之际，蕾珍闪进隔壁的楼梯间，暂时躲过一劫。

　　“呵呵，武功在这个时候有跟没有差别不大，除非有刀枪不入的神功……那
是神话，不是神功。”蕾珍暗暗自嘲，不过于事无补。对方一个人还好，她有把
握算准距离夺枪制服对手。现在如果叁个人一起上，又一起开枪的话……

　　蕾珍实在沉不住气，如果被困在这里耽搁了，歹徒趁机闯进家里，擎海肯定
是没命的。于是她露出半张脸偷瞄，叁名枪手已经走到电梯间，距离很近，但没
人上前。他们一看到蕾珍探头，又是一阵枪雨。

　　知道他们远离寓所，蕾珍心稍稍宽了些。可是他们不上前，她也无计可施，
情况就会一直僵在这里……

　　就这样对峙了一会之后，有一间电梯上来。蕾珍心想有别的住户回来了，这
些枪客就算冷血，滥杀无辜应该是不至于会做的事。

　　「咦？里面怎么会没人？」她听到其中一名说话，接着就听到一阵打斗的声
音。她大胆再度探头张望，只见蔡致远一人独斗叁人。由于距离太近，敌我目标
难辨，叁人一时间都没有再开枪。

　　蕾珍趁着他们松懈对这边的防卫，冲了过去，加入战团。赤手空拳的近身肉
搏，对方很难成为蕾珍的对手。叁拳两脚下来，有一名杀手的枪被蕾珍踢掉了，
却被蔡致远检了起来。叁人见对方手中也有武器，自己又打不过人家，居然一哄
而散，全往楼梯间逃去。

　　蔡致远在第一时间追了过去，蕾珍并没有跟上。她先冲回家中检视擎海的安
危。

　　还好，屋内空无一人。

　　空无一人？蕾珍既放心又生气：“明明叫他好好待在家里等我，又不知跑去
哪里了。”

　　很快地，蔡致远就回来了。那些家伙武艺不精，脚程却很快。蔡致远刚才轻
功追逐蕾珍，已经耗费不少体力。再加上一阵恶斗，追不上他们是自然的结果。

　　「没事吧。」

　　蕾珍点点头，望了望蔡致远，才道：「谢谢你。」

　　「我想该换换住所了。难道也惹上男欢女爱了？他们一定视为难缠的
对手，才会派大军压境。哪像我，摆明向他们宣战，要找到他们的巢穴，直捣黄
龙，他们根本连理都不理我。」

　　蕾珍不置可否地耸耸肩。她知道这群杀手不是冲着她而来的。然而她还不清
楚是否可以让致远知道她和擎海的关系。

　　「需要我留下来吗？」

　　蕾珍摇摇头。不过他们还是交换了电话。目前看来，还是先成为朋友力量会
大些。致远将夺来的枪放在桌上：「留着吧，还有几发子弹……还有没事最好别
戴这条项链。」他指着蕾珍胸口的那颗黑珍珠。

　　「嗯？」

　　「那颗黑珍珠，妖气很重呢。」

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　致远走后，蕾珍矛盾挣扎了一会儿，最后还是决定继续戴着项链。这是她未
婚夫送的，会有什么问题呢？难道要听一个刚认识不久的道士的一派胡言。致远
是救过自己没错，可是她始终对俊明有种难以抗拒的宿命感。这也许是『以前的
蕾珍』残留下来的，然而加上自己这阵子的观察，俊明对她实在只有一片痴情而
已。

　　感情面是这样想，不过理智面蕾珍更用脑筋了：“如果有谁想加害我，继续
戴着它，才能引出真凶。这其中，可能连俊明都不知情吧。”她抚摸着珍珠，不
禁思念起俊明来。女生能有个男人为她痴心一片的感觉很不错。想想以前是男生
的时候，一意只想跟女生上床的心态真的很不应该。

　　以前当男生的时候……现在连想法感受都站在女生这边了。蕾珍不但对和俊
明的关系很宿命，她连对自己的未来都有种认命的无力感。如果她真的回不去
了，那么保护擎海还有什么意义呢？

　　说曹操，曹操到。擎海吹着口哨，踏着愉快的脚步回来了。他看到蕾珍愣愣
地坐在沙发上，还一派轻松的打招呼：「这么早就回来啦。吃的还愉快吗？我去
街上连坎了五家路边摊，爽死了，好久没有这样痛快地干小吃了……咦？怎么桌
上有把枪，是真枪吗？」

　　蕾珍二话不说一起身就是一记耳光。

　　「怎么会有你这种人！简直在拿自己的性命开玩笑。刚才杀手来过了，我们
这边也待不下去了，你还好意思嘻皮笑脸。」

　　擎海摸着被掴的脸颊，无心地继续顶嘴：「如果杀手真的来过，我刚好逃过
一劫，那我们该庆幸才对，不是吗？」

　　看着不知天高地厚的擎海，蕾珍的泪在眼框中被强忍着。“怎么会这么情绪
化呢，这是以前从未有过的……”

　　用力压住情绪，蕾珍叫擎海赶紧收拾收拾，准备逃命。还好他的行囊才刚搬
过来，并没有太多东西需要整理。于是蕾珍打了通电话给道博士。

　　「我不知道要去哪里了，可以回山上吗？」

　　「别呀，灵魂交换的两个人最好别碰面……」

　　「该怎么办？我已经走投无路了。」

　　道博士想了想，告诉了蕾珍一个地址：「那里是我算过的『无事区』，我之
前也待过那里，你们躲在那边会暂时避开风浪，多久我就不敢保证了。」

　　「好吧，目前走一步算一步了。」

　　「蕾珍……谢谢。我没想到你会变成女的，更没想到会碰到擎海……原本
以为，把你推往『事件』的中心，很快就会遭遇男欢女爱的……」

　　「道佬，别再说了。我现在很累，出这个任务很累，做女人更累……我只想
回去做我自己，可是现在我连自己是谁都搞不清楚……」

　　「真的真的很对不起。」

　　蕾珍牢骚发完后，忽然想起一件事：「你只说要阻止男欢女爱加害直航，可
是该如何阻止呢？我最近碰到一个道士，他的解决方案很简单，就是杀掉他们。
只是这是犯法的事啊。」于是她便把遭遇蔡致远的始末说了一遍。

　　「呵呵，不用这么激烈啦。」道博士对此似乎胸有成竹：「男欢女爱已转化
为人，只要是人，就注定为命运左右。他们最近都有牢狱之灾，虽然魔界的妖法
也许可能使他们逢凶化吉，然而的出现，会让他们离不开命运的摆布，送去吃
牢饭，天下就太平了。」

　　「所以我到底该做什么呢？」

　　「见机行事……对了，那个擎海，结婚了吗？」

　　「没有，不过女朋友倒是一箩筐。」蕾珍一想到这个就气。

　　「是吗？都见过啦？」

　　「你自己不会问他！」蕾珍直接把手机递给在一旁收拾书籍的擎海。不明究
理的擎海居然也能打招呼：「嗨，请问是哪位？……咦？对方挂断了耶。」

　　「忘了问他你的怪病了。」蕾珍重新拨号回去，却没人接听。

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　午夜时分，蕾珍和擎海风尘仆仆地来到了新居所。这个小区和俊明住的豪宅
别墅区很近。不过有天壤之别，几乎可说是社会上贫富差距的指标。蕾珍没想这
么多，现在这个节骨眼上，有个地方能暂时避开锋头，她已经是谢天谢地了。

　　房子里面的格局……事实上，房子里面是没有任何格局的。除了卫浴设施被
墙壁围起来以外，剩下的是一块空旷的长方形空间，底端是厨房。家具只有一张
破旧的沙发和一张双人的弹簧床垫，一张小方桌和两张瘸脚椅。室内面积看来比
擎海的单身宿舍要宽敞些，比蕾珍的高级公寓却是狭小许多。

　　蕾珍今天是累坏了，很想倒头就睡，然而她还是花了一点时间清理秽物，让
尘封已久的屋子看起来稍稍像个样，才准备就寝。反观擎海，查电不查水的，只
要屋内一有照明，他就拿出学术书籍，继续研读。蕾珍看他的表现，依稀想起以
前的自己。而自己对整洁的要求，却越来越像『原来』的蕾珍了。

　　她上床以后，擎海仍在看书。她要求把灯关掉，擎海不看书了，却仍坐在椅
子上。

　　「上床睡觉吧。」

　　「没关系，我坐着睡就可以了。」

　　「会着凉的，也会睡不好的……我又不会吃你，不过你敢乱来，我保证打死
你。」蕾珍嘴上是这样说，心理却有些期待擎海再度发病。她马上又为自己的乱
期待而感到恶心。

　　擎海没有坚持，不过他上床以后，仍尽量在两人中间保持一点距离。不久之
后，便传来微微的酣声。

　　反而是累坏的蕾珍还没入睡。“这家伙懦弱自私、花言轻浮、玩世不恭……
更不用说什么都需要我来打点照顾，甚至是保护他的安危。”她拼命细数着擎海
的缺点。可是不知怎么地，有个男人在身旁睡起来的确比较安稳。

　　在一片矛盾叹息中，蕾珍缓缓地进入了梦乡。

　　……　　……

　　……

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「你觉得哪个比较好？」

　　「不晓得，要用过才知道。」

　　这是哪门子的对话呀？随着眼前的景象越来越清晰，蕾珍终于看清两位交谈
者的身分，一个是俊明，一个是擎海。

　　「喂，程管，把她们吊起来。」

　　在俊明的一声令下，突然有两名美女双手被粗绳捆绑着吊了起来。蕾珍仔细
一看，这两人她都认识，一个是诗芸，一个是小琳。更可怕的，是她们上面都还
穿得好好的，可是下半身却是艨眨一丝遮掩都没有。两人都穿着叁几吒，脚
踝被厚重的脚镣铐在两块鞋形的金属板上

　　「诗芸姐，小琳。们怎么啦？」蕾珍拼命地喊着，她们却只是目光呆滞地
看着前方，一点反应也没有。

　　「好，翘起她们的屁股来。」

　　这时，吊起她们的绳子缓缓往前往下移动。将她们的双臂往前拉直在腰部左
右的高度后，绳子不再往下移动，却继续往前拉。两人因为双脚被固定住了，身
子便被迫弯腰前倾。接着，便有一根柱子伸出横挡在她们的腰际。使她们的身躯
呈现九十度的鞠躬姿势。最后，铐着脚踝的两块金属板向外分开，硬是将她们的
双脚撑开到约略与肩膀同宽的距离。

　　在俊明的要求下，家豪又微调了一下绳子和金属板的位置，让两名美女的腰
更向下一点，双腿更张开并略往前倾。使臀部看来有最上翘的角度。然后，家豪
便在她们的小穴上涂上了一层透明药膏。

　　「海兄，请。」

　　「不，俊明兄。人是你抓来的，你先请。」

　　「是吗？那我就不客气了。」

　　两人先后脱下了裤子。令蕾珍大吃一惊的。两人才脱掉裤子，肉棒都已举个
半天高。他们还在互相礼让，似乎一点也没有好色发情，也无需任何调戏爱抚。

　　『噗吱！』的一声，俊明就已经插入诗芸里面了。「啊～～」诗芸在淫叫了
一声后，脸上便有了表情变化。不过蕾珍不是很敢看。因为她的表情淫荡妖媚到
了极点。

　　「哈，难怪我的老爸对她爱不释手。滋味真的不错。」俊明很快就开始做固
定频率的抽差。他似乎一点也不费力，仍能谈笑风生。

　　「是吗？那让我来试试这个好了。」擎海立刻走到小琳的后面，也是连方向
角度都不看，就一股脑地戳了进去。

　　「啊～～」和诗芸同样的反应，小琳一被擎海插入，立刻淫荡娇吟起来。

　　「呵呵，这个也不赖呀。」和俊明一样地，擎海很快就陷入了高频的疯狂抽
动。不过他们俩依旧神色自若，与其说他们在享受性爱，不如说他们在做一项研
究比较来得贴近些。

　　大约过了叁、五分钟。俊明玩腻了，便提议道：「我们交换吧。」

　　「好呀。」

　　两人便同时抽了出来。也不管诗芸和小琳是否需要喘息的时间，交换了位置
后，立刻又是狠狠地插入。

　　「啊～～」　　「啊～～」

　　二女又是一阵同声媚叫。

　　「里面太滑了，反而不够刺激。」

　　「是啊。」

　　后面的两个男生还在交换心得。蕾珍看到快发疯了。她很想阻止，又很想继
续看下去。最大的困扰是，她不知道自己要站在哪边，为哪边说话。

　　「毕蕾珍小姐，现在换了。」

　　忽然后头有人叫她。她回头一看，差点晕了过去。叫她的不是别人，就是她
的另一个自己──毕磊甄。

　　「等等，你就是我自己，自己是不可能上自己的。」

　　「是吗？可是总得选边站呀！」

　　蕾珍还想为自己辩解什么，家豪已经扒下她的外裤和小裤裤，并帮她穿上和
前面二女相同的叁几吒，然后用镣铐固定在鞋形的金属板上。

　　“我在作梦，所以才没有反抗……一定是这样的。”当家豪用粗绳捆绑她的
双手时，她这样告诉自己。

　　「没那么糟啦，只要承认自己是男人的玩物，很多事就可以逆来顺受了……
甚至还会从中得到乐趣呢。」家豪在将她吊起时，这样安慰着。

　　「可是，可是我是男的呀……」

　　「怎么证明呢？如果现在这个情境是自己所做的春梦，为何不在我的位
置上，而是在现在的位置上？」

　　后头磊甄的话一语惊醒梦中人。是的，和擎海相处的经验中，她感情上的反
应，情绪上的变化，甚至对于感官上的刺激追求，都已经……

　　「不行，不行。我要回去，任务完成后，我要回去！」

　　她的双手被向前拉直，身子被迫缓缓下腰，横杆挡了上来架在她的腰上，双
腿也被脚镣徐徐地掰开了……

　　「哈哈……回去？回去哪里？这里所有的体验才是最真实的自己呀，不是
吗？」磊甄的狂笑，让蕾珍不敢回头看。只是现在这个姿势，她就算转头也看不
到什么。

　　「不要这样，你曾经也是我呀……」蕾珍快哭了出来。

　　「曾经？已经不是现在式了呀……告诉我，的童年，也就是我的童年在做
什么，我又是如何渡过青春发育期的？」

　　「呃？这个……」不管蕾珍如何回想，她记忆中的童年都是一个扎着两条辫
子的小女孩，而她青春期的思春对象是隔壁男生班的体育男老师……甚至她在打
拳练功时，看到的自己，都是一个婀娜多姿、苗条纤细的身影……

　　“不对！这不是我的记忆！怎么会这么乱呢？”

　　「不是这样的，你听我解释……」

　　磊甄拍了她两下屁股后，便悄悄地离开了。

　　「你别走……喂！程管，放我下来！」她大吼大叫，哪里还有家豪，只有道
博士默默地注视了她一阵后，也离开了。

　　……　　……

　　……

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「哇哇！！～～」蕾珍嘶吼了一声，从恶梦中惊醒过来。

　　身旁的擎海揉揉眼睛问道：「怎么啦，做恶梦吗？」

　　蕾珍摇头叹道：「你无法想象的恶梦！」

　　擎海靠近，想将她搂在怀里。却被蕾珍一把推开。

　　「我警告你。我虽然在保护你，可是我真要杀掉你，一样很简单。」

　　「若是这样，为什么要我上床跟一起睡？」

　　蕾珍侧身背对擎海，试图不去理会他。

　　「唉～～女人。」擎海叹了口气，也翻身试图入睡。

　　这话听在蕾珍耳里，格外刺骨椎心。


zcz7002	2010-07-27 13:12

第九章

　　蕾珍和擎海搬到这个偏僻小区的破旧小屋，转眼一个星期过去了。这期间倒
是风平浪静，没有任何风吹草动。蕾珍很认份地为擎海洗衣烧饭，打理起居。有
空的时候，她也会跑到后面山头习武练功──这是她和另一个过去唯一最强的连
结。除了多一个人要照顾以外，一切彷佛又回到山上的那种消遥生活。

　　她们和外界的音讯全断，除了俊明从国外打长途电话来报平安外。为此蕾珍
感到窝心。

　　她和道博士通过一次电话，询问擎海的病情。道博士不但不知道，反而很讶
异擎海会有这种怪病。但是他一再强调擎海的安危很重要，一定要尽全力保护。

　　另一方面，她也担忧自己记忆流失得越来越快，对于过往的回想，全是女生
蕾珍的种种。她所认识男生磊甄的部分，越来越少了。道博士告诉她，尽可能活
在当下，别管过去，也别理未来。另外道博士也警告她，不要再跟男生上床了。
尽量过中性的生活，让来自性别上的感受降至最低。

　　为此蕾珍每天素颜，服饰部份，裙装一律禁止。虽然胸罩和女性内裤不可避
免，蕾珍总是快快地套上外衣外裤，尽可能忽视它们的存在。她有时想想，这样
粗茶淡饭的生活，干脆剃发去当尼姑算了……尼姑？不是和尚？就连出家性别上
的异同仍然存在呀！

　　蕾珍所能做到的，都是表面部分。她不能也不知道的，是日常生活中的潜移
默化。擎海虽然不至于太大男人，叫他做事他也会动。可是他就像其他一般大男
生一样，对家事向来是一招拖拉推挡行遍天下。每回蕾珍看不过去都揽在自己身
上做，便更加深了一次对自己角色上的认同。她当然更不知道，她会看不过去，
是因为女生天性的缘故。

　　另外，她的言谈举止，也在自然女性化当中。她已经不用提醒自己，就很自
然地并腿而坐。举手头足间，也自然地内敛不夸大。谈吐更是轻声优雅起来；纵
然语气上仍有豪迈阳刚的一面。她全然没有注意到这些，她只在乎自己会不会太
娘，有没有骄纵依赖的恶习，那些男生定义女性化的条件上。

　　更糟糕的，是过分禁欲所带来的反效果。从上次的恶梦以后，蕾珍已经和擎
海分床而睡（她用破沙发搭了一个简单的小床供擎海睡觉），甚至连寂寞难耐时
都不准自己自慰（她要自慰也很难，两个人的生活隐私权几乎挂零）。一股纯阴
的女性真气，已经在她体内累积多时，随时都在准备爆发。

　　蕾珍的脾气越来越火爆了。看在擎海的眼里，却完全是另一种理由。擎海以
为，这是女性贺尔蒙失调的结果。当然一般男生看女人过分情绪化时，大都会起
这样的结论，以躲过追究背后极其复杂的因果关系。这样虽然可以避免麻烦，同
时却也失去了绝佳深入了解女人的机会。其实男人是大智若愚的，因为连女生自
己都不了解自己了，男人还有什么机会去下更深刻的结论呢？

　　蕾珍的脾气越来越火爆了。因为她觉得擎海一直在躲着他。两个人活在同一
个屋檐下，有什么好躲的？这中间其实有点无风起浪的误会，站在擎海的立场，
蕾珍是他的救命恩人，没事最好礼让回避叁分，尽量避免有擦枪走火的可能。

　　于是，一股山雨欲来风满楼的超低气压正弥漫在两人之间……

　　这天，蕾珍从外头采买回来。没看见擎海，就气呼呼地跑到后面山头搜寻。
果然，擎海在山顶迎风冥想，惬意忘返。看着擎海悠哉潇洒的模样，蕾珍受不了
了，当场把擎海大骂回来。

　　擎海回到家后，缩在角落看书。然而当蕾珍又在那套「我千辛万苦地保你人
身安全，你竟然毫无防备的大摇大摆在外头闲逛。」时，擎海忍不住地弱弱地顶
了一句：「那山头也常去练功，不可能有事的。」

　　「你他妈的给我再说一遍。」蕾珍的火山要爆发了。

　　「毕小姐，全副精力都放在我身上，很沉重耶。」擎海决定反击。

　　「我全心全意地保护你，甚至是在照顾你，这是我所得到的回报吗？」

　　「话是没错，可是为什么呢？遇到之前，我是遭人威胁要搬离这个城市没
错。可是被拳脚相向，甚至要取我性命，却是遇到之后才发生的。」

　　「你是说，这一切都是我设计的，我自作多情的？」

　　「呃……我没这个意思，只是我真的没办法理解。救我好几次，我真的很
感激，但是……」

　　「哼，你想知道吗？好，我就告诉你，你是我回去的一张船票。我要保护你
跟你无关，而是为了我自己。」

　　「回去？回去哪里？」

　　「当然是回去当男生呀。」

　　擎海怔怔地望着她，半晌说不出话来。

　　「呃，这个……」看到擎海的反应，大致也猜到他心里在想什么。蕾珍感很
沮丧。一股排山倒海的沉重压力突然袭来，当场压到她不支崩溃，径自坐在破沙
发上啜泣。

　　看到女生落泪，尤其是这么漂亮的女生，不管她之前是多不讲理，擎海仍是
立时心软：「毕小姐，有话好说……」

　　「我的情绪一向控制得很好的……像你这样差劲的男生，我以前是不可能心
动的……不对，我以前应该根本不会喜欢男生。」蕾珍越哭越起劲，她抓着胸前
的黑珍珠，泣不成声：「还有那个阿明，为什么要嫁给他呢，我不知道，可是我
必须死守着，因为这是这个身体以前的主人的宿命，我不能破坏呀。」

　　「这个身体？」

　　「你还看不出来吗？我不是毕蕾珍，我是……」

　　看着擎海晕头转向的模样，蕾珍一时哽咽到说不出话来。间断了一会儿，她
忽然想起道博士：「记得我常通电话的那个人吗？他可以证明我的来历。」

　　「毕小姐，那天你要我接听，已经没有通讯了。我不好意思说，是不是在
对着空号演戏……」

　　这回换蕾珍呆呆地望着擎海。这是她唯一可以证明自己另一个身分的管道。
她颤抖着双手拿起手机拼命拨号，却始终没有接通。

　　「你听我说，我以前就住在那个山上……」蕾珍一时之间，怎么想也想不起
来那山间寺庙的走法和确切位置，尽管她知道就在市郊不远的山上。

　　投降了，放弃了。蕾珍茫然地坐在沙发上，脑袋一片空白。她不想再争辩什
么，也无能为力再为什么而争辩。眼前除了死守这个书呆子外，说什么都没用。
她做了最坏的打算，如果任务完成后她也回不去，嫁给俊明当少奶奶其实也是不
错的人生选择。

　　蕾珍还在发呆，擎海却悄悄起身入厨。不一会儿的工夫，便端上满满一桌小
菜（部分原因，是他们桌子太小的缘故）。蕾珍因为菜香而饥肠辘辘起来，她很
不甘愿地看看菜色，又看看擎海：「你这家伙，手艺不赖嘛。我天天烧饭你却连
气都不吭一声。以后煮饭烧菜归你掌管了。」

　　「这个……吃饭吧。」擎海搔搔头，并没有多做解释。

　　两人很快就大动碗筷起来。泪水风干后的蕾珍，又想起第一次和擎海共进晚
餐的光景，很克难，也很温馨。

　　「是韦尔斯德夫。」酒足饭饱后，擎海忽然天外飞来一句。【※笔者注：历
史上是查无此人的，这段故事完全是作者凭空杜撰的。※】

　　「谁？」

　　「历史上第一个宣称回到过去的俄国人。他回到过去以后，碰到年轻时候的
妻子，竟然都不认得了。后来发现，时空交错的时候，总会使人遗落一些东西。
所以在做这种时空旅行时，最好不要碰到自己熟悉的事物。」

　　「你说这个干嘛？」

　　「毕小姐说自己是被附身的，却又记不清楚以前的事情，大概就是这种时空
交错的效应吧。」

　　“这样算在安慰吗？”蕾珍看着认真解说的擎海，想想自己如果是樱桃小丸
子，现在额头上大概已经有叁条线了。

　　「你是不相信我就对了。」蕾珍苦笑道。

　　「这个……人总是会幻想和自己不同的身分。我有时也会想自己是女生的话
会有怎样的生活。」

　　「幻想……跟真实永远有段差距。你敢跟我交换身体吗？」

　　「嗯，这个……这个……」

　　「喂，海。你不相信我，真的无所谓。我已经气消了……换做我是你，也不
会相信有这种事的。」

　　「不是完全不信啦，像我被追杀这件事就很真实……也许真的跟的变身有
很大的关系，还有我最近的怪病……」

　　「怎么啦？又要发作了吗？」蕾珍瞪大眼睛看着他。

　　「没有啦，上次跟你那个……那个以后，可以顶上一阵子。只是一直跟频
繁相处，孤男寡女的，我自己会想……」

　　「好啦，后面的不用多加批注。」蕾珍早就飞红了双颊，她叹了口气道：「
看来要你把我当成男生是不可能的。」

　　「男生的，我并不认识呀。不过的英勇果断，的高强武艺，很多男生
都会自叹弗如的。可以这么说吧，抛去这个形体躯壳，每个女生，都有阳刚的一
面，而每个男生，也会有阴柔的时候。人的灵魂，本来就很中性的呀。」

　　蕾珍眨眨眼看他，从刚才到现在，只有这句话最叫人释怀。

　　「我想带去看样东西。」擎海忽然拉起蕾珍，往外头跑。

　　隔壁邻家有台老旧的摩托车，擎海连日来的敦亲睦邻，竟然获得邻居的信任
而借车到手。不过他没有载人的经验，原本以为有美女在后头贴抱很拉风，结果
遥遥晃晃始终骑不起来。最后只好换手，由蕾珍驾驶，擎海在后头指引方向。

　　「到底要去哪里，还要动用到交通工具。我跟你说喔，太远太危险我会自动
斟酌取消行程的。」

　　「哇，女生的腰真的好细好柔软耶。」擎海从后面熊抱，显然摸得很爽。

　　「少吃我豆腐，当心我打断你的双手。」

　　擎海一放手，车身摇晃，他差点被摔下车来。蕾珍摇头道：「抱紧啦。只是
叫你不要乱摸而已，不是要你拿生命开玩笑的。」

　　夜幕低垂，偏远地区灯火较为零星。擎海要蕾珍往她常去练拳的山头开去。
不多时，除了车头大灯外，其余的地方都伸手不见五指了。

　　那座山头不高，充其量不过是个小丘。翻过丘顶，背后竟然有条小溪。而溪
谷洼地，有块不算小的草地平原。擎海要蕾珍在此停车。

　　「好哇，原来白天我不在的时候，你一个人竟然闲逛到这么远的地方。」

　　「没有啦，这地方我大学的时候就知道了……不知道现在还会不会发生。」

　　「发生什么？」

　　「把车子熄火，关掉大灯。」

　　蕾珍狐疑地照做。当车灯熄灭的煞那，满山满谷的萤火虫，簇拥着他们，好
像天上的点点繁星，一直在无声无息地飘落一般。

　　蕾珍被眼前的景象所震摄住了，如入仙境的氛围，使她不由自主地心神荡漾
起来：「你这书呆子，没想到也有浪漫的一面。」

　　「还有更好玩的。」擎海指着旁边树下的一小帐棚。

　　「别告诉我这也是你大学时代搭的。」

　　「那是今天下午搭的。搭好回去的路上，就被抓到了。」擎海要蕾珍一起
进去。帐棚不大，仅够两人躺着不动，连翻身的空间都没有。然而隔着半透明的
塑料帆布向外看去，萤火的灯点有被晕染化开的效果，看上去更加绚丽梦幻。

　　蕾珍陶醉得躺了下来，擎海早就铺好睡袋在地上。

　　「我想我们还会在那小屋住上一段日子，所以没事来这边烤肉露营，其实也
是满愉快的一件事。」擎海说着说着，便躺在蕾珍的身边。

　　「真有你的。外头追杀成这样，你居然还有闲情逸致享受人生。」

　　「那说我该怎么办？坐困愁城，终日抱头痛哭，以泪洗面吗？我一直以为
很勇敢坚强，我们一定有办法抽丝剥茧、突破重围。只是这些必须从长计议。
然而我没想到，我强装的安逸不在乎，竟然在刚才把逼哭了……」

　　「呵呵，女人毕竟是女人……」

　　蕾珍终于承认了。这些日子以来，其他的生理反应都还可以勉强适应。她最
难克服的，却是心境的起伏。那来自自身体内深处的声音，其实也是灵魂的一部
分，不是吗？那个部分，附身时她没带来，却一直拒绝接受蕾珍女体原有的这个
部分。灵肉交战至此，她很疲累了。

　　擎海偷偷伸手过来抱住蕾珍，蕾珍没有再反抗。她悠悠地缩在他的怀里，享
受着男性宽阔肩膀带来安稳舒适的感觉。尽管她并不怎么缩得进去；和蕾珍名模
的身材相比，擎海在男生里面算是小个儿的。还好蕾珍还不习惯穿高跟鞋，要不
然若是真的跟擎海出双入对的话……

　　然后她发现屁股后面，有块硬硬长长的『东西』在拼命顶着她。

　　「受不了了？」

　　「什么……没有啦，这样就很幸福了。」擎海挪挪身子，试图既抱着蕾珍，
又让下半身分开。

　　「我不知道女生该如何含蓄，不过我可以告诉你，如果现在你想怎样，我是
不会反抗的。」蕾珍虽然是豪爽的说，可是脸颊却已经红到不行。

　　「嗯，这个……」

　　「就当你在发病好了。」

　　于是擎海缓缓拉下了蕾珍裤子上的拉链，从后头环抱的双手一口起由腰际移
到了胸部，解开了胸罩的罩扣后，他开始揉挤蕾珍的双峰。

　　「嗯……」一阵热气窜升，蕾珍感到渐渐地穿不住衣裤了。

　　「确定要吗？这阵子看完全没有打扮，好像拼命在否认自己的性别。我
没有发病，所以我还可以忍……」

　　「没见过像你这么龟毛的男生，再唆就拉倒不要算了。」蕾珍生气了。

　　“怎么会这样呢？”蕾珍完全不明白自己的行为。然而第一次，她不想去明
白，只想跟着心境走，让感觉去牵引。感觉很好时，擎海居然还要踌躇，她当然
会生气。

　　上一回，不知哪里来的勇气，为了拯救擎海，而自动献身。而这一回呢？

　　胡思乱想之际，擎海已经脱光了自己的衣裤，也卸下了蕾珍的服饰。蕾珍背
对着他，两人肌肤碰触，只剩下她的低腰比基尼小可爱是最后一道防线。

　　当擎海除去她的小裤裤时，她开始紧张了。不过一阵子后，擎海只是不断地
亲吻爱抚着她的身体四肢，这使她又安稳放松了不少。男生抚摸女生重点部位被
定义为吃豆腐或是性骚扰。这要看女生是否出于自愿。其实，在性爱上对触感的
要求，女生要比男生多很多的。

　　最后，擎海吃力地想抬高蕾珍的一条腿。蕾珍明白他的意思，身体更加蜷曲
了些，并且自己侧抬大腿，以方便他从后头进入。不过不知道是陌生的体位还是
其他的原因，阳具在阴户周围磨蹭了好一会儿，始终不得其门而入。只是私处在
龟头不断的照顾下，那幽幽的快感，让蕾珍既刺激且酥麻。

　　「嗯……角度不对吗？」蕾珍微微地呻吟，焦切地询问着。擎海又伸手上来
揉捏她的双峰。霎时，上面的热气加下头的酥麻，电熏着蕾珍的肉体，让她既放
松又紧绷。这种奇妙的身体感受，是蕾珍前所未有的尝鲜。

　　蕾珍越来越陶醉了。她的身躯伴随着越来越大声的喘息，不自主地蜷动扭曲
着。不多时，淫水便湿润了整个穴口，擎海便用阴茎不断来回擦拭，让龟头沾满
淫水。然后，他要蕾珍把腿抬的更高了……

　　“呵呵，淫荡……男人怎么可能体会这个字眼的力量呢。”蕾珍闭上眼睛，
屏息以待擎海将有的动作……

　　缓缓地、徐徐地，肉棒在淫水的包裹下滑入了她的下体。

　　「喔……」蕾珍嘶声淫叫。无法自主地狂乱扭曲颤抖着，直到肉棒戳戮到阴
道的最深处为止。

　　「呼?呼?呼……」一时之间，蕾珍喘不上气来。有过经验的她，疼痛和不
适很快就过去了。那种下体被异物入侵塞满的快感，饶是人间最极致的享受。

　　「舒服吗？」擎海在后面轻声询问。

　　「嗯……」蕾珍只能点头，一时之间，她还无法回话。

　　逐渐习惯以后，蕾珍稍稍放下高举的那条腿。擎海受到压迫，便忍不住抽插
了两下。

　　「啊啊啊～～」蕾珍立刻爽入云霄。

　　「没办法，需要动一下，以维持硬度。」

　　「你要怎样，都随你呀……倒是这样不动，不像在做爱。」蕾珍慢慢能说话
了。

　　「我喜欢这样。」

　　良久，他们就维持这样的性交体位。偶尔擎海要提神，随意抽动几下，这种
不预期式的刺激酥麻，让蕾珍快要销魂了。

　　「你会不会觉得我很淫荡，前一刻还吵着说要当男生，这一刻却主动要求上
床……」蕾珍忽然不好意思地问。

　　「不会呀，闹脾气是女生的专利。如果一直都冷静沉着，我反而会觉得奇
怪的。」擎海又动了动，蕾珍马上又「啊啊～～」地叫个不停。她很矛盾，一方
面，她希望擎海可以粗暴些，这样偶尔爽一下开始不够味了。另一方面，她又不
希望擎海草草结束，毕竟这样一直插入的状态，似在行房，又能分神聊天的情况
倒是满新鲜的。

　　蕾珍非常惊奇擎海的持久度。他将要软下时，只要随便抽动两下，又马上可
以坚硬无比。这个能力使她想起上回他的神奇魔力：只在自己的耳旁轻咬两句，
自己马上就溶化到连淫水都出来了。

　　「你这样持久的能力，一般男生会羡慕死你的，而女生只要跟你上过床，一
定不会忘记你的。」蕾珍由衷地说。

　　「这能力不是与生俱来的，而是在我发病以后莫名其妙开始有的。」

　　“这样的病……不能完全说是病哩……”「啊啊～～」蕾珍才想到一半，擎
海又抽动了。

　　「海，难道你不想当花花公子吗？如果我是男生，又拥有这样的能力，上尽
天下美女，一定是我第一个想做的事情。」

　　「嗯……每个月的发病，其实是很苦恼的事。到后来和女生上床变成件苦差
事了……今天因为没有发病，所以才能享受。」

　　「那你上回在我耳边说什么，为什么我一听就变得很淫荡呢？这也是你发病
以后才有的能力吗？」

　　「是的。」擎海解答：「说什么不重要。重要的是只要我在女生耳旁轻声细
语，几乎没有例外的，所有女生都会乖乖就范……至于说什么，对象情境不同，
我心中自然就会有不同的言词出现。」

　　「那天你到底说什么呢？」

　　「小毕，你是我的女人。」

　　「小毕？好可爱的小名喔……我喜欢你这样叫我。」

　　「小毕，跟做爱的感觉真棒。」

　　蕾珍瞬时涨红了面庞。

　　「海，你应该不姓擎吧。」

　　「呃，这个……叫我晴海就可以了。」

　　「告诉我啦，你姓什么？」

　　「我……姓艾」

　　「爱情海？哈哈……喔喔～～」蕾珍一笑，阴道不自主地收缩，使得下体传
来的快感刺激又被放大了许多。

　　「不许笑！」擎海猛力抽插了一下。

　　「啊啊～～」“这惩罚还真愉快！”蕾珍心想。

　　「啊?啊?啊……」她很快就不能想了。擎海规律的活塞运动，让她坠入了
欲死欲仙的云乡之中。

　　「啊?啊?啊……」蕾珍此刻除了淫叫，什么都不能想，什么也不会做。

　　身体在激烈的紧绷颤抖，心灵却是极端的放松无忧。蕾珍爱死这个境界了。

　　“不要停呀，海。让我们一直这样做爱下去。”

　　“不要停，一停又要面对可怕的现实……”

　　“好爽，别停……”

　　……　　……

　　……

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　蕾珍起了一个大早，做了满满一桌的小菜，以回敬昨晚擎海下的厨。当然，
昨夜帐棚内的缠绵悱恻，也让她心有余味。

　　「哇，好丰盛的早餐喔！」没有任何隔间的小屋，蕾珍在厨房制造的噪音，
早就吵醒了擎海，他只是在赖床而已。

　　「毕小姐，昨晚一时气氛太好，所以我……」

　　「你又来了。」蕾珍白了他一眼：「刷牙洗脸后，就过来吃饭吧。」

　　擎海盥洗后，还是继续唠唠叨叨的：「我虽然不能假装什么也没发生，可是
我们之间是不能有什么的。是俊明的未婚妻，有人在追杀我，又有奇怪的任
务在身……」

　　蕾珍夹起一口饭塞进擎海的嘴里，堵住他的话语：「没见过像你这样唆的
男人。昨天你叫我什么来着？」

　　「小毕。」

　　「这不就是了吗？多么轻松愉快，想这么多干嘛。」

　　擎海怔怔地看了她一下，咽下了口中的饭团，笑道：「好呀，小毕。」

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　吃饱饭后，蕾珍便往俊明家出发。原来家豪打电话来，说叶爸爸要找她。

　　不知怎么地，蕾珍心里忽然踏实了许多。她豪情壮志地要去追查追杀擎海背
后真正的原因。虽然，这也可能意味着她和擎海的关系不会太久。

　　不多时，蕾珍已经来到俊明家的豪宅，在家豪的引见下，很快就见到了叶爸
爸。叶爸爸虽然已入中年，但是体格雄健。脸上的些许皱纹不但不嫌老，却更显
男人味。他的目光犀利，蕾珍虽然穿着邋遢，然而叶佬锐利的目光似乎可以穿透
所有外面的衣物，而直达她赤裸的胴体。

　　「喔，是个美人儿哩，难怪俊明会如此迷恋。」叶爸虽然盛势凌人，蕾珍倒
还不以为意。只是目光中闪烁的色意，却让人不寒而栗。

　　「知道我为什么要找吗？」

　　蕾珍摇摇头。

　　「都要结婚了，俊明还不安排和我见面，真是不把他老爸放在眼里。听说
和诗芸都见过面了。」叶爸皮笑肉不笑地道：「呵呵，我不会跟自己儿子过意
不去的。既然儿子中意，又的确长的漂亮，老爸也就不便再说什么……不过要
告诉，嫁入豪门不是一件轻松的事。趁现在俊明不在，最好先训练一下。」

　　「训练什么？」

　　「一些上流社会必备的繁褥礼节。还有呀，忠诚度也是很重要的一环。尤其
对的老公，要绝对的服从。那种离婚要求巨额赡养费的事情，我可没兴趣听见
呢……当然，我是的岳父，也得听我的话才行。」

　　他口沫横飞地说到一半，突然有位西装笔挺的人士走了进来，直接在家豪和
蕾珍的面前咬叶爸的耳根子。叶爸听完便准备要走：「程管，蕾珍先交给招呼
了，我有事先走一步……呵呵，现在称一声媳妇会不会太早呀。」

　　叶爸走后，留下家豪和蕾珍大眼瞪小眼的。

　　「哼，我看你也未必完全得宠，叶爸有些事，也是不必经过你的。」蕾珍逮
到机会，揶揄了家豪一下。

　　「像他那样位置的人，凡事留一手，留退路，是可以理解的……不过不必
担心他，我有特别的事要招呼。」

　　「什么事？」

　　「蕾珍，丝丝入淫。」

　　蕾珍忽然像是魂飞了似的，霎时不知自己身在何处……

　　……　……

　　……

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　这房间说大不大，说小不小。蕾珍无法正确估量大小的原因是，里面一样家
具摆设都没有。空间感必须有相对应的东西作参考。一张床也好、或是一张桌子
也好……

　　她趴在硬梆梆又冰凉凉的地板上不知睡了多久，起身时四肢都有因睡姿不良
而发麻的现象。她依稀想起在失去知觉前，家豪对她做的最后叮咛：

　　「她很厉害的。不过没关系，只要对俊明忠贞不二，其他的思想任她摆布
都无所谓。」

　　蕾珍笑笑。她很希望自己会对俊明忠贞不二。只是她现在满脑子担心的，却
是擎海的安危。

　　“如果我被抓了，谁来保护那个书呆子？”

　　这房间没有窗户，墙壁、天花板，和地板全漆成同一个颜色。一时之间，连
有没有门都很难辨认。

　　不过这个谜题很快就被解开了。在蕾珍起身没多久后，有人开门进来。

　　蕾珍马上被那人的美貌和身材所震摄住了。她穿着丝光绸缎的大红旗袍，高
p的裙o，让线条比例几乎到完美无暇的肤丝美腿在行动间忽隐忽现。而旗袍性
感丝泽的包裹下，是她玲珑婀娜到令人窒息的曲线身段。蕾珍顺着修长的颈部弧
线一直往上看去，那人闪动的双眸、直挺的鼻梁，和鲜嫩的红唇，在瓜子脸蛋
上炫耀出的艳丽风华，叫人不敢直视，又不舍将视线移开。

　　蕾珍非常迷惘，觉得这人美到有点不真实，又感觉很熟悉。如果自己打扮以
后……

　　「天啊！」蕾珍不由得叫出声来。

　　眼前的这个人，长得竟然跟自己一模一样，除了眉心间多了一颗米粒大小的
朱纱痣以外。


