■深拥慕Y果■ 


------------------------------------------------------------------------- 

我的名字是藤u道子，我想f...今天，我v了一件可怕的事情... 

今天，我和朋友外出去水。水是我的d趣。 
c朋友很高d地出T了，因榻裉焓侨バ碌牡胤剑我人都很期待。一路聊著@ 幽拥氖.... 

那家水店_在一小地方，教也很少。 
不^，尉头蘸芎眠@c就我Q定x襁@Y了。 
Q上水衣，坐M巡航快艇，一名男教ξ打了招呼。 
一看就知道是有著水T的人呀～粗训捏w格，黝黑得像是焦了的，留著髭，年o大s30q左右。 
「初次面，我叫中台_。今天你看到很多好地方的！期待吧。」 
中台先生那诱f著c我握完了手，就穿著p面黑色的水衣俐落地_船了。倪@Y {巡航快艇到目的地去。 
平安出l的巡航型快艇捣昼後到_了A定地c。 

我和朋友，穿戴好了_蹼和通夤埽馄浚面罩。 
等待教中台先生l出指示。 
然而，中台先生s久久]有出怼 
我想去的r候正好中台先生目团Y出砹恕 
「怎N了？是l生了什N幔俊 
「不不不，e介意。不是什N了不起的事...」 
中台先生，一f著一{整好黑色水衣。 
{整好以後，_蹼，通夤埽馄浚面罩也一一b渖稀 
「嗯，晌灰呀浜昧耸帷！ 
接下恚我人投入了大海的驯В享受了小r的水。 

然後，Y束了水的我在巡航快艇的甲板上就穿著水衣休息。 
中台先生拿砹孙料。 
「吸了那N久氧夂至税伞Ｒ喝料帷！ 
「xx，正好口渴...」 
我道了x，喝下那...料之後，o法形容的睡意u袅...我，到底...在逐 
u淡去的意R中我看到了露出了邪盒θ莸闹刑ㄏ壬... 

「@N快就醒了幔俊 
因槎的音我醒了^怼Ｑ矍罢局穿著黑色水衣的中台先生，是眼前的人在料Y下了安眠或者什N的吧... 
榱耸颤N...想冷o下淼奈也嗨伎贾，然後，注意到F在自己的r而感到了恐帧 
我是躺在客一角的床上面穿著水衣被捆住了p手，p腿各自被硬系在床的下部左右角上。 
「嘿嘿...@害羞的表情真是尤税　７凑反抗也是]有用的，那ё邮]那N容易解_的。」 
中台先生一盯著被住的我一b地呆笑著。 
他真的是之前的中台先生...？就算好像人格完全E了，但是那苍~用句到表情都改了。 
「不要@N盯著我嘛。快凡_始啊。」 
中台先生...已不需要Q呼他椤赶壬」了吧.... 
中台那诱f著，直接在水衣上面崦了我的私和乳房。 
「啊...啊....琛不要...」 
「哼哼...水衣上面摸的也有感X。真是的淫y的}女人...」 
他，一ξ艺f著下流的Z一更加^分地玩弄我的身w。 
「....怎N可以...怎N可以...槭颤N...槭颤N要做@舆^份的事情...！」 
我，殊死反抗著他ξ疑眢w各部位的}_，泣不成地道。 
「]有哦...呵呵呵...]有什N特e的理由之的。只是因槲蚁g@理由不行幔俊 
著@理由的我X得自己好像傻瓜一樱@拥r刻做出@N事情的@男人怎N有什N正的想法，早知道的... 
「那N，接下磉有其他的啡づ丁？...！」 
中台那诱f道，打_了床附近的壁坏拈T。 

「啊....!?」 
我吃@得大XY都]有什N想法了。那Y面，眼前的壁谎Y，中台先生穿著水衣被K子住塞在Y面。 
「不明白是N。那N好好想想，哪一是真呢....？」 
玩弄我的中台b地笑著。我]有搞e，@男人是中台先生的假冒者。一定是之前的什Nr候替Q了真正的中台先生吧。 
「你能察X到就好，早就注意到了幔坎贿^。我，中台_┑募倜罢摺Ｔ缇秃退著了的真Q^砹肃蕖Ｕ嬲的他也就和你打了招呼吧。」 
之在整水的^程中，假冒者是一直和我@釉谝黄鸬摹Ｔ死，在水前我就lF的... 
「其特e的理由，是有的。我呢，ε性^望的r候的喜g得不得了。你看了@f不定你更感到吃@...？」 
中台的假冒者，抓住戴著的o目R的^部就那N用力地_始拉扯。o目R落下淼耐r，好像有什N也被落了下怼 
眼前的男人的孔已不是中台的，而完全是另外的男人的。那男人比中台先生要年p，大概是20q左右的幼印Ｍ耆不像是中台先生的男人...到底是l生了什N... 
「呵呵呵...不明白是帷＿觯看@。」 
男人f道，拿下了的o目RY拔出了什N。那是一^套，是完全包裹住^部的，和中台先生的一模一拥娜槟zu成的面具。 
「很完美吧？戴上@b的。怎Nf呢，如此蔚钠垓_方法...真是令人心情舒嘲　？矗分辨不了吧？」 
那诱f著，男人再次戴上了面具，面具的皮w恰好No住男人的，使得他又得和中台先生一模一恿恕Ｊ澜缟显觞N有@拥氖... 
「那N，再o你看看更有趣的|西！@音就先和它告e吧～」 
男人再次掉面罩，最後一句又模仿了高_先生的音，f完後o^地笑了起 
... 

我仍然就那N穿著水衣被在床上。 
男人，姆块g的角落拿硪大皮包，在桌子上面_始排列包中的|西。一套特殊的 
化y工具和R涞母鞣N假等等.... 
恐怕是化b工具吧。 

「啊，_始了...」 
男人那拥溃在不能拥奈业哪上_始T上了什N粘糊糊的液w。 
感X直像是橡z一拥|西R上捂了我的。 
「不呼吸的，就死哦。怎N不_洞呢？...哦，不能影　Ｏ朊靼兹绻恿俗成怎....。」 
男人在覆w住我嘴巴，眼睛，鼻孔的各部位熟地`巧_了洞。 
追昼^去了，液w凝固住以後，男人奈蚁掳偷牟糠稚髦亻_始下那|西。 
「喏，很完美吧？和你的一模一优丁！ 
男人拿在手上的是和我的一模一拥拿嬲帧ｋm然是]有眉毛和睫毛，只有w色的光而且面o表情，但是是用我的作模型做出淼|西，然和我的一模一印 
m然是f然。那男人，戴上了面罩在上做著些改M...o档募袤中x出和我的型一模一拥模_始加工起面罩和假。 
用乳z的P梳理^，液w乳z巧妙地⒚济和睫毛植入粘N到面罩的上，再用化y品很好地消去了面罩和肌w的分界。最後，固定住了假，那回^望向我的是... 
「怎樱刻u道子的完成啦。」 
一男性的音ξ艺f，人感Xo比怪。直像是照R子一樱c我同拥哪近在眼前。 
男人化b成女人@N事... 
才到F在，我感到大吃一@的是...原本只是w色光的面罩他M行改M之後，完全成了榱瞬煌的|西...皮w的色，上面的褶，睫毛，眉毛的感X，嘴唇的|感。 
化y成和我一模一拥幼... 
「我的化b技g怎N樱楷F在部算是好了，接下硎巧眢w。」 
我勉提起自己的精神，心f眼前的一切也太不真了，不可能不可能的。但是，看他一副毫不u的神情，又^m了化b的洹 

「在我的化bY]有不可能，仔看著。因槟愕暮蒙聿模所以化b起硪彩且M一些力獾摹＿]看^热荩麻┠阆让掉那水衣吧...」 
他，一那ξ艺f，一o我打了一。 
「痛！你到底o我注射了什N！？」 
「被住的情r下，我怎N湍忝掉水衣呢。所以f，如果你[v起淼脑，我也感到很殡y的，於是就o你打了一麻啦。」 
眼看著我的身w就那N再次失去了自由...我仿佛了一切都被Z走的音...那是男人拉下我水服拉的音...我的胸部和部曝露在空庵... 
男人掉自己所有的衣服，露出自己的重要部位...o比的羞u...但是他要怎N化b成女人？打算化b成我的身w...？ 
「的_是蛲昝赖纳聿模@帷好，看好了。」 
他目不D睛地^察我的身w，然後_始|摸我身w上的各部分。 
然後他的身wYl出像骨象落一拥拟g重的音，他的w格眼看著慢慢地改了，到底l生了什N... 
眼前l生的一切我完全不能理解。明明是训哪腥说纳眢w，但是就那N改成了女性柔的l，四肢都得苗l小。 
而且d部有的膨也看不了。除了胸部和屁股以外，身w的其他部分得完全和我一拥...黑色的水衣勾勒出@一切。 
「呵呵呵....我能在一定的程度上{身w的骨骼哦。即使是女性的w格ξ碚f也是蔚氖隆Ｊ窃拥某潭饶兀看，如果使用@的....」 
那诱f著，他取出了和真一模一拥模u作成乳房一拥哪拥|西放入到水衣里，有似的一K的|西放入臀部。 
「安上@特殊的矽z制的乳房和改臀的臀|，大功告成了。最後，我要Q衣服了眩你的水衣借o我吧。」 
男人那诱f道，再次捆住我後，拿起我穿^的水衣到里^的房g去了... 

捣昼^後，姆块g出砹说...就是我自己。哪蛋纳眢w的曲，男夭康拇笮〉阶呗返姆绞...感X都和我一模一印．然，眼前的“我”也穿著才我穿的粉t色水服。 
「怎樱刻u道子小姐？」 
就Bf的音，也完美地W到了我的|和Z{。即使是我家Y的人B也不注意是假冒的我吧...化b成我的男人再次_了口... 
「是的是的，化b成你的目的呢，就要要用@和音欺_你的朋友。 
但是呢。在那之前先疼垡幌履惆伞：茈y得的w哦。被自己欺的感X是怎N拥哪兀俊 
那诱f著，已用一b手激烈地{弄著我的乳^，另一b手便w在我赡鄣年羯希 
pp地崦我的秘，手指滑^我的唇，在我的涎Y上下芘著。 
「哎呀...噢......嗯......」 
渲自己的d^，但是在@常的B下，我忍不住呻吟出音砹恕 
「真是v骨^，@N容易就有感X...下面都已被淫水弄窳耍@N大的溢出量 
是第一次^，好象非常d^嘛...呵呵呵...」 
那右贿f著，他用舌^一嗍吸我的私留出淼垡骸 
「m然很z憾，但是也]有多N的rg玩了。所以，你你r老地呆在@Y。」 
那诱f道，男人我咀嚼住堵嘴物，用ё永ψ∥业纳眢w。 
「呵呵...不能有藤u道子选０残牡卮糁...你的朋友和水教就由我藤u道子接收了。」 
於是我就那颖谎bM另一壁恢小 
「唔唔唔唔唔...嗯嗯嗯嗯嗯.....」 
又^去了追昼，谋坏拈g隙中，我看到假冒的我o送著中台先生走出船。 
(不行！…那不是我！那是一冒牌！是化b成我的男人..！) 
可是因樽彀捅|西堵住了]能l出音。 
朋友怎N恿...F在到底成什N情r了....我正在考]@考]那的r候... 
突然壁淮蛄碎_怼 
「道子！好吧？！到底怎N了？！才我就在想到怎Nl生那N事情...」 
朋友感到非常吃@，不^，急忙取下了我的堵嘴物_了ё印 
「那砘锸俏业募倜罢撸好的...你也平安真是太好了。的情r^一我再和你f，中台先生F在在哪？」 
我不等身w恢秃茫急忙奔向了甲板。 
中台先生和赤身裸w的朋友倒在那Y... 
「@....@到底....@Nf，才的是...」 
「嘿嘿嘿嘿....愉啊，女性得^望的...。」 
尼崦淼氖煜ざ又的音是...那男人的音...我知道，後面的“朋友”的又是一模一拥拿嬲趾图袤... 

但是...我已不能不敢再回^看後面了...

