
楔子

　　　　宁静悠远的深山老林里，两个女孩儿正坐在溪边大石上梳理着油黑发亮的长发，其中看起来稍微娇俏些的一时来了兴致，便伸手把另一个拉到自己身旁，将她的头发束起，顺带扯出一帕芳巾裹上，刹那间，女孩摇身一变成为清秀童子，虽年齿尚幼，却已掩饰不住眉宇间的英爽之气。那女孩也不恼，只咧嘴吃吃笑着，任由对方胡弄自己的头发，忽然，毫无预兆的，她就这么探过头去在对方脸上亲了一口。娇俏女孩愣愣看着她，脸面忽地红了，手上微松，童子立即消失，剩下的，依旧是那眉目如画的女孩儿……
　　“咳……”矗立在小溪高处的道人看得真切，不禁发出一声叹息。这时，一个虎头虎脑的小童提着满篮子的新鲜蘑菇从林子那边跑了过来，边跑边嚷：“师傅！师傅！看这些蘑菇！”红扑扑的脸蛋挂着汗珠，还有一些丛林的树皮杂屑，却是倍添精神！
　　“师傅，云绯和云绛在那边干什么呢？”小童听到下面有打闹声，便好奇地顺着道人的目光看去，嘴里还不停地嚷着！
　　“剑儿，虽说你是师兄，但是要重礼节，该称云绯师妹和云绛师妹才是！懂吗？”道人口里数落着，语气中却流露出浓浓的关爱之情来。
　　两女孩听到人声，也停了嬉戏，双双踏溪而上，看那步子，竟已有了一定的功底！道人会心一笑，抚须自笑：“这才是我永和子的徒弟！”

　上

　　 光阴荏苒，十年弹指一挥间，白了多少青丝，老却多少红颜？问，谁人能答？
　　“哎哟――傻瓜！都说了只是练剑，只比招式不比内力，怎么还下手这么重啊？”少女清脆的声音飘荡于树林上空，久久不散，可知怨气之重。但见其杏脸桃腮，双目顾盼神飞，甚为秀美。
　　回看那“罪魁祸首”，竟是个和她差不多大的少女，与先前那位的娇媚动人相比，她更多的却是清丽。显然，她被对方的“怒叱”给唬住了，慌忙丢下手中之剑，走上前去欲看个仔细，嘴里还喃喃道：“师姐，我不是有意的……”
　　那跌坐在地上的少女狠狠白了她一眼：“傻瓜，叫我云绯，什么师姐不师姐的，我只比你大一个月而已！”――原来这两个便是当日的小女孩，如今都已亭亭玉立了。
　　云绛微微皱眉，煞有介事地道：“可师傅说，长者为尊，还是叫你师姐好了！”说着伸手欲扶，却被云绯一下子打掉：“老是师傅说师傅说，师傅还说，要你练成天下第一剑！你又做到了么？”
　　这冤家，笨头笨脑，自己那一点心思，她知不知道呢？――云绯在心里叹了口气，自从那次云绛溪边吻了她以后，她就发现自己对这个师妹的感觉和以前的不一样了，无论怎样费尽心思去逃避，思念依旧有增无减，到后来，也懒得去想，反正云绛也不在乎她偶尔的“亲密举动”。
　　也许是多年相处下来已经习惯了的缘故，云绛毫无怨言，还执意要去拉她，口上依旧不忘念念有辞：“师傅说，我们年纪还小，假以时日，应该可以的！”这下更把云绯气得七窍生烟，索性背过去不予理睬。云绛见状，少不了要去瓣她肩膀，可一来不敢用力，二来云绯脾气倔得紧，怎生扳得动？
　　无奈，云绛只得低声下气地哀求道：“师姐，别生气了，师傅说，生气对练武甚是不好！”
　　此等“哀求”无异与火上浇油，云绯又怎肯轻易原谅她？
　　就在这当儿，一俊朗青年昂首阔步地走了过来，大老远地就嚷：“云绯、云绛！师傅要见你们呢！”他就是永和子道人的首徒方剑！
　　云绯见来了其他人，也不好再拗下去，转身在云绛左肩重重拍了一记：“傻瓜！走吧！”
　　云绛笑了笑，每当师姐这样做，就是气消了，于是拾起配剑，老老实实地跟在后头。
　　方剑看着两位娇艳欲滴的小师妹，心里甜滋滋的，不禁胡思乱想：“云绯虽泼辣了些，但率真可人；云绛天真耿直，性情温和，这两人其中有一个能成为我方剑的妻子，此生足也！”想着想着不禁飘飘然起来，正好被云绯瞧见了，忍不住抿嘴偷偷一笑，更是把方剑的魂也勾了去！
　　真是，芳心何处归，急煞少年郎！
　　永和子交代了一下，就将三个徒弟都打发下山了。方剑去给古镇里的世交丁老爷子贺寿。至于云绯云绛，则要购置些日常必需回来，云绛是第一次下山，老道就多唠叨了几句。
　　退出大殿，云绯一把拉起云绛，径直冲进房间，把门掩上，笑嘻嘻地拿出套衣物来：“绛，把这个换上！” 云绛轻轻一抖，见是男子衣裳，于是忍不住问：“师姐，为什么穿这个？” 云绯一边换着，一边说：“行走江湖，扮成男子方便些！” 云绛还想说些什么，可看到云绯袒露在外的大半个背脊后，便硬是把到嘴边的话给生生咽了回去，转身躲到书架旁迅速把衣服换上。
　　房门开处，缓缓踱出两位俊俏公子，竟是别样的风流倜傥！
　　市集上，车水马龙，热闹非凡，云绛几时见过这等繁华景象？若非有云绯拉着，早就昏了头了！
　　大街小巷里，都因来了这么两个年轻人而升起窃窃私语，惹得大大小小姑娘们纷纷交头接耳，频频指点议论。
　　云绛不明就里，傻傻地问：“师姐，她们怎么都朝这边看啊？”她不问还好，一问之下，云绯的脸就红了，少不了啐她一口：“少管闲事！买东西拉！”毕竟，女孩子家面皮总是薄的，虽着了男装，仍免不了要害羞。当然，像云绛这种什么都不懂的自是另当别论！
　　很快，两姊妹那辆小骡车就塞满了货物，是时候打道回府了！两人并肩坐而坐，云绯赶着车，眼睛却不知不觉地瞄到旁边去了。云绛此刻看起来就像一翩翩浊世佳公子，虽说性子呆了点，可俊眉俏眼的，实在是清秀！加上云绯本就对她有意，这下可是越看越欢喜，越看越爱！
　　骡车在街上绕了几圈，却拐进一个大院里，而这里头早就停了不少马匹车辆，看来此间的主人非富即贵！
　　云绯大咧咧地跳下车，冲迎上前来的马童吩咐道：“上好的草料招呼着，可别饿坏了咱家骡子！”马童满脸堆笑地应着，双眼却不停地往她身上打量。云绯轻声骂了句“势利眼儿”，从腰间摸出一碇碎银给他，马童便喜滋滋地去了。
　　云绛看了看周遭环境，竟不是自家道观，便道：“师……师兄，这是哪里？不是说好了回山的么？”
　　云绯狡黠地笑着，凑到她耳边吹着气道：“傻瓜！时间还早呢，我带你找大师兄去！”说罢也不管云绛答不答应，拽着就走！云绛有点急，忙道：“师傅说……”话刚出口，就被打断了：“师傅说让你听我的！”
　  丁家大宅里，人头攒动，酒菜飘香，人声鼎沸，一派欣欣向荣之势！
　　酒过三巡，宾主皆有醉意。丁老爷子乘着酒兴，大声道：“小老头有个不成材的儿子，恰巧刚学艺归来，所谓双喜临门，福上添福，这会儿就让他在诸位面前现现丑，多多指教，多多指教！”一后生立刻应声而出，跃至宅外花园空地上，抱拳施礼！
　　怎见得此人不凡？虎背熊腰，渊停岳滞，堂堂八尺男儿身，重重枣红关公脸，端的是英雄出少年，后辈尽人才！正是丁家第三子――丁怀义！
　　“他可比大师兄壮多了！” 云绛看在眼里，忍不住吐了吐舌头。云绯心里本来也是这样想的，听云绛这么一说，醋劲就上来了，故意抬杠道：“哼，中看不中用，搞不好啊，连大师兄十招都接不住呢！” 云绛知道她脾气，只笑笑，没说什么。
　　却说那丁怀义早就在花园里打起拳来了，真个是虎虎生威，神鬼莫近，叫好之声此起彼落！
　　云绯正想鼓掌的当儿，忽地瞥见云绛满脸向往的神情，气就不打一处来，在她手臂上狠狠捏了一把：“傻瓜！看我把他给打趴下了！”说罢一提气，整个人便轻飘飘地落到园子里，云绛想拦都来不及。
　　方剑就坐在门侧，立即认出了这个“熟人”来，不禁莞尔：“这丫头，又惹事了！”却也不说破，只慢慢走向呆站着的云绛。
　　丁怀义见跑出来一个明眸皓齿的漂亮少年，虽不知道是干什么的，然碍于礼数，不得不停下来，抱拳道：“小兄弟，有何贵干？是否要赐教几招？”口气颇为自大，这也难怪，人家打的好好的，半路杀出个程咬金，大大煞了兴致，又怎么不恼？
　　云绯“哼”了一下：“正是，请！”说罢沉马步，摆架势，动真格了！的92cc227532
　　丁怀义不过十几二十的年轻人，正值血气方刚之际，少不了好勇斗狠，见对方真个要打，又怎会退让？老实不客气就是迎面一拳。云绯侧头闪过，却扔觉得嫩脸生疼，心中怒火大盛，与其斗在了一处！
　　但见人影交错，衣衫猎猎，看得在座宾朋目瞪口呆，满庭花叶翻飞若絮，好一场恶斗！
　　然，云绯终究不过是女子，始终逊那丁怀义一筹，五十多回合过后，已是香汗淋漓，娇喘吁吁，渐渐露了败像……
　　云绛在屋里看着着急，刚想冲上去，却给拉住了，扭头一看，不是师兄还有谁？
　　就在这时候，那边传来一下惊呼，接着众人皆尽哗然。云绯的头巾落了下来，露出一头如瀑布般的乌黑长发，趁着俏丽容颜，分外夺目！
　　丁怀义愣了半晌，住手罢攻，痴痴盯着云绯怔怔相望。云绯迎着他的目光，当即恼羞成怒，豁尽全力猛打，怎奈早就耗力过甚，此时还能有什么作为？
　　云绛看在眼里，没来由地也动了气，手腕一翻立即挣脱方剑，如鹞鹰般扑进园内！正巧云绯力尽虚脱，丁怀义想扶又不敢，不扶又不是，这么一顿，等到伸出手去时就慢了！云绛后发先至，不管三七二十一圈住云绯的腰就把她整个横抱了起来，一下跃至四五尺开外，定定看着愣在当场的丁怀义，冷冷不语！
　　那云绯软软摊在云绛怀中，闻着她身上散发出来的熟悉的味道，整个心就定了，再看看那张近在咫尺的俊俏面孔，恍惚间又忆及童年溪边的一幕，越发地满脸通红，娇羞无限。
　　丁怀义看着眼前一对璧人，刚升起的热情迅速又退了下去，便指着云绛喝问：“你是她什么人？”他不关心人家的身份来头，只在意对方与那少女的关系，显然是对云绯动了情。
　　云绛一愣，张口便答：“她是我姐姐！不准欺负她！” 丁怀义一听，登时松了口气，说话也客气了不少：“原来是这位小姐的兄弟，可否将尊姓大名赐教？师承何派？” 云绛想了想，拿不定主义，便向怀里的云绯投去求助的眼神。云绯正沉浸在回忆里，突然碰上云绛的目光，便回过神来，却发现云绛依旧死死抱着，更是又气又好笑的，低声道：“放我下来，傻瓜！” 云绛这才松了手，不解地望着这个脸上红红的师姐。
　　气氛又渐渐变得尴尬了，所有人都竖起耳朵等着听云绯的答案呢！ 好在方剑及时替她解了围，冲丁怀义行礼道：“在下永和观门下弟子方剑，这两位是小人的师妹云绯和……师弟云绛，多有得罪处，还望丁兄多多包涵！” 丁怀义连忙还礼，眼睛始终盯着云绯不放，而云绯的目光却一刻都没有离开过云绛……


中

　　 和道观后面那空旷的院子里，师兄妹三人一溜儿地排跪当场，这是对云绯擅自动武的惩罚，至于方剑和云绛，却因没有制止云绯的恣意妄为而一同受罚！
　　“都怪你！连撒谎都不会，要不我们哪用得着在这里受苦？”永和子一走开，云绯就忙不迭地数落起云绛来。云绛委屈地道：“师傅常说，要待人以诚……”话至一半，云绯就抢着道：“又是师傅！你眼里有我这师姐么？” 云绛呐呐地不敢吱声了，可怜巴巴地看着方剑。偏生方剑耸耸肩，亦是一副无可奈何的模样，仿佛在说：云绯正气在头上呢，谁敢招惹？云绛顿时又蔫了许多……
　　云绯看在眼里，心中不由暗自埋怨：这冤家，真是十足的笨蛋！
　　第三天清晨，刚做完早课，便看到门前小道童进来通报说，丁家老爷子丁胜和他那小儿子丁怀义登门造访来了！用意是什么？不问而知。
　　看着丁怀义一脸的春风得意，方剑直恨得牙痒痒的，暗道：“我未过门的媳妇，你也敢打歪主义？非要给你点颜色瞧瞧不可！”
　　两个老人在前堂叙旧，四个年轻人却相约到了林子里。
　　云绯对丁怀义着实没什么好感，便要云绛穿上男装，还刻意对她表现得关爱有加，直看得丁怀义双眼几欲喷火，又无法发作，差点没晕过去。如此一来，却把方剑给乐坏了，还以为云绯是故意装给自己看的，一路上老笑个不停！
　　山上的空气倒也新鲜，林子大，鸟雀也多，看着天上的飞鸟，方剑忽地心生一计，朝丁怀义道：“丁大哥，不如我们陪师妹玩个小游戏，你意下如何？” 丁怀义望望云绯，又望望云绛和方剑，暗道，可不能在云姑娘面前折了威风！于是一口应允了下来。
　　方剑见他中计，心中窃喜，表面上却看不出有些什么，随手往树上一指：“你我不妨上树取几个鸟蛋下来，师妹对这些希奇古怪的小东西可是喜欢得紧哪！”他生怕丁怀义打退堂鼓，一口一个“师妹”挂在嘴边，听得云绛一头雾水，云绯在心里直笑：这个大师兄，什么时候变得那么懂礼数了？
　　云绛沿着方剑的手往上看，立即倒吸了一口凉气，这树上哪有什么鸟窝鸟蛋了？马蜂窝倒是有个大的！方圆何止三四尺？记得小时候不小心被马蜂扎到后，肿了几乎两个月才好，那滋味真不好受！现在即使武艺有长进了，也不敢轻易去招惹它们！大师兄到底想干什么？万一弄伤了人家可不太好！这么想着，她便想要去开口提醒那丁怀义，云绯眼明手快，用力握了握她的手，示意不要出声，云绛是听惯师姐号令的，哪敢违逆了半分？
　　可怜那丁怀义生在市镇，长在市镇，即使进过山林，几时见过如此硕大的马蜂窝？复看到方剑一脸的坚定，云绯又笑眯眯的，云绛也不吭声，根本没想过会是陷阱，还以为那是大鸟窝呢！
　　真是，鬼迷心窍神魂倒，祸在眼前不自知！
　　“啊――”一声凄厉怒吼划破山林的宁谧，响彻云霄！就连道观里的永和子与丁胜也听到了，丁胜认出儿子的声音，护子心切，也顾不上礼节，飞似地朝这边赶来。
　　进得树林，举目四望，不禁叫苦连天！
　　树下，散落着大半个马蜂窝和些许断枝残叶，丁怀义抱头鼠蹿，周遭尽是不停盘旋的马蜂，而方剑他们则畏缩在草丛里，大气都不敢出，更不要说是去救人！
　　“用火攻！”随后赶到的永和子大声地叫，将丁老爷子从震惊中拉了回来！
　  人与蜂纠缠了约莫半个时辰，当两位长者救下那群无知后生的时候，他们早被吓得面无血色的，其中丁怀义伤得最重，浑身上下肿胀无比，奄奄一息，差点就丢了小命！
　　回到道观，永和子铁青了脸严厉质问着三个徒弟，方剑和云绯当然说那是丁怀义自己要去弄马蜂窝了，惟独云绛闷在一旁不吭声。永和子见了，少不了要问：“云绛，你在想什么？你师兄、师姐说的可是实话？” 云绯听得心惊肉跳，生怕她说半个“不”字出来！
　　云绛看看师傅，看看师姐；想想师傅往日严厉，又想想师姐素来的体贴，把心一横，算是豁了出去，咬牙使劲点头，云绯那颗心啊，这才敢放下来，却还是止不住 “扑通”、“扑通”地狂跳……
　　
　　那丁怀义还因祸得福，永和子对于他的伤委实过意不去，硬是把人留在观内养伤，云绯也知道这次闯的祸大了，对他也是嘘寒问暖的，关怀有加。他原本憋了一肚子气，巴不得要揭发方剑的恶作剧才好，可现在有心上人随伺在恻，还有什么好怨的？
　　这下可把方剑气得七窍生烟，又没法发作，真个是哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　至于云绛，看着云绯天天往丁怀义那里跑，心里也很不是滋味，却道不出个所以然来，于是常常钓在她身后，默默看着；云绯七窍玲珑，自然知道后面多了个人，只任由她跟着，而内心深处，却是甜的居多。
　　这天夜里，云绯闲着没事，就沿着小路慢慢走了出去，不知不觉间，竟又到了那小溪边上，记得早些年大旱，这溪水便渐次干了，而今年居然还能再冒出来。
　　坐到大石上，细想着当年两小无猜的情形，脸儿是越来越红，最后竟滚烫得吓人，然云绛着男装的飒爽英姿却越来越清晰，仿佛她本人就在自己面前似的，突然明白过来，为何对男子全无感觉，只因那小冤家早把自己的心给沾满了！
　　这时，远处传来细微的脚步声，云绯心头暗喜：傻瓜，就知道你会跟过来！她不动声色地坐着，等那脚步声渐渐靠近，快要到了的时候突然站起，然一转身，看到的却是方剑，当即就失了兴致。方剑看到她表情的剧烈变化，心里可是针扎似的疼，颤声问：“云绯，你以为来的是谁？” 云绯也不看他，只望着月光下的潺潺流水出神。等了良久，始终不见有回音，方剑沮丧到了极点，拼命压着胸中的怒火，反问：“你在等丁怀义，是不是？” 云绯一笑，本想说：“怎么会呢？”可转念一想，方剑要是追问起来，难不成就实话说与他知，自己等的是云绛么？
　　反复权衡下，她点了点头，算是默认了。方剑死心不息：“为什么是他？为什么？” 云绯还是望着溪水，想到云绛那“憨傻憨傻”的可爱劲，忍不住又是一笑，才幽幽道：“不为什么……我的心早就是她的了……” 方剑但觉天旋地转，好不容易才站稳步子，最后问了一句：“就是那天的寿宴么？！”寿宴……应该是吧……云绯脑里立即浮现出云绛紧紧搂住自己的暧昧情形，脸上登时红云突起，又点了点头……
　　方剑失望地看着她，讽刺着道：“没想到你会看上他！哼，哼哼，哈哈哈，哈哈哈哈……”笑声渐渐远去，云绯却还沉醉在云绛的怀抱里，忍不住喃喃自语：“其实，我也没想到会看上她……”
　　凉风拂过，掠经林木时，听起来竟是像极了人的叹息声，云绯吃吃偷笑着，心里默念：云绛啊云绛，你这傻瓜现在一定睡得很香吧，呵呵……
　　
　　次日，方剑对云绯显得很冷淡，云绯当然明白那是为了什么，可是，竟连云绛也对自己爱理不理的，这可就百思不得其解了。
　　好不容易捱过早课，云绯正想和云绛打个招呼，客套客套，谁知云绛却道：“师姐，你该给丁大哥送药了！” 云绯看看方剑，那脸上也写有惊讶，显然，他并没有把昨夜的事和她说过，那么，她的冷漠又从何而来？

　　云绯绞尽脑汁想了一整天，依旧没有丝毫头绪，很快，夜幕再度降临，她自然而然地又走到了小溪边上，望着汩汩而流的溪水，突发奇想地便要去找找小溪的源头。
　　沿着溪流，云绯施展轻功迅速前行。因熟悉的缘故，走起来也不怎么困难，只是走了约莫一个时辰后，四周就渐渐生疏了，但她还是咬着牙挺着，想，走了这么久，再放弃就可惜了！
　　东方泛白、曙光初露，在初升的骄阳下，云绯终于找到了那小溪的源头――一个平静的山顶平湖，不大，很清澈，瞧着那一汪绿得发蓝的水，云绯给弄得心痒痒的，环顾了一下周围，但见人迹罕至，自己似乎还是第一个发现这里的人，有什么好顾虑了？想到这里，云绯一下就放开了，三两下子褪尽衣物，浸入湖中，疲劳随之一扫而空……
　　风儿又来了，呵，还是那么像叹息声，真是惬意……
　　云绯迅速游到岸边，拉过衣服挡在身前，断然喝道：“谁？出来！！”可马上就后悔了，自己衣不蔽体地处在这么一个与世隔绝的地方，万一来的并非善类，启不是送羊入虎口？她极力稳住心神，可等了好久，仍不见有人，难道是错觉？ 
　　又等了一会儿，还是没有动静。忽然又想，若真的有人，那么将意味着昨夜他也在！这个人，会是谁呢？方剑？前夜他不是死心了吗？丁怀义？更不可能了，他还没完全好起来，怎么能坚持一夜的跋涉？难道是师傅？……或者是云绛？……云绯一念至此，再回想昨天早上她那态度，当即醒悟过来，心中便有了八九分把握！


下

　　“云绛，是你吗？” 云绯大声叫道，回声一浪浪往外荡，不绝于耳。
　　果然，不出所料，一条人影从山石后走了出来，就是云绛！云绯本该高兴的，却恼她迟迟不肯现身，反而扳起了脸：“你来做什么？！” 云绛闻言先是一愣，随即看到云绯近乎全裸的身体，脸“唰”地红了，扭头便走。云绯一时之间猜不透她怎么想的，见着她要走，也急了，立即就冲上岸去将人拦住，这下可好，胸前那堆衣物哪还遮得住些什么？更是把个云绛吓得慌不择，一个不小心“扑通”地摔湖里去了！
　　越是躲，云绯就越好奇，也越想抓住她，索性把衣服朝地上一放，一个猛子也扎水里了。本来两个人的水性不相伯仲，只是云绛心里慌乱，还没游上岸就被云绯从后面抱了个结实！这下可好，她不敢乱动了，而云绯也乐得这般和她贴着，两人在水里闷了半晌，后来还是云绯首先开口：“绛，为什么要逃？”嘴里呼出的丝丝热气弄得云绛感觉怪怪的，虽谈不上舒服，却也不讨厌。
　　云绛涨红了脸，死命闭紧眼睛，老半天才说出一句话来：“师，师姐，还是把衣服穿上吧。” 云绯俏脸微红，立即放了手，朝岸那边游去，岂料由于太慌张了，一时竟没站稳，又跌了下去，发出一下惊呼！云绛听到叫声和水声，还道她出事了，也顾不上太多，慌忙跟上，将她一把拉住，抱了起来！
　　不着寸缕地偎在意中人怀里，云诽羞极了，使劲把脸往她肩窝里藏，好不容易上岸后，却发现她正直勾勾地看着自己，真是又气又急，立马就打了她一下，娇嗔道：“傻瓜！” 云绛惊觉自己失态，连忙又闭上眼睛，这下可把云绯给逗乐了：“傻瓜！不看都看了……反正，反正……”她憋了半天，却始终没把后面的话说出来。
　　云绛放开她，机械地转过身去，心都快跳出来了，只傻傻地看着湖水发愣！
　　云绯穿好衣服，见了她那样子，还有不住滴水的衣服，心里甚是怜惜，然想到她对自己惟恐避之不及的态度，又不免暗自叹息起来。 
　　真是，患得患失空伤神，心心相印两不知！
　　不多时，湖边便燃起了熊熊篝火，云绯轻轻靠到云绛身上，小声问：“绛，你怎么在发抖啊？” 云绛往那边缩了缩，有些不知所措，隔着薄薄的衣物，她感受到了云绯身体的柔软与温热，很想一下子把她搂过来！可又不得不理智地压抑着这股冲动，刹那间，心渐渐乱了，偏生这个时候脑海里不自觉地就浮现出云绯一丝不挂的模样，更是心如鹿撞，尴尬万分，身体又往外挪了两寸。

　　云绯见她躲躲闪闪，心不在焉的，火气就来了，越想越气，一下将她推开，自己坐到了对面去！云绛见她生气，便呐呐地去赔礼道歉：“师姐……”
　　“不要叫我师姐！”
　　“……云，云绯，别生气，我，我给你道歉还不行么？”
　　“不行！”
　　“师傅说……”
　　“住口！我不要听！” 
　　最后，云绯干脆把耳朵给捂上，只拼命摇头。
　　
　　云绛见她耍泼，忽然想起昨夜她满脸柔情蜜意的腼腆姿态，现在又哪及得上万一？差别如此之大，自己和她朝夕相对十数寒暑，竟还比不上短短的几天工夫……可转念又想，其实师姐有了意中人自己应该高兴才对，为什么要不开心呢？怪怪的。
　　可她却怎么也想不到，人家心里念的、想的，就是她！
　　云绯独自坐了良久，始终不见云绛开口说一句话，又见她魂不守舍的，心便软了，咬牙道：“傻瓜，想什么？” 云绛很不自然地笑了笑：“没想什么……”其实，她脑子里全是云绛的身影，甩都甩不掉。
　　“傻瓜，你昨天……还有今早……叹的什么气啊？” 云绯抱着膝，将头深深埋入胳膊里，看着跳动的火苗，若有所思，那语气，居然还带了点幽怨意味。云绛听了，突然升起一种难言的失落感，却竭力装得若无其事：“没什么啊，只是呼吸重了点……” 然毕竟很少撒谎，所有的紧张都写脸上了。

　　云绯又问：“你一直跟着我做什么？”她直视着云绛的脸，颇有逼问的意思。云绛皱紧眉头，似乎不太愿意，可还是说了：“师傅想和你谈，谈……你和丁怀义的婚事……就让我去找你。”
　　云绯嘴角浮现一丝轻蔑的笑容，这个丁怀义，果然不出所料，露出狐狸尾巴来了！反正自己是不会接受的，所以也没多想，反倒是云绛脸上的不满引起了她极大的兴趣，这傻瓜终于感受到自己对她的情意了么？云绯得意地偷乐着。谁知云绛这时却道：“恭喜，师姐！”竟然如此轻松，根本就没当一回事！
　　“你，你希望我嫁给他？” 云绯心痛地追问起来，神情错愕！

　　咳，你昨晚都对大师兄坦白了，何苦还要来戏弄于我？云绛自顾自地想，她性格木讷，一旦误会了便很难再绕回来，又继续道：“恩，我是真心希望你好！师姐不也这么想的么？”
　　“你……” 云绯脸色骤变，却也猜到这傻瓜一定是相信了自己和方剑说的话。
　　这笨蛋，就不能往好的想么？还要把我和那该死的丁怀义扯在一块！别人误会也就罢了，你，你怎么可以……云绯气鼓鼓地在心里叫嚷起来，脸上却是挂着笑：“好，那就如你所愿，我嫁给那姓丁的！！” 
　　云绛听得呆了，什么叫“如你所愿”？还没来得及问出口，云绯就将篝火拨得到处都是，然后恶狠狠地将手里那仅剩的树枝也甩了过来，逼着她躲，再抬眼望时，哪里还见人影？只有远远传来一阵清啸：“你最好别来捣乱！傻瓜！”拌着朗朗回音，一声声“傻瓜”弥漫了整个山谷，久久回荡……
　　躺在床上，云绛辗转反侧，脑袋里一会儿是云绯害羞的脸，一会儿是方剑的愤怒，一会儿是丁怀义的沾沾自喜，一会儿又成了师傅的开怀大笑，还有那天在湖边的……真可谓心乱如麻！
　　忽然，屋外有人走过。“反正也睡不着……”云绛自言自语，披上外衣，轻手轻脚地跟了出去。

　　那人穿过大厅，径直望山林深处走着，良久，居然来到那小溪旁，狠狠一拳砸到了树上，震得倦鸟惊飞，黄叶纷落。这时，恰巧月光照到了他的脸上，使两条拧在一起的眉毛分外明显！
　　“大师兄？” 云绛有点不可置信地叫出声来。“云绛？” 方剑同样感到十分意外。两个人就这么呆在了原地，谁都没有动。
   “大师兄……是在为师姐的婚事懊恼么？”良久，云绛突然开口，把心里的疑问一下说了出来。方剑脸色一沉，极力否认：“谁说的？我才不担心！” 云绛不置可否，懒懒依在树干上，眼前又塞满了云绯的身影。

　　方剑看她如斯不悦，心思又歪到另一边去了：莫非小师妹有意于我，见我因别的女子挂心而不高兴？刹那间，狂喜压下了数日来的忧虑，又走前一步，试探着问：“云……绛，你是生气了么？” 云绛莫名其妙地望着他，好像真的有那么一点生气的成分，于是“恩”了一声。方剑喜上眉梢，暗道：运气真是不差，没了云绯却来了个云绛！
　　“呵……师妹是因何不快？” 方剑迫不及待地问，他实在太想从云绛那里得到安慰了！可惜，云绛只有一个奇怪的反问：“大师兄，要是你……会去抢，抢……回来么？”她犹豫了一会，没把“云绯”两个字说出来。
　　“啊？你是说抢亲？” 方剑吃惊地望着她，随即笑道：“不会，不会，我怎么会为了她去做那种事？”他极力讨云绛欢心，胡说八道起来，其实，他也曾有过这个念头，然而，一切已化于无形……
　　云绛压根就没在听，只自行想着云绯，想着她和丁怀义两个月后的那场婚事，以及湖边云绛说过的话，尤其是最后那句，会是反话么？……
　　此刻，夜不能寐的还有一个人，就是云绯！她正“虎踞”在屋脊上一根一根地拔着鸡毛擅子的毛！ 
　　“傻瓜！笨蛋！为什么不拦着我，为什么不吭声，为什么任由着我嫁出去？为什么这么多天都不来看看……”可怜那小小的东西，眨眼便不成样了。
　　“噼里啪啦”
　　鞭炮欢快地和着唢呐猛响，很快就看到丁怀义被一大群人的簇拥着上了山，一身的红衣红裤，金冠束发，蟒带围腰，真是威风凛凛，不可一世！
　　方剑看了心里未免有点酸溜溜的，随即想到云绛，又笑了起来。但奇怪的是，一连着好几天了，都没见着人影！这小师妹，在搞什么呢？难道连云绯的大好日子都忘了不成？正嘀咕着，冷不防看到师傅走了过来！
　　“剑儿，见到你云绛师妹了么？” 永和子看到他，张口就问。方剑摇摇头，没敢吭声，永和子不由皱了眉，自言自语到：“两姐妹怎都变了脾气了？咳……” 方剑百思不得其解地沿路走去，很快就知道了原因。
　　云绯门外，大小婆子小心翼翼地伺候着，可房里依旧不断传出叱喝声来，隐约听得是埋怨这个发簪不好，那件霞帔不合身之类的，总之一句话：无理取闹！方剑无可奈何地摇了摇头，暗自揣度：云绯该是因为云绛没有来而大发雷霆吧，嘿嘿，丁怀义啊丁怀义，这下可够你受的！
　　尽管磨磨蹭蹭弄了半天，云绯还是给送上了花轿，临走前还不忘朝对面房间望了望，可惜那扇门始终紧紧闭着，她的心也随之沉了下去！
　　一路上唢呐鞭炮的欢天雷动让云绯觉得更加心烦，时不时掀起盖头往轿子外头看，只盼着云绛能突然出现。“绛，你要是再不来，我就成人家妻子了！” 她焦急地想着，把手里的丝巾拧成了麻花样，惨不忍睹……
　　“哼，罢了罢了，大不了我跳出这轿子，自己到深山老林当尼姑去，才不要你这傻瓜可怜我！”又走了一程，始终没见云绛的身影，她都快要绝望了。
　　就在这时候，轿子停了下来，云绯心中一颤，暗想：“冤家，舍得来了么？”可过了良久，却没听见云绛的声音，只看到迎亲的人都在向前面跑，她忍不住问媒婆：“到底发生了什么事？”老婆子见她探出头来，不禁连连叫苦：“诶哟哟，我的姑奶奶，你怎么把头盖儿给先揭下了？可使不得啊！” 云绯不耐烦地再问：“到底发生什么事？”老婆子没办法，只得实话告诉她：“前面有棵大树倒在路中央，轿子没法过……” 云绯一听，好生失望，闷闷缩回轿里，看着红红的帘布，不由落下泪来，隐约间听到媒婆还在抱怨来的时候都没有那树云云。
　　哭了一好会儿，云绯渐渐收起心思，慢慢脱下喜服，正想换回自己的衣裳时，那门帘却被掀开了，来的正是她朝思暮想的云绛！
　　两人无言对视半晌，突然，云绯一声尖叫，也顾不得披回外衣，扑上前去就是一阵猛捶！云绛也不躲，一下就将她的嘴给堵上了，吻得天旋地转的，分不清东西！
　　云绯喘息着离开云绛的唇，双手却依旧环住她脖子，佯怒道：“傻瓜，不是叫你别来捣乱么？” 云绛一听，居然把她推开，冷冷道：“好，我走就是了！”说着还真的就去掀那门帘。云绯急了，又哭出声来：“绛，别走，我是逗你玩儿的！” 云绛回头，又是一个热吻，用喜服把她裹好，一下抱出了轿外，笑道：“当然要走，我们俩一起走！”
　　云绯又羞又怒地“数落”道：“小冤家，竟然戏弄你师姐！” 云绛只是傻笑，没吱声。
　　忽地，云绯瞥见四周僵立不动的人，方知云绛做过手脚，看来，小笨蛋总算聪明了一次！可怜那丁怀义眼睁睁看着，都快吐血了！
　　云绯也不理睬，狠狠在云绛脸上亲了一口，任由她抱着扬长而去……

后记

　　碧绿的湖水边上，多了一间精致的小木屋，而此刻，主人正躺在床上蒙头酣睡，忽的，一声断喝把她惊醒了：“傻瓜！起床了！还睡！”
　　云绛揉揉眼睛，很不情愿地爬将起来，接过云绯递来的手帕，晕忽忽地走出屋外……折回来的时候，便看到桌上那一碟碟面目全非的“美味佳肴”，禁不住暗暗叹了口气：师姐又下厨了……云绯笑嘻嘻地朝她招招手：“绛，快来偿偿！” 云绛陪着傻笑道：“师傅说，老吃荤腥对身体不好……” 
　　云绯俏脸一沉：“那师傅还说什么了？啊？” 把个云绛吓得浑身都起了鸡皮，忙夹菜送入口中，喃喃道：“没说什么，没说什么……” 云绯哪肯罢休，揪着她耳朵 “严刑逼供”：“撒谎！！快说！” 
　　云绛疼得紧，一叠声道：“师傅还说，人贵通变，变则达，达则灵……” 
　　“还有呢？”
　　“还有，师傅说，师姐做的菜好吃……”
　　（完）