【本书由逸清书城小说电子书下载网站http://bbs.qfzl.cn提供。声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书】

《潇洒大陵行（GL,NP）》完结 作者：星辰
第一章	初入大陵 

不会吧，这里是哪里啊？时空机将我送到哪里了？严君霖闭着眼睛在黑暗中挣扎。 

“娘娘，娘娘，殿下要醒了！”一个喜悦地声音响起，将君霖从黑暗中拯救出来。 

“麟儿，你怎么样了？”只见一位貌美的中年贵妇着急地问着刚醒来还一脸茫然的君霖。 

“这是哪里？”君霖抚着头问。 

“这里是你的寝宫啊，麟儿，你有没有哪里不舒服？”美妇人摸摸君霖的额头，担忧地问。 

“只是头有些疼，您是……？”君霖茫然地问。 

“麟儿，我是你娘啊。这……这……”美妇人无助地望着一旁的侍女。 

“娘娘别急，殿下也许是得了失忆症，要不请御医再来看看。”侍女小兰建议道。 

“不用了，我只是头疼，睡会儿就会好的。”君霖冷静道，她已经大概了解了这里的情况，只是对于自己的**挺 

疑惑的，心想等会儿找机会向那个侍女打听清楚就好了。 

“这……”美妇人犹豫不决。 

“娘，您先去休息吧，我没事的。”君霖柔声道，她能理解一个母亲的心情，恐怕这时候她老妈已经急得跳脚了 

吧，在的时候总想着怎么欺负她，可是不在的时候又念得紧。 

“好吧，那你要好好休息，别让为娘担心。”美妇人帮君霖把被子盖好，才缓缓离去，只留下侍女小兰照看君霖

第二章	打听身世 

　 “你……你过来一下。”君霖坐起身，示意小兰过来。 

　 “请问殿下，有什么吩咐？”小兰曲了曲身子问道。 

　　“你可知我的**？”君霖问道。 

　　“回禀殿下，殿下乃当今圣上第九子，是晋妃娘娘唯一的儿子。”小兰答道。 

　　“那你叫什么名字？”君霖看着小兰道。 

　　“奴婢小兰。”小兰微微笑道。 

　　“你可否告诉我，我之前的为人如何？”君霖笑着问道，末了还不放心地补上一句。“一定要如实回答。” 

　　“请恕奴婢无罪。”小兰屈膝道。 

　　“无罪无罪。”君霖示意她快快招来。 

　　“殿下之前性子软，容易招人欺负，却从不反抗，娘娘看着心疼，这次殿下也是被二殿下弄伤的。”小兰低 

头道。 

　　“哦？”君霖还真想不到会是这样的回答。“那么皇上，呃……我是我的父皇是怎么看待我的呢？” 

　　“因为皇上已经很久没去娘娘的晋胜宫了，所以殿下您在皇上的心里……呃……”小兰嗫嚅着。 

　　“没事，但说无妨。”君霖挥挥手，示意她继续说。 

　　“陛下认为殿下将来必无所成，所以并不重视殿下。对于殿下被欺的事也是视若无睹。”小兰道。 

　　“嗯，我知道了。小兰，以后我还需要你多多帮忙，你可以不要把我当成殿下吗？”君霖诚恳道，“你可以 

把我当作朋友一样吗？” 

　　“小兰不敢。”小兰连忙跪地。 

　　“我知你不敢，但是我们只私下朋友相称好吗，我现在对这里的一切都是陌生的，连个说话的人也没有，你 

忍心看我这样吗？”君霖扶起小兰望着小兰的眼睛真诚道。 

　　“小兰明白了。”小兰终于接受了。 

　　“好，那你以后私下就叫我君霖好吗？”君霖开心道。 

　　“好。”小兰也微笑道，她觉得殿下和以前不一样了，殿下的气质变了，还有一种说不出的亲和力。 

　　君霖握住小兰的手点点头。她现在仍然有一个问题，那就是她明明是女儿身，为什么小兰会说她是皇帝的第 

九子呢？难道……她不敢轻易问小兰，毕竟这是一个很严重的事情，她必须慎重。也许可以找个时间去问问她的 

“娘”。 

　第三章　初见若萱 

　　这天，君霖的“娘”－－晋妃娘娘过来看望已经痊愈的“儿子”。看见君似乎要出门的样子，赶紧阻拦。 

“麟儿，身子刚好，就不要出去了。”她其实是担心君霖再受人欺凌。 

“对了娘，我正有一件事想问您。”君霖将晋妃领进内室，“女儿不明白，我明明是女儿身，为何会成为皇子？ 

”君霖严肃地问道。 

“哎……”晋妃无奈地叹了口气，道,“麟儿，你应该知道现在大陵边境有流宇侵犯，而历代皇上为了求和就把公 

主送去和亲，而流宇人生性放荡，常常兄弟共妻。娘知道自己没有能力保住你，只能将你装成皇子，虽受人欺凌 

，但不至于到流宇受辱啊……”晋妃哽咽着。 

“娘，孩儿明白了”君霖不忍晋妃如此伤心，便将她拥入怀中，任她在自己怀中宣泄。 



下午是个好天气，君霖在房里闷死了，就拉着小兰出来闲逛。 

“殿下，还是不要出去了吧？那些人看见您又要欺负您了。”小兰拉着君霖的手阻拦道。 

“小兰，你这是让我当缩头乌龟吗？我都快闷死了，你就陪我出去走走嘛，我保证我不会向以前那么懦弱了好不 

好？”君霖摇着小兰的手撒娇道。 

“好吧，不过看见他们，你要躲开好吗？”小兰拿现在这个可以称得上是有点无赖的殿下办法，就答应了。 

“耶……”君霖开心地抱住小兰亲了她的脸颊一口，害得小兰羞得红了脸。君霖哪管得了这些，拉了小兰便走。 




御花园一角，一位绝色美人正在赏花，后面站着一位斯文绝美的公子。那美人美得有点飘渺，像是雾中的仙女驾 

临人间，令人不由自主地想靠近。这位美人便是当朝吏部尚书的千金---林若萱。而那位公子即是当朝太子---凌 

玉。 

“小萱，父王准备过年后就给我们赐婚。”凌玉深情地望着若萱，兴奋道。 

“哦。”若萱先是一愣，接着便接着赏花了，她并没有惊喜的感觉。不是说她不喜欢凌玉，而是她喜欢与世无争 

的生活，而凌玉给不了她这样的生活，她虽然喜欢凌玉，但是更渴望大自然的美好。但是身不由己，在这官场， 

自己有什么是能自主的？于是她学会了认命。 

沉默，凌玉发现若萱并不十分欢喜，甚至可以说是清淡，他皱着眉没有说话。 

忽然，有喧闹的声音传来，他们同时抬头望去。 


“别跑，看我抓住你怎么治你？”君霖追着小兰跑。原来刚刚她们在捉蝴蝶的，可是小兰突然顽皮起来，将快要 

抓住蝴蝶的君霖推了一把就笑嘻嘻地跑开了，气得君霖直嚷嚷着要抓她。 

“来啊，来啊。”小兰说着还做了个鬼脸，这几天和这个殿下相处下来，她是真的把殿下当成了自己的朋友，因 

此两人现在都很玩得来。 

就在小兰做鬼脸的时候被君霖一把逮住，君霖笑哈哈地挠她痒痒，以示惩罚。 

“呀！”小兰看见站在前面不远处正望着自己和殿下的人惊叫了一声。 

“怎么了，小兰？”君霖以为将她弄疼了，急忙问。 

“殿下，是太子殿下。”小兰连忙跪地向太子请安。 

“什么？”君霖抬头才看见有两个人正望着自己，当她看见若萱的时候就呆住了，世界上竟有如此美的人儿？ 

“殿下，殿下……”小兰见君霖发呆就拉了一下她的衣袖示意她请安。 

“啊，哦。”君霖这才回神，躬身道，“太子吉祥！”心想应该是这样的吧，实在不知道该如何称呼太子，叫皇 

兄有点别扭啊！

凌玉有点生气君霖盯着若萱看，但是在若萱面前也只能收敛怒气，他缓了缓气，道：“原来是九弟啊，身体好些 

了吗？” 

“好多了，烦劳太子挂念了。”君霖回礼道。然后看了看小兰道，“太子殿下，小兰是不是可以起身了啊？” 

凌玉有点讶异这个懦弱的九弟什么时候那么大胆了，而若萱也是一脸惊讶的表情。她见过九皇子，他是个可怜的 

人，常常受其他皇子公主欺凌，但从来不敢抱怨，像只胆小的应声虫，别人说他是什么他就是什么。 

“起来吧。”凌玉故作关心道，“九弟刚刚在玩什么？” 

“哦，没什么，只是一时兴起和小兰捉蝴蝶，结果抓到的蝴蝶不小心被小兰放走了。”君霖说完还委屈地望着小 

兰。小兰忍着笑，不敢发出声音。 

凌玉看看若萱，见她正望着君霖，就冒火地道：“你是个皇子，现在应该做的是好好念书，将来好成气候，而不 

是玩物丧志！” 

君霖无缘无故被骂了一顿，好心情全没了，她忍着气道：“学习不能废，但也不能不休息，臣弟觉得学习和休息 

相结合效果更佳。” 

若萱眼里闪过一丝笑意，心想这九皇子变得有趣了。而凌玉则瞪着君霖，无法反驳，便道：“现在应该玩够了吧 

，回去吧。” 

“是。”君霖拉起小兰在离去钱又望了若萱一眼，对着若萱微微一笑才离去。若萱有点脸红，这九皇子虽不若太 

子俊美，却也清秀纯真。 

“小萱，我们走吧。”凌玉看到若萱望着君霖离去的方向发呆就重重地道。 

第四章 偷溜出宫 

这夜，君霖无论怎样都睡不着，她的脑海里满满的都是今天下午见到的那位美人，太子应该很喜欢那位美人，不 

然怎么也不介绍呢？肯定是怕她被人抢走吧。想着想着，脑中又浮现出了那位美人的模样，顿时一阵激动，她觉 

得自己是不是病了，自己也是女生啊，怎么会对一个女生念念不忘呢？ 

“严君霖啊严君霖，你肯定疯了，还是快睡觉吧，醒了就会忘掉的。”她喃喃自语着，直到累极睡去。 

第二天一早她就被小兰拉起来了，爱困的她十分不情愿地嘟嘴抱怨小兰这个扰她好眠的坏人。 

“君霖，你真的得好好学习了，不然以后你还会被人欺负的，作为你的好友，我一定要好好监督你。不能让你再 

这么邋遢下去了。”小兰严肃道。 

“知道了，知道了，我的姑奶奶，我会的。”君霖举双手求饶，心想那些东西她早会了，可不能明着说出来啊， 

就只有做做样子了。她可是三十世纪的天才发明家，业余爱好广泛，这些东西怎么难得倒她呢？想着想着，她就 

有了“报复”小兰的主意，然后就傻傻地笑了起来。 

“君霖，不是我说你啊，我一看你笑得如此奸诈，就知道你又想什么歪主意了。”小兰说着就扭了君霖一把，催 

促着她快点。可怜的君霖只好乖乖地起身，心想来日必定给你好看。哈哈~~~她在心里拼命想象小兰被整以后的惨 

样。 

小兰给君霖拿了很多书，让她一早上都待在书房里念书，可惜怕闷的君霖是坐不住的，趁小兰给她拿茶点的时候 

偷溜了。她寻着路，看到了一道高高的墙，然后望了望墙边那高高的树，顿时兴奋得不得了。她小时候最拿手的 

就是爬树了，只见她迅速地跳上树干，抓住树干往上爬，可是当她坐到了高高的围墙上时，她却不知道该什么办 

了，因为下面没有什么任何可以借助的东西，只有坚硬的地面。她眼睛一闭，往下跳去。 

摔到地面上，君霖顿感疼痛不已，幸好只擦破点皮，没有什么扭伤。然后她休息了一会儿就寻路往市集走去。 



终于来到了市集上，她新奇地看着属于这个朝代的东西，边走边看路边摊上的小玩意儿，却没注意一辆煤车从小 

巷里冲出来眼看着就要撞上她了，幸亏一位穿着蓝衫的男子救了她。 

她楞在了那男子的怀里，应该是受到惊吓了。 

“小兄弟，你没事吧？”低沉的男声想起，使君霖回了神，这才发现自己被一个陌生男子抱在怀中，顿时脸红不 

已。 

“对不起，对不起，刚刚失礼了。”君霖鞠躬道。 

“没关系，小兄弟以后走路要看好路啊。”男子微微笑道。 

“多谢兄台提醒。”君霖微笑道，心想自己第一次出来就遇上了个好人，心情顿好。 

“为答谢兄台救命之恩，在下想请兄台喝一杯，可否？”君霖问道。 

“哈哈，好啊！”男子豪爽道。

闻香酒馆 

“请教兄台大名？”君霖举杯相请。 

“哈哈，区区在下魏远征。”男子即魏远征亦举杯道。 

“小弟君霖。”君霖举杯畅饮，又道，“好酒！” 

“哈哈，君霖兄弟乃是酒中知己啊。这是我们京城最有名的’醉红颜‘，我好几年都没喝到了。”说完，魏远征 

也举杯畅饮。 

“呵呵，今天遇见魏兄是小弟的荣幸，不知魏兄可愿与小弟结为异性兄弟呢？”君霖见魏远征如此豪迈，起了结 

拜之心，其实主要还是她想试试结拜的味道。 

“好，能得君霖这么一个斯文清秀的弟弟是我魏远征的福气。”于是拿出一把精致的匕首往手上一划，将血滴到 

酒中，再抓过君霖的手划过，只见君霖后悔地倒吸口气，惹得魏远征哈哈大笑，将君霖的血也滴到同一杯酒里， 

然后端起喝了一半，再将酒杯递给君霖，君霖接过手也豪气地一闭眼，一口吞下。 

“好，太好了，我魏远征今天真是太开心了，君霖，咱们今天不醉不归。”说完，又点了两坛酒，君霖一看差点 

没晕倒，她醉了要怎么爬墙回“家”啊？ 



第五章 夜宿将军府 

“君霖，君霖……”魏远征拍拍君霖的脸，看来她是醉了。于是他付了酒钱，就抱起君霖回家。 

“许健，安排一个客房给我的兄弟。”魏远征一进自己的将军府就吩咐许总管，然后又吩咐丫鬟小晴给君霖梳洗 

。 

“哎，别吵我！”君霖睡得迷迷糊糊只觉得有一块布在自己的脸上擦拭着，于是不耐烦地吼着。 

“公子，公子……”小晴看君霖怎么也不让她服侍，还甩开她的手，就无奈地望着魏远征。而魏远征看这君霖实 

在累极，又不耐被扰，便道：“算了，给他盖好被子，让他好好睡一觉。” 




这时，晋胜宫却急得人仰马翻了。 

“小兰，你说殿下怎么会无缘无故失踪了？”晋妃含泪问道。 

“奴婢该死，奴婢该死！兴许殿下是出去玩了。”小兰跪在地上哭道，心道：殿下，你到底去哪里了？ 

“你起来吧，只能等明天了，看看麟儿会不会回来？这件事不能传出去，知道吗？”晋妃担心地嘱咐道。 




第二天，君霖醒来，发现自己在一个陌生的地方，心里一惊。 

这时小晴端着洗脸水进来，屈身道：“公子，您醒了，让奴婢侍候你梳洗吧。”说着从柜子里拿出一套新衣服便 

要为君霖换衣。 

“我自己来吧，我不习惯别人伺候的。”君霖急忙道，然后自动到屏风后换衣服。 

小晴看着君霖红着脸跑到屏风后不禁失笑。 

“这里是哪里？”君霖梳洗完毕便疑惑道，她记得昨天是跟魏远征喝酒来着的。 

“这里是魏将军府，公子是将军带回来的。”小晴答道。 

“将军府？”君霖若有所思，难道魏大哥是将军？ 

“你们将军在哪里？能不能带我去见他？”君霖问道。 

“可以，将军正等着您用早膳呢.”小晴领着君霖来道前厅。 

“君霖，昨晚睡得如何？”魏远征远远看道君霖过来便问道。 

“很好，大哥，您是将军吗？”君霖不喜欢拐弯抹角的，反正是自己的大哥了，便直接问道。 

“是啊。以后若有人欺负君霖，找大哥，大哥帮你出气，哈哈！”魏远征直爽道。 

“嘿嘿，哪有人能欺得你老弟我啊，不过真的有的话，我肯定要大哥帮我做主。”君霖笑道。心里想到，要不要 

跟大哥说自己的真实**呢？ 

“嗯，好的，我们先用膳吧。”魏远征端起粥大口大口地吃了起来。 

“嗯。”君霖也跟着秀气地吃了起来，她现在有点心不在焉。 

中午，君霖想到她昨晚没回宫，小兰和晋妃肯定急死了，就决定向大哥辞行。当她来到大院，便看到魏远征舞剑 

的英姿，顿时羡慕不已。

“大哥，好棒！小弟也想学剑法。”君霖此时估计早忘了自己来的目的了。 

“哈哈???你想学，大哥就教你！”魏远征大笑道，心想君霖还是孩子心性，活泼天真。 

“嗯，大哥，以后小弟就跟着你了。”君霖道，突然想到该回宫了，就沮丧道，“可是今日小弟要先回家了，不 

然我娘要担心了。” 

魏远征看她一副可怜兮兮的模样，顿觉好笑，便道：“那便等你有空来学。大哥的将军府永远为你敞开如何？ 

” 

“好啊，好啊！”君霖开心极了，心想在不久的将来自己也许能成为一代女侠呢！ 

“那好，大哥派人送你回去吧。”魏远征摸摸君霖的头。 

“不用了，大哥，小弟自己回去就好了。”君霖急忙道，要真让他送，还不露馅儿，心想总有一天要跟大哥说的 

，但不是现在。

第六章 再见若萱 

君霖来到大街上，回想着回宫的路，却见一位蒙面的姑娘从一个玉器店里出来，身边还跟着一个俏丫鬟。她望着 

那位姑娘，两人的视线在空中相遇，只见那姑娘的眼里闪过一丝惊讶。而君霖则觉得她的眼神好熟悉，却想不起 

来。 

那姑娘看了君霖一会儿便转身想要离去，俏丫鬟则瞪了君霖一眼，看来是将君霖当成登徒子了。 

“姑娘，等等。”君霖赶到那姑娘的前面，阻拦道。 

“哪里来的蛮子，敢来挡我家小姐的道。”俏丫鬟骂道。 

“小茹，不得无礼!”那姑娘挥手挡住欲出手教训君霖的小茹。 

“请问公子有何事？”那姑娘温婉道。 

“我们是否见过面，我对姑娘有一种很熟悉的感觉，恕在下冒昧。”君霖话一出口就觉得自己有些失礼了，可是 

她不想让她就这么走掉。 

“公子说笑了，我从未见过公子。”那姑娘垂下眼道。 

“哦，那是我不是了，望姑娘见谅！”君霖搔搔自己的头，有些不好意思道。 

那姑娘见君霖如此憨厚的动作不自觉地弯起嘴角。倒是那小茹又开口骂道：“以后没搞清楚前，别乱挡路！” 

“小茹！”那姑娘有些生气了，气小茹如此咄咄逼人。 

“小姐，本来就是他的错啦。”小茹委屈道。 

“是啊，是啊，是小生的错，小生给姑娘道歉了。”君霖见气愤尴尬就屈身道歉，还苦着张脸，惹得那姑娘和小 

茹扑哧一笑。 

“呵呵，那……那小生告辞了。”君霖恋恋不舍地告别。 

“公子……我刚刚瞧见你在街上问路，不知公子是要去哪里？”那小姐有些不好意思，可是看样子君霖好像是迷 

路了。 

“哎，不瞒小姐，小生找不到回家的路了。”君霖说完，还故作无奈地叹了口气。 

“怎么会有你那么笨的人呢？连自己的家都找不到了？”小茹在一旁幸灾乐祸。 

“小茹！”那小姐呵斥了小茹一声，便道，“公子往西一直走，也许能找到回家的路了。” 

君霖觉得奇怪，便看了那小姐一眼，只见那小姐转过了头，只得谢道：“多谢姑娘指点。”心里却是疑惑，她怎 

么知道我的家在哪里啊？难道她知道我是……？ 

“小茹，我们回去吧。”那小姐催着小茹，又对君霖道，“公子，告辞了。”然后便和一脸莫名其妙的小茹走了 

。 

君霖望着她的背影发呆，只觉得她就是自己认识的人。 



在向西的路上，君霖不停地想着她的眼睛，突然一张脸浮上心来，是她！那日和太子一起赏花的美人。想着想着 

她笑了，这样也算是有缘了吧。看来这趟出宫收获不少啊！

第七章 狩猎大会 

沿着向西的方向走着，终于看到了宫墙，待君霖回到晋胜宫已经是傍晚了。 

“我的殿下，你去哪里了？”小兰一看见君霖就跺脚抱怨道。 

“呵呵，我是闲着无聊就出宫逛逛去了。”君霖打着哈哈道。 

“哼，您倒悠哉了，害惨了奴婢呢！”小兰嘟嘴道。 

“呵呵，小兰生气了？以后我不这样了，要出宫肯定向你先汇报一下好不？”君霖讨好道。 

“哎，真拿你没办法，赶快去见娘娘吧，她到现在还担心着呢！”小兰推推君霖道。 

“哦，我这就去。”君霖笑着走了。 


“君霖，你去哪里了？”晋妃一见君霖进来便拉着她的手问道。 

“娘，孩儿只是无聊便出宫玩去了。”君霖笑道。 

“你这孩子，出宫也不说一声，害为娘担心了一宿。刚刚皇上传旨，说后天举行狩猎大会，要皇子公主都到场，你可要好好准备准备，千万要保护好自己。”晋妃语重心长地道。 

“嗯，知道。”狩猎大会？君霖很好奇，因此十分期待，她忍不住兴奋地弯起唇角。 

“好了，你去梳洗梳洗，等会儿过来用晚膳吧。”晋妃摸了摸君霖的头，慈祥道。 




狩猎大会 

一位英武的中年男人穿着龙袍坐在龙椅上，君霖心想这大概就是她的“父皇”了。待众人都行了礼后，她就感受道一道轻蔑的视线盯着自己。 

她看向那视线的主人，疑惑地用目光询问小兰。 

“殿下，他就是常常欺负您的二殿下了，你要小心他。”小兰担心道。 

“嗯，我会的。”君霖点点头，不再望向那二殿下，在她看来，那二殿下的行为真是有够幼稚的，却没有想过那二殿下在朝中的势力可以和太子形成对敌。 

“朕的儿子在哪里？都出来。”皇帝浑厚的声音响起。 

各位皇子纷纷出列，小兰顶了顶君霖，示意她也出列，君霖才回过神连忙站到皇子们旁边去。 

“很好，今天就让朕见识一下皇儿们的武艺练得如何，等会儿以一炷香的时间为限，你们一起出发，看你们谁猎的最多，朕就封一个勇士称号给他。”皇帝开心地笑着，“乾英，吩咐侍卫保护各皇子的安全。” 

号角声响起，皇子们纷纷向前冲，唯恐落后。幸亏君霖马骑得不错，可是射箭只玩过一次，不知道能不能射到猎物呢？ 

“我很好奇，我那个懦弱的九皇弟去哪里了？”突然冒出来的声音吓了君霖一大跳。 

“原来是二皇兄啊。”君霖暗自镇定，微微笑道。 

“你不怕我了？”二殿下凌峰高深莫测地望着君霖，深邃的黑眸透漏着令人发颤的气息。 

“呵呵，你是我的皇兄，我为什么要怕你呢？难道二皇兄还能将小弟吃了不成？”君霖别开视线，想抛开那窒息的注视。 

“是啊，我怎么舍得伤害我的好弟弟呢？”凌峰靠近君霖，邪佞地向君霖的耳后吐着沉重的气息。君霖身子一颤，赶忙驱马远离他。心道：该不会是这变态的二殿下恋上了自己的弟弟，所以想欺负他引起他的注意吧？噢，那这个可怜的九皇子也太霉了吧？想着怪可怕的，她驾着马远远地拉开与凌峰的距离，凌峰也不去追，只是笑着望着她离去的背影，轻道：“想逃，哼，没那么容易！”

第八章 大陵勇士 

一炷香的时间很快就过去了，到处闲逛的君霖什么猎物也没猎到，她自己都觉得丢脸。 

等从树林里回到狩猎场的时候，她两手空空倒是潇洒，心想要笑就笑吧，反正她射箭就是不怎么样的。 

等各位皇子全部到场后，皇帝便问：“战果如何？” 

乾英恭敬地回道：“回禀陛下，太子殿下二十兽，二殿下二十六兽，四殿下十六兽，八殿下十一兽，九殿下三十三兽。” 

君霖震惊在当场，怎么可能？转眼看到二殿下那似笑非笑的眼神，心道：是他做的？看来是了。皇帝也相当震惊，这个平时怯懦的儿子怎么可能突然如此的勇猛了？但是他毕竟是皇帝，只能宣道：“封九皇子凌麟为大陵镇东勇士，赏黄金千两，麟儿，你有今日的成绩，父皇甚是欣慰啊.”说完，他还慈祥地朝君霖微笑。 

李公公上前一步道：“皇上有旨，今晚太华殿设宴狂欢。钦此！” 

“吾皇万岁万岁万万岁！”众人叩谢皇恩。 


晚上，太华殿 

“麟儿，来来来，坐朕身边来，让父皇好好看看你。”皇帝凌翔觉得是该好好了解一下这个儿子了。 

“是，父皇。”君霖从来不喜欢矫柔造作，因此直接答应。 

“麟儿今年多大了？”凌翔问道。 

“回父皇，儿臣今年已经十六了。”君霖答道，心想自己真正的年龄都二十九了，快奔三十了，倒是性子却长不大似的。 

“好好，我儿都成年了，朕就赐你两个美人如何？”凌翔笑眯着眼。 

“呃，父皇，儿臣还小。”君霖想着拒绝，说的话连自己都觉得恶心，你还小那，你哪里小了？ 

“不会，父皇像你这般大的时候都已经生了你大皇兄了。”凌翔笑道，心想这个孩子还天真着，该磨练磨练他了，作为自己的儿子岂能如此，便道：“李公公，宣旨，将锦涟、锦漪赐给九皇子做侍妾。”李公公如实宣道。 

“谢父皇。”君霖在心里苦叫，却也无奈只得谢恩。 

“哈哈，朕今天开心，大家今天要多喝几杯啊！”凌翔大笑。而君霖又接受到了二皇子那灼热的眼神，这回他的眼里却烧着一把火，君霖纳闷他为什么阴魂不散呢？ 



“可爱的弟弟，有美人相伴，春风得意啊。”凌峰阴恻恻地笑着。 

“哪里哪里，二皇兄太夸张了，小弟不是贪色之人。”君霖勉强笑道，凌峰给她一种莫名的压力。 

“呵呵，弟弟可得记着自己的话啊，现在应当是你好好学习的时期，可不要留恋温柔乡啊。”凌峰阴沉地盯着君霖。 

“小弟明白。”君霖低头心想就是你不说，我也不能碰她们啊。“小弟还有事先走了。”说完便赶紧离去。 

“哼……”凌峰双手负在背后盯着她离去。 



“麟儿，你今天真的那么厉害吗？”晋妃笑问。 

“娘，你应该知道我的能耐的嘛，我哪有那么厉害。”君霖苦笑道。 

“那是谁帮你的？”晋妃疑问道。 

“不知道啊。”君霖心想是不是帮还不一定咧。 

“听说皇上赐了两名侍妾给你，你准备怎么办呢？”晋妃有些担忧她的**会被揭穿。 

“呵呵，不用担心，孩儿会有办法的。”君霖安慰晋妃。 

“嗯，那你早点休息。娘先回去了。”晋妃看天色已晚，就准备离去。 

“嗯，娘，晚安！”君霖道。

第九章 飘香楼之行 

君霖正准备睡觉，却听见敲门声。 

于是她起身开门，只见两位清秀的姑娘站在门外。 

“奴婢锦涟（锦漪）参见殿下。”两位姑娘屈身道。 

“你们……这么晚了，去睡吧。”君霖有些尴尬。 

“请让奴婢服侍殿下就寝。”两人齐声道。 

“呃……我还没有准备好，你们就先住在风影阁吧。”君霖脸红道，晕，人家美人都不介意了，你还矜持地没准备好？ 

“是，殿下。”两人互看了一眼，便不再要求侍寝了。 

“去吧。”君霖挥挥手。 

“奴婢告退。”两人离去。 

君霖进屋擦了擦额头，差点没急出汗来。 


第二天，君霖跟小兰说：“我要出宫一趟，傍晚前回来，这次你们就别担心了。” 

“殿下，需不需要带个护卫啊？”小兰不放心。 

“不要了，不会有人突然跳出来杀一个名不见经传的小孩子的。”君霖感觉好笑，认为小兰瞎操心。 

“嗯，那你早去早回。”小兰整整君霖的衣服道。 


君霖来道将军府，大声叫道：“大哥，大哥，我来了。” 
“君霖，你来啦。哈哈，来得正好，大哥带你去个好地方。”魏远征拉着君霖的手笑道。 

“什么好地方啊？”君霖好奇道。 

“去了你就知道了。”魏远征交代了几句就拉着君霖出门了。 



两人来到飘香楼---京城有名的妓院，老鸨一见两人穿着华贵就忙迎着两人进楼去。 

“两位，咱楼里姑娘可都是水灵灵的，不知道两位点谁的场？”老鸨娇媚道。 

“我们要点羽嫣姑娘的场。”魏远征笑着道。 

“这个……我们羽嫣的场可是很贵的。”老鸨眼里发光。魏远征掏了一锭黄金给她，老鸨便笑嘻嘻地叫人带路了。 

“大哥，这羽嫣姑娘是谁啊？”君霖问。 

“她是这楼里的花魁，年纪轻轻便才名远播，大哥也是闻名而来，想见见这姑娘的风采。”魏远征笑道。 

“嗯，大哥也是文雅之士哦？”君霖取笑道。 

“哪里哪里啊，大哥一介武夫，只是来沾沾文气的。”魏远征哈哈大笑道。 



说着两人便被带到了羽嫣的摘月阁。 

只见阁里已经有几名公子等候那姑娘了。想那些公子也应该都是些贵族子弟吧。 

君霖和魏远征挑了个靠窗的位子坐下，边饮酒边等待。 

差不多过了一刻钟之后，以为身着白衣的姑娘抱琴进来，只见她走到琴座旁，抬头躬身向大家行礼，君霖一见，心道：真是个绝色美人啊，与若萱有得拼啊。 

“羽嫣见过各位公子。”那悦耳的声音使人听了倍感舒坦啊。 

君霖望着羽嫣傻笑，魏远征一看君霖这德行就觉搞笑，便轻声道：“君霖若喜欢，大哥便为你标下这姑娘。” 

“大哥……”君霖嗔了魏远征一眼，现下她的麻烦已经够多了，哪敢再弄个麻烦回去呢？ 

“哈哈，君霖别害羞，英雄难过美人关，大哥晓得晓得。”魏远征只顾取笑这单纯的弟弟。 

再说那羽嫣看惯了那些公子猥琐的眼神，却还是忍不住厌恶，再过三天她就要满十六了，到时候就得正式挂牌接客了，想到此就不由悲从中来。待她转头无意中接触到君霖傻傻的微笑时，心道：竟有如此纯净的眼神？不过会来青楼的肯定也不是什么好东西了！ 

“羽嫣想为各位弹奏一曲《清风》，可否？”羽嫣嫣然一笑，迷得大家呆呆地点头。 

君霖心想在青楼这地方弹《清风》这曲子，看来这羽嫣姑娘应当是位高风亮节的女子，只可惜被这妓院给糟蹋了。想着想着，竟不自觉地为她心痛了起来。 

“大哥，你喜欢她吗？”在羽嫣弹奏的时候，君霖轻声问魏远征。 

“呵呵，喜欢啊。”魏远征听不懂这其中的意境，顿时觉得有点无聊，但是美人谁不喜欢啊？ 

“那大哥有没有考虑将她娶回去？”君霖道，心想这样的姑娘应该是个贤妻良母才是。 

“哈哈，君霖别说笑了，你大哥是个将军，时不时便要开战，不知道明日是生是死，怎么可能娶人家姑娘误人终生呢？”魏远征苦笑道。 

“可是这样总比待在这里好啊。”君霖不懂。 

“你不会懂女人的心。”魏远征叹了口气。 

“就你懂。”君霖白了魏远征一眼，心道：我是女人会不懂？（嘿嘿，君霖粗枝大叶，会懂才怪！） 

羽嫣见君霖在弹琴时心不在焉，心想果然是个庸俗子弟！可怜的君霖还不知道自己被人讨厌了。 

曲毕，羽嫣起身道：“羽嫣献丑了。” 

“姑娘太谦虚了。”君霖笑道。哪知羽嫣不理她，害得她尴尬地摸摸自己的头。 

“羽嫣姑娘，你弹得真棒！”一个纨绔子弟拍马道。估计他是不懂装懂吧，只见羽嫣微微一笑，算是感谢他的赞赏吧。（切，瞧他一脸猪哥样，君霖你是不是嫉妒人家得到羽嫣姑娘的微笑啊？） 

“羽嫣还有事，先失陪了。”羽嫣微微欠身便离开了，众人依依不舍地望着她离去。 

魏远征拉着君霖出来，只见老鸨迎面而来，笑道：“各位公子啊，三天后，我们羽嫣姑娘要拍卖初夜，不知各位公子可有兴趣，若有的话，请准时到场哦！”说完又扭着自己的臀部笑着离开了。 

君霖皱皱眉，原来羽嫣姑娘还是清白闺女啊，她要不要救她呢？不救，心里吊着不舒服，救了怎么安排呢？她抬头看看大哥。 

魏远征笑着望着君霖道：“说真的，君霖，若真喜欢要好好把握啊。大哥挺你！”他拍拍自己的胸膛。

第十章 初涉商场 

君霖回到宫里，心里想着到底要不要救羽嫣于水深火热之中呢？（估计你把自己当救世主那，君霖？我……我这是不忍见美人落难嘛！我倒，我看你是居心不良吧！*-*） 

“我的殿下，今天玩得开心吗？”小兰笑问。 

“嗯，开心，当然开心！”君霖捏捏小兰的俏鼻。“对了，小兰，能不能从宫外弄个人进来呢？” 

“很难诶，要进宫不是件容易的事，而且在宫里不能出差错，要不然要吃不完兜着走的。”小兰古怪地看着君霖。 

“呵呵，我就随便问问。”君霖企图蒙混过去。 

“说，你是不是在外面有了女人？”小兰面无表情地盘问君霖，活像逮到丈夫外遇的妻子似的。 

“小兰，你太有想象力了吧？我怎么可能有女人？”君霖真想大笑，她是女人诶，顶多……呃……顶多暗恋上个女人吧？（汗！） 

“哼，昨天一下子就来了两个！”小兰嘟着嘴道。 

“哈哈，那是皇上赐的，不是我自己要的啊！”君霖好笑道。“好啦，我们去吃饭吧。”君霖拉着小兰去用餐。 



晚上，君霖想来想去觉得自己该在这找份工作，成天无所事事感觉虚度光阴了。而且像今天想帮人时才晓得自己也是个泥菩萨呢？看来是得好好利用一下那一千两黄金了。 

“哈哈，本天才可能会是这个年代的神话。”君霖想着想着就痴痴笑了起来。 


第二天一早，君霖就又跑出宫去了。 

“大哥，大哥。”君霖一见魏远征就扑了上去。 

“什么事啊？君霖，莫非今天是想跟大哥学剑了还是……”魏远征笑得暧昧。 

“想什么呢？大哥，我想做生意，可是京城我又不熟，大哥有没有朋友是做生意的啊？”君霖瞪了魏远征一眼道。 

“嗯……有是有，不过好久没联系了。大哥是回来休假的，过段时间还得回边疆去的。”魏远征想了想道，“你要真想做的话，大哥可以帮你介绍个人。” 

“好的。”君霖开心地点头。 


中午，下马客栈 


“席兄，好久不见。”魏远征问候多年不见的老友。 

“哈哈，是啊，现在魏兄都已经是鼎鼎大名的镇国将军了。”席天鸣笑道。 

“嗯，对了，这是我的结拜弟弟君霖，君霖，这位便是大哥的好朋友席天鸣。”魏远征为两人作介绍。 

“小弟见过席大哥。”君霖微微弯身。 

“客气客气啦，这位小兄弟一看就是人中龙凤啊。”席天鸣笑道。 

“哈哈，你可别太夸他，免得他尾巴翘得老高。”魏远征笑道。 

“大哥。”君霖示意魏远征讲正事。 

“哦，知道知道。席兄，先听我说，我这兄弟想做生意，不过每个人带他，他是不会成功的，所以我想请你帮忙。”魏远征道。 

“哦？那君霖兄弟是想做什么生意呢？”席天鸣好奇这位小兄弟年纪轻轻且看起来气质高贵何以要自己挣钱呢？ 

“我想开酒楼。”君霖道。 

“哦，我是做玉器生意的，如果你要开酒楼的话，我帮不上什么忙。”席天鸣直言道。 

“呵呵，席大哥，我对京城不熟，但是我想找一家店面，若处在人多的地方便最好了。”君霖笑道。 

“哦，那我倒是可以帮忙，只是到时候开张，君霖弟弟可别忘请客哦。”席天鸣也笑了。 

“当然当然。”君霖举杯，“那小弟就先谢过席大哥了。” 

“好，太好了。”魏远征笑着端起酒，道，“今天我们就好好庆祝一番。” 

“好啊。”席天鸣道。

第十一章 悦宾楼 

席天鸣说到做到，很快便找了间处在人流最多的街道的店面，有两层楼高。 

君霖一见，十分欢喜，连声道谢。然后便把熬夜设计好的装潢图拿出来请木匠装修，然后便请了席天鸣吃饭。 

“今天怎么不见你大哥啊？”席天鸣道。 

“大哥进宫去了。”君霖回道。 

“哦，君霖，我有一事不明啊，你可否给我解疑呢？”席天鸣问。 

“可以啊。”君霖边吃边说。 

“君霖年龄应该不大，看上去也是富贵人家，为何想到要开酒楼呢？难道是家里有什么困难？”席天鸣问。 

“呵呵，席大哥误会了，这开酒楼是小弟的志向，小弟呢有个愿望就是吃遍天下美食，开酒楼呢就是为了实现小弟的美食计划。”君霖笑道。 

“原来如此啊。”席天鸣也笑开了，还道自己多疑，不过一个半大不小的孩子开店而且还开酒楼是挺惊人的。 



又过了一天，酒楼已经装潢的差不多了，只差厨师伙计和货源了。君霖和席天鸣奔忙了一个下午，才把所有的合约签妥。 

“君霖，给你的酒楼取个名吧。”席天鸣道，“还要做个匾呢。” 

“嗯……就悦宾楼吧。”君霖不想动脑就随意取了个名字道。 

“嗯，不错。就定匾吧。”席天鸣微笑。这时一个小乞丐冲撞过来，君霖的第一个反应就是扒手，便出手迅速抓住那小孩。 

“席大哥，看看有没有什么东西丢失的？”君霖盯着小乞丐道。 

“我的玉佩不见了。”席天鸣检查了一下自己的东西，发现腰间的玉佩不见了。 

“是不是你拿的？”君霖盯着小乞丐的眼睛。 

“不是我，不是我。”小乞丐激动地大叫。 

“是吗？那让我搜身。”君霖道。说着她就将手伸向小乞丐。 

“是我拿的。”小乞丐紧张地大叫，深怕被君霖碰到。 

“拿出来。”君霖伸手向小乞丐要。小乞丐瞪了君霖一眼才不情不愿地将玉佩还给席天鸣。 

“可以放我走了吗？”小乞丐道。 

“还不行。”君霖笑道。 

“你想怎么样？”小乞丐瞪着君霖。 

“君霖，算了吧，放他走吧。”席天鸣不忍。 

“不行，席大哥，今天辛苦你了，你早点回去歇息，我不会把他怎么样的，你放心吧。”君霖抓着小乞丐道。 

“好吧。”席天鸣见君霖一脸坚决，也无可奈何，只得先回去了。 


“你想把我怎么样？”小乞丐气愤地望着君霖。 

“小弟弟，你几岁了？”君霖柔声问。 

“凭什么告诉你啊？”小乞丐转过脸去。 

“啊，那我就只好送你去衙门了。”君霖故意夸张地叫道。 

“你……”小乞丐转头愤怒地瞪了君霖好一会儿，才咬牙切齿道，“我已经十八了。” 

“不会吧。”君霖惊讶，真看不出他小小的身体竟有十八了。“那你为什么偷东西？” 

“不用你管。”小乞丐哼了一声。 

“哦，那我就治好……”君霖又故意捉弄他。 

“因为我姐姐病了，没钱治病，这样行了吧。”小乞丐说着说着便哭了。君霖看着心疼，便抱他入怀，拍着他的背。 

“别哭了，你告诉我，你姐姐在哪里？我会帮你，好吗？”君霖道。 

小乞丐抬头用泪眼望着君霖道：“真的吗？” 

“真的。”君霖肯定地点点头。（君霖，你开慈善堂那???） 

“你跟我来。”小乞丐擦了擦眼泪道。 



站在一座破庙前，君霖真的难以想象这里竟然可以住人，而且还是病人。她拉着小乞丐入内，就看见一位脸色憔悴的女子躺在草席上。 

“玉儿，是你吗？”憔悴女子迷迷糊糊地开口。 

“姐，是我。”小乞丐扑过去握住女子的手。 

君霖过去看了看女子的情况，便道：“要赶快就医，你让一下，我抱你姐去找大夫。” 

小乞丐点点头。 

“走吧。”君霖道，“小玉，你带路。”小乞丐不敢耽误，忙领路去了。 


“这姑娘得了风寒没及时医治转成肺炎，且身体孱弱，恐需月余调养。”大夫道。 

“没关系，大夫尽管开药便是。”君霖道。 

“是。”大夫说完便退出去了。 

“小玉，我就叫你小玉可以吗？”君霖问道。 

“可以，您是我的恩公。”小玉感激道。 

“不要这样，你就叫我霖哥哥好了。”君霖笑道。（君霖你才十六吧，占人家便宜！） 

“你和你姐姐是哪里人士啊？”君霖问道。 

“我和姐姐本是洛阳人，但因洛阳恶霸觊觎姐姐美色，因此逃道京城，哪知盘缠被盗，所以……”小玉低头道。 

“呵呵，没事。这也是没有办法的事。以后你和你姐姐就跟着我好吗？”君霖道，心想她的酒楼刚开也需要人帮忙，不如就帮帮小玉吧。 

“谢恩公。”小玉说着便要跪下。君霖忙将他扶住，道，“叫我霖哥哥，以后不许动不动就跪知道吗？男儿膝下有黄金，除父母外不能轻易下跪。” 

“知道了，霖哥哥。”小玉笑了，他真的想不到今天会遇上像霖哥哥这样的好人。

第十二章 花魁羽嫣 

君霖将小玉姐弟接回悦宾楼，安排在后院居住，然后吩咐小玉好好照顾他姐便回宫了。 

一到宫里就见小兰迎面而来，道：“殿下，发生大事了。” 

“什么事？”君霖奇怪。 

“流宇国又发兵进犯我国了，大将军今天已经被召回边疆了。”小兰道。 

“大将军是不是魏远征啊？”君霖急忙问道。 

“是啊。”小兰疑惑道，“殿下知道他？” 

“嗯，他是我的结拜大哥。”君霖也不隐瞒。 

“哇，殿下你好厉害啊，能跟大将军结拜。”小兰唏嘘道。 

“流宇人凶狠吗？”君霖担忧道。 

“当然凶狠啊，要不皇上会那么急啊？”小兰笑道。 

“哦，娘在哪里？”君霖心想急也没用，先把当前的事情解决掉。 

“娘娘在书房看书。”小兰道。君霖一听就往书房去了。 

“麟儿，回来了。累不累？”晋妃慈爱地问着。 

“不累，娘，你有没有钱啊？”君霖脸不红气不喘地问。 

“呵呵，有啊，麟儿要？”晋妃笑道。 

“嗯，娘，孩儿有用处，等回了本再还给娘。”君霖笑道。（晕，说谎不脸红，明明是拿去钓美人的。） 

“傻话，你要用尽管拿去，跟娘客气什么。”晋妃刮了刮君霖的鼻子，笑道。 

“嘿嘿，我怕把您给用穷了。”君霖笑嘻嘻地抱住晋妃，闻着她身上的香味，心里那个叫满足啊。 

“好了，好了，都多大了，还要娘抱。去休息吧。”晋妃赶着她，笑道。 

“遵命，母亲大人。”君霖做了个童子军的礼逗笑了晋妃。 


因为不知道买一个花魁需要多少钱，所以君霖就拿了几十万两银票到飘香楼。 

这时候的飘香楼里宾客爆满，大家纷纷竞争着羽嫣的牌子。 

“大家注意了，拍卖正式开始，以一百两黄金为底，价高者得，现在开始。”老鸨的声音宏亮，有钱挣哪能不亮啊？ 

“两百两。” 

“两百五十两。” 

“三百两。” 

“一千两。”大家齐刷刷地望着那叫价的人，你猜是谁？君霖吗？不是，是一位陌生的俊俏公子。 

“还有没有人加价？”老鸨笑着道。 

“两千两。”又一位公子不服气地冒出来。 

“一万两。”那俊俏的公子含笑继续加价。君霖心急了，看来那公子是将钱当纸来用了。 

“一万两一次，一万两两次……”那老鸨眼睛都笑眯了。 

“两万两。”君霖急忙喊道。 

“好好好，这位公子还要加价吗？”老鸨向俊俏公子询问。只见那俊俏公子转身盯着君霖好一会儿就带着随从离开了。君霖心想都是这个小子害的，心痛啊！ 

“好，羽嫣今夜就是公子您的了。”老鸨笑眯眯道。 

“等等，等等……”君霖拉着老鸨往角落走，“嬷嬷，可不可以跟你商量个事啊？” 

“什么事啊？”老鸨奇怪道。 

“我想替羽嫣姑娘赎身可以吗？”君霖道。 

“可以是可以，但是您要知道羽嫣可是我们的顶楼柱啊，那赎身钱可是贵得很那。”老鸨看这人贵气的很，心想这下可以好好地挣一笔养老了。 

“多少，您开个价。”君霖直爽道，心里却在滴血。 

“五十万两。”老鸨狮子大开口。 

“太贵了，能不能便宜点。”君霖讨价还价。 

“四十五万两，怎么样？”老鸨道。 

“二十万两，要不要？”君霖一口气道，“不要的话我就走了。” 

“哎，等等，等等，可以可以。”老鸨连忙拉住君霖，心想二十万两也够她吃喝一辈子了。 

“好的，成交了。她的卖身契呢？”君霖掏出银票，看着老鸨。 

“你等一下，我去拿给你。”老鸨回房拿羽嫣的卖身契去了。 

“这个就是，给你。”老鸨把卖身契递给君霖，同时抓住君霖手中的银票。君霖看了看，确定无误才放心地到摘月楼去找羽嫣。 



“小姐，你真的要……”小菊问不出口，只能心里替小姐苦。 

“小菊，你下去吧。”羽嫣叹了口气，身不由己又能如何呢？ 

“小姐……”小菊含着泪叫道，心想小姐如此好的人怎么会这么命苦？ 

“小菊，你去休息吧。”羽嫣想着也有点哽咽了。 

小菊无奈地出去了，只剩羽嫣坐在床边等待着自己的第一位客人。

第十三章 做我的掌柜 

敲门声响起，羽嫣心里慌张，但强装镇定：“进来。” 

“羽嫣姑娘。”君霖轻唤。 

“是你？”羽嫣惊讶，连忙收神道，“公子请更衣吧。”不知道为何，知道自己的第一位客人是君霖，她反而没那么紧张了。 

“呵呵，姑娘睡觉前，君霖有件事想请姑娘帮忙。”君霖笑道。 

“什么事？”羽嫣疑惑道。 

“这是姑娘的卖身契，听闻姑娘天资聪颖，君霖在城内开了家酒楼正要开张，却缺个掌柜，诚心聘请姑娘您做我的掌柜，不知姑娘意下如何？”君霖微笑道。 

“公子是开羽嫣的玩笑吗？”羽嫣不敢置信，他替自己赎身竟是为了要自己当他的掌柜？ 

“不是的，姑娘，君霖是诚心诚意的。”君霖欠身道，说着竟将羽嫣的卖身契撕个粉碎。 

“你……”羽嫣声音颤抖。 

“羽嫣姑娘的回答？”君霖等待着。 

“我愿意。”羽嫣低头道，君霖看不清她的表情。 

“那么，公子可以更衣了吗？”羽嫣脸红道。 

“那个，羽嫣姑娘，你睡就好了，我先回去，明天派人来接你如何？”君霖嗫嚅着。 

“好。”羽嫣松了口气，同时也纳闷难道他不爱我的美貌吗？ 

“那君霖告辞了。”说完就鞠躬回去了。 

羽嫣愣了好半晌才回床上休息。 



君霖来到门外叫来老鸨道：“若有人问起，羽嫣的赎身钱就道两万两，知道吗？” 

“知道了。”老鸨意味深长地看了君霖一眼，心道：羽嫣这丫头好福气啊。 


老鸨来到羽嫣的房间，道：“羽嫣，睡了吗？” 

“还没。”羽嫣开门迎老鸨进来。 

“羽嫣啊，妈妈也不忍将你推入火坑，有时候人是很无奈的，你不要怪妈妈，如今遇到有缘人你要好好珍惜啊。”老鸨道。 

“羽嫣明白。”羽嫣轻声道。 

“嗯，你可知君公子已为你赎身了？”老鸨问。 

“知道。” 

“以后你就是君公子的人了，好好把握吧，他是个好人。” 

“羽嫣想知道，君公子以多少银两为羽嫣赎身的？” 

“两万两。”老鸨道，“时间不早了，你去休息吧，君公子明日会派人来接你。” 

“知道了。” 


君霖接了羽嫣，便将一早准备好的基础算术教给她，并亲自指导，羽嫣也认真学习，不到半日已学得十成十了。 

“以后再教你复杂的，今天也累了，好好休息。”君霖道。 

“嗯，那我先进屋了。”羽嫣笑道。 

“羽嫣，现在没有人伺候，你习惯吗？”君霖想起什么便问道。 

“我会习惯的。”羽嫣笑得灿烂。 

“不行，我可不希望你弹琴的手变得粗糙了。”君霖可舍不得让美人干粗活，“我给你找个侍女。” 

“君霖，不用了。”羽嫣感觉好笑，他似乎比她自己还在意自己，难道……羽嫣蓦地脸红了起来，可惜君霖大人没察觉。 

“就这么说定了。”君霖霸道地决定。后来君霖又来到飘香楼将羽嫣的贴身侍婢小菊也赎了出来，并将她交给羽嫣，主仆俩一见面便热泪盈眶，害得君霖的眼眶都有点湿湿的。

第十四章 赐婚 

君霖一回宫就得知皇上已经下旨给太子和若萱赐婚。 

“那姑娘见过吗？”君霖急忙问小兰，她想起了那位御花园里的美人。 

“呵呵，见过啊，就上回咱们在御花园里见过的那位啊。”小兰笑道。 

“该不会殿下也喜欢上了林小姐吧？”小兰打趣道。 

“怎么可能？”君霖激动地掩饰。 

“真的没有？”小兰认真地盯着君霖。 

“没有，没有，我先去休息一下。”说完就跑走了。 

我在难过什么，就算喜欢她也不可能给她幸福啊？君霖躺在床上翻来覆去。况且太子那么优秀又那么喜欢她，她肯定会幸福吧？君霖悲伤地发现自己的心被人偷走了，现在里头空荡荡的。转个身，她的脑海里又浮起羽嫣的脸庞，心里激起一阵波浪。怎么想到她了呢，不会那么花心吧？君霖狠狠地拍了一下额头，闭上眼抛开一切。 




“殿下，再不行动就迟了。” 

“是啊，殿下，现在太子已经和林尚书的千金定亲，林尚书那一派肯定全倒向太子那一边，到时候就很难对付太子了。” 

“嗯，你们放心吧，本殿下自有妙计。”那殿下勾起唇角阴沉地笑着。 


又过了一天，君霖来到悦宾楼，将宣传单、宣传条幅准备好，然后交代大家出去发送。 

“羽嫣，我这里有一本管理的书籍以及一些创新的点子，你拿去看看，有助于你管理哦。”君霖笑道。 

“哦。”羽嫣接过书，交给小菊。“君霖今天可否陪我出去走一走，买点用品？” 

“可以啊，咱们走吧。”君霖说着就要去拉她的手，突然想起男女授受不亲，忙有将手放下。羽嫣看了只是淡淡一笑。 



来到人来人往的街上，君霖怕羽嫣被人群撞到，便护着羽嫣往人少的地方走。羽嫣欣喜她贴心的举动，便不自觉将自己靠近了她。 

一阵淡淡的清香扑鼻而来，君霖的心跳越来越快，轻轻地将手揽在了羽嫣的腰上，感受怀里柔软的身躯，顿时心神开朗起来。羽嫣满脸通红，却又不舍得推开她的手。 

两人来到了一家玉器店，君霖想起席大哥也是做玉器买卖的，说不定这店便是席大哥开的。她揽着羽嫣进去了。 

“公子和夫人需要什么样的玉？”一进店门，那掌柜的便马上迎了上来。 

“呃，我们先看看。”君霖见羽嫣脸红，但也没有解释。她放开了揽着羽嫣的手，而这让羽嫣若有所失。君霖见羽嫣低着头就拉起她的手，柔声道：“羽嫣，来看看，有没有喜欢的？” 

羽嫣抬起头微微一笑，便认真地挑选着。 

过了一会儿她的眼睛被一对龙凤玉佩吸引住了。君霖注意到她的失神，便问掌柜道：“掌柜，这对玉佩怎么卖？” 

“呵呵，公子和夫人好眼光，这对龙凤玉佩传说是西圣国上任女王和她王夫的定情之物，两人的感情令人羡慕啊。”掌柜道，“公子若想买下这对玉佩，小的便打个折给您，八百两黄金如何？” 

羽嫣一听，便抓着君霖的手摇摇头，君霖对她一笑：“行。成交吧。” 

“君霖……”羽嫣想说什么，不过被君霖阻止了。“你既然喜欢又为何不买呢？这算是我送你的礼物成吗？难道你不喜欢我送的礼？”君霖故意苦着张脸。 

“好嘛，你别这样。”羽嫣无奈地笑道，心中却甜丝丝的。 


两人满意地从玉器店里出来，又买了一些羽嫣所需的日用品，君霖想起大哥到边疆去了，便想去将军了解情况。 

“羽嫣，你跟我去将军府一趟。”君霖道。羽嫣点点头。 

“许伯伯，大哥去边疆了？”君霖问。 

“嗯，将军昨天就赶去边疆了，他要我通知你一声。对了，将军的师傅在府里，将军交代我跟你说，要你跟他师傅学习武艺。”许总管道。 

“哦，好的。”君霖拉着羽嫣，“大哥的师傅在哪里啊？” 

“请跟我来。” 



“秦师傅，这位就是将军的结拜弟弟，君霖君公子。”许总管介绍道。 

“君霖拜见师傅。”君霖鞠躬道，羽嫣也跟着行礼。 

“哈哈，你这个小子倒风流啊，来学艺还不忘带美人那。”只见那秦师傅哈哈大笑，“嗯，你跟我来吧。”君霖领着羽嫣跟在秦师傅后面。 


“这是入门的基本招式和内功口诀，你回去先练练。”秦师傅递给君霖一本书籍。 

“谢师傅。”君霖欠身谢道。 

“姑娘，你可愿学些武艺？”秦师傅看着羽嫣道。 

“羽嫣想。”羽嫣行礼道。 

“呵呵，我这里有本《玉女心经》，你拿去看看，若你懂了，便能成就一身武艺，若不懂，只能说是你与它无缘。” 

“谢师傅！”羽嫣接过书谢道。君霖开心地拉拉羽嫣的手，羽嫣便如触电一般直想偎入君霖的怀中。 

秦师傅见这两个人肆无忌惮地交流感情，便咳了声道：“你们要亲热便回去亲热，别来刺激我老人家啊。”此话一出，两人的脸顿时通红。 

“师傅，那我们先走了。”君霖拉了羽嫣逃出门去，只听门内秦师傅爽朗的笑声不断。

第十六章 出征在即 

君霖和羽嫣回到悦宾楼，君霖愣愣地看着羽嫣红扑扑的脸蛋。 

“羽嫣，你好美！”君霖不自觉地将心里的话说出来了。 

“君霖……”羽嫣害羞地看着她，然后拿出那块刻着龙图腾的玉佩递给君临，道：“这个你拿着。”说完便跑进房间里了。 

留下君霖拿着那玉佩发呆，糟了，要是羽嫣喜欢上自己怎么办？君霖这才意识到问题的严重性，可是心里却有一丝喜悦。 



“皇上，边疆传来急件，说魏将军受重伤，军心大乱。”兵部尚书担忧地禀报。 

“皇上，臣等认为应当迅速派军队支援。” 

“可是谁来领军呢？” 

“这里大多都是文臣，该派谁去呢？” 

“都给朕闭嘴。”皇帝已经够烦了，“你们这群废物，就知道说，拿出点实际行动给朕看啊。” 

“父皇息怒。”太子站出来劝道，“儿臣有一人选。” 

“谁？”皇帝问。 

“九皇弟。” 

“不行。”皇帝立刻否定。二皇子站在殿下皱眉。 

“父皇，请听儿臣一言，九皇弟在狩猎大会上表现卓越，但是仍缺乏锻炼，这是个不错的磨练机会。”太子道，心想：哼，没用的窝囊废，留着也是浪费粮食。 

“打战非同儿戏，怎能让一个毫无经验的皇子上场。”皇帝说道。 

“儿臣认为可行。”二皇子附和道。太子惊讶地望着二皇子，讶异他竟赞同自己的提议。 

“九皇弟虽英武但不够沉稳，此去定能去其稚气，早日为我大陵建功。”二皇子顿了顿，“况且有魏将军在一旁督导，定能护卫九皇弟安全。” 

“好吧。”皇帝想了想，尽管是自己的儿子，但是若不能为自己所用，留着也没用，天子的儿子怎能是个废物？ 

“来人，宣九皇子。”皇帝道。 



“哎哟，我的祖宗，幸好你提早回来，李公公来报，说皇上要召见你呢。”小兰庆幸道。 

“哦，是什么事？”君霖好奇道。 

“不清楚。”小兰道。 




“麟儿，朕念你稚气未脱，今有一个磨练的机会，朕要派你去边疆支援魏将军，以助于你早日成长。你可有异议？”皇帝看着君霖道。 

“儿臣谢父皇爱护。”君霖心里暗骂老狐狸。 

“好好，吾儿甚好，为父有你甚为开心那。明天父皇给你践行。”皇帝笑道。二皇子那炙热的眼神又开始缠着君霖，直烦得君霖心里大喊，我造了什么孽啊？ 


就要出发了，君霖心里放不下羽嫣，以她的美貌在外面不是很安全，于是她写了封信到将军府，请求师傅派两个保镖去保护羽嫣。然后又写了封信给羽嫣，将开张事宜交代了一下，接下来便是要羽嫣好好保重身体。 

都交代完了，心里却觉得还有一件事未做，若萱的容颜又印入眼里，哎，兴许佳人早已忘记她了。摸摸羽嫣给的那块玉佩，她自嘲：你怎能如此贪心？ 

于是转身坐在椅子上，在上面画出大炮的构造图。

第十七章 行军途中 

君霖带着五万大军向边疆进发，途中经过凤凰山，不远处传来打斗声，让她蹙眉。 

“来人，去看看怎么回事？”君霖吩咐道。 

“是。”一队士兵趋前打探情况。 

“是怎么回事？”君霖问。 

“回殿下，前面有几个蒙面男子围攻一名受伤的女子。” 

“可恶，以多欺少。”君霖气愤道，“来人，上去救人。”（汗，你能不能先分清哪个是好人哪个是坏人啊？） 

“遵命。”士兵们纷纷冲向那暴风圈。君霖心里好奇也跟着驱马上前。 

“师兄，有士兵向这里冲来。”其中一个蒙面人道。 

“糟，快撤。”带头的男子道。 

“你们别逃。”君霖狐假虎威地挥剑冲了过来，看见一位受伤的美人，心里想着：哈哈，今天太幸运了，竟然救了一位美人！ 

“别追了。”看那些已经不见人影了，君霖道，然后她下马去扶那位美人，却没料到被那姑娘一把剑横在了脖子上。 

“姑娘，你是不是弄错了，我是来救你的。”君霖狂汗，直到好心没好报。 

“哼，谁要你救。”说着便闷哼了一声，想是受伤过重。 

“好的好的，是我多管闲事了行不？”君霖小心翼翼地隔开她的剑，道，“先疗伤吧，你看你还在流血呢。” 

“不用你管。”也许是失血过多的原因，那女子眼看着就要跌倒。君霖连忙抱住她，道：“先就医，少废话。”那女子瞪了她一眼。 

“来人，传军医。” 


“殿下，这位姑娘身上中了三剑，但没有伤到要害，只是失血过多才导致晕眩，休息几日便可好了。”军医禀报道。 

“好了，你去开点药来。”君霖道，然后抱起那姑娘往那辆她一早准备好给自己休息的马车。 

“姑娘，我这是迫不得已的啊，你受伤了走不动，我才抱你的。”君霖心虚地解释，实际上却想着吃吃豆腐也不错。 

“哼。”那姑娘把头一转，没有看她。君霖嘿嘿一笑。 


马车上垫了三层棉被，君霖原本想骑马累了可以在车上好好休息的。现在却要照顾一个受伤的人，不过是个美人，想她心里是十分愿意的。 

“你是皇子？”那姑娘问道。 

“嗯。”君霖回道，手上却轻柔地为她包扎伤口。 

“你排行第几？”那姑娘微微蹙眉。 

“我排行第九，你叫我君霖，霖霖都可以。”君霖无赖地一笑。 

“哼。”那姑娘不屑她轻薄的态度。 

“你叫什么？”君霖问。那姑娘却不理。 

“不公平。”君霖嘟嘴道，“我都告诉你我的名字，你却不告诉我。”那姑娘看君霖嘟嘴的样子很搞笑，但是只能憋着。 

“我要睡了。”那姑娘逃避。 

“你不说我就叫你无言了啊。”君霖嚷道。 

“随便你！”那姑娘转头不理她。 

“哼，有什么了不起的？美人就那么拽。”君霖嘟喃着。但是也没有办法，只好在马车选了个离她较远的地方休息，这样方便照看她。 

等君霖闭上眼，那姑娘却睁开了眼，冰冷的绝美容颜却勾起了一个似有若无的笑，心道：算这小子识相。

第十八章 美人出浴 

军队来到了蟠龙城，君霖让军队在郊外驻扎，自己则带着美人和几名随从来到了城内的日升客栈。 

这日，君霖督军演习回来，身心俱疲，便想去看看美人提提神。 

“啪”地一声，君霖门也不敲就直接进了无言的房间，结果看到一脸惊讶的无言。无言坐在浴桶里，浴桶上弥漫着一层雾，使无言看起来有一种梦幻的美，君霖看呆了。 

无言最先反应过来，她一把抓起衣物挡在身前，然后抓过剑将门合上，接着便一脸愤怒地刺向君霖，君霖一慌倒在地上，心想：妈呀，这下小命要没了。 

无言见没刺中便再刺，由于激动扯动了伤口，攻势一缓，君霖见机不可失便躲过她的剑，将她的手握住，另一只手将她的剑劈掉，然后抱紧无言的身体。 

“我不是故意的，你先冷静一下。”可是无言听不进去，拼命挣扎，使原本快要愈合的伤口裂开了。 

“给我冷静下来。”君霖一阵爆喝，使无言愣在了那里。 

“你这个淫贼！”无言回过神便开口怒斥。 

“你先不要乱动，伤口都流血了。”君霖轻轻地将仍在挣扎不已的她抱到了床上，道：“你要再动，我就强暴你。”说着还露出了一个轻薄的笑。无言心里一急，便哭了出来，心道：若不是内力受制，哪容得他如此放肆？ 

“别哭了。”君霖一向看不得美人落泪，便轻柔地擦去她的眼泪。 

“淫贼，我要杀了你！”此时她已经不再是那个冷静的冰美人了，边哽咽边呵斥君霖。 

“好好好，你要杀就杀，但总要先将伤养好吧？”君霖像哄孩子一样地拍拍她的手，然后起身去拿金疮药。无言一直瞪着她，那眼神好像要将君霖给碎尸万段。 

“无言啊，我跟你说哦，其实……其实你的身体给我看到也没什么的啦。”君霖一边帮无言涂药一边道，只见无言的眼神更锋利了。 

“真的真的，因为……我等下再跟你说。反正你的清白无忧啦。”君霖看无言凶狠地瞪着她，心里直哆嗦，谁叫自己理亏捏？ 



终于上好了药，君霖便道：“将衣服穿好，别碰到伤口，要不又要流血了，女孩子身上不能留下疤痕。”然后便起身离开了。 

无言起身着衣，心想：我的身体给他看了，现在只有两种选择要嘛嫁给他，要嘛就杀了他。她究竟该怎么做？就算杀了他，也不能挽回自己的清白了。 

一想起他威胁她，她就恨得牙痒痒。总有一天要你好看！ 


晚饭时，君霖对无言道：“无言，明天我们继续赶路，你的伤需要好好静养，我留两个人保护你，等你伤好了就回家吧。” 

无言闻言冷眼看着他，心想：哼，想占了便宜走人，没门！嘴上却应道：“嗯。”等我恢复了武功，定叫你吃不完兜着走。 

君霖笑了笑，夹了些菜给她，道：“要多吃点才有营养，伤也会好得快一些。”无言默默地吃着，她有点搞不懂他了，有点色，但不会趁人之危，有点霸道，但又不失温柔。 



京城悦宾楼 

“小姐，小姐……”小菊叫道。 

“啊……有事吗？小菊。”羽嫣问。 

“小姐，你又发呆了啊？”小菊道。 

“哦。”羽嫣握紧手中的玉佩，心想：有几天没看到他了，他去哪儿了？ 

“小姐在想公子。”小菊肯定道。 

“嗯。”出乎小菊的意料，羽嫣竟承认了。 

“哼，公子也真是的，就派人送了封信来就不见人了。”小菊道，“难道我们小姐配不起他么？” 

“小菊，君霖家世清白，恐怕是我痴心妄想了。”羽嫣黯然道。 

“怎么会？小姐如此冰雪聪明，我看是公子配不上小姐。”小菊道。 

“哎……你别安慰我了。”羽嫣道。 

“小姐，只要你能将公子的生意打理得好，再开几个分楼，估计公子就不会离开你了。”小菊笑道。说者无意，听者有心。羽嫣心道：是啊，若我能在商场上有一番作为，君霖就会需要我，那我就能待在他身边了。想着就又摸了摸玉佩傻傻地笑了。 



夜里，君霖睡不着，便拿出秦师傅给的武功秘籍来练，运气一周后，通体舒畅。摸了摸那书，便想起了羽嫣，不知道她有没有练习呢？若萱呢她已经不敢再想了，只能将她埋在心底，不过羽嫣她不想放弃。躺在床上，她想起了那个冰美人无言，不知不觉便笑了起来，她想下午大概是无言最失常的时候了，那敢怒而不敢言的俏模样真令人心动那。想想明天就要和她分开了还真是有点舍不得。

第十九章 再见大哥 

连日赶路，终于浩浩荡荡的军队来到了边疆。 

大将军魏远征亲自迎接，道：“臣魏远征恭迎九殿下。” 

君霖从马上跳下来，走到魏远征面前：“大哥，好久不见了。”魏远征一愣，道：“君霖？怎么是你？” 

“呵呵，怎么不是我了？我还你的弟弟啊。”君霖拉着魏远征的手往营地走去。 

“大哥，对不起，没有告诉你我的真实**。”君霖抱歉道。 

“呵呵，我倒没想到我的干弟弟竟是当今九皇子呢。”魏远征笑道。因为常年在外打战，所以魏远征并不知道京城闻名的“鼠胆皇子”。当初君霖听到了这个称号也是哭笑不得。 

“对了，大哥，你的伤怎么样了？”君霖关心道。 

“这点伤算什么？”魏远征道。 

“是伤就得注意，免得留下病根。”君霖道。 

“嗯，君霖，你可见过我师傅了。”魏远征问。 

“见过了，师傅给了我一本秘籍要我先练练。”君霖点头道。 

“嗯，师傅可是高人，你要好好学啊。”魏远征道。 

“会的，大哥，嘿嘿???想想我就要和大哥一起并肩作战了。大哥现在情况如何呢？”君霖问。 

“现在还顶得住，只是我们粮食缺乏，军心不振。”魏远征叹气：“那敌军又十分凶狠。” 

“大哥，小弟这次来带了一些粮食，我想能够提供我军一个多月的伙食。”君霖顿了顿，问道：“大哥可否带小弟到城墙上看看呢？” 

“好的，让君霖见见这边疆的风光。”魏远征放下愁绪。 



“大哥可知敌军的粮食藏在何处？”君霖问道。 

“这个倒是不知，君霖意欲何为？”魏远征问道。 

“呵呵，拿他们的粮食养我们的猛军啊。”君霖笑道。 

“谈何容易啊？”魏远征道。 

“山人自有妙计。”君霖神秘一笑。 

“哦，那就等弟弟的好消息了。”魏远征看君霖一副信心十足的模样便道。 


“大哥这军中可有信任的勇士？”君霖问道。 

“有，你有用？” 

“嗯，我想借十人组成一队。”君霖道。 

“可以。”魏远征道。 

君霖看着远方敌人的军营，心道：这下刺激了。 


夜里，营帐中 

“大哥，这张是大炮的构造图，你要找个可靠的人制造，不能泄露。”君霖轻声道。 

“这大炮是干什么的？”魏远征疑问。 

“这可是种厉害的武器，由它发射的**可以炸掉一个营。”君霖道：“所以这张图不能丢失，也不能泄露，知道吗？” 

“知道了，君霖，你要今晚行动？”魏远征心里担忧。 

“是的。”君霖跃跃欲试。 

“那你要小心点。”魏远征道。 

“嗯，那我先去准备一下了。”君霖说完便出去了。 

魏远征拿着大炮的制造图，想道：那个人是最可靠的了，他望着自己的宝剑---卫风发起了呆。

第二十章 偷粮 

君霖将魏远征派给她的十人组成了借粮队，趁着夜黑风高便往敌营前进。 

“你们在这里等着，我发现储藏粮食的地点再通知你们。阿启跟我去。”君霖吩咐完便带着阿启走了。 


到了敌军军营口，有两个哨兵守卫，君霖向阿启示意。两人悄悄地接近两个哨兵，待他们发现时已被击晕。 

“阿启，往这边走。”君霖轻声道。 

“为什么？”阿启用眼神问。君霖示意他别管，跟着来便是。 

两人来到了敌营的东边，发现一个灶房，君霖非常兴奋，然后往灶房周围梭巡。在离灶房两百米的地方发现了存粮地。 

“阿启，去统治他们到这里来运量。”君霖细声道。 

“嗯。”阿启点头后离开。 


君霖到仓库内巡查，有否机关之类的东西。 

查完后便想出去再看看，顺便了解一下敌营的地形。 

当她来到敌营中点位置时，竟然发现还有一个仓库储存粮食，看来他们想得还真周到啊。不过遇上我严君霖算你们倒霉了。君霖暗笑。这时一队巡逻兵走过，君霖连忙躲好。这东边的粮食易偷，中部的粮食可难取啊，看来只有一种方法了。天爷爷，我是爱惜粮食的好孩子啊，你可别劈错人哦，君霖在心里祈祷。 


她回到东边，见借粮小队已经谨慎地运粮了，便放下心来。这时又一军队巡逻过来。她暗叫糟糕。于是便起身引开那一支军队，心想不成功便成仁，怪只怪自己策划不够周详。 

“那边有人，追！”一个士兵叫道。整支队伍都追着君霖而去。 

“快搬。”阿启道，“好让殿下有机会逃，大家动作快！”小队加快了速度。 


再说君霖逃来钻去，眼看那敌军就要追近，她心里一急便钻到了一个营帐里，心想老天爷啊，让我抓个将军什么的护护身。 

“你是刺客？”没想到这敌军军营里竟有一名美人哦。君霖不管三七二十一上前便要抓她。 

“嘿嘿。”君霖扣住美人的脖子，“你是谁？” 

“你不怕死？”那美人一点也不害怕地望着君霖。“来人！”还没叫完就被君霖捂住了嘴。 

“你应该是个公主或者郡主之类的，我只是借你用用。”君霖笑道。 



“公主，您是否看见刺客？”帐外有士兵问道。 

“你告诉他们没有，我就放开你。”君霖道，“要不然我们就同归于尽。” 

“没有。”那公主答道。 

“打扰公主了。”士兵远去的声音传来。 

“可以放开我了吧。”公主道。 

“不行，要先保证我的安全再说。”君霖痞痞地笑道。心道：笑话，要是他们折回来她不就惨了？ 

“你这个言而无信的小人。”公主骂道。

第二十一章 朝胜大炮 

君霖休息了几天，敌军都没有进攻的动作，暂时安心了下来。 

“君霖，那大炮已经制成。”魏远征开心地冲进来。 

“在哪里，快带我去。”君霖兴奋道。 

“跟我来。”魏远征拉着君霖往营地宽阔的练武场地走去。 


“哇啊，是谁那么厉害，竟然制造地如此完美，不过大哥才三门，能不能再制造两门凑成五门啊？”君霖笑着道。 

“你哦！”魏远征宠溺地笑笑。 

“大哥，是哪位大师那么厉害啊？”君霖道。 

“大师？”魏远征疑惑。 

“就是做这个很厉害的人那？”君霖解释道，心想有代沟啦。 

“哦。”魏远征想了很久都没说，脸上还浮起一层可疑的红云。 

“啊……大哥，你竟然会脸红诶。”君霖指着魏远征的红脸嚷道。 

“君霖。”魏远征沉下脸，道：“我没有脸红。” 

“哈哈，是是是，大哥没有脸红，是君霖看错了。”君霖陪笑道。 

“那人不轻易见人的，君霖想见她恐怕挺难的。”魏远征道。 

君霖心想大哥见他就容易，别人见就难，难道大哥是……她抬头看了看魏远征，不会吧，大哥是BL啊？ 

“哦，小弟知道了。以后想要做什么就麻烦大哥了啊。”君霖笑道。嘿嘿，原来大哥是喜欢男人的啊，怪不得对羽嫣不动心呢？ 

“君霖，给大炮取个名吧。”魏远征转移话题。 

“嗯……就叫朝胜大炮吧，有了这大炮咱们肯定赢。”君霖开心道。 

“嗯，叫朝胜大炮。”魏远征附和。 

“大哥，找个离营地远的地方试炮吧。”君霖道。 

“好的。” 



“轰”…… 

大陵第一声大炮想起，使大陵走向一个新未来。 

“大哥，看，好厉害！”君霖放下捂耳朵的手，开心地叫道。 

“嗯……”魏远征也赞叹不已，好厉害的威力啊！有了这个还怕不赢？ 

“君霖，你怎么会这个的？”魏远征疑惑，昨天那个人也问他是谁绘制的制造图。 

“啊……是从一本书上看到的，后来那书不小心被烧掉了。”君霖胡乱扯了个理由。 

“哦。”魏远征看君霖含糊其辞，心道兴许她有什么秘密不能说的，便不再深究，最主要的是赢战就好。 

接下来几天，敌军依旧没来进犯。君霖就想整整军队。 

“大哥，我想将这么大的军队重新整合一下，你认为如何？”君霖道。 

“你想怎么整理？”魏远征道。 

“一个大的集体想管好很难，但是一个个小的就容易多了。再配合赏罚制度，相信能提高军队的爆发力。开发每一个人潜在的优势，使每一个人在最关键的时刻发挥最大的效用。”君霖停下来喝口水继续道，“我想将军队分成军、师、营、连、排、队六个单位，一军五师，一师五营，以此类推。这样方便管理，也方便训练。同时采取几次集体的活动，提高每一个人对我们军的集体荣誉心。而且我觉得传统的训练模式应该改一改，我们改成野外拓展训练，当然并不是完全取消练习武艺的意思。只是我们应当将重心转移一下，应该再提升一下大家对突如其来的困难的应对能力。打战不仅需要武艺还需要智慧。” 

“什么是野外拓展训练？”魏远征问道。 

“我到时候列张表给你看，你就明白了。至于这个计划，我想写一份策划书给你，你看了再考虑要不要改变可以吗？”君霖道。 

“好的。”

第二十二章 精忠报国 

第二天，魏远征看了君霖的策划书，直道值得一试。然后就命人进行编制名册，哪一军哪一师都记得清清楚楚的。 

接着他又命人制作一些野外拓展训练的设备。 

“大哥，不会让你失望的。”君霖笑道。 

“呵呵，大哥相信你。”魏远征笑说。 

接下来士兵虽然头几天不适应受不了，但渐渐地有了集体荣誉心，大家纷纷积极动脑共同面对难题，以后他们都觉得这样的训练不仅动身体还动脑力。 

就这样过了一个月，士兵们已完全适应了这样的训练方式。 

“报告大将军，敌军的粮食已经快运到敌营了。” 

“知道了，你先下去吧。”魏远征道，“君霖，你认为现在是否该发军攻击敌军呢？” 

“大哥，不急。”君霖笑道，“等粮食运到再说。” 

“难道你又想借粮？”魏远征瞪着君霖，不敢置信这弟弟是不是偷粮偷出瘾来了。 

“大哥你想哪里去了。”君霖哈哈笑道，“我军缺粮，能补多少是多少。不过这次我们不偷，我们要他们自己送过来给我们。” 

“怎么送？”魏远征道。 

“大哥怎么变笨了？”君霖笑，“只要我们一举攻下敌营，将他们俘获，那他们的粮食还不得乖乖地拿出来献给我们，到时候谁敢说我大陵军队劫粮？” 

“嗯，也是。” 




“禀报将军，敌军的粮食已经送到。” 

“好，你退下吧。”魏远征转向君霖，“现在可以发军了吗？” 

“当然。”君霖笑笑，“杀他个措手不及，估计他们现在已经饿得不行了吧，正忙着弄吃的吧？” 

“送战帖给敌军。”魏远征吩咐士兵道。 

“是。” 

“哈哈，现在就看看他们怎么应对了。”君霖道，“大哥去城墙上看看大炮准备得怎么样了。” 

“嗯。”魏远征现在是彻底服了这个弟弟，小小年纪竟有此等心思。 



“怎么可以？”敌军将军惊叫。 

“注意的你的形象。”那日的公主冷着脸道。 

“臣失态了。”那将军顿时发觉自己对公主失敬了。 

“现在敌兵已经送来战帖，肯定已经准备好要进攻了，就算我们拒绝，他们就会放弃吗？我们只能迎击。”公主道。 

“可是我们现在都还没恢复士气，都是那晚的刺客。”将军恨恨道。 

“自己没用，让一个刺客进来都不知不觉，还怨得了谁？”公主嘲道。“准备准备，明天迎战，今天让大家好好休息。” 

“是，臣先告退了。”那将军谦卑地告退。 

“去吧。”公主揉揉头，心道：哼，别让我再抓到你，否则定将你碎尸万段。君霖在城墙上打了个冷战。 

“君霖，你冷？”魏远征关心地问道。 

“没有。大哥我们回去吧。”君霖淡笑道，“明天要打场漂亮的战。” 



“君霖，你是不是把我忘了？”羽嫣望着月儿喃喃着。 

“就算你忘了我，你难道忘了你的悦宾楼了？”现在羽嫣已经不做掌柜了，通过一个多月来的努力，她渐渐进入商场，蒙面和一些生意人谈买卖。 

“每个晚上都要想着你入睡，你真的那样狠心？”羽嫣不自禁落下了泪，然而没有人给她答案。远在千里之外的神经超粗的君霖当然没想到京城有人想她想到流泪啦。 



转眼就要开战了。君霖拿出大鼓道：“今天我要为大家唱首歌！” 

狼烟起江山北望 
龙起卷马长嘶剑气如霜 
心似黄河水茫茫 
二十年纵横间谁能相抗 
恨欲狂长刀所向 
多少手足忠魂埋骨它乡 
何惜百死报家国 
忍叹惜更无语血泪满眶 

马蹄南去人北望 
人北望草青黄尘飞扬 
我愿守土复开疆 
堂堂大陵要让四方 
来贺 

一曲唱完，君霖大声问道：“大家有没有信心打赢？” 

“有。”大军洪亮的声音想起，充满了斗志。 

“好，出发吧！”君霖道。

第二十三章 旗开得胜 
君霖站在高高的城墙上，看着魏远征带着五万大军与敌军对峙。 

只听士兵们呐喊着冲向敌人，接着便兵刃相见，刀剑声、哀嚎声……须臾间腥风血雨，君霖心里其实是难受的，第一次见到如此残酷的画面。待魏远征将敌军引到目的地，然后便带军迅速撤到安全的地方，只等君霖下令开炮。君霖有刹那的犹豫，但还是狠心下了开炮的命令。 

一瞬间硝烟弥漫，四处都是炸死炸伤的敌军，忽然她看见一个女子穿着战甲挥着剑冲向炮区，连忙道：“别开炮了，行了。” 

她连忙爬下城墙，只见魏远征正与那女子搏斗。她停在原地，看着敌军已经只剩下几千人还在殊死战斗着，不禁有些怆然。 

“大哥，抓活的。”君霖喊道。 

“来人，抓活的。”魏远征下令。 

不到一个时辰，所有的敌军全被虏获，包括那名女子---敌军的公主。 

当她被带往囚地时，她愤恨的眼神直瞪着君霖。君霖愧疚地低下头，但是两国交战没有谁对谁错，胜者为王是亘古不变的道理。 


囚地 

“公主，我大陵原本爱好和平，无奈流宇多番挑动战争，使我边疆人民受尽战争的折磨，所以我希望贵国能给一个交代并对于我国的损失给予补偿。”君霖道。 

“哼，要杀要刮随便，少假惺惺的。”公主冷哼一声。 

“哎???”君霖叹了口气，心道她想必是恨死了自己，自己的劝告恐怕是徒劳的。 

“你有种就杀了我，我们流宇人从不怕死，输了便输了。”那公主冷冷道。 

“我不会杀你。”君霖道，她有点气愤，“而且我有没有种也不干你的事，难道你想要我的种啊？”哼，她当然有种啦，只是想不想中的问题。 

“你这个混蛋！”公主骂道。 

“哼！”君霖冷哼一声转身便走了。 


“大哥，看来得找流宇国的皇帝谈判了。”君霖道。 

“嗯……他们不会轻易妥协的。”魏远征道。 

“那也得试一试再说啊。”君霖道。 

“嗯。” 



几天后，流宇国皇帝签约：十年内不再侵犯大陵，且赔偿大陵损失一千万两黄金，粮食十万石。要求大陵释放流宇大军数千人，流宇公主宁萍。 


捷报传至京城，皇帝大悦，命九皇子凌霖回京受封。 


第二十四章 回京途中 

“朕今日很开心，先是麟儿打了胜战，再者三天后便是太子大婚的好日子。太子准备得如何了？”皇帝道。 

“回禀父皇，一切都已经准备好了。”太子道。 

“哈哈，林爱卿，以后咱们可是亲家了。”皇帝笑道。 

“谢陛下隆恩。”林尚书恭敬道。 



“殿下，要在九殿下回来之前下手。” 

“嗯。” 


君霖告别了魏远征，带着两个侍卫回京，遇到好风景就停下游赏。 

“殿下，我们得快点赶路。”一侍卫提醒道。 

“说过叫少爷啦。”君霖道。 

“是，少爷。” 

“对了，你叫什么名字？”君霖问。 

“属下沈业。” 

“哦，那你呢？”君霖问另一名侍卫。 

“属下张新。” 

“呵呵，你们看起来好严肃，我告诉你们，人生不仅要懂得承担责任，也要懂得享受，两者不是矛盾的，咱们在这里玩一天不会有事的。”君霖道。 

两人互看了下，道：“遵命。” 

“来，来，吃吃这个。”君霖拿了几串糖葫芦给沈业和张新，两人别扭地接过却也不吃。 

“吃啊，很好吃的。”君霖道，两人无奈咬了一口，终于尝到了成年以后第一串糖葫芦的滋味，有点儿甜，有点儿酸。自参军以后，生命便没有保证，日夜活在死亡的恐惧中，哪里能再享受一下小时候的快乐呢？ 

“好吃吧？”君霖问。两人动容地点点头。 

“走，再去吃别的。”君霖说着就带头去买别的了。三人走走停停吃了许多新鲜的东西，心情好得不得了。 



“听说了没啊？太子要大婚了，就在三日后，皇上下令举国欢庆呢！” 

“皇上很重视太子的，谁叫太子是他最爱的妃子所生呢？真是好福气啊！” 

君霖坐在客栈里饮茶听到太子大婚的消息端茶的手一顿，然后又继续饮茶。 

“少爷，我们是不是该赶回去？”沈业问。 

“不必了，反正也赶不上的，我们就好好地玩一下再回去吧。”君霖苦笑，赶回去干嘛，看着自己喜欢的人成亲，还是去抢婚啊？人家兴许根本不记得自己这号人物呢？不知道羽嫣怎么样了？ 

“好了，我们出去看看有什么好玩的东西没有？”君霖心情烦闷，便想出去透透气。 

“是，少爷。”沈业和张新两人跟在她身后。 


在街上君霖买了一些小饰品准备回京送人的，结果看见对面走来一个熟人，心里一凉，转身就逃。沈业和张新觉得奇怪但也只能跟着主子跑，原本是不会引来来人的注意的，结果这三人一跑起来想不令人注目都难。只见那带头的女子迅速掠向君霖。后面的蒙面女子也跟着追在女子后面。 

躲躲闪闪地弄翻了许多小摊，君霖终于跑出了城站在荒凉的野外。 

“少爷为什么跑啊？”张新问。 

“看见一个要杀我的人，你说逃不逃啊？”君霖边喘气边回答。 

“谁要杀殿下？”沈业问。 

“哎呀，先让我喘口气先。”君霖弯腰猛吸气。 

“殿下。”张新喊了一句。君霖抬头才想瞪他一眼就看到那个可怕的女子已经站在离自己不远的地方了，后面还站着十几个蒙面女子。心想这下完蛋了！ 

“无言啊，我说这么久不见了，你变得越来越美了呢？让我为你又沉醉了一分啊。”君霖试着叙旧，哪知哪壶不开提哪壶，触动某人的痛处了。 

“来人啊，给我抓活的。”无言一声令下，十几个女子纷纷出动。 

“沈业，张新，你们别管我了，先逃吧。”君霖乖乖认命，不过也不想连累他人。 

“我们誓死保护殿下！”两人齐声道。 

“无言，别伤害无辜啊，得罪你的人是我。”君霖叫道。无言一个眨眼的功夫便抓住了君霖，让沈业和张新措手不及。 

“叫他们住手。”无言冷道。 

“住手，快住手。沈业、张新我命你们二人迅速离开。”君霖严肃道。两人无奈地看着君霖，最后只得转身离去。 


“少宫主，怎么处置他？”一少女问道。 

“带回去。”无言冷冷地道。

第二十五章 无言逼婚 

天音宫 

“这里是哪儿啊？”君霖问。 

“天音宫。”无言回道。 

几个蒙面女子将君霖推入了一个房间。瞬时一片馨香扑鼻而来，使人一阵舒畅。 

“这是你的卧室？”君霖道，无言将房间的门关上。 

“你先坐下。”无言道，“现在记好我的名字，洛依晴。” 

“哦，好名字，好名字。”君霖笑道。 

“三日后我们就成亲。”无言，哦，不，现在是洛依晴道。 

“什么！？”君霖跳起来，差点儿没直接晕倒，“不行，我不能和你成亲。” 

“你毁了我的清白，不娶我便得死。”依晴冷艳道。 

“有没有……有没有第三条路选啊？”君霖知道无望，却还幻想有这样的可能性。 

“有。” 

“真的？”君霖惊喜道。 

“当太监。”依晴冷笑道。君霖沮丧地低下头，心想：女人要怎么做太监呢？ 

“可不可以让我考虑几天？”君霖道。 

“可以。”依晴说完便走了。 


“你就是晴儿选的丈夫。”一位老太太打断了君霖的沉思。 

“您是？”君霖疑惑。 

“我是晴儿的母亲，你未来的岳母。”说着突然袭击君霖，君霖愣在那里，只能看着她的手指戮向自己的眼睛。 

“就你这样的武艺怎么配得上我的晴儿，要是将来晴儿有难，你怎么保护她？”老太太指责道。 

“呃……这个我才刚开始练武呢！”君霖心想：要是我也从小时候练起，兴许现在都名震江湖了呢。 

老太太拿出一颗小药丸，射进君霖的嘴巴，害君霖呛得咳嗽了好一阵：“你……你给……咳……给我……吃了什么？” 

“哼，便宜了你小子，这是晴儿她爹给他未来女婿的礼物，可以提高三十年的功力。”老太太冷哼道。 

“你不怕我有了功力欺负依晴？”君霖疑惑老太太为何如此信任自己。 

“哼，你当晴儿是什么啊，她现在可是天下第一呢，就算她打不过，还有我老太婆教训你呢。你若敢欺负她，我就让你做太监。”老太太冷笑道。 

君霖暗暗擦汗，原来不是信任我，是信任她自己哦，这两个人可真不愧是母女连说话都一个调，太监？除非你们会妖术。 

“呵呵……”君霖转念一想，要是老太太知道她是个女人，恐怕十个她都不够被杀吧？想着想着，便冒出了冷汗。 

“你休息吧，别告诉晴儿我来过。”老太太教训够了便要走人。 


第二天，依晴来见君霖。 

君霖连忙迎上来，道：“依晴，我不能娶你。” 

“为什么？”依晴盯着君霖问道。 

“因为……因为婚姻需要爱情，没有爱的婚姻不会幸福的。”君霖搪塞道，没办法啊，不能跟她说我是女人，娶不了你。 

“你不喜欢我？”依晴道，声音有些抖。 

“怎么会？我喜欢你，可是是朋友的喜欢，对你就像……呃……对待妹妹一样。”君霖道。 

“妹妹？只是妹妹？”依晴喃喃道，“那你为什么要看我的身体？”她激动地吼道。 

“呃……那是我不小心的，我当时也没想到你在……”君霖急道。 

“哼，你倒是省心，一句不小心就毁了我的清白，你让我怎么办？”依晴恨道，“无论你有什么理由，我都不会接受。”她转身飞了出去。 



“沈业，咱们跟丢了殿下，现在怎么办啊？”张新担忧地问。 

“你不用担心，那女子如果要伤殿下早就下手了，你看她带走殿下的时候可有伤害他？”沈业道。 

“没有。”张新道。 

“估计她是喜欢上殿下了。放心吧，殿下会回来的，我们只需要在这里等就好了。”沈业道。 

“听你这么一说，我倒明白了。殿下那么睿智，想必那姑娘是想做殿下的妻子吧？”张新笑道。 

“有可能，可是殿下的婚事连他自己都做不了主的。”沈业道。 

“嗯，那她算不算是将我们的殿下抢去做压寨夫婿了？”张新戏谑道。 

“呵呵，是吧。”沈业也笑了。

第二十六章 若萱大婚 

“小姐，怎么还不睡啊？”小茹问道，“明天您就就要成亲了，今晚早点歇息吧。” 

“小茹，你就让我再待会儿吧。”若萱叹道。 

“好吧。”小茹道。 

若萱望着月儿，想道：不知道山间的月色如何？才一低头便想起那张憨笑的脸，嘴角不自觉地弯起，想到他被小茹骂得还不了口就觉得好笑。这“鼠胆皇子”以前怯懦，现在却憨厚了。心想自己心目中的丈夫便是如他那般吧。可是现实总是残酷的，身在朝廷，一切都只能是自己的空想。 


“一切都准备好了？” 

“是的，殿下，一切都准备就绪了。” 

“好的，就看明天了。仇枫回来了没？” 

“回来了。” 

“嗯，让他带队。” 

“明白。” 



第二天，京城锣鼓声，鞭炮声，好不热闹，比过年有过之无不及。 

“萱萱，以后你就是太子妃了，在宫里一切都得谨慎小心啊。”林尚书语重心长道。 

“是，爹。”若萱一身大红嫁衣，好不美丽，若是君霖在这，肯定又要看直了眼。 



“太子，你别急，时辰还没到，你先喝口茶。” 

“知道了。”太子心里迫不及待地想将心上人娶过门，喝着茶数着时间。 



“太子，要启程了。” 

“好好……”太子跃上马，觉得一阵晕眩，肯定是兴奋过度了，他心想。 



迎亲大队来到京城街道，百姓们纷纷看着俊逸的太子，直道好长相，是每个姑娘家心目中的王子。 

突然一阵骚乱，一群蒙面的黑衣人飞向太子，意图行刺。 

“来人，保护太子。”侍卫长急忙叫道。 

“杀！”那刺客头头大喊一声。 

太子在马上头痛欲裂，但还是勉强挥剑抵挡刺客的利剑。过了一刻，终于撑不住从马上摔了下来。 


“殿下，皇宫已经全部控制，太子也已经抓到了。就等殿下您了。” 

“哈哈……” 


“峰儿，竟然是你！”皇帝万万没有想到平时乖巧孝顺的二儿子竟然逼宫。 

“哼，是我又怎么了？”二皇子冷哼道，“我比皇兄聪慧、能干，且是皇后的儿子，是你的嫡长子，就因为他是你心爱的女人生的，就让他占足了一切。我的母后去世时只有孤零零的灯火为伴，而他的母亲却在你的怀里死去，临走还要你封她的儿子为太子。我不服，所以今天你就把你的皇位让出来吧。” 

“你把你皇兄怎么样了？”皇帝担忧道。 

“怎么？担心他？哈哈，恐怕他已经上路了。”二皇子狂笑，“来人，将东西拿上来。” 

皇帝一看，当场晕了过去。那盒子里装着太子的人头，只见二皇子嗜血地笑着。 



“大人，出大事了，太子被二皇子杀了，现在二皇子正在逼宫呢！” 

“怎么会这样？”林尚书不敢置信。 

若萱披着红盖头坐在自己的闺房里等着，却迟迟等不到人来。忽地听到门开的声音。 

“萱萱，把衣服换了吧。太子死了。”林尚书悲伤道，心想着女儿的不幸。 

“爹，怎么回事？”若萱问道。林尚书便将宫变说了一遍，“等会儿说不定二皇子要派人来抓我们，萱萱，你走吧。” 

“不，爹，女儿绝不会走的。”若萱坚定道。 


“想走也走不了了。”一个黑衣人带了一大群的侍卫进来，“来人，带走。”就这样，京城的文武官员及其家人都被囚禁了起来。

第二十七章 惊闻宫变 

天音宫里一片喜气，君霖被强行换上红袍，然后被带到大殿。 

依晴母亲天音宫宫主坐在大殿的中央，依晴披着红盖头站在殿下，等着君霖。 

君霖走向依晴，道：“依晴，我真的不能娶你。” 

依晴抓下红盖头瞪着君霖道：“我真的不值得你爱吗？” 

“混蛋，你敢欺负我女儿？”老宫主骂道。 

“我不爱你，依晴。”君霖狠心道，当说出这句话的时候心口却闷得有点难受。 

依晴盯着君霖看了好久，耳边想着老宫主的怒骂声道：“你走吧。”然后便转过身去了。 

“哼，没那么容易。”老宫主从座位上飞向君霖，眼看一掌就要劈中君霖，却见依晴飞速挡在君霖身前受了哪一掌。 

“你……”老宫主愣住了。 

“依晴……”君霖抱住依晴惊叫道，“你……你怎么……那么傻？”君霖含泪道。 

“你走，我不要再见到你。”依晴决绝地道。 

“依晴，我不是不喜欢你，而是……而是……”说着君霖将依晴的手放进自己的衣襟内，看着依晴瞪大眼，一脸的不可置信，道：“现在，你明白了吧。”君霖的泪从脸颊滚落，滴到了依晴的脸上。 

“你给我滚！”依晴用力地吼道，她绝望的眼神瞪着君霖，君霖看着这样的依晴，心痛无比。老宫主哪肯让君霖那么轻易地离去，虽不知道君霖为什么拉着女儿的手去摸自己的衣襟，但是看着女儿为他受伤，他竟然忘恩负义地想走。 

“哼，我今天非宰了这小子不可。”老宫主恨道。 

“娘，强扭的瓜不甜，放他走吧，你若要伤她，就先打死女儿吧。”依晴护在君霖身前不让。 

“好，好，我不管你了，小子，白白便宜了你。”老宫主拂袖而去。 

“依晴，你的伤……”君霖担心她。 

“不用你管，你走不走？”依晴赶人。 

“走走走……”君霖连忙往外跑去。而依晴哭倒在大殿上。

“怎么办？京里出了这等事，而殿下到现在还没回来。”张新急道。 

“哎……”沈业叹气。 

“啊……是殿下！”张新惊叫。 

“就知道你们两个还没走。”君霖打起精神，甩去依晴怨恨的眼神。 

“殿下，出大事了。”张新道。 

“什么事？”君霖问道。 

“二皇子杀了太子，向皇上逼宫，整个皇城都被他控制了。”张新道。 

“怎么会这样？”君霖皱眉道。 

“殿下，属下觉得您可以以皇子的名义向安宁王爷借兵。”沈业冷静道。 

“谁是安宁王爷，他怎么有兵啊？”君霖问。 

“安宁王爷是皇上同母的弟弟，现年二十二，自小得先皇宠爱，而他本人喜欢平静淡雅的生活，因此皇上给了他一座位于简锡山的别院，还保留了安宁王当时带领的军队，以保护安宁王的安全。

第二十八章 试探 

终于赶到了京城外，君霖将安宁王安排到邻镇的飞鹰客栈，然后便将兵符交给了沈业，道：“等我将烟火发到天上，你就发兵。” 

“属下明白。”沈业道。 



君霖一个人混入了城内，她没敢去见羽嫣，怕出事会连累她，所以她直接回了皇宫。 

“亲爱的九弟，你终于回来了，怎么就一个人那？”二殿下阴沉的声音响起。 

“呵呵，当然就是一个人回来啦，我总不能将边疆的军队也领回来吧，那敌人要进犯岂不是如入无人之境了吗？”君霖哈哈道，心里暗自镇定。 

“哦？”二皇子语气一转，道：“好久不见弟弟了，我想跟弟弟喝一杯怎么样？” 

“可以啊。”君霖心里直嚷嚷着：可以才怪。 

“走吧。”二皇子回身带路。 


“来，皇兄恭贺你大获全胜。”二皇子举起一杯酒敬君霖。 

“谢二皇兄。”君霖用袖子掩着脸饮了一杯。 

“哈哈，好。”二皇子拍掌叫好，“再喝。”两人喝了好多，二皇子也有点熏熏然的。 

“麟儿，可记得我们第一次见面？”二皇子迷茫地望着君霖。君霖摇摇头，心想不能醉，不能醉。 

“呵呵，那时候我刚失去母后，好无助，好孤独，而你玩着球玩到了太璇殿，接着你看着我，而我也看着你，我感觉我不再是一个人了，哈哈，我有你了。”二皇子打了个酒嗝，道，“你看见我的眼泪便跑过来抱住我，说‘大哥哥不哭不哭，麟儿吹吹，哪里疼？麟儿给你吹吹。’那时候的我紧紧地抱住你，就像是溺水者揪住了一根救命草。我告诉我自己，今后要和你在一起，无论多难，我都要和你在一起。” 

君霖愣在了那里，哇塞，电视剧都是这样产生的哦，这人的心理有时还真难懂咧。喜欢上自己的弟弟他应该也不好受吧。 

“麟儿，害怕吗？”不知道什么时候二皇子已经靠近了君霖，并一把抱住她。 

“放开我！”君霖紧张的大叫，终于体验到了依晴当时的心情了。真的好恐怖啊，她现在的情况比依晴的更恐怖啊，他是她的亲生哥哥诶。 

“呵呵，我不放，永远都不放！”二皇子说着就抱着君霖向床上走去，眼看就要到了，君霖猛地撞向二皇子的胸膛，两个人都踉跄地跌在地上。君霖拿出准备好的**药准备洒向二皇子，哪知道他早有防备，一下子被他躲了过去。 

“不要过来！”君霖蹲在地上，好怕好怕！第一次觉得绝望离自己那么近。 

“哈哈，可爱的麟儿，你是斗不过我的，让哥哥保护你不好吗？”二皇子阴阴地笑着，继续靠近君霖。待他将手伸向君霖时，君霖一急，伸手用了地给了他一掌，这次竟然将二皇子击飞到桌旁，二皇子吐着血，眼里充满不可置信。他擦了擦血，道：“看来为兄的小看你了。” 

君霖见机不可失便将**药蒙在他脸上，却也被他打了一掌，身体顿时疼痛不已。二皇子瞪了她好久才晕过去。君霖将他绑了起来，并将他藏到了床底下，用布塞到了他的嘴巴里。 

一回头，却见一个黑衣人站在她身后，她吓得差点尖叫。 

“你是谁？”君霖问。 

“你不能这么做。”那黑衣人道。 

“为什么不能这样做，你是谁？”君霖警惕地问。 

“我是二殿下的人。”他道。 

“那你……”君霖戒备地看着他，护着床下。 

“二皇子很在乎你。”黑衣人道。 

“那是不对的，我是他的弟弟。”君霖道。 

“他派我保护你，那次在敌营中就是我救了你，你该感谢二殿下。”黑衣人不理君霖说什么，只想将二皇子对君霖的付出告诉君霖。 

“这……”君霖这才想起当初是有人救了自己，却没想到是二皇子派来的人，“可是我们是兄弟，他这样的感情是不对的。” 

“爱一个人是不会在意这些的。”黑衣人道。 

“你爱他。”君霖用了肯定的语气。黑衣人身体一僵。 

“你爱他，却帮着他得到我，你不痛苦吗？”君霖道。 

“只要他快乐就好。”黑衣人转过头不看君霖刺探的眼神。 

“如果……如果我可以抹掉他的记忆，让他一切重来，你是否能够……”君霖期期艾艾地道。 

“这只是自欺欺人。”黑衣人道。 

“你怎么那么固执，只要他爱上你就好了啊。”君霖道。 

“那不是真是的，他的意愿呢？难道这是你爱人的方式吗？”黑衣人激动道。 

“我……”君霖被问住了，她没有真正深思过这样的问题，她觉得只要和喜欢的人在一起就好了。 

“爱一个人是希望他快乐，这样你才能快乐，也许你会伤心他不能和你相守，但当你看到他幸福的脸庞，你会觉得你的世界也会充满幸福。” 

“你真伟大。”君霖真心道，“要是他也……”君霖突然停住了。她看了看黑衣人，道：“那你现在准备怎么办？” 

“他想当皇帝，我也会帮他，但是我知道他要的不是这些。” 

“那他想要什么？”君霖问。 

“他想要你。” 

“不行，你只知道说你爱他就帮他得到他爱的人，那我爱的人怎么办？”君霖激动道。 

“我不知道，我只关心他的感受。” 

“你……”君霖差点被气得吐血。 

“你真的一点都不喜欢他吗？” 

“废话，我当他是哥哥诶，会喜欢他才怪咧。”君霖恨恨道。黑衣人看了她好一会儿才道：“那……让我带他走。” 

“好啊……好啊……你赶快将他带走。”君霖开心地催促。 

“你终于想开了，幸福是要自己争取的，要坚持不懈啊。”君霖哈哈道。黑衣人从床底将二皇子轻轻地抱出来，然后往门外走，临时又回头道，“如果不成功，我还是会来将你带给他的。”

第二十九章 平乱 

群龙无首的大军军势大跌，很快便投降了。 

“殿下，带头的全抓起来了。”沈业道。 

“嗯。”君霖道，“一切等父皇安排吧。” 



“儿臣参见父皇。”君霖向皇帝行礼。 

“麟儿，是你平了乱，有没有抓到那个逆贼？”皇帝身体虚弱地道。 

“儿臣无能让二皇兄逃脱了。”君霖跪地道。 

“哎……你起来吧。”皇帝叹气道。 

“听说你将安宁王接来京城了。”皇帝道。 

“嗯，皇叔现在正在飞鹰客栈。”君霖道。 

“朕想见见他，有六年没见了吧？”皇帝回忆道。 

“儿臣这就去准备。”君霖告退。 



“殿下，你终于回来了。”小兰开心地扑向君霖。 

“嗯，娘呢？”君霖道。 

“娘娘在你的寝宫里呢，她听说你回来了很开心呢。”小兰道。 

“走，回去再聊。” 


“娘。”君霖唤道。 

“麟儿。”晋妃激动地摸着君霖的脸。 

“娘，我们去吃饭。”君霖拉着晋妃坐下。 

“我儿终于长大了，现在你能独挡一面，娘就放心了。”晋妃用手帕轻拭眼角。 

“是啊，以后我就不会被人欺负了，也不让人欺负娘。”君霖笑道。晋妃也笑了。 


悦宾楼 

“羽嫣姑娘，不知道这次你想要以多少的价格购买我们的布料呢？”羽嫣对面一位英俊的公子笑问。 

“呵呵，颜公子愿意以多少的价格出卖呢？”羽嫣不答反问。 

“是羽嫣姑娘，我愿意八折出卖，不知道羽嫣姑娘意下如何？”那公子的眼睛紧紧地瞅着羽嫣。尽管这几个月来羽嫣已经习惯商场的应对场面，比青楼的应对有过之而无不及，她还是受不了这颜公子的眼神。 

“羽嫣想与公子签订长期合作契约，所以公子是不是可以给羽嫣再优惠一些呢？”羽嫣嫣然一笑。 

“那姑娘想要合作多久呢？”颜公子笑问。 

“三年，三年后我们可以续签。”羽嫣道。 

“嗯，那我就以七折价卖给羽嫣姑娘。”颜公子道。 

“一言为定。”羽嫣淡笑道。两人签约时，那颜公子竟有意无意地用手触碰羽嫣的手，这样的事虽然常有，但是羽嫣都觉得厌恶，可是看那颜公子眼底一片清明，她觉得是自己多心了。 


君霖来到囚禁文武大臣的牢房，看见大臣已经被释放出来，她忽然眼睛一亮，看见若萱一脸憔悴地出来，她连忙上前打招呼。 

“林尚书。”君霖叫道，眼睛却不时地瞟向人家的女儿。 

“九皇子。”林尚书听闻九皇子的事迹，态度已经由以前的不屑变为恭敬了。现在太子死了，二殿下又谋反被通缉，其他皇子没有什么功勋，只剩下这位刚出名的九殿下最有可能成为储君了。 

“这位是？”君霖故意装作不认识若萱问道。 

“这位是小女，若萱。”林尚书连忙介绍。 

“若萱姑娘，你好。”君霖笑看着若萱。 

“九皇子好。”若萱再次看道君霖有点脸红，这使她憔悴的神色看起来好了些。 

“若萱小姐受苦了，回家要好好调养。”君霖关心道。 

“谢谢九皇子关心。”若萱施礼道。

“君霖！”羽嫣回来竟看到君霖站在自己的房前，惊喜道。 

“羽嫣。”君霖抛下小菊跑向羽嫣，紧张地上下巡视她是否受伤。 

“你干什么？”羽嫣见君霖的眼神在她身上穿梭，有点害羞。 

“还好你没事。”君霖见她完好才松口气道。心想自己当初太粗心了。 

“哼！”只听颜公子不屑地哼了一声。 

“这位是？”君霖这才发现羽嫣身边站着一名英俊的公子，可是总觉得他有点眼熟。 

“这位是颜子廷公子。”羽嫣笑着介绍，“这位便是我们真正的老板，君霖。” 

“你好。”君霖伸手向颜子廷，微笑道。 

“你好。”颜子廷碍于羽颜在场不好直接表示自己对君霖的厌恶，只好伸手回礼，不够很用力就是了。君霖看了他一眼，心想估计是羽颜的爱慕者了。她不动声色地一笑。 

“颜公子，谢谢你送我回来。”羽颜道谢，同时暗示颜子廷可以回去了，颜子廷知道羽颜喜欢的人回来必定想与她独处，所以很识相的告辞了。临走前又意味深长地看了君霖一眼，君霖看着他沉思着。 

“君霖。”羽颜见君霖发呆便唤道。 

“啊……羽嫣，我们进屋谈吧。”君霖拉着羽嫣进了屋子。
“羽嫣，我听小菊说京城乱的时候你差点受伤，对不起，我没有及时赶回来保护你。”君霖愧疚地道。 

“没关系。”羽嫣微笑道。 

“你受惊了，我也没有陪在你身边，你不觉得我……”君霖还没说完就被羽嫣点住了唇。 

“我懂你，若你在我身边定会保护我不受伤，但是你有事不能时时陪在我的身边啊，何况我习了些武功，能保护自己，你不要内疚了好吗？”羽嫣温柔道。君霖感动地将羽嫣揽入怀中。 

“羽嫣，我喜欢你。”君霖道，闻着羽嫣的发香，这几个月来的烦躁都消失不见了。 

“君霖，我也喜欢你。”羽嫣欣喜道。 

“羽嫣，我有件事想跟你说。”君霖想起依晴知道真相后那样决绝的眼神，突然害怕这样的情形会再来一次，竟不想说出来了。 

“什么事？”羽嫣抱着她的腰轻声地问，她闻着君霖身上好闻的气息，感觉不安的心现在终于又找到了温馨的港湾。 

“呃……其实我是……”君霖支支吾吾，要说的话哽在喉咙里发不出来，她真的好怕。 

“是什么……”羽嫣哪里知道君霖的挣扎，柔情似水的眼神望着她。 

“其实我是九皇子。”君霖垂下视线，不敢直视羽嫣。 

羽嫣愣在那里，如果君霖是普通富贵人家的公子，也许她可以嫁给他，可是他是皇族，那以自己的身世又怎么能入宫门。她笑得凄美，君霖紧紧地抓住她的手，害怕她离开。这还只是其中一个秘密，那另一个秘密要是被她知道，自己就彻底没希望了。 

“君霖，我知道你的难处，我……”羽嫣突然抬起头望着君霖，像是下了一个很大的决心道，“我愿意待在你的身边不论名分，只要你心里有我。”泪从她的眼角滑落。 

“羽嫣，你……我不值得。”君霖抱着羽嫣哭道，“我真的不值得。”她的心好痛，她欺骗了她，还让她如此一位骄傲的女子受这样的委屈。她觉得自己好残忍，亲手毁掉了羽嫣的自尊。 

“羽嫣，只要你要我，我不会让你受委屈的，绝不会的。只怕到时候你会嫌弃我、憎恶我。”君霖哽咽着。 

“不，不会，无论你做了什么，我都要你。”羽嫣捧着君霖的脸，温柔地擦去她的泪。 

“君霖，我要跟你说件事。”羽嫣靠在君霖的怀里道。 

“什么事？”君霖暂时抛开所有的烦恼，先享受现在的温馨时光再说。 

“我另外开了一家布庄，现在生意不错。”羽嫣道。 

“不错哦，羽嫣，没想到我不在的几个月里，你在商场上叱咤风云了。”君霖心道：羽嫣这么做必定是为了自己，她想得到自己的肯定，“无论你要做什么，我都支持你，羽嫣，想做什么都自己做主，我不是你的老板，这店是你的。我呢就靠你养了啊。”君霖打趣道。 

“说什么呢。”羽嫣笑着捶了君霖一拳，“说的自己跟小白脸似的。” 

“如果老板像羽嫣那么美丽，那我愿意做小白脸。”君霖笑道。 

“君霖，你是否还喜欢别的女人？”羽嫣突然问道。 

“我……”君霖不想骗羽嫣，“羽嫣……” 

羽嫣低下头道：“我明白，是我贪心了。” 

“不是的，羽嫣。”君霖不知道该怎么说，突然想起了那晚黑衣人的话，难道在你眼里爱就是要占有的吗？她以前从没有细想，看着羽嫣悲伤的眼神，她知道自己又伤到她了。 

“羽嫣……如果……如果我还喜欢其他的人，但是又爱着你……你会怎么样？”君霖试探着问道。 

“呵呵……我不会为难君霖的，只希望君霖心里能有我一席之地。”羽嫣勉强笑道。君霖看着羽嫣强迫自己接受的样子，突然觉得自己跟那些臭男人没什么两样。可是真要她选择一个，她真的选不出来，无论哪一个她都很喜欢。 

“羽嫣在我心中的位置永远不变。”君霖安慰着。羽嫣紧紧抱着君霖，好害怕他有一天会丢下她走向别的女人。

第三十一章 彷徨 

君霖从悦宾楼里出来，心里无限的犹豫，真的要做选择吗？末了又苦笑一回，兴许最后有选择权的人不是自己了吧。 

她奉命去请安宁王进宫面圣，现在该去了。不知道是错觉还是什么，她总觉得有一双眼睛在盯着自己看，难道那黑衣人要回来抓她，顿时加快了步伐。 

“皇叔，父皇让我来接你进宫。”君霖笑道。 

“哦，现在就要去吗？”安宁王道。 

“嗯，轿子已经准备好了。”君霖道。安宁王舒适地饮了一口茶道：“走吧。” 


此时太和殿中 

“林爱卿，太子过世，萱儿恐怕被误了一生啊。”皇上悲伤道。 

“皇上，这是萱儿的命。”林尚书道。 

“若萱愿为太子守节。”若萱道，她本想过清淡的日子，现在来了机会肯定要把握的。 

“不行，朕怎能让你孤独一生呢。再说玉儿当时还没迎你进门，不算正式夫妻。朕会为你再找一位好儿郎，以作补偿。”皇帝道。 

若萱似乎想再说点什么，却被林尚书拉住，林尚书道：“谢皇上隆恩。” 


“皇上，安宁王和九皇子已经在太和殿外等候。”李公公道。 

“宣。”皇帝道。 

“儿臣（臣）叩见父皇（皇上）。”两人跪地道。 

“平身。”皇帝道。 

两人抬起头看见若萱，一个欣喜，一个惊艳。君霖望着若萱微笑，而安宁王则很快回神，毕竟不是年轻气盛的小伙子了。 

“皇弟，咱们兄弟好久不见了，你就在京城多留几日如何？”皇帝道。 

“臣遵命。”安宁王道。 

皇帝看向君霖却见君霖望着人家若萱傻笑，便道：“麟儿，平时若有空就道议政殿帮父皇处理些政事。” 

“啊……哦”君霖回神，想想又不对，道：“是，父皇。”若萱本来乱跳的心却因为君霖的一句话而平静下来，随即转开目光。 

君霖一见若萱避开自己的目光心里失落。她不明白若萱，她看起来是如此清纯的一个女孩，心思却难以捉摸。许是自己还不够了解她吧。 



躺在床上，君霖翻来覆去，若萱的心她并不确定，却可以肯定羽嫣的心，但是想起依晴知道真相后的反应，她的心就一阵抽痛，不知道依晴现在怎么样了，她是个外冷内热的女孩，却万事随心，为了追求自己所爱，她可以强迫自己和她成亲，直到最后醒悟。有时候想想自己还真是蛮坏的，君霖想。未来的事谁也无法预料，只能看缘分了，缘起缘灭早已注定了不是吗？ 

君霖迷迷糊糊中睡着了，却未盖被子，窗外一道黑影掠进来轻柔地为她盖上被子，然后又迅速离去。君霖睡着的眼睛突然睁开来，想不到真的有人跟踪自己，但却没料到是她。哎，我到底该怎么办呢？君霖顿觉苦涩。

第三十二章 散心 

“麟儿，有什么烦心事儿？”皇帝看着君霖坐在椅子上皱眉发呆便问道。 

“哦，没什么。”君霖回神连忙道。 

“别瞒父皇了，这几个月来辛苦你了，都没有好好休息，父皇给你两个月假期，回来后再参政怎么样？”皇帝道。 

“谢谢父皇。”君霖欣喜道，她原本就对政治不感兴趣，可照皇帝的表现来看，意图已经很明显了，他是想要立自己为储君。两个月时间她得好好想想对策了。 


君霖兴奋地走在御花园中，这个假期她想到江湖走走，看看江湖长什么样。结果没有看路撞到了一个小男孩。 

“你没事吧？”君霖扶起小男孩问道。 

“没事，九皇兄。”小男孩约莫十一、二岁。 

“你是？”君霖疑惑道。 

“我是十三皇子，凌烨。”小男孩道。君霖见他手里抓着一本书，便奇道：“你是要去哪里？” 

“我去还书。”小男孩道。 

“哦？”君霖疑问一个皇子不是有自己的书房的吗？ 

小男孩看出君霖的疑问便解释道：“我母亲是名宫女，所以我没有书房。”他说这话的时候并不以他母亲为耻，反而昂首挺胸，这孩子看起来是这么早熟。 

君霖最讨厌这种尊卑之分的事情，就因为母亲地位不同所以皇子们的待遇也不同？她道：“以后你到晋胜宫去，我书房里有很多书，你尽管去看，我大多时间都不在的。” 

“这……”小男孩有些犹豫。 

“别这这那那了，就这么说定了。”君霖径直决定。小男孩点点头道：“谢九皇兄。” 

“是兄弟谢啥，你去还书吧。”君霖道，“我出宫去了。”君霖想着出宫跟羽嫣说一声，然后就去散心。 



“羽嫣，过几天我想去江南一带走走，呵呵，我想看看江湖人士的生活是什么样的。”君霖道。 

“君霖，我……我不想你再离开我，你能不能带我去？”羽嫣道。 

“可是，江湖上多有风险，你跟着会有危险的，再说了，你走了生意怎么办呢？”君霖道，她本是去散心然后想想怎么面对现实的。 

“生意自有人照看，你就带我去好不好？我会照顾好自己的，不会给你添麻烦。”羽嫣恳求道。 

“说什么话呢，你怎么会连累我？我只是不想你有事。”君霖轻斥道。 

“那你是同意了？”羽嫣笑着偎入君霖的怀中。 

“哎……我能拒绝吗？”君霖无奈地叹气，惹得羽嫣一阵娇笑。 



出发那天，颜子廷竟也跟了来，道：“我正要到江南谈笔生意，可以顺道一起吗？” 

羽嫣不好拒绝，毕竟欠人家一份恩情，道：“颜公子客气了，我们十分欢迎啊，正好路上也有个伴。”君霖只是优雅地笑笑，她知道这颜子廷是为羽嫣而来的，看来得小心点他。 

路上，羽嫣和君霖说说笑笑，而颜子廷却默默地望着羽嫣发呆，羽嫣察觉到他的视线就只是躲避。终于羽嫣累了，便靠在君霖怀中睡去。 

“颜兄让你见笑了。”君霖不知道羽嫣为何突然在颜子廷面前这样做，是婉转的拒绝？无论是什么，她很高兴羽嫣选择自己，不过当真相大白以后她不知道还会不会是同意的抉择。 

“哪里。”颜子廷将视线调往窗外。君霖看着他，心里能明白他的苦涩。可是将来的自己也许更苦，从来不曾拥有过的无法得到会痛苦，可是拥有过却失去的更是痛不欲生啊。 

莫名地，她又想起了依晴，她以为即将拥有心爱的夫婿却彻底地毁灭了她的梦，她的苦又是怎么样的呢？胸口又一阵烦闷。

第三十三章 追星楼 

一日，君霖三人来到了洛阳城，看着繁华的街道，君霖直赞果然名不虚传那…… 

“羽嫣，子廷，我们先去找家客栈把行礼放下吧。” 

“嗯。”两人同意。君霖扶着羽嫣在城里找客栈，发现一家客栈里的人都带着佩剑，心想他们应该就是江湖上的人了。 

“羽嫣我们去那家吧。”君霖道。 

“不行，那客栈一看就知道都是江湖人士，万一发生打斗什么的，羽嫣姑娘不就危险了。”颜子廷道。君霖暗暗擦汗，自己只顾着兴奋，竟然忘了要顾虑到羽嫣的安全了。 

“子廷说的是。”君霖惭愧道。 

“没关系的，君霖，我能照应自己，颜公子不必担心，羽嫣还是会些防身的功夫的。”羽嫣不想君霖失望便道。 

“可是……”君霖还没说完，羽嫣就径直走向那客栈了。颜子廷瞪了君霖一眼，然后跟在羽嫣后面去了。 

“哎……”君霖叹了口气，也跟上去了。 



“掌柜的，我们要三间上房。”羽嫣道。 

“对不起，客官，我们这里只有两间上房了。”掌柜道。 

“那只好委屈君霖跟颜公子一间了哦。”羽嫣笑道。 

“这怎么可以，羽嫣我跟你一间。”君霖叫道。 

客栈里的人听到君霖的叫声都纷纷看了过来，羽嫣满脸通红。 

“哼！”颜子廷冷讽道，“君公子可别太急了。”君霖顿时察觉自己的话引人误会了，可是自己也是一个女人，怎么能与一个男人同房呢？ 

“君霖……你……”羽嫣不舍得责怪君霖。 

“不要误会，羽嫣，我怕你一个人没人保护。”君霖连忙找了个借口。 

“不用了，就在隔壁不会有什么事的。”羽嫣恍然道，心里有些欣喜君霖的关切。 

“就这样吧，小二哥，请带路。”颜子廷道。君霖跟在后面一脸无奈。羽嫣看见君霖这样子抿嘴笑了。 


“小二哥，那楼是干什么的？”君霖看到一栋大楼矗立在客栈后院的中央，看起来挺气势的。 

“哦，那是江湖人士讨论事情的地方，这只是追星楼的一个分点。”小二哥笑道。 

“哦，还有其他的分点？”君霖不可思议道，这个也有分店哦？ 

“是啊，这里是洛阳的分点，还有其他地方的。”小二哥解释。 

“原来如此。”君霖点点头。 

“君霖，颜公子我们先休息一会儿再出去好吗？”羽嫣问道。 

“嗯，好的。”颜子廷道。君霖自是同意得不得了。 


君霖趁着休息的时间进了追星楼，只见这里的人都有佩剑或者随身的武器，相较而言自己的出现倒是有些突兀，两手空空的文质书生。她找了个角落的位置坐下来，听着江湖上发生的事情，她其实一点也不知道有些什么门派什么的，不过她知道天音宫。 

“听说了没啊？天音宫少宫主洛依晴竟然也准备参加武林盟主的竞选？” 

“哎呀，人家有实力啊！” 

“可是一个女人……” 

“你小心点，小心隔墙有耳。” 

“现在各门派纷纷赶往武夷山参加武林大会。” 

“你不去。” 

“去啊，不过也只有看的份啊。”

君霖一听见武林大会心里就好奇得要死，又听道依晴也要去，心里就更想去武夷山了。 

回到房间里，却看到羽嫣着急地向她走来，道：“君霖，你去哪里了？” 

“我去外面喝了杯茶，怎么了？”君霖道。 

“我们可以出去了。”羽嫣道。 

“嗯，去看看洛阳的好风光。”君霖笑道。 

“颜公子，你……”羽嫣和君霖走到门口却见颜子廷已经在外面等候了。 

“子廷，你不是来谈生意的吗？”君霖问道。 

“生意是要谈，但不是现在。现在我想和你们一起看看洛阳，可以吗？”颜子廷笑道。 

“可以，当然可以。”君霖道，心道：看来得小心点这家伙了，追那么紧。哎，真是累啊！她领着羽嫣走在前面，颜子廷则不在意的跟在后面。

第三十四章 洛阳牡丹 

“羽嫣，你知道洛阳最出名的是什么吗？”君霖问。 

“听说是洛阳的牡丹园，现在正值春季，牡丹不知道有没有开。”羽嫣笑道。 

“嗯，那我们就去牡丹园看看吧。”君霖道，“子廷，你去问路。” 

“你……”颜子廷差点没气炸，自己什么时候成了他仆人了，但是看羽嫣一脸期待便无奈地放下自己的**去问路了。 

君霖开心地笑着，羽嫣轻轻地扭了一下她的手道：“你别欺负颜公子。” 

“谁要他老打扰我们的。”君霖抱怨道。羽嫣脸一红便低下头去了。君霖本来想笑话她的，可是却感到人群中一道冷冽的视线向她射来，她四处张望都没有发现什么特别的人，心里一阵凉意，该不会是…… 

“羽嫣，牡丹园在前面拐弯处。”颜子廷不知道什么时候已经问到路了。 

“那就走吧。”君霖毫不客气地拉起羽嫣的手往前走，气得颜子廷想将她碎尸万段，凭什么自己要去问路，她却享受美人的陪伴呢？ 


牡丹园里 

因为牡丹是初夏盛开，所以现在正含苞挺立。 

“看来是来得早了。”君霖笑道。羽嫣有些失望。 

“冷烛无烟绿蜡干，芳心犹卷怯春寒。一缄书札藏何事，会被东风暗拆看。”（此诗原来形容未展芭蕉的美好形态，这里借用一下）君霖吟道。 

“君霖好文采。”羽嫣赞道，失落的心又雀跃起来。 

“哪里哪里，这是借用人家的啦。”君霖脸红。 

“君公子也太谦虚了。”颜子廷冷笑道。心里直道这人得了便宜还卖乖。君霖尴尬地笑笑。羽嫣拉了拉君霖朝她嫣然一笑，让君霖顿时望了尴尬，盯着她猛看。 

“羽嫣，你比牡丹好看多了。”还没细想就冒出了这一句。羽嫣和颜子廷看着她那呆样都忍不住笑了出来。 

就这样三人在牡丹园里说说闹闹，君霖出了不少笑话，毕竟不是古人，哪学得会古人的文雅啊，借鉴人家的诗已经够难为情了。不够脸皮的厚度是可是锻炼出来的，而君霖可是很有潜力的，本人深深相信这一点。 

“羽嫣，你要喜欢，可以买些牡丹回去种植。”君霖看着羽嫣道。 

“不用了，要不你下次再带我来看。”羽嫣微笑道。 

“哦，好的。”君霖道，颜子廷站在她们身后目光深沉。 


“羽嫣，我们三天后出发到武夷山好不好？”君霖道。 

“好啊。”羽嫣唯君霖是从。 

“我也去。”颜子廷道。 

“你不是要谈生意的吗？”君霖现在开始讨厌起他了，老是缠着她们，连她想和羽嫣亲密一下都不行。 

“三天后我生意早就谈好了。”颜子廷笑道。本人申明：颜子廷的脸皮绝对比君霖厚！ 

“你可以自己去啊。”君霖生气道。 

“君霖。”羽嫣见君霖发火有点着急便道，“颜公子，你能不能……”羽嫣说不下去，毕竟她总觉得欠了颜子廷很多，这些日子以来她怎么会看不出颜子廷对她的感情，只是她已经有了君霖，尽管颜子廷是个值得托付的好人，那也不关她的事了。 

“我知道，我自己去。”颜子廷不想为难羽嫣体贴道。君霖看着羽嫣为难的样子也知道自己吃醋吃过火了，便道：“算了算了，一起去吧。只要你不要老是打扰我和羽嫣就好了。 

颜子廷没有说话，羽嫣也沉默着，君霖只好拉着羽嫣的手，心里郁闷，今天好好的心情就被自己破坏掉了。 

回到客栈，君霖烦躁地躺在床上，感到身心疲惫。一个羽嫣就让自己累得如此，以后要是再加上若萱和依晴的追求者，那还不累死。

第三十五章 前往武夷山 

接下来几天三人又游赏了白马寺等洛阳闻名的景点，然后准备了一些粮食和用品上路。 

马车在山道上奔着，车里的三人此时也悠闲地欣赏着山中的景色。 

“哎，停停……”只听有人在叫唤着。 

“怎么回事？”君霖探出头看，“车夫，停一下。” 

马车停了下来，便看见那一男一女跑了上来，“大哥哥，我们能不能搭一下您的车啊，这里到城镇还有很远的距离，我们都走不动了。”那男孩穿着破破烂烂的衣服，脸上还黑乎乎的，而那女孩却穿着富贵，容颜秀丽。 

“可以啊。”君霖笑道。心想俺真是个好人啊！ 

“随随便便就让人上车，你没有危机意识吗？”颜子廷道。 

“哎呀，你也太谨慎了，两个孩子而已。你们上车吧。”君霖道。两人齐齐上了车。 

“谢谢大哥哥。”那男孩笑道。那女孩却装作欣赏窗外的美景。君霖一看只是一笑。 

“不用，你们怎么会在这荒山野岭的？”君霖问。羽嫣却盯着那女孩看，然后又望望君霖，却见君霖没有特意望着那女孩，心里顿时松了口气，接着便脸红了起来。 

“我们原本是想到武夷山的，结果经过这里的时候出了点以外，马都跑走了，所以只能步行了。”男孩苦笑着解释，心里却道：要不是那大小姐大发脾气也不至于落到这地步啊。可是又舍不得怪她。 

“哦，呵呵。那我们也算有缘了。我们也正是要到武夷山那边去，就一起吧，怎么样？”君霖笑道，不知道怎么搞的，她觉得这男孩有点熟悉。 

“这……”男孩犹豫地看向女孩。 

“随你。”女孩丢出两个字就转过头去了，君霖一见憋着笑，这小子将来恐怕会是个妻管严。羽嫣也笑了，心道：君霖却是有主见的人，虽然偶尔也会问问自己的意思，不过大多时候都是自己决定的。 

“我可以问个问题吗？”君霖实在忍不住疑问。 

“什么问题？”男孩道。 

“为什么你的衣服这么破了还要穿？”君霖道。车里一下子爆笑

第三十六章 依晴 

九曲客栈 

夜晚，羽嫣已经入睡。君霖偷偷地从客栈里溜了出来，她走向无人的溪水边。突然她捂住自己的心口跪在地上，只见一道人影迅速地掠到她身边，扶着她的身体急道：“你怎么了？” 

君霖一反痛苦的神情转身抱住她道：“一路上跟着我们的是你！”君霖笑嘻嘻的。 

“你没有事？”依晴瞪着她。 

“嘿嘿，当然没有，对了，你的伤怎么样了？”君霖抓着她的肩关心地问。 

“已经好了。”依晴想要挣脱她。谁知君霖用力将她圈进怀里。 

“你很关心我。”君霖因为怀中的充实而感到愉悦，她将头埋进依晴的秀发里闻着她的发香，满足地喟了口气。 

“没有！”依晴否认道，开始挣扎着想要离开，可是又不敢用内力，怕伤了君霖。 

“哈哈，害羞了？”君霖笑道，低头望着她。在月光下，依晴看起来分外地诱人，君霖忍不住亲向她柔软的红唇。依晴愣在了那里，任君霖将舌头温柔而灵巧地探进自己的小嘴，吮吸着自己的蜜汁。 

过了好久，君霖才放开依晴，依晴急急地吸气，满脸绯红。君霖则满足地靠在依晴肩上叹息：真想再来一次。

“君霖，放开我。”依晴虚弱地道，她心里的悸动仍未平息，但觉得她和君霖这样违反常理。 

“不要，依晴，那晚你帮我盖被子的时候我就在想我伤你那么深，你为什么还要对我好呢？”君霖深情款款地望着依晴。 

“我只是路过。”依晴将头转向一边，不去看君霖炙热的眼神。 

“哦，那么刚好经过皇宫，那么刚好经过我的寝宫？”君霖取笑道。 

“我是刻意去看你的，看你死了没有！”依晴恼羞成怒。 

“那为何要帮我盖被子呢？是怕我着凉？依晴，我们都喜欢对方你不觉得……”君霖还没说完。依晴就激动道：“觉得怎么样？你不是还有位羽嫣姑娘吗？还有位国色天香的尚书千金，君霖，你怎么可以这样？” 

“依晴，我……”君霖无法反驳。 

“你很有可能是未来的皇帝，到时候后宫佳丽三千，不缺我一个无名小卒。”依晴看君霖语塞的样子便冷冷地道。 

“你怎么会是无名小卒，你怎么可以轻视自己在我心里的位置？依晴，我喜欢你。”君霖急道。 

“你的喜欢只对我一个人吗？你喜欢你的羽嫣姑娘，喜欢你的林小姐，将来也许还有其他美丽多才的姑娘，你能喜欢我多久？”依晴的眼泪沿着脸庞滑落。 

君霖抱着依晴的手渐渐松开，这些问题她从来不深思，她是个自私的人，从来没想过要为难自己，所以就为难羽嫣，为难依晴，以后也许还会为难若萱。现在面对依晴的质问，她第一次觉得自己的自私配不上她们。她望着依晴，无奈地望着她离去。她什么也不能承诺，因为她也不知道啊，她也不能控制啊。一切随缘吧！ 

第二天，君霖容颜憔悴，颜子廷却在这个时候找上门。 

“我要跟你谈一谈。”颜子廷的脸色很难看，他正在压抑着愤怒。 

“进来吧。”君霖将他请到自己的房间。 

“昨晚我都看见了。”颜子廷愤愤道，“君霖，你怎么对得起羽嫣？”他激动地质问。 

“我……”君霖感觉很无力，她好累。 

“你什么……羽嫣那么柔弱，那么需要你专心地呵护，你不知道吗？”颜子廷骂道，“她瘦了，你没看到吗？你喜欢她，可曾想过什么才是她真正想要的。” 

“我不知道，我什么都不知道！”君霖痛苦地大喊。她真的已经很累了，她已经迷了路了，为什么还要这样逼着她？ 

“你不配，你不配拥有羽嫣，我要把羽嫣从你的身边带走。你是个自私的恶魔。”颜子廷喊道。 

两人一个愤怒，一个心痛。却不知羽嫣昨晚也看到了一切，正在房间里暗暗垂泪，以后君霖恐怕不会有很多时间陪自己了，哪一天他要是忘了自己该怎么办？

第三十七章 武林大会 

郁闷的气氛维持了许多天，接下来便是武林大会的日子。君霖三人便出发向大会的场地。一路上，君霖挨着羽嫣，看见羽嫣苍白的脸色，她心痛也内疚，也许羽嫣已经知道依晴了。 

“羽嫣，你若不舒服的话我们就不要去了，回去休息吧。”君霖道。 

“不用了，我没有事。”羽嫣害怕自己被君霖当作累赘，心里的不安又扩大几许。君霖看着羽嫣强作无事，颇为无奈。她转头看向颜子廷，却见他沉默不做声。心道：他平日不是很关心羽嫣的吗？怎么现在不说话了？ 

就这样，三人沉默地到了大会现场。君霖受不了这样沉闷的气氛，便拉住羽嫣的手道：“羽嫣，一切等回去后我都会跟你说，现在我们就开开心心地看完这场比赛好吗？不要再皱眉了，我会心疼。”君霖说着便伸出手抚平她微蹙的娥眉。 

“嗯。”羽嫣轻应，心里却忐忑不安，不知道君霖会作何抉择。 

“大哥哥，你也在这里。”一道惊喜的声音惊动了君霖三人。 

“是啊，你们也是来看武林大会的。”君霖回过神道。 

“嗯，小蝶要来看，我便陪着她来了。”那男孩便是上回求助的“丑八怪”。 



“大赛要开始了，你们安静点。”小蝶突然道。 

“哦。”君霖和那男孩停止寒暄，望着台上。君霖心里惦念着依晴，几天没看见她，她心里想念得紧啊！ 

武林盟主威严地宣布比赛开始。然后各派的代表纷纷上台抽取自己的对手。 

什么昆仑啊、武当啊、华山啊……比了好多，都还没见依晴，君霖心里纳闷，依晴不来了吗？ 

“现在宣布决赛名单……”裁判还没宣完就听到一道悦耳的声音：“且慢，就让我来会一会崆峒曹光。”只见依晴轻柔的身影落在擂台上，宛若天降的仙子。君霖手里一紧，看到依晴她莫名的兴奋同时也担忧。 

“姑娘，你是……”那裁判愣了一下问道。 

“天音宫，洛依晴。”依晴冷淡地报上自己的名字。 

“哦，那……你们开始吧。”裁判道。 

“姑娘，不是我说你，女孩子家的就该呆在家里相夫教子，学人争什么武林盟主，很不像样啊！”那曹光笑道。 

依晴却不为所动，道：“开始吧。” 

君霖在下面可气翻了，这个混球竟然敢这么说依晴，心想有机会定要给他一个教训。羽嫣感受到君霖的情绪波动，知道他是为了依晴动怒，便低下头。 

君霖本来就不是她一个人的，她在奢望什么，只要有君霖的爱就好了。羽嫣自我勉励着。君霖注意到羽嫣的神色，便伸手拉住她的手，对她一笑。羽嫣心里一宽，尽管依晴在场，她还是顾念着自己的。 

台上依晴凌厉的攻势使曹光节节败退，最后掉下擂台，却没受什么重伤，看来依晴手下留情了。 

“好！”威严的武林盟主道。然后用眼神示意裁判公布决赛名单。 

依晴当然入选，接下来就抽决赛的对手了。 

经过一轮又一轮的比赛，依晴终于赢得了第一。君霖心里为依晴开心，吊着的那颗心也可以放下了。 

就在裁判要宣布结果的时候，一道邪笑的声音传来：“让本尊也来见识见识所谓的武林大会！” 

随着声音台上出现了一个身着青衫的邪魅男子，君霖放下的心又吊了起来。 

“这就是新任的武林盟主了吧，想不到如此貌美，让本尊带回去做个小妾正好。”那男子调戏道。君霖心里顿时冒起怒火，直骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉！ 

“动手吧。”依晴像是早已经预料到了他回来，所以没什么惊讶的表情冷静道。 

“哈哈，小姑娘你是暗示我可以对你动手动脚？”那邪尊轻薄道。君霖狂怒，如果她身上有枪早就一枪毙了他了。周围的人都愤怒地瞪着那个邪尊，因为他是魔教教主的儿子---鸠亦，平日采花无数，手段狠绝，比其父有过之而无不及。 

依晴看着他，突然出手。两人就这样你来我往的过起招来。颜子廷靠近羽嫣，将她纳入自己的保护圈内，君霖握着羽嫣的手心急地注视着台上的一举一动。手心都冒出了汗，羽嫣抬头看了君霖一眼，只见她目不转睛地望着台上，心里顿时失落。她看到颜子廷不知道何事来到了她身边便虚弱地对他笑笑又低下头去了。台上的打斗越来越激烈，剑风冲到台下，君霖一急将羽嫣挡到了身后。

子廷，你保护羽嫣，我看那什么尊的不是个好东西，我想去看看有什么可以帮上依晴的没有。”君霖急忙吩咐道。羽嫣原本欣喜君霖舍身保护自己，却听到他竟然要将自己丢给别人保护，自己却要去帮依晴。她抬头望着君霖，但君霖着急地没有注意到她伤心的眼神。君霖离去后，颜子廷便将羽嫣带到离擂台远远的地方观看。 

“羽嫣，他如此三心二意，你怎么能受得了他？”颜子廷道。 

“我爱他，只要他心里有我就够了。”羽嫣望着擂台的方向轻道。 

颜子廷望着她，在心底深深地叹息，羽嫣，我还能陪你多久？ 




君霖来到擂台下方，凭着三十年的功力，她自然不怕剑风，却看见那邪尊将手伸向依晴胸前，依晴赶紧躲开，却被他这招声东击西成功，但是邪尊也好不到哪里去，结果两败俱伤。君霖急急跑上台抱住依晴，紧张地望着她道：“依晴？” 

“我……我没事。”依晴说着便吐出一口血来。 

君霖恨恨地瞪着那邪尊，她抚着依晴的背好让她顺气，结果那邪尊竟想偷袭。 

“小心！”依晴急喊。君霖抬头愤怒地跟他对了一掌。这下可好，那邪尊原本不受伤可以轻易地打倒君霖，可是他偏偏受了依晴十成的掌力，功力只剩两成，一下子就给君霖打飞了出去。 

“君霖！”依晴想阻止君霖继续攻击，可是君霖心里直想出气，把这些天的烦躁和对依晴的担忧一齐发泄出来。一代凶狠的采花大盗就这样惨死在君霖的掌下。依晴担忧地望着君霖。君霖发泄够了以后才知道自己杀死了人，就跑到依晴身边哭了起来。依晴心疼地拍拍君霖的肩，心想：君霖惹了麻烦，恐怕得早点回去才好。 

“依晴，看我糊涂，你的伤怎么样了？”君霖擦了擦眼泪道。 

“没事儿。”依晴脸色苍白。君霖不信，她抱起依晴，将她带到九曲客栈。 

“我给你找大夫去。”君霖道，依晴拉住君霖不让她走，道：“我身上有药，内伤大夫也很难下手的。” 

“有药你怎么不早点服下？”君霖责怪道。 

“忘了。”依晴淡笑道。 

“你怎么可以这么不爱惜自己的身体，也不怕人担心吗？”君霖给她服了一颗药道。 

“你关心？”依晴道。 

“我当然关心，你要是有什么事，我……”君霖一想到依晴要是出事心里就透不过气来。依晴望着君霖，看见她眼里赤裸裸的担忧，心里便充满了幸福。 



“君霖，你在里面吗？”羽嫣在门外问道。君霖这才想起自己竟然直接和依晴回来了，把羽嫣和颜子廷落在了那里。 

“你先休息会儿。”君霖轻声道。依晴点了点头。 

“羽嫣，我在。”君霖开门出来，然后拉着羽嫣到羽嫣的房里去了。 

“对不起，羽嫣，刚刚依晴受了内伤，必须赶快治，所以我忘了去找你们了。”君霖愧疚地解释。 

“没关系，治伤要紧。依晴姑娘的伤怎么样了？”羽嫣关心地问道。 

“还不知道，她刚服了药睡下了。”君霖道。 

“依晴姑娘也是君霖喜欢的人？”羽嫣试探着问。 

“嗯，羽嫣，你介意吗？”君霖望着羽嫣，她不想骗她。 

“我说过只要君霖心里有我就好了。”羽嫣的眼睛蒙上了一层忧愁。 

“谢谢你！”君霖抱住羽嫣暂时将烦恼沉淀下来。

第三十八章 严太贤 

君霖从羽嫣那里回到自己的房间，见依晴已经醒了，便握着她的手道：“依晴，现在感觉如何了？” 

“你放心我没事。”依晴微微一笑道，“君霖，你赶快回京去吧。你杀了那鸠亦，魔教不会轻易放过你的。”依晴担忧着。 

“呵呵，等你好了我就回去。”君霖不以为意。 

“我跟你一起回去。”依晴见君霖这样就只好先将她送回京城。 

“真的？”君霖惊喜道。 

“嗯。”依晴点点头。 


就这样，君霖、羽嫣、依晴还有颜子廷踏上了前往京城的路。 

而魔教教主，鸠寅正发誓要手刃仇人为儿子报仇。 


“两只老虎两只老虎……”一阵阵熟悉的歌声传来，君霖震惊地望向声音的来处。其余三人奇怪地望着她。 

“严太贤……”君霖惊喜地叫道。严太贤，君霖的老哥，三十世纪的鬼才神医，爱好下厨，捉弄君霖。 

“面包霖……”那人也惊喜地回道。 

君霖兴奋地往那人奔去，然后扑进他怀里。 

羽嫣等三人也往他们走去，她们都疑惑着他们两个的关系。 

“我们先找个地方坐下。”那人道。 

“嗯。”君霖点头同意。然后询问羽嫣三人的意见，他们都没有异议。 


茶馆一间包厢里 

“你怎么会到这里来的？”君霖好奇地问严太贤，而后者顾忌地望着在场的其他三人，君霖便要求三人先离开一会儿。 

“还不是你这个面包霖，你知道妈有多难过吗？”严太贤见他们离开了才道，“我们当时到你的房间里就看到你僵硬地躺在床上，全身冰冷，但是却有微弱的呼吸。我仔细给你做了检查，发现一个奇怪的现象，你的身体好像失去了灵魂，后来我在你房间里找线索，你的房间真是有够乱的。结果我看到一台机器，是你的时光机吧，后来我就按照你原先的设定跑来看看能不能找到你。不过我留了纸条给老爸老妈。” 

“哦，那是因为我们那个时空的身体在这里不能生存，而灵魂却可以在这个时空找到一个契合的身体附着，所以穿越来的只有灵魂，身体还是在我们那个时代。”君霖解释道，“当然我太兴奋了，忘了给你们留个信什么的。” 

“就说你粗线条吧。哎……”严太贤装作无奈地叹息。 

“行了，你别装了，你知道怎么回去？”君霖道。 

“好像……好像不知道诶。”严太贤期期艾艾地道。 

“你还敢说我！你呢，现在我们都在这里了，你叫老爸老妈怎么办啊？”君霖生气道。 

“那时空机不是你发明的吗？在这里你就不会了啊？”严太贤问道。 

“我那些数据都在我的房间里，怎么再做一台啊。”君霖道，“对了，你那些研究怎么样了？” 

“早完成了，要不然你以为我会那么吃亏来找你啊，而且这里也挺好玩的。”严太贤吊儿郎当地道。 

“哼，对了你将你的电子琴带到这里来了？”君霖问。 

“不是我的。”严太贤嘿嘿道。 

“你不会的？”君霖难以置信，然后吼道，“严太贤，你竟敢拿我的电子琴来装你那些恶心的手术刀？” 

“我看你那个改装的不错，装我的手术刀正好，就借来用用了。”严太贤嘻嘻地解释。 

“哼，还给我。”君霖伸出手道。 

“别这样小气嘛，君霖。”严太贤向君霖撒着娇。 

“一……二……”君霖毫不留情。 

“好，我给我给。”将自己的宝贝手术刀拿了出来，宝贝地摸了摸放入自己的内兜里。然后将君霖的改装电子琴还给了君霖。对于君霖来说，她的每一项新的发明都是自己的孩子。这个改装的电子琴看上去很小，实际上可以一栋大楼的东西。 

“接下来我们怎么办？”严太贤问。 

“你在这里的**是什么？”君霖问。 

“靖州小霸王---吴能。“严太贤无奈道。 

”哈哈……“君霖不给面子的狂笑。严太贤瞪着她，君霖好一会儿才停下笑声道：“我跟你说我现在的**，你要帮我保密啊。” 

君霖在严太贤耳边说了自己的**并且说了自己的性向。 

“你真的喜欢女人？”严太贤震惊道。 

“轻点，这个你别管了，将你那个研究的结果给我。”君霖索要他的宝贝。 

“呜~~~~~那是我的诶，你要也要用钱买啊。”严太贤假哭道。 

“等我回宫给你。”君霖豪爽道。 

“你可别食言！”严太贤慢吞吞地拿出一本笔记本然后写下一连串奇怪的字符，接着便撕下来递给君霖。君霖拿到那张纸小心地藏好。 

“你跟我回京去，我一定要想办法让你回去，不然老爸老妈就惨了。”君霖道。 

“你不回去？”严太贤问。 

“我要在这里生活。”君霖微笑。

第三十九章 追杀 

“这位是我义兄吴能。”君霖忍着笑将自己的哥哥介绍给羽嫣三人。 

“ 吴公子好。”羽嫣柔柔地问好。依晴则冷淡地打招呼。颜子廷用奇怪的眼神打量着君霖二人。 

“哥哥，这位是羽嫣，这位是依晴，那位是颜子廷颜公子。”君霖笑着道。 

“你们好。”严太贤微笑着打招呼，心道：面包霖艳福不浅啊，两位都是大美人呢，一位柔情似水，一位冷若冰霜。怪不得这家伙乐不思蜀了。 

“哥哥会跟我们一起回京，我们先在这里住一夜再走吧。”君霖笑着道。依晴眼里的担忧更深了，君霖似乎并不知道问题的严重性。君霖则安抚地拍拍她的手，然后便对羽嫣道：“羽嫣，你身子比较弱，晚上早点休息，这几日可能有的累了。”君霖见羽嫣脸色一直不是很好，明白她心里的愁思，不想她因此弄坏了身体。 

“嗯。”羽嫣顺从地道。 


隔天早上，五人吃过早饭就乘了马车赶路了。 

一路上就听君霖和严太贤抬杠，两人现在就像是死对头一样，在嘴上拼个你死我活。 

“不要吵了。”依晴突然道。君霖见她皱起眉头便问：“怎么了？” 

“有人埋伏。”依晴道，“大家小心点。”君霖一听有人埋伏就将羽嫣拉到身侧以便保护，依晴虽然受伤应该可以应对，但是羽嫣才那么点小功夫怎么可能抵挡。至于严太贤，她忘了忘他，这家伙保命功夫一流，根本不用担心。 

“君霖，等会儿能逃就不要犹豫知道吗？”依晴脸色沉重地道。

“车上的人给我出来。”魔教教主鸠寅道。魔教的人在外面正虎视眈眈地盯着马车。 

“出去吧。”依晴道。君霖握紧羽嫣的手，瞧羽嫣一脸疑惑，心道：我不能连累羽嫣。 

“子廷，等会儿有机会你就先带羽嫣走可以吗？”君霖郑重地拜托。 

“君霖，我不要离开你。”羽嫣急道。君霖安抚她道：“羽嫣，只要你逃出去了，我就可以放下心，到时候要逃就比较容易了。” 

“可是……”羽嫣还没说完，君霖便轻吼道：“就这样，没有可是。”说完看着颜子廷。 

“我会的。”颜子廷知道他需要自己的承诺才放心，虽然君霖这个人朝三暮四，但是他关心每一个喜欢的女人，他真的不知道该怎么说他了。就因为他这样的多情，才引得羽嫣对他又爱又怨，却又离不开他吧。 

“哥哥，我想你没问题吧？”君霖道。 

“那当然。”严太贤不屑道。 

“依晴？”君霖看向依晴，依晴点点头。 

“还不出来！”那鸠寅等得不耐烦了眼看就要动手，君霖第一个跳下车，依晴紧接着跳下。羽嫣也想出去，可是手却被颜子廷紧紧地抓住了。 

“羽嫣，君霖已经将你托付给我了，我必须保证你的安全！”颜子廷知道此时只有拿君霖来压她，羽嫣才会顺从。果然羽嫣坐在原地不动，心里却急得发慌。依晴这么厉害的武功对外面的人仍有所忌惮，君霖怎么敌得过他们？ 

严太贤看着他们两个，心想：君霖也真是太幸运了。但是也不敢忘记此时的危机。

第四十章 天音宫主 

“依晴！”君霖抱着依晴愤怒地瞪视鸠寅。鸠寅愣在了那里，他没有想到依晴会这么保护这个小子。但是儿子的死他始终放不下，他再次攻向君霖，君霖毫不反抗，她抱紧依晴吻着她的脸，等待死亡的降临。 

“住手。”来人化解了鸠寅的攻势。 

“任霜霜，是你？”鸠寅惊道，同时也感到愤怒，“你背叛了我师弟，你这个贱人。” 

“哼，鸠寅，你别装了，洛清是你害死的，你还敢狡辩？”依晴的母亲，天音宫宫主----任霜霜冷道。她看了看依晴和君霖，心里担忧，便对君霖道：“你快想办法先给晴儿治伤啊！” 

“哦。”君霖被这场面弄得发愣，经任霜霜一提醒，忙运功给依晴护住心脉，真是关心则乱啊！ 

“哼，任霜霜，你不要冤枉老夫，当年你和你的姘夫来攻打我们九阴教，师弟为护教而死，为了毁灭证据，你们一把火烧了一切，当我赶回来的时候一切都来不及了。连我怀有身孕的妻子都没能幸免。”鸠寅的神情痛苦，不像说假的。 

“颠倒是非黑白是你们魔教的拿手好戏。”任霜霜冷笑道。接着便攻向鸠寅。鸠寅悲愤地迎战。 

君霖心想要赶快找到老哥为依晴治伤，至于依晴的母亲她已经无法顾及了，天音宫宫主应该比她厉害多了，她抱着依晴拼了命地冲出重围，然后抢到一匹马就往马车离去的方向赶去。 

“依晴，你一定要活着，你若死了，我也不活了。”君霖贴着依晴的耳朵不停地说着，希望她听得到。 


羽嫣他们赶到了一个比较隐秘的地方等着君霖和依晴，无奈等了很久都不见他们回来，三人心里都非常担心。 

“怎么还没回来？”羽嫣担忧地喃喃着。 

“不会的，君霖应该能逃出来的。”严太贤终于也开始担忧起来了。 

“可是依晴受伤了，他们不好应付的。”羽嫣皱眉道。 

“我去看看。”严太贤担忧道。 

“那你小心一点。”羽嫣叮咛道。 

“嗯，颜公子，你一定要保护好羽嫣姑娘啊。”严太贤不忘交代颜子廷保护好自己妹妹的媳妇。 


任霜霜和鸠寅打得难分难舍，两人功力不相上下。可是任霜霜挂念依晴的伤势不想恋战，见君霖带着依晴已经远去便乘机离去。 

而君霖则抱着依晴边流泪边赶路，终于与出来寻他们的严太贤相遇。 

“君霖，依晴怎么了？”严太贤看君霖哭得如此伤心便担心道。 

“哥，救救她。”君霖抱着依晴瘫在地上。严太贤看君霖这样心里难过，君霖只有在求他的时候才喊哥。他接过依晴探看她的伤势，君霖看严太贤皱着眉心提到了喉咙口。 

“我们得先找个干净的地方，这样才方便我动手术。”严太贤道。 

“哥，依晴有救，对吗？”君霖希冀地问着。 

“看情况了。”严太贤不确定，他不想为了安慰君霖而欺骗她说肯定能救活。 



严太贤带着君霖和依晴找到羽嫣和颜子廷，五人到最近的镇上找了一家客栈。严太贤镇定地为依晴动手术。君霖则担忧地望着房门，羽嫣则心疼地握着君霖的手给予无言的安慰。颜子廷见君霖这种伤心欲绝的模样便不再觉得君霖这种花心的人配不上羽嫣了。实际上君霖关心爱护着每一个喜欢的女子，只是一个人无法照顾所有的人周全。 

君霖觉得自己好没用，竟然要依晴三番四次地搭救，她此刻才意识到自己需要变强，需要更强大的力量来保护心爱的人。她盯着房门，依晴就躺在里面，她多么希望此刻躺在里面的是自己，她真的很怕失去依晴，不知道什么时候依晴已经深入她的骨髓，成为她不可缺少的一部分了。 

羽嫣见君霖目不转睛地盯着房门，知道她担忧着依晴，可是看到君霖失魂落魄的模样她心里好疼，如果今天躺在里面的是自己君霖也会这样吗？她望着君霖心痛地想着。颜子廷看着他们这样子心里也不好过，他能陪羽嫣的时间越来越少了，如果不能看羽嫣幸福，他怎么能够放心离开？ 

时间仿佛过了一个世纪，严太贤疲惫地出来了，君霖连忙冲上来问：“怎么样？” 

严太贤拍拍她的肩叹气道：“这内伤真的不好治，我已经尽力了。” 

“不会的！”君霖叫喊着冲进房门，羽嫣和严子廷紧跟其后。 

君霖奔到床边凝望着依晴，泪早已流干了，她哽咽着说不出一句话来。羽嫣抱住她的肩低声哭泣着。颜子廷只能沉默。忽然一阵清风飘过，任霜霜不知何时已经站在床前了。 

“哭有什么用，重要的是要救活依晴。”任霜霜冷冷地道。 

“怎样才能救依晴？”君霖满怀希望的眼睛对上任霜霜冰冷的视线。 

“前武林盟主贾炽有一个天下第一美人的药罐子女儿，他为了他的宝贝女儿寻便天下灵药，在他的炽焰山庄有一株赤莲尤其珍贵，可治晴儿的伤势，你若能拿到那赤莲，晴儿就有救了。”任霜霜道。 

“炽焰山庄在哪里，我要去。”君霖燃起了满怀的希望，只想现在就将那赤莲拿到手。 

“你别急，我会带你去。”任霜霜道。 

“婆婆，君霖此去会不会有危险？”羽嫣担忧道。 

“你放心，我不会害自己的未来女婿的。”任霜霜已经深深地体会到了依晴对君霖的感情，即便君霖伤害过依晴，依晴仍以身相护，可见她对君霖的爱有多深，既然这样她只有尊重依晴的选择。羽嫣闻言才松了一口气，她拿出手帕替君霖擦掉因为担心而冒出的冷汗。君霖则想着早点拿到那赤莲救她的依晴，她坚定地握着羽嫣的手道：“你们好好照顾依晴，等我拿到药就回来。羽嫣，你也要好好照顾自己。我不希望你们任何一个出事，知道吗？”君霖直视着羽嫣。 

“嗯，我知道。你要小心。”羽嫣嫣然笑道，她知道君霖是怕自己对依晴有芥蒂。 

“好了，你准备一下跟我走吧。”任霜霜冷冷地打断她们。 

君霖放开羽嫣的手到床边看了看依晴苍白的脸，她不明白任霜霜为什么关心自己的女儿却不来看看她到底怎么样了呢？她摸了摸依晴的额头，然后低头吻了一下依晴的嘴唇才起身跟着任霜霜离开。

“喂，你找的是我，你儿子也是我一个人杀的，放过他们。”君霖叫道。依晴拉住君霖的袖子道：“你切莫焦躁行事。” 

“哼，敢情你就是那君霖，真是不知死活。”鸠寅冷哼。 

“鸠教主，令郎是我失手所害，与君霖无关，他毫无功力，又怎能杀死令郎呢？”依晴不紧不慢道。 

“依晴……”君霖知道依晴想替她担下这个报复。可是她现在自己都深受重伤了，哪来的武力和鸠寅对抗啊？她真后悔没有叫大哥制造大炮时顺便制造把手枪给自己防身。 

“哼，想护着自己的情郎，你当老夫老糊涂了。看在你是我师弟唯一的女儿的份上，你让开，我便放你走。”鸠寅冷笑道。 

“我不会让开的。”依晴坚定道。 

“那好，你们给我听着，今天你们谁也不要动手，老夫也是个将道义的人，你深受内伤，那小子看样子还行，老夫就以一人敌你二人，如何？”鸠寅故作大方地道。魔教的人都纷纷喊“是”。 

“鸠教主一言九鼎，晚辈接受。”依晴看了看情况道。 

“那好，动手吧。”鸠寅道。 

“依晴。”君霖心里十分担忧，她并不怕死，可是祸是自己闯的，却要依晴他们和自己一起承担，依晴更是将事情揽在了自己身上，自己真的无法不怪自己。 

“尽力就好。”依晴对她笑道。

第四十一章 天下第一美人 

任霜霜带着君霖来到离炽焰山庄附近道：“炽焰山庄不好进，我打听过了，今天那贾炽的夫人出去进香了，你只需办成落难的女孩让她带你进府就好了，其余就靠你自己了，记得晴儿在等你，我在这里等你七天，七天内你必须拿到赤莲。” 

“知道了。”君霖坚定地点点头，为了救依晴，她什么都豁出去了。要是不幸被人发现是女儿身就只能……君霖心里一沉，无论如何赌一次。 

“好了，你去吧。”任霜霜说完就离开了。 


君霖穿上破旧的女装装作虚弱地倒在路上，远方的轿子渐渐临近。 

“夫人，前面躺着一位受伤的姑娘。”丫鬟看到君霖躺在地上且身上有些伤痕便向贾夫人禀报。 

“去看看。”贾夫人道。 

“夫人，她晕倒了。”丫鬟回报。 

“将她带回府里医治。”贾夫人道。 

“嗯。”丫鬟道。 


就这样，君霖被带进了炽焰山庄。 

“夫人回来了，累吗？”前武林盟主贾炽连忙迎向前满脸笑容，看来他很爱他的妻子。 

“不累。”贾夫人淡淡一笑，眼里却没有什么笑意。贾炽看到被抬进来的君霖问道：“夫人，她是……？” 

“她晕倒在路上，估计是遇上什么困难了，我就把她带回来了。”贾夫人道。 

“哦，可是她人份不明，呆在庄里不安全。”贾炽道。 

“一个柔弱的女孩子能有什么危险？”贾夫人问道。 

“嗯……”贾炽看了君霖一会儿沉吟道：“就按夫人的意思吧。” 

“替她找个大夫吧。”贾夫人道，“我先进去了。” 

“哦，将她带到我那里去。”贾夫人离去前又回头交代，她见君霖长得眉清目秀，怕贾炽的儿子贾贺会对君霖起色心。 

“好的。”贾炽答应。 


“雪儿，今天怎么样？”贾夫人来到女儿的房间关心地望着女儿。 

“今天身体还不错，娘别太担心了。”天下第一美人柳冰雪微笑道，柳冰雪随母姓。 

“嗯，你是娘唯一的宝贝，娘不能失去你。”贾夫人沉痛地道。柳冰雪抱住母亲安抚着她，母亲也许知道了什么。 

“娘，您女儿怎么会如此不济事呢？你尽管放宽心好吗？”柳冰雪柔声道。 

“嗯，那你好好休息，需要什么跟娘说。”贾夫人擦了擦眼泪道。柳冰雪笑着点头，看着贾夫人慢步离去，原本温柔的眼神一下子化为冰霜。 

“总有一天我会找出真相的。”她心道。 


君霖被抬到了一个陌生的房间，然后被人放到了硬邦邦的床上。 

“大夫，她怎么样？”丫鬟问。 

“都是些皮外伤，上点药就没事了。”大夫答道。 

“麻烦大夫了。”丫鬟道。 

此时贾夫人进来了，她问丫鬟：“她没事吧？” 

“回夫人，那位姑娘没事。”丫鬟道。 

“嗯，她醒了叫我。”贾夫人说完就走了。君霖躺在床上装晕有点闷，等人都出去了就马上爬了起来活动活动筋骨。 

“终于进来了。”她喃喃道，“那东西会放在哪里呢？” 


第二天，贾夫人来看君霖，道：“你先前遇上了什么麻烦？” 

“嗯……是我们村有个恶霸看上了俺的美色就想抢俺去做小妾，俺爹不肯，他就找人打俺爹，俺也被打了好几下然后逃了出来就到了这里了。”君霖边说边哭，心里却猛吐，这么老土的剧情竟然让上场，不能见人了都。 

“哦，那以后你就待在这里伺候我怎么样？”贾夫人问。 

“嗯。”君霖“感激”地望着贾夫人直点头。 

“娘！”忽听外面一声清脆的声音唤道。 

“雪儿快进来。”贾夫人道。 

“娘，她就是你就回来的姑娘。”柳冰雪从外面进来。她的美震撼了君霖，恐怕若萱她们还差她好多呢，她美得犹如那月上仙女，给人一种可远观而不可亵玩焉的感觉。 

柳冰雪没有错过君霖那一瞬间惊艳然后冷静下来的眼神，她觉得君霖并不简单。 

“嗯，她就是娘昨天救回来的，对了，你叫什么名字？”贾夫人问君霖。 

“俺叫小妍。”君霖胡诌了一个名字。 

“娘，能不能让小妍跟着我？”冰雪楚楚可怜地望着贾夫人。君霖心道：这美人恐怕不简单吧？ 

“这……”贾夫人犹豫道，她不放心将一个陌生人安排在女儿身旁，至少要等自己确定后才能将她给雪儿做丫鬟。 

“娘，女儿喜欢她嘛，呆呆的样子好好玩。”冰雪撒娇道。 

“好吧。”贾夫人抵挡不住女儿的攻势道，“小妍要好好照顾小姐知道吗？她要是出了什么事，我唯你是问。知道吗？” 

“俺知道。”君霖装作害怕的样子答道。

第四十二章 揭穿与交易 

君霖忐忑地被带到了天下第一美人的房间。 

“小环，你先出去。”冰雪微笑着道。 

“是，小姐。”小环听话离开。 

“你到底是谁？”冰雪转身面对君霖冷冷地道。 

“呵呵，看来天下第一美人并不是一个简单的病西施嘛？”君霖假装镇定地笑道，都被揭穿了还是走一步算一步，看她并不在贾夫人面前就揭穿自己就知道她另有所图，说不定两个人可以合作一下。不知道为什么君霖就是对冰雪没有那种动心的感觉，难道今天病了。 

冰雪盯着君霖一会儿笑了，道：“告诉我你是谁？” 

“我嘛，就是凡人一个，不过我绝对可以帮你得到你想要的。”君霖自信地道，身为未来人她有什么做不到的？ 

“哦？”冰雪睨了她一眼道，“你倒是自信。”君霖无惧地对上她美丽的双眸，笑得自信坦然。 

“你到这里来想得到什么？”冰雪抵不过她的视线便转开道，心道这人很危险。 

“赤莲，小姐可有？”君临直言道。 

“我有，你要它何用？”冰雪问。 

“救人。”君霖道。 

“什么人？”冰雪好奇道。 

“我喜欢的人。”君霖想起依晴便温柔地笑道。 

“哦。”冰雪不知道为什么心口有点闷闷的，她是个女的，而且有了喜欢的男子，她怎么可以对她有特别的好感呢？平时高傲的自己鄙视一切男子，尤其是贾贺，但是喜欢上一个女子……她阻止自己继续想下去。 

“我可以给你赤莲，但是你得帮我做一件事。”冰雪道。 

“什么事？”君霖问。 

“我要你帮我找一个人，他叫何远，十六年前的‘南海剑客’。”冰雪道。 

“哦？”君霖皱眉想了想，道：“这需要一段时间，你能不能先将赤莲给我，她的伤不能拖了。” 

“先给了你谁知道你会不会食言？”冰雪道。 

“不会，我以我的生命起誓。”君霖郑重道。 

“不行。”冰雪直接摇头拒绝道，“我不相信誓言。” 

“那怎么办？”君霖为难地想着其他的方法。 

“这样吧，未找到何远之前你就一直待在我的身边。”冰雪道。 

“这……”君霖想到再不久她就要回京了，这寻人还不知道什么时候能寻到。 

“就这样了。”冰雪道。君霖无奈，只能先这样了。可是她有个疑问，她若待在她身边还怎么寻人啊？ 

“那个小姐，我听说你不是身体不好吗？若是将赤莲给了我，你不会怎么样吧？”君霖问道，要是她拿走了赤莲这病美人要是怎么样她会愧疚的。但是就算她会怎么样她也会先救依晴的，然后再想办法。 

“我不会怎么样。不过如果我会病死，你会怎么做？”冰雪盯着她问。 

“还是会先救我喜欢的人，请你原谅我的自私，但是我也会想办法救你的。”君霖不想隐瞒。冰雪听到她的回答心里一阵动荡，看来是自作多情了。但是可以知道她是个老实人。 

“你跟我来吧。”冰雪带着君霖往内室走去。 

“这就是赤莲，你收好。”冰雪将赤莲交到君霖手上。 

“谢谢你。”君霖心里激动，依晴有救了。 

“不用，这只是个交易。”冰雪道。 

“那……我先送药给她了。”君霖知道她是外冷内热的人便道。 

“去吧，记得回来。”冰雪道。 



“拿到了？”任霜霜惊讶道，“这么快？” 

“嗯。”君霖点点头。 

“这么可能这么容易呢？” 

“我和她做了个交易，所以暂时不能回去。麻烦您帮我带去好吗？还有……能不能请您回来告诉我一声依晴的情况。”君霖道。 

“晴儿是我的女儿我会保她无事的，你回去等我的消息。”任霜霜为女儿得到君霖的真情相待而感叹，若是君霖能只爱女儿那就更好了。

第四十三章 扑朔迷离 

君霖一回去就被冰雪叫进房去帮她沐浴。 

“这……这怎么可以呢？”君霖犹豫着。 

“我们都是女人怕什么？”冰雪道。 

“可是，我……我不习惯。”君霖扭捏地搔搔头，不知道怎么搞的，若是以前她肯定是很开心能有这样的艳福的，不过现在好像心灵已经有了依归，连人都变得保守起来了。 

“你是丫鬟要听我的。”冰雪瞪着她道，有什么那么计较的，我又不是男人还吃了你不成。 

“哎……那好吧。”君霖无奈地叹了口气。 



雾气飘荡在浴桶的上方，君霖站在冰雪的背后，而冰雪则舒坦地坐在浴桶里享受君霖的按摩，君霖望着冰雪洁白无瑕又凹凸有致的胴体，心里羡慕的不得了，她看看自己平板的身材想：我这女人有点失败…… 

“哎……”君霖轻叹了口气。 

“怎么了？”冰雪问道。 

“你的身材好好哦。”君霖道。 

冰雪一听君霖羡慕的口气便问：“你的不好？” 

“你看我像好的吗？”君霖说着还将自己平板的身材展示给她看。冰雪一看笑道：“是不怎么样？你若穿男装估计没人认得出你是女人。” 

“哎……对了，为什么你姓柳不姓贾啊？”君霖问。 

“我从母姓。”冰雪平淡地道，一提起这个她的眼神就冷了下来，君霖不明白。 

“哦，你要我寻人，我老待在这里怎么帮你啊？”君霖心里还有一个疑问。 

“因为我要找的人就在这个附近，不需要你满天下的转悠。”冰雪道。 

“哦，在这附近你不自己去找？”君霖道。 

“我不行，会引人怀疑，而你只要装的傻傻的样子就不会有人特别注意你了。”冰雪道。 

君霖心里奇怪她在防谁，在这个山庄里有能力有胆子监视小姐的就只有庄主和庄主夫人了，也许还要加一个贾贺，但是庄主夫人很显然是站在女儿这一边的，难道是庄主自己，他为何要监视自己的女儿呢？外界传说这武林盟主疼爱女儿是出了名的，难道不是这样一回事？ 

“你在想什么？”冰雪见君霖久久不语便问。 

“没什么，有点困，你该起来了，水都凉了。”君霖回神道。 

“嗯，把衣服拿来给我吧。”冰雪起身，那完美的女体再一次夺取君霖的呼吸让君霖在心底羡慕不已。 

“呵呵，是不是喜欢上我的身体了？”冰雪见君霖那呆样便取笑道。 

“嗯……”君霖愣愣地点头道，“要是我的身材跟你一样，我也不会至今都不敢给我喜欢的人看了。”（君霖，别太在意自己的身材，TT不需要优美的曲线滴） 

“哈哈……”冰雪大笑，心里却有点吃味儿。 

“少爷，少爷你不能进去。”小环紧张的声音传了进来，君霖疑问的眼神投向冰雪，冰雪却满脸冰霜。 

“哼，我是少爷，我最大，你给我让开。”贾贺喝了点酒便冲来找冰雪一听她正在沐浴，心里更加兴奋，他觊觎她很久了，一想到这天下第一美人若能躺在自己身下承欢动作便更加肆无忌惮了起来。 

“啪”一声，门被踢开了，贾贺满脸淫笑着进来。 

“妹妹，哥哥来看你了。”贾贺往内室走去。 

冰雪冷冷地站在桌子旁边，君霖则站在她的身边，心里奇怪难道贾贺这家伙乱伦喜欢上自己的妹妹？ 

“你来干什么？”冰雪冷冷地道。 

“哥哥想你便来了。”贾贺笑哈哈地便往冰雪抱去，冰雪一个闪身躲过了他的色爪。 

“哟，妹妹这里竟还有一个美人。”贾贺见到君霖，看她姿色虽远远不如冰雪但是也算得上清秀可人了，他又朝君霖抱去。君霖心中一阵厌恶，直想将他一脚踢飞可是依现在的**是万万不可的，她只好也闪身躲开他。 

“小姐，救我。”君霖装作害怕的声音求救。冰雪拉过君霖挡在身后，道：“你快出去，要不然我要叫人了。” 

“叫人，哼，你别忘了这里我才是主人，你就乖乖地从了我，以后我肯定会好好待你的。”贾贺邪笑着道。君霖望着贾贺皱眉，他是什么意思？ 

“哼，你再不走，我就叫爹来了。”冰雪道。贾贺一听贾炽便稍稍收敛。 

“乖妹妹，哥哥那么喜欢你，难道你就一点也不想跟哥哥过吗？要是将来爹将你嫁了个陌生人，以后的日子就没那么好过了。”贾贺变相地威胁。 

“不用你担心。”冰雪冷冷道，突然她重重地咳了起来，君霖忙扶住她，只见她面色苍白，脸上冒着冷汗。不一会儿，贾炽便和贾夫人进来了。 

“这是怎么回事？”贾炽威严地问道。贾夫人见冰雪咳成这样便担忧地跑到她身边将她抱入怀中抚着她的背帮她顺气。君霖想着这冰雪肯定是个深藏不露的高手。 

贾炽瞪着贾贺怒道：“说啊，怎么回事？” 

“爹，我担心妹妹的身体便过来看看她。”贾贺低着头心虚道。他奇怪这冰雪怎么说犯病就犯病呢，还犯得那么刚好。 

“哼，我不是说过不许你进喻雪园吗？”贾炽见贾夫人伤心地落泪凶道。 

“我喝了点酒，一时忘了。”贾贺忙道。 

“你给我滚出去。”贾炽怒道，然后慈祥地笑着道，“雪儿，是爹不好，让你受惊了。” 

不知道为什么，君霖总觉得他的笑容有些假。她转头看看冰雪，只见冰雪一脸虚弱地道：“若是爹爹再晚来一步，女儿……”说着她便哽咽着说不下去了。 

“不会不会，要是他再有下次，爹就将他交给你处置如何？”贾炽安抚道。一点诚意都没有，要是下次发生些什么，交给冰雪处置也没用了。 

“雪儿，娘搬过来陪你好了。”贾夫人伤心道。贾炽一听忙道：“夫人，这次是我的疏忽，下次保证不会了。” 

“下次？要是还有下次，雪儿岂不是危险了？我不想冒险了，我要保护我的女儿。”贾夫人怒道。 

“夫人，那逆子我定会好好惩戒的，你不要这样。”贾炽道。贾夫人望着贾炽的眼神中有一瞬间闪过恨意，不过很快，快得精明如贾炽也没捕捉到。 

“娘，你就听爹的吧。女儿会没事的，你的院子离我的那么近，要是有事女儿喊一声你就能赶过来了啊。”冰雪柔柔地劝着母亲。贾夫人望着心爱的女儿无奈地点头。 

“好了好了，我们就先回去让雪儿好好休息吧。你，照顾好小姐！”贾炽拉着贾夫人的手对君霖吩咐道。 

望着他们离去，君霖满心的疑问，她抬头望着冰雪，恰见冰雪也望着她。 

“你看出来了？”冰雪冷冷地问着。

第四十四章 探望 

“嗯。”君霖点点头道，“你不是庄主的女儿。” 

“哼，你只需做你该做的，其余的不用你管。”冰雪冷道。 

“知道了。”君霖见她有意隐瞒也不好再问。 

“对了，我能不能出去一趟？”君霖问道。 

“有什么事？”冰雪盯着她问。 

“我想去看看她的伤如何了？”君霖心中始终牵挂着依晴，也想看看羽嫣现在如何了。 

“我跟你一起去。”冰雪想见见哪个男人能获得她的喜欢。 

“好的。”君霖看着冰雪，心想万一冰雪将自己女人的**说出去怎么办？又道，“我穿男装，你不要对别人说我是女人。” 

“为什么？”冰雪疑问道。 

“反正你答应就是了。”君霖道。 

“好吧。”冰雪耸耸肩。 



君霖和冰雪一起换上男装从后门溜了出来。 

“记得不要说我是女人知道吗？”君霖依旧不放心。 

“知道了，你别再嗦了！”冰雪不耐烦道，心里疑惑为什么不能说她是女人呢？难道那男人不知道她是女人吗？ 



“到了。”君霖一到客栈门口就兴奋起来，拉着冰雪往里冲，全然不顾冰雪的美貌引起的轰动，众人因为冰雪的出现而呆滞直道世界上竟有此美貌的男子？ 

“你怎么回来了？”任霜霜从依晴的房间里出来，看见君霖便惊讶道。 

“我想来看看依晴怎么样了？”君霖道。 

依晴？这应该是女人的名字吧？冰雪在心里疑惑地想着。 

“她好多了，我正想去找你呢，既然你来了就进去吧，她还没睡着。”任霜霜转眼看到冰雪，心道不愧是那人的女儿，美貌尤胜其母啊！不知道君霖会不会也爱上她？ 

“那我进去了。”君霖连忙拉着冰雪进去。 

房里 

羽嫣和依晴正聊着君霖，却听开门声，只见君霖拉着一位貌赛嫦娥的公子进来，两人心里同时叫到不好，那肯定是个女人。 

君霖未注意两人的神情只是关心地巡视依晴，而冰雪则震惊地望着羽嫣和依晴，她现在才知道君霖喜欢的是女人，心里暗暗下决心要和她们比一比。 

“依晴，你好了。”君霖开心地放开冰雪的手跑到依晴的床边拉住她的手。 

“嗯，辛苦你了。也得感谢羽嫣妹妹的悉心照顾啊。”依晴嫣然笑道。 

“羽嫣，辛苦你了，你看你，我不在你是不是没有好好吃东西，脸色还是这么差。”君霖见羽嫣的容颜依旧憔悴便责怪道。 

“我有吃，可是担心你才这样的。”羽嫣委屈道。君霖转而将她抱进怀里道：“我这么厉害的人，不会有事的。你只要保重自己的身体就能让我开心了。” 

依晴见状将视线转开，虽然心里强迫自己不在乎可是谁愿意看着自己的爱人抱着别人呢？ 

冰雪则怪异地盯着君霖，心道这家伙还不止一个爱人，看来是个花心鬼，自己定要好好收拾收拾她。 

“咳……”冰雪假装咳了一声。君霖这才回过神为她们介绍：“这位就是我现在的小姐，柳冰雪柳姑娘。”君霖笑道。 

“柳姑娘好。”羽嫣和依晴打招呼，心里却纳闷她怎么不跟她爹的姓。 

“你们好。”冰雪道，“今天听她说想你们了所以来看看君霖喜欢的人，她有你们真是天大的福气那。”说着还瞄了君霖一眼。君霖见她别有用心心里直发凉，这姑娘可别把她的事抖出来才好啊。 

羽嫣和依晴看着冰雪暗中挑衅的样子心里都有些害怕，君霖是否会看上她的美貌而……她们望着君霖，心里却不是很确定，因为君霖对美人都特别有好感，可恶的君霖！ 

“呃……依晴，羽嫣，我可能要留在炽焰山庄一段时间，你们知道了吧？“君霖转移话题。 

“嗯，娘已经说过了。“依晴点点头。 

“君霖……”此时严太贤兴奋的声音传来，门随着他的声音被一脚踢开。 

“哥。”君霖很无奈，为什么她的哥哥总是这个样子呢？ 

“君霖，哥告诉你啊，哥实在太高兴了，又发现了一个新药种。”严太贤原本正兴奋地说着待看到冰雪天仙般的脸蛋后眼里就直冒心心。 

严太贤推开君霖走到冰雪面前，只差没流口水：“美人，你好啊。我是天才帅哥，严太贤。那笨蛋的哥哥。”说着指指君霖。冰雪鄙夷地看着他，心道：又一个好色的男人。 

“你好了没，好了我们就走了。”冰雪朝君霖道，然后转身想走。严太贤急忙抓住她的手道：“美人别走。”突然他蹙起眉头，道，“你中毒了。” 

君霖忙问：“你怎么会中毒？”刹那间心里好像有个疑惑被解开了。 

“你的毒并不难解，留下来让我帮你解毒。”严太贤道。 

冰雪不相信男人，她认为这只是严太贤想引起她注意的一种方式，尽管自己也知道自己早已中毒，但是她不认为严太贤这样一个登徒子真的会解毒。 

“你走不走？”她向君霖道。 

“冰雪，如果中毒了就得解，我知道你不相信我哥，但是我愿意以生命保证他真的能解毒，且是个中高手。”君霖严肃道。 

冰雪望着君霖，沉思了一会儿，道：“我不可能待在这里太久的。” 

“你只需每日抽一个时辰来这里就行了。”严太贤道。 

“冰雪，无论如何不要拿自己的身体儿戏。”君霖道。 

“知道了。”冰雪见君霖如此说也就同意了严太贤的要求。

第四十五章 寻何远 

君霖和冰雪回到山庄，君霖便道：“我们是朋友吧？” 

“是。”冰雪奇怪她为什么问这样的问题。 

“我知道有些隐私你是不愿意让人知道的，但是作为一个朋友，我还是希望你首先考虑的还是自己的安全，你别忘了你娘就只有你可以依靠了。”刚刚严太贤将她拉到旁边私聊，她才知道冰雪早就知道自己中了毒了，可是她依旧拖着中毒的身体练功，而这样只会使毒扩散地更快。她生气冰雪这么不爱惜自己的身体。再加上严太贤对冰雪的态度，她可以确定她那变态老哥爱上这美人了。哎……冰雪将来有可能是自己的嫂子啊，现在还是先帮老哥保护好冰雪才是最重要的。至于冰雪会不会看上老哥就看老哥的本事了。 

“你很关心我。”冰雪疑惑道，“我隐瞒了你那么多，为什么你还可以这样对我呢？” 

“你应该能看得出来我哥喜欢你，而我很少看见他对一个女孩子这样。我知道你肯定觉得他也是个以貌取人的家伙，可是一旦他真心爱你的话，他就会把全世界都送给你，这点和我一样。”君霖不忘夸自己一句。 

“哼，我看一样花心还差不多。”冰雪想起君霖左拥右抱便讽刺道。 

“呃……”君霖知道她说的是羽嫣和依晴便语塞，尴尬道，“这个你以后会知道的啦。” 

“好了，现在我们就来讲讲何远的事吧。”冰雪见君霖这样就转移话题。 


第二天，君霖一个人拿着篮子在山上逛着，但是都找不到冰雪形容的那个地方。 

“到底在哪里啊？”她轻喃道。突然她听到有人走近，连忙找了个地方躲起来。只见那人全身黑衣，脸用黑纱布遮住了，行迹匆匆。君霖觉得那人很可疑，兴许跟着他能有什么意外的发现呢。 

君霖运气跟在他后面以免被他发现，蓦地那人转过头来看了看四周，君霖连忙闭息。那人又回头继续赶路。君霖才松了口气继续跟踪。 

那人来到了一个草丛遮着的山壁，然后触动了一个机关便进去了。君霖觉得这个机关山洞很像冰雪形容的便在外面等着那黑衣人离去。 


不久，那黑衣人好像生气地出来了，然后迅速地离去。君霖又谨慎地等了一会儿，见他没有再回来才触动那个山壁上的开关，然后进去。 

只见里面一片黑乎乎的，却能听到铁索的声音。 

“是谁？”一个沧桑嘶哑的声音传来。 

君霖不答，四处摸索着，然后摸到了一个火把，她将火点燃便看见一个瘦骨嶙峋的老人被粗重的铁索锁在一块巨石旁，双目已瞎，所以听觉特别灵敏。 

“是谁？“那声音又锐利地问道。 

“前辈，你为什么会被锁在这里？“君霖同情这老人的遭遇便问道，难道他就是何远？ 

“你不是贾炽的人。”那老人肯定道，“你怎么会找到这里的。” 

贾炽的人？难道刚刚的黑衣人便是贾炽？ 

“我是跟着那黑衣人来的。”君霖试探道。 

“哦？那贾炽竟然被跟踪了都不知道，丫头看来你的功力不错。”老人嘶哑地笑道。 

“前辈可是当年的‘南海剑客’？”君霖问道。 

“你怎么知道？”老人惊讶道。 

“不瞒，晚辈是受人之托前来寻何远前辈的。”君霖老实道。 

“贾炽的女儿，柳冰雪柳姑娘。”君霖道。如果冰雪不是贾炽的女儿，而贾炽又要害冰雪，那么对于同样被贾炽所害的何远应该会知道冰雪的身世也说不定，说不定何远就是冰雪的亲生父亲呢？

第四十六章 话说当年 

“柳？”老人突然激动地道，“她随她母亲的姓？” 

“是的。”君霖道。 

“想不到啊想不到，贾炽这小人竟真的骗倒了琴儿。”老人苦涩道。 

“前辈，你是冰雪的父亲吗？”君霖见老人如此亲昵地唤贾夫人的闺名便将心中的疑问提出。 

“不是。”老人道。 

“那……”君霖道，“晚辈先救您出去如何？冰雪想见您一面。” 

“你和冰雪是什么关系？”老人问道。 

“我们是朋友。”君霖道。 

“哦，我不能出去，会引起那老狐狸的怀疑的，而且只有待在这里才能赎我的罪。”老人沉痛道。 

赎罪？君霖疑惑，但不想勾起他的伤心事便道：“那我可以带冰雪来见您吗？” 

“可以。”老人道，话语里还带着一点点兴奋。 

君霖回到山庄，篮子里象征性地放着几株不知道是什么的植物。 

“怎么样了？”冰雪问。 

“我们到内室去。”君霖拉着冰雪往里走。 

“找到了。”君霖轻声道，“不过，他不愿意出来，明日你若方便我便带你去见他。” 

“嗯，他为什么不愿意出来？”冰雪疑问。 

“待明日你自己问他如何？”君霖道。 

“好的，辛苦你了。”冰雪道，“没被人发现吧？” 

“要是发现了，我还能站在这里？”君霖反问。 

“呵呵，我只是顺便问问，你这人真没意思。”冰雪解决了心中一块大石心情大好。估计她也以为何远是她爹了吧？ 

君霖看着冰雪开心的样子，心道何远明天将要说的恐怕不是什么好事情，冰雪明天还不知道会怎么样呢？ 


隔天下午，两人小心翼翼地来到那个山洞，君霖道：“你进去吧。”说完便要离开。 

“等一下，一起进来吧。”冰雪道，“我们是朋友。” 

君霖望了冰雪一会儿，知道她肯真正地相信自己了便点头跟着她进去了。 

“前辈，我们来了。”君霖道。 

“冰雪呢？”老人激动地道。 

“我是柳冰雪。”冰雪压住心里波动的情绪，道。 

“冰雪，我是……”老人哽咽着道，“我是罪人啊！” 

“什么？”冰雪疑惑。 

“你们坐下静静地听我说吧。”老人叹了口气道。 

君霖拉着冰雪坐下，道：“愿闻其详。” 

“当年我刚学成行走江湖，混了个‘南海剑客’，年轻气盛不免自傲，却听闻天下第一美人柳如琴国色天香，我心想见识见识美人便去了琴儿的琴韵山庄。在见到她的第一眼我便倾心于她，在此之后我便跟在她身后默默守护，希望有一天能打动她的心，可是她却在见到魔教教主之子洛崖之后便爱上了他。可是洛崖已有心爱之人，那便是天音宫宫主的得意弟子任霜霜。琴儿伤心欲绝，我便默默给予安慰，希望她能看见她身后有一个人愿意为她放弃所有只愿她开心，可是她却在一个月后嫁给了魔教大弟子鸠寅。这教我情何以堪？我愤怒，我嫉妒，我发誓要报复鸠寅。是他夺走了我心爱的琴儿。可是我一直都找不到机会，直到琴儿为鸠寅生了一个儿子，我利用探望的名义偷偷地将孩子偷了出来送给一个土匪做儿子。我本想杀了那孩子的，可是我下不了手，真的下不了手，那是琴儿的血脉啊！后来我得知贾炽闻名天下，很有可能成为下届武林盟主，且听闻他有意灭掉魔教就找他合作，事成之后我便可以得到琴儿，而他则可以名正言顺地成为灭掉魔教的英雄。可是我万万没有想到的是，他很久之前就爱上了琴儿，当琴儿以为鸠寅已死伤心欲绝时，他竟然指着我说我是杀死鸠寅的凶手，是我带着正派来围剿魔教的，我想开口却被他打伤，琴儿那时已经没有心思去顾虑这些，我只能看着她晕倒在贾炽那小心的怀里。而我则被他关在这里，你们应该很好奇为什么他不杀我吧？因为我告诉他我知道魔教的宝藏在哪里？但是我不会跟他说。实际上这是我为了活命而编造的，魔教根本就没有宝藏。我活到现在就是为了揭穿他的真面目。”老人说着狂笑起来。 

“冰雪。”君霖看见冰雪紧握着拳头落泪关心道，她没想到冰雪竟是鸠寅的女儿，那么鸠亦应当是后来被鸠寅找回去了，可是已经太迟了，鸠亦已经成了一名恶贯满盈的淫贼了。冰雪的身世真得很可怜。 

“我没事。”冰雪冷静道。等两人反应过来时，老人已经自杀了。 

“这样也好，活着他只会继续痛苦下去。”君霖道。冰雪软弱地靠在君霖的身上轻喃道：“我从没想过事情原来是这样的。” 

“我们先走吧。”君霖拍拍她的背安抚道。 

两人心情沉重地回到山庄。

第四十七章 计划 

君霖整理着从何远那里得到的信息，看来洛崖是依晴她爹，依晴的爹娘看来也有一段故事，这大概就只有任霜霜知道了。她看看冰雪依旧暗沉的脸色道：“冰雪，你打算怎么做？” 

“你说呢？”冰雪抬起眼看着君霖，“我怎么可能让我娘继续待在自己的仇人身边？” 

“冰雪，其实你爹还活着。”君霖老实道。 

“我知道，而且知道他勤练武功准备率领魔教重出江湖。”冰雪平淡道。 

“嗯，其实你可以去找你爹帮忙的。你爹估计还不知道你和你娘在这里。”君霖道。 

“不行，我必须先要弄清楚我娘的想法。”冰雪道。 

“要是你娘……”君霖不得不怀疑她娘和贾炽一同生活了十几年多多少少都会有感情吧。 

“今晚我会去找我娘问清楚。”冰雪眼神坚定，似是下了一个重要的决定。 

“嗯，无论如何，我们是朋友，有什么需要帮助的，尽管开口。”君霖郑重道。冰雪感激地看了君霖一眼点点头，心里却是酸涩，从君霖眼里她只看到友谊，别的什么也没有。 




“娘，当年的事我都知道了。”冰雪望着贾夫人的眼睛道。 

“娘知道瞒不住你的。”贾夫人叹了口气道，“当年娘伤心过度没有细想，等娘想明白的时候已经太迟了，因为你还在娘的肚子里，娘不能冒险只能装作不知道。娘没想到您爹还活着，心里开心，但是贾炽练了神功，娘怕你爹不敌，所以没有去找你爹。” 

“娘，贾炽练了什么神功？”冰雪奇怪什么武功那么厉害。 

“是失踪已久的《葵花宝典》。”贾夫人低声道。（借用一下经典啊） 

“那是什么？”冰雪轻问。 

“练此功者必先自宫。所幸娘可以为你爹守身。”贾夫人庆幸这一点。 

“哦。”冰雪心道：这贾炽真的是变态。 

“雪儿，你打算怎么做？”贾夫人望着冰雪道。 

“娘，我们不能再待在这里了，既然知道爹还活着，无论如何也要试一试，不是吗？”冰雪道。 

贾夫人沉吟了一会儿点点头，道：“雪儿要一切小心。” 

“嗯。”冰雪点头。 


君霖待冰雪走了之后才想起来一件重要的事情就是她杀了她的哥哥。 

要是冰雪知道的话不知道会怎么做？无论如何，鸠亦真的是死于自己的掌下的，就算冰雪不在意，鸠寅也不会放过自己啊。这到底该怎么办呢？ 



“冰雪，怎么样？”君霖见冰雪回来便问。 

“已经说好了。君霖，你能找到我爹吗？”冰雪道。 

“能是能，不过，冰雪，你哥是我杀的。”君霖道，她望着冰雪。 

“什么？”冰雪轻叫。 

“你先听我说好吗？”君霖安抚冰雪道，“你哥是江湖上恶名昭彰的淫贼，因为上次调戏依晴，所以我一生气就打了他几掌，结果就……”君霖道。 

“怎么会这样？”冰雪不敢相信自己的哥哥竟是这样的人。 

“我也不清楚，可是你哥哥的确是这样的。而且他不仅强暴女子，事后还残忍地将她们杀害。”君霖老实道。 

“这……”冰雪震惊地往后退。 

君霖上前扶住冰雪道：“若你要为你哥报仇我绝无怨言。” 

“不，事情太突然了，让我好好想想。”冰雪道。 

“嗯。”君霖道，“你早点休息。”她歉意地望着冰雪，今天冰雪受到的冲击太多了。 



“冰雪。”第二天，君霖来到冰雪的房间唤她。 

“进来吧。”冰雪平淡的声音传来。 

“冰雪，你……想好了吗？”君霖望着冰雪。 

“我想过了，既然我哥是这样的人，那么那也是他应得的。我并不 能怪你。”冰雪冷静道。 

“谢谢你能谅解。”君霖叹口气道。 

“我想我爹肯定找过你了。”冰雪道。 

“嗯。”君霖苦笑道，“而且依晴也是为了我才受了你爹一掌。” 

“你说这是不是冥冥之中自由安排呢？好像是我爹把你送进了炽焰山庄来帮我的。”冰雪淡笑道。 

“呵呵??????无论你要做什么，我都会帮你。”君霖坚定道。 

“嗯，那我们就来谈谈我们的计划。”冰雪笑道。 



“小姐，你怎么又在这里看着花发呆呢？”小茹问。 

“哦……没什么啊。”若萱回过神答道。她不明白为什么每次君霖都来撩拨一下自己的心后又消失在自己的世界里。就像这次，他明明满眼写着对自己的喜欢，可是不说一声地到江南去了。她不明白他真正的想法了。虽然她喜欢平淡的生活，可是她也喜欢君霖憨厚的样子。这一个多月来她好像想了他很多遍，比以前想得还多，看来得好好地转移一下自己的注意力了。 

“小姐，今天流宇公主来到京城了。”小茹道。 

“哦。”若萱不感兴趣地应道。 

“那公主在战场上杀了我们多少人啊，竟还有脸到我国要求联姻？”小茹嗤道。 

“联姻？”若萱疑问。 

“是啊，她要求嫁给九皇子凌麟。”小茹道。 

“啊？”若萱轻呼。 

“小姐，你怎么了。”小茹关心道。 

“没什么。”若萱道。心里却知道君霖和自己的希望渺茫了，自己并不喜欢复杂的关系，所以她现在定要收回自己的感情了。

第四十八章 出动 

君霖按着冰雪的计划出庄去找鸠寅，当然她不会直接以君霖的**去的，否则被劈了可就不好玩了。 

“我想见你们教主。”君霖此时一身女装打扮，站在被鸠寅包下的客栈前，任魔教谁都看不出君霖就是那个杀害他们少教主的凶手。 

“去去去……我们教主是你说想见就能见的吗？”魔教弟子嚣张地叫着。 

“那么有这个呢？”君霖拿出贾夫人给她的信物。 

“这个……”那魔教弟子态度来了个一百八十度大转变，道：“请进请进。” 


君霖跟着那人来到了鸠寅的房间，那弟子道：“教主，有名女子求见。” 

“谁？”里面传出低沉的声音。 

“她受伤拿着教主的信物。” 

“叫她进来。”里面的声音含着激动。 


“鸠教主，您好。”君霖道。 

鸠寅望着君霖好一会儿才道：“你怎么会有我的信物的？” 

“我是受人所托来找您的。”君霖直接道，“炽焰山庄贾炽的夫人柳如琴应当是您的夫人吧。” 

“是她托你来的。”鸠寅激动道。 

“是的。”君霖点点头，“您的夫人和女儿现在都在炽焰山庄。” 

“女儿？”鸠寅叫道，“那孩子还在。” 

“嗯，当年夫人尽力保护自己的孩子，所以冰雪姑娘是您的女儿。”君霖道。 

“真的？”鸠寅热泪盈眶，失去了一个儿子，得回了一个女儿，教他怎能不激动呢？ 

“嗯，当年的事您应该知道贾炽是主谋吧？”君霖道。 

“知道。”鸠寅愤恨道。 

“所以冰雪拟定了一个计划，希望你能相助。”君霖道。 

“那是自然。”鸠寅道。君霖将计划详细地说了一遍。 

“三天后动手。”君霖道。 

“你和雪儿是什么关系？”鸠寅觉得君霖看上去有些面善。 

“我和冰雪是好朋友。”君霖道，目光坚定。鸠寅庆幸女儿能有一个真心的朋友。 

“谢谢你。”鸠寅道。 

“不用，这是我应该做的。”君霖道。 



“哥，你那药准备好了没？”君霖问。 

“准备好了，保证谁也察觉不出来的。”严太贤因为今天见到了冰雪心里开心极了，君霖一看他那样儿就觉得欠揍。 

“嗯，好好表现哦，这样也许能抓到冰雪的心呢。”君霖道。 

“一定会的。”严太贤自信道。 




第三日晚，炽焰山庄 

“这是怎么回事？”贾炽怒道。 

“不知道啊，庄主。”管家虚弱地躺在地上道，“吃过晚饭后大家就全都虚弱无力了。” 

“有人下毒。”贾炽冷道。心里暗道幸好自己没用晚饭。 

“夫人呢？”贾炽问道。 

“夫人在她自己的房里。”管家道。 

“哼。”贾炽转身往贾夫人的房里冲去，结果贾夫人和冰雪都不在。 

“竟然被她们逃了。”贾炽眼神阴沉，“看来炼狱被撂倒了。” 



“庄主，不好了，有一群人将山庄包围了。”手下虚弱地来报。 

“走，去看看。”贾炽嗜血地冷笑。 


“鸠寅，没想到这么多年以后还能见到你啊。”贾炽冷冷地笑着。 

“哼，今天我是来报仇的。”鸠寅恨道。 

“哦？你有那个本事吗？”贾炽冷嗤道。 

“那就手底下见真章吧。”鸠寅道。 

此时冰雪、君霖还有严太贤也混在人群中，看着贾炽和鸠寅对决。 

贾炽的招式令人难以捉摸，但是鸠寅的武功也不是盖的，两人打得难分难舍，只是贾炽十指突然出现银针。 

“不好。”君霖叫道。严太贤会意，忙拿出预先准备好的麻醉针射向贾炽。哪知被那贾炽发觉便向君霖的方向攻来。 

君霖拉着冰雪往右逃，严太贤则往左逃，鸠寅见贾炽往女儿的方向攻去也忙着跟过去。贾炽被鸠寅缠住，心中愤怒出手越发狠了起来。 

君霖夺过严太贤的麻醉针连着朝贾炽发了好几针，终于有一针射中了贾炽，可是贾炽好像完全不受影响似的。君霖一急，突然往庄里跑去，冰雪急忙跟着过去。 

“君霖，你干吗？”冰雪问道。 

“去抓贾贺。”君霖道。 

两人抓了贾贺出来对贾炽道：“你给我住手，不然我就先杀了你儿子。” 

“哼，这个小畜生谁在乎。”贾炽冷笑道。 

“你是大畜生，怪不得生出个小畜生。”君霖嗤笑道。 

“你找死。”贾炽怒道。说着便往君霖打来，君霖向严太贤打眼神，严太贤会意，向贾炽连发好几针，鸠寅也不顾伤势冲了上来给了贾炽好几掌。 

贾炽只顾着要教训君霖，没有防备被打个正着，顿时吐血，同时体内的麻药药效发作，他终于倒了下来，魔教的弟子纷纷冲上来将他和庄内的人都绑了起来。

第四十九章 准备回京 

待炽焰山庄的人被鸠寅的手下带走之后，鸠寅对君霖和严太贤道：“多亏了你们。” 

“不敢当。”君霖谦虚道。 

“呵呵，鸠教主您太客气了。”严太贤嘻嘻道。 

“雪儿，我先走一步，你记得带他们来，爹要好好感谢他们。”鸠寅慈祥地笑道。 

“是，爹。”冰雪应道。君霖神色沉重，严太贤却笑眯眯地盯着冰雪，而冰雪却若有所思。 



“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”鸠寅开心地举着酒杯正想要敬君霖一杯突然想到自己还不知道君霖的名字。 

“晚辈君霖。”君霖如实道。 

“什么？”鸠寅震惊地望着君霖，冰雪却抓紧了双手。 

“怎么了？”贾夫人，哦，不，现在是鸠夫人了，她疑惑鸠寅听见君霖的名字为什么如此震惊。 

“你就是杀害我儿子的那个君霖，你是女的？”鸠寅怒道。 

“不是，我是男扮女装。”她说完望着冰雪，只见冰雪凝着脸注视着她。严太贤原本开心能坐在冰雪的身边可是现在听到鸠寅这么说也知道君霖危险了，他本能地靠近君霖准备保护她。 

“寅哥，你说什么？”鸠夫人听见自己的儿子被杀激动道，“亦儿不是被人偷走了吗？” 

“他是被偷走了，不过几年前被我找回来了，不过那时他已经……已经是江湖上赫赫有名的淫贼！我原想慢慢教育他，可是还来不及使他变好就被他给杀了。”鸠寅说着便愤恨地瞪着君霖。君霖则毫不畏惧地迎视。 

“亦儿，亦儿……这都是命啊，上天为什么总爱开我的玩笑，让我连儿子的最后一面也没见到。”鸠夫人哭泣道。 

“哼，君霖，老夫要为亦儿报仇。”鸠寅说着就要朝君霖攻去。谁知冰雪挡在君霖前面道：“爹，要杀她不如先杀了女儿。” 

“雪儿！”鸠寅急忙收回手，“你这是干什么？” 

“爹，哥哥是江湖上人人喊打的淫贼，君霖为保护自己喜欢的人而误杀哥哥情有可原，而且君霖为救我们母女尽心尽力，难道爹要做个忘恩负义的人吗？”冰雪冷道。 

“雪儿。”鸠寅看着冰雪的眼神，有一瞬间他明白了他的女儿也喜欢上了这个臭小子。但是这小子好像有不少女人吧，他决不能让女儿跟他在一起，况且看到他，他就会想起死去的儿子，虽说儿子坏但毕竟是自己的亲骨肉啊。 

“寅哥，雪儿说得对，严格来说是我们欠了君霖，你不能杀他。”鸠夫人悲伤道。 

“要我不杀他也可以，但是雪儿要答应爹从此不得跟他有联络。”鸠寅严肃地望着冰雪，冰雪深深地望着君霖然后缓缓地点头。 

“谢鸠教主宽容，冰雪，我们永远是好朋友。”冰雪当然知道冰雪对自己似有若无的感情，但是此刻她不得不把事情说清楚，她对她真的只有友情。 

“你走吧。”冰雪转身背对着君霖，被君霖拒绝让她一下子不能面对。 

“嗯。”君霖鞠了个躬对严太贤道，“哥，我们走吧。” 

“不，我不走，我要留在这里。”严太贤望着冰雪坚定地道。 

君霖望着鸠寅，鸠寅看看女儿，再看看严太贤道：“可以。” 

君霖用眼神对严太贤道了声珍重，加油！然后便潇洒地离去。 




回到客栈，羽嫣和颜子廷迎了过来，羽嫣一脸笑意，而颜子廷则冷着一张脸。 

“君霖，严大哥呢？”羽嫣笑道。 

“哥要留在这里，我们回京吧。”君霖笑道。 

“嗯。”羽嫣道。 

“依晴呢？”君霖不见依晴便问道。 

“她还在房间里。”羽嫣有点吃味儿。 

“呵呵，我去看看她，明天我们就要启程回京了。你不出去买点儿东西？”君霖笑着安抚她。 

“你又不陪我？”羽嫣嗔道。 

“呵呵，那等我看完依晴就陪你去如何？”君霖道。 

“那你快去吧。”羽嫣催促着。 

“好好。”君霖笑着去找依晴。 



“依晴。”君霖站在依晴的门外喊道。 

“进来吧。”依晴收起愁绪道。 

“身体可还有不适的地方？”君霖将依晴抱入怀里闻着她的发香关心道。 

“已经好了，你不要担心。”依晴有些哽咽，君霖的关心和呵护让她难以下定决心。 

“你怎么了？”君霖轻轻推开她，望着她的眼睛。 

“没什么，只是突然有些感慨。”依晴微笑中带着泪花。君霖不舍地吻掉她的泪珠然后吻上她的唇。 

良久才道：“感慨什么？” 

“能得到君霖的喜爱很幸福。”依晴道。 

“想不想更幸福呢？”君霖坏笑道。 

依晴一看君霖那坏坏的眼神就知道这家伙脑子里想什么，她轻捶了君霖一下嗔道：“色狼！” 

“哈哈……”君霖笑道，“是依晴的话，我很愿意当只大色狼哦。” 

依晴甜蜜地偎入君霖的怀里喃喃道：“要是时间能停在这一刻就好了。” 

“依晴，明天我们就继续赶往京城了，我和父皇约定的时间快到了。你不能离开我哦。”君霖紧抱着依晴道。 

“嗯。”依晴轻应。 

“那你早点休息，身子要保护好，别让我担心。”君霖说着亲了一下依晴的额头。依晴脸红地点头。 


下午君霖和羽嫣两个人逛了几个时辰的街，买了许多礼物准备送人。羽嫣暂时放下心中的哀怨和君霖尽情地享受两人世界。

第三十九章 追杀 

“这位是我义兄吴能。”君霖忍着笑将自己的哥哥介绍给羽嫣三人。 

“ 吴公子好。”羽嫣柔柔地问好。依晴则冷淡地打招呼。颜子廷用奇怪的眼神打量着君霖二人。 

“哥哥，这位是羽嫣，这位是依晴，那位是颜子廷颜公子。”君霖笑着道。 

“你们好。”严太贤微笑着打招呼，心道：面包霖艳福不浅啊，两位都是大美人呢，一位柔情似水，一位冷若冰霜。怪不得这家伙乐不思蜀了。 

“哥哥会跟我们一起回京，我们先在这里住一夜再走吧。”君霖笑着道。依晴眼里的担忧更深了，君霖似乎并不知道问题的严重性。君霖则安抚地拍拍她的手，然后便对羽嫣道：“羽嫣，你身子比较弱，晚上早点休息，这几日可能有的累了。”君霖见羽嫣脸色一直不是很好，明白她心里的愁思，不想她因此弄坏了身体。 

“嗯。”羽嫣顺从地道。 


隔天早上，五人吃过早饭就乘了马车赶路了。 

一路上就听君霖和严太贤抬杠，两人现在就像是死对头一样，在嘴上拼个你死我活。 

“不要吵了。”依晴突然道。君霖见她皱起眉头便问：“怎么了？” 

“有人埋伏。”依晴道，“大家小心点。”君霖一听有人埋伏就将羽嫣拉到身侧以便保护，依晴虽然受伤应该可以应对，但是羽嫣才那么点小功夫怎么可能抵挡。至于严太贤，她忘了忘他，这家伙保命功夫一流，根本不用担心。 

“君霖，等会儿能逃就不要犹豫知道吗？”依晴脸色沉重地道。 



“车上的人给我出来。”魔教教主鸠寅道。魔教的人在外面正虎视眈眈地盯着马车。 

“出去吧。”依晴道。君霖握紧羽嫣的手，瞧羽嫣一脸疑惑，心道：我不能连累羽嫣。 

“子廷，等会儿有机会你就先带羽嫣走可以吗？”君霖郑重地拜托。 

“君霖，我不要离开你。”羽嫣急道。君霖安抚她道：“羽嫣，只要你逃出去了，我就可以放下心，到时候要逃就比较容易了。” 

“可是……”羽嫣还没说完，君霖便轻吼道：“就这样，没有可是。”说完看着颜子廷。 

“我会的。”颜子廷知道他需要自己的承诺才放心，虽然君霖这个人朝三暮四，但是他关心每一个喜欢的女人，他真的不知道该怎么说他了。就因为他这样的多情，才引得羽嫣对他又爱又怨，却又离不开他吧。 

“哥哥，我想你没问题吧？”君霖道。 

“那当然。”严太贤不屑道。 

“依晴？”君霖看向依晴，依晴点点头。 

“还不出来！”那鸠寅等得不耐烦了眼看就要动手，君霖第一个跳下车，依晴紧接着跳下。羽嫣也想出去，可是手却被颜子廷紧紧地抓住了。 

“羽嫣，君霖已经将你托付给我了，我必须保证你的安全！”颜子廷知道此时只有拿君霖来压她，羽嫣才会顺从。果然羽嫣坐在原地不动，心里却急得发慌。依晴这么厉害的武功对外面的人仍有所忌惮，君霖怎么敌得过他们？ 

严太贤看着他们两个，心想：君霖也真是太幸运了。但是也不敢忘记此时的危机。 



“喂，你找的是我，你儿子也是我一个人杀的，放过他们。”君霖叫道。依晴拉住君霖的袖子道：“你切莫焦躁行事。” 

“哼，敢情你就是那君霖，真是不知死活。”鸠寅冷哼。 

“鸠教主，令郎是我失手所害，与君霖无关，他毫无功力，又怎能杀死令郎呢？”依晴不紧不慢道。 

“依晴……”君霖知道依晴想替她担下这个报复。可是她现在自己都深受重伤了，哪来的武力和鸠寅对抗啊？她真后悔没有叫大哥制造大炮时顺便制造把手枪给自己防身。 

“哼，想护着自己的情郎，你当老夫老糊涂了。看在你是我师弟唯一的女儿的份上，你让开，我便放你走。”鸠寅冷笑道。 

“我不会让开的。”依晴坚定道。 

“那好，你们给我听着，今天你们谁也不要动手，老夫也是个将道义的人，你深受内伤，那小子看样子还行，老夫就以一人敌你二人，如何？”鸠寅故作大方地道。魔教的人都纷纷喊“是”。 

“鸠教主一言九鼎，晚辈接受。”依晴看了看情况道。 

“那好，动手吧。”鸠寅道。 

“依晴。”君霖心里十分担忧，她并不怕死，可是祸是自己闯的，却要依晴他们和自己一起承担，依晴更是将事情揽在了自己身上，自己真的无法不怪自己。 

“尽力就好。”依晴对她笑道。 

两人互看一眼便出手攻向鸠寅，君霖的招式打得乱七八糟，鸠寅觉得他根本就是在耍戏，哪里知道那是君霖心里着急将剑式忘得差不多便想起什么打什么。依晴一看君霖的剑式也在心里直摇头。但是很快她就专心地打斗。 

过了一会儿，君霖已经受了好几掌，幸好有内力相护也没什么大碍，依晴因为担心君霖而渐渐落于劣势。马车上颜子廷注意着外面的情势，心想现在要马上走了，看他们快支持不了多久了，先走好让他们放心逃命。于是他亲自出去驾马车，魔教的人发现了就纷纷冲了过去。 

“不好！”依晴急道，“君霖，拦住那些人。” 

“哦。”君霖顺势冲去。 

“哼，想逃！”鸠寅向君霖追去，依晴紧跟其后，深怕君霖有危险。看来鸠寅是恨君霖入骨了。 

君霖冲到包围圈中拿着剑乱挥，同时也被刺了好几剑，可是此时她只顾着着急，无暇顾及伤势。 

“君霖！”依晴看着君霖身上的伤口心疼死了。 

“小子，看掌。”鸠寅运足了功力便想向君霖打去。依晴一看便毫不犹豫地扑到君霖身上帮她挡下一掌，登时吐了一口鲜血。 

“依晴！”君霖抱住依晴，只觉得她的生命正在渐渐地流失。她的泪滴落到依晴的脸上、身上……她紧紧地抓住依晴喃喃道：“依晴，我爱你，我爱你，不要离开我，不要……”

第五十章 赐婚君霖 

君霖四人回到京城，依晴被安排住在悦宾楼，颜子廷则回家去了。 

“依晴、羽嫣等我安排好了便会接你们进宫好吗？”君霖道，她特别深意的看了一眼羽嫣。依晴知道她的想法便点点头。 

“好。”羽嫣则欣喜地答应，能和君霖朝夕相处她求之不得啊。 



君霖回到宫里便被请去面圣。 

“儿臣参见父皇。”君霖恭敬地道。 

“麟儿，休息够了该为父皇分忧了。”皇帝道，他有人栽培君霖成为太子，因此这两个人都派人注意君霖的行踪，知道君霖和江湖女子纠缠便更下定了决心让君霖成婚。 

“流宇国宁萍公主要求和亲以维护两国友好关系，而她选择了你做她的夫婿，你认为如何？”皇帝看着君霖道。 

“儿臣不能娶她，儿臣已有心爱的姑娘了。”君霖连忙拒绝。 

“朕知道，一个江湖女子，一个青楼女子，你可是朕的皇子，朕不能任你胡来，朕已经决定了，明日封你为太子，先娶吏部尚书林大人之女林若宣为太子妃，再娶宁萍公主为妃。至于那两名女子，你就收为妾室好了。万事要以江山为重，知道吗？”皇帝眼里有着深沉的无奈，他也受过这样的苦，但是作为一个君王不能妇人之仁。 

“儿臣不想做太子。”君霖气愤，为什么人都这样的呢？不需要你的时候管你是死是活，需要你的时候就什么都要管你？难道就真的没有无私地爱吗？看来皇帝对自己这个儿子根本没有什么父爱可言，只不过看自己有那么一点才才会特别关注吧？ 

“这是你不想就不能不做的事吗？别忘了朕是皇帝，要抓两名女子可是不费吹灰之力啊。”皇帝威胁。 

“儿臣谢父皇隆恩。”君霖咬牙答应，她不能拿依晴和羽嫣冒险。 

“朕也是为了你好，你依旧能和你喜欢的女子在一起，但是切记帝王是不能痴情的。”皇帝语重心长地道。 

“儿臣明白。”君霖低头道，心里辗转地难受，她不喜欢被人威胁，非常不喜欢。 



君霖沉着脸回到自己的寝宫，兰儿迫不及待地迎了上来，道：“殿下，您这是怎么了？谁惹你不高兴了？” 

“没。”君霖压下心中的气愤，绽开微笑，“故意吓你的。” 

“哎，你就知道欺负我。”兰儿嗔道。 

“娘呢？”君霖奇怪晋妃这么久不见自己怎么没来？ 

“娘娘正在您的书房陪十三皇子念书呢！”兰儿笑道。 

“哦？”君霖奇道，“去看看。” 


“烨儿，这个是什么字啊？”从小被教育三从四德的晋妃其实不识得几个字，碰上了十三皇子这个爱学的小子就请他教自己习字，以打发无聊的时间，她打心眼里喜欢这个孩子，因自己没有儿子就将他当作儿子一样地疼爱。 

君霖进来就见到一幅母慈子孝的画面，笑道：“娘，你们在干什么啊？” 

“我在请烨儿教我念字呢。”晋妃笑道。 

凌烨欲起身给君霖行礼，被晋妃拉住了，道：“娘准备认烨儿做儿子，从此以后你要好好疼烨儿。” 

“嗯，孩儿知道。”君霖笑道，“烨儿还记得我？” 

“九皇兄说笑了，烨儿当然记得九皇兄啊。”凌烨道。 

“嗯，从此你我就是嫡亲的兄弟了，有什么需要只要告诉哥哥一声，哥哥都给你弄来。”君霖笑道。 

“好好，你们兄弟友爱，娘就开心了。”晋妃开心道。 

“嗯，烨儿，好好读书，哥哥会为你添书，你要好好读，可是不能死读，还要深思书中的道理，也要结合自己的想法。知道吗？”君霖道。 

“知道，九皇兄。”凌烨恭敬道。 

“不要叫九皇兄，就叫九哥哥好了。”君霖笑。

第五十一章 无能为力 

第二天，皇上下旨通告天下，封九皇子凌麟为太子，赐婚吏部尚书千金，流宇公主。一个月后完婚。 

尚书府 

“小姐，皇上下旨赐婚，您要嫁给九皇子了。”小茹从外面急急忙忙跑进来道。 

“什么？”若萱惊讶道。 

“是真的，皇上不仅赐婚将您嫁给九皇子，还将流宇国公主也嫁给九皇子了。”小茹道。 

“知道了。”若萱收起紊乱的心思平淡道，终究不是自己能做主的。 


悦宾楼 

“什么？”羽嫣惊讶道。依晴则平淡地坐着。 

君霖说完后也是愧疚又无奈地坐着，她痛恨自己的无能，但是真的是无计可施。 

“君霖，那……”羽嫣不知道怎么问出口，她想问君霖她和依晴怎么办，可是她怕为难君霖。 

“我是不可能让你们受委屈的，请你们给我一段时间好吗？”君霖恳求道，但是心里却不知道到底要多久，依晴只是静静地看着她，君霖躲避着依晴的注视，而羽嫣则沉默着。 

“不可以吗？”君霖难过地问，难道她们决定放弃自己了？ 

“君霖，我愿意等你。”羽嫣道。 

“我也一样。”依晴平静地开口。 

君霖顿时松了一口气，心里想着要好好把握机会和她们相处，再过一个月可能就没那么有时间陪她们了。 

“谢谢你们。”君霖道。 

羽嫣和依晴只是看着君霖，眼里藏着忧丝。 

君霖见气愤沉默低沉便提议道：“平日里都听羽嫣唱曲儿，今日我来唱一曲如何？” 

两人惊讶君霖会唱歌便道：“好啊。” 

君霖将自己的电子琴拿出，开口唱道： 


星光照在充满爱的心房 
就是愿望我的小翅膀学着飞翔 
不管世界多么慌张 
欢笑天空中飘荡着鲜花 
什么模样 
就算雨下花瓣受伤 
我还是很坚强 
这条路上有没有光 
我都能找到方向 
一步一个脚印留下 
记录我的狂想 
我想象我一个人站在云朵上 
自由的飞翔动人的图画 
我想象我能畅游在无边海洋 
像鱼一样 
我想象我在最高点大声歌唱 
穿过大西洋那么响亮 
我想象我我能不顾一切的流浪 
在爱的旅途上 


星光照在充满爱的心房 
就是愿望我的小翅膀学着飞翔 
不管世界多么慌张 
欢笑天空中飘荡着鲜花 
什么模样 
就算雨下花瓣受伤 
我还是很坚强 
这条路上有没有光 
我都能找到方向 
一步一个脚印留下 
记录我的狂想 
我想象我一个人站在云朵上 
自由的飞翔动人的图画 
我想象我能畅游在无边海洋 
像鱼一样 
我想象我在最高点大声歌唱 
穿过大西洋那么响亮 
我想象我我能不顾一切的流浪 
在爱的旅途上 

我想象我一个人站在云朵上 
自由的飞翔动人的图画 
我想象我能畅游在无边海洋 
像鱼一样 
我想象我在最高点大声歌唱 
穿过大西洋那么响亮 
我想象我我能不顾一切的流 

（韩雪-狂想的旅程） 

羽嫣和依晴两人沉浸在君霖的歌声中，暂时抛开忧愁的现实。 



同时，在远方的严太贤也听说了自己的妹妹被封为太子，心中不免担忧。他放不下冰雪，而冰雪则万全沉浸在武学之中，以借此忘记君霖。严太贤对她很好，不过她不想看见他，因为只要看见他，她就会想起君霖，心就会无法抑制地疼痛起来。她真的不明白君霖为什么不喜欢自己，真的……不明白啊。

第五十二章 爱恋依晴 

晚上君霖不想回宫便留在了悦宾楼，夜里她辗转反侧睡不着觉，娶若萱自己不反对，可是那个冷冷的宁萍公主，她一想起来就毛骨悚然啊。转而又想到依晴和羽嫣，自责自己太无能，痛恨这种势利的世界，自己心爱的人被蔑视是自己最不能容忍的。 

突然门被推开了，君霖奇怪这么晚了会是谁呢？ 

“谁？”君霖问。 

来人没有回答，径直爬上君霖的床，君霖只问到一阵体香便心神荡漾了起来。 

“君霖。”来人轻柔地呼唤。 

“依晴，你这是……”君霖不解她的举动。 

“我想，我想和你一起。”依晴难为情道。君霖忍不住诱惑将她拥入怀里闻着她身上的香气，双手也不规矩地往依晴身上探索着。依晴控制不住轻轻地呻吟着，她环住君霖的脖颈，吻着君霖的耳垂，君霖一阵酥麻，手上的动作更是激烈了起来，她迫不及待扯着依晴身上的衣服，唇沿着依晴的颈往下舔弄着。 

房内顿时春意盎然。（请原谅我没有经验，写不来，大家自己想像应该可以吧？） 

激情过后，君霖搂着依晴满足地入睡，依晴却难以入睡，她用手划着君霖的脸，眷恋地轻吻她的额、眉、鼻梁、唇……君霖感受到脸上的骚动用手去推，依晴见了哭笑不得，随即偎入她的怀里听着她的心跳入睡。 

第二天醒来，依晴见君霖还在睡便想先起床，却见两人的衣服被君霖扯落散了一地，脸刷地红了，她轻轻地想去拾起衣物，只见地上躺着一张纸，那些小的字有些看得懂，有些却不怎么懂，旁边的大字她却全识得。只见上面写着： 

小字：女子生子秘方 
大字：***、***、***、***、***、***、**** 

这个真地能生子吗？如果可以的话，那……她转身看着沉睡中的君霖，然后将纸上的配方暗暗记下，心道：上天还是厚爱她的，竟然送了份大礼给自己。 

君霖醒来，屋内一切都已经整理好了，她见依晴已经不在房里便感到一阵失落，原想跟她逗几句，心想等会儿捉着她让她好看。她揉了揉眼睛从床上起来。却见羽嫣端着盆水进来，君霖连忙穿好衣服。 

“君霖，快点梳洗，要吃早饭了。”羽嫣道，脸上却有一丝忧郁。君霖心想该不会是自己昨晚和依晴的声音弄得太响让羽嫣听到了吧。 

“羽嫣。”君霖穿好衣服来到羽嫣身后抱住她道，“吃醋了？” 

“没有。”羽嫣委屈地否认，心里却十分不舒坦。 

“要不今晚，我们……”君霖坏坏地笑着，双手不安分地往羽嫣的身上爬着。 

羽嫣脸红地抓住她的手，道：“别胡来，等我们成亲了。我自然会……”羽嫣只觉心口发热说不出话来。君霖坏坏地揉着她的心窝，羽嫣“啊”地一声瘫软在君霖的怀里。 

此时依晴站在门外看着里面的一切，她冷着脸哼了一声，君霖看见依晴吓得缩回手，羽嫣也脸红地站直身体。 

“依晴，你来了啊。”君霖摸摸头打哈哈道。 

“我见你们这么久都没有来就过来看看。”依晴敛起怒气，淡笑着解释。她压抑着心里的醋意，心想在最后的日子给君霖最好的回忆。 

“哦。”君霖尴尬道。 

“我先走了。”羽嫣低着头跑出去了，她现在全身都发烫。依晴则幽怨地瞪了君霖一眼，道：“你快点，早饭都要凉掉了。” 

君霖嘻嘻地扑上去抱住依晴道：“昨晚有没有弄痛你呢？” 

“你……”依晴又羞又怒，拿起手捶她。 

“啊，你想谋杀亲夫啊。”君霖夸张地大叫，依晴则满脸羞红道：“你才不是我夫君呢。” 

“我不是你夫君，谁是你夫君。”君霖咬着她的后颈道，“你要是敢嫁人，我就杀了那人，谁也不能将你抢走。” 

依晴听君霖认真的口吻道：“我不嫁人，我只是你一个人的。”她抚着君霖的脸依恋地望着。 

“依晴，你怨不怨我？”君霖认真地问着，“你只属于我一个人，而我却不属于你一个人。” 

“不怨，是骗人的。但是谁叫我就爱上了你呢。只要你也爱着我，我就会属于你。”依晴深情道。 

君霖感动地将她揽入自己的怀里，道：“我爱你，当然爱你，永远不变。”

第五十三章 君霖大婚 

两人亲亲我我好一阵儿才出门用早餐，羽嫣早已经等在那里了，只不过这时羽嫣已经不复刚才羞赧的神色了，她神色奇怪地看着君霖和依晴。 

君霖尴尬道：“我们赶快吃吧，凉了就不好吃了。” 

“嗯。”羽嫣轻应道。 

依晴坐在君霖身边静静地用餐，她心里对羽嫣有些愧疚，可是……可是很快我就会把她还给你了，她在心里对羽嫣道。 

三人安静地用完了早餐。 

此后一个月君霖都住在悦宾楼，晚上都与依晴在一起恩爱，而羽嫣她只敢给她个拥抱或者亲吻，毕竟羽嫣还不知道自己的真实**。颜子廷期间来找过羽嫣，羽嫣见君霖在就尽力避免羽颜子廷单独相处，怕君霖误会了。 

一晚，羽嫣到君霖房里想献身给君霖，吓了君霖一跳，君霖连忙婉拒。羽嫣有些失落，问君霖为什么依晴可以，自己不可以。 

君霖道：“我要你名正言顺地属于我。”羽嫣这才作罢，让君霖大大地松了口气。 

甜蜜的日子转眼即逝，明日即是君霖的大婚之日。 

“小姐，你不开心吗？”小茹问道。 

“没有，只是有些感慨罢了。”若萱轻道。 

“什么感慨啊？”小茹道。 

“将来的日子恐怕不似现在安定了。”若萱道。 

“小姐在担心吗？”小茹问。 

“嗯，看来还是逃不掉命运的安排。”若萱叹道，即使是自己喜欢的人也不能让自己心甘情愿地生活在明争暗斗的皇宫里吧。 


“君霖，明日你就要大婚了，不回宫吗？”依晴眼神幽幽地问道。 

君霖抱着依晴深呼吸道：“现在还不想，我想和你在一起。” 

“羽嫣心里恐怕也不好受吧？”依晴喃喃道。 

“我去看看羽嫣，依晴等我。”君霖吻了一下依晴的唇道。 

“嗯，去吧。”依晴道。 


“羽嫣。”君霖到了羽嫣门外。 

“君霖。”羽嫣惊讶，忙擦掉眼泪替君霖开门。 

“你哭了？”君霖看羽嫣眼睛红红的，心里一痛。看来有些事不得不选择的。 

“嗯，就觉得难受。”羽嫣轻声道。 

“让我看看。”君霖进房将羽嫣拥进怀里看她哭红的眼睛道，“幸好没擦破皮。” 

“当然没有。”羽嫣嗔怪道。 

“羽嫣，你真的能忍受自己的爱人与人分享吗？”君霖深深地看着羽嫣，心里还有一层忧虑，若羽嫣知道自己还是个女人不知道会怎么样？ 

“君霖，我……我会在意，但是我不想失去你。”羽嫣看着君霖紧张道。 

“你不会失去我。”君霖安抚道，“颜子廷这个人其实不错，可是羽嫣你的幸福要你自己选择，我会尊重你的决定。” 

“我和他没什么的，你不要误会了。”羽嫣紧张地解释。 

“你不要紧张，我说过你不会失去我的，我只是给你一个机会选择而已，若你选择我，我定不负你。”君霖道。 

“我当然选你，只有你能给我幸福。”羽嫣哽咽着道。君霖将她紧紧地抱在怀里，心道我该怎么办呢？ 


回到房里，依晴已经在床上等着君霖了。 

“君霖。”依晴诱惑的声音传来。 

“依晴，我就来。”君霖迫不及待地脱光自己便上了床拥住依晴亲热。 

房里喘息声伴随着床板震动的声音让人为之脸红。 

一早，君霖穿好了衣服吻了吻还在睡梦中的依晴不舍地离去。身后依晴睁开了双眼，心伤地望着君霖的背影，别了，君霖！ 

“羽嫣，我……”君霖在悦宾楼门口碰见羽嫣支吾着，不知道该说什么好。 

“去吧，别误了时辰。”羽嫣体贴道。君霖点了点头无言地离去。 

羽嫣望着她离去的背影叹了口气。 

“羽嫣，跟着她，你真的能幸福吗？”颜子廷不知道何时出现在羽嫣身后，“虽然她喜欢你，但是并不是只要你们心意相通就能幸福的，现实往往是很伤人的。”他直盯着羽嫣的眼睛。 

“我不知道，但是我相信他。”羽嫣道。颜子廷对此只能叹息，他希望能在回去的时候让羽嫣心甘情愿地跟自己走。 


“麟儿，你总算回来，快穿上喜服，来来来。”晋妃迎上来，连忙给君霖换衣服。 

“还早呢。”君霖道。 

“不早了，等会儿要应酬文武百官，到时候可别忘了礼数。”晋妃不放心地交代。 

“知道了。”君霖道。 

就这样君霖像个木偶被摆弄了一个多时辰，然后又机械地应付着文武百官，接受他们的贺礼。然后到尚书府迎娶若萱后又到驿站迎娶流宇公主宁萍。 

到了晚上，又被那些文武百官灌了许多酒，差点摔倒。 

“好了好了，爱卿，让麟儿留点精神洞房吧。”皇帝笑道。 

因为皇帝一句话，君霖终于解放。醉醺醺的君霖被送进了若萱的喜房。 

“太子殿下，小心！”婢女小心地将君霖扶到喜床前，若萱盖着红盖头等着君霖来掀。 

喜娘将喜棒拿给君霖道：“太子，请！” 

“嗯？”君霖迷迷糊糊地接过喜棒挑起若萱的红盖头，看到了若萱迷人的脸蛋，她恍神地望着若萱发呆。 

“若萱？”君霖叫道，真得是喝醉了。 

若萱听见自己的新婚夫君呼唤轻应，有些脸红，心跳有些失常。 

“太子，请先喝交杯酒。”喜娘连忙拦住正要扑向若萱的君霖道。 

“啊？”君霖疑惑的眼神望着喜娘，两个婢女将两杯酒递给喜娘。喜娘将其中一杯给了若萱，另一杯给了君霖，君霖接过便要喝，又被喜娘拦住。 

“太子，应当要这样。”喜娘将君霖的手和若萱的手相绕。 

“可以了。”喜娘道。君霖和若萱喝下了交杯酒，不过君霖再也撑不住了便倒在了若萱怀里。若萱满脸通红，因为君霖的头正好靠在了她的胸口上，那灼热的气息喷到自己的肌肤上引起一阵颤栗。 

喜娘将婢女们都带了出去，将房间留给了君霖和若萱。 

若萱费力地将君霖扶到床上，小心地解去君霖的喜服，然后给君霖盖上被子。她看着君霖酣睡的样子，心里一阵郁闷，这就是自己的洞房花烛夜？在新婚第一天就和另一个女人共享夫君，而且夫君在第一夜竟然睡着了。她叹了口气躺在君霖的身边久久才睡去。

第五十四章 谈判 

第二天君霖醒来，宿醉头痛。 

“夫君。”若萱微笑着轻唤。 

君霖看见若萱呆了一会儿，后才想起昨天已经与若萱成亲了。 

“若萱，我头痛。”君霖道。 

“妾身已经派人去准备醒酒茶了。”若萱柔声道。 

“若萱，别自称妾身了，就平常人家的叫法好吗？”君霖一听“妾身”就全身不自在了。 

若萱看了君霖一眼，发现他并不喜欢自己的自称便改了：“好的，我知道了。” 

“若萱，我昨晚没做什么吧？”君霖想起什么似的问。 

“没有。”若萱想起君霖昨晚喝醉了的呆样就想笑，可是忍住了。 

“哦，那还好。”君霖起身穿衣，若萱拿来衣服替他穿。君霖脸红道：“我自己来就好了。” 

“你是我夫君，替你穿衣是应该的。”若萱道。 

“若萱，夫妻是平等的，不需要哪一方特别为哪一方服务，除非你是心甘情愿为我穿衣。”君霖道。 

“我……”若萱语塞，其实她也对男尊女卑感到气愤和不屑的，可是现实不容许自己放肆。 

“没有什么你啊我啊，就这样，我们是平等的。若你要帮我穿衣，那我也帮你穿。”君霖一说出口就后悔了。 

若萱瞬间脸红，心想自己嫁了个不一样的丈夫，也许宫廷的生活会不一样也说不定。 

“呵呵，我们快点，等会儿请安可别迟到了。”君霖转移话题。若萱点点头。 

“你别忘了通知妹妹一声。”若萱道。 

“啊？”君霖疑问。 

“就是宁萍公主。”若萱解释。君霖这才反应过来，自己还有一个老婆呢。 

“哦。”君霖应道，“你去通知她吧。”她怕见到那个母夜叉。 

若萱看君霖一脸怕怕的样子觉得奇怪：“夫君为何不亲自去呢？” 

“哦，我还有事，就不去了。”君霖连忙找个借口就出去了。 



直到请安的时候，宁萍和君霖才再次相见，宁萍别有深意的望着君霖，君霖只觉满身不自在，她靠近若萱，可以忽视宁萍。 

“哈哈，两位好儿媳，麟儿若是待你们不好，来告诉朕，朕给你们做主。”皇帝喝了媳妇茶之后开心道。 

“谢父皇。”两人鞠躬道。 

“不用不用，以后都是一家人了。你们要相亲相爱，为朕生几个孙子，让我皇室添丁。”皇帝笑道。 

“是。”两人脸红道。宁萍古怪地看了一眼君霖，君霖转头不去看她。 

皇帝见君霖刻意疏离宁萍便道：“麟儿你留一下，你们先回去吧。” 

“是，父皇。”若萱和宁萍一起退出去。 

“麟儿，宁萍是流宇公主，无论你喜不喜欢她，都不能亏待她，知道吗？”皇帝道。 

“知道了，父皇。”君霖无奈道，恐怕吃亏的会是自己。 



晚上，君霖到宁萍房里过夜，心想要面对的还是要面对。 

“相公，怎么不进来？”宁萍软软的声音传来。君霖起了一身疙瘩，推门走了进去。 

“呵呵，怎么？怕我吃了你？”宁萍笑道。 

“哼，为什么要嫁给我？”君霖道。 

“你先坐下喝杯茶，听我说。”宁萍将君霖按坐在椅子上道。 

君霖端起茶喝着，倒要听听她怎么说。 

“我该称你公主吧。”宁萍突然道。 

君霖差点将茶杯给摔了，她气道：“你胡说什么？” 

“我没胡说。”宁萍笑道，“我可是有证人的。” 

“谁？”君霖惊道。 

“这个嘛，秘密。我不会泄露的，你放心。”宁萍道。 

“你会这么好？”君霖不信。宁萍看了君霖一会儿道：“不过，你要帮我做一件事。” 

就知道没这么简单，君霖道：“什么事？如果是对我大陵不利的免谈。” 

“不是。”宁萍否定，“不仅对大陵没有坏处，还对大陵有利。” 

“什么？”君霖好奇道，“你说的是什么事？” 

见君霖终于有兴趣了，宁萍便接着道：“我要你帮我拿下流宇。” 

“啊？”君霖惊讶，怀疑自己听错了。 

“你没听错，我要流宇。”宁萍解除君霖的疑惑。 

“你要当女皇？”君霖道。 

“不错，我自认不输男子，为何不能大展报负。”宁萍愤愤道。 

“哦。”君霖同意她的看法，“我可以帮你，这件事除了你没别人知道吧？” 

“嗯。”宁萍点头。 

“我可以帮你。”君霖现在终于明白宁萍为什么嫁给自己了。 

“太好了，我可以保证流宇在我手上绝不会与大陵开战。”宁萍道，她给了君霖一个承诺，让君霖对自己的事情更加卖力。 

“我知道。”君霖道，“那我们就睡吧。” 

宁萍看了看自己的床，今晚要与君霖分享，她不知怎地心跳有些加快。 

君霖躺到床上，见宁萍迟迟不上来便道：“你不睡啦？” 

“谁说我不睡的？”宁萍听君霖调侃的语气气道。然后她愤愤地脱掉自己的外衣睡到床的里侧，君霖转头看着她的香肩道：“身材不错嘛。”宁萍一听，暗骂了声色鬼。想到昨晚她对若萱也这样的时候，心里便涌起了一阵不悦。待她转头想骂君霖几句时，谁知君霖竟已睡着了。她又气又无奈，只能躺在她身边乖乖地入睡。

第五十五章 羽嫣的恨 

君霖想到新婚后有几天没去见羽嫣和依晴了，就去了悦宾楼。 

“君霖，你终于来了。”羽嫣着急地冲了上来。 

“怎么了？”君霖接住羽嫣冲来的身子道。 

“依晴姐姐不见了。”羽嫣道。 

“怎么会？”君霖惊道。 

“她留了封信给你。”羽嫣道，将依晴的信拿给君霖。 

君霖接过连忙打开， 

霖： 
我走了，勿念。珍重！ 
只属于你的晴 

君霖激动地抓着信，她不明白依晴为什么要这样做，难道自己给的还不够？ 

难过的君霖在悦宾楼的厢房里喝了好多酒，心情却依旧低落。 

“依晴……依晴……为什么？为什么？”君霖神志不清地唤着，羽嫣在旁边看着心疼得厉害。 

“君霖，你别这样。”羽嫣拿掉君霖手上的酒瓶，抱住君霖。 

“依晴，依晴，是你吗？”君霖抱住羽嫣，将羽嫣抱入怀里亲吻，双手熟练地解着羽嫣的衣服，羽嫣挣扎着，可是抵不过君霖的力气。 

“我就知道，我就知道你没有离开。”君霖喃喃着，手上的动作更是激烈了起来，羽嫣被君霖挑逗得全身发软，肌肤上传来君霖的温暖让她舒服地不想反抗，她本能地迎合着君霖。 

君霖亲吻着她的双峰，羽嫣衣裳半解，风情迷人，她伸手解掉君霖的外衣，她也渴望触碰君霖，当剥到里层的时候，她摸到了一团肉，她震惊地望着君霖。不可能！ 

君霖迷醉地吻着羽嫣后颈，双手揉搓着羽嫣的红桃。羽嫣一下子推开了君霖，君霖没有防备跌到地上撞到了脑袋清醒了些。 

“羽嫣？”君霖震惊地望着羽嫣衣裳不整的样子。羽嫣连忙拉好自己的衣服。 

“你……你是女人？”羽嫣颤抖地指着君霖道，“你是女人！”她激动地叫道。 

“羽嫣，轻点，不能说。”君霖连忙起来捂住羽嫣的嘴巴。 

羽嫣则狠狠地咬了君霖一口，道：“你怕了？你怕了？你骗我，你竟然骗我！亏我这么信任你，你竟然将我耍着玩，这样很好玩是吗？”羽嫣哭着指控。 

“羽嫣，我没有。我是真心喜欢你的。”君霖急着解释。 

“真心？可笑，你是女子，如何真心喜欢我？你能给我幸福吗？你能吗？”羽嫣激动道。 

“为什么不能，我们两情相悦，为什么不能啊？”君霖看羽嫣这样心里气愤起来。 

“你是女人，我和你在一起，成什么了？而且你还不只喜欢一个，你这个花心女！”羽嫣恨道，“我恨你，我从来没这么恨过一个人。” 

君霖看着羽嫣决绝的眼神渐渐平静了下来道：“是我的错，一开始就该跟你说清楚的。你恨我是应该的，但是我希望你别将我的**说出去，会牵累许多人的，还有这悦宾楼是你的，你不用离开，该走的是我，从此之后我不会再出现在你的眼前，希望你能找到真正的幸福。”君霖没再看羽嫣一眼踉踉跄跄地走了。 

羽嫣失声痛哭，为什么？为什么明知道她是女人还是会心痛？为什么听到她说再也不见自己的时候会心痛欲绝？这究竟是为什么？不要喜欢她，不要。 

第二天，颜子廷来看羽嫣，却见羽嫣眼睛红肿，他关心道：“羽嫣，你怎么了？” 

“没什么。”羽嫣微笑。 

“那我们今天去游湖怎么样？”颜子廷知道会被拒绝但还是带着一丝希望。 

“好啊，好久没出去了。”羽嫣笑着答应，她要用颜子廷来忘了那个人。 

“你答应了？”颜子廷不敢相信自己的耳朵，他怀疑自己听错了，心情却忍不住雀跃起来。 

“嗯。走吧。”羽嫣率先走了出去。此后，凡事颜子廷相约，羽嫣都不拒绝。

第五十六章 羽翼渐丰 

君霖心神俱裂，回到宫里便将自己关进书房谁也不见。 

“太子妃，太子殿下喝醉了，在书房里闹着谁也不见，女婢怕出事，请太子妃去看看。”小兰无奈道。 

“带路吧。”若萱道。 

一进书房便看见书本扔了一地，自己的夫君瘫在椅子上皱着眉头一副痛苦的表情。 

“夫君这是怎么了？”若萱关切地问道，她走过去替君霖揉着太阳穴。 

君霖一听“夫君”这两个字便气道：“我不是你夫君。” 

若萱一惊道：“若萱哪里做错惹夫君生气了？” 

君霖知道是自己的错便道：“不是你的错，是我的错。” 

君霖转过头看着若萱，心痛万分道：“若萱，若你的夫君是女人，你会如何？” 

若萱望着君霖，见他眼底十分认真便知道她所说是真，她沉吟一会儿道：“愿为夫君知己。” 

君霖苦笑，知道了她的意思。呵呵，最终还是不被人认同啊。哈哈，口口声声称爱自己的人一个一个地离去，真是好啊！从此就一个人了。 

“你走吧。”君霖闭上眼道，“记住自己的**。”君霖在警告若萱，若是泄露了她的**后果自负。 

若萱看了君霖一会儿，在心底叹了口气，这样的人竟是个女子？自己竟喜欢上一个女子，只能叹世事弄人啊。她转身慢慢地走了出去。 

君霖睁开眼睛，不复往日的坦率天真，仿佛一夜之间成长了许多。 

“这样也好，至少没有牵挂了。”君霖苦笑道。 


自那之后，君霖将自己投入政治工作中，认真处理朝政大事，文武百官对这位新任的太子渐渐改观了，当年那个懦弱的皇子如今已经是个大丈夫了。 

君霖开设科技院，招募各类有创造能力的人才；又开设研究院，寻找农作物等养殖技术；开设天下书院，增加学校科目，文理综合，分男女学院；改进科举制度，不仅以才取人，强调以德为先；暗中设立“御楼”，收集各类消息，包括民怨……必要时动用杀手组。 

时间不知不觉过去了一年，皇帝见君霖文治武功，国家在君霖的辅政下已日渐强大。 

“麟儿，父皇老了，不想再操劳了。今父皇欲让位与你，你可做好准备了。”皇帝道。 

“父皇锐气不减当年，怎可轻言让位呢？”君霖道。 

“父皇想好好看看这江山，所以你就帮父皇管好这片江山如何？”皇帝道。 

“父皇所说，儿臣铭记在心。”君霖道。皇帝发现君霖脸上已经失去了往日无忧的笑容，他在心里幽叹，这就是帝王的命啊。 

两个月后，皇帝让位与太子，自己则做个悠闲的太上皇。若萱成为宣仪皇后，宁萍则成为宁贵妃。 

“将十三皇子叫来。”君霖道。 

“是，皇上。”小太监恭敬道。 

“臣弟参见皇上。”凌烨跪地道。 

“平身吧。”君霖道，“过来坐。” 

“谢皇上。”凌烨道。 

“叫九哥哥吧。”君霖叹道，“我给你的那些书看得怎么样了？” 

“都已经看过了。”凌烨道。 

“可有感想？”君霖问。 

“治国当以民为本，而民以食为天，所以要收民心不仅要仁心治国还要解决民生问题，这才是定国的关键。解决民生问题就得靠知识，而人们的知识是有限的，需要不断地研究和思索，所以要开设学院。”凌烨道。 

“嗯。”君霖点头，“但是这些还不够，你自己也要多多思考。明天起，你到上书房和我一起处理朝政。” 

“是。”凌烨很高兴君霖给自己一个实现自我的机会。而君霖则想培养一个继承人。她不想再待在这个时代了，这一年多来她一直在研究回去的时空机，但是这里的条件不够，研究起来比较费时。 

“你先回去吧。”君霖看着桌上的奏章道，“明天你就有得忙了。” 

“是。”凌烨道，然后离去。 

君霖望着桌上的奏章发呆，这样孤独的日子过多久了？呵呵，如今真的只有自己一个人了吗？不知道严太贤怎么样了？有没有追到冰雪呢？心中想起冰雪竟然明知自己是女子还那么坚定地争取自己的爱，呵呵，真是个令人敬佩的女子呢！可惜啊可惜，但愿她能爱上严太贤。

第五十七章 流言 

登基已有一个多月，君霖招纳新臣，重用贤能，尤其挽留凌源为相。不免引起一些老臣的怨恨，背地里竟有流言出来。 

新皇从不留宿两宫，怕是生育有问题。君霖对这些恍若未闻。 

但是不多久，竟有流言从外地传入京城，说新皇是女扮男装，是个真红妆。君霖闻之大怒，却不能显现出来，便对文武大臣道：“朕对这些无聊的流言甚为不屑，但这攸关我皇室声誉，身为朝中大臣若也以讹传讹，朕就得说说了。” 

“皇上圣明。”大臣齐声道。 

“退朝吧。流言过一阵子自会散去。”君霖道。 

“是。”大臣们跪地道。 



“宁萍。”君霖来到静宁宫。 

“皇上，有事？”宁萍最近为了夺取流宇国的事情而忙碌，当然少不了君霖这个合作者。 

“最近有流言传说我是女子，看趋势有上升之险，我要你为我生个孩子。”君霖道，以宁萍这样野心勃勃的女子应当是不会在意这些的。 

“为你生孩子？”宁萍惊讶道。 

“是的，你不答应也不行，我们现在可是一条船上的人。现在只有你可以帮我排除流言了。”君霖道。 

“可是我怎么为你生孩子啊？”宁萍蹙眉道。 

“我自有法子。”君霖道。 

“你可别想让别的男人碰我。”宁萍凶道。 

“不会，就你我的孩子。”君霖道。 

“真的？”宁萍想了一下其中的厉害关系答应了。 

“嗯，今晚起我就睡在你宫里了。”君霖道。 


“皇后，最近皇上日日留宿静宁宫。”小太监禀报道。 

“知道了，你下去吧。”若萱挥挥手道。 

看着这一片花海，冬天已过，春天已经到来，为什么还是这么冷呢？自从那晚跟她说了那句话之后她就再没见过她了。 

偶尔送汤过去也不得见，看来她是下定决心不见自己了。 

“臣叩见皇后。”正思索间却看见一个英俊的男人向自己行礼。抬头一看竟是皇叔凌源。 

“皇叔请起。”若萱微笑道。凌源看着若萱依旧柔美的容颜感叹君霖的福气。 

“臣正要去见皇上。”凌源道。 

“那您赶快去吧。”若萱道。 

“臣告退。”说着便走了，心里却难忘若萱的风情。若萱望着他的背影心想自己想见皇帝一面却比臣子还难。 


一个月后，宁妃有喜，皇帝大悦，命人设宴庆贺。 

“皇后，宁妃有了身孕恐对您不利。”小太监道。 

“你下去吧。”若萱无力道。这怎么可能？皇上是女子怎么能是宁妃怀孕，难道皇上让人混乱皇室血脉？不行，她得去找她问清楚。 



“皇上，皇后娘娘求见。”小李子道。 

“让她进来吧。”君霖道，她知道若萱有疑问。一年没见了，不知道她过得如何。 

“臣妾参见皇上。”若萱行礼。 

“平身，赐坐。”君霖道。待若萱坐下便道：“你们都下去吧，朕想和皇后单独说说话。” 

“是，皇上。” 


“你有什么就问吧。”君霖说着便端起茶喝了一口。 

若萱见君霖不复当年开朗的风采心中有些感慨道：“皇上，我们何时变成这样了？” 

“皇后若没有问题就请回吧。”君霖狠心道。她不想再当一次傻瓜了。 

“皇上是如何让宁妃怀孕的？”若萱无奈只得问道。 

“朕自有法子，那孩子绝对是朕的。这一点你务须怀疑。”君霖道。 

若萱看着君霖欲言又止，最后道：“皇上日夜操劳还请保重身体。”说完这一句，才知道心中的苦涩竟超过了自己的想像。 

“嗯，你回去吧。”君霖道。 

“是。”若萱起身要出去，待要走到门口时突然道，“若是当时我愿意当你的妻子，你还会这样待我吗？” 

“都过去了，没有如果。”君霖道。 

若萱眼眶发热，但是只能忍着，最后深吸几口气才离去。 

君霖望着她离开后带上的大门，如果……如果当时她答应了，自己会怎么样？恐怕自己也不知道，依晴的离开、羽嫣的指责已严重打击了自己的信心，自己真的能给她们幸福吗？当时不过是想在若萱那里得到些许安慰，到最后却还是失望了。或许就算若萱答应了，恐怕自己也已经失去了往日的自信了，到时还会害若萱赔上一辈子的幸福吧。

第五十八章 祭天 

“羽嫣，你去找他吧。”颜子廷望着羽嫣憔悴的面容心痛道。 

“不，我不能，我伤她太深了。”羽嫣轻声道。 

“你怎么伤他了？受伤的是你，你看看他有那么多女人，你会对他发脾气也是情有可原的，他怎么可以如此无情？”颜子廷激动道，他一直以为羽嫣是因为君霖花心而闹点儿脾气，结果君霖竟狠心地再不来见羽嫣了。 

“不，不是这样的。”羽嫣摇头道。 

“那是怎么样的？羽嫣，难道你就不能转身看看我，我一直在你身边等你，你不知道吗？”颜子廷激动地抓着羽嫣的双肩。 

“痛。”羽嫣吃痛叫道。 

“对不起。”颜子廷放开她愧疚道。 

“子廷，她是女子。”羽嫣突然道。 

“什么？”颜子廷惊讶。 

“你没有听错，我爱上了一个女人。”羽嫣颤抖道。 

“羽嫣……”颜子廷望着羽嫣凄美的容颜不知道该如何安慰她，因为自己…… 

“我拼命控制自己不去想她，不去爱她，都没有用，一点儿用都没有。我知道你对我好，我也试过要接受你的。可是她离去的眼神让我无法忘怀，她对我绝望了，真的绝望了。你说我还能再见她吗？我还有资格要求她的爱吗？”羽嫣哭泣道。 

“羽嫣……我……我也……”颜子廷支吾道，“你……你如果接受我，我不会像她一样三心二意，只对你一个人好。你……你愿意接受我吗？” 

“子廷，我感谢你的厚爱，可是我忘不了她。”羽嫣道。 

“我没有要你忘了她，你可以偶尔想想她。也许……也许你和我在一起后就不会再时常念着她了。”颜子廷道。 

“子廷，你也是女人，为何也要骗我呢？”羽嫣前两个月才发现颜子廷的**，因为君霖，她才知道以喉结分辨男女，一次不经意间她发现颜子廷竟也是个女子，她就不再将心思转移到颜子廷的身上了。 

“你……你怎么发现的？”颜子廷震惊。 

“子廷，我们是好朋友，我真的不想在失去君霖之后又失去你这个朋友，所以我一直没有说出来，可是我不能让你再陷下去了。”羽嫣看着颜子廷道。 

“羽嫣，我真的一点儿机会也没有吗？你既然不能与君霖在一起，为什么不让我照顾你呢？”颜子廷道。 

“我的心里有她，即使她不在我身边，我都会感到幸福。”羽嫣挂起淡淡的微笑。 

“哎……看来我真的没有希望了，就让我们做朋友吧。”颜子廷苦笑道，她守候了她快要两年却还是抵不过一个君霖。 

羽嫣此时则望着窗外沉思，君霖她……现在不知道怎么样了？她的宁妃给她带了顶绿帽子，她恐怕有苦说不出还得强笑庆祝吧。 


“再过两天，皇上就要祭天了。” 

“我们要去看看皇上的龙颜啊。” 

“皇上英明治国，我们的日子好过多了。” 

“希望皇上长命百岁啊。” 

“皇上祭天为我们祈福，真是个好皇帝啊。” 

“是啊，我们有这样的皇上真是三生有幸啊。” 

…… 

悦宾楼里传着皇上祭天的消息，羽嫣听了激动不已，终于能见到君霖了，有一年多没见了吧，不知道君霖现在是什么样子。 


两天后，君霖乘着龙撵去祭天，她威严地站在天台上道：“天佑我大陵国泰民安，风调雨顺。” 

羽嫣站在人群中看着身穿龙袍的君霖，再注视着她面无表情的容颜，她知道她变了，变得成熟稳重了，也变得威严难亲近了。待君霖祭完天下来的时候，下面的民众纷纷嚷着“皇上万岁万万岁”的话，君霖对此只是淡淡的笑，而当她进过羽嫣前面时，因为人群过多，所以她并没有看到羽嫣，羽嫣挤着人群往前，却被士兵拦住，差点被当作刺客抓了，此时颜子廷过来解救了她。 

“羽嫣，先走吧。”颜子廷道。 

“不，我要见她，这次不见，下次又不知道要等到何时？”羽嫣激动地挣扎。 

颜子廷一把抱住她道：“你疯了，你没看到她身边那么多侍卫吗？一个不小心你就没命了。”颜子廷也惊讶君霖竟是皇帝，而且是个女扮男装的皇帝，不过君霖这个皇帝的确当的不错，民心所向。 

“子廷，我想她，我想她了。”羽嫣哭道，接着便昏了过去。 

“羽嫣，羽嫣……”颜子廷紧张地抱住昏倒的羽嫣往悦宾楼赶去。 


“皇上，今天祭天没什么意外吧？”宁萍道。 

“没有，我还以为会有刺客呢。”君霖道。 

“没想到，他们还没准备动手。”宁萍皱眉道。 

“好了，你刚怀孕，这些事你就别管了，我会替你做好的。你只需要帮我把孩子健健康康地生下来就好了。”君霖道。 

“哼，你就知道孩子，自从有了孩子，我的自由都没了。”宁萍嘟嘴道，也只有君霖面前，她才会露出孩子气的一面。 

“哎……我这不是关心你和孩子吗？”君霖无奈地叹气。 

“知道啦，计划执行地差不多了，你让锦涟锦漪去封府卧底了没？” 

“去了去了，张新也跟去了。”君霖道。 

“那就好了。”宁萍道。 

“御楼只有沈业管着，倒辛苦死他了。”君霖道。 

“呵呵，那你奖励奖励人家两夫妻好了。”宁萍笑道，半年前，锦涟嫁给了沈业，锦漪嫁给了张新，生活过得倒是美满。 

“会的。”君霖道。 

“君霖，今晚留下来好不好？”宁萍道。 

“你想要？”君霖邪笑着看着宁萍，宁萍则涨红了脸，道：“你不想要？” 

“哈哈……”君霖看宁萍这个样子放声大笑。

第五十九章 弹指一年 

“大夫，羽嫣的病如何？”颜子廷急问。 

“哎，姑娘得的是心病啊，心里有郁结恐怕是药物无法医治的。”大夫摇摇头道。 

“那……那怎么办？”颜子廷问。 

“心病还需心药医啊。”大夫道。 

“羽嫣，你要怎么样才能不再爱她了呢？”颜子廷望着羽颜苍白的睡脸喃喃道。她抚着羽嫣的脸颊，眼神倏地一沉。 



远方 

“冰雪，你嫁我好不好？”严太贤涎着脸道。 

“不好。”冰雪冰冷地拒绝，心里见他那副样子觉得有点搞笑。 

“为什么不好？”严太贤哭丧着脸道。 

“没有为什么。”冰雪酷酷地道。 

“呜~~~~~”严太贤假装哭得很伤心。 

“好了，别哭了。我们去天音宫看小琳好不好？”冰雪见他那样忍俊不禁。 

“好吧。”严太贤整整衣裳道，“去见我可爱的侄女去。”

第六十章 西焰储君 

“皇上，西焰储君求见。” 

“西焰储君？”君霖疑惑，她怎么突然大陵来？ 

“传。”君霖道。她倒想看看这位西焰储君长什么模样。 

只见一个面容俊秀的女子穿着白色的男装走了进来。君霖震惊地望着她，竟然是她？ 

“西焰言紫婷参见皇上。”颜子廷躬身道。 

“你……你……”君霖看着颜子廷说不出话来。 

“是我。”颜子廷说着便向君霖攻去。 

“你做什么？难道是你们女皇让你来刺杀的？”君霖边应对边道。 

“哼，我是为羽嫣讨公道来的。”言紫婷道。 

“住手，你想引御林军来吗？”君霖道。言紫婷这才停下手。 

“你为羽嫣讨什么公道？”君霖道。 

“羽嫣病了。” 言紫婷道。 

“怎么了？”君霖问，再次听到羽嫣的名字，她似乎已不复以前的热情了，也许是真的决心放下一切了吧？ 

“她很想你。” 言紫婷生气君霖不冷不热的态度。 

“我没想到你是女人，更没想到你是西焰国的储君。”君霖突然盯着言紫婷道。 

“你在想什么？” 言紫婷回视君霖。 

“我只是奇怪西焰国的储君竟可以在大陵待上两年，就为了羽嫣，你愿意冒这样的险？”君霖望着言紫婷。 

“哼，如果不是你硬要标走羽嫣，我又何苦留在这里等待。” 言紫婷道。 

“那夜的贵公子是你？”君霖惊讶地想起当初叫价叫的老高的公子，竟是言紫婷，“你真不怕被人发现**会惹来危险吗？” 

“如果我当时没有怕的话，羽嫣就不会是你的了。” 言紫婷苦笑道。 

“羽嫣不是我的。”君霖沉下脸道。 

“她很爱你。” 言紫婷认真道。 

“但是她接受不了。”君霖盯着言紫婷。 

“你放心，我不会说出去的。” 言紫婷道，她知道君霖在担心什么。 

“如此最好。”君霖转身坐在龙椅上道，“今晚我会去看她。” 

“好好爱她。” 言紫婷道。 

“怎么？”君霖奇怪言紫婷的态度，好像离别的样子。 

“你不会认为我可以一直待在大陵而不回国吧？” 言紫婷道。 

“也是，待上两年已是不易了。”君霖道，“你放弃羽嫣了？” 

“不是放弃，是根本没有得到过。” 言紫婷酸涩道。 

“如果我告诉你，我不能给羽嫣幸福，你会怎么做？”君霖注视着言紫婷道。 

“我会杀了你。” 言紫婷阴沉道。 

“呵呵，羽嫣有你这样爱她何其有幸呢。”君霖微笑道。 


“羽嫣，羽嫣……” 言紫婷唤着睡梦中的羽嫣，羽嫣浑浑噩噩地醒来。 

“什么事，子廷？”羽嫣虚弱地问。 

“你看我带谁来了？” 言紫婷笑道。 

“羽嫣。”君霖心疼地看着羽嫣憔悴的面容，心里愧疚自己的无情。 

“君霖。”羽嫣激动地坐了起来，君霖上前扶住她，羽嫣顺势靠在她怀里。 

言紫婷看着依偎的两人默默地离开。君霖望着她离去的背影若有所思。 

“君霖，我好想你。很抱歉，伤了你。”羽嫣哽咽道。 

“没事，都过去了。”君霖抚着羽嫣的背帮她顺气，“你怎么又不爱惜自己的身体了，看看瘦成这样。”君霖责怪道。 

“看见你就好了。”羽嫣摸着君霖的脸想确定她是真的，“我应该不是做梦吧？” 

“不是，是真的。”君霖握住她的手将她揽进怀里，她拍着羽嫣的背心里沉思着。羽嫣就像一朵娇艳的花，需要人时常给予养料，稍有停顿便很快萎嫣掉了。这样的羽嫣需要的不是自己，喜欢她应该要好好替她着想。 

“太好了，君霖，以后不要离开我了。我想进宫去陪你。”羽嫣深怕君霖再次离开赶忙恳求道。 

“羽嫣，宫里的生活你不会适应的。明争暗斗，你会受伤的。”君霖语重心长道。 

“不，有你在，我不怕受伤。”羽嫣道。 

“这样吧，我认你做义妹，然后你搬到宫里来住，这样就不会招来嫉妒和算计了。”君霖见羽嫣坚持便提议道。 

“我想做你的妻子。”羽嫣哭泣道。 

“羽嫣，宫里的女人什么都得防备着，你不懂得自我防卫，我会担心的。”君霖安抚道，“况且只要能与我在一起，不就算是夫妻了吗？” 

“嗯，都听你的，我不要再离开你了。”羽嫣将脸埋进君霖的怀里。

第六十一章 羽嫣进宫 

君霖回宫下旨封羽嫣为倾城公主，赐清h宫居住。 

第二天君霖穿便服准备亲自去接迎羽嫣入宫。 

“那两个蓝眼睛黄头发的是什么妖啊？” 

“不知道，他们说的话都听不懂。” 

“他们会不会吃人啊？” 

“不知道朝廷会怎么对付妖怪呢？” 

“那个蓝眼睛的女妖还挺美的，皇上会不会被迷惑啊？” 

“皇上是英明的，绝对不可能被妖女迷住。” 

“是啊是啊，当今圣上可是千古难得的明主啊。” 


“妖？”君霖疑惑，“沈业，你去查查看怎么回事？” 

“是，皇上。”沈业说着便去了。 



“君霖。”羽嫣的脸色依旧苍白，不过脸上有了笑容。 

“外头风大，这么早出来干嘛？身体还有不舒服的地方吗？”君霖挡住羽嫣身前的风，言紫婷看着羽嫣幸福地偎入君霖怀中便沉默不语。 

君霖望着言紫婷道：“什么时候走？” 

“就这两天了。” 言紫婷道。 

“走？子廷要走去哪里？”羽嫣惊道。她从君霖怀里出来望着言紫婷。 

“我要回家去了，离这里挺远的，以后就不能常常见面了。” 言紫婷微笑。 

“你家在哪里？”羽嫣问。 

“在天的另一边。” 言紫婷望着远方道。 

“能不能不走？”羽嫣央求着，君霖不在身边的时候都是颜子廷陪着她，以后若是君霖不在身边，颜子廷也不在，自己该多寂寞。 

“不能，羽嫣要让自己幸福哦。” 言紫婷祝福道。 

“好了，我们得进宫了。”君霖将羽嫣拉到自己的怀里道，“走的时候通知我们一声，好让我们送送朋友。” 

“嗯。”言紫婷深深地望了羽嫣一眼。羽嫣望着言紫婷发愣，接着便被君霖带进宫了。 



“皇后娘娘到。” 

羽嫣连忙从君霖怀里出来，君霖奇怪若萱怎么这么快得到消息的。 

“参见皇后娘娘。”羽嫣向若萱行礼。 

“妹妹快请起。”若萱没想到会撞见羽嫣靠在君霖怀里，所以此刻也很尴尬。心道：说是认妹妹，怕是将情人接进宫里倒是真的。 

“听说皇上认了位倾国倾城的干妹妹，所以特地来看看妹妹的美貌，妹妹不介意吧？”若萱笑着道。 

“不……不介意。”羽嫣轻道。 

“好了好了，都坐下说话吧。”君霖道，然后扶着羽嫣坐下，心想该叫御医给羽嫣补补身子了。 

“宁妃娘娘到。” 

君霖皱眉，怎么今儿个全到齐了呢？ 

“臣妾听说皇上认了位妹妹，特来恭贺。”宁萍嫣然笑道。 

君霖过去扶住她道：“挺着个肚子就别到处走动了，你就不能乖乖地待在静宁宫吗？” 

“御医说了，偶尔走走对孩子有好处。”宁萍笑着道，她望着羽嫣心想应该是这花心鬼的情人。 

“你怎么说就怎么是吧，来，坐下。”君霖小心翼翼地扶她坐下道。羽嫣望着宁萍的肚子，心想君霖为什么会这么关心别人的孩子呢？ 

若萱见君霖对宁萍小心呵护不免吃味儿道：“妹妹有了身孕是要注意身子，别惹皇上担心了。” 

“是，谨遵姐姐教诲。”宁萍微笑道。 

“既然大家都来就在这里用膳吧。”君霖吩咐宫女下去准备。 

“羽嫣，御医开的补方要定时服用，不要再把身体搞垮了知道吗？”君霖严肃道。 

“知道了。”羽嫣笑着答应。 

“皇后，以后就请你多多照顾羽嫣了。”君霖道。 

“臣妾会的。”若萱知道君霖是替羽嫣多找个靠山，后宫之中也只有自己的地位最高了。 

“那朕就放心了。”君霖说着便为她们夹菜，让她们都多吃点。 

“宁妃怀孕已有六个月了吧？”若萱问道。 

“嗯。”宁萍回道。 

“我那里有些补身子的药，等会儿给宁妃送去补补身子，生产时好分娩。”若萱道。 

“谢皇后娘娘。”宁萍谢道。 

“哈哈，若萱这方面比朕懂多了。”君霖笑道，也不再生疏地称若萱为皇后了。若萱听见君霖喊自己的名字也暗自欣喜。 

“对了，若萱，岳父今儿个跟朕念叨着你很久没有回家了，明天就回家看看吧，身边多带些人，免得危险。”君霖开心道。 

“谢皇上。”若萱高兴地道，真的好久没回家了，“臣妾想将自小伺候臣妾的丫鬟小茹带进宫可以吗？” 

“可以，你是皇后，这些小事就别问朕了，自己决定就好。”君霖道。 

“嗯。”若萱回道。 



晚膳后，清h宫只剩君霖和羽嫣。 

“君霖，宁妃的孩子是……”羽嫣问。 

“是我的。”君霖坦言相告。 

“怎么会？”羽嫣惊讶。 

“你们都是女子啊？”羽嫣道。 

“的确是我的，我有秘方可以使女子和女子生子。”君霖道。 

“真的吗？那我能不能……”羽嫣嗫嚅着。 

“羽嫣，你现在的身体不行，等你健康了再说好吗？”君霖道。 

“君霖，我……我怕你不在我身边的时候我会寂寞。”羽嫣道，“以前我在青楼时可以唱唱曲解闷，可是自从你出现之后我就越发地害怕寂寞，害怕没有你的生活了。” 

“羽嫣，那是你的生活重心都放在我身上了。你可以试着将自己的注意力放在其他事情上，比如下下棋、画些画、或者去找皇后聊天也可以啊。”君霖道，好像是自己将羽嫣变成这个样子的，她现在叫头疼啊。 

“君霖，我说这些只是告诉你我的感受，我并不想给你造成困扰，你有你的事情我知道的，我会努力改变的。”羽嫣道。 

“嗯，那就好。”君霖道，然后将羽嫣楼入怀中。 

“今晚我就睡这里了。” 

“嗯。”羽嫣点点头。 

一夜好眠。

第六十二章 妖？ 

“皇上查清楚了，有两个蓝眼黄发的男女被京城府尹抓进大牢准备处斩。”沈业回报。 

“哦？你可有看他们展示什么妖术没有？”君霖问。 

“没有。”沈业道。 

“你下去吧。”君霖道。 

“是，属下告退。”沈业离去。 

不会是外国人吧？那就要好好处理一下了。君霖抚着下巴想。 



“萱儿，爹终于见到你了，怎么瘦了？皇上待你不好？”林尚书关心道。 

“没有，皇上待我很好。”若萱微笑道。 

“萱儿，宁妃已经怀孕，为何你迟迟不见有喜呢？难道皇上真的冷落你？”林尚书想起外面的谣言，皇上偏爱宁妃只留宿宁妃宫中。 

“没有的事，爹不要信他人之说。”若萱道，不是不生，而是不知道怎么生，同为女子，她真的能为她生孩子吗？ 

“萱儿，倘若再不生出皇子，你的地位堪忧啊。”林尚书语重心长道。 

“那宁妃是流宇公主，对大陵不知是何心思，当初太上皇也是考虑到这点才让皇上先娶你为太子妃再娶那公主，没想到皇上现在竟对宁妃百般宠爱，萱儿，你一定要想办法夺回皇上的爱。”林尚书道。 

“萱儿明白了。”若萱本想回府歇歇，没想到却遇到更大的问题了。 

“爹，女儿累了，想先去歇歇。”若萱道。 

“好的，去吧。”林尚书道。 


“参见吾皇万岁万岁万万岁！”京城府尹高大人跪地叩拜。 

“平身。”君霖道，“朕最近听说高爱卿抓了两个妖怪特来看看。” 

“皇上万金之体，见妖怪恐对皇上不利。”高大人道。 

“朕乃天子，区区两个妖怪能耐朕何？”君霖沉声道。高大人震慑于君霖的威严便道：“皇上乃天之骄子，妖怪当然不敌皇上。” 

“带朕去见见所谓的妖怪，朕倒要瞧瞧那妖怪长啥样？”君霖道。 

“是，皇上。”高大人躬身道。 


“皇上呢？”若萱回宫来叩谢皇帝的恩典。 

“皇上……皇上出宫了。”小太监支吾道。 

若萱奇怪便问：“出宫去干什么了？” 

“皇后娘娘，这……”小太监依旧支吾。 

“说。”若萱厉声道。 

“皇上去看妖怪了。”小太监见识到若萱的威严颤声道。 

“什么妖怪？”若萱问，难道世上真有那东西？ 

“听说是蓝眼黄发的，其余便不知了。”小太监道。 

若萱等了一会儿见君霖没回来便回自己的眷绣宫去了。回宫后却坐立不安，她该不会出事吧？ 


“你二人抬起头来，还不见过皇上。”高大人对铁牢中的两个外国人道。 

“你不要说话。”君霖道。然后她转身以英文介绍自己，并问他们是何人。两个外国人看君霖懂得自己的语言激动地以英文说明自己的来历，君霖才知道他们是由英国来的。看来还是外国人先开关寻找其他大陆的。她决定建立一个外交部，开关经商。 

高大人震惊地望着自己的圣上和两个妖怪以自己听不懂的语言交流。 

“高爱卿，朕已经大致了解了他们的来历。他们并不是什么妖怪，而是外国来的旅客。他们到大陵是为了生意。你将他们带到京城驿站好生安顿，朕日后还要接见他们。”君霖道。 

“可是皇上……”高大人还想说什么被君霖打断。 

“行了，你就按朕说的办吧。”君霖道。

第六十三章 冰雪到来 

“皇上，这里有封信是给您的。”沈业道。 

“哦。”君霖接过信一看，微笑开来。 

“沈业，你先回去，看看张新那边的事情进行地如何了。”君霖道。 

“是。” 

“来人，摆驾清h宫。”君霖道。 




“君霖。”羽嫣看见君霖欣喜不已。 

“羽嫣，紫婷走了。”君霖看着羽嫣道。 

“什么？”羽嫣惊道，“她不是说会通知我们一声的吗？”对于紫婷的不告而别羽嫣心中难免心痛。 

“也许是怕别离伤人吧？”君霖状似感慨道。羽嫣愣愣地望着君霖，她在暗示什么？ 

“君霖，紫婷她还会回来吗？”羽嫣希冀道。 

“也许会，也许不会。”君霖目光灼灼地望着羽嫣，“羽嫣，我看你的身体已经好的差不多了，今晚我们就……” 

“君霖，我还没准备好。”羽嫣急忙打断道，心中不知为何想起紫婷伤心的眼神。 

“没关系，那我们早点休息吧。”君霖松了口气，看来羽嫣并不是无动于衷的。 

“嗯。”羽嫣心不在焉地应着。 


“我们怎么进宫去啊？”严太贤问道。 

“自己想办法。”冰雪无视严太贤着急的样子道。 

“哎……”严太贤望着高高的宫墙叹气，“看来得弄个梯子才行。” 

“你自己慢慢弄吧。”冰雪说着便施展轻功，轻松地跃进宫墙里头。 

“什么人？”晕，竟碰上巡逻的侍卫。 

冰雪连忙找到一处假山躲了起来。 

“刺客呢？在哪里？”侍卫长问着。 

“还没找到。” 

“继续找，别惊动了皇上。” 

“是。” 

听着声音远去，冰雪才小心地出来。 



“你就不能安分一些吗？”君霖发现宁萍怀孕以后有点粘人。 

“御医说要时常走动才能方便生产，你作为孩子的父亲，陪她散散步也不行吗？”宁萍嘟着嘴道，心中却有着即将离别的忧愁，在爱情与江山之中，她只能取一个。 

“行行行，可是我还有很多事情要处理啊，你不要走那么快，小心跌跤。”君霖见她健步如飞，担心不已，连忙上前扶住她现在已经臃肿的腰围。 

“你就知道担心孩子，一点儿也不关心我。”宁萍嗔道。 

“我哪里不关心你了，你看你现在被我养得多好。”君霖笑她现在像颗球一样圆。 

“你嫌弃我了？”宁萍抓住君霖的双耳气道。 

“老婆大人，饶命啊，我怎么敢嫌弃您啊，快放手啊。”君霖痛叫，但是不能对宁萍动手，本来以为只是跟宁萍做个交易，可是一旦有了孩子彼此间竟不自觉地亲密了起来。她心里期待着自己的孩子出世，虽不是最爱的女人所生，可是毕竟是自己的第一个孩子。 

想到这里，她不由得将头贴到宁萍的肚子上听着胎动，道：“宝贝，能听到爸爸的声音吗？” 

宁萍双手抱住她的头，温馨地享受这一刻的恩爱。 

“傻瓜，她还不会说话呢。”宁萍笑道，即使再强悍的女人在这一刻也要化为绕指柔了。 

“没关系，我对她说就好了。”君霖微笑。 

冰雪远远地看到这温馨的画面心道：依晴，值得吗？你一个人靠着孩子去想象她的陪伴，她却在此另结新欢，并且对那怀孕的女人百般呵护。冰雪只觉得心中升起一股怒火。 


“好了，现在风大，早点回去，免得着凉。”君霖将宁萍抱入怀里替她挡风道。 

“嗯。”宁萍有些困了。 



君霖回到御书房，却见到一个意想不到的人。 

“冰雪？”君霖惊喜道。 

“亏你还记得我啊。”冰雪看着君霖一身龙袍就觉得刺眼，古来皇帝哪个不风流，女皇帝也不例外，君霖就是一个很好的例子。 

“冰雪，我哥呢？”君霖问道，心想时空机已经造好了，可以先将哥送回去。 

“不告诉你这个负心汉。”冰雪气道。 

“冰雪，我怎么负心了？”君霖看着冰雪问道。 

“你负了依晴。”冰雪怒瞪着君霖道，她还好意思问？ 

“依晴是自己走的。”君霖一听见依晴的名字脸色就沉了下来，可见依晴真的伤君霖好深。 

“那你就不会去找她？”冰雪质问。 

“如果她认为离开我是一种幸福，我又何必阻碍她去寻找她的归属呢？”君霖讽刺道，眼中尽是冷意。 

“你是不是误会她了？”冰雪奇怪君霖的反应。 

“是不是误会都不重要了。”君霖淡淡道，既已决定要回去，又何必追究过往呢？ 

“君霖，冰雪为你生下一个女儿，你竟然还说这样的话？”冰雪气道。 

“你说什么？”君霖震惊，“这怎么可能？”不可能的，依晴怎么可能会知道女子和女子生孩子的秘方呢？她仔细地回想，难道依晴看到那纸了，也就是说她离开自己并不是因为自己是女子。那又是什么原因呢？自己竟已有一个女儿，且是依晴为自己生的，心里的喜悦无法抑制地涌了上来。 

“冰雪，依晴现在在哪里？带我去见她。”君霖激动道，心想依晴应该也在京城吧。 

“她在天音宫，你若有心，就当自己亲自去接她，并且将这里的花花草草都放掉。”冰雪道。 

“这……”君霖犹豫，若萱她们为了自己耽误了幸福，自己必须要先做好安排才能去找依晴母女，否则自己会过意不去的。 

“你还敢犹豫，舍不得自己的美人，你这个混蛋，我真是错看你了。”冰雪以为君霖是不愿放弃娇妻美眷，心中更是妒火中烧。不，不对，自己还吃什么醋啊，人家心中根本就没有自己。想到此，冰雪心中更郁闷，她冲过去一把扭住君霖的脸颊。 

“啊……”君霖痛呼，“冰雪，快放手，好痛。” 

“不放，你到底去不去接依晴啊？”冰雪质问。 

“去，当然要去。”君霖忙道，心想她也很想见见自己的女儿啊。 


接下来君霖便像冰雪打听自己女儿的状况，以及依晴这一年多来的经历。君霖听依晴生产承受的痛心中内疚不已，也心痛不已，她就这么不相信自己。也许当时的自己真的太过粗心，忽略了她的想法。

六十四章 夜访相府 

君霖自从见了那两个外国人之后便有心建立外交部，鉴于中国清末闭关的教训，她不想大陵也留下这样的隐患，所以她决定去找宰相----昔日的安宁王商量商量这个想法的可行性。 

“臣参见皇上。”凌源正要向君霖行礼。 

“皇叔免礼，今日我们叔侄二人就不要客套了。侄儿是有事找皇叔商量来的。”君霖笑道。 

“皇上，可愿屈驾到臣院中边赏月边议事呢？”凌源微笑道。 

“皇叔美意，侄儿怎可推却？”君霖笑着道。 

“请。”陵源在前带路。 



“皇叔也是好清幽之人啊。”君霖坐在院中欣赏四周盛开的花草，可见主人的细心和呵护。 

“哦？皇上也喜欢吗？”凌源问。 

“朕也喜欢大自然的清新啊，身处这花草之中可是人生一大享受啊。”君霖笑道。 

“是啊，臣求得便是这份清福啊。”凌源笑道。 

“嗯，对了，皇叔可曾听说京城出现妖人？”君霖问道。 

“略有所闻，不知皇上如何看待？”凌源问。 

“朕去见过他们，并不是什么妖人，而是外邦人。”君霖道。 

“皇上如何确定？”凌源道。 

“朕喜读书，曾学过他们的语言，自是能与他们对话，若说他们是妖人，那朕会的岂不是妖语？”君霖道。 

“哦，那皇上决定如何处置他们呢？”凌源道。 

“他们与我们不是一块大陆上的人，竟能穿越汪汪大洋来到我大陵，这岂不证明我大陵落后于人。朕想建立一个外交部，然后组织口才优异者作为使臣游离他国，了解其他大陆上的情况，是以能保我大陵江山稳固，若他人了解我大陵，我大陵却如井底之蛙不知他人之势，一旦他人侵略，我大陵如何抵抗？”君霖道。 

“皇上圣明，只是建立这外交部不是一朝一夕之事，皇上可有准备？”凌源道。 

“朕自是做好准备才与皇叔商议，明日早朝宣告，皇叔认为可行不？”君霖道。 

“这毕竟是新创之事，恐众人不满，皇上何不暗下先培养实力，等时机成熟再宣布呢？”凌源道。 

“嗯……也对，皇上言之有理。”君霖茅塞顿开欣喜道。古来改革本就不易，皇叔这点子不错，私下先建立雏形再等时机公布天下，这样就不会引起众人的异议和不满，况且朝中局势未定，许多老臣对自己还是意见甚多，现在真的不是时机。 

“那侄儿就先告辞了。”君霖笑道，看着凌源，她在心中叹道如此之才竟隐居山下多年，可惜可惜！ 

“臣恭送皇上。”凌源躬身道。 



君霖回宫立即写下外交的方案，同时交于沈业，并要求其在一个月内招纳口才优秀者。 

应该去见见依晴和未见面的女儿了，想起就要见到自己的女儿，君霖心里就忍不住甜蜜，本来以为自己会绝望地回去的，可是现在恐怕是要为依晴和自己的女儿留下了。 

转念一想，现在又要多一个人要保护，想起当初依晴受伤自己的无能，君霖还是心有余悸。她拿出图纸绘制三十世纪的武器。 

嗯……大哥现在还在边疆，而那人就只有大哥知道，看来又得麻烦大哥了。 



第六十五章 冰雪的抉择 

“你什么时候去接依晴啊，都过了两天了，严太贤还在宫外等着呢？”冰雪冷冷地问道。心里气愤君霖竟然还可以若无其事地批着折子。 

“我这不是先要将事情都安排好才能去吗？”君霖微笑着解释。 

“那还要多久啊？”冰雪道，“我看你是舍不得你那位宁妃吧？”冰雪一想到君霖对那个宁妃百依百顺的样子就气闷。 

“呵呵，她有了身孕脾气难免骄躁点，顺着些对孩子有好处。”君霖笑道。 

“哼，琳琳也是你的孩子，你却到现在还不去见她一面，她要是知道了肯定不认你这个无情的父亲。”冰雪骂道。 

“冰雪，国家大事非同儿戏，不在其位，不谋其政。但是我坐在这个位置上就得对天下百姓负责啊。”君霖无奈地解释着。 

“我也知道，可是你若迟了，依晴就不要你了。”冰雪心想自己也是为她好啊。 

“依晴不会的，她既然愿意为我生孩子就不会不等我。”君霖已经明白依晴对自己深刻的爱意，所以她现在更信任她。 

“哼。”冰雪哼了一声便转过头去了，反正说也说不通。 

“皇上，皇后娘娘差人送来参汤为皇上补身。” 

“送进来。”君霖道。 

“哟，真是幸福那，皇上，有这么好的皇后。”冰雪心里酸溜溜的。 

“冰雪，哎……”君霖无奈，“你陪我无聊了那么久，这参汤就给你喝吧。” 

“那可是皇后娘娘的心意啊，区区小民怎敢品尝她的美意啊？”冰雪讽刺道。 

“冰雪，你不要挖苦我了，快点趁热喝了吧，暖暖身子，这天气也有点儿凉了。”君霖道。 

冰雪见君霖关切自己，心中喜悦也不再挑衅她了，她端起参汤优雅地品尝，心道这皇后娘娘的手艺不错嘛，又看了一眼君霖，这家伙还真是幸运啊！ 

“你怎么了？”君霖关心地望着冰雪通红的脸颊，身子不安分地扭来扭去。 

“好热。”冰雪道。 

“怎么会呢？难道发烧了？”君霖连忙跑过去抱住冰雪试探她的体温，“怎么这么烫？”君霖急道。 

“我也不知道，君霖，你的手不要拿开，就放在那里，这样比较舒服。”冰雪喘息道。 

“这是怎么回事？”君霖看着冰雪不停地往自己身上蹭就明白了，这分明是中了**了。是谁下的？君霖望着那参茶的杯子，是皇后？ 

“君霖，热，我好热。”冰雪将脸蛋贴在君霖的脸上，手上则撕扯着君霖身上的龙袍。 

“冰雪，你……你忍耐一下，忍耐一下就会过去了。”君霖望着冰雪酡红的脸蛋竟也心跳加快了起来，再这样下去恐怕自己会毁了冰雪的清白。 

“君霖，啊……君霖……别放开我……我要你……”冰雪轻泣着道。 

“冰雪。”君霖为难地看着冰雪挣扎着抓住自己的衣服，心里的欲望已经熊熊燃烧起来了。可恶的皇后，可恶的若萱，竟然给我下**。 

“君霖……”冰雪开始剥着自己身上的衣服，任君霖怎么组织都没用，当冰雪赤裸裸地躺在君霖休息的贵妃椅上时，君霖的理智也消失殆尽了。她狠狠地稳住冰雪的红唇，将自己的龙袍垫在冰雪的身下，以免冰雪被椅子冻道。 

“君霖……”冰雪的双手抱住君霖的腰用力地环向自己。两人忘情地缠绵……（真的不会写，大家自己想象啊……^-^） 

君霖望着龙袍的一抹殷红发呆，冰雪依旧在熟睡中。 

“冰雪……”君霖见冰雪醒来便扶住她。 

“君霖……”冰雪想起自己昨晚的放荡便脸红，她才稍稍一动就全身酸痛，“啊……” 

“怎么样？哪里痛？”君霖道。 

“都是你啦，那么用力干什么？”冰雪恼羞成怒道。 

“都是我，都是我的错。”君霖连忙道歉。 

“冰雪，我们……”君霖支吾着，事情都这样了，她是不是该对冰雪负责呢？ 

“你想不负责？”冰雪横眉等着君霖，心里想着她要是敢说声是就阉了她，哦，不对，是废了她。 

“没有，没有，我是问你愿意让我负责吗？”君霖暗自流汗，以后的日子恐怕不会好过了。 

“当然，以后你要是敢三心二意，看我不收拾你？”冰雪冷冷地警告，心里却想着，哈，现在轮到我来治治你了，当初受的气现在一并全报回来。 

“不会不会，我哥怎么办？”君霖想到一个很重要的人物----严太贤。 

“他？干吗提他？就算没有你，我也不会喜欢上他的啊。”冰雪道。 

“呕……我可怜的哥哥。”君霖在心里为严太贤哀悼，看来自己这顿是过不去了。 

“怎么？你想将我送给他？”冰雪冷冷地瞪着君霖。 

“怎么会？你都是我的人了，只能留在我身边。”君霖道。 

“算你识相。”冰雪道。 




“哥。”君霖和冰雪出宫见严太贤。 

“面包霖，你怎么到现在才来见我？”严太贤撅着嘴抱怨着。 

“哥，我来是想告诉你，你可以回我们的时代去了。”君霖道。 

“我不要回去。”严太贤望着冰雪道。君霖见她望着冰雪，心知他是为了冰雪而留在这里的。 

“不行，你一定得回去。”君霖道。 

“不要。”严太贤顽固地道。 

“你回去吧，我心里只有君霖，就算没有君霖，我也不会喜欢你的。”冰雪无情道。 

“冰雪。”君霖阻止道，“哥，冰雪已经是我的人了。” 

“什么？”严太贤激动地望着君霖，他气愤地握紧拳头，君霖闭上眼等着他的拳头，可是冰雪挡在君霖身前，道：“她只有我能打。” 

“好，太好了。”严太贤气到极点，他怒瞪着君霖。 

君霖心里有着愧疚，但是为了父母她只能道：“冰雪不喜欢你，你留在这里也没用，还是回去吧。” 

“严君霖，我现在才知道你这么自私。”严太贤心痛至极。 

“走吧。”君霖虚弱地道，心里亦不好受。冰雪挽住君霖的手臂，默默地给予力量。 

君霖感受到了，转头给了她一个微笑。严太贤心里有一刻觉得自己好恨，但一瞬觉得有些后悔了，毕竟是自己的妹妹，他望着她们两个的背影，心里顿时觉得有些凄凉。回去吧，还是呆在自己的实验室比较自在。

第六十六章 追究 

送走严太贤，冰雪心里有些怪怪的，总觉得对不起他似的。 

“冰雪，在想什么呢？”君霖见冰雪不说话便问。 

“没……没什么？”冰雪否认道。 

“回宫吧。”君霖道。 

“嗯。”冰雪也有些累了，昨晚的疯狂到现在还让她不舒适呢。 



“皇后呢？”君霖来到若萱宫中问道。 

“回皇上，皇后在后花园赏花。” 

“嗯。”君霖应了一声便去找若萱了。 

“皇上今天怎么有空来眷绣宫了？”若萱讽刺地想道，君霖自登基以来似乎一次也没踏进过这里呢？ 

“你昨晚在参茶里放了**？”君霖怒问。 

“皇上，臣妾不会做这种事。”若萱委屈道，她来竟是为了问罪的。 

“那你要如何解释你的参茶让人喝了会……”君霖涨红了脸。 

“皇上你……”若萱心惊，莫非君霖失身于人了？ 

“不是朕。”君霖生气地否定。 

“臣妾真的没有做。”若萱听到不是君霖便松了一口气，心想该不会是娘吧？怪不得昨天娘叮嘱自己要亲自端去给皇上喝，原来是这样的。那是谁喝了那茶呢？ 

“那你的解释呢？参茶是你派人送来的吧？”君霖道。 

“是臣妾派人送去的，可是途中若有人下药，臣妾就不敢说了。”若萱道。 

“哼，最好是这样。”君霖哼道，若萱委屈地看着君霖，君霖有点受不住便转过头去了，难道自己真的冤枉她了，转念想一想若萱没理由向自己下那种药啊，那又是谁呢？不行，她得查个明白，若是哪天自己中招了不就暴露**了。 

“皇上还有事吗？”若萱被君霖的态度伤到了，却见君霖连句安慰的话也没有，以前的她总是温柔地注视自己，难道那一夜就那么让她耿耿于怀吗？ 

“没有了。”君霖转身便想走。 

“等等。”若萱道。 

“皇后叫住朕有什么事？”君霖道。 

“你这样对我是不是对那夜的事难以释怀？难道就因为我一句话就将你所有的温柔收回？这便是你爱人的方式吗？得不到的就狠狠地去报复和伤害？”若萱伤心地质问，她已经顾不得什么尊卑了，只想将这一年多来的怨都发泄出来。 

君霖仿佛被说中了般没有回话，其实还有更深的一点是她怕再受伤，所以选择漠视所有喜欢的人，并渐渐学着放下。 

“你说啊，你为什么不说话？被我说中了？”若萱此刻就像受伤的母狮子狠狠刺伤君霖。 

“是的，既然你不做我的妻子，那我也没有必要再对你好了。”君霖口是心非地吼道。她已经为若萱找了个好夫君的人选只等时机了。 

“你的爱好自私，是我爱错了人。”若萱抽噎道。 

“什么？”君霖震惊地望着若萱，对什么都平淡的若萱此刻是像自己求爱吗？可是……可是她不能接受啊，已经不能接受了。她痛苦地看着若萱道，“我是自私，我就是自私，你现在认识到了吧，啊？”君霖对着若萱龇牙咧嘴地吼着，伤她的同时也伤了自己。 

“你走，你给我走，我不要再见到你。”若萱失去理智地大喊，然后放声痛哭。 

“哼，你以为我爱来。”君霖再狠狠地在若萱的伤口上划上一刀。 

“呜……”若萱跪坐在花园的地上哭泣着。真不该将心送给这样的人啊，不该啊。 

君霖心情沉重地回到御书房。 

“君霖，你怎么了？”冰雪看着君霖一脸的汗水道。 

“没什么。”君霖虚脱地倒在龙椅上。 

“你这样子还没什么。”冰雪担忧道，然后从君霖身后搂住她的脖子细心地为她擦汗。 

“冰雪，如果……如果我不止有你和依晴，你会怎么做？”君霖失神地问着。 

“那我就剁了你喂狗。”冰雪假装凶道，可是看见君霖这副样子心里一痛道，“你就是贪心，有了我们还不够吗？你还要几个？” 

“没了，就你们了。”君霖闭上眼无力道。 

冰雪看着君霖这样心里也十分挣扎，她该怎么做才能让君霖不难过呢？ 

“君霖，宁妃也有了你的孩子，你……你就收了她吧。”冰雪犹豫着道，心里却十分在意。 

“呵呵，恐怕我肯她还不肯呢。”君霖无力地笑着。 

“你……你不要这种要死不活的样子好不好，我不逼你就是了。”冰雪看着君霖这样揪得她的心难受。 

“好好，我不这样了。”君霖无奈地叹口气，将冰雪搂坐在自己腿上，这年头老公不好当啊。

第六十七章 宁妃生子 

“你是……？”君霖望着月光下的女人问。 

“是你拖我铸造大炮的。”那女人道。 

“难道你就是……”君霖惊讶，她就是大哥喜欢的人。 

“皇上答应我一个条件，我就帮你铸造你要的武器。”那女人继续道。 

“什么条件？”君霖问道。 

“我要您给我和魏将军赐婚。”那女人道。 

“你和大哥？那请教大嫂大名。”君霖笑了。 

“秦念卿。” 秦念卿知道她已经答应。 

“好的，朕明天就下旨赐婚，希望大嫂不要让朕等太久哦。”君霖心里急着见依晴和自己的宝贝女儿呢。 

“不会的。”秦念卿道。 



“你去哪里了？”冰雪睡眼稀松地问。 

“出恭去了。”君霖上床搂住冰雪继续睡。 

“君霖，羽嫣那里你有几天没去了吧？”冰雪不让她睡。 

“嗯，我要让她想清楚。”君霖将头埋在冰雪的颈部。 

“想清楚什么？”冰雪问。 

“冰雪，既然你还不想睡我们就再来一次如何？”君霖坏笑道。 

“不要。”冰雪连忙转身躺下，君霖每次都像匹饿狼似的，一做起来就让她累个半死。 

“嗯，睡吧。”君霖将她抱进怀里闭上眼睛。 



“皇上，皇上，宁妃娘娘要生了。” 

“什么？快，快去。”君霖连忙赶着到静宁宫。 

“啊……啊……啊……”房里不停地传出痛苦地叫声。 

“怎么样了？”君霖一到听见这样的声音便紧急地拉着人问情况，“宁妃怎么样了？” 

冰雪跟在后面见君霖这副吓人的模样连忙拉住她，将那人解救出来。 

“君霖，别这样，冷静下来。”冰雪安抚道。 

“宁妃这样子多久了？”君霖责怪自己的粗心，竟然没有在第一时间陪伴她。 

“宁妃已经叫了一个时辰了，可还是没动静。”那人颤抖道。 

“这……这该怎么办？”君霖急得走来走去，额上也渗出了汗水。 

“皇后娘娘到。” 

“怎么样了？”若萱听说宁妃要生了就过来看看，自己毕竟是皇后，要处理后宫一切事物的。 

“君霖，你别急，依晴也是这么过来的。”冰雪试着放松君霖紧绷的神经。 

“回皇后，宁妃娘娘还在里面。” 

“皇上，您就坐着等吧。”若萱见君霖那副紧张的样子就心酸，若是自己，她会如此在意吗？ 
转头看见蒙着面的冰雪，道：“你是……” 

“回皇后娘娘，奴婢是侍候皇上的。”冰雪在宫里的**是君霖的贴身侍女，看见温婉的皇后不得不叹君霖艳福不浅那。 

“嗯。”若萱刚刚听见她唤君霖名字，心想又是君霖的风流帐吧，却见君霖呆呆地望着房门，知道她没听见自己的问话，若是有个君霖的孩子就好了，就不会受她的冷漠了。她有时候真恨君霖的自私。 

“皇上……”冰雪见若萱望着自己和君霖有些局促，便唤着君霖。 

“啊……”君霖回过神道，“生了没？” 

“还没。”冰雪无奈道。若萱见君霖这样也就不再说话了，静静地等着宁妃的喜讯。 



“娘娘，您用力啊。”产婆心急地道，这可不是普通人家，一个不小心可是要掉脑袋的啊。 

“我要……见皇上”宁妃腾出空来吃力道。 

“这怎么行，娘娘生孩子，皇上进来会倒霉的。”产婆不答应。 

“我要……”宁妃怒叫着，然后挥着手臂。 

“啊……”产婆被挥到大叫。 

“怎么了？怎么了？”君霖在外面听到宁萍的怒吼声不顾一切地冲了进去。 

“皇上……”若萱想要阻拦时已经太迟了。冰雪则无奈地跟了进去。 

“宁萍，你怎么样了？”君霖跪在床边拉着宁萍的手关切道。 

“混蛋，我要杀了你！以后你给我生。”宁萍失控地大吼。 

“好好，只要你乖乖地生下孩子，以后我就给你生。”君霖安抚着她。 

冰雪和若萱在旁边吃味儿地看着。 

“娘娘，快用力，就差一点点了。”产婆催道。 

“啊……”宁萍痛得咬牙，心中气不过，用手抓过君霖的手臂便咬了下去，只见君霖的血浸红了金黄色的龙袍，冰雪和若萱则只能心疼地看着，而君霖则用另一只手小心地为宁萍擦汗，脸上尽是纵容的笑容。 

“啊……”一声宏亮的婴儿啼哭声想起。 

“生了，生了，恭喜皇上，贺喜皇上，是位皇子。”产婆抱着新生的小皇子开心道。 

君霖亲了亲宁萍的额头，此时宁萍已经昏睡过去了。 

“来人，快给宁妃止血。”君霖见宁萍已经睡着便吩咐道。 

“皇上，皇子。”产婆将沐浴过后的皇子抱给君霖，君霖小心地接过，望着皱巴巴的小脸，心中泛起一种奇特的感觉，一种骨肉相连的感觉，这就是自己的孩子啊！好小，真得好小啊！ 

“皇上。”若萱看着那孩子也想抱抱。 

“皇后，你看他好小啊。”君霖傻笑道，这时候她的眼里只有刚出生的儿子。 

“能让我抱抱吗？”若萱渴望地说道。 

“小心点儿。”君霖将孩子小心地递给她。冰雪见君霖望着孩子的温柔的眼神，忽然想自己也生一个。 

“宝宝。”若萱望着熟睡中的小皇子喃喃道，她也想要一个，但是君霖不会给。 

“皇上，给孩子取个名字吧。”冰雪道，忽然看见君霖流血的手臂便道，“皇上的伤还是先包扎一下吧。” 

“不，不用了，这是宁妃辛苦为朕生下孩子的凭证，就留着吧。”君霖道。 

冰雪和若萱听在心里，真不是滋味儿，同时心道：改天我生的时候要留个更大的纪念。但是若萱的脸色很快暗沉了下来。 

“就叫凌正吧，希望他长大后能正义凛然，公正处事。”君霖道。 

“土。”冰雪小声嗤道。 

若萱听到了只是淡淡一笑，她望着冰雪，见冰雪身材窈窕便想到，那晚该不会是她和君霖……

御书房 

“啊……冰雪，你要干什么，快放手。”君霖痛叫着拉扯冰雪拧着自己耳朵的手。 

“你说，昨天竟然让我一个人呆在御书房，你把我忽略得也太彻底了吧？”冰雪道。 

“我……我不是高兴嘛，所以就……”君霖支吾着，小心翼翼地跟着冰雪的手走，免得耳朵受罪。 

“哼……下次还敢不敢了？”冰雪其实也只是气不过而已，那种时刻她能谅解君霖的心情，可是她也没想过让君霖太好过。 

“不敢了，不敢了，我的姑奶奶，再拧就掉了。”君霖痛得龇牙咧嘴。 

“哈哈……这才乖。”冰雪得意道，君霖则委屈地抚着受创的耳朵。 

“晚上要举办宫宴，冰雪你就穿这样吗？”君霖戏谑地看着冰雪的宫女装。 

“不穿这样还能穿什么样？总不能让我穿龙袍吧？”冰雪给了君霖一个白眼。 

“呵呵，做我的妃子如何？”君霖笑问。 

“才不呢？”冰雪哼道。 

“哦？为什么啊？”君霖笑问。 

“做你的妃子有什么好处？说不定哪天皇上您一个不高兴就将我打入冷宫了。”冰雪道。 

“怎么会？”君霖大笑。 

“君霖，我跟你说，我不喜欢你做皇帝。”冰雪道。 

“为什么？我做得不好？”君霖疑惑。 

“你做皇帝就会有很多女人。”冰雪嘟着嘴道。 

“哈哈……原来是吃醋啊。”君霖笑道。 

“反正你不能再有别的女人，否则你就等着家规伺候。”冰雪威胁道。 

“知道了。”君霖突然黯然，心里还有好多事挂着呢。 

“冰雪，过几天我们就去接依晴吧。”君霖道。 

“嗯。”冰雪不知道君霖为什么一下子又忧郁起来，但是她只能把她抱入自己怀中给予她温暖和抚慰。 



“羽嫣，晚上有宫宴，到时候你要盛装出席哦。”君霖来到清h宫对羽嫣道。 

“君霖，恭喜你！”羽嫣淡笑道，眼中带着清愁。君霖望着羽嫣郁郁寡欢的样子有些难过，她做选择了？ 

“羽嫣，你还愿意为我……”君霖问不出口。 

“君霖，晚上我该穿什么样的衣服呢？”羽嫣打断道。 

“哦，你穿什么都很好看啊。”君霖黯然道。 

“是吗？那我就穿这件了。”羽嫣笑着道。 



御书房  

“冰雪，给我弄点点心吧，我饿了。”君霖看着奏章道。 

“好的。”冰雪应道。 

君霖依旧看着奏章，良久，听到门“吱”的一声开了便道：“冰雪快点，我快饿扁了。” 

“麟儿。”晋妃的声音。 

“娘。”君霖惊讶地抬头。君霖登基之日，晋妃就和太上皇不知去向了，现在竟然回来了，而且不止晋妃一人，还有太上皇凌翔。 

“晋妃，去把皇后叫来。”凌翔道。 

“是。”晋妃道。 

“父皇。”君霖恭敬地起身行礼。 

“麟儿，我本来想和你娘就待在宫外不管这宫内之事了，可是你让我失望了。”凌翔沉声道。 

“父皇？”君霖疑惑。 

“等皇后来了再说。”凌翔说完便闭上眼。 


“皇后娘娘到。” 

“臣妾参加皇上、父皇。”若萱进门行礼。 

“你们都坐下吧。”凌翔睁开眼睛道。 

晋妃则紧张地望着君霖。

第六十九章 宫宴 

“父皇……”君霖见凌翔迟迟不说话便催道。 

“麟儿，你可知当初我为什么要你先娶若萱为妻，然后再娶宁萍公主吗？”凌翔道。 

“知道，父皇是为了防止成为流宇暗插在大陵的奸细。”君霖道。 

“你只知其一不知其二。当初宁萍为何要请战？因为她想做女皇，她努力地表现自己的能力，是为了证明自己不比男人差，甚至更胜男人。她的野心不可小觑。你年纪尚轻，切莫轻易相信于她。”凌翔道。 

“麟儿，你和皇后是怎么回事？”凌翔见君霖沉默，便问道。 

“我和皇后没事。”君霖道。 

“我听说你很少进皇后寝宫可有此事？”凌翔问。 

“是……”君霖无法说谎。 

“为什么？如果我没猜错的话，你应该是喜欢若萱的不是吗？”凌翔问道。 

“……”君霖没有回答，心底却百转千回，在这个时代第一次动心的对象便是若萱了。想起自己和若萱之间竟然已经经历了这么多，对若萱也难免愧疚。上次的事情竟是若萱的母亲所为，而自己却不分青红皂白地骂了她一顿，又不好意思拉下脸去道歉就只有装作不知道。 

“我不管这些，从今天起你就住到若萱那里去，一年之内给我生下一个太子。”凌翔道。 

“可是……”君霖想拒绝。 

“没有可是，这攸关我大陵将来的国运，你必须得这么做。忘了我当初跟你说的话了吗？帝王就要有帝王的考量。”凌翔道。 

君霖没有答话，若萱则望着君霖沉思着。 

“若萱。”凌翔叫道。 

“父皇。”若萱应道。 

“我的话听到了没？一年内，你给我大陵生一个太子。”凌翔又给若萱施压。 

“是，父皇。”若萱应道。 

凌翔和晋妃离去后，房里只剩若萱和君霖。 

“皇上。”若萱唤着君霖。 

“我晚上会过去。”君霖说了这句便回头批奏章去了。若萱望着君霖冷淡的态度只有黯然地离去。 


“君霖。”冰雪端着点心担忧地唤着君霖。 

“你都听到了？”君霖道。 

“嗯。”冰雪道。 

“晚上我去了眷绣宫，你……要不你和我一起去吧。”君霖想到什么似的道。 

“君霖！”冰雪大声道，“你到底有没有想过别人的感受，你感受不到皇后对你的感情吗？虽然我不喜欢你有别的女人，可是她那么好的一个妻子你怎么忍心这样对待她？” 

“不然我还能怎么样？冰雪，有你和依晴我已经足够了，怎么能再耽误她们的终生，她们可以有更好的选择。”君霖激动地反驳。 

“你不能以自己的想法去衡量她们的幸福啊。”冰雪道。 

“冰雪，你不反对我接受她们？”君霖望着冰雪道。 

“她们与你相遇在我之前，与你相爱亦在我之前，除非你不喜欢她们，否则我不会阻止你们。我虽然霸道，但不是不讲理的人。”冰雪没好气地道。 

君霖抱住冰雪感激道：“谢谢你，冰雪。” 

“好了，好好想想，你要怎么办。”冰雪道。 



晚上 

“恭喜皇上，贺喜皇上。”大臣的贺喜声不绝于耳。 

“哈哈……朕敬各位一杯。”君霖微笑着向大臣们举杯。若萱坐在她的右手位，宁萍坐在左手位，冰雪则站在她身后，羽嫣坐在下位，宰相凌源坐在羽嫣的邻位上。 

“宁萍，你刚生产完，吹不得风，还是先回去吧。”君霖喝了几杯对宁萍道。 

“是。”宁萍感动君霖的体贴便应着离去了。 

君霖望着宁萍离去的方向若有所思，做皇帝的竟不能相信枕边人，多悲哀！她转头看见若萱和羽嫣，心里直道今生无缘了吗？ 

“祝皇上再添皇子公主。”大臣们祝愿道。 

“朕今日高兴，不醉不归。”君霖不想再想着那些烦心事，干脆一醉解千愁。 

“君霖。”冰雪在她身后小声地唤道，想阻止君霖的狂饮。若萱皱着眉头看君霖一杯接着一杯不停地喝着。羽嫣则忧伤地望着君霖。 



“皇上醉了，来人，送皇上到眷绣宫去。”若萱道。 

“是。”冰雪连忙上去应道，然后抱住君霖。 

羽嫣也跟了过来，君霖一副难受的样子令她心揪。 

将君霖被扶到若萱的香床上，冰雪起身面对若萱和羽嫣。然后将脸上的蒙面布掀开来。

是你？”羽嫣道。 

“嗯。”冰雪淡淡地点头。 

“你是……”若萱并不认识冰雪。 

“她是天下第一美人----柳冰雪。”羽嫣笑着介绍，心中却苦涩，自己的担忧终于发生了。看来君霖真的要为冰雪放弃自己了。 

“那些都是虚名，皇后和羽嫣都是美人胚子呢。”冰雪淡笑道。 

“难怪君霖会钟情于你呢。”若萱望着冰雪绝美的容颜喃喃道。 

对此，冰雪却是忧愁地笑着，君霖的心她到现在还没摸清呢？但是她能确定君霖喜欢眼前这两位。 

“知道君霖为何借酒浇愁吗？”冰雪问。 

“是我让她为难了吗？”羽嫣幽幽地笑着。 

“我也是吗？”若萱喃喃着。 

“她对你们的感情，你们不需要怀疑。”冰雪道，“只是她认为你们应该要有更好的归宿。” 

“是吗？”羽嫣潸然地笑着。 

“皇后，你真是个特别的女人。”冰雪道。 

“却不是她喜欢的特质。”若萱苦笑。 

“她不是不喜欢你，而是不相信自己。”冰雪道。 

“冰雪姐姐，我可以这样叫你吗？”羽嫣道。 

“当然可以，我很喜欢你们呢。”冰雪淡淡地笑了，如果是她们，她不会阻止君霖的。 

“那我可以称你冰雪妹妹吗？”若萱道。 

“当然了，以后我们就是好姐妹了。”冰雪大方道。 

“我记得以前冰雪姐姐可是冷冰冰的。”羽嫣笑道。 

“还不是给那色鬼给融化了。现在冷脸只摆给外人看了，和姐妹们就不需要这样了。”冰雪笑着道。 

“呵呵……”羽嫣笑了，“君霖还真厉害，能追到姐姐这么美的人。不知道依晴现在在哪里？” 

“对啊，就差依晴一个了吧。”冰雪笑道。 

“依晴是谁？”若萱问道。 

“她也是那色鬼的情人。”冰雪道。 

“哦。”若萱应了一声。 

“好了好了，羽嫣我们出去吧。别打扰皇上和皇后的二人世界了。”冰雪拉着羽嫣出去。 

羽嫣和冰雪离去后，若萱走到床边望着君霖发呆，然后伸出手抚着君霖紧蹙的眉。 

“你到底在烦什么？什么时候我们才能放下芥蒂？我从没有想要过什么东西，可是如今却只想要躺在你怀里。但是你的冷漠总是使我止步。难道我们就这样过一辈子吗？”若萱将头靠在君霖的胸前喃喃着。 


“冰雪姐姐。”羽嫣唤道。 

“嗯？”冰雪道。 

“你不介意君霖有那么多女人吗？”羽嫣问。 

“说不介意是骗人的。”冰雪叹道。 

“那……”羽嫣支吾。 

“但是如果阻止她和你们在一起，她不会快乐，即使她对你笑，那笑也透露着忧伤的讯息。”冰雪想着那样的君霖，不禁心里犯疼。 

“呵呵，君霖好幸福。”羽嫣轻笑着。 

“羽嫣妹妹，那你呢？”冰雪好奇羽嫣是怎么想的。 

“其实只要她心里有我就够了，但是现在……”羽嫣胸口顿时有点闷。 

“现在怎么了？”冰雪问。 

“在我的心里……有一个结。”羽嫣望着远方，“也许我得去找她才能解决。” 

“谁？”冰雪问。 

“……”羽嫣没有回答，只是笑着望着远方，冰雪见她如此便不再追问，每人的心里都有秘密，她不好探听。

第七十章 再见依晴 

羽嫣和冰雪聊了一个晚上，冰雪还留宿在清h宫，两人成为好朋友。 

君霖醒来，若萱早已起来，她多想再多享受一秒君霖温暖的怀抱，可是她不知道该怎么面对那样的窘境。 

“若萱？”君霖望着站在床前的若萱道。 

“皇上该起来了，臣妾已经备好了早膳。”若萱道。 

“嗯。”君霖起身，若萱拿起君霖的衣物细心地为她穿着。 

君霖望着身前矮自己一个头的若萱，心道：这回是义务还是心甘情愿呢？ 

“皇上。”若萱唤着望着自己失神的君霖。她对自己毕竟还是有情的，若萱心道。 

“若萱，辛苦你了。”君霖心里感到一阵温暖，语气不禁放柔了。 

“这是臣妾的责任。”若萱依旧矜持。君霖一听责任便又拉下脸。 

“过几天，朕会出宫一趟，时间不定，到时候要劳烦皇后为朕辛苦了。”君霖道。 

“臣妾知道。”若萱暗骂自己嘴笨，好好的气氛又被自己破坏了。 



御书房 

“臣叩见皇上。”凌烨跪地道。 

“烨儿，起来到朕这里来。”君霖微笑道。 

“烨儿，朕过几天要出宫办件事，这政事就交予你和皇叔了，你要好好做知道吗？”君霖道。 

“臣知道。”凌烨道。 

“好，你就准备准备吧。”君霖笑着道。 


“皇上召臣进宫何事？”凌源道。 

“朕过几天要出宫办事，朕不在时，就劳烦皇叔和烨儿一同处理朝政，如何？”君霖道。 

“臣遵旨。”凌源无异议。 


“宁萍，朕要出宫一些时日，你有什么需要去找皇后，可以吗？”君霖道。 

“嗯。”宁萍现在做了母亲，大多的注意力都在儿子身上。 

“正儿给我抱抱。”君霖见儿子可爱的模样就想抱抱。 

“小心点。”宁萍宝贝地将儿子抱给君霖，君霖欢喜地在儿子额上印下一个吻。 

“出宫要小心些。”宁萍叮嘱道。 

“嗯。” 


将一切都交代好了之后，君霖便准备行礼和冰雪上路。 

“琳琳喜欢什么？”君霖在路上问着。 

“哎呀，她喜欢的东西可多了，你都要买啊？”冰雪道。 

“只要她喜欢的，我当然都要买给她。”君霖道。 

“君霖，我也要孩子。”冰雪道。 

“冰雪，现在不是时候，我们还年轻呢！”君霖道。 

“为什么依晴她们就可以？”冰雪道，她知道君霖的考量，但是总觉得君霖太幸福了，她要让她知道幸福的生活不是那么容易过的。 

“那是……冰雪，等时候到了，你要生几个都没问题。”君霖无奈道。 

“你说的啊，我只想要个女儿。”冰雪道，心里又浮现出了理想中的女儿。 

“嗯，儿子女儿都没有关系，只要是我们的孩子我都喜欢。”君霖道。 

“我就要女儿，要是儿子岂不像你一样花心？”冰雪道。 

“这个……”君霖摸着头，下一代的事谁知道啊。 

冰雪给了君霖一个白眼继续赶路。 


赶了几天的路，终于到了天音宫。 

“进去吧。”冰雪道。君霖却有些裹足不前。 

“我……”君霖支吾着，现在的心情该是多么矛盾，想见却又怕见。 

这时从里面蹒跚地走出一个小女孩，大约一、二岁。 

“小琳……”冰雪高兴地上前抱住她。君霖望着那貌似自己的女孩竟是自己的女儿。 

“琳琳，琳琳……”里头传来依晴着急的声音。 

“这里……”冰雪道。 

“琳琳……”依晴连忙跑了出来，却见君霖就在外面，两人就这样望着彼此。 

“依晴……”君霖轻唤着依晴的名字，慢慢地走到她面前。 

“君霖……”依晴目不转睛地望着君霖，日也盼夜也盼，终于又看见她了。 

君霖轻轻地将她抱入怀中，想念着她身上好闻的发香，“我好想你，以为你不要我了。”君霖可怜兮兮地说。 

“我也很想你，我永远是你的。”依晴红着眼眶道。 

“雪……她是谁？”琳琳稚嫩的声音传来，君霖这才想起还没抱过女儿呢。 

“琳琳……”君霖放开依晴来到洛思琳面前。 

“你是爹爹吗？”小琳琳问道。 

“是啊。”君霖笑道，然后伸手要抱她。 

“你是坏爹爹，这么久都没来接我和娘。”琳琳道。君霖知道依晴是不会说的，唯一有可能的就是冰雪了。她叹了口气道：“是爹爹的错，以后琳琳要什么，爹爹都会给琳琳。” 

“嗯，真的？”琳琳希冀地望着君霖。 

“嗯。”君霖笑着摸着琳琳的头，然后将头靠在她的身上，听着女儿的心跳竟是如此甜蜜的事情。 

“依晴，和我回宫好吗？”君霖道。 

依晴笑着摇摇头，冰雪同情地望着君霖。 

“为什么？难道你还是介意？”君霖急道。 

“不是那样的，君霖。是我不适合宫里的生活，在宫里处处都有束缚，就像被关在牢笼里一样透不过气。”依晴道。 

“那……那我们怎么在一起？”君霖道。 

“呵呵……只要你每年出来几次，我们就可以一家在一起了啊。”依晴温柔地笑着。 

“依晴，你不觉得君霖不做皇帝更好吗？”冰雪道。 

“冰雪，我不希望君霖为了我改变什么。”依晴道。 

“冰雪说得不错，我本身就不喜欢这政事的。”君霖道。 

“听到了吧，依晴，你也不能太放任她，要知道宫里女子众多，要是她又看上哪个，我们这里可要站不下了。”冰雪道。 

“君霖，既然来了就多住几天吧。”依晴转移话题，君霖不可能只属于她一人，她早就知道。这次回来，她看得出来君霖和冰雪之间有些不一样了。冰雪并不像以前那般冷淡默然了。 

“爹爹……我要骑马……”琳琳突然道。 

“啊……”君霖听着女儿的要求顿时呆了。 

“爹爹……”琳琳撒娇，冰雪在一旁偷笑。 

“好的，好的……”君霖无奈地趴下让女儿上“马”。 

“驾……”琳琳开心地骑着君霖，而君霖则小心地护着宝贝女儿防止她掉下来。 

冰雪在旁边捧腹大笑，依晴则微笑地望着那父女俩，原本以为琳琳会和君霖生疏的，没想到冰雪这么一弄，君霖以后恐怕有得苦了。君霖啊君霖，谁叫你惹了冰雪呢？

第七十一章 重温旧情 

夜，君霖来到依晴门外。 

“依晴。”君霖轻声叫着。 

“啊……等等。”依晴原本想着君霖，这下更是迫不及待地给君霖开了门。 

“依晴。”君霖一把抱住依晴入怀，深深地呼吸着她的香味。 

“君霖，先进来。”依晴脸红，推着君霖道。 

“嗯。”君霖将依晴抱进房里然后关上门。 

“君霖……”依晴被君霖抱在怀里有些迷惘，仿佛又回到了一年多前那些醉人的夜晚。 

“依晴，你C了。”君霖抚摸着依晴的脸蛋道。 

“呵呵……有吗？自从生了琳琳后，我发现自己还胖了呢。”依晴笑道。 

“依晴，对不起，没有陪在你身边。“君霖道。 

“傻瓜，你又不知道。”依晴道，“还记得我们第一次见面吗？” 

“记得。”君霖想起和依晴的经历就觉得好笑，“依晴，你该不会是因为被我看光了才要嫁给我吧？” 

“才不是呢。”依晴脸红道，心想以前的自己跟冰雪一样都是冷美人一个，现在倒好，为了她，都变得不像自己了。冰雪也变了，君霖，你真是我们的克星。 

“真的吗？”君霖将自己的额头靠在依晴的额头上，唇暧昧地触着依晴的菱唇。 

“君霖……”依晴动情地呼唤。 

“在，依晴，跟我回宫好吗？我保证没有什么可以束缚你的。”君霖道。 

“君霖，我们别谈这个，我想要你……”依晴道。 

“好吧，宝贝，如你所愿。”君霖笑着应允，狂热的夜正要开始。 


第二天，君霖才从依晴的房里出来就被琳琳拉着捉迷藏。 

“琳琳，等等，让爹爹歇歇先。”女儿旺盛的精力让君霖自叹不如，比起捉迷藏，她宁愿陪依晴呆在床上休息。 

“爹爹，我藏好了。快……啊……”小琳琳突然尖叫了一声。 

“琳琳……”君霖突然听到女儿的叫声有些着急地唤道，“琳琳……”没有人回应。 

“琳琳……”君霖慌了，大叫，“琳琳……” 

“九皇弟，好久不见了啊。”二皇子凌峰笑着从假山后面出来，而琳琳则被二皇子的影子抱在怀里。君霖见影子捂着琳琳的嘴巴怒道：“放开她，快！” 

“段魂，放开小琳琳。”二皇子道。 

“爹爹。”琳琳叫道，却没有哭。 

“琳琳乖，爹爹会救你的。”君霖想安抚女儿，然后转而对二皇子道，“你想干什么？”话里的敌意十分明显。 

“你知道的。”二皇子笑眯眯地道。 

“你……”君霖愤愤地瞪着他，然后转而望着影子段魂，只见他面无表情地转开了视线。 

“怎么样？”二皇子说着用手指轻轻地划着琳琳的脸颊。琳琳却还不知情地咯咯笑着。 

“住手。”君霖紧张地望着他的动作，深怕一个不小心就伤了琳琳。 

“我……”君霖冒着汗望着琳琳天真的眼睛，“我答应。”她咬牙切齿。 

“哈哈……你有武功，我得确保你不会反抗。”二皇子笑着道。 

段魂将琳琳递给二皇子，然后走到君霖面前点了她身上的几大穴位。君霖顿时觉得内力全无，心里着急万分。 

“可以放了琳琳了吗？”君霖道。 

“当然，我可爱的侄女，真像你呢，皇弟。”二皇子笑眯眯地轻啄琳琳的脸蛋。 

君霖愤怒地看着二皇子亲密地逗着自己的女儿。琳琳伸出手捏住二皇子的鼻子道：“哞……哞……” 

二皇子哈哈大笑，道：“皇弟，你这女儿真是可爱啊！” 

“琳琳……”君霖唤着女儿。 

“爹爹，好玩。”琳琳笑着。 

君霖哀叹女儿的不懂世事，看着女儿一副开心的样子，自己真是又好气又好笑。 

“君霖……”冰雪和依晴寻着君霖。 

“皇弟，让我见见弟妹。”二皇子笑着走进君霖，并将她拥进怀里。 

“君霖！”依晴和冰雪震惊地看着被男人抱在怀里的君霖，君霖心里那个叫气愤啊，面子里子都没了。 

“爹爹。”被二皇子抱着的琳琳将脸贴到君霖的脸上印了一个大大的口水印。 

依晴看到自己的爱人和女儿被对方挟持着，心里担忧。冰雪则是冷冷地一笑。 

“琳琳。”君霖想抱回女儿，怎耐二皇子不让。 

“皇弟，若不她给你，我就带不走你了。”二皇子道。 

“二皇兄，你何必苦苦相逼呢？”君霖道。 

“情不自禁吧。”二皇子道。 

依晴和冰雪相互交换了一个眼神。君霖见二皇子坚持也就不顾一切地想抢回琳琳。 

琳琳被君霖一把抱住围在怀里护着，二皇子的攻击都落在了君霖的身上。同时冰雪和依晴也攻向二皇子和段魂。段魂以身护着二皇子，君霖见依晴和冰雪与段魂纠缠便抱着琳琳躲得远远的，免得被抓到。 

“段魂……”二皇子惊叫。 

“殿下。”段魂为了二皇子受了依晴的一掌，依晴的掌力估计君霖三十年的功力还能勉强撑一撑。 

“你们……”二皇子看着段魂虚弱地躺在自己的怀里便想报仇。 

“不要。”段魂拉住二皇子道，“你不是她们的对手的。走吧。” 

“可是你……”二皇子看着段魂奄奄一息的样子担忧着。 

“这个拿去吧。”依晴拿出一颗药丸给他，“以后不要再来纠缠君霖了，否则别怪我不客气。” 

“哼……”二皇子不屑地哼了一声，段魂此时却吐了一口血出来。二皇子抱住他的身子拿过依晴的药喂入段魂的嘴里道：“后会无期。” 


望着他们远去的背影，君霖暗自松了一口气，这真是个可怕的梦魇。 

“你瞧你惹的风流债。”冰雪道。 

“这又不是我的错，是他自己硬粘上来的。”君霖委屈道。 

“哼，以后出去记得带脸罩。”冰雪道。 

“人家又不是看上我的脸蛋。”君霖小声道。 

“爹爹，亲亲。”琳琳将脸凑到君霖唇前道。 

“嗯。”君霖大大地亲了琳琳一口。 

依晴望着君霖，她的爱人还真是会招蜂引蝶啊。就算她不找别人，别人也会送上来，也许多几个姐妹来管教也不错。

第七十二章 宫中密函 

君霖就这样在天音宫过了三天休闲的日子，渐渐地迷上这里的清幽了。何况还有琳琳这个可爱的女儿相伴，她的日子天天精彩。 

“君霖，宫中有急件。”冰雪拿着一封信冲了进来。 

依晴见冰雪着急的表情，心中顿时有了不好的感觉。 

君霖打开信一看，震惊地睁大眼，心中的害怕顿时膨胀起来。 

“马上回宫。”君霖道，她得马上回去，她回过头看依晴，然后看了看琳琳，琳琳则不解地望着刚刚还笑呵呵地爹爹为什么现在却沉着一张脸。 

“君霖，你先回去。”冰雪道。 

“嗯。”君霖道，“依晴，下次再来见你。琳琳，要记得爹爹。”然后毅然离去。 

“冰雪发生了什么事？”依晴看着君霖离去时凝重的神色。 

“依晴，随我去京城吧，你待在这里，君霖心里总是会牵挂着你的。”冰雪道。 

“可是……我不想进宫。”依晴道。 

“你是不是不想看见君霖和其他人亲热？”冰雪问。 

“只要爱着就会介意的。”依晴道。 

“但是若是你住在她附近，她就不会时时念着你了。要知道她作为一个皇帝在江湖上行走可是很危险的。若你不去，她肯定还会来见你。你愿意见她冒险？”冰雪道。 

“冰雪，你和她……”依晴望着冰雪。 

“是的，不过我还不知道她是否爱我，甚至不知道她喜不喜欢我。”冰雪苦笑。 

“她喜欢你，我了解她。若她不喜欢你，不会跟你睡在一起。”依晴道，在这三天里，君霖也有偷偷地到冰雪房里一待就是两三个时辰，期间还能听见暧昧的呻吟声。 

“你都知道了？”冰雪脸红了。 

“嗯。”依晴点头，“其实你们大可以光明正大的在一起，我不会像以前那么执着了。经历了这么多，我也看开了。”依晴叹着气道。 

“依晴，你都不怪我吗？去了一趟京城，我就和君霖在一起了。”冰雪道。 

“我能说相爱是错误的吗？如果这样的话，那我也错了。”依晴淡笑道。 

“可是我……”冰雪支吾。 

“君霖是喜欢你的，你绝对不是一厢情愿的。”依晴肯定道。 



“宁萍，正儿怎么样了？”君霖一回宫就赶到静宁宫来问情况。 

“皇上。”宁萍抽泣着扑进君霖的怀里，若萱在一旁看着也很难受，小皇子中毒已有几天的功夫了，御医纷纷请罪。 

“这到底是怎么回事？”君霖眼中闪着泪光，她走到儿子床边坐下，她不相信自己的儿子这么福薄。 

“正儿。”君霖轻唤着自己的儿子。 

“御医呢？”君霖转头怒道。 

“在殿外跪着。”宁萍哽咽道。 

“叫他们进来。”君霖道。 

“小皇子到底中了什么毒？”君霖严肃地问着。 

“回皇上，小皇子中得乃是罕见的玉琉璃，此毒在人体内运行七七四十九天方使人……使人……”御医颤抖道。 

“无解吗？”君霖道。 

“恕臣无能。”御医道。 

“滚。”君霖道，心想若是严太贤在这里就好了，难道这就是自己的报应吗？夺了哥哥的爱人，上天要给报应了吗？可是为什么降临到自己的儿子身上呢？他还那么小。 

“来人，叫沈业过来见我。”君霖道。 



“参见皇上。“沈业跪地道。 

“起来，朕要你去查清楚小皇子中毒的真相。”君霖道，“同时派人悬赏名医为小皇子解毒。” 

“是。” 

“皇上。”宁萍虚弱地靠在君霖的怀里，看着稚子苍白地躺在床上，心里就忍不住一阵又一阵的疼痛。若萱看着君霖悲痛的眼神不禁愧疚，自己身为后宫之主竟然让君霖唯一的儿子中了奇毒。 

“若萱，你先回去吧。”君霖转眼看见若萱憔悴的脸色，知道她这几天也不好过。 

“是，皇上。”若萱退了下去。 



君霖怀着沉重的心情回到了御书房，却见晋妃坐在里面等她。 

“娘。”君霖无力地喊着。 

“麟儿，你怎么了？”晋妃见君霖沉痛的脸色不禁关心道。 

“小皇子中毒，娘不知道吗？”君霖问。 

“你说那个孽种？”晋妃道，“麟儿，那宁妃竟给你带了绿帽，还混乱我皇室血统，那孽种留不得。” 

“娘，你这话是什么意思？难道那毒是你……”君霖恐怕地盯着晋妃。 

“是我。”晋妃道，“我已经错过一次了，绝对不能再继续错下去。麟儿，娘为了你将错瞒下去，但是绝不能混乱皇室的血统。” 

“娘，那是我的孩子，我的！”君霖心碎地哭泣道。 

“什么？”晋妃震惊，怎么可能？ 

“那是我的亲生孩子，我该跟您说清楚的。”君霖哭道，“是我疏忽了。娘，你有没有解药？”君霖希冀地望着晋妃。 

“没……没有。”晋妃也慌了神，“你怎么可以使宁妃生子？” 

“娘，你为什么不问一声就下毒手？”君霖心痛道，“就算那不是我的孩子，那也是一条生命啊！他还那么小，那么小！”君霖激动地悲泣着。 

“麟儿，娘不知道，真的不知道。”晋妃愧疚地想要安慰君霖，但是君霖不让她靠近。 

“我的孩子，就算是皇帝有如何，我竟然救不了自己的孩子。”君霖泣道。 

“麟儿，你别急，娘知道一人，也许她会有办法的。”晋妃想办法弥补。 

“谁？”君霖问。 

“娘帮你请来。”晋妃道。

“羽嫣？”依晴不确定地唤道。 

“依晴。”羽嫣回过身，见是依晴，还有冰雪和一个小女孩。她本来想回来悦宾楼看一下，没想到竟碰到故人。 

“羽嫣，你怎么在宫外？”冰雪问道。 

“进来再说吧。”羽嫣道，然后将她们带进了悦宾楼的厢房。 



“什么？你要去找颜子廷？”依晴惊道，“那君霖呢？” 

“她不是还有你们吗？”羽嫣笑道。 

“羽嫣，你要去解开那个心结了？”冰雪道。 

“嗯。”羽嫣点头。 

“你似乎勇敢了一些。”冰雪道。 

“我不想再依赖下去了。”羽嫣道。 

“羽嫣，其实君霖并不会将你的依赖视为麻烦。”依晴道。 

“我知道，她总是顺着我，宠着我。”羽嫣微笑。 

“嗯。”冰雪同意。 

“可是我不能再这么下去了，我得给我的生活做一个正确的定位。”羽嫣道。 

“羽嫣……”冰雪和羽嫣齐声劝道。 

“呵呵……别说了，你们要好好守着君霖，别让她被人抢走了哦。”羽嫣道。 

“嗯，等你回来。”冰雪道。 

“我也一样。”依晴道。 

“对了，那小家伙是……”羽嫣看见那貌似君霖的小女孩。 

“这是君霖的女儿。”冰雪道。 

“依晴的？”羽嫣道。 

“嗯。”依晴点点头。 

“叫什么名字？”羽嫣笑问。 

“洛思琳。”依晴道。 

“思琳啊……”羽嫣微笑着，“依晴是借着小琳琳来想念君霖啊。” 

“嗯。”依晴大方地承认。 

“想那个色鬼干什么？”冰雪嗤道，“让我们姐妹今天好好地玩一玩。” 

“嗯。”依晴和羽嫣同意。 

结果三个女人和一个小女孩开始了通宵的玩乐。 


此刻宫中，君霖拿着那块龙形玉佩，想着与羽嫣逛街的场景，心中恋恋不舍，然而现在也要将这玉佩送给言紫婷，希望羽嫣能从她那里找到幸福。

第二天，冰雪和羽嫣一起回到宫里，君霖早在清h宫里等着了。看见冰雪，心中不免猜想依晴有没有来。 

“羽嫣……”君霖望着正在收拾的羽嫣欲言又止，心中的挣扎恐怕只有自己晓得，她多想开口挽留，可是话到了喉咙口又哽住了。 

“嗯？”羽嫣转身微笑着望着君霖。冰雪则一脸幸灾乐祸地看着君霖挣扎的摸样。 

“好好照顾自己。要是有什么麻烦就告诉我。”君霖道，手中却紧紧地握着那块龙形玉佩。 

“嗯，我会的。”羽嫣柔柔的笑着。 

“这个给你。”君霖紧紧地将那张纸握在手里，羽嫣望着她的手，却见她迟迟没有递给自己。 

“君霖，什么东西？”羽嫣笑着道。 

“拿着。”君霖狠下心将那纸塞到羽嫣的手里。 

羽嫣拿着那纸愣着，然后看见冰雪脸上的笑才知道君霖真的惨了。 

“君霖，你也要好好保重啊！”羽嫣微笑道。君霖正在心里难过，并没有注意冰雪和羽嫣的眼神交流。 

“好了，我要走了。”良久，羽嫣道。 

“嗯，我送你到宫门外。”君霖道。冰雪跟在君霖身后心里闷笑不已。 



见羽嫣上了车，君霖还痴痴地望着，等那车要开了才召来沈业的副手----杨唯。 

“你将这个亲手交给西焰太子，知道吗？”君霖沉声道。
“遵旨。”杨唯深知此事重大，不敢怠慢。

冰雪推门进来，见君霖趴在桌上发呆便道：“小皇子不会有事吧？” 

“没事了。”君霖有气无力道。 

“既然没事了，你为什么还这样子？”冰雪道。 

君霖心里想着那复杂的问题，又念着羽嫣的离去，现在当然没心情嘻哈了。 

“什么样子？”君霖心不在焉地问着。 

“你现在应该高兴啊，你儿子没事了你不得开心吗？”冰雪道。 

“哦。”君霖又失神地应着，冰雪见她这样就拧住她的脸颊。 

“你敢敷衍我？”冰雪狠狠地瞪着君霖。君霖吃痛忙捂住自己被拧的脸颊。 

“冰雪，痛啊，我哪里得罪你了？” 

“你对我的态度很不尊重明白吗？”冰雪道。 

“知……知道……了。”君霖掰着冰雪拧着自己的手，心想这下要肿了。 

“哼，你就欠教训。”冰雪道，君霖无奈地叹气，都是**惹的祸。

第七十五章 皇后的病 

当晚，君霖回到若萱的寝宫，见若萱呆呆地望着月色。 

“若萱，在想什么？”君霖问道。 

“没，没什么。皇上要歇息了吗？”若萱道，只有君霖睡着的时候自己才能偷得一点儿温暖。 

“该歇了，明天还有事情要做呢。”君霖道，然后径直脱衣服上床。若萱尴尬地站在窗前。 

“快上来。”君霖催促。 

“嗯。”若萱轻声应道，心里想着君霖今晚会不会…… 

结果若萱失望了，君霖沉沉地睡着，不知道若萱难过地将头埋进自己的胸怀。 


“皇叔为何如此突然？朕没有准备啊。”君霖震惊地望着请辞的凌源。 

“皇上，您年轻却胸怀大志，雄韬伟略，假以时日定能稳固我大陵江山，臣对皇上来说并不是必须的了，请皇上准臣请辞归田。”凌源诚恳道。 

“皇叔，朕还年轻，有许多事还要请教皇叔，请皇叔为朕留下，好吗？”君霖好言相劝。 

“若皇上要议事，可以找林尚书，皇后的父亲不是等闲之臣，皇上可以中用他。”凌源道。 

“皇叔，那你就为朕缓一缓归期，行吗？”君霖道。 

“谢皇上。”凌源心中有喜有悲，喜的是又可以过上田园生活了，悲的是就要见不到她了，那个只能看不能爱的人啊。 


君霖派人去寻二皇子，实现自己的诺言。同时莲花居士也解了小皇子的毒，让君霖放下了一颗高悬的心。政事繁多，君霖将一些政事都交给十三皇子处理，而十三皇子的表现也让她甚为满意。羽嫣的离去至今想起来还是会揪心，冰雪是不是的肉体凌虐让君霖无可奈何，依晴的到来又使君霖免去了一些思念的痛苦。太上皇时不时地催促自己和若萱生个太子也令君霖一个头两个大。可以吗？若萱是不可以再被自己伤害了。有了依晴和冰雪就足够了，何况自己已经有了两个孩子了。 



“禀皇上，眷绣宫传话，说皇后病了。” 

“怎么回事？”君霖闻言心里担忧，“快去眷绣宫，叫御医了没？” 

“已经在诊脉了。” 


“御医，皇后怎么样？”君霖问道，脸上的担忧谁都看得出来。 

“回皇上，皇后是受了风寒，服几贴药就能痊愈了。” 

“嗯，你下去吧。”君霖听御医这么说才放下心来。若萱望着君霖为自己担忧的样子，心里不由得浮起一丝甜蜜，只有在这个时候她才敢把自己的感情显露出来吧。 

“若萱，好好休息。”君霖道，心里自责自己竟然没有发现若萱的病状。 

“君霖。”若萱见君霖转身想走忙叫道。 

“若萱，有什么事吗？”君霖本想去倒杯茶来解解渴的，刚刚的担心使她口干舌燥了。 

“不要走。”若萱虚弱地道，心想在这个时候还坚持什么呢？ 

“我没有要走，我只是想去喝杯水。”君霖从未见过若萱这种乞求的样子，心里不自觉地一痛，是自己的错。她走到若萱床边坐下，然后握着若萱的手，轻声地安抚她睡觉。 

“你不要走。”若萱现在只想着要她陪伴自己，平日的坚强全都消失不见了。 

“嗯，我会一直等到你醒来。”君霖庆幸现在有凌烨帮自己批奏章，要不然自己还真的走不开。看着若萱憔悴的脸蛋，君霖不由得觉得自己是个害人精，盯着若萱熟睡的面孔，君霖陷入了沉思。

臣妾叩见皇后娘娘。”宁萍听说若萱病了便抱着小皇子过来探望。 

“起来吧，小皇子身体刚好，不宜外出。”若萱道，身体却感到很无力。 

“谢皇后关心，皇后凤体如何了？”宁萍问，见君霖到静宁宫还惦记着皇后，心里不免不舒坦。 

“好多了，宁妃既然来了就一起用午膳吧。”若萱笑着道。 

“嗯，谢皇后。”宁妃也不客气，估计君霖中午也会到皇后寝宫里来，正好和君霖见见。 


“若萱，今天感觉如何？”君霖一进门就关心道，然后看到了宁萍和小皇子。 

“宁萍也在啊？”君霖笑着道，然后伸手抱过小皇子逗弄着，边观察着若萱的脸色，见她脸色依旧苍白，心中不免难受。 

“若萱，身体还是不舒服吗？” 

“好很多了，皇上不必老是惦念着，政事要紧。”若萱微笑着道，这些天的关心和体贴让她很满足。 

“丈夫关心妻子天经地义。”君霖微笑着道，心中却别有一番滋味。怀中的小皇子咯咯出声，让君霖心中一乐，道：“你小子笑什么？” 

“啊……呜……”小皇子咿咿呀呀地想要说话，却只能发出婴儿国的语言，君霖闻之开心地笑着。宁萍看他们父子欢乐，心里的醋意也去了一些。 


日子还是这么过着，君霖时常出宫去看依晴和琳琳，依晴和琳琳住在悦宾楼里过着快乐的日子，而若萱的病却不见恢复，甚至一天比一天虚弱，君霖的担忧也越来越沉重了。 

“君霖，皇后的病怎么办？”冰雪见君霖蹙着眉头不禁也担心起了若萱的病情。 

“御医都没有办法，我能怎么办？”君霖幽幽道。 

“你……难道你就不能为你的皇后想想办法，那个莲花居士不是挺厉害的吗？”冰雪道。 

“不，她只是会解毒罢了，若萱的病怎么可以让她去看？”君霖突然激动道。 

“君霖……”冰雪疑惑君霖的态度。 

门“蹦”地被打开了，只见太上皇横眉竖目地走进来。 

“麟儿，皇后的病是怎么回事？”凌翔面无表情道，“你和皇后住在一起，却连她病了都不知道，你还算个好丈夫吗？” 

“父皇，是儿子疏忽了。儿子会想办法治好皇后的。”君霖低头道。 

“最好是这样，记住，你和皇后还得生一个太子，决不能让她出事。”凌翔道。 

“嗯。”君霖点头。 

“她是……”凌翔瞥见蒙面的冰雪问。 

“她是我的侍婢。”君霖道。 

“为什么蒙着面？”凌翔问道。 

“因为她最近脸上长了些痘痘，所以蒙着面。”君霖解释道。 

“麟儿，女人玩玩可以，不要认真。皇后才是你真正该珍惜的，知道吗？”凌翔别有深意的眼神望向冰雪。 

“是。”君霖低头。 

“好好想清楚。”凌翔转身离去。 


冰雪忍着气等凌翔离去，转身向君霖发火，君霖见冰雪又要河东狮吼便急忙闪开。 

“好个女人玩玩可以啊？”冰雪讽刺道，“敢情你是玩弄我们的感情罗？” 

“没，我怎么敢？”君霖委屈地辩解。 

“说什么皇后才是你真正该珍惜的女人，那我们呢？”冰雪道，心里一阵委屈，她都委屈自己和人分享爱人了，竟然还……想着想着，泪水竟落了下来，哭得十分伤心。 

君霖一见冰雪真的哭了，便急了，心疼她为自己受的苦。 

“别哭，别哭，会哭坏身子的。”君霖从背后抱住冰雪，轻声地安慰。 

“谁哭了？谁哭了？”冰雪别捏地否认。 

“好好，没哭没哭。冰雪，我不是无情的人。”君霖轻碰着冰雪的耳垂道。 

“那你为什么要有那么多女人？”冰雪靠在她怀里道。 

“冰雪，原谅我的心里还藏着别人，无法给你完整的爱。”君霖无力道，她真的不知道该怎么应对这种场面了，上次对依晴说了一次，依晴不告而别。而冰雪呢? 

“我知道，君霖，我知道想要你专心地爱我一个人不可能，所以我不奢求。只要你能真心对我就好了，我不希望被你屏蔽在你的心门外。”冰雪道。 

“嗯，不会的，冰雪在这里呢。”君霖转过冰雪的身子，将她的手放在自己的胸口，告诉她她已经住在自己的心底了，“听到了吗？她在呼唤你。”君霖深情地望着冰雪。 

“听到了，我听到了。君霖，我不是在做梦吧？你终于爱上我了。”冰雪激动地喃喃着。 

“嗯，不是做梦。冰雪，能给你们居住的地方那么小，你愿意长久地住下去吗？”君霖道。 

“愿意，我愿意。”冰雪抱着君霖道，怎么爱上她的，她不知道。她只知道躺在她怀里，世界上所有的幸福都降落在自己身上了。 


几日后 

“皇上，皇后病危。” 

“什么？”君霖从龙椅上跳了起来，眼睛瞪着来者。 

“皇后病危。”来人颤抖着重复。 

“御医呢？”君霖急问。 

“在皇后宫外候着了。” 

“走。” 


“皇后呢？”君霖道。 

“在里面。” 


“若萱。”君霖靠近若萱的床轻唤。 

“君霖。”若萱虚弱地回应。 

“怎么会这样？”君霖难过地掉泪。 

“别哭，也许这就是命吧。”若萱微微笑着。 

“不，我不要你离开。”君霖哭着靠在若萱的身上。 

若萱吃力地抬手抚着君霖的头道：“君霖，我喜欢你。” 

“若萱？”君霖惊讶地抬头。 

“我喜欢你。”若萱笑道，“也许是将近死亡了才肯放下所有的自尊跟你说吧。” 

“若萱，别这样，我会难过。”君霖难受道，喉咙哽着难受。 

“君霖，抱我。”若萱道。 

“嗯。”君霖依言抱着她，许久便见若萱的手无力地垂下。 

“皇上，皇后已经去了。”御医在旁见皇上久久都不动便道。 

“滚出去。”君霖吼道。她现在只想好好地抱着若萱，也许这是最后一次放肆了。她亲着若萱的面颊道：“原谅我。”人的心究竟能伤多重，这样下去她的心会不会死掉？ 


次日，皇帝宣布皇后驾崩，封淑德孝敏皇后。 

“林爱卿，对不起。”君霖对林尚书道。 

“皇上，别难过了，这都是若萱的命啊。”林尚书心里难过，但是又不能责怪皇帝。 

“林爱卿，朕欲封你为宰相，希望你不要推辞。”君霖道。 

“这……凌相怎么办？”林尚书疑惑。 

“皇叔不适合政治，望岳父不要拒绝朕的提议。”君霖诚恳道。 

“叩谢皇上隆恩。”林尚书道。

你醒了？”凌源望着刚醒过来的美人道。 

绝美的人儿眨了眨眼，还弄不清楚自己在哪里？ 

“我……我怎么了？” 

“你睡了一觉。”凌源温柔地笑道。 

“皇上呢？”若萱问道，心里奇怪自己不是…… 

“是皇上将你送到这里的。”凌源老实道。 

“什么？”若萱震惊，她竟然骗了自己，心里陡地冒起了怒火，恨不得狠狠地揍那人一顿。 



“麟儿，这到底是怎么回事？”凌翔严肃地质问，“皇后不过得了一点风寒就这么莫名其妙地去了？” 

“父皇，皇后过世儿臣也很难过。”君霖蹙眉感伤道，“但是儿臣已经尽了力了。”一想起若萱已经离去，心里的痛就跟羽嫣当日离去一样沉重。 

“难道真是我皇家没有福气，害苦了若萱这孩子啊。”凌翔叹道，“无论如何，不能让宁妃得势。” 

“儿臣明白。”君霖沉道。 



“君霖，若萱不可能死的，肯定是你做了什么对不对？”冰雪质问道。 

“冰雪，我只做自己该做的。”君霖感到自己快要崩溃了。 

“什么是你该做的？送走她？你知道她喜欢你的不是吗？”冰雪怒道。 

“是，我知道，我知道，但是我有什么可以给她的。我有你，有依晴，有琳琳，有正儿，说不定还有宁萍，我还能有什么可以给她，我连羽嫣都送走了不是吗？”君霖激动地吼着。 

“笨蛋，你这个大笨蛋！”冰雪骂道，“你只要用心爱她们就行了，为什么会没有东西可以给她们的？难道你心里没有她们吗？那现在在难过什么？自怨自艾？” 

“对，我是在可怜自己，可怜自己竟然没有本事留住自己喜欢的人。”君霖道。 

“是你送走她们的，不是她们不想留下来。”冰雪愤怒道。 

“是，我只是将幸福还给她们。”君霖道。 

冰雪气愤地揍了君霖好几拳，道：“你这个笨蛋，白痴，那你就慢慢难过吧。”说完便离去了。 

留下君霖抱着头痛哭。 



“若萱，还不走吗？”凌源问。 

“我要见她，见完她就走。”若萱坚定道。 

“可是她不想见你。”凌源不想伤害若萱，但事实如此，他不能再让若萱执迷下去了。况且自己也不希望快要得到的佳人再次离自己而去了。 

“我一定要见到她，否则我绝不走。”若萱的嘴唇抿得紧紧的。 

“好吧，我帮你去找她。”凌源见若萱执意如此，无可奈何。 

“谢谢你，皇叔。”若萱的一声“皇叔”让凌源的心刺痛了一下。难道自己真的没有希望了吗？那皇上又何苦将她交给自己。 




“皇叔，朕来了。”君霖来到约定的地点。 

“她在里面，皇上请进去谈吧。”凌源道，心里嫉妒君霖的好运，能得到若萱的倾心。 

君霖望着房门犹豫不决。 

“皇上进去吧。”凌源道。 

君霖迟疑地推开房门走了进去。 

“来了。”若萱道，“你终于肯来了。”她等了她三天。 

“嗯，你见我有事？”君霖不敢看她的眼睛，便望着桌面道。 

若萱轻轻地靠近君霖，抬手温柔地抚着她的面庞，道：“我从来没想过你会这样把我送走，我以为我快死了，结果只是一场骗局？”若萱讽刺地笑着。 

“这都是为了你好。”君霖虚弱道，她也不想的。 

“为了我好？”若萱盯着君霖的眼睛，逼视她，“你问过我什么才是我要的吗？” 

君霖沉默，她的确从没问过。 

“为了我好就是将我送给一个爱慕我的男人？”若萱顿了顿，“为了我好就是替我做你认为对我来说是最幸福的抉择？”她忽然气愤了起来，扬手给了君霖狠狠的一巴掌。 

君霖愣住了，她呆呆地望着若萱，从没有见过她这么气愤过，即使被自己冤枉她也没有这么愤怒过。 

“若萱……”君霖望着她唤着。只见若萱的眼泪不停地落下。 

“君霖，你对我好，你对我的好，却将我从天堂打倒了地狱。我现在对你只有一个感觉，那就是恨。”若萱哭泣道。 

“你送走羽嫣，送走我，自以为是为我们做了最好的选择。你凭什么认为那对我们来说是最好的？凭什么？凭你的喜欢还是爱？”若萱吼着。 

“若萱，不是，我也很痛，我也舍不得，可是我真的能拥有你们的爱吗？那太贪心了，我怕，我怕有一天你们离我而去的时候我会活不下去，所以趁还来得及，我不想再陷下去。”君霖哭道。 

“原来只是怕自己受伤，所以就来伤害我们？”若萱苦涩地笑着。 

“不是，我真的不知道怎么说了。”君霖语无伦次。见若萱笑得悲哀，便上前抱住她哭。 

“放开我。”若萱用力地推开她，“不要靠近我。” 

“若萱。”君霖急切地看着若萱绝望的眼神。 

“是我太平淡了，所以你感受不到我的感情，今天你既已经放弃了我，又难过什么？你走，走！”若萱指着门激动地吼着。 

“若萱……”君霖哀求地望着她，若萱将头转向一边道：“你走！” 

君霖望着若萱无奈地离去。 

凌源在外面暗自叹气，同时也庆幸若萱终是没有跟君霖回去。

回皇上，二皇子回来了。”沈业道。君霖无力地挥挥手，表示自己知道了。真是一刻也不能轻松啊，冰雪生气跑到宫外去和依晴她们住了，现在只剩下自己一个人。 

“皇上，今晚歇哪里？” 

“去静宁宫吧。”也只有那里可以去了，正好可以去看看儿子，暂时缓和一下沉郁的心情，若萱是走了吧？ 


“臣妾参见皇上。”宁萍躬身道。 

“宁萍，没有外人。”君霖道。宁萍这才起身望着君霖疲惫的脸庞，心里隐隐已猜到是什么事了。 

“君霖，你……”宁萍欲言又止。 

“宁萍，现在什么都别问好吗？我好累，想看看正儿。”君霖阻拦道。 

“嗯。”宁萍点头。 

“小家伙睡得真香啊。”君霖微笑地望着小皇子甜蜜的睡容。 

“是啊，小孩子不懂忧愁呢。”宁萍道。君霖沉默地抚着小皇子柔嫩的脸颊。 

“我想休息了。”君霖看了一会儿道。 

“我来为你更衣。”宁萍道，恐怕也只有君霖才能让宁萍这么骄傲的女人为她屈身吧。 

君霖望着宁萍沉思，若萱也曾为自己更过衣，那感觉无法形容，很甜，很暖。宁萍即使是更衣却依然不减霸气，尊贵。这便是她们的不同吧。 


“在看什么？”宁萍见君霖望着自己发呆。 

“没什么。”君霖回神道，“宁萍，你会离开我吗？” 

“君霖，无论我在哪里，心里都会有你。”宁萍微笑道。 

“是吗？”君霖飘忽的声音传来。 

“嗯，君霖的心里会有我吗？”宁萍问。 

“有，你和正儿都在呢。”君霖道。 

“因为正儿所以才有我吗？”宁萍苦笑。 

“没有你，哪来的正儿呢？因为有你才有正儿。”君霖认真地望着她，宁萍微笑着靠近她的怀里。 

“我从来没有这么安静过，原本是要跟你算账的。”宁萍突然道。 

“什么账？”君霖纳闷。 

“你身边那侍女是怎么回事？还有倾城公主？那公主已经走了就不说了，可是那侍女多次与你同房共处，你说这账该怎么算？”宁萍笑道。 

“宁萍，这……”君霖语塞。 

“好了，我不怪你。当初的交易是我们疏忽了感情的因素，我们已经有了一个孩子是不可能没有感情的。”宁萍道。 

“嗯。”君霖点头。 

“君霖，如果将正儿给我，你肯吗？”宁萍道。 

“为什么？”君霖直视着宁萍。 

“我不想再为其他人生孩子了。”宁萍道。 

君霖沉默，宁萍的意思便是有一天会带着儿子离开了。若不把正儿给她，她就会找其他人生下继承人，而这要看自己的决定了。 

“好好照顾正儿。”君霖良久才道，她不想宁萍失望，更不想别的人碰自己的女人，这是自己的私心。 

“谢谢。”宁萍松了一口气。 


“禀报皇上，二皇子求见。” 

“宣。”君霖道。 


“皇弟，好久不见了。”二皇子大摇大摆地进来。 

“二皇兄真是好胆量啊，明知道朝廷在通缉你，还敢光明正大的回来。”君霖冷笑道。 

“我亲爱的皇弟想念我，派人暗中寻我，我怎么舍得不回来呢？”二皇子得意地笑着。 

“二皇兄，若你能安分守己，朕能保你富贵无忧一辈子，倘若你有异心，就别怪朕不客气了。”君霖警告道。 

“皇弟这怎么说话的，皇兄对你可是一心一意啊。”二皇子皎洁地笑着。 

“皇兄最好认清自己的**。”君霖冷道。 

“皇弟，我很清楚自己的**。”二皇子笑着道。 

“哼。”君霖冷哼了一声。 



“回皇上，最近流宇皇帝重病，流宇太子即将即位。”沈业道。 

“看来要加紧行动了。”君霖皱眉道。 



“君霖，是时候出兵了。”宁萍道。 

“可是现在二皇兄已经秘密回到朝廷，万一他要是有什么动作，我们就危险了。”君霖担忧道。 

“但是现在是最好的出兵时机，父皇病重，朝中就像一盘散沙，皇兄经验不足，仁慈有余，威严不足，若现在出兵定能出奇制胜。”宁萍道。 

“宁萍，你都不担心你父皇的病吗？”君霖望着宁萍，想知道宁萍真正的想法。 

“君霖，有时候要成大事是不能执着于这些七情六欲的。”宁萍冷静道，“所以你并不适合当皇帝。” 

君霖望着宁萍，知道她不是自己能驾驭的，心里一阵感叹。终是要失去她和正儿的。 



“皇上，怎么办？”沈业问道。 

“出兵吧。”君霖叹气。

君霖。” 

君霖正默默地望着月亮发呆就听到一阵熟悉的声音。 

她惊喜地回过头，“依晴。” 

“君霖，夜风很大，怎么这么晚了还站在园子里？”依晴心疼地望着君霖颓废的面容。 

“依晴，我感觉好累。”君霖走过去抱住依晴道。 

“我好像就和你们找个隐秘的地方居住，不管这些烦心的事了。”君霖闷闷道。 

“君霖，不要为难自己。虽然我希望你能专一但是并不想你这么伤心的。喜欢她们就把她们找回来。”依晴劝道，她和冰雪谈了很多，最终决定由依晴来劝劝君霖，她一个人痛苦，连带着冰雪和依晴也不好过。 

“还能吗？羽嫣应该已经和紫婷在一起了吧？若萱呢，应该已经跟皇叔走了？我伤她太重了。”君霖幽幽道。 

“君霖，你为什么要送她们离开呢？难道你认为你自己对她们的爱不够真吗？”依晴道。 

“没有，正是因为真的喜欢她们，才不想让她们委屈地跟着我。”君霖道。 

“你怎么知道她们委屈呢？也许她们希望待在你身边守着你也说不定啊。”依晴道。 

“真的吗？”君霖不确定。 

“真的，你没有问过她们，就擅自做决定对她们是不公平的。当初我离开你以后才发现其实自己并没有那么潇洒，说放下就能放下的，天天想着你，只盼望着有朝一日能再回到你身边。”依晴深情道。 

“依晴，有你们这样爱我，我真的是……我是不是很不惜福啊？”君霖愧疚道。 

“只要你好好地爱我们，我们就满足了。”依晴抚着她的脸庞道。 

“嗯。”君霖道，“等我找回她们，我们就离开这里好不好？”君霖许下承诺。 

“好的，只要你开心了就好。”依晴偎入她怀中静静地享受君霖的疼惜。 


“你去了，正儿怎么办？”君霖皱眉道。 

“是时候得去了，正儿你先找个人照顾着。”宁萍好像变了一个人似的，君霖知道自己终究比不过她的江山。 

“你去吧，我会照顾好正儿的，等你来接他。”君霖冷淡道，勉强压下心中的不平。 

“嗯，君霖，作为君王，有时候是需要残忍的。不要对敌人太仁慈了，否则苦的会是自己。”宁萍忠告道。 

“嗯。”君霖不以为然地应着，她也不会当太久了。 



“依晴，你能暂时进宫照顾一下正儿吗？”君霖第一个想到的便是有过经验的依晴。 

“宁妃呢？”依晴疑惑道。 

“她回流宇了。”君霖道。 

“好的，那我跟冰雪说一声。”依晴道，君霖感激地望着依晴。 

“依晴，你真好。”君霖欣慰道。 

“你的儿子便是我的儿子，不要说这些客套话了。”依晴微笑。 

“嗯。”君霖点头。 





“麟儿，听说你二皇兄回来了，为什么不把他拿下？”凌翔得到了凌峰秘密回京的消息便过来质问君霖。 

“父皇，过去的事就让它过去吧，二皇兄既已认错，就让他在京里安静的生活吧。只要他不做什么威胁到朝廷的事就成了。”君霖道。 

“什么过去的事让它过去？”凌翔怒道，“那玉儿岂不是白死了，不行，你立刻给我下令抓住他。” 

“父皇……”君霖想继续劝他。 

“别说了，我不把这个逆子砍了就没脸去见玉儿了。”凌翔道。 

君霖无奈，只得暂时按照凌翔的吩咐将二皇子打入天牢。 



“皇上，流宇已经节节败退了。”沈业道。 

“很好，继续。”君霖道。心想宁萍这下在流宇那边也要迟到苦头了。 

“宁妃……”沈业嗫嚅。 

“不要伤到她。”君霖道。 

“是。” 


“麟儿，你怎么把二皇子关起来了？”晋妃急冲冲地冲进御书房道。 

“是父皇的命令。”君霖无奈道。 

“这怎么可以？现在该怎么办？”晋妃慌了。 

“怎么了？娘？”君霖奇怪地望着晋妃担忧的样子。 

“麟儿，都是娘对不起你啊，你快走吧。”晋妃哭道。 

“为什么？”君霖疑惑。 

“那莲花居士知道你的女儿**。”晋妃道。 

“您是说她会因为二皇兄的事将此事公布天下？”君霖道，心里不免一紧。 

“是的。”晋妃六神无主。 

“我不能走，我一走，这些事由谁承担。我不可能走的。”君霖坚定道，但是依晴和冰雪她们必须得离开。 

“麟儿，你是娘的全部啊，娘不能失去你啊。”晋妃哭着道。 

“娘，难道您认为我会将您一个人留下？”君霖道，她很感动晋妃的母爱。 

“麟儿，怎么办？我当初不该那么糊涂的？”晋妃道。 

“那莲花居士到底是什么**，娘，我想您现在也不用隐瞒了吧？”君霖道。 

“她……她是你父皇的妃子，因为你父皇独爱太子凌玉生母一人，所以皇后和嫔妃都郁郁寡欢，有些嫔妃会彼此对食，而她却独独爱上了皇后，以皇后的性子是不可能接受她的。她便默默地守在皇后身边看她日渐憔悴，直到皇后过世，她才黯然离宫隐居。因为二皇子是皇后的亲生儿子，所以她特别爱护他。听说二皇子出事，她便寻找机会让二皇子东山再起。”晋妃道。 

“原来如此，该来的还是要来，娘，您放心，我不会让自己出事的。”君霖道。 

“真的吗？麟儿。”晋妃想安心。 

“真的。”君霖点头道。晋妃这才离去，但是心里的担忧仍是放不下。

君霖考虑到危险随时可能降临便安排冰雪和依晴带着琳琳和正儿出京。 

“你们在天音宫等我，我办完一切就会去找你们的。”君霖道。 

“君霖，为什么不一起走？”冰雪问。 

“一个人走比较方便，你们在那里等我就好了，只要两个月的时间就好了。”君霖道。 

“嗯。”依晴应道。冰雪还想说什么被依晴拉住了。 

“那你们快走吧。”君霖道，然后转身先离开了，她怕自己忍不住会哭。 

“依晴，你干吗拦我？肯定是出事了，那个混蛋竟然想自己一个人面对？”冰雪气道。 

“她决定的事不会改变的，何况她那么在乎我们，怎么可能让我们有危险？我们还是听她的话先走。”依晴道。 

“依晴，万一她出事了怎么办？”冰雪担忧道。 

“我不会让她一个人走的。”依晴道。冰雪望着依晴坚定的眼神心中明了，若是自己也会和依晴一样，那个混蛋最好不要出事，否则她就是追到黄泉路上去也要狠狠地捏她的耳朵教训教训她的。 



“沈业，将这封信带给我大哥魏将军。”君霖道。 

“是。”沈业道。 

“就要结束了。”君霖喃喃道。 




“是谁？”君霖感觉有人在外面便道。 

一个人影飞了进来。 

“是你？”君霖震惊地望着来人。 

“放了殿下。”段魂冷道。 

“你知道那是不可能的。”君霖苦笑。 

“难道你不怕死吗？”段魂沉声道。 

“谁不怕死的，但是有些事我也是无能为力的。”君霖无奈道。 

“你是皇帝，只要你一句话，有什么是不可能的。”段魂不明白。 

“就算是皇帝，我上面还有父皇呢。”君霖道。 

“你不怕**被公开吗？”段魂道。 

“天网恢恢疏而不漏，迟早有一天是要暴露的。”君霖叹气道。 

“殿下已经该过了。”段魂道。 

“他爱上你了吗？”君霖问。 

“还在努力中，但是殿下对你已经没有企图了。”段魂诚恳道。 

“是吗？”君霖喃喃道，“明晚亥时西方。” 

“谢谢。”段魂谢完离去。 



“回皇上，宁妃带着流宇军渐渐挽回劣势。”沈业报告。 

“嗯，很好。再这样不过半个月就可以放手了。”君霖喃喃着。 

“射杀流宇太子，让锦涟锦漪好好辅佐宁妃治理流宇。” 

“遵旨。” 



“麟儿，宁妃什么时候回流宇的？”凌翔盯着君霖道。 

“不知道，儿臣发现的时候宁妃就已经不在这里了。”君霖道。 

“那正儿呢？”凌翔问。 

“被刺客抱走了，至今仍未有消息。”君霖皱眉忧心道。 

“你还敢骗我！”凌翔大吼，君霖吓了一跳，难道…… 

“我原先将宁萍嫁给你，就是想让你压制她，流宇有她是一大隐患。为了让你发挥你的贤能，我将你母亲带走，让你毫无压力尽情发挥，可是你呢，竟然和宁萍串通帮宁萍夺得流宇，你不是给我们大陵树立危机吗？”凌翔道。 

“父皇，宁萍不会攻击大陵的，儿臣保证。”君霖道。 

“看来你还是执迷不悟。”凌翔叹道。 

“父皇，儿臣做事自有考量。”君霖面无表情道，宁萍快要成功了，可不能在这个时候出问题。 

“你……你最好祈祷她不会有反心，要不然你就是我大陵的罪人。”凌翔道。 

“是。”君霖应道。 

“皇上这里有一封信。” 

“呈上来。”君霖道。 

“是。” 

君霖望着信蹙眉，在这么会这样？现在正是紧张时期不能去找她，怎么办呢？ 

“小席子，找沈大人过来。”君霖道。 

“是。” 

“沈业，朕要你到月枫庵一趟，将这封信交给她们的师太。”君霖道。 

“是。” 

“一定要亲手交到那师太手上。”君霖不放心地再次叮嘱。 

“属下遵命。”沈业郑重道。 

已经有一段时日了，那莲花居士竟然还没有动作。 

今晚二皇子即将被救走，到时候自己恐怕又要罪加一等了，现在好想念依晴她们啊。君霖苦笑着叹气。

第八十一章 心结 

“羽嫣。”紫婷惊喜地望着羽嫣，她没有想到羽嫣会来看她。 

“紫婷，好久不见了。”羽嫣柔柔的笑着。 

“是啊，你怎么有空来看我？”紫婷道。 

“呵呵，我和君霖就要成亲了，来通知你一声的。”羽嫣微笑着。 

“是吗？”紫婷失落地答着。 

“紫婷，我想和你聊一聊。”羽嫣道。 

“嗯，跟我来。”紫婷将羽嫣带到自己的寝宫。 



“紫婷，我一直都知道你的心意，但是我选择装作不知道，因此让你守了我两年，请原谅我。”羽嫣愧疚道，如果她能早早地就拒绝她，就不会让紫婷陷得那么深了。 

“那是我心甘情愿的，你不要自责了。”紫婷道。 

“曾经我是陷入过迷茫，在失去君霖的一年里都是你陪伴我度过的，我很感激你，但是君霖于我，是我生命里的阳光，没有她，我不会快乐，所以我选择了她。我希望有一天你也能找到自己的那片阳光。”羽嫣诚心道。 

“我明白了，我其实一早就明白希望渺茫，但是仍旧期望奇迹出现。”紫婷顿了顿，“也许命中注定我们就只能做好朋友了。”她无奈地苦笑。 

“感情需要抉择，也需要执着。只是看你的执着是否有回应了。若没有，紫婷不妨寻找下一个更好的人，人生苦短，不要让自己陷入煎熬里。”羽嫣笑着道。 

“羽嫣你变开朗了。”紫婷望着羽嫣道。 

“呵呵，大概受了冰雪和依晴的影响吧。我也不能太以来君霖了，她还有其他人要照顾呢。”羽嫣道。 

“那家伙太幸运了。”紫婷装作轻松地打趣。 

“呵呵，能遇到君霖和你，我也很幸运。”羽嫣温柔地笑着，“对了，这是你们西焰的玉佩，是一对的，听说戴着它能找到有缘人哦。我现在将它们还给你这个西焰继承人，祝你早日找到自己的幸福。” 

“羽嫣……”紫婷欲言又止。 

“对了，还有这个，君霖不知道从哪里弄到的，若是紫婷喜欢女子或许就有用处了。”羽嫣将君霖的生子秘方交给紫婷。 

“这……”紫婷震惊地望着那张纸。 

“是真的，君霖都生了两个了，你不妨也试试。”羽嫣轻柔地笑着。 

“哦。”紫婷低头道，她只想要羽嫣的孩子。 



“紫婷姐姐……”一个女孩悦耳的声音传来。羽嫣在西焰多留了几日，目的是按照冰雪所交代的给君霖一点苦头尝尝，不过心里还是不免记挂着君霖。 

“小月，你怎么又来了？”紫婷无奈地望着小月姑娘。 

“我今天又有个大大的消息了，我告诉你哦，大陵皇后竟然得风寒过世了，你说是不是很奇特啊？”小月兴致勃勃地说着，俨然一个八卦小女人。 

“什么？”羽嫣震惊，手中的帕子也掉在了地上，怎么可能？那君霖不是很难过？不行自己得回去了。 

“紫婷，我想我该回去了。”羽嫣道。 

紫婷望着羽嫣的神色知道她担心君霖也不好再挽留了，从此不必再期盼羽嫣会奇迹地回头了。 

“好的，我派人送你回去。”紫婷道。 

“嗯，谢谢。”羽嫣道。 

“好朋友不要客气。”紫婷道，羽嫣轻轻地笑了。 



“路上小心，这赶路也要一个来月，羽嫣不要太着急了。”紫婷道。 

“嗯，知道。”羽嫣点头。 

“羽嫣。”紫婷突然叫道，“能给好朋友一个拥抱吗？” 

“当然。”羽嫣笑着抱住紫婷。两人静静地拥抱了一会儿，然后羽嫣上车离去了。 

紫婷望着马车离去的方向，该去找属于自己的幸福了。微风轻抚着她的面庞，为她带来春天的气息。

父皇？”君霖正低头看着奏章，却听门“嘣”地一声被踹开了。 

“凌麟！你二皇兄是不是你放走的？”凌翔怒问。 

“二皇兄是被劫走的，儿臣已派人去追查了。”君霖沉着地道。 

“你还敢狡辩？”凌翔怒道，“我问你，你是女儿身对不对？” 

“父皇听何人胡说八道？”君霖皱眉道，原本以为二皇兄被劫走后，此事便会继续保密下去，看来…… 

“我只问你是不是？”凌翔已经怒到极点了，“你不回答，我去问你娘。” 

“儿臣已有子嗣，又怎么可能是女儿身呢？”君霖目不斜视道。凌翔瞪着君霖，见她无惧地直视便有点犹豫。 

“最好是这样。”凌翔道，心里却想着此事定要查明。 




“回皇上，流宇皇帝已经驾崩，流宇太子也已被射杀，宁妃受众人拥护已经登基了。”沈业道。 

“哦？比我预想的要快，看来宁萍不简单那。”君霖微笑。 

“沈业，那东西取来了没？”君霖过了一会儿道。 

“回皇上，已经取来了。”沈业道。 

“沈业，那东西你收着。”君霖道。 

“是。” 



半个月后 

“我真的看错人了！”凌翔道。 

“父皇有话就直说吧。”君霖知道已经瞒不过去了。 

“晋妃，你要如何解释？”凌翔愤怒地瞪着晋妃。 

“皇上，我是怕您把麟儿送去流宇和亲啊，她是我唯一的女儿，我怎么忍心要她到流宇受苦啊？”晋妃哭道。 

“就因为这样，你就将她女扮男装，欺骗我，欺骗世人？”凌翔不可置信地瞪着晋妃。 

“父皇，现在追究已经太迟了。”君霖冷静道。 

“什么意思？”凌翔望着君霖，难道她还想弑父不成？ 

“一个女子女扮男装做了大陵一年多的皇帝，父皇认为传了出去对我大陵皇朝可有益处？”君霖道，“最好的做法便是装作不知道。” 

“你想脱罪？”凌翔沉道。 

“我没有要脱罪，父皇认为该如何？公布天下，然后治罪？”君霖道。 

“不可能，皇家丢不起这个脸。只有秘密处死。”凌翔道。 

“不要啊，皇上，她也是您的女儿啊。”晋妃痛哭失声，“一切都是我的错啊，要杀就杀我吧。” 

君霖看着晋妃伤痛的模样，暗道：晋妃难道还不愿意清醒，最是无情帝王家啊。 

“你也逃不了。”凌翔道。 

“我一人做事一人当，若父皇不肯放过我娘，那么我就只有对不起您了。您该知道现在宫里都是我的人，若您真要如此无情，那么也休怪我不念父女之情了。”君霖冷道。 

“你威胁我？”凌翔怒道。 

“我只是给您做一个最好的抉择。”君霖道，“我一人死，换其他人活。” 

“可以。”凌翔沉思了一会儿道。 

“不……不要……麟儿，娘不能没有你啊。”晋妃痛苦着扑到君霖身上，君霖抱住她轻轻地抚着她的背，凌翔看着她们母女情深，不觉感到孤独。 

“还有一件事。”君霖道，“我要让十三皇子凌烨即位。” 

“你没有资格决定。”凌翔道。 

“你会知道我有没有那个资格的。”君霖冷道，她对凌翔已经彻底失望了。 

“你敢？”凌翔怒道。 

“您别忘了，即使我死，却还是以一个皇帝的**驾崩，皇位继承人当然可以由我指定，若父皇横加干涉，世人将如何看待？”君霖道，“那便是对我的否定，而以现在天下民心归属来看，父皇会如何？我想不用我来说了吧？”君霖冷冷地笑着。 

“你……你这个逆子……”凌翔怒吼。 

“不过您放心，我不会拿天下开玩笑，十三皇弟资质优异，确能胜任，将来大陵定会更加强盛。”君霖道。 

“哼，现在那宁萍已经做了流宇女皇，你真是给大陵树了好敌人啊。”凌翔道。 

“宁萍不会的。”君霖道。 

“她的儿子呢？”凌翔道。 

“被人劫走了。”君霖冷淡道。 

“你还想骗我？明明是你送出宫的。”凌翔道，“把那个孩子交出来，我可以饶了你。”凌翔道。 

“那也是我的儿子，我不会把他交给你的。”君霖坚定道。 

“哼，那你就等死吧。”凌翔气愤至极。 

晋妃听到这里“啊”一声便晕了过去，而君霖只能愧疚地望着她。 

“我还需要半个月处理剩下的事情。”君霖道。 

“哼。”凌翔冷哼了一声。

第八十三章 缘起缘灭 

“师太，为何还不为弟子剃度呢？”若萱问道。 

“施主，尘缘未了？在诵经之时常常失神，可是在思念亲人？”师太道。 

“这……师太，弟子会忘却尘世的。”若萱道。 

“那就等施主真正忘却了再剃度也是一样，若真有修行之心，即使带发也能修成正果，剃度只是一个形式。”师太道。 

“弟子明白了。”若萱幽幽道，心里又浮起那人的身影，我一定要忘记你！ 



“羽嫣。”依晴和冰雪去了天音宫又回到京城，目的是将孩子们留在天音宫里。 

“依晴，冰雪。”羽嫣惊喜地抱着她们，“我终于回来了。” 

“那混蛋自从你走了之后就失魂落魄的。”冰雪笑道。 

“真的？”羽嫣一阵欣喜，看来自己在君霖的心里是不可替代的，这一次终于安了自己的心了。 

“虽然她比较花心，但是每一个人对她来说都是不能缺少的。”依晴微笑道，“少了哪一个她都会不开心的。” 

“嗯，便宜了那色鬼了。”冰雪嗤道，心里却又舍不得看她难过的样子。 

“对了，若萱怎么会……”羽嫣想到若萱便问。 

“若萱没有死，是被君霖送走的。”依晴道。 

“她怎么可以这样？”羽嫣惊道。 

“没有办法，她顽固地认为这样对若萱才是最好的。”冰雪气道。 

“哎……以前的君霖是不会这样子的，是我们伤了她了。”羽嫣叹道。 

“什么？”依晴奇怪。 

“依晴还记得自己不辞而别的事吗？”羽嫣道，“那晚她喝醉了，我发现她竟是女儿之身便说了些伤人的话，自此一年都没见过她。”羽嫣黯然。 

“这混蛋定是信心受打击了。”冰雪心疼道。 

“哎……现在先别说这个了。”依晴道。 

“是啊，那混蛋现在可能危险了。”冰雪道。 

“怎么回事？”羽嫣惊问，“她是皇帝，有谁敢害她？” 

“太上皇可能知道她是女儿身了，我们得想办法救她，否则那不负责任的家伙可能要抛下我们独自离开了。”冰雪有点哽咽道，心里气愤君霖的隐瞒，当她们是笨蛋吗？ 

“怎么办？”羽嫣着急道。 

“羽嫣不会武功，先到城外等我们，我们去宫里救那混蛋。”冰雪道。 

“我……”羽嫣觉得自己有点没用。 

“羽嫣，这个时候不要钻牛角尖，如果你也去，君霖会担心的。”依晴道。 

“哦，我知道了。”羽嫣无奈道，“你们也要小心。” 



“烨儿，朕病了。”君霖虚弱道。 

“皇兄，是什么病？”凌烨关心地问。 

“治不了的病，朕要将这皇位传给你，将来就由你来为大陵谋福了。”君霖道，“朕这里有几份策划书还未来得及施行，你拿去看看吧，若觉得可行，就帮朕推行，如何？”君霖虚弱地喘气。 

“皇兄要保重身体，臣弟不希望皇兄出事。”凌烨眼里有着热泪，对着君霖这第一个给予他关心的人，他心里在意着她。 

“人生老病死不可避免的，烨儿，不必难过。”君霖道，心里愧疚着对一个敬仰她的孩子说谎。 

“皇兄洪福齐天，不会被这小小的病痛打倒。”凌烨道。 

“无论怎么样，你都得记着我的话，烨儿。”君霖道。 

“是。” 



“皇上病了。” 

“我们要为皇上祈福啊。” 

“这么好的皇帝怎么可以一病不起呢？” 

“我们来求菩萨保佑皇上。” 

“嗯……” 

“皇上一定要长命百岁啊。” 

…… 


她病了？怎么会呢？还一病不起？ 

难道她也要诈死离宫？若萱蹙眉想着，那以后要知道她的消息也是不可能的事了？ 

老天为什么连这最后的联系都不留给自己呢？难道真的是要自己诚心修佛了吗？ 

若萱苦笑着想。 



“沈业，都办好了吗？”君霖道。 

“回皇上，都办好了。”沈业直到刚刚才知道自己敬佩的主子竟是女儿之身，不由得更加敬佩。 

“不用叫我皇上了，过了今天就不是了。”君霖微笑。 

“无论您是什么**，您都是我的主子。”沈业诚恳道。 

“呵呵，我比较喜欢交朋友。”君霖道。 

“属下不敢。”沈业道，君霖见沈业一板一眼的也不勉强。 

“今晚就看你的了。” 


“得到消息了，今晚行动。”冰雪道。 

“你们一定要小心啊。”羽嫣道。 

“会的，羽嫣一定要躲好，等我们来接你。”依晴叮嘱道。 

“嗯。” 

依晴和冰雪这才放心地离去。

父皇。”君霖来到后宫一处隐秘的林子。 

“都准备好了？”凌翔道。 

“是的。”君霖道。 

“你……要怎么死？”凌翔道。 

“我要站着。”君霖道。 

“那很痛。”凌翔深沉地望着她，为什么不是男儿身呢？若是个男儿，大陵也许就能统一天下了，终是抵不过世俗的偏见啊。 

“沈业。”君霖轻喊了一声，沈业从隐秘处出来。 

“皇上。”沈业恭敬地行礼。 

“父皇，就由沈业来执行如何？”君霖镇定地询问，凌翔看看君霖，又看看沈业，道：“好。” 

“沈业动手吧。”君霖道。 

沈业迟疑着，但是望见君霖鼓励的眼神便提起剑刺了过去。 

“住手。”只见一个白色的身影飞过，沈业的剑被挑了开来。 

“依晴？”君霖震惊地望着依晴，然后又见到了冰雪，计划一下子被打乱了。 

“君霖，你怎么可以这样？”依晴难过地道，“我原本以为你无论如何都不会抛下我们的，没想到你竟然……”依晴不能谅解她，难道她以为自己的生命是一个人的吗？ 

“依晴，你误会了。”君霖望着依晴的眼泪有些手足无措。 

“混蛋，若是我们晚来一步，不就见不到你了吗？”冰雪眼睛红红地骂道。 

“你们是谁？”凌翔也震惊地盯着这两个突然出现的美人刺客，看她们与君霖亲密的样子恐怕是…… 

“太上皇，无论如何，君霖也为朝廷做了不少功绩，您就不能手下留情吗？“依晴温婉道。 

“哼，我给过她机会，是她自己不要。”凌翔冷哼，“只要将宁萍的儿子交出来，我就放了你。”凌翔望着君霖道，有这样的女儿，他心里虽然记恨她的欺骗但也自豪她的能干。 

“不可能。”君霖直接拒绝。 

“那就不要怪我无情。”凌翔大怒。 

“沈业，不要伤害她们。”君霖轻声对沈业交代。 

“是。”沈业应道，君霖拿过沈业手上的剑正想刺向自己，却被依晴用手握住，见依晴的血一滴一滴地往地上去，君霖心痛不已。 

她一把丢掉了那剑，颤抖地握着依晴受伤的手，凌翔也难以置信地望着依晴。 

“你知道这样我们都会活不下去吗？”依晴哽咽道。 

“混蛋，你……”冰雪刚刚愣住了，现在才惊醒，方知自己身上已是一片冷汗了。 

“依晴，我怎么会让你们有事呢？我知道你们离不了我，所以我不会让自己有事的，我只是做做样子，你怎么就……”君霖哭着解释。 

“你……”依晴惊讶地望着君霖，原来她不是真的要……冰雪也震惊地望着君霖，那她们岂不是白白担心了这么久？ 

“我早就计划好了的。”君霖无奈地说出事实，已经被打乱了，就干脆全说出来好了。 

“原来你根本不是来送死的，而是来再骗我一次？”凌翔冷道。 

“嗯，我舍不得死，我还有许多爱的人呢。”君霖甜蜜地笑着。 

“我不会让你离开皇宫的。”凌翔道。 

“君霖。” 

“宁萍。”君霖回头惊喜道，“你怎么回来了？” 

“听说你病了，我就急着来看你了，没想到竟然是这样？你要让我担心死吗？”宁萍也有些哽咽了，想到差点失去她，心里就像被刺了一剑那样痛。 

“我没事。”君霖安慰道。 

“哼，凌翔，如果你要杀我夫君，我就起兵攻打大陵。”宁萍道。 

“你……打就打，我大陵还怕你不成。”凌翔气道。 

“哼，没了魏将军，你大陵的军队便是一盘散沙。”宁萍道。 

“你什么意思？”凌翔道。 

“魏将军对君霖这个皇上一直都很敬佩，若是知道您因此杀了君霖，他会怎么做？”宁萍道。 

“难道他还敢造反不成？”凌翔冷哼。 

“造反是肯定不会的，但是辞官是肯定的了。”宁萍道。 

“我大陵难道还没人了吗？”凌翔不想输了气势。 

“其实太上皇您呢可以睁一只眼闭一只眼，那我流宇便能与大陵友好相处，而君霖在位期间也没有做出什么损害大陵的事，反而使大陵比以前强盛，您就当她将功折罪，放了她如何？”宁萍道。 

凌翔知道这是宁萍的手段，但见她愿意给个台阶也就算了，这里必竟是君霖的人多，真要打起来，吃亏的还是自己。何况流宇若真的进攻，那大陵又要大伤元气了。 

“麟儿，今天我就当你已经死了。从此你不得踏入京城一步。”凌翔道。 

“谢父皇。”君霖惊喜道，感激地望着宁萍。依晴和冰雪也如释重负地松了口气，同时心里对宁萍也有了一份情谊。 



“宁萍，你……”君霖她们出宫后，冰雪和依晴去接羽嫣，留下君霖和宁萍独处。 

“君霖，我是来看你的，既然你没事我也要回去了。流宇现在才刚刚安定下来，我还有许多事情要做。正儿过段时间我会派人来接的。”宁萍道。 

“宁萍就不能留在我身边吗？”君霖问。 

“你身边那么多女人，我一天一口醋也得酸死了。”宁萍蹙眉瞪着君霖，刚刚见到了冰雪和依晴的美貌，才知道这个风流的家伙真是艳福不浅那。想着心里便生气，若是冰雪也在这里恐怕君霖要死惨了。 

宁萍伸出腿狠狠地踹了君霖一脚，道：“花心鬼，我才不要为了你这个三心两意的家伙放弃我的江山呢。” 

“宁萍，你下脚好重哦。”君霖抱着痛处抱怨。 

“哼，重好啊，让你忘不了我。”宁萍道，“我要走了，你……你身边的女人够多了，要是再多一个，我就将你带到流宇当我的小妾。”宁萍威胁。 

“知道了，知道了。我怎么敢？”君霖无奈道。 


“君霖。”羽嫣回来惊喜地冲过来抱住君霖，君霖忍着痛楚惊喜地抱住羽嫣。 

“羽嫣？”君霖欢喜地抚着她，以确定她是真的，“你……你不是去西焰了吗？” 

“傻瓜，我去那里不能回来啊？”羽嫣笑道。宁萍看她们抱在一起，心里醋意横生。 

“我要走了！”宁萍大声道。 

依晴微笑地看着君霖为难的样子，而冰雪则一副看好戏的摸样。 

“宁萍……”君霖想挽留。 

“哼，姐妹们，如果这花心鬼要再看上其他的女人，别忘了通知我一声。”宁萍嗜血地笑着，君霖看得毛骨悚然。 

“会的。”依晴道，羽嫣抿着唇笑。冰雪则哈哈大笑。 

“花心鬼，我要走了，记得有空来看我，要是不来，我就嫁人去。”宁萍道。 

“知道，知道，我绝不会让你嫁人的。”君霖赶忙道。依晴、羽嫣和冰雪好笑地看着君霖紧张地样子，宁萍满意地看着君霖的表现，然后才深深地望了君霖一眼离去。

第八十五章 若萱归心 

麟帝驾崩，十三皇子凌烨继承皇位，世称烨帝。 

“君霖，你要去哪里？”依晴问。 

“依晴，我要去找若萱。”君霖道。 

“你去吧。”依晴道。 

“嘿嘿，依晴，我看混蛋这次不会太容易过的。”冰雪望着君霖离去的背影笑道。 

“嗯。”羽嫣点头。 

“只能要她自求多福了。”依晴无奈道，那个笨蛋伤人家那么重，是得受点苦头。 


“师太。”君霖叫道，“我想见若萱。” 

“施主，若萱施主不肯见你，贫尼也没有办法。”师太道。 

“我知道了。”君霖明白若萱还在记恨着自己的自作主张，所以她决定守在庵外。 


“施主，你真的不去见她吗？”师太道。 

“师太，我和她没有关心。”若萱清淡道，眼睛却望着外面，似乎希望能看见那人。 

“等会儿天就要下雨了，她一直站在外面会被雨淋湿的，你能忍心？”师太道。 

“要走要留随她。”若萱转身道，然后拿起经书诵念，借此平息自己心里的涟漪。 

师太望着她无奈地叹气。 


果不其然，正午过后便下起了大雨，君霖心里挂念着若萱，总觉得自己亏欠了若萱太多，直想发泄出来，结果一场大雨冲掉了她的愧疚和和懦弱。她挺直着身体接受大雨的冲刷，在雨中好像回到了最初那个自己，勇于追求，不怕一切艰难困阻。她释然地笑了，这才是她，忧郁不是她的本色。 


若萱望着窗外的大雨发呆，她还在那里吗？这么大的雨，她受得了吗？ 

“那个人是不是有病啊？在那里淋雨还那么开心？” 

“是啊，衣服都湿透了。” 

“她不怕得风寒吗？” 

“听说她在等人呢。” 

“等谁啊？” 

…… 

庵里几个小尼姑八卦地说着，若萱被她们的话语饶得心情不能平静。她真的在那里淋雨，是故意要让自己心疼吗？我不要出去，就让她淋好了。若萱转过头看经书，却怎么也看不进去。 


晚上 

“那人终于晕倒了。” 

“是啊，淋那么久，我差点都以为她是铁人了。” 

“不过说实在的，那人的身体还不是一般的强，直到刚刚才晕倒，都淋几个时辰了。” 

…… 

小尼姑的声音又断断续续地传来。这回若萱再也忍不住了，她跑了出去。 


“那人在哪里？”若萱抓着一个小尼姑急问。 

“谁啊？”小尼姑莫名其妙。 

“就是晕倒的那人。”若萱道。 

“哦，被师太扶到后院去了。”小尼姑道。 

若萱转身往后院跑去。 


“师太，她……”若萱看着躺在炕上正昏睡着的君霖。 

“她发高烧了，很烫，得给她退烧。”师太道。 

“嗯。”若萱走到床边看着君霖苍白的面容，心里直发痛，直骂自己为什么这么狠心？如果早一点出去见她就不会这样了。直接跟她说清楚，也不会累得她受苦了。 

“这里没人照顾她。”师太道。 

“我来照顾她。”若萱道。 

“嗯。”师太点头离去。 


若萱坐到君霖身边，试探她的体温，发现君霖的体温很高，便用冷毛巾为她敷额头。 

“既然不要我，又为什么来找我？因为愧疚吗？”若萱喃喃道。 

“就算我出家，也不关你的事。你为什么又来打扰我的修行？” 

…… 

整个晚上，若萱都望着君霖喃喃抱怨着。 


第二天，君霖无力地醒来，看见若萱趴睡在自己身边，心中一阵惊喜。 

“若萱。”她的声音有点沙哑。 

“你醒了，要喝水吗？”若萱醒来冷淡道。 

“头好晕。”君霖见若萱冷淡的态度便故意装可怜，做出一副头痛的样子。若萱见了心里一急道：“不是退烧了吗？为什么还会头痛呢？” 

“若萱啊，我头好痛啊，怎么办？”君霖捧着头“痛苦”地说道。 

若萱将君霖搂进自己的怀里，轻轻地揉着她的头，道：“这样好些了吗？” 

“嗯……”君霖闻着她的体香，舒服地叹气。 

“还痛不痛？”若萱担忧道。 

“好一点儿了，若萱，有你真好！”君霖一脸幸福地道。 

若萱僵了一下将她推了开来，道：“为什么来找我？” 

“若萱，我爱你！我不想再自欺欺人了。”君霖坦诚道。 

“呵呵，你倒是随意啊。以前不肯承认的时候就执意将我送走，而现在呢，不想自欺欺人了就又想接我回去？”若萱听了君霖的话便讽刺道。 

“若萱，我知道以前是我错了。我来找你就是请求你的原谅，希望你能嫁给我。”君霖希冀地望着若萱。 

若萱闻言心里有一丝暖流，但不想轻易原谅她。 

“我可以原谅你，但不会嫁给你。”若萱道，“如果有一天你又不确定了，不知道又要送我去哪里？” 

“若萱，你是我第一个爱上的人，我怎么可能会不确定。当时我只是对自己没有信心，便私自为你做了选择，真的很抱歉。”君霖道。 

“第一个？”若萱欣喜。 

“是的，在御花园的那次我就喜欢上你了，只是当时你是太子的未婚妻，我便没有靠近你。”君霖道。 

“君霖……”若萱心中甜蜜，自己竟是君霖的初恋。 

“若萱，请你相信我好吗？从今以后我都不会让你伤心的。我已经不做皇帝了，不会再有那么多的束缚了。”君霖凝视着若萱道。 

“要我嫁给你也行，咱们得约法三章。”若萱见君霖一脸希冀便决定再给她一次机会，不过也得为自己谋点福利。 

“好。”君霖爽快地答应。若萱笑着提出了自己的“三章”，君霖听了苦笑着答应。

第八十六章 大结局 

君霖带着依晴她们回到了天音宫，宁萍派人将正儿接了回去，君霖的心情郁闷了几天，便跟冰雪她们去游江南了。羽嫣提议要在江南这里开店，君霖鼓掌支持，姐妹们说说笑笑好不快乐。 

“琳琳，你看爹爹好可怜啊，都没人理爹爹了。”君霖向女儿诉苦。 

“爹爹乖，琳琳陪爹爹。”小琳琳温柔地摸摸君霖的脸，君霖感动地抱着女儿猛亲。 

“就知道琳琳对爹爹最好了。”君霖道。 


晚上 

“冰雪，今天很热情啊。”君霖笑道。冰雪瞪了君霖一眼便将君霖压到了床上，帐帏被放了下来，床内一片春意。 



“君霖，怎么了？”依晴见君霖皱着眉头躺在床上便问道。 

“不知道怎么搞的？这几天羽嫣她们特别热情，连若萱都主动起来，害得我浑身酸死了。”君霖道。 

“哈哈，现在知道力不从心了。”依晴笑道，“来，我给你揉揉。” 

君霖舒服地享受着依晴的按摩，闭着眼道：“依晴，我想想那时你洗澡的样子还是会浑身发烫呢？” 

“你还说？”依晴脸红地敲了一下君霖的额头，君霖趁机抱住她道：“真的，那时候我就想扑倒你了。” 

“色狼。”依晴笑骂道，脸却发烫起来。君霖望着依晴的样子，心神荡漾，当下也望了疲惫就压了上去。 




“恭喜，恭喜！三位夫人都有孕了。”大夫道。君霖一听当场愣在了那里。她好像忘了自己给了羽嫣一张生子秘方了。现在羽嫣、冰雪、若萱都怀孕了，苦得当然是君霖了。依晴笑看着君霖一副大难临头的摸样。 


“依晴，要不你也再生一个？”冰雪嘻嘻道，君霖一听就差没晕过去。 

“好啊，就看君霖了。”依晴附和。 

“哈哈……”羽嫣开心地笑着。 

若萱看着君霖那吃瘪的模样，心里一阵甜蜜，终于得到自己想要的幸福了。 

六月的江南，阳光明媚，君霖带着依晴和三名大腹便便的美貌孕妇乘着游船享受凉风的轻抚。 

君霖抱着女儿坐在船头，四位夫人则坐在船中兴致勃勃地聊着，不时传来一阵阵欢声笑语。 

望着自己爱的人，君霖心中满足地喟叹：此生足矣。

番外一： 

“依晴啊，你们先出去玩几天，我到宫里去找宁萍。”君霖一行人来到了流宇，冰雪嚷着要出去看看，见她挺着个大肚子却一点儿也不安分，君霖暗叹：当初那个冰雪美人已不见踪迹了。 

“嗯，好的。”依晴道，冰雪嘟着嘴巴，心里虽然不满，但是想想宁萍好像和君霖好几个月没见了，见见就见见吧。 

“若萱，羽嫣，你们要小心点啊。”君霖不放心地对另外两位大肚婆交代着。 

“嗯。”两人微笑着点头。 

“我呢？”冰雪冷哼道，竟然不关心我？ 

君霖看了冰雪一眼，心道：你姑奶奶不欺负别人已经是万幸了，虽然这么想但还是得表示一下自己的关心。 

“冰雪也要好好保护自己，不然我会心疼的。”君霖肉麻道，对冰雪就只能这样。冰雪这才化了冰霜，甜蜜蜜地笑着。 




“宁萍。”君霖化成小太监混进了流宇皇宫。 

“君霖。”宁萍惊喜地抬头，“花心鬼，还记得来看我啊？”她奔进君霖的怀里道。 

“当然记得，你可是我老婆啊。”君霖满足地抱着她的身子道，“才几个月不见，怎么就瘦了？”她皱皱眉头。 

“还不都是想你想的。”宁萍道，实际上是自己太忙了。 

“哼，休想骗我，你若是不爱惜自己的身体，明天我就把你带走。”君霖严肃道。 

“好啦，人家知道错了嘛。”宁萍心里一阵温暖，呵呵，花心鬼倒是关心自己呢。 

“既然我来了就给你好好补补。”君霖道。 

“嗯。”宁萍幸福地依着她。 

“正儿呢？”君霖想念儿子。 

“在后宫呢？”宁萍道，“跟我来。” 




“正儿，爹爹抱抱。”君霖笑着扑向儿子。结果正儿躲了开来，冷冷地望着君霖。君霖被他的眼神看得不自在。 

“这小子该不会不认得我了吧？”君霖看着宁萍尴尬地笑着。 

“他就这样，对我也差不多。”宁萍撇嘴道，“没良心的小东西。” 

“呵呵，他这性子像谁啊？”君霖奇怪道。 

“还不是像你，你那段时间比他好不了多少。”宁萍嗔道。 

“呵呵，你到现在还在不满呢，今晚我就补偿补偿你如何？”君霖嘻嘻笑道。 

“色鬼，满脑子邪恶思想。”宁萍笑道。 

“我记得那段时间有人很主动的呢。”君霖怪声道。 

“闭嘴啦。”宁萍捂住君霖的嘴羞恼道。 



在宫中跟宁萍甜蜜地过了几天，也受了儿子好几天的冷眼，君霖乐呵呵地想着依晴她们现在不知道怎么样了。 

“君霖……”宁萍见君霖发呆，突然想到这几天都是这花心鬼在捉弄自己，现在自己也要捉弄捉弄她。 

“君霖……”宁萍大声叫道。 

“啊？”君霖回过神道，“什么事？” 

“君霖啊，我记得你好像答应过，你也要为我生一个孩子的哦？”宁萍笑嘻嘻地道。 

“什么？”君霖猛地想起好像是有那么一回事，可是那是情急之下答应的啊。“这……这个……”君霖支支吾吾着。 

“哈哈，你记得就行了，不如我们今晚就……”宁萍向君霖挤挤眉，得意地笑着。 

“宁萍啊，那个……我不记得了。”君霖耍赖。 

“你别想赖，我有证人的。”宁萍道。 

“……”君霖无语。 




当晚，宁萍迫着君霖实践诺言，君霖心里直冒汗那。 

第二天便留下一封信匆匆溜走。 


“君霖，回来啦。”若萱看到君霖进来道。 

“嗯。”君霖喘了口气道，“赶快，赶快收拾行礼，我们回大陵。”她真怕宁萍会派人来抓自己去实践那个可怕的诺言呢。 

冰雪和依晴看着她那样莫名其妙，羽嫣则挨着若萱，两人轻声地讨论着什么。 

下午，君霖带着一大家子人急匆匆地离开了流宇。 


流宇宫中 

“花心鬼，大混球，这么不经吓，逃得这么快。”宁萍骂着骂着便笑了起来，想着君霖夹着尾巴逃走的狼狈样真是太搞笑了。 

那边冰雪逼问出了真相之后，马车里的女眷全都喷笑出来。君霖则郁闷地看着琳琳，寻求着宝贝的安慰。 

琳琳望着自己的爹爹，看她一脸委屈样便伸手拍了拍君霖的头道：“爹爹，琳琳支持你也生一个。” 

君霖望着女儿纯真无邪的眼神，顿时狂倒，哦，老天，灭了我吧。

番外2 

“啪，砰，咚”君霖还没进屋，屋里就发出可与二战战场相媲美的剧烈响动，本打算入屋的君霖听了这动静，双腿发软，头皮发麻！这已经是冰雪第三百九十九次发火了，自从她怀孕后，自己的小日子就没好过过，原本脾气就火暴的冰雪现在变得更加恐怖，每次她发泄完毕后，君霖身上总要多点颜色，今天是红色明儿就成青的了！琳琳都说君琳现在可以跟花比赛了！昨儿被无顾踹下床，现在腰还疼着，不想腰闪二度的君霖忙转过身，趔手趔脚准备逃离暴力现场。 

“混蛋，给我滚进来”冰雪不知什么时候耳力变得如此好，君霖像霜打了的茄子，在门前蘑菇了好半天才踱了进去，冰雪抓过君霖的胳膊，狠狠的烙下印记！ 

“疼，疼！”君霖倒吸一口冷气，却又不敢挣扎由着冰雪咬着，好不容易冰雪才松开。 

“都是你不好，把这么好动的孩子塞进我肚子里，以后她每踢我一次，我就咬你一口，咱们有难同当！” 

君霖闻言心里大喊委屈：明明是你背着我硬要，现在怪我。可面上却陪笑抚着冰雪浑圆的肚子。 

“雪儿，娘来看你了！”柳玉莹得知宝贝女儿怀孕的消息拖着鸠寅马不停蹄地赶了来！鸠寅始终无法释怀君霖杀子之仇，可还是没抵过老婆大人的枕边风，简单收拾了行李跟着过来！ 

正享受温柔待遇的冰雪听到娘亲熟悉的声音，从君霖怀里离开，看到娘亲就在不远处，激动的小跑过去！君霖鸠寅识相的把房间留给她们娘俩！ 

门刚被带上，鸠寅便黑着脸道：“老夫就冰雪一个宝贝女儿了，你要敢负她，老夫立马废了你！” 

君霖搽了搽额上的冷汗：还真是不是一家人不进家门，怎么都喜欢废她呢！ 

“岳父大人放心，我绝对不会欺负冰雪的。”她欺负冰雪，恐怕太阳打西边出来了，他女儿不欺负她已经是谢天谢地了。 

“哼，那就好！”鸠寅紧绷的神经松驰下来，从怀里掏出两个精致的银制手镯交给君霖 

“这对手镯是我请大师开过光的，等孩子出生，把它戴在孩子手上吧。” 

君霖慎重地接过银光闪闪手镯：“嗯，知道。”  


次日，鸠彦带着柳玉莹离开。下人照旧端来一碗安胎药，冰雪却推开了它：“乖，喝了它对宝宝有好处的，若宣羽嫣她们都喝了呢！”君霖小心筐着姑奶奶，一手环过她的肩，一手端着碗。 

“不要，除非你喝！我才喝！”冰雪依然据绝着！ 

“好，我喝！你也要喝！”说着君霖就要把药往口里送。 

冰雪邪恶的等着看好戏。 

“不对，这是安胎药阿，我喝安哪门子胎啊！”君霖放下已经触到嘴边的药。 

“你不喝，我就不喝。”冰雪坚持着。 

算了，孩子要紧。君霖瞥了瞥桌子上的药，眼一闭，心一横，提着鼻子，解决了一大半安胎药。 

丫鬟又送来一碗安胎药，冰雪笑嘻嘻喝光药。 

“味道不错吧，混蛋！”君霖还来不及回答，羽嫣，若宣，依情便进了来，都甩了君霖一个白眼，分别拿出一带银子交给冰雪。 

“没想到，君霖真会喝，我赔惨了！”羽嫣叹道！ 

“在流宇，看她躲宁萍跟躲什么似的，没想到她这么没出息！”若宣补充着。 

“我还以为君霖立场坚定呢，这次真是走眼了”依情跟着奚落！ 

君霖小脸一阵红一阵白，恨不能找个地洞钻，还好琳琳在，君霖象找到救命稻草想在女儿那得到救赎！ 

琳琳却闪开了君霖的怀抱，不高兴嚷道“爹爹真笨，害琳琳把糖糖都输掉了。” 

原来琳琳也跟风似的跟冰雪打赌，君霖不会喝安胎药，只不过依情她们是认为君霖好面子，而琳琳是单纯的觉得爹爹不会喝苦药！冰雪作为最大的赢家自是笑的合不拢嘴，依情她们虽是输了银子却看到君霖窘样也很开心，琳琳输了糖果根本不理君霖，最郁闷的君霖想撞死在豆腐块上算了！她数立的光辉行象就这样被一碗乌七八黑的安胎药给毁的皮皮都不剩了。TOT??????

啊，终于好了。”君霖揉揉肩准备睡觉。 

“君霖，人家腰酸啦。”若萱悠哉道。 

“若萱，我真的好想睡了。”君霖苦着脸道。 

“哎呀，你只疼冰雪，不疼我。宝宝，你爹爹不爱娘了，呜呜~~~我们离开算了。”若萱捧着大肚子假哭道。 

“哎……你们在我心中都是一样的。”君霖认命地为她按摩，谁叫当初笨笨地签了不平等条约呢？还让她挺了个大肚子呢？ 

“好舒服哦，君霖，再上面点。”若萱躺在床上，闭着眼享受道。 

“嗯。”君霖边打瞌睡边往上摸。 

“嗯……”若萱舒服地叹气，睁开眼便看见君霖眼睛都闭上了还为自己按摩，心里顿时感动起来。 

“君霖，睡觉吧。”若萱上前抱住君霖的脖子，甜蜜地道。 

“啊？哦。”君霖眼睛也没睁开就直接倒在床上睡了。若萱望着她这副模样，心道：谁叫你花心的？小小欺负你一下让我出出气。然后翻身躺在君霖怀里抱住君霖的身体，好舒服的怀抱啊，她深深地吸了一下君霖身上的味道才甜蜜地睡去。

君霖，起来替我更衣啦。”若萱轻声喊着君霖。 

“啊？哦。”君霖嘴里模糊地应着，眼睛却还是眯着。 

“君霖……”若萱在君霖耳边大声道。 

“啊？”君霖惊醒了过来，望着一脸笑意的若萱，“若萱，你什么时候也成了冰雪二号了？”君霖哭丧着脸道。 

“你答应要给我更衣的，快啦，你看我穿这样等你，你忍心看我着凉吗？”若萱笑嘻嘻地望着君霖。 

君霖见若萱只穿了件肚兜站在床边赶紧下床给她套衣服，在外面若萱肯定不会是这个样子的，绝对绝对！ 

“天气有点凉了，你怎么不注意一下身体呢？不要拿健康开玩笑。”君霖道。 

“知道了，夫君。”若萱柔柔地笑着，心里一阵温暖。 



“君霖，我的花得浇水了。”若萱坐在自己的房里边喝茶边道，今天君霖是属于自己的。 

“君霖，杂草该除除了。” 

“君霖，突然该施肥了。” 

…… 

君霖忙得像颗陀螺，被若萱喊着干活。 

天啊，齐人之福不好受啊！ 



依晴、羽嫣、冰雪三人坐在凉亭里喝着茶，品着甜点，开心地望着君霖被奴役的样子。 

“活该，谁叫她当初欺负我们的。”冰雪笑道。 

“呵呵，看来若萱很在乎君霖呢。”依晴道。 

“哎呀，君霖好可怜哦，全身都是汗了。”羽嫣边品糕点边道。 

“爹爹，你太花心了，琳琳以后绝对不找花心郎。”琳琳稚气地道，然后张嘴吃下依晴递来的茶点。 

“哈哈，对啊对啊，琳琳以后要把眼光放高点，绝对不要找比你爹爹还差的，知道吗？”冰雪笑哈哈道，依晴听了只是微笑，心想：这不是说我们眼光差嘛？ 

“呵呵，我觉得君霖还好啦。”羽嫣道。 

“羽嫣，谁不知道你宠着那混蛋啊？”冰雪道。 

“哪有？依晴才宠她咧。”羽嫣反驳道，然后转眼笑望着依晴。 

“大家谁不宠她呢？”依晴淡笑道。 

“哼，偏偏有个家伙身在福中不知福。”冰雪嗤道。 

…… 


“君霖啊，等会儿记得换衣服，我们去清心庵。”若萱微笑道。 

“不会吧？”君霖拍额道，自己当初怎么就这么白痴地答应这样的条件呢？念经，那是她一生中最痛苦的事情啊！ 

“若萱……我有点不舒服。”君霖期期艾艾地道。 

“少装了，壮得跟头牛似的。”若萱直接戮破她的阴谋道。 

“啊……”君霖痛苦地呻吟着。 




“君霖，你知道我当时为什么拒绝你吗？”若萱和君霖坐在清心庵的后堂聊天。 

“都过去了，你就别提了吧。”君霖不想提起以前不开心的事。 

“就知道你小气，到现在还记恨着。”若萱嗔道。 

“好好好，那你说为什么吧。”君霖求饶道。 

“你当时那么伤心，其实我差点就答应你了。”若萱脸红道，“可是，可是我不想成为别人的替代品嘛。”若萱轻声地解释。 

“什么？替代品？”君霖惊讶，“若萱，你真该打！我对你的心你竟然还看不明白！”君霖一把抓过若萱，轻轻地拍打她的俏臀。 

“人家在乎你才会介意嘛，君霖，我爱你！”若萱凝视着君霖道，这几个月有了君霖的陪伴，自己的生活充满了生气和快乐，真的很幸福呢。 

“若萱，我也爱你！”君霖感动若萱的表白，深深地亲吻她。 

“哎呀……”若萱突然尖叫一声。 

“怎么了？”君霖紧张道。 

“她踢我。”若萱道。 

“这小子还没出事就破坏我好事，以后还得了。”君霖嗔怪地望着若萱的大肚子。 

“你啊……”若萱微笑地点点君霖的额头。

番外四： 

“君霖，快快，若萱要生了！”依晴到自己房里叫着还在睡觉的君霖，昨夜正好是到依晴房里过夜的日子，由于冰雪是不是的虐待和若萱的使唤使得她不得不在依晴和羽嫣房里时偷偷闲。 

“什么？”君霖从床上跳了下来，“快，快去！”说着第一个奔到若萱房里去了，而依晴则跟在她后面。 

若萱房里很快就围了一群人，冰雪、羽嫣和依晴都紧张地望着床上惨叫的若萱。 

“夫人，用力啊。”产婆抓着若萱的两腿道。 

“若萱。”君霖轻轻地握着若萱的手，用眼神鼓励着她。 

“君……君霖……啊……我也要咬你！”若萱整张脸都皱成一团了。 

“好好。”君霖马上阿莎力地将手递到若萱面前，却见若萱道：“不要，我……我要……啊……我要肩……”若萱吃力地道。 

“啊？”君霖愣在了那里。 

“快……”若萱呻吟着。 

“哦。”君霖傻傻地送上自己的肩部给她。 

“啊！！！”只见若萱一口咬下便听到了杀猪般的惨叫声。 


“可怜的君霖！”羽嫣望着君霖的惨状叹道。只是她的肚子怎么怪怪的？ 

“啊……”羽嫣抱着肚子坐在了椅子上，脸上直冒汗。 

“羽嫣，你怎么了？”依晴发现羽嫣的怪状道，“难道你……你也要生了？”依晴震惊。 

“不会吧？”冰雪不可置信，突然她也捧着肚子瘫坐在椅子上。 

“不会吧？你们共鸣啊？”君霖见到这边的情况一下子忘了疼，心里直哀叫，天妒英才那~~~~ 

“赶快，赶快到床上躺好。”依晴扶着羽嫣上床躺在若萱旁边，君霖则抱着冰雪将她放到羽嫣的旁边，幸好自己为了滚得舒服定做了张超大号的，君霖心道。殊不知自己的行为被冰雪她们唾弃。 

“这特大号的床终于派上用场了。”依晴叹道。 



“哎呀，怎么这么多啊？”产婆大叫，“大爷，你们也帮帮忙啊。” 

“哦。”君霖这可是大姑娘上花轿头一遭啊，什么都不会。 

“啊……啊……”一声接连一声的惨叫传来。 


“混蛋！”冰雪大吼，“过来！” 

“什么事啊？冰雪，等生了再说吧。”君霖道。 

“我也要咬。”冰雪用眼睛盯着君霖的后面。 

“什么？”君霖大叫。 

“给不给啊？”冰雪痛得大叫，“啊……不生了！” 

“给……给……”君霖连忙应道，若萱无力地望着君霖的惨样不由得轻笑出来。 

羽嫣边呻吟着边望着君霖的苦脸，心想我要咬哪里呢？ 



“我要咬你的大腿。”冰雪忍着痛道。 

“啊，这个？”君霖看着她躺在床上的样子，心想这个需要技术啊。 

“快啊。”冰雪催促。 

“哦。”君霖走上去。 

不久，“啊……”尖叫声比刚才有过之而无不及啊！ 

啧啧啧啧……可怜的君霖～～ 



“君霖，啊……，我也要。”羽嫣看着君霖近在咫尺的臀部道。 

“啊，羽嫣？”君霖希冀地望着羽嫣，希望她能放过自己。可是，哎……她乖乖地点点头。 

“啊……”接着发出了一声更大的惨叫声。依晴看着君霖的惨状忍不住为她捏把汗，哎……早知道当初就不走了，留着说不定也能咬到一口，只是……她望着羽嫣狠狠地咬着君霖的屁股，那味道…… 

“生了，生了……”产婆开心地大叫，“全生出来了。” 

“大爷，两位千金，一位公子。”产婆道。 

君霖踉踉跄跄地站了起来，听到生了就傻笑了一下又倒到了地上。 

“君霖。”依晴唤道，仔细看了看才知道她晕过去了。 

“兴奋过度。”依晴总结道。 

若萱、冰雪和羽嫣坐在床上抱着自己的孩子温柔地笑着，依晴见她们好像没听到自己的话便对着君霖摇了摇头。 

“哎……可怜的君霖。”依晴认命地扶起君霖将她带到自己的房间休息，为什么不送去君霖的房间呢？答案是：君霖没有房间，只能借助依晴她们的房间，一人一天轮流交替。 

“娘，姨姨们都生了啊？”琳琳道。 

“嗯。”依晴抱起琳琳道，“你冰雪姨姨和若萱姨姨给你生了两个妹妹，而羽嫣姨姨给你生了个弟弟，开心吗？” 

“嗯。”琳琳笑着点点头，望见躺在床上的君霖道，“爹爹怎么又睡了？” 

“你爹爹她啊，开心地晕倒了。”依晴笑道。 

“哦，那琳琳为什么没有开心地晕倒？”琳琳问。 

“呵呵，琳琳比爹爹强啊。”依晴道。 



第二天，冰雪她们就催促君霖给孩子们取名。 

若萱的女儿：林韵莹，小名：莹莹 
羽嫣的儿子：严逸风，小名：风风 
冰雪的女儿：柳怀欣，小名：欣欣
【本书由逸清书城小说电子书下载网站http://bbs.qfzl.cn提供。声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书】