　　灵活分裂

　　第一章

　　“人类的科技文明成就今天又向前跨了一大步，为了研究慧星的构成物质，近日成功的将人造卫星“撞击号”撞上慧星，根据美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示……”

　　一边吃饭一边看着电视新闻：“人类真是无所不能，连在天上飞的星星也都可以摘到。”

　　忘了自我介绍，我叫杨正德，由于放暑假刚从学校宿舍搬回家住。我们家是单亲家庭，家中除了母亲，还有一个姊姊。

　　姊姊叫杨惠欣，在学校时成绩就很优秀，大学一毕业就去参加高普考，现在已经考上是个准公务人员了。

　　好成绩背后当然有所付出，每当同学们去联谊交游，姊姊总是默默的窝在书桌前。也因为如此，虽然姊姊有着白晰可爱脸蛋，１６５身高加上一副凹凸有致的好身材，丰满的胸前令人垂涎欲滴，但知道我姊姊的人却很少，追求者也是寥寥可数。

　　付了饭钱，走在回家路上，一如往常的，没有人会注意我，也没有美眉来向我搭讪要电话，我只是个普通的年轻人。

　　“热死了，还是回家好了……”我伸手出来遮太阳，突然之间“啪！”的一声，有股水流从我头顶流下来，还是温热的。我伸手去擦了擦，赫然发现是我自己的血！看着满手都是血，我的耳朵旁边嗡嗡作响。

　　头好晕啊……好多人围过来……他们在说什么呢……不要再讲话了，你们吵到我睡觉……妈的，安静点……好累……好想睡……

　　……

　　“从Ｘ光片上来看，患者的头部被一个高速坚硬的小石块击中，导致大量出血，还好脑部没有什么严重的损伤，输血之后已经没有生命危险。但是有一点麻烦是，那小石块目前还留在脑内，由于位置太深入取出十分困难，目前也只能再做进一步观察……”

　　醒来的时候已经在医院里，医生正在跟妈妈聊些什么，坐在床旁边的姊姊发现我醒了，赶紧叫医生过来看。医生问了我一些什么问题，有没有恶心呕吐的感觉，我叫什么名字，１＋１等于多少之类的问题，一旁的护士也帮我做了一些检查，检查结果身体都很正常。

　　观察三天后，医生拆掉了我头上的绷带让我出院了，这次“飞来横祸”虽然没有让我变成痴呆或植物人，也在头上留下了一个凹下去的小坑巴，我用头发把他遮住了。担心会有后遗症，医生叫我一个月后再来医院检查。

　　回到家后九点多了，妈妈叫我早点休息，吃完药躺在床上，不一会儿我就睡着了。

　　我做了一个梦！

　　在梦里我飘浮在房间的空气中，感觉好轻松好舒服，在梦里我甚至可以凭自己的意思移动着。穿过房间门到了客厅，妈妈正在吃水果，看电视节目《超级大富翁》，这个梦好真实……我甚至可以听到电视里传来的笑声。

　　当我想飞到外面去看看，却发现快到了门口还有一段距离之后就过不去了，真奇怪？好吧，既然不能出去，到姊姊的房间去瞧瞧。跟刚才情况一样，我轻易的穿透了姊姊的房门，却没看到姊姊的人影，正在纳闷着赫然发现原来姊姊正在浴室洗澡，这让我感觉兴奋。

　　国中之后，我一直梦想着看看女孩子的身体是长什么样子，尤其是姊姊的身体更是让我好几次作为性幻想的对象，我对姊姊一直有种近似崇拜的喜欢，而今天终于有机会可以实现“梦”想了。

　　虽然知道偷窥姊姊这是不对的，不过换个角度想想，反正是梦而已，做做春梦又不犯法。很快的我穿越了浴室的门，姊姊刚把裙子放到洗衣篮里准备要脱胸罩。姊姊的手伸到背后，解开了胸罩的扣子（原来胸罩有扣子在后面），当白细柔软的乳房弹出来的时候，那真是历史性的一刻！原来女孩子的胸部是长这样子的啊，我除了兴奋之外还有股感动。

　　姊姊的胸型很漂亮，目测大概有Ｃ还是Ｄ吧，娇嫩的乳蕾呈现很可爱的粉红色，因为离开衣服的凉意微微硬起，随着姊姊的动作乳房轻轻晃动着。

　　手指头勾着内裤，一个顺利的动作脱了下来，现实中不可能看到的神秘地带呈现在我眼前，这个梦太真实了。姊姊的阴毛并不浓密，却也不显得稀疏，凸起的三角地带显的有点可爱。

　　女生洗头其实并不怎么撩人，不像广告洗发精般柔柔亮亮甩来甩去，就是很普通那样洗头。洗完头之后开始洗身体了，纤细的双手将沐浴乳从颈部涂抹到胸前，细长的手指在乳房上按摩搓揉一番，接着往下探去，用手仔细清洗着自己的私处。

　　我觉得身体的血液沸腾，想冲上去抱住姊姊，突然之间眼前的景物一变，我的脚实实在在的踏在地上，我发觉身在浴室里面。姊姊呢？我试探性的叫了声：“姊姊？”浴室回荡着声音，回应我的是一阵寂静。

　　果然是一场梦啊……等一下！我的声音怎么又高又细？这时候我从镜子里看到一个熟悉的人，姊姊－－杨惠欣。这代表……？我伸出手扭自己的脸，镜子里的姊姊也做出同样的动作。会痛！这不是梦。

　　我变成姊姊了！或者更正确的来说，某些无法解释的原因，我附身到姊姊身上了。我的灵魂在姊姊的身体里，那姊姊的灵魂呢？一时之间我心慌了，脑袋里一片空白，对于发生我身上的事情感到害怕，“我到底发生什么事情了？”面对着姊姊美好的胴体，却只想赶快逃离这一切，要怎么离开姊姊的身体呢？

　　正当我满脑子都是离开姊姊身体的这个想法，突然有股力量，就像只无形的手从前面推了我一把，我向后弹了出去，身体又浮在空中了。我看到姊姊倒卧在浴室的地板上，缓缓的撑起身子，睁开眼睛。对于为什么自己会躺在地板上显得有点不知所以，转头东张西望了一会。

　　突然姊姊的眼光朝向我的方向，我很紧张，想赶快脱离这个尴尬的情况。赶快道歉吧！“对不起，姊姊，我不是故意要偷看你的。”可是她似乎看不到我，自顾自的把身上的泡沫冲洗掉。这根本不是什么梦！我的灵魂竟然离开我的身体了，难道我已经死了吗？

　　我很快的穿越了浴室的门，想回到自己的身体里。回到房间，看到自己的身体还是好端端的躺在床上，不顾一切的就往肉体移动过去，一阵刚睡醒的困意朝我袭来，我困难的睁开眼睛。

　　晚上快十一点了，我才睡了一个多小时吗？由于药的副作用让我觉得十分疲惫，跟刚刚灵魂漂浮的感觉完全不一样，那感觉好轻松好愉快。从床上起来，我感到喉咙有些干渴，想下楼喝杯水。走出房间看到姊姊刚从浴室走出来，好香。果然刚出浴的女生最吸引人了，更何况还是个美人呢！

　　“姊，你刚有没有觉得什么怪怪的？”我试探性的问了问。

　　“没有啊，你是说什么怪怪的？”姊姊的表情一脸疑惑。

　　“就是……刚刚好像有地震，你有感觉到吗？”怕露出马脚，我赶紧乱扯些东西。

　　“大概是你作梦了吧，呵呵！”姊姊笑起来的样子很好看。

　　“这样啊，我下楼喝杯水，早点睡啊！”

　　“你也早点睡啊，你这病人老爱让人担心。”

　　刚刚真的是做梦吗？

　　到了楼下，老妈在看电视新闻。

　　“晚间整点新闻，你好。总统府接获通知，美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示，慧星冲击后碎片预测大部分将落在亚洲地区，届时山区民众很可能有机会看到流星雨。”

　　“妈，你刚在看《超级大富翁》喔？”我问。

　　“对啊，刚有一个人差一点就拿到一百万，结果他CALLOUT给他的女朋友，他女朋友不知道答案，一百万就没了，有够可惜。阿德，你要吃水果么？不吃我要收了。”

　　“不要了，我下来喝水而已。”看来果然不是梦，灵魂真的曾经离开我身体过，才会看到客厅的情况。我抓抓头，手指头抠到头上的疤痕。难道是因为那个伤的关系吗？

　　回到床上，我回想着刚才的情况。有件诡异的事情发生在我身上，我竟然可以灵魂脱离甚至附到别人身上！“这是老天给我的礼物。”我感觉像超人一样有了神奇的力量，想到以后可以做很多以前没想过的事了，我爽到在床上打滚，睡意全没了。

　　不过我得先练习使用我的能力，但是要怎么脱离灵魂呢？我想着：“离开身体……飞啊……脱离……出去……离开……”什么都有没发生，不应该是这样的啊！

　　我更用力的幻想着，结果还是一样，还是好端端的躺在床上。就当我决定要放弃的时候，意念一放松下来，觉得一阵轻松，我看到了自己躺在床上的样子。看样子要放轻松心无旁骛，才能成功脱离啊！

　　我又回到了我的身体，尝试着再次脱离。第二次由于掌握到诀窍，不到几秒钟就离开了身体。又练习几次之后，我已经可以很顺利的灵魂脱离了。离开身体的感觉好自由，我在家里面穿来穿去，可是似乎有个范围，就像之前一样，如果距离身体太远就无法到达，这点倒是要注意。

　　“看来我已经很习惯当个鬼了。”我开玩笑的想着。

　　我想到刚刚在浴室还没完成的事情，嘻嘻，姊姊我来找你喽！来到姊姊的房间，她正在上网看信。我飞到姊姊的耳朵边轻轻叫着：“姊～～你的身体让我来好好探索吧！”

　　她没听见，呵呵，说完我就附到她的身上去了。从旁观者变成第一人称的感觉真的很奇妙，不知道我控制姊姊的时候他有没有知觉。看了看姊姊的信箱，除了一些广告信跟朋友寄来的网路文章就没有别的了，真是无趣。

　　我离开了电脑桌，现在是大人时间。姊姊的房间有一个大衣橱，衣橱里放了许多的衣服，不过都以朴素保守为主，唉。旁边放了一个大的落地镜，我可以透过镜子看到全身。

　　在镜子前面，我控制着姊姊的身体，这让我高兴了起来。姊姊身上穿着一件薄薄的睡衣，睡衣里面没有穿内衣，我拉开领口低头往下瞧，是货真价实的Ｃ罩杯的乳房，圆圆软软的很漂亮的形状。

　　原本是遥不可及的梦想，但，现在是我的了。哈哈哈！

　　我贪婪的搓揉姊姊丰满的美胸，隔着衣服的触感觉得好特别，乳头慢慢的硬立起来。姊姊的胸部很柔软，却很有弹性，跟之前的女朋友摸起来软趴趴的感觉不大一样。原来姊姊有这种好东西啊。

　　镜子里映照出我的动作，姊姊的表情显的很靡淫，我想要是我用自己的脸做出那样的表情一定恶心死了，果然美女就是不一样。

　　“姊姊～～姊姊～～欣……”嘴里喊着姊姊的名字，甜美的声音让我更加兴奋。我用手指沾了点口水，轻轻在蓓蕾上画着圈圈，酥麻的感觉传遍全身。

　　让我轻轻抖了一下，接着更用力的按摩着柔嫩的胸部。我感觉到全身火热，控制着姊姊的纤手慢慢往下移，隔着内裤轻轻搓揉着阴蒂。内裤早已经湿得一塌糊涂，女生的身体真是敏感。

　　脱掉了睡衣，身上只剩一件白色的内裤，是不怎么吸引人的样式，叹了一口气。接着我又把内裤给脱了下来，一副雪白无瑕的肉体暴露在我眼前。由于流了一身香汗，乳蕾接触到冷空气骄傲的高高挺起。

　　我拉了张椅子到镜子前，双脚向两旁张开，我决定要好好观察姊姊诱人的蜜穴。两只手指夹着充血发红的小阴蒂不停的搓揉，好舒服，舒服的快死掉了。淫水从小穴里蔓延出来流到椅子上，是个名器。姊姊的脸映在镜子上，红通通的像个苹果似的，看起来十分可口。

　　我老实不客气的将手指探到她湿泞不堪的阴道里，感觉湿湿热热的有点皱褶感。在深入的过程中，手指接触到一层膜，应该就是每个男人的梦想“处女膜”了吧！抽出手指，小穴马上就充满空虚的感觉。我含着充满蜜液的手指吸吮，姊姊的味道让人爱不释口。

　　这次我一次伸进了两根手指头，有点窄，可是却也很舒服，淫水一个劲儿地流。我开始浅浅的抽插，一边抽插着，一边搓揉那可怜的小豆豆，随着手指的动作，快感越来越强烈，不久之后我就高潮了。

　　“啊啊～～啊！！！……”女孩子的高潮很强烈，全身像触电一样发抖。但我手指并没有停止动作，仍然继续的挑逗着自己的身体，处在持续高潮状态。过不久觉得撑不下去了，有种快要升天的感觉，才停止动作，手脚早已经瘫软无力了，抬头看镜子里的姊姊脸红红的大口喘着气，迷离的眼神似乎在称赞我做得很好。

　　休息了几分钟之后觉得好点了，我拖着高潮后疲累的身体到浴室里又冲了个澡，仔细抚摸姊姊肉体的每个部位，再换上了睡衣内裤回到了房间。脱离了姊姊的身体，我变成了灵魂，看到姊姊似乎对自己的身体觉得有些奇怪，但因为高潮之后的疲倦，没有想太多就关灯睡觉了。

　　我也回到了自己身体，结束我第一次用女生生体自慰的有趣经验。