序：

　　我昨天突然想，热血加上色色MC会是甚么样？

　　

　　＊＊＊

　　

　　当邪恶的触角伸向世界时，正义的英雄也就会诞生。

　　

　　黄世尊，一所女子学校的体育教师，虽然高大健硕，不过为人色[[，而且有点粗线条，长相一般，人气两极。这天，一如往常他待在网球场旁边看着女孩子们挥洒短裙，不对是挥洒汗水，满意的笑容不禁浮现在脸上。

　　「唉呀好痛！」突然一颗球砸中了他，他看看这还满高的护网。

　　「抱歉呀，老师，」道歉的是网球队队长周妍婷：「我不小心失手球滚出来了。」周妍婷身高168，甜美乐天派，是属于与黄世尊关系良好那端的学生。

　　然后黄世尊把球还给她。

　　「老师今天有新队员要加入，我希望不要有学妹被吓到，所以老师可以先去忙自己的事了。」周妍婷笑盈盈的说。

　　「好吧，那我走了，祝你们能招到好选手，当然身材好最好，哈哈哈。」

　　「讨厌啦老师。对了，老师，听说我们学校有新的音乐老师要来，而且很帅又文武双全，这会不会吸走老师仅有的人气啊？」

　　「说这甚么傻话，男人就是靠肌肉来决胜负，学音乐的小伙子我是不会放在眼里的，哈哈哈。」热血硬派的黄世尊一惯作风。

　　

　　过没几天，一辆闪亮的BMW驶入校园，立刻引来众多女学生的围观，连老师们也不禁从办公室多瞄几眼。

　　一位西装笔挺的青年走出车门，身材挺直，长相清秀，头发很性格，微染成棕黄，眼戴墨镜，很有日本杰尼斯系美少年的感觉。

　　新老师的旋风很快席卷整个校园，每个班级都希望自己的音乐老师是他。

　　

　　「黄老师，可以帮忙把这东西拿给新来的陈老师吗？」一道甜美的声音打断黄世尊观赏窗外女学生的兴致，是和黄世尊同龄的女老师李可欣，长得还不错，不过贫乳，让黄世尊觉得很可惜。

　　「这是？」黄世尊问。

　　「这是办公室全体同仁一起给新老师的见面礼，你的份我帮你先出了。」

　　「喔，谢谢，那交给我吧。」

　　

　　这倒是个好机会去会会那小子，黄世尊心想。

　　「请进！」开门之后只见一个翩翩男子潇洒地弹奏钢琴。

　　「抱歉吵到你了。」黄世尊说。

　　「不会，请问有甚么事呢？」

　　「这是我们办公室同仁一起送你的，希望你能在这新环境，呃，祝你有个好的开始。」

　　「谢谢！还没请教老师怎么称呼？」

　　「我叫黄世尊，叫我黄老师就行了，是这所学校的体育老师。」

　　「喔，黄老师，你好，我叫陈明峰，可以叫我Mike。我想逛逛校园认识一下，你有空当我的向导吗？」

　　「没问题！Mike！」

　　

　　于是黄世尊就带MIKE逛遍校园，也发现原来MIKE对多种运动也略有涉猎，两人是相谈甚欢。

　　

　　「对了，黄老师，这几张CD是我弹奏的钢琴乐，具有放松人心并提振工作士气的效果，帮我拿给其他老师，就当作是见面礼吧！」MIKE和黄世尊道别前说。

　　「哈哈，没问题！」

　　

　　是夜，黄世尊就寝前。

　　「这是Mike老师给的CD，来听听看好了。」黄世尊心想。

　　「对了，话说好久没变身了……自从上次变身后就一直很和平，这样也算是好事吧！」想着想着黄世尊便进入了梦乡。

　　

　　醒来时已经早上七点了。但令黄世尊纳闷的是自己居然戴着变身后的头罩，而且音响好像坏掉了。里面那张CD拿不出来，但黄世尊也只能先去上班了。

　　

　　MIKE的人气没有衰减的迹象，除了是个美少年外，内在谈吐涵养也深受女学生喜爱。

　　「不觉得奇怪吗？年轻帅气的老师实在不该来女校教书。难道是校长的亲戚？」李可欣对黄世尊说。

　　黄世尊好像有听见又好像没听见，只是应了个：「嗯。」心中好像有种酸酸的感觉。

　　办公室正放着MIKE所给的音乐CD，黄世尊心中酸酸的感觉好像和那音乐产生共鸣，让他变得很不舒服，于是就对李可欣说要去保健室休息一下。

　　

　　＊＊＊

　　

　　放学后的音乐教室内，MIKE弹奏着乐曲。旁边有三位女学生听得如痴如醉，并发生甜甜的娇喘声，在听见一个响亮高亢的音符后三人同时咬紧下唇，身子微颤。她们的口水都已经从嘴角流出，但还没有结束，乐曲转到下个段落，让她们身体很快又想听见那个音符。MIKE转头扫视她们三个，像是下了甚么命令一样，她们三身子凑在一块，贴上彼此朱唇，手握向其他两人的胸脯搓揉。MIKE邪邪一笑，很是满意。

　　音阶快速爬升，她们三人的呼吸也愈来愈急促，却没想到在那个音符前进入了沉静。三人心中一片混乱，而MIKE转身站起，脱下裤头，让硕大的肉棒探出头来，道：「听了美妙的乐曲，总得配上美食才能达到最完美的境界啊。过来吃吧。」

　　三人跪到MIKE的面前，贪婪吸吮MIKE的肉棒。

　　「非常好，美味的汁液要出来了，接住吧！」说时那，那时快，乳白色的液体喷溅在她们三人脸上，同时那个音符也被弹奏了出来，她们就陷入了一阵阵的高潮余韵中，久久未已。

　　「好了，帮对方舔干净吧，等下有客人要来。」她们三人就仔细地帮对方舔掉精液，并如享受美食般的吞下。

　　

　　叩叩！

　　「请进。」MIKE说。

　　进来的是一位绑着双马尾的女孩，稚气初脱但气质出众，她手里拿着竖笛。她看了旁边三人一眼。

　　「她们是想来跟我指教一些钢琴技巧的，我想如果不介意的话她们可以一起在旁边听。」MIKE对女孩说。

　　「嗯，我想没关系。」

　　「有准备拿手的曲子或准备参赛的曲子吗？我想先听听的solo。」

　　女孩就马上吹奏了一段曲。

　　「嗯，还不错。」MIKE没有进一步评论，道：「那要不换老师弹奏一段，听听觉得如何？」

　　虽然MIKE弹的是伴奏曲，镶在背景上却仍不得不令人感受到曲子所散发的美妙滋味，女孩把自己的曲子在心中套上，便发现众多地方可以漂亮结合，但某些地方自己的曲子好像变成了种瑕疵。然而女孩却没注意到，这曲中夹带了一些讯息塞入她脑中。

　　「嗯，我想自己也感受到了问题吧。比赛在即，有些东西要马上改过来很难，不过我这里有个好方法。」

　　「甚么方法？」女孩迫切地问。

　　「我有个特殊的笛子，可以用以矫正技巧。」MIKE露出自己有点微软的肉棒，但女孩并没有表现出诧异的样子。

　　「首先，」MIKE继续道：「我要检测的肺活量。」MIKE就直接抓上女孩的胸部，搓了两下，肉棒也随之硬挺。

　　「笛子准备好了，解开的钮扣。」女孩听话露出两颗肉球，MIKE并要女孩试着用双乳夹住肉棒。

　　「很好，」MIKE微微摆动身子：「有股清香进入体内而且感到呼吸通畅吧？身体有点发烫是正常的。

　　「再来，我要加强运舌的能力。我的笛子可以让任何人短时间内有所成效。例如，看。」MIKE走向一旁的三人组，轮流在她们嘴里插了几下。女孩竟听见了相当美妙的音色。

　　现在轮到她了，笛子摆在她眼前，不知为何她感到脸红心跳。她闭上眼含入，味道的确很棒。然后她听从MIKE的指示运舌，将笛子的前端摩过来摩过去，最后她感受到笛子膨胀，涌出一堆温热黏稠的液体。

　　「都喝下去，那可以增进的肺活量。然后把笛子清干净。」

　　女孩吞下精液后舔舐着未消退的肉棒，肉棒又挺了起来，让女孩有点畏惧三分。

　　「现在，我要成为我的性奴仆！」MIKE说完，一旁的三人就过来压住女孩，让女孩趴下屁股对着肉棒，并撩起裙子，拉下湿答答的内裤。

　　「果然是湿透了啊。够淫荡。」

　　女孩对于所发生的事情并没有意会过来，但对MIKE所说的淫语确确实实直觉地感到羞愧。等她比较理解发生何事时，已经享受在MIKE的抽插之中了。

　　「处女啊，这样搜集到的能量可是十分充裕呢！」MIKE笑说。

　　「啊～好舒服啊！」女孩淫叫着！

　　「痛快的叫喊吧！所谓音乐，就是，呵，身体与声音，达到一致！」MIKE喘气说。

　　抽插数百余回，女孩被推上一波波的高潮后，已经声嘶力竭，任MIKE将最后一波能量送上。

　　「呵、呵，我的种子，灌进去吧！」比先前都更大量的精液涌出，滚烫的液体流过女孩的阴道抵达子宫，女孩沙哑的喉咙又挤出了一声：啊！

　　「嘿嘿，这样的话，就会完全黑化，成为我充实的奴仆！」

　　

　　良久，女孩眼睛缓缓睁开。MIKE正弹奏着乐曲，那是可以抚平万物之心的音乐，那三个一直在旁边的女孩现在正靠在一块睡着。甫醒的女孩感觉自己精神百倍。

　　「老师……」女孩开口，有点不知道该说甚么。

　　钢琴声停下，MIKE开口道：「老师？现在已经不该这么称呼我了，要叫我主人。」

　　「是，主人。」女孩有点明白又不是非常明白为什么她要顺从。服从「主人」好像是一件非常自然的事情。然后她看着主人深邃的眼神，发现自己心中的欲火瞬间燃起，「挑逗主人」，她意识到是她的使命之一。

　　她解开钮扣，弹出已经升级的乳房，乳头颜色鲜红，在主人面前轻轻拨弄。双腿彼此摩擦，并慢慢让裙o愈来愈后退。

　　「哈哈，很好小妮子，已经充分掌握性奴仆与发情母狗的不同呢！还没露出臭挛揖鸵丫硬啦！」MIKE邪笑。

　　「主人，我下面好、好……」黑化的女孩支支吾吾说。

　　「好怎样？」MIKE故意问。

　　「好湿！我……好像要主人的……」

　　「的甚么啊？」

　　「肉棒！大肉棒！」女孩对自己说出这样淫秽的话感到甚是讶异，但也对于能用这些话满足主人感到高兴。

　　「哈哈，非常好，不过呢，虽然我肉棒的确已经硬硬地挺起，但我们还有更重要的事情要先做。」

　　女孩在充满淫欲的眼神中露出了疑惑。

　　「呢，还是得在竖笛比赛中获得优胜。不过将不只可以做到这件事情而已，哈哈嘿嘿。现在，拿起的竖笛，让上面洒满我的精液。」

　　女孩先是疑惑，然后马上会意，解开主人的裤子，纤细的手握住无法一手掌握的肉棒，轻快地套弄。MIKE满意地摸摸女孩的马尾，女孩也更卖力却仍不失温柔地搓弄。

　　「要出来了！」

　　女孩快速拿起自己的竖笛，拿到主人肉棒出口前，等待。终于出来了！强大的冲力喷溅到了女孩的手、校服与脸，并很快盖满整只竖笛。女孩将精液涂抹均匀，MIKE闭上眼开始念起咒语，竖笛发出光芒，上面的精液消失，看起来甚么都没变一样。

　　「现在呢，这只竖笛将不只是竖笛。它也将不只可以获得优胜，还可以做很多很多的事情呢！嘿嘿！如此这般……」MIKE对女孩交代了「任务」。

　　「了解了吗？至于插这件事情等明天再说吧！现在已经很晚了，我要先回去。的笛子，呵呵，知道的，可以代替一下。」MIKE转身要走，又像是突然想起甚么转回来。

　　「对了，先给个褒奖吧！」MIKE打开钢琴盖按下那个音符，女孩顿时感到下体就像尿一样喷溅出来，感受到无比的高潮。同时，在一边的三个女孩似乎也达到了。她们三个也发出了娇喘，并坐了起来。

　　「这位同学，」MIKE抓了其中一个女生道：「她今晚家里没其他人在，我要抓去玩一玩，这一位也要一起。剩下一个给吧。」

　　

　　MIKE离去后，女孩吹起了竖笛。音色与旋律听似并无古怪，不过一旁的另一位女孩却又自慰起来。而且她身上似乎除了自己的手，还有好几只手在抚摸。竖笛女孩自己也火烫了起来，竖笛就脱离她的控制，浮到空中，但仍持续发出声乐，然后刺进竖笛女孩的湿润肉洞。

　　说也奇怪，竖笛本是凹凸不平的，但女孩却感受到光滑的触感，和一般的肉棒并无二致。而且竖笛自己进进出出，乐曲声不断。

　　竖笛女孩达到了高潮，但一旁的自慰女孩似乎还在奋斗。她看了看跨下的竖笛露出的那端也冒似个龟头，然后再看看自慰女孩，一股H她的冲动油然而生。竖笛女孩将自慰女孩压倒在地，用力突刺，两人一起享受竖笛带给他们耳朵与下体的快感。

　　不知几波高潮后，竖笛自行退出落在地上。竖笛女孩从高潮的余烬中勉强站起，拾起竖笛吹奏「催眠闭幕之曲」。

　　对躺在地上的女孩来说，这夜将只不过是留下来听老师弹奏钢琴并多认识了学校的竖笛冠军而已。两个女孩便像一般朋友般，顶着黑夜一起走出校门回家。

　　

　　＊＊＊

　　

　　等黄世尊醒来时居然已经很晚了。校护居然忘了他就走了。

　　「可恶啊，我是那种容易被人忘记的男人吗？」

　　好在门没关，看时间七点多要离开校园也还不是问题。也幸亏下午都没课，不然真的会糗大。

　　离开校园时，他看见前方有两位学生走出大门。

　　「那似乎是本校知名的竖笛才女？」

　　

　　凌晨一点。

　　「对，是凌晨一点。等等啊，凌晨一点的我怎么可以出现对话框呢？天哪，我该不会是失眠吧？下午睡太多了！明天我可是有一整天的课啊啊啊！」

　　

　　＊＊＊

　　

　　竖笛女孩在与家人道过晚安后就抱着竖笛上床入睡。

　　「上面，充满主人圣液的味道……」

　　

　　＊＊＊

　　

　　「好，各位同学，我知道早上第一堂的体育课很辛苦，不过大家还是要打起精神！今天就不做操了，们自行打球去吧！啊～～」黄世尊打了个大哈欠。

　　「好奇怪，今天热血的好色老师居然没有在场边看我们打球。」

　　「别理他，这样是我们赚到了。」部分学生窃笑。

　　

　　＊＊＊

　　

　　竖笛女孩一如往常走在校园走廊上，不同的是她一贯的气质下似乎潜伏着一股妖艳。解开马尾放下的长发飘逸在风中，吸引了每个同学的目光。也许大家都没注意到，她吹起了竖笛，在每个人心中激起涟漪，春心荡漾了起来。即便是开始上课了，她依然游走在走廊上，渐渐渐渐，大家不再注意到她，却不知道欲火慢慢在潜意识中被加温。

　　很快，就有人受不了，开始往厕所里移动，竖笛女孩随机挑选目标，以竖笛当作媒介与之进行交合。其余的女孩藉由高潮声的音波提供能量。

　　又过了一阵子，开始有人直接在课堂上自慰起来，但彼此之间包括还没完全受到影响的人，都会忽略这些异常的怪异行为。半小时后，已经有人彼此摩擦私处。

　　竖笛女孩继续吹着她的竖笛慢慢接近音乐教室。她的竖笛终究还是得配上主人的伴奏才完美，她心想。

　　音乐教室里的人大部分都走了，但留下几位学生和帅气的音乐老师聊天、问问题。至少，应该在受竖笛影响前是这样没错。现在映入竖笛女孩眼帘的是三个女孩分别在椅子上、讲桌上和讲桌旁自慰，而两个女孩则蹲在MIKE面前，将头贴紧MIKE的裤裆，品尝着MIKE下体散发出来的味道。

　　「哈哈，们太慢了，我的奴仆来了。们就先自慰，下次再补给们吧！」MIKE对她们眨了一眼，她们好像达到了一次高潮。

　　MIKE突然一声嘶吼，头发由黑转青，眼神变得更加邪恶，衣服消失，展现肌肉身材。竖笛女孩看见自己主人的真面目，觉得自己好像快到高潮了。

　　「走吧，」MIKE声音变得十分低沉：「让我们去演奏世界上最美妙的竖笛钢琴协奏曲吧！喔对了在这样的大骚动中出门不能忘记戴面具，呵呵。嗯，似乎有个地方能量补给有缺口，先去看看吧。」

　　MIKE打开光球，将自己与竖笛女孩围住，快速移向目的地。

　　

　　＊＊＊

　　

　　好不容易挨完第一堂课，第二堂课是唯一的空堂，第三堂课刚好那班老师临时借去考试，黄世尊决定再去保健室睡个觉。

　　「黄世尊你今天又来，昨天睡不够吗？」校护是名年轻女性，常与黄世尊斗嘴，不过今天黄世尊可没心情。

　　「唉呦饶了我吧，昨晚我失眠等等还有课，让我休息吧。」

　　「对了昨天我有急事先走，你应该没发生甚么状况吧？」

　　黄世尊愣了一下，道：「没有，晚安。」睡去。

　　

　　＊＊＊

　　

　　「好奇怪，大家都变得好奇怪……」李可欣坐在办公室脑筋混乱。那张CD还在播放中。男老师们一睡不醒，女老师们两眼无神，李可欣一样被视觉遮蔽看不出来其实已经有人在自慰了。而李可欣自己则是不停在抗拒心中那股莫名的感觉。

　　办公室门被打开了。

　　「没想到有人还能撑到现在，哼哼。」说话的声音带有安定人心的低沉浑厚。

　　李可欣抬头看见全校的竖笛冠军吹着竖笛朝自己走来。不过她没有听到人和竖笛的声音，取而代之的是一股渐渐燃起的渴望。她不知道那是甚么也不敢去想，但她直觉告诉她：不妙了！

　　「救、救命啊！」李可欣用仅存的力气讲出这几个字。

　　

　　＊＊＊

　　

　　保健室内。

　　「嗯？李老师！」黄世尊突然惊醒。「是听错了吗？等等！」黄世尊竖起耳朵一听，发现某处传出微弱的娇喘声，他下床查看，居然是火辣女学生在自慰！他赶紧抽了几张面纸。

　　「喔，现在不是看这个的时候，果然，正义勋章已经亮起了，想必李老师也遇到麻烦了！」黄世尊心一急，马上夺门而出。

　　保健室更深的角落里，还有个更微弱的娇喘声。「世尊，啊啊！」

　　

　　＊＊＊　（以下几乎无色注意）

　　

　　「正义战士，makeup！」

　　「啊，念错！」

　　「正义战士，着装！」（特摄教室：时间只有花0.03秒喔！）

　　

　　「有正义的地方就有邪恶！」

　　「抱歉重来。」

　　「有邪恶的地方就有正义，我正义战士绝不容许有人散播邪恶！喝～哈！」

　　

　　竖笛女孩看都没看他一眼，只是将竖笛慢慢伸进意识已经模糊不清的李可欣裙中。

　　「住手！这位同学，想对的老师做甚么？喝哈！」黄世尊赶紧将竖笛女孩推开。

　　「老师，没事吧？」黄世尊抱起李可欣说。

　　李可欣的意识稍微转醒，说：「是你啊，黄老师……」说完又昏睡过去了。

　　「喂喂，我不是黄老师，我是正义战士啊！没事吧？嗯，好像只是睡过去了。」

　　黄世尊起身看了看竖笛女孩一眼，竖笛散发出明显魔力。

　　「同学，看来拿的竖笛不是小女孩该玩的东西喔。」竖笛女孩正打算吹起竖笛，正义战士却一个箭步试图打掉竖笛。不过竖笛似乎被握得相当牢固，女孩只是踉跄退了几步。女孩见状，便将手中竖笛当作武器袭向正义战士。他本想直接接招，但深感内蕴强大魔力，便改掏出光剑，光气与魔气在空中发出激闪。

　　女孩向后退一大步，正义战士又马上冲上前去，却没想到挥了空。

　　「奇怪，我明明……」正义战士不死心，再试了几次，却都好像是砍中幻影一样。而女孩则不理会正义战士无谓的攻击，将竖笛举起吹奏。

　　正义战士采取守势准备耳，却没想到甚么也没听到。正当觉得奇怪时，他发现办公室内的男老师都起身，眼神个个都充满杀气，准备要往这边袭来。

　　「糟糕！」正义战士采取先机，马上用剑柄试图击晕他们，不过数量众多，连其他办公室的男老师也来到这里。

　　「危机就是转机！喝哈，看我的，正义领域！」一张无形的领域以正义战士为中心点扩散开了，让男老师们暂时停止了行动。

　　正义领域里头是虚无的力量，明镜止水照映真理，让正义战士得以找出敌人的破绽。

　　「原来！」正义战士发现了甚么，将光剑往办公室的角落一掷，产生爆炸，然后烟雾中出现了个人影。

　　「不错嘛，虽然听不见任何声音，但可以发现声音的源头。」那人以低沉的声音说。

　　「正义领域里头可以掌握任何异常的波动！」

　　「你就是传说中的宇宙刑事？还是556？」

　　「那些都已经过时啦！我叫正义战士！恶者，快快报上你的名来！」

　　「呵呵，直接就说我是坏人啊？也无妨，我是催眠狂者，音催眠狂者。」

　　此时正义战士已经见到对方是一头青发，面戴面具，裸着壮硕的身躯。

　　「催眠使者？」

　　「催眠狂者！不要盗用神的名字！」

　　「算了，反正叫你妖怪就对了。」

　　「哼哼，看来你对我的催眠之力有某种程度的抵抗力，不过刚刚在我音波干扰下，你可是碰都碰不到她啊。」

　　「别逃，臭妖怪，你想去哪里？」

　　「催眠师的第一原则就是做人的影子，他们要过去了，先想办法对付他们吧。」

　　男老师们又再度攻过来，正义战士抓紧一点点的空档冲向竖笛女孩，却被她闪开破坏掉了办公室的CD音响。老师们突然又陷入沉睡，正义战士虽不明白怎么回事，但见是个连攻的好机会就上前逼迫她。

　　「看来，」催眠狂者的低沉声音在空气中响起：「是该时候吹奏美丽乐曲了。」

　　奇妙的钢琴声响起。女孩虽然拚命在闪躲正义战士，但仍举起竖笛衔接上伴奏。这次是可以听见的声音，乍听之下很普通，却可以感受到五脏六肺承受比平常还大的压迫感。正义战士顶着痛苦再往女孩攻击去，却又跟刚刚一样打中幻影般的她。

　　「难道是这钢琴声扰乱我的辨位？好看我的，百分之两百动态视力！有了，在那里！」

　　「接下来，」正义战士气喘吁吁：「肌肉输出百分之两百，隔山打牛拳！」

　　正义战士一拳命中女孩，打落了竖笛，但女孩平安无事。空气里传来被痛殴的声音。

　　「可、可恶，你给我记住！我会回来报仇的！」

　　

　　黄世尊用正义之力将一切包括记忆在内都校正回正常轨道。又恢复了平静的日子。（热血教室：适当的校正是为了下一集的演出）

　　

　　「哼哼，距离公演比赛还有一段时间，到时等着看吧！」音催眠狂者心道。

　　

　　＊＊＊

　　

　　跋：

　　我想了想甚么是热血的故事，就想到了常见的卡通、Jump。如果加入成人元素，那大概就会是个周刊青年Jump风格的作品吧！

　　于是，我写了一个主角代表正义又可以变身的热血角色，用催眠做坏事这种事情就交给反派吧。

　　这是我的热血派MC色文，你的呢？
