第　１　　「初次的w」

那一天也]有什N特e的事情，只是在街上徒步f逛。
我的名字叫做隆弘（takahiro)。
是靠著在wl展公司工作眇B活包括孩子在鹊囊患3口人的非常平凡的男人。
很久]步行到@Y砹耍即使如此F在站前面看上去依然是非常A。
人想到在@Y面穿行的年p人活狒[的音。
在@繁A的街道上走著走著，突然lF了一g之前]^的u照相C的店。
（@Y有一gu相C的子幔浚
m然οC之的K不是特e感d趣，
但是因樽⒁獾搅耍我就不自X地走^去了。

店子Y，到[放著人X得@奇的相C。
100f以上一台的相C到一次性相C都有。品N在是相V泛。
不^，店Y除我和店T以外]有其他人，反而@得特e安o。
在那些相CY，有一台我的哌^的停了下怼
旁]有著u造S商，r格等f明文字的嘶`，只是作一物品[放在那Y。
「抱歉打一下。那相C…」
一_口，店T就
「哎呀…那相C。是2，3年前IM的二手呢。不^，是既不知道S商名，也]有放入z缘牡胤降墓之相C选＿@拥南C也]k法u出去，F在只是放在@Y做展示品而已。」
@樱小地f了。
向店T「值多少X」的r候Ψ交卮鹫f，
「放在@Y也只是妨K，客人喜g就拿去吧。」
於是免M得到了@照相C。
牡暄Y出磲幔我突然想找拍照物件。
m然@相C不能放Mz裕不^就因槭褂梅椒ê鸵话愕牟煌，f不定H用法其和荡a相C差不多。
@r候，大f著的女高中生奈遗赃走^。
m然被太竦煤诤诘模不^o人一N的_是「女高中生」的感X，的_是相有魅力的美人骸
在Q定把@女孩作拍照物件後，D^^去拍下了一照片。
「啪嚓！」
l出像普通的照相C一拥匕聪驴扉T的音。
因椴恢道是否真的拍下了，所以把相CGM口袋Y，等回家後再做{查。

回到家，M入房g後注意到相C得比之前重。
完全不知道槭颤N出F@N情r，真的不是普通的照相C幔
一е奇怪的想法，一著{查照相C的表面。
於是，在透R上lF了一小按o。
不Ф嗌傧敕ǖ睾y按了下去。於是，突然「砰！！」地一照相C的後面裂_怼恼障CY似乎有什N|西w了出去。
因此跟著看^去後，lF有什N|西掉落在房g中央的地板上。
「@是…」
е忐忑不安的心情起磲幔lF那是一件有著人的外型像是可以穿M去的服b那拥|西。
背上有著拉，除此之外@件衣服和真人]什N不同。
不^，有著普通的衣服h不能比的程度的那N像本w一拥呢W|感的皮w。
K且，更@人的是「衣服」的幼泳褪窍惹耙到的那女高中生的模印
我呢，倪@件「衣服」的某部分_始z查。
皮w的色，和之前那女高中生一邮潜窈诹说淖厣，^也是棕色。
像是phh的皮w，不^，炔炕溜溜的手感很好。
哪_的前面到^的後面，]有那一和她本人不一印Ｎㄒ徊煌的地方，就是因]有所^的「Y面的|西」，所以成了西服一悠戒著的幼印
我呢，男牡拙捅弧赶氪┥先ァ沟倪@N感情p@住了。心Ko地怦怦跳不停。
不知道什Nr候我就得精光了，谋翅嵊欣的部分那Y放入了自己的_。
先著放M左_。本砜瓷先ビ形乙槟_上肌肉很明@放不M去的，但不知道槭颤N部分皮w伍_了碜我能DM@窄小的地方Y。
同拥匕延夷_也伸了M怼ｌ妒牵左右_上都有WW的感X髁诉^怼
接下硎歉觳病Ｎ业拇指觳苍谏爝M去後m然被oo地包裹著不^倒能合m地穿上。
@r候_下的感X得舒服了，於是好奇地看了一下_。
怎Nf好呢，被我的_D得快要破裂了的皮w，收s成尚∑亮的_。
手臂也有著同拥淖化。
用那得漂亮了的手，@次著穿上^的部分。
著戴上去後，Y面一片漆黑得完全看不了。
不^，部在l出些微音的同r_始小，慢慢地野_起怼
於是，背後的拉在自然地向上升到之後，完全地和皮w同化橐惑w。
在拉_始上升的同r，@一次|w部分也_始化。
附有肉的腰部慢慢地，屁股上反而肉_始增L，得SMAL。
胸前也慢慢_始膨，成榱擞兄漂亮形畹娜榉俊
身高也逐u得矮小，o哪欠矫砜炊伎床怀雠孩子以外的|西了。
得∪o言的我，在看了R子後更@了。
「咿呀-！！」
一z不欤但是，完全成了那r候的女高中生。
忽然g得ψ约旱穆泱w害羞起怼
再度快速地穿上之前那r候穿著的衣服。

我完全成榱伺高中生。而且，B情感，，人格都成榱诉@女高中生的。
「@是哪里…」
B音也完全化了。
「之前明明是在站前ε笥颜f著的…」
隆弘完全成榱16q的山崎z子。
困惑不按的z子，偶然地注意到了掉在地板上的照相C。
起照相C的同r，微薄的隆弘的_始吞K。
「α耍我是隆弘。用@照相C成了z子」
X海Yz子的，和隆弘的互相vs著。
在@拥那r下，似乎可以在任何r候S著自己喜好把z子的人格和隆弘的人格φ{。
把人格D成「隆弘」後凝自己的身w。
R子Y，存在著裙子只有20CMLе逻B膝w都遮不住，穿著@拥囊惶姿手服的女高中生。
S便地著|碰了一下胸部。
「啊嗯…」
像流一拥母杏X在身w中到奔流。
「女人的身w感X到@N舒服幔恐皇怯|摸了一下胸就X得@N舒服…」
右手不知道在什Nr候滑到了下面。
用手推_毛偷偷地著|摸裂口。
「啊…哈啊……」
在那Y，有原本不知道的快感。
榱俗非蟾多的快感而向Y面前M。
於是把手指按在突起著的物w上。
「噢啊啊啊！哈啊哈啊」
被比才更害的快感u袅恕
「@…@是………蒂………」
在裂口，垡合笃俨家酉蛳碌温洹
「咿呀～…舒服死了！」
X得被好\眷的隆弘反湍Σ林裂口。
部淼目旄校隆弘陷入了V迷之中。
「舒服，更…更多…」
但是，感到有c欠缺。
「想要，只要能插M我Y面，o是l都行！」
可那是不能F的望。
房gY除此一人之外再eo他人，周也]有男人。
「l怼…求你了！l-！」
o性e的音在房gY回著，在@N情r下自己]k法_到高潮的c。
在附近的R子Y可以看到F在的自己。
「真害……」
以害羞的z子的幼樱自己手淫著，因此a生了奇妙的d^感。
「嗯…嗯啊啊……哈啊噢噢」
男夭亢退教淼目旄性谌身奔流。隆弘榱饲蟮眠M一步的快感而激烈地\又。
「已y以……啊啊啊啊。噢噢。」
「已不行…去了…啊，哈啊啊啊----！！」
第一次知道了女孩子的高潮到Oc的感X。

第一次w到女孩子高潮到Oc的感X的隆弘，F在在回味之前的感X中。
男人^了高潮之後，R上就]有快感了，@娱Lrg持m的快感，身椤z子」的隆弘渭地感到吃@。
因才被身wY的快感控制著，]^察自己的身w，於是F在再一次站在R子前^看倒映在Y面的自己的身w。
身高比原戆了大s20CM，谋绕r都低的角著^察。除了身w被竦煤诤诘模健康而W，K且вA感的「z子」外e的什N都看不到。下腰去用手指著崦_，]有平r|地杂驳募∪飧校非常柔е旅起砗苁娣。
同r，或S是因槿身的肌w得光滑的故，穿著水手服r的|X晨o比，和是男人因殚_玩笑而穿著女b的那r候的感X明@不同。

但是，突然想到，怎N做才能回男人？
著|摸背後有著拉的部分。可是拉在穿好後和皮w完全融橐惑w了。
找不到出口，隆弘的立刻白了。
著在身wY四ふ遥但是找不到拉。

必以「z子」的幼舆^完剩下的人生幔靠墒榱苏家，必去公司工作。所以@N玩笑是不行的。
我在心Y拼命地叫喊著「o我掉@皮！！」
於是，「噗滋」一身wY_始冒出水蒸狻Ｔ谒蒸汽得再也出不淼耐r「z子」的身w得膨大起怼Ｔ本A又漂亮的「z子」的身w回了M是肌肉的|地，身高也拉L了，有著大大的眼睛的也失去了生C，成榱吮砬榇的死人那拥哪。同r，Y面的那「|西」慢慢地大，上下左右的皮w都被得比原砀大更L。
於是，原本融橐惑w的拉纳眢wY出F，K且自拥卮蜷_了。
隆弘恢土嗽淼捏w格，而「z子」的皮成了钥s成一F的B。
拇艘葬嵋掉那「皮」就很容易了。

（在心Y焦急地默念把皮掉就可以了幔浚
lF了解除身的方法的隆弘，自默默地笑著，同r把到才橹惯穿在身上的美的皮折B好，然後去ふ蚁乱被拍z的物件。


隆弘今天也е照相C出了T。忘不掉那一天的快感的隆弘，策著今天也要身榕性。

今天，也有S多可鄣呐孩子停留在站前。在被其中的一吸引到注意力後隆弘尼崦孀汾s了^去。@女孩子呢，有著170CM的身高，腿_修L，有著大家所f的美人模特旱乃实南喈漂亮的容姿。只不^尼崦砼恼眨缺乏能照得完美的好角度。利用熟的手法，隆弘拍下了一。完全]有注意到自己被拍下照片的高的女孩子，就那油耆不在意地走h了。隆弘一抑制住高度的d^感，一走M了附近的百商店。他打算在百商店的所Y身。

隆弘h著周，等到所Y]人的r候，立刻就溜M了女所。在Y面用焘h反i住T之後，立刻就_始了身的洹０聪履蜓u造出可以穿M去的女孩子的皮的相C的按o。「砰！」像平r一樱被拍M照片的女孩子的皮就出砹恕Ｓ夷_，左_分e向@件可以穿在身上的皮Y面伸入。放M去後的_，慢慢地得因槔w，修L而漂亮。然後和自己的皮w同化完全成榱伺性的_。左右胳膊也是一樱只是肌肉的p臂也得w，柔。最後是的部分了。把垂在胸前的的部分，安b在自己的^上。「啊～…哈～…嗯～…」音慢慢地得女性化。有著粉刺的av的隆弘的，慢慢地成了小巧，漂亮的逆三角型的。然後，背後的拉向上收s，和皮w同化橐惑w。在出F那拥淖化的同r，平坦的胸部也逐u_始膨大。腰部同r收s，完全成榱伺孩子。「……」身之後，因橥r也成了那女孩子的人格的後z症的故，成榱伺孩子的隆弘，怯生生地|西望著周。不^，在T了捣昼之後，隆弘取回了自己的人格。

「L理奈」是那女孩子的名字。年g是19qK且是模特。隆弘立刻在所的R子上^察自己的幼印４蟠蟮男兀L的手_。o是l^都回^看的，和「美少女」@形容~非常相Q的蛋。看著那拥淖约旱哪，就心跳加快得o法x_R子中的自己的幼印２贿^光是看著自己的就o法_成今天的目的。在快速x_所後，接著就淼搅私值郎稀

淼浇稚系穆『胧怯心康牡摹Ｄ蔷褪牵和男的交往。既然手淫的感X都那N好，做鄣脑又有什N拥母杏X呢？隆弘Υ撕苁呛闷妗Ｔ诟惺苤L理奈的人格，的同r隆弘等待著男性的搭。果然，不到1小r就有人^斫徽。不^，X得@些男人都不中意。突然g「嗨！能告V我你的名字幔俊惯@拥穆音尼岱怼；仡^一看，一^\成褐色的^的男子站在那Y。「咦！」成L理奈的隆弘，猛烈地心跳不已。因樽约褐幸獾念型的男子K於出F了。因橐恢痹隗w著L理奈的感情和，所一B喜g的男性的型都成L理奈的了。

「嗨！要我去那Y玩幔俊孤『肓⒖獭膏牛　沟鼗卮鹆恕


在_去海┒碉L，又在店Y吃了一D之後，就那影粗s定直接M了e^。先淋浴出淼穆『耄心vy跳得都要停[了。但是，部s已_始。S後脑∈已Y出淼哪凶樱在昏暗的光中，靠近成L理奈的隆弘。就那又苯拥匕阉按倒，深深地吻了下怼

「咕滋…」

「哈啊～…」

成榕性後的初次接吻。隆弘因槟吻_到了忘我的境界。男子的舌^，淖齑教_始慢慢向下移印Ｔ谏囝^舔到脖子後r，快感在不自X的寒中向隆弘u怼

「咿呀…感…感X好舒服…」

男子^m@N种，不知不X中已吸住了胸口的乳^。骨碌骨碌地用舌^挑苋轭^。於是就@樱L理奈那敏感的乳^得更加酝α似怼

「咿呀…再…再…」

抱住男子的^，隆弘因檫@N下流的音而X得d^。他大口地吞咽著那男子已勃起的o，用手^舔舐著那岸肆鞒淼耐该饕后w。光是那邮褂蒙囝^Ψ骄涂煲_到d^的c了。

「技g真高明呐…已快要射了选」

「不可以！不可以射出怼人家的Y面]有被@|西插M去^呢！」

用像一尤峄的音@Nf了。

「既然想要…那N…」

在眼睛中W又I光的同r，向男子靠近。@男子握住自己的o，插了M怼

「哎啊啊啊啊啊！！」

感受到了少S疼痛，但是感X到@N程度的快感自己在家Y做r上当丁

「哈…哈啊…」

男子即黑又很粗的o刺激著蒂。在部周，垡喝缙俨家酉蛳碌温渲。

「呼…噢…」

快感在全身[走。而且因槿绱耍隆弘在o意R中oo地A住男子的o。

「啊啊嗯…啊啊，舒服…」

快感毫og隙地不嘈n糁。抱著男子的自己。δ拥淖约海隆弘陶醉了。

「不行…去了…就要去了…」

已接近O限了。就那颖怀掷m地侵犯著的隆弘，在拼命地把^u得一F糟的同r迎接砹烁叱薄

「哎呀啊啊啊啊！！！」

似於尖叫的呼喊，在房g中起。

「哈啊…哈啊…哈啊…」

迎接砹烁叱钡穆『耄陶醉於w冗留著的特殊感X中。肚子上，粘M了男子射出的精液。由於留下淼目旄校隆弘的X海Y一片混y，不^在@Nr的思SYsa生了接下硇枰M行的。


男子在黑夜Y安o地沉睡著。隆弘去了穿在身上的L理奈。被掉的L理奈的皮面朝下地落到床上。恢土俗约旱幼拥穆『耄在^_J後lF男子是完全地睡死了。

「嘿嘿，真是愚蠢的砘铩

隆弘一默默地笑著，一用手拿起掉落在床上的L理奈的皮。然後o那完全睡死了的男子蒙上。m然看到自己身^好多次，但看著第3者身是^一回，所以有N微妙的d^感。最後，的部分也蒙好了，至今橹惯是男人的男子的身w，逐u成了L理奈的身w。「嘿嘿～」面χ全身赤裸又睡得死死的L理奈隆弘心中充M了情欲。

「喂！起恚　

啪啪地打著L理奈的把她乃眠中叫醒。

「琛…啊咧？@是那Y？」

因楦弊饔玫挠绊成了L理奈的人格的男子（F在的L理奈）怯生生地|西望著。

「因槲冶荒闱址噶恕Ｋ以@次我砬址改懔恕

隆弘那诱f著，同r行要求做邸

「不要…停…停止！」

е哭腔的L理奈不想做邸Ｂ『肟吹竭@N情r，抓起L理奈漂亮的L，行塞到她嘴Y。管如此是不打算做鄣睦L理奈隆弘X得心Y急噪，於是他Q定Q方法---把她按倒在床上，一口咬住她的乳房。

「啊……不要！」

L理奈D推_隆弘的。不^，隆弘保持著@幼饕恢]有放_。到才橹沟淖约旱哪，到才橹沟淖约旱男兀倪@角度硐氲脑就X得d^常。

「不要啊啊啊！！！停下怼―！」

L理奈完全地哭了出怼Ｈ欢隆弘囊虼说玫搅丝旄校得在行r更加不想f了。

「琛…哈啊……」

L理奈的裂p得了。因此隆弘把自己已挺得直直的o插入了那裂pY。

「哈啊噢！舒服！」

似乎y以承受@N程度的快感，在迎入隆弘的or，L理奈l出了喘息的音。

「更…更激烈一些…」

因橄肭笕「多的快感，所以自X地扭又腰。而且或S是因榧ち业剡\拥木故，L理奈的部l出淫C的咕唧咕唧。隆弘m然得不到那拥呐性的快感，不^，隔了好久才品味到的男性的快感依然他沉醉了。

「韬簟……噢～」

「…去了…快要去了…」

L理奈在@Nf的同r更加Aoo，引T著隆弘。隆弘也因此更加激烈地抽又腰。

「去…去了！」

「哈啊啊啊啊喔！！」

2人同r到_了高潮。成槔L理奈的男子，一裂px_隆弘的下w，一把埋M枕^Y。


「那…你是l？」

在隆弘旁的L理奈用L而又清秀的眼睛以不可思h的表情看著隆弘的。

「人家，得是在站前走路的选怎N跑到@拥牡胤怼」

想不出合m的回答。

「一起M了小酒^，然後就背著喝得凶砣缒嗟哪愕竭@e^砹选

匆忙g著@N撒了e。

「完全想不起…」

「都醉成那恿耍]也是然的嘛」

「-噢…m然不能完全想起怼５是，是想得起碜约合虢煌的物件的型。人家喜g的男子是\褐色的^才Π　」

「！！」

隆弘大吃了一@。F在的L理奈似乎也有隆弘身槔L理奈r的。

「H上f不定人家不是去了小酒^一的地方，而是被你行У竭@Y淼模　

「]有那拥氖选」

「起碚婵梢赡拧再不f真就叫T警了！」

「明白了，我f就是了嘛。在那之前有一望」

「什N？」

「著在心中默念『掉@悠ぃ　弧

「哈啊？」

「如果可以M足那望的，o是去找T警或是什Ne的也好，就都S你喜好了」

「…m然不是很明白，不^@N念了之後就得和我出去T警呐！」

「是的」

@出一身冷汗的隆弘做了@拥拇汀

「……」

算是在心Y完整地褪隽恕

「噗滋！」

「啊！什N？」

捏@慌失措的L理奈那Y出大量的水蒸狻

「呀-！！」

因橥蝗婚g水蒸汽就纳眢wY出砹耍L理奈陷入了恐慌。

在那g隙Y隆弘@到L理奈背後用浜玫穆确旅勺×怂的嘴。因此一瞬gL理奈就落入了睡眠中。但是在本人睡著的r候身w的化也是在持m著。苗l的身w成了M身肌肉，胸前巨大的乳房也萎s了，那Y只剩下肥大松垮的皮w。在M是垡旱乃教附近的皮Y，出F了形钕裆叩念^部的|西。

淖身Y束的男子的身w上，L理奈的皮被了下怼Ｖ钡竭@r男子都因槁确碌木故而l出亮的鼾沉睡著。在_J了前的情r後，隆弘再次穿上L理奈的皮，然後就x_了e^。
依然以成槔L理奈後的身姿回到家Y的隆弘，按著原淼牧TS意地一屁股坐到床上後就那硬了。

在e^r到的那句一直在X海中著，怎N也不能z忘掉。

「是想得起碜约合虢煌的物件的型。人家喜g的男子是\褐色的^才Π　」

（那男子身檫@幼r，槭颤N有我身r的？莫非是，@件服b能保留……）

m然@理由很不可思。但是2人之g的有P的|西也只有@件服b了。但是，@皮能下主造出淼摹赣」幔扛星榉矫成什Nr？的_，_有那男子身r的。不^相比起恚只能感X到看到我的幼r由於怒和憎憾溢出的心情，sふ也坏浇獬身r的心情。@拥脑，那男子身r的感情是不是]有D移到我@Y砟兀吭碓街档蒙钏剂恕＿@拥脑只有再e人身一次才能_J吧？可是怎幼霾拍茏我_J到有效果呢？隆弘因此，把手遮在嘴巴上陷入了深深的思考中。

「！！」

α耍可以用在家Y的鹤釉著做。因槌錾後]M1q所以很容易Ω丁６且在@中a生的如果是力很弱的F在立刻就o忘掉吧。想到@是好C就立刻站了起淼穆『耄立刻_始了行印Ｊ紫龋要考]的方法。既然能把憎焊修D移M恚喜好的心情，勰降男那椴皇且材苻D移M幔窟@拥脑，蔚鼐湍苎u造出偃嘶廴恕＝酉淼}是如何穿上。身L不足一米的小孩，也能放M@件衣服Y幔苛硪环矫娑言，在下淼r候又如何呢？一_始的r候很容易欺_，不^身完之後就不行了。因椴磺宄@件衣服的H效果所以不得不M行，不^要在掉它的r候，a生一ξ翼牡男愿瘛

「就@N郑　

w秀的小_啪嗒一踩在地板上，S即向著孩子睡X的室走去。

孩子@r候呢，和母H睡在一起。隆弘立刻把孩子抱起恚以完全不l出的幼髑那碾x_了室。@r候如果以L理奈的幼颖话lF的立刻成O其乐氐氖虑榘伞７祷刈约悍块g的隆弘，把依f在睡眠中香甜地呼吸著的鹤臃旁诖采稀

那N，到目前橹苟家磺许利，不^，蒙上l的服b好呢？F在睡在衣中的玲子也可以，不^我是喜gL理奈。隆弘立刻_始在感情上行悠怼Ｋ把放在架子上的一照片取下砟迷谑盅Y。那是隆弘和他妻子的合影。於是，隆弘_始盯著@照片。但是在一硬拥啬著照片的r候，因樽⒁獾阶约耗侵心耆霜有的啤酒肚子而感到鲆猓K且之前的那N憎喊愕那楦杏ド狭诵念^。但是必制性地把@N情感改勰降那楦校因此隆弘^m凝著照片Y的自己的。

「人家喜g@人…」

在心中_始默念。

「人家，喜g@人」

「人家，喜g隆弘先生」

像那舆]有默念到1分我就感X到心K砰砰地跳不停。

「人家喜g隆弘先生…」

「人家最喜g隆弘先生了…」

m然那句的热]，但是不知不Xg闹前的默念成了F在像咒Z一拥胤湍钫b，同r音Yв幸环N非常喘不^淼母杏X。

「人家…最喜g隆弘先生了…」

心跳慢慢地得越碓街兀]k法下怼

「……最喜g了…」

「隆弘先生！最喜g了！！！」

手因榧佣抖著，原本拿著的照片因此而掉落了。心K像快要w出胸口了似地噗通噗通地跳不停。@件服b能蔚馗淖感情幔窟@N奇妙的感情要是化了就]啡ち恕５冒熏F在的B固定住。於是接下砟畛隽苏fo自己的直率的。

「of什N我都照做」

「人家是你的奴`」

像那釉谛闹心念著，身和心都成隆弘的奴`。

「好，完事了！」

那Nf著的同r，隆弘_始解除身。

在香甜地睡眠中平o地呼吸著的孩子旁，隆弘用手指^住部，χ提起淼睦L理奈的皮pp地笑了笑，然後把L理奈的皮背面向上地_在床上，再把拉部分的裂口量U大。接下磔pp地抱起睡在床上的鹤樱放M已U_的拉Y。事情到目前位置都M行得很利，不^，在把鹤勇襁M皮Y面的瞬g，感X到情r常的鹤涌蘖似怼

「柰邸――！！」

用非常大的音哭了起怼＿@r候要是引砥渌人就太危U了！可是，陌鹤臃胚M皮Y面的那瞬g_始拉自酉蛏侠起，身_始了。拉向上拉好了之後，也能钠ぱY面哭。不^那音也S著身而小了。本碇皇鹤铀在的那部分鼓起淼睦L理奈的皮，在床上的扁平形B逐u鼓起怼Ｔ本h又的_慢慢膨槊利的形B。原本以奇怪的方向扭曲著在空庵酗h又的手臂也一直在增L，最後成榧L的手臂。^部_始膨大，胸部的美造型也得完整。那r候鹤拥目蘼已完全不了。最後有著修L身材的L理奈K於完成了。

@r候隆弘心鹤油蝗大喊叫起恚因楝F在鹤右呀安然o恙地，身榱19q的L理奈。

原本是面朝下趴著的姿莸睦L理奈@r候拇采戏身站起恚χ隆弘微笑。

「早上好隆弘先生」

成功了。向@看^淼睦L理奈一面m正自己的姿荩一面凝著隆弘。

「嘿嘿…」

隆弘嬉皮笑地看著L理奈。就@勇『胩起L理奈的下巴，吻了下去。浮F出恍惚笑容的L理奈就@N接受了。

「咕滋咕滋…」

在@N下流的音中^m著深吻。之後下流的舌^就那牟弊幽茄Y滑向了已硬起淼娜轭^。

L理奈象用全身承接了雷似地向後仰，^散y。被舌^骨碌骨碌地玩弄著硬起淼娜轭^，X得全身l麻的L理奈用「下面也拜您了」的哀求著。但是隆弘是因橄g那大大的胸部，因此依f反吞蛑乳^。

「噫噫…啊啊噢…真摹」

L理奈在抖中@N抗h著。HH是因槟屈N玩弄了胸部，L理奈的私的垡阂呀咕滋咕滋地流了出怼Ｂ『胗X得@立刻е伦约罕淮碳さ靡呀硬起砹说凝^也因槿棠筒蛔《溢出了汁液。

把自己o放M鹤拥年部的r刻K於砼R了。

「戆伞…」

把咕滋咕滋地充M著垡旱乃教用手U_，L理奈用可鄣穆音@N邀著。到@音後身w下面的欲望更加烈的隆弘，把又黑又大的o向L理奈Y面插了M去。

「啊……琛…好…帷…」

「呀啊…好激烈…」

「哦啊啊啊！！」

L理奈象l狂了似地叫喊著。_到欲望的c的L理奈在不知不X的情r下Ao了隆弘的o。

「求您了。隆弘先生χ@右y的L理奈把精液射出戆桑　 

「很好的求呢，就如你所吧」

於是，隆弘_始比之前更加e累地抽友部。

「哎呀…再…」

「哎呀呀呀」

_到了c的L理奈的私因榧ち业丿d而抖，大量的垡河纱讼蛳碌温洹Ｍ舆_到了快感的c的隆宏，在L理奈身旁×业卮息著。 


「L理奈？」

χ在自己身旁全裸躺在床上的L理奈，隆弘出。

「隆弘先生想f什N？」

「可以在心Y默念『掉@皮』幔俊

「遵命，隆弘先生」

S著身wY的水蒸汽大量出，L理奈的身w_始乾T下去。K且拉自拥卮蜷_了，难Y面鹤映砹耍M面笑容地凝著隆弘的。如此一淼到此橹故峭耆成功了。

rg已超^了位於黎明r分的5c。隆弘立刻b著什N事都]l生似地把偷偷把鹤淖约捍采纤突亓怂母H那Y。

@N服b在M足自己的欲望的程度上已超^自己能蛳胂竦玫降某潭龋@一件O好的事情。

默F在_始起@「皮」究竟能M足我什N程度的欲望呢？
星期3的早晨晴空f里，隆弘象平r一幼鲋去公司之前的洹Ｔ诖蜷_衣打算拿出西服的同r，偶然地看到了煸谖鞣旁衣架上的玲子的服b。那一天的回因此而逐u浮上心^。那Nf磉@服b，是不能身w的部分身的幔客蝗坏鼐彤a生了@拥南敕āＯ氲竭@Y隆弘X得如果@N服bBo是怎N拥挠望都能M足的，@拥氖虑槿舨荒苓_成就反而@得可笑了。_J房g中的上的r刻後，lF此r要去s上的有充裕的rg。於是е那拥南敕ǖ穆『耄拿著照相C，走向了自己家Y野最好的窗。

居住在有c高的小山坡上的隆弘，拇白友Y向外俯，^察著那些走在大道上的女性。大道上此r人砣送，其中的女高中生也很多。不^隆弘@次]打算拍她，^m哪巧却把Yふ抑幸獾呐性。不久，一OLL格的女性向站走了^去。好，就是@女的了。m然x那女性有著相h的距x，不^_定了目说穆『胍廊恢慎仔地按下了快T。

「卡嚓！」

到@音後不久隆弘就打_了照相C的w子。

「砰！」

和平r一拥恼障CY掉出淼姆b，的_有著之前那女性的外形。

於是，隆弘把那件服b拿出矸祷亓俗约悍块g。那女性的服b在之後就立刻被切下了四肢和^部。o接著，隆弘拿起那件服b的右臂，χ自己的右手套上去。和之前所猜想的一樱右臂逐u化成了那女性漂亮的手臂。比左手白不少，又]有什N肌肉，因此X得非常柔。隆弘看著那支手臂，著砘剞D邮直郏X得除了外^和|感外的各方面都和自己的手臂]差e。於是他_J了，@N皮也可以用磉M行ι眢w的一部分^域的身。

解除掉右臂的化後，又_J了一下房gY的上的r刻。危U，再拖下去就s不上了。那酉胫的隆弘，拿起了被切割^的服b，只有胸部和|值哪遣糠郑急急忙忙地身。S後χ穿衣R_J自己是否已完全身好了。自己的依然是和平r那拥仉y看。可是把向下看的，s是有著白的肌w的苗l身w。在那即瘦弱又修L的身w上，有著不小的乳房下垂著。@拥男夭o哪有男人看，都a生欲望。不^男夭磕茄Y如果向旁水实嘏右，就看到M是汗毛的粗大手臂。白苗l的身w，和其Ρ绕盹@得av的p臂，有p臂中g有著漂亮外型的乳房。在@诱罩R子的r候隆宏的心跳快得害。不^隆弘^m把自己的向下移。w得人X得承受不起上半身的重量而心快要折嗔说难的下I，有著[藏在毛Y的私。想要|摸那Y，但是再耽R就t到……努力克制住自己欲望的隆弘，在身後的身w上穿上男性用的纫妊，再穿上西服就募已Y出砹恕

上了的隆弘，在人D人的Y不啾挥望所n糁。因檠比平r，所以皮б怖赵诒绕r更小的位置上。但是，屁股又比平r大得多，如果其他人尼崦婵催^r看到子後面鼓成@樱不就暴露了幔康是自己又o法抵R身w各F在淼目旄小Ｐ厍暗牟糠痔e明@。m然穿著r衫和上衣，不^如果盯著仔看是能看到衣服被下面的乳房纹淼奈⑽⑼蛊稹？X得周的人看^矸炊X得特ed^。而且因]戴胸罩，乳^和r衫砘啬Σ粒娜轭^上不淼目旄泻直要自己不自X地l出音了。忍耐不住的隆弘把手伸M子的口袋，隔著衩刺激私。

「嗯嗯--嗯」

差一c就l出了人陷入危U之中的音。而私已M是垡毫恕心著被人lF的隆弘，停住了岬氖帧Ｔ谶@拥牡胤绞遣晦k法享受今天的啡さ摹５搅斯司再好好享受好了。

隆弘一抵_公司就快速_M所。跑M大便用的隔g就_始掉子和衩。衩都已被垡裢噶恕＝K於能蛎到了。那酉胫的隆弘，用右手托住私，用那杂灿植黄交的手，插入了自己的私。

「咕滋」

因檎痴郴滑的，隆弘粗大的手指毫不M力地就能插入。那粗大的手指每次抽拥r候，烈的刺激感就流遍全身。右手在幔左手就握住胸部。@佑尚厍昂退教淼碾p重刺激激烈地在全身奔流。隆弘一流著口水，一忍耐著缀跻叫出淼穆音。大量的垡壕湍酉蛳碌温涞铰『塍av的_上。已不行了，要去了……那酉胫的隆弘，左手放_胸部D移到私，用p手激烈地崃四茄Y。Dr像被烈的流穿了全身似的，隆弘的身w激烈地抖不停。

「咿咿--噢」

一直忍耐著不出的隆弘，K於在高潮的快感前l出了音。但同r幸\的是，所YK]有其他人。

陶醉於激烈的快感的隆弘，十分想^m用快感M足自己，但是@r候必返回工作位，_始工作了。@r候不想去工作的隆弘，想到了什N，突然解除了身w的化。K且目诖Y取出照相C，u作了自己的服b。把相C放回口袋後，隆弘所出碜呦蛄塑站。

隆弘抵_站後，用照相Cz下了附近派出所的警官的幼樱K且在站Y的所Y身榫官。

在高峰期^後有很多人的站Y，χ自一人走著的女高中生出音。

「稍微打一下，能去一下派出所幔俊

身榫官的隆弘，堆出一副令人不快的笑。

「有什N事？」

突然被e人搭腔而的女高中生M困惑。不^在看到是警官自己後放下了心恚跟著走了出去。把ΨУ脚c派出所相反K且人也很少的地方的隆弘，突然猛地敲了一下女高中生的^。]有防涞呐高中生就@倒了。於是隆弘在小巷子Y面，在倒的女高中生的身w上蒙上了才u造好的自己的服b。不久後女高中生的身_始了。小的身子慢慢伸L，A滑的w型慢慢得有肌肉，成榱杂驳捏w格。然後，成了平r的隆弘的幼印

在_J身已完後的隆弘，u晃原本是女高中生的隆弘的身w，使其清醒^怼２痪寐『胄砹恕

「在@Y睡著感冒的选！

身榫官的隆弘，向由女高中生身而淼穆『氚l出了音。

「啊，Σ黄稹！

砘卮_J著旁的景色的隆弘，一困惑地_著^，一向公司的方向走去。@右恚就可以把我的工作D交oe人了。@N想著的隆弘，淖旖锹冻隽诵θ荨

身榫官的隆弘，榱ふ乙合m的目硕在街上行走著。他想著「啊呀呀真想快c身榕孩子」。於是，他囊大堑拇白友Y看Y面有穿著高IL袖o身衣的女性在那Y做\印＿@Y看起硐袷且健身房。因此隆弘的心猛地一下提到喉悼诹恕Ｄ羌像N在身w上一拥母哳IL袖o身衣也好想著穿一穿啊，在@r候的隆弘心Y，已被@想法所充M得不能再思考e的事情了。

在很快就s到那健身房的入口後，隆弘就b著找不到前_似地悄悄混了M去。在@Y，平r的白天都只有20到30q的女性在。走碜呷サ牟皇谴┲比用游泳衣的女性，就是象才一拥卮┲高_叉的高IL袖o身衣的女性。@Yβ『碚f就是天堂。但尼崦砹诵÷的音。因榇┲象警官的人M砹耍大家都在X得奇怪。@很危U必快c身。那酉胫的隆弘，找到了中意的女性。@r候，他遇到了穿著用的泳b的女性，一用毛巾擦一走了^怼Ｋ坪醪20q出^的她，看上去非常健康，一下子就捉住了隆弘的心。急忙地[藏在後的他，R上摸出照相C拍了下怼？墒牵成她之後本淼乃是]x_@Y。2人在同拥牡胤讲皇氖幔磕屈N想著的隆弘，急忙地追s那已走h了的女性。很快就s上了女性的隆弘，跟在她身後一段距x的地方，花了一些rg等待她走到]人的地方。@女性走到]人的地方後，他R上偷偷地尼崦婵拷。可能是感X到後面有人吧，女性突然回^向後看。但那r候已晚了，象之前Υ女高中生那次一樱隆弘直接尼崦娲蛄讼氯ァ

「砰！」

那一舭l出了沉的音。倒在地板上的女性，已失去了意R。_J了目艘呀昏迷後，隆弘把那失去了意R的身w抬M了附近的女所。

被隆弘打倒的女性]花M多少rg就恢土艘庾R。在女所的稳烁糸g刃堰^淼呐性lF自己被成了全裸。而嘴巴被之前自己穿著的泳b堵上了，B音也l不出怼６解除了身的隆弘就站立在她眼前。

「醒了幔俊

笑不停的隆弘，蔑著坐在地上的全裸女性。

「X得痛吧…就o你看看希奇的|西做檠a吧。」

隆弘恼障CY取出服b，K且χ女性炫耀著。

「HH如此的就不有趣了选！

隆弘目诖Y取出剪刀，再在服b上用剪刀比。於是最後把服b上私的那一部分全都剪了下怼Ｔ诩敉曛後，他就著坐在地上不得的女性的面把_伸M了那套衣服Y。

隆弘的腿慢慢地得白嫩起恚化樾∏捎A的女性的_。而看著自己眼前@一切奇妙的事情l生的女性因槌泽@而瞪大了眼睛。在慢慢地上半身也_始化起淼r候，@女性K於X察到自己眼前的@男人正在身成自己的幼印

「--噢」

本硐敫吆啊竿Ｖ梗　梗不^，怎N也l不出音怼Ｔ谒努力地想@N喊出淼耐r，面前已身得差不多了的那砘镆呀在穿好了女性用的泳衣。然後在最後戴上了衣服上的^部的那部分，於是身就Y束了。

「怎N樱害吧？」

B音都得可燮砹说穆『耄χ眼I都快要流出砹说呐性，u弄著身後的身w。於是隆弘在女性面前把p手放到自己的胸前，隔著泳b激烈地搓揉。

「啊啊啊！感X真舒服！果然是比用的泳b最好了……@N手感在是oc比选」

由於比用泳b淼莫特|感，隆弘的d^程度立刻提高了，K且一揉著胸一酥o力地l出甜美的大喘息。挠狙b上面也可以清楚地看硬起淼娜轭^。

「才切下了很重要的地方吧？想看看那部分成什N幔俊

在@Nε性f著的同r隆弘上浮F出了猥C的笑容。X海Y一片混y的女性，在了他的之後把Ψ降男夭磕茄Y向下移。因此她lF在Ψ缴眢w上被高_叉泳衣所掩w著的下w的私部位，被牟剂舷马出了一三角形的凸起，不ylF@凸起被o身的布料勒出巨大的o的廓。Ψ浆F在的女性身w上有著男人的性器官。

「啊啊啊--！@泳衣，勒得小uu@No眩。≈皇敲一摸就X得好d^眩　

HH如此d^度就快要_到c了。凝^那Y因槿棠筒蛔《出了大量的汁液，е略谟狙b上留下了斑斑cc的痕E，不^隆弘算在最後P^停下砹恕

「以@幼映鋈サ脑，造成…其他人全w恐慌的」

部在那Y硬直著，自自地嘀咕。

「那N去游泳吧。不^，你呢…只好在@Y@N委屈一下了…」

@Nf著的隆弘，把之前穿在身上的警官的服b拿了出怼Ｈ会幔把^的部分用剪刀剪了下怼

「但是呢，你出去的我惹到麻┑模就在@Y稍微呆一下吧」

在女性的^上罩上了之前切下的^的部分，於是，因榭植蓝d的女性的，慢慢成了警官的。K且化榫官的的@女性，象缺水的花朵一哟瓜铝祟^。那p眼睛，仿佛是G失了生C的死~一樱]有焦c。K且淖旖情_始流出口水。@N情rl生的原因是因槁『朐诮獬警官形B的身之前，是以完全和死人一拥摹o」的感情砉嘧⑦M@警官的服bY的。

在劝稳碎g的Ti上後，身後的隆弘以21q的「枝」的身姿公然地走了出去。

稳碎g出淼穆『耄非常想看看自己身後的身姿。於是，在所的R子Y_J自己倒映在Y面的身姿。

枝的身w，由於游泳的故]有多N的脂肪，同r也不是M是肌肉硬梆梆的，身w非常的健康。隆弘，δ拥乃的身w充M了欲望。美的L一直垂到肩膀下面，隆弘崦脖子，只是稍微u晃一下^就能感X到^拂^身wr的刺激的d^感。用手向後收n那已吹至说念^的，R上就@露出那端正的恚感X和之前明@不同。只是改型，o人的感X也l生化，@是女性有的「魔g」。就那酉蛳屡右，能看到在仿佛是有著透明的皮w的身姿上，被又黑又亮的比用泳b包裹著。枝的身w被那件泳b包裹著，勾勒出非常性感的身w的l。而在那件泳b的Y面，有等待得不耐┝说娜榉俊挠狙b外面也能清楚地看得出的SM的乳房，隆弘X得心跳得w快。由於感到了那份d^，乳^也_始硬起恚挠狙b上面也能看得出乳^的凸起。再那油下恚美w的腰下面，有著被比用泳b特的d部高_叉部分的布料遮住的部位。如果是平r，那部位是平平的，不^，隆弘的那部位，像是布料Y面塞M了什N|西似的有著一大F凸起。那是隆弘的部。隆弘把泳b高_叉的d部的那部分布料，慢慢地M向水逝印ｌ妒牵在掀去勒在上面的布料後，隆弘那勃起的部出F了。凝^有大量的液w向下垂著，@是平r完全不能想像的r。而隆弘，打算用@不正常的身w去游泳。

「呼呼…」

l出人毛骨悚然地笑的隆弘，用泳b象之前一诱谧￡部，再用毛巾p在腰部纳厦嫔w住，在_Je人看不那部分後才_始向游泳池走去。

到_了寂oo人的游泳池的隆弘，立刻某嘏咸M了水Y。身之前的隆弘因樯眢w缺乏\痈校]好好地[^。不^。身榧枝的隆弘，就象一cc微小的m埃都能感到一拥仂`敏而A地[著。@也是皮的威力的故吧。

「啊啊噢！」

突然g隆弘l出了喘息。是因楸挥狙b勒得很o的隆弘的部，[的r候被水的阻K力，反向_刷而被刺激了，被至今橹]w^的快感u袅恕６且同拥拇碳ひ脖皇┘屿队财鸬娜轭^上，被上面和下面p方同r刺激е掳l出了喘息。

但是，HH那拥拇碳た刹M足的隆弘，挠斡境匮Y爬了出怼＞o接著，隆弘到了母浇哪里有女性的音在叫他。

「哎呀？枝不是已回去了幔俊

「啊，是的。不^突然又想回碓龠[一…」

以恰的理由@N回答了。

（哦…？仔看的@姑娘不是也很可幔扛杏X比F在自己身成的枝更可邸好想弄到手…）

MX子想著氖碌穆『耄就@N靠近教。不^恰好@r候整室扔斡境馗浇，除了隆弘和那叫做「朱美」的教外]有其他人。

「朱美。抱歉打一下，可以指б幌挛业挠咀幔俊

「可以眩正好其他人都回去了。」

得到了那拥拇歪崧『胙杆俚靥M了游泳池。

「那N朱美也快c下选！

就@樱隆弘χ烀郎斐鲎约旱氖帧ＵJ橐磺卸己苷常的朱美，打算握住那只手下水。在手被握住的那一瞬g，隆弘猛地向下一拉。被@N一拉的朱美，Dr失去了重心沉到了游泳池Y。

「@是在做什N？枝！」

ν蝗话l生的事情感到吃@的朱美，乃Y冒出浒l怒，不^看不到枝的人影。在她四ふ业r候，[藏在水Y的枝谋翅岢霈F，突然抓住朱美的p手在她背後交叉著Q住。

「@？@是要做什N？枝！」

「要做什N？朱美不是很人喜g幔俊

隆弘在那Nf了之後，v出一b手闹烀赖募绨蛏先∠掠狙b的背В就那右宦防到腰部以下。然後隆弘用身後的可鄣男∈旨ち业卮耆嘀朱美那完全失去遮w物的SM的胸部。

「朱美的乳^有著漂亮的粉t色呢。胸部也大，手感非常好选！

一激烈地搓揉著朱美的胸，隆t一挑逗著。朱美的乳^硬了起恚_始激烈地喘息。

「啊啊，枝…停手…」

朱美拼命地想逃_隆弘。可是，怎N也逃不了。

因樽约涸谥烀泪崦妫所以隆弘看不朱美上的表情。隆弘把朱美到游泳池壁上，把伸到朱美面前，打算λ可鄣淖齑轿窍氯ァM通t的朱美，拼命忍耐著碜造缎夭康目旄小ｋm然隆弘N近她的浣游牵不^，朱美拼命地把D了^去抵抗著。但是，那反抗也是徒诘模隆弘行N上去，Z走了朱美的嘴唇。可是，朱美更加咬o嘴唇，抵R隆弘的舌^的插入。

「那N努力也不可以选因橹烀酪呀是我的|西…」

在那Nf著的同r，隆弘淖约旱挠狙bY拿出部[藏著的那部分，o朱美展示。

「是…？槭颤N枝…有著…」

朱美低地疑惑著。隆弘到@句後，用手挪_朱美的泳b的胯下的部分，使其露出私恚K且把自己的部行插入了朱美的私Y。

「咿呀------！！」

可怕的哀Q赜境亍５是o怎N呼喊都]人怼２贿^感到音^大也不安全的隆弘，行下了朱美戴在^上的泳帽，把它捏成一F塞M了Ψ阶煅Y。插M朱美的私的自己的部，因樵谒中的故，能X察到有至今]w^的非常的快感怼Ｒ樵谒中性交，不碜造端教的淫靡的音。不^，由部的淼母杏X，能t解到Ψ降乃教已被大量的垡核填M。

隆弘前後抽又自己的腰部，而朱美拼命抵抗，想[和隆弘F在@NY合橐惑w的B。但是，在反偷目旄兄下，逐uu晃起自己的，激烈地抖又自己的身w配合著。

「朱美…我下I的小uu…快要舒服得融化了选」

激烈的快感u糁隆弘。

「韫尽」

含I欲哭的音打算呼喊些什N。但是隆弘δ拥氖虑楹敛辉谝猓依然激烈地u晃著身w。

「喂，朱美？被女孩子侵犯r是什N拥男那椋苛硗饽兀X得比起和男朋友做鄣r候又如何……」χ烀碚f，@烈的快感是奈从羞^的事吧。β『碚f也是一樱由於那烈的快感，隆弘已X得快要_到高潮了。

「啊啊啊啊！咿呀----！！」

隆弘激烈地]又腰，在朱美的身wY_到了高潮。

到_了高潮的隆弘，扶著因烈的快感而失去知X的朱美一起爬出了游泳池。於是，利用藏在毛巾Y的照相C，把躺在池的朱美的身姿拍了下怼Ｅz完成後R上解除了自己的身，下斫o朱美蒙上。m然私部位被切下了，不^因橹烀酪灿兄同拥摹改」所以]有}吧。在下碇前，隆弘{整了一下情感，x衲ㄏ囊婚_始到F在的。隆弘在_J了朱美在枝的服bY身完後，R上穿上了u作好的朱美的服b。@次因檫B性器官的部分也一同身了，]有任何不正常的|西，哪睦砜炊际侵烀馈

身完成的隆t，身榧枝的朱美靠在游泳池畔的椅子上。於是同r朱美也_始慢慢清醒^砹恕

「那？朱美？哎呀？？@Y不是游泳池幔。。　

Ψ|西望了一圈附近後，又@地看著身橹烀赖穆『氲哪。

「是那拥选２灰在@Y睡著了，快c回去吧。」

「？？？？」

目前的r是自己完全不能理解的，枝一X得困惑，一x_了游泳池。

（那N，那砘镌怎N理…）

所^的那砘铮是指被P在所的真正的枝的事情。

返回所的隆弘，一看著只有^部成了男人，坐在所的地板上垂下^的枝一思考著。

「那N…好吧！你慕裉扉_始起做女高中生。」

就那樱谋嘲Y拿出皮恚那皮，有著在站r隆弘使其身樽约旱哪女高中生的外型。隆弘是在女高中生身之前，就u作了@女高中生的服b的。

「K且我慕裉欤是『藤井朱美』！！已再也不想作檫@芋av的男人生活著了。慕裉扉_始起我胎Q骨了！！」

就那樱隆弘大地笑了。

家族，地位，名u全部都掉，隆弘作24q的藤井朱美胎Q骨了。

隆弘，哦朱美因Q定默F在_始起^女性的生活而心花怒放。

@是只要踏M一步，就不能在返回的道路。

