熊猫的图画故事
　　　　　　　　　　　　　　　　第二页

作者：ＵＺＩ 
发文：物恋先发，风月四合院后发 
属性：看图作文，友情，ＮＴＲ，短篇


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝

　　　　　　　　　　　　　　ＣＡＵＴＩＯＮ

　　ＵＺＩ是也。

　　由于长度及色度关系，先发物恋。

　　要求不多，转贴的全家女人变北港香炉（任人插）就够了，所以请自重ＸＤ

　　而为了作一个个人漫感兴趣的市场调查（嗄？），所以这里流出的版本会跟
另外两边放出的稍为不一样，不过因为不影响剧情发展所以别在意就是了

　　以上爹苏～

　　ＰＳ：我知道有认识我的人在，尽管来评，看我ＭＳＮ破坏你们！（某烂尾
假面骑士的意味）


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝


　　「忍……忍…………」

　　……是根酉君的声音……？

　　「忍……要『醒来』了喔…………」


　　　　　　　　　　 


　　呜嗯……呼啊～睡得饱饱的好舒服喔～

　　「真是的，朋友来找聊天怎么能睡着呢？那样太不礼貌了喔！」

　　嘻嘻，抱歉抱歉，可是这花的香味让人感觉很舒服呢～

　　我叫『上野　忍』，而这一位戴着眼镜，特地送花给我的男孩子是我的同班
同学，名字是『根酉　信介』……除了看起来有点胖之外，其实是个很善良的人
呢。

　　不过，不知道为甚么，在学校总会听到一些很难听的谣言……根酉君一定是
很辛苦的吧……

　　不过，我可是很相信他的喔！因为我们是好朋友！

　　「是喔？那太好了……这可是我很辛苦才找到，特意拿来送给的呢。」

　　咦咦～真的！？谢谢！

　　那个足不出户的根酉君特别去买这么漂亮的花送给我……他真是太好了！学
校那些传言一定是假的！嗯！

　　「不用客气啦，为了忍的话再辛苦也是值得的～」

　　为了我……讨厌啦根酉君～就净说一些让人害羞的说话不成啦～

　　这种花的形状很特别呢，就好像一个灯笼一样……这是甚么花？

　　「呵呵，这花叫作『彩虹菊』，听说它的花香可以使生物的脑神经快速松弛
下来……看的反应，好像是挺喜欢的嘛？」

　　嗯！很～喜欢！谢谢你喔，根酉君！

　　「喜欢的话，不如再嗅一点看看如何？」

　　人家会上瘾的啦～嗯嗯……


　　　　　　　　　　 


　　好香…………就好像整个人都要飘起来似的……很好玩喔……

　　根酉君…………谢谢……你的花…………

　　「不用跟我客气喔……我们是『好朋友』不是嘛？来自我这『好朋友』的好
意的话，接受下去准没错。」

　　……唔嗯……好朋友的好意……好朋友…………接受……

　　「对，我们这么『亲密的关系』，绝对不用介意。毕竟，『好朋友』所说的
话不会错，对吗？」

　　好朋友……说话……不会错…………不介意……

　　「没错，跟我这个『好朋友』的话，不管是做甚么，也是理所当然的呢～」

　　……跟根酉君……理所……当然…………

　　「开始进入状态了……小忍啊，我这个『好朋友』说的话一定没错，所以
不会怀疑我说的话，知道吗？」

　　……不怀疑……根酉君的话…………

　　「然后呢，我每强调一次『好朋友』这三个字，就会觉得，自己更应该相
信我……越来越喜欢我……因为我们是『好朋友』……」

　　更相信……更……喜欢……

　　「没错，比任何人都更值得信任，比任何人都要喜欢……『好朋友』的我说
的话准没错，也不用怀疑，是不是？」

　　嗯…………根酉君……相信……不怀疑…………

　　「那么，小忍可以『醒来』了喔。」


　　　　　　　　　　　　 


　　嗯…………呜嗯？咦，人家又睡着了喔？

　　「哎，怎么又睡着了……太不给我这个好朋友面子了吧……」

　　抱歉啦～不知怎的就是感到很想睡嘛……这个，甚么……对，彩虹菊！彩虹
菊的香味太舒服了～

　　「是喔……感到高兴就好了，作为『好朋友』的我也很高兴呢。」

　　讨厌啦，根酉君怎么那么客气……大家既然是好朋友的话，就不需要那么客
气的说！这可是不给我面子喔，真是的！　　

　　根酉君，不用那么拘谨啦，人家可是根酉君的好朋友呢～

　　「那是当然……唔？好像有一点热呢……」

　　咦，是吗？可是今天好像只有十三度不是……

　　「可我觉得很热哪……不会是在怀疑我这『好朋友』在胡说八道吧？」

　　！

　　抱、抱歉！我不是这意思……

　　我，我真是的……怎么会怀疑根酉君呢！多半是因为比较肥胖的人会容易感
到闷热！嗯，没错！

　　「小忍呢？应该也开始觉得热吧……」

　　……咦，怎么忽然就热起来了……刚才明明还很凉快啊？呜～早知道就不要
穿毛衣了～没想到会那么热～

　　「那么开空调吧，这样的话可以舒服点……我去把空调打开，小忍先把房
门给锁上吧。」

　　咦？怎么开空调还得锁门？只把门给关上的话就好了吧？

　　「说甚么傻话，不把门窗给锁好的话冷气就会把门打开然后跑光了，这样的
话可凉快不起来了吧？快，小忍快点锁门……」

　　对呢，不锁门的话冷气都跑掉了……怎么我这么笨～小忍是笨蛋～

　　可是，为甚么要特别待在我的房间，不去客厅呢……唔唔……可是，根酉君
说的话也没有必要怀疑呢～

　　我真是的，都在想些甚么奇怪的东西……好，这样就可以了～

　　根酉君～门窗都锁上了喔～

　　「ＯＫ，那么先把衣服脱掉吧。」

　　……咦？脱衣服？可，可是这里只有我跟根酉君……好像……有点……

　　「嗯？小忍怎么了？还不脱掉？」

　　喔，喔嗯……

　　对喔，根酉君是我的好朋友，我怎么会感到害羞呢……唔～难道我还没有睡
醒吗……呜，空调开了也很热喔……先脱掉毛衣吧……

　　这件毛衣可是阿猛亲手织给我的呢～又能保温，颜色亮亮的，看起来也很不
错……啊，衣服要先折好！

　　呼～脱掉了毛衣之后好像没那么热了呢～

　　「对吧……啊，裤袜跟裙子最好也一起脱掉喔。不然就不够凉快了。」

　　嗯，现在就脱～

　　这条短裙的式样我可很喜欢呢，虽然米白色看起来跟深蓝色的毛衣搭配起来
的话，有点不太相衬就是了……可是人家找不到其他颜色了啦～

　　虽然说只余下内衣裤，可是现在清凉得很，十分舒服呢～

　　「小忍啊，那个奶、奶罩可以脱下来吗？内裤也是。」

　　咦，为甚么？现在已经很凉快了啊？再脱下去人家会觉得冷的啦～

　　「没，毕竟天气那么热，我有点担心会不会出汗呢……毕竟我们是『好朋
友』，不互相照顾一下可不行哪。」

　　对呢，根酉君是我的好朋友……嘻，没想到他那么关心我呢～

　　「那么，先把奶罩跟内裤脱、脱下来给我吧……」

　　嗯，我知道了！

　　没想到根酉君那么细心呢……明明是那么温柔的人，怎么大家都好像很讨厌
他的样子？仔细想想，连阿猛也对他很坏……

　　……呼，根酉君～胸罩跟小裤裤都脱下来了喔。

　　「喔喔！小忍的奶罩跟内裤……还是新鲜脱下来的呢……哈啊哈啊……」

　　唔？根酉君，怎么忽然把我的内裤贴到自己的脸上……

　　「唔！这，这是检查一下有没有流汗喔！如果发烧或者感冒了的话，那就
很麻烦了呢……呼啊，呼啊……」

　　不，不行啦！那样子很脏的！

　　「小忍的味道怎么会脏呢！我可是小忍的『好朋友』，自然不会在意……呼
啊……小忍，也不需要在意这点事情喔！」

　　根酉君……他为了我着想，居然肯做这种事情……

　　太过份了……大家都误会根酉君了，他是个很亲切的人啊……我这个好朋友
可以作证！

　　为了知道我有没有感冒，他很认真的嗅着胸罩，还在用力舐我的小裤裤！这
种人怎么会是传言那种掀、掀女生裙子的变态呢……！

　　「哈啊、哈啊……」

　　根酉君很认真的样子……我还是先不要打扰他了吧……？

　　「呼啊、感谢招待……啊，小忍的内衣裤我先留意吧，作为『好朋友』我可
是有义务把它们保存起来的呢！」

　　说起来的确是这样呢，根酉君的话，把衣服给他留起来都没有问题……可是
为甚么呢，根酉君？

　　「这个嘛……除了拿回去打手枪之外，用完之后还可以拿回学校卖钱呢！相
信你不会介意我这个『好朋友』的行为吧？这一阵子我可穷得很哪……」

　　不会不会，能帮上根酉君的忙我也很高兴呢！

　　可是，我的小裤裤原来还能在学校贩卖啊……已经三年级生了我可完全不知
道呢……

　　不过，好羞人喔……没想到我的小裤裤会被根酉君拿去卖……呜～这种脏脏
的东西不能给别人的啦～

　　「嘻、嘻嘻，不会不会！那些只懂看Ａ片玩游戏的家里蹲也好，那些装正经
的书呆子也好，他们对女孩子的内裤很感兴趣呢！这可是我这『好朋友』的信心
保证！」

　　咦……原来是这样子喔……太好了呢，根酉君！

　　「嘻嘻……小忍新鲜脱下来的内裤，一定可以卖很贵呢～毕竟小忍可是我们
学校的三届校花哪～」

　　那，那只是其他同学胡说八道而已！不能当真啦～人家也没有大家所讲那么
漂亮的说……

　　「所以小忍啊，以后每天都多拿一套内衣裤吧。」

　　那是没有问题啦，这点小事情……可是为甚么？

　　「那是因为我想在上学时，先把穿了一个晚上的内衣裤拿回家收藏啊。然
在放学时，再把换上去的第二套奶罩跟内裤脱下来给我吧。这样我也可以马上
拿去卖，价钱也比较高呢……」

　　原来是这样～根酉君好聪明喔！能想到这么方便的方法！可是，我有点担心
家里的内衣裤不太足够呢……

　　「不用怕！没有了的话就不要穿内衣裤上学就可以了嘛～再不然我把赚到的
钱拿一点出来买给也可以啊！」

　　咦、那怎么行！那是根酉君辛苦赚回来的钱耶！我、我可不能用啊！

　　「怎么又这样了……我们是『好朋友』对吧？互相帮助是基本！不用跟我
那么客气喔～」

　　根酉君……

　　「说起来，一个月之后就是情人节了呢……小忍有准备甚么送给东辰吗？」

　　呜～给根酉君知道的话，他一定会说我很傻很天真……还是先不要全部说出
来好了……

　　嗯！我、我呢，打算自己弄一块巧克力送给阿猛……说到情人节的话，还是
得送自己做的本命巧克力嘛～

　　「嗯～巧克力啊……可是我觉得不止那样呢。来嘛小忍，告诉我这个『好朋
友』嘛～」

　　说，说得对呢……根酉君是我的好朋友，没有甚么好隐瞒的……讨厌，怎么
我刚才会打算隐瞒啊……根酉君不要生气～

　　「哼嗯～告诉我的打算我就不生气～」

　　嗯，我知道了……其实呢，我想趁着情人节的时候，跟京一…………

　　「……喔喔，想要跟他干炮吗？」

　　那、那那……信、根酉君！那种说法太粗俗了啦！

　　「怎么会？我们是『好朋友』耶，行为举止怎么能那么拘谨呢！能够在对方
面前说出最真实的东西，那才是『好朋友』啊～」

　　这、这样啊……我真是的，到底是怎样了……对不起呢，根酉君。

　　「不要紧的。那么小忍是打算跟东辰干炮吗？」

　　嗯……跟阿猛交往已经差不多两年了，阿猛对我怎样我已经很清楚……而且
我也很喜欢他，所，所以……人家就打算把第一次给……

　　「也就是，打算让东辰在情人节那一日，用那短小的肉棒插穿的处女小
穴……」

　　嗯，我想把处女奉献给最喜欢的人的说～

　　「可恶，没想到小忍居然还是原装货，怎么会这样……我才不会让东辰那家
伙帮小忍破处……」

　　……唔？根酉君刚才说了甚么吗？

　　「喔，不！我刚才只是自言自语而已！不用在意！」

　　可是……

　　「真，真的不用在意啦！『好朋友』的行为不要那么在意就是了！反，反正
『好朋友』之间不用那么拘谨嘛，啊哈哈！」

　　嗯，的确是这样呢～可是根酉君有甚么困难的话，一定要跟我说喔！大家是
好朋友的话就要互相帮助！不用跟我客气喔！

　　「我知道我知道……可是小忍啊，的小穴还是处女的话，挨插的话一定会
很痛的！怎么办？」

　　嗯……没办法呢，毕竟是第一次嘛。

　　「我有个建议，可以让小忍在那时候不会那么痛的喔。要听听嘛？」

　　嗯，我要听我要听！根酉君的提议一定很有用的！

　　「哎呀，不要那么激动嘛……来来，先嗅一下这个花，放松一点～这是我作
为『好朋友』的一个建议喔～来，先嗅嗅～」

　　讨厌啦～人家才没有紧张呢……不过既然根酉君那样说的话，好吧～


　　　　　　　　　　 


　　呼嗯～～好……舒服……

　　「小忍……小忍……听的到我的声音吗……」

　　听……的到…………

　　「那么小忍要好好的听清楚喔～因为这是我这个『好朋友』所说的建议，所
以会认为是当然的事情……」

　　「这个建议是很轻松的喔，所以让身体放松下来吧～」

　　放松…………身体……

　　「对对，让身心都放松下来吧。然后，慢慢的开始深呼吸……对，慢慢的吸
气，将花香都吸进身体里面，让自己更加的轻松……」

　　「没错，就是这样了；接下来，慢慢的对着旁边呼气……啊啊，小忍对着我
吐气了…………」

　　「接、接下来，再对着这些花，很慢，但是深深的吸一口气……嗯嗯，将花
香全部都吸进去……」

　　「放松，让精神放松……放松下来，才能接纳『好朋友』的提议……慢慢地
吸气，然后向着旁边呼出来……很慢，但是很深的呼气……吸气……」

　　「让精神放松下来……甚么都不用想，放松下来吧，一切都交给你的『好朋
友』，也就是我……对，思考甚么的都交给我这个『好朋友』，不用思考，慢慢
的，好好的放松吧……」

　　…………

　　「然后呢，放松了之后就要好好的听着我这个『好朋友』的说话喔；好像把
水吸掉的海绵一样，我说的话都会全部记住，全部听明白……」

　　「我的提议呢，是先实际做一次练习……看，舞台剧跟音乐会之类的活动
也会进行彩排，让自己更加熟悉过程；所以呢，如果也先做一些练习的话，正
式做时一定不会那么痛喔～」

　　「可是呢……这种事情只能拜托小忍的『好朋友』去帮忙喔，不然就会羞死
了……」

　　「不过呢，这种事情只能找男生，女孩子的话可帮不上忙喔；而且，那个男
生最好是很熟悉那些事情，不然就没办法顺利的练习了～」

　　「如果是『好朋友』的话，会觉得这些练习跟彩排，其实只是再自然不过
的事～所以会很轻松，很自然，一点也不觉得奇怪……所以，如果找到这样的
人，一定要很积极的邀请他帮忙喔～知道了吗？」

　　……嗯……

　　「那么小忍，是时候『醒来』了喔～」


　　　　　　　　　　 


　　……嗯嗯……好舒服喔，总觉得现在很轻松呢～

　　「呵呵，小忍，我的建议怎么样？」

　　嗯！的确是个很好的建议呢，为甚么我想不出来……可是，就算要彩排我也
要找一个人……对了！根酉君！

　　「嗯，怎么啦？」

　　那个，我想根酉君帮忙彩排的说……我认识的男孩子，就只有根酉君跟阿猛
了……

　　「原来是这样，那我就来帮忙吧！」

　　真的！谢谢你！我还在担心没人可以跟我练习呢～

　　「不过，普通的做法太单调了，只怕东辰看到也不会感到惊喜呢……用这个
看看吧～」

　　这个是指……啊，说起来根酉君的背包很大呢，不知道里面装了甚么……

　　「找到了～」

　　这是……缎带？

　　「没错！用缎带把自己包得好像礼物一样的话，想必任何男人看到也会爽翻
天的！小忍也试试看如何？」

　　礼物吗……听起来的确是很好的建议呢！

　　「那我现在就先拿一下录像机……」

　　录像机？

　　「是啊，这个一定要记录下来，日后再告诉东辰是多么的努力，那他一定
会很感动没错～」

　　原来如此～根酉君想得周到～

　　「电源接好了，小忍可以开始绑上缎带了喔～」

　　嗯，等我一下！

　　从刚才开始，根酉君就一直在给我那么多提议，让我可以跟阿猛好好的庆祝
情人节，真不知道要怎样多谢他……

　　咦，这个缎带要绑起来很麻烦呢……首先要绕过腿部跟下半身……打在背后
的结太复杂了，不好绑起来……呜，又松开了～

　　可是，为了让阿猛高兴，我会加油……哼，嗯嗯……好，只差一点点……成
功把结绑在背后啦！

　　然后就是胸口的蝴蝶结……咦？原来这个是夹子啊？夹下去的话不就很痛了
吗……

　　「喔喔，不用抢心。那个其实只是轻轻套住奶头而已，不会夹伤的喔～」

　　是喔，那么我先试试看……真的耶！就好像把乳尖包起来一样，只是有点紧
紧的而已～

　　「也别忘了戴上这些饰物喔！」

　　女仆用的发箍……小狗颈圈……啊！这样子的话过膝袜穿不下去啦～

　　呜呜……又得从新把缎带再绑一次了……刚才很不容易才能绑好的说……嗯
哼，唷……呼，终于完成啦～

　　可是，我总觉得有甚么不对劲的样子呢……根酉君觉得呢？

　　「唔……少了一块巧克力对吧？」

　　巧克力……啊，巧克力！情人节怎么可以缺少那个呢，我真是健忘～

　　「先拿这充当本命巧克力吧……虽然只是我来的时候买的东西，嘻嘻。先含
着吧～」

　　连巧克力也为我准备了！根酉君太温柔了……

　　呜～虽然嘴巴甜甜的，可是咬住巧克力之后说话很辛苦呢……而且身体因为
被缎带给绑住了，也很不舒服……

　　「然后把手掌放到肩膀……嗯～放低一点，让手指贴着锁骨～」

　　手指贴住锁骨……也就是要用手臂挤一下胸脯呢……这样的话，看起来胸脯
应该会更挺的样子……不容易呢，这个姿势。

　　「然后脚向外打开，好像大螃蟹跟蜘蛛一样～」

　　把双脚打开……嗯～蜘蛛的话，应该是得向内……指这样子没错吧？根酉
君？

　　「对对！就是这样没错！别动喔，我先拍一些照片，好好的记录下来～」

　　嗯，麻烦你～


　　 （CG　忍?全身图）


　　不知道阿猛看到的时候会有甚么反应呢……嘻嘻。可是要准备这个姿势得花
不少时间，得留意一下呢……

　　可是，下半身……那里被缎带给卡住了，有点不舒服……

　　「嘻、嘻嘻，那我要开始享，享用了喔！！」

　　是的是的，请享用～嘻嘻，根酉君真是认真呢……啊，巧克力差点就掉下来
了……要小心一点！

　　呜、根酉君的手摸上来了……胸脯被手掌包住了，暖暖的……啊，那，那里
不行啦……呜嗯～

　　乳，乳尖好痒……啊嗯！好，好像有电流……啊啊！根，根酉君……那，不
要那么用力咬……啊啊！

　　身体好热……这就是作爱了吗……？

　　「已经湿了呢～那么就早点来插插吧～」

　　咦……啊，嗯……

　　「来，张开腿吧……对对，就是这样……巧克力也可以放下来了喔～」

　　嗯，我知道了……

　　这个姿势好羞人……可，可是为了阿猛……而且根酉君的知识那么丰富，一
定没问题的……

　　不过，原来男孩子的那个东西长这样……前端好像个蛋一样，圆圆的……

　　「那么我要插进小忍可爱的小穴了，呵呵～」

　　嗯，我准备好了……谢谢你呢，根酉君。为了我跟阿猛的事情，要你花那么
多时间帮忙……

　　「小忍的处女膜我要了～东辰你吃屎去吧～」

　　啊，啊嗯……根酉君的那个刺进来了……好，好痛……好像要被扯成两半一
样……做爱果然好痛，还好有根酉君帮忙……

　　谢，谢谢你呢，根酉君……这样一来我跟阿猛做、做爱的时候……应该就不
会那么痛了……

　　「不客气不客气～我们是『好朋友』啊……那我可以动了嘛？」

　　不，不行！我还是很痛……请，请你先不要动……啊！啊啊！

　　「抱歉～我忍不住了的说～可是放心啦，只要我多动一点的话，小忍应该会
更快习惯的～」

　　真的……不，不行！呜，好，好痛！呜啊！

　　「喔喔～处女的小穴穴真的是紧！好棒喔喔～～」

　　根、根酉君……不，不要那么激烈的动，我……呜！好，好痛！不，不要再
动了，先，先停一下……呜……咦？好，好像没有刚才那么……呜！

　　「啊啊！是淫水、小忍终于流出淫水啦！小忍，这样子的话应该不会那么
痛了！」

　　是，是吗？那……呜，那真的……太好了呢……啊，呜……！

　　「嗯嗯，小忍应该也开始感到舒服了……那我就继续插了喔？」

　　啊，嗯……可，可是！请，请根酉君……啊！轻，轻一点…………那，那里
好涨……

　　「这样太、太单调了呢……小忍，尝试说一下我在做甚么吧～这样的话东辰
也会很高兴的～」

　　嗯，啊！我，我试试……

　　现……现在、根……啊！根，取君正……啊嗯，呜……用阴、阴茎、插入我
的……啊！阴，阴道里面喔啊啊！不，不要那么，啊、噫啊！那，那么快……啊
啊，呜嗯，哈啊……

　　根，根酉君的……啊，哈啊，龟……龟头正……正在用力，啊啊！插，插进
里、里面……啊啊！顶，顶到……噫呜！

　　「小忍～顶到甚么地方也要说清楚喔～？」

　　是……是、的……根酉君……龟，龟头，嗯，嗯！顶，顶到子……子宫嗯啊
啊！子，子宫口……被顶到了……噫呜……好像……啊，嗯，被……要被、撑开
似的……喔啊！

　　根，根酉君的……阴茎、噫嗯！好，好烫……啊，哈啊……怎，怎么……哈
喔，唔，噫！又，又变大……啊，嗯，嗯，啊喔！不，不要动那……啊，呜，喔
嗯，那么快……哈呜！脑，脑子，啊哈，嗯，嗯，都变得……啊！变……变得一
片，呜，呜嗯！空，空白……哈，哈喔！

　　不，不行，好像，甚么……啊，嗯嗯，喔嗯！甚么也……不能想……啊！脑
子……啊，啊，嗯嗯……快要……啊！噫嗯……啊，飞，飞起来……啊，啊！

　　「要，要高潮了吗……那么我也……嘿，嘿嗯！」

　　啊，啊，好，好奇怪！好，好像……啊，喔嗯，啊，啊！有，有甚么要，嗯
啊，哈，嗯嗯！要出，出来了！啊，嗯啊啊～～！！





　　「谢，谢谢你，根酉君……这样的话阿猛一定会很高兴……有你这样的好朋
友，我真的很高兴！」

　　哪里哪里，不用客气不用客气～我们是『好朋友』嘛～

　　「嗯……那么，我先走了！拜拜！」

　　嗯，拜拜～明天再见～

　　哈，这个小尼子还一个傻样的感激我勒！要是知道她的处女被我破了，接下
来还要被我调教到情人节那天……真不知道东辰的表情会变得怎么呢……啊，不
不，是小忍忍主动要求我破的嘛！啊哈哈哈哈哈！

　　可是，这种甚么鬼花还真够神奇哪……那个杂货店老板居然没有唬我……

　　不管了，反正那种事怎样都好……

　　啊，照片上传好了……来看看……


　　（CG　忍?全身图?导入状态）


　　催眠……发明这种技艺的人真的是太?棒?了！

　　接下来也跟我好好的『练习』吧，我可爱的小忍忍……哼哼哼……啊哈
哈啊啊啊！！



　　　　　　　　　　　　　　　　【终】


