　　爱上变身的生活efuns短篇文集（一）　爱上变身的生活

　　宁静的夜晚，我秦晓明一个苦命的联考生正在挑灯夜战，为了考上理想的大学而拼命努力着，虽然学校方面也已经停课白天有的是时间，不过为了把握剩下的时间我还是努力的读书。夏天的夜晚虫鸣声此起彼落，彷佛是一场优美的音乐演唱会，晴朗无云满天星斗的夜空，再加上徐徐而来的凉风，白天闷热的气息已经完全散尽，如果不是为了大考这样的生活还真是令人神清气爽的。

　　如果说要美中不足的事是隔璧房间哼吟的声音太大了。隔璧是爸妈的房间，最近几天几乎天天在做爱，真是有点给他太反常的，住他们隔壁十几年偶尔才会听见声音，不过最近却经常发出妈妈哼吟的声音，不知道是不是吃错药的；不过这都不是重点，重点是他们的行为让我心神不宁根本无法专心读书。

　　我房间墙上有个小洞可以看见父母亲那个房间，透过小洞看见两个人影重叠在床上蠕动着，由于灯光昏暗根本看不到什么。心想还是早早来去睡吧，这样根本不能专心读书了。


　　隔天，清晨的斜阳从窗户射进我的房间，枝头上的鸟儿是我最天然的闹钟。我揉一揉眼睛伸一下懒腰，时间是清晨的六点，我准备走向浴室要去盥洗一下，经过我墙上那个小洞的时候我又忍不住眼睛又贴了上去，发现爸爸正光个身子坐在床边，妈妈正蹲在爸的跨下，这动作看来妈妈正在帮爸爸口交，真佩服他们俩个体力真好，不过我再仔细一看在爸跨下的妈妈样子有点不太一样，等妈妈回头一下时我看清楚了，那不是妈妈而是别的女人，一个面貌相当美丽、皮肤白析、乳房很圆润巨大的女人；那女人舔一舔嘴边的精液后再用她的巨乳夹住爸的阳具，她搓揉着乳房爸的表情看起来相当舒服，没多久爸又射精了，精液射满那个女人的脸，女人拿面纸将精液擦干净后爬到床上，将脚打开成Ｍ字型，下体阴部湿润让人想将阳具马上插入，虽然我有这种冲动不过隔着墙我只能自慰打飞机而已，爸拿他巨大的阳具往那女人的阴道插进去，他们俩开始做爱。

　　在墙的这一边，虽然我不知道床上那个女人到底是谁，不过眼前这个画面对正值青春期的我来说是相当刺激的，随着爸爸的动作加快，我自慰抽动的频率也跟着加快，刺激到最高潮一时忍不住大量的精液从我的龟头射出，我眼睛还是贴在洞口看着墙的另一边，爸爸也刚射完精有点疲惫的躺到那个女人的身边。爸爸真是好强，已经射精那么多次了他的阳具还是坚挺得高高举着，那个女人起身握住爸的阳具舔了一下，然后在爸的阳具周边抓起一层皮，就像在脱内裤一样连同那根高挺的阳具慢慢被脱了下来，原来爸爸是戴上了假阳具在做爱，爸的阳具早就软趴趴又皱巴巴的挂在跨下边，一点元气也没有了。那根假阳具连着一层假皮，不由得让我佩服当今科技时在太先进了，完全看不出是假造的东西。那个女人从衣橱中拿出一个旅行箱将假阳具收了进去，接下来她的动作完全让我傻了眼，她用双手将嘴巴拉开拉到好像可以吞掉一个人的大小，这时我发现她的脸皮好像已经跟肉分离了，整张脸的皮肤都离开了头部，变形的脸皮、髅空的双眼，我看到这一幕已经吓呆了，接着好像有什么东西要从她拉开的嘴巴中钻出来，原本想可能是血肉模糊的人头，紧张时刻答案揭晓了，一个中年妇人的人头钻了出来，那张脸皮我很熟悉．．．那是妈妈的脸。

　　真是大出乎意外的结果了，那个美丽的女人原来是妈妈假扮的，妈妈拉开假皮继续脱下来，看来那层假皮应该是全身包覆的，妈妈像在脱下自己全身皮肤一样慢慢脱下那层假皮，就像蛇在脱皮那样，不过白析的青春的皮肤脱去了变成有点蜡黄的皮肤，紧实的人皮脱去后变有点松弛，坚挺圆润的乳房变成下垂的两颗肉球。妈妈在脱下假皮后将假皮像抖衣服一样抖一抖，接着摊开平铺在床上，这件美女人皮还真是漂亮只不过失去了身体的厚度，妈妈将这件人皮紧身衣慢慢折好后收进旅行箱里。

　　接下来就是早上例行公事，刷牙洗脸上厕所然后到楼下吃早餐。我一直想着刚刚爸妈做爱的画面，连吃早餐也是心不在焉，妈妈看到我成这着样子温柔的问候我，我看到妈妈的脸又想到早上的画面，不由得羞涩结巴起来，随便敷衍妈妈几句然后就躲到自己的房间里面。

　　妈妈在送爸爸上班后来到我房间这，我开门让妈妈进到我房间，本来是想追问我发生什么事的，不过却有另一件事吸引住妈妈的目光，那就是我在墙上留下的精液。妈妈用手去触碰那些黏稠的液体然后抬头又发现墙上的那个小洞，妈妈心里应该知道这是怎么一会事了。“你看到我跟你爸在做爱了呀？”“嗯．．．”我红着脸不晓得该说什么。“真是的，原来我们家的小毛头已经长大了呀。”我已经脸红到不知到该怎么回答了。


　　妈妈也大概知道情况，假借要出门买菜，就这样离开我的房间。本以为我打开书本专心读书就能不会胡思乱想，结果一样没办法静下心来。

　　于是我偷偷来到爸妈的房间，从衣橱内搬出那只旅行箱，我战战兢兢的打开旅行箱的固定勾，箱子内静静躺着早上那一套人皮衣。我将人皮衣拿出来，真不晓得这是什么材质做的东西，触碰的感觉好细致好像是真的人皮一样，我将人皮衣平摊在床上仔细观察。美丽的脸庞朱红色的双唇，看起来像是睡着了的美女，我被这美丽的脸深深吸引住了，靠近双唇我轻轻吻了一下。虽然身体像消了气的皮球，不过那对巨乳依然圆润坚挺，我用手轻轻碰触一下，抖动不停的双乳看得我春心荡漾的。接下来就是女性最私密的地方了，我看着人皮的下体心情一度紧张到无法呼吸，最后我鼓起勇气用手去轻碰肥厚的阴唇，感觉到一股电流通过我全身，颁开阴唇湿润的阴道就在我眼前，我裤子内的小弟弟已经撑到让我很难受了，于是我掏出肉棒在人皮的私处磨擦着，然后用手撑开阴唇将肉棒套入阴道内。刚插入时相当紧实感觉让人好舒服，不过后半段却穿了出去，人皮的阴道只有前一小段里面还是中空的。


　　我望着这件人皮许久，应该是感觉有点习惯了，心情不再像刚那样小鹿乱撞，迷恋般的看着人皮的脸庞，心中却萌生想要将人皮穿上的冲动。

　　我脱光了身上的衣服后将人皮拿起，回想着妈妈早上脱下人皮的方法，我想应该从嘴巴穿上这件人皮吧，于是我拉开人皮的嘴巴将脚伸进去，就像在穿连身紧身衣一样慢慢从脚将人皮往身上穿，虽然感觉有点紧不过人皮倒是很服贴我的皮肤，没过多久那些紧迫的感觉就不见了。我完全将人皮穿套好了，戴好脸皮我慢慢睁开双眼，镜子之中影子美丽的不禁让我发出惊叹声，这时我发现我的声音也变成女声了。在镜子前面我摆出各种撩人的姿态，美丽的身影连自己都怦然心动。

　　我眼睛瞄到箱子内有爸早上穿的假阳具内裤，于是我拿出来玩用胸前的美乳夹住阳具搓揉，还张开嘴巴吐出舌头舔着这根阳具的龟头，一不小心应该是碰到了开关，假阳具射出了精液，张开嘴巴的我不小心全吞了肚。我拨开阴唇从阴道内掏出阳具，细致白析的玉手玩弄着我的龟头，我嘴巴把假阳具含入套弄，正当我在享受这种变态的快感时，发现妈妈正站在门口看着我，我吓到赶紧将假阳具吐到地上，假阳具丢到地上时又不小心碰到了开关，妈妈被射出的精液沾满全身。“这么早就想了解女生的身体构造了呀。”妈妈语气平和不晓得是不是在生气。“妈妈．．．我．．．”我欲言又止得不知道要做什么。“我就知到这一天迟早会来的，毕竟你也长大了，会想要了解异性的身体，不过你刚刚的行为是不好的。”妈妈坐到我旁边。“妈妈．．．我只是一时兴起觉得好玩．．．我没有．．．”“没关系，人都会好奇的。”妈妈开始解开自己的扣子脱去沾满精液的衣服。最后连内衣裤也脱去，光着身体坐在我旁边。“怎样，看着妈妈的裸体有什么感觉？”


　　我低着头不知所以然，妈妈起身走向衣橱又翻出了一个纸箱，妈妈打开纸箱从里面拿出一件人皮衣，“不要跟你爸爸说喔，这件是我瞒着你爸爸偷偷订做的。”妈妈将人皮穿套起来，那应该是一件少女的人皮，虽然胸部没我现在穿的人皮大，不过粉嫩的乳房让人很想咬一口，妈妈将脸皮戴好之后一个清纯可爱的长发少女站在我面前。少女蹲在我的跨下前用细嫩的小手温柔的握住我的肉棒，吐出舌头轻轻挑逗我的龟头。“妈妈．．．不要．．．”我无所适从，面对妈妈假扮成的少女对我的挑逗，一方面觉得很刺激一方面亲子的乱伦又让我很迷惘。“我现在不是你妈妈哟，我叫做小芸不要认错人了。”妈妈的声音变成了甜美的少女声音，再加上俏皮的语调跟印像中的妈妈完全不同了。

　　我跟小芸渡过了一个愉快的下午，不知不觉地喜欢上了小芸，虽然知道是妈妈穿着小芸可爱的人皮伪装成的，不过小芸可爱的模样却让我无法忘怀。之后妈妈又买了一套新的人皮，那是一个美丽的贵妇人的样子让我穿，而妈妈穿上小芸的人皮，我们常假扮成母女一起去逛街。在爸爸不在家的时候就是我跟妈妈的变身时间，我们大胆的变装疯狂得性爱，我跟妈妈喜欢上了这个刺激生活。

　　至于我的大学梦当然就随着时间渐渐去淡忘了。