 注册 登录 注册 登录 繁体中文 繁体中文 论坛 论坛 搜索 搜索 帮助 帮助 导航 导航 影片 影片 部落格 部落格 尊贵会员 尊贵会员 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ? 爱之船(1-5 ) 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?爱之船(1-5 ) 
冰原历险 冰原历险  范玮琪 范玮琪  贤内助女 贤内助女  幼儿可 幼儿可  头号公敌 头号公敌  super ju super ju  空之境界 空之境界  
多啦 多啦  美少女梦 美少女梦  萧敬腾 萧敬腾  Love For Love For  达文西 达文西  台剧-魔女 台剧-魔女  舞王 舞王  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休闲聊天 休闲聊天 
学术文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
宠物交流 宠物交流 
兴趣交流 兴趣交流 
 家庭事务 家庭事务 
旅游交流 旅游交流 
饮食交流 饮食交流 
家旅门派 家旅门派 
动漫交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
贴图分享 贴图分享 
音乐世界 音乐世界 
影视娱乐 影视娱乐 
女性频道 女性频道 
 潮流资讯 潮流资讯 
电玩游戏 电玩游戏 
网络游戏 网络游戏 
BT下载区 BT下载区 
GB下载区 GB下载区 
 下载分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
电脑资讯 电脑资讯 
手机交流 手机交流 
交易广场 交易广场 
 数码产品 数码产品 
网站事务 网站事务 
长篇小说 长篇小说 
成人话题 成人话题 
 体育运动 体育运动 
时事新闻 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩娱乐 博彩娱乐 
 
   
   

改编系列 改编系列  乱伦系列 乱伦系列  诱骗系列 诱骗系列  强暴系列 强暴系列  变身系列 变身系列  

Ads by Yahoo!
 返回列表 返回列表 回复 发帖 回复 发帖  

发新话题 发新话题 发布投票 发布投票 发布悬赏 发布悬赏 发布辩论 发布辩论 发布活动 发布活动 发布视频 发布视频 发布商品 发布商品   
blood12 blood12 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
blood12 blood12 

UID UID 461866 461866 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 20 20 在线时间在线时间 149 小时 149小时 注册时间注册时间 2006-11-28 2006-11-28 最後登录最后登录 2009-7-30 2009-7-30   
 
小学生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 84 84 积分积分 276 276 潜水值潜水值 552 米 552米  
 1楼 1楼 打印 打印 字体大小: t T 字体大小: t T 发表於2007-6-6 02:36 AM | 只看该作者发表于2007-6-6 02:36 AM | 只看该作者 伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。 [我的域名] [我的域名] 
[转载]爱之船(1-5 ) [转载]爱之船(1-5 ) 
(序) (序) 
这是一篇很棒的科幻文章,我尝试用翻译软体将内容翻成中文,并且将她做简单的修正,不过没有将她更美化,保持原着的精神,也许有人可以改写她更好!我将名称定为[爱之船] (注：翻译)这是一篇很棒的科幻文章,我尝试用翻译软体将内容翻成中文,并且将她做简单的修正,不过没有将她更美化,保持原着的精神,也许有人可以改写她更好!我将名称定为[爱之船] (注：翻译) 

翻译嘟嘟原着: Maiden Voyage 作者: K. Moore翻译嘟嘟原着: Maiden Voyage作者: K. Moore 
首航( 第一部分）首航(第一部分） 
K. 摩尔「当然, 我们限制我们旅行邮轮的旅客在100人男女性各50个， [转载]爱之船(1-5 ) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=640310] [转载]爱之船(1-5 )[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 」性感的旅行代理人继续说着。 K.摩尔「当然,我们限制我们旅行邮轮的旅客在100人男女性各50个， [转载]爱之船(1-5 ) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php? tid=640310] [转载]爱之船(1-5 )[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 」性感的旅行代理人继续说着。 我感到惊讶，我正坐在一个充满了异国情调的办公室说Eg豪 ， 荣榻杠我为什麽要登记这一个旅游行程?…………我感到惊讶，我正坐在一个充满了异国情调的办公室说Eg豪 ， 荣榻杠我为什么要登记这一个旅游行程?………… 
我什麽时候开始感到兴趣? 在旅游杂志中我看见了一本手册粘住杂志。我什么时候开始感到兴趣?在旅游杂志中我看见了一本手册粘住杂志。 那本手册是标题写着[你的梦:作为女人或男人倘佯在加勒比海] 我只看到关於它的简短介绍「确信它是趟探索之旅，我们提供你需要完成你幻想的任何事情, 包括作为你所想要的完全身体转变的服务,不同的生活感受并且创造满足狱獐y ， 铫铑铬我们使用迄今为止任何专业无法突破的发明，你有一个星期的时间我们将把你改变成您想要成为的人并且提供完整并且满意的服务。那本手册是标题写着[你的梦:作为女人或男人倘佯在加勒比海]我只看到关于它的简短介绍「确信它是趟探索之旅，我们提供你需要完成你幻想的任何事情,包括作为你所想要的完全身体转变的服务,不同的生活感受并且创造满足狱獐呆 ， 铫铑铬我们使用迄今为止任何专业无法突破的发明，你有一个星期的时间我们将把你改变成您想要成为的人并且提供完整并且满意的服务。 
比你期望可能更为便宜！比你期望可能更为便宜！ 如要更多的资讯请电洽800-555-3434」如要更多的资讯请电洽800-555-3434」 
当我看完後我就决定了撇搿撤摘 ， 厌嘏嘎我拨叫了长途电话时,仍然很怀疑, 并且感到吃惊地发现接线小姐的声音很似乎很真诚。当我看完后我就决定了撇搿撤摘 ， 厌嘏嘎我拨叫了长途电话时,仍然很怀疑,并且感到吃惊地发现接线小姐的声音很似乎很真诚。 严肃地强调巡航邮轮冒险是商业活动,她也解释了这是一个被高度尊重遗传学者的研究成果,这也是为他的研究计划来资助。严肃地强调巡航邮轮冒险是商业活动,她也解释了这是一个被高度尊重遗传学者的研究成果,这也是为他的研究计划来资助。 因为他的研究几乎被每个国家认为是「太危险，」或「潜在地不道德。」而拒绝请求S[蜘蜒 ， 遑S她继续说一篇显然已经排练的话术，我的好奇与j望让我想能更进一步了解.但是我大概还不会想要买下,，不过我与代理人约了时间。因为他的研究几乎被每个国家认为是「太危险，」或「潜在地不道德。」而拒绝请求S[蜘蜒 ， 遑S她继续说一篇显然已经排练的话术，我的好奇与欲望让我想能更进一步了解.但是我大概还不会想要买下,，不过我与代理人约了时间。 

因此现在我是在这里惊讶地听到代理人描述7天6 晚的航行。因此现在我是在这里惊讶地听到代理人描述7天6晚的航行。 它显然有了致命的吸引力[正常的公海航行, 优等的大客厅, 夜里的舞池,船上娱乐等等…….]，但是真正使我内心激动的是什麽。它显然有了致命的吸引力[正常的公海航行,优等的大客厅,夜里的舞池,船上娱乐等等…….]，但是真正使我内心激动的是什么。 如果我决定购买我将能从100张图表中选择一位我想要成为的人。如果我决定购买我将能从100张图表中选择一位我想要成为的人。 有一整星期的时间, 在基因和DNA的转变我将成为那个人不管在怎样的身体，我仍然保留自己的想法和记忆。有一整星期的时间,在基因和DNA的转变我将成为那个人不管在怎样的身体，我仍然保留自己的想法和记忆。 虽然我仍不相信, 但是我要求看样本。虽然我仍不相信,但是我要求看样本。 代理人从公事包内拿出了女人的图样,并解释公司为他们的旅客选了许多完美的「模型」及经验, 并且每个模型仅仅能在特别的航行被使用一次。代理人从公事包内拿出了女人的图样,并解释公司为他们的旅客选了许多完美的「模型」及经验,并且每个模型仅仅能在特别的航行被使用一次。 她打开了这本模型并且转过来以便我能看到了这些美丽年轻女人的4页相片。她打开了这本模型并且转过来以便我能看到了这些美丽年轻女人的4页相片。 每张相片提供作包含了基本的资讯作为参考。每张相片提供作包含了基本的资讯作为参考。 这些相片中没有一个女人超过60公斤，或超过165公分。这些相片中没有一个女人超过60公斤，或超过165公分。 代理人肯定看见了我的眼睛变得又宽又大, 并且她更进一步的说明每个女人的那张裸体相片提高我签署定金的意愿，我立即发现我自己把信用卡签下$1,000作为头期款并选择带回照片与2 个星期後开始旅程。代理人肯定看见了我的眼睛变得又宽又大,并且她更进一步的说明每个女人的那张裸体相片提高我签署定金的意愿，我立即发现我自己把信用卡签下$1,000作为头期款并选择带回照片与2个星期后开始旅程。 当我站起来，代理人热情地与我握手，我用微笑回报她。当我站起来，代理人热情地与我握手，我用微笑回报她。 她也相同对我微笑, 我表现出相当非正统的幻想快乐。她也相同对我微笑,我表现出相当非正统的幻想快乐。 就在我离开以前她在我手里放上让我选择的精装书册, 在这些裸体的相片我看见了美丽的女人, 从5 个不同的角度的相片。就在我离开以前她在我手里放上让我选择的精装书册,在这些裸体的相片我看见了美丽的女人,从5个不同的角度的相片。 我微笑的离开了来到我的汽车并且匆匆地回家, 我将有一整个星期的时间选择我想成为的女人！我微笑的离开了来到我的汽车并且匆匆地回家,我将有一整个星期的时间选择我想成为的女人！ (第一部分完)10/13/02 (第一部分完)10/13/02 
第2 章--港口当我到达家时，我很快地喝起了饮料并且坐下仔细地看我的书。第2章--港口当我到达家时，我很快地喝起了饮料并且坐下仔细地看我的书。 我很惊讶发现这本书不仅详细地说明穿着各种各样型态的衣服美丽的女人并且关於他们每个重要的统计数。我很惊讶发现这本书不仅详细地说明穿着各种各样型态的衣服美丽的女人并且关于他们每个重要的统计数。 从内容我能发现「 她们的」年龄模型资讯」, 高度，重量，腰围, 胸脯尺寸, 眼睛颜色, 衣服尺寸...甚至她的头发长度！从内容我能发现「她们的」年龄模型资讯」,高度，重量，腰围,胸脯尺寸,眼睛颜色,衣服尺寸...甚至她的头发长度！ 我觉得这本书相当有趣！我觉得这本书相当有趣！ 在小心地细阅这本书以後, 我发现了最年轻女人是仅仅16 岁, 并且最大仅仅28岁。在小心地细阅这本书以后,我发现了最年轻女人是仅仅16岁,并且最大仅仅28岁。 而我是35岁，我意识到了那如果我实际上转变成了这些女人之一，我将不仅使我自己的性别变化，我也将年轻至少7 年。而我是35岁，我意识到了那如果我实际上转变成了这些女人之一，我将不仅使我自己的性别变化，我也将年轻至少7年。 我不得不说这生意当然有了它的卖点！我不得不说这生意当然有了它的卖点！ 
我仔细地看了这本书3 次, 选择我最喜爱的。我仔细地看了这本书3次,选择我最喜爱的。 旅行代理人告诉我当我选择时如果他们已经卖出，就没有第2个一样的「原型」被允许在船上出现，如果我想要得到我的第一选择，我将必须尽快打电话给旅行代理人。旅行代理人告诉我当我选择时如果他们已经卖出，就没有第2个一样的「原型」被允许在船上出现，如果我想要得到我的第一选择，我将必须尽快打电话给旅行代理人。 我中意2 个不同的模型…...「爱伦」是一个19岁类型的女人。我中意2个不同的模型…...「爱伦」是一个19岁类型的女人。 一张聪明好看的脸，明亮棕色的眼睛和一个贵族的鼻子。一张聪明好看的脸，明亮棕色的眼睛和一个贵族的鼻子。 她是5'9 , 130 磅与34B-26-32 的身材。她是5'9 , 130磅与34B-26-32的身材。 最重要是极其漂亮, 她就是我最喜欢的美丽类型。最重要是极其漂亮,她就是我最喜欢的美丽类型。 我几乎拿起了电话要打电话保留，但是最後我做了另一个决定。我几乎拿起了电话要打电话保留，但是最后我做了另一个决定。 这航行最大特点是远离开现实的生活。这航行最大特点是远离开现实的生活。 我不应该成为「我想要的类型」女人...我应该成为另外的男人想要的类型...我想要成为了男性理想需要的妇女。我不应该成为「我想要的类型」女人...我应该成为另外的男人想要的类型...我想要成为了男性理想需要的妇女。 我拿起了电话并且订了「 雯雯。」我拿起了电话并且订了「雯雯。」 
雯雯是完美的金发女郎。雯雯是完美的金发女郎。 她是娇小，大乳房，并且匀称的身材。她是娇小，大乳房，并且匀称的身材。 她是160公分45公斤，她身材是动人心弦38C-22-38 。她是160公分45公斤，她身材是动人心弦38C-22-38 。 她可爱的脸, 明亮蓝色的眼睛, 天使的颊骨，翘嘴的嘴唇，并且天真无邪的可爱,她性感但是精明的女神...简言之, 每个男人的梦女孩。她可爱的脸,明亮蓝色的眼睛,天使的颊骨，翘嘴的嘴唇，并且天真无邪的可爱,她性感但是精明的女神...简言之,每个男人的梦女孩。 我想知道我是否能成为雯雯...我说我预定雯雯，旅行代理人用她可爱的声音回覆。我想知道我是否能成为雯雯...我说我预定雯雯，旅行代理人用她可爱的声音回覆。 她是感到有点吃惊我如此快速决定雯雯是可以得到的, 她说她是目前最流行的选择之一。她是感到有点吃惊我如此快速决定雯雯是可以得到的,她说她是目前最流行的选择之一。 我从今天起有一个星期的时间准备。我从今天起有一个星期的时间准备。 我被告诉到我不需要带任何东西与任何人的衣服...另外的事情将是我的$5,000 尾款必须在出发前付出,在这一星期中我久久无法忘记幻想！我被告诉到我不需要带任何东西与任何人的衣服...另外的事情将是我的$5,000尾款必须在出发前付出,在这一星期中我久久无法忘记幻想！ 代理人描述了一些另外的细节,。代理人描述了一些另外的细节,。 在我电话挂断以前我再次确认内容，我伸手取出我的支票簿！在我电话挂断以前我再次确认内容，我伸手取出我的支票簿！ 
6 天在极度兴奋中度过了。 6天在极度兴奋中度过了。 我含糊地记得请了一星期的假期，并且向我的同事简单地告诉他们我正要坐邮轮旅行并交代工作！我含糊地记得请了一星期的假期，并且向我的同事简单地告诉他们我正要坐邮轮旅行并交代工作！ 我在星期天开车到指定港口附近, 晚上的时间登记到附近一个宾馆。我在星期天开车到指定港口附近,晚上的时间登记到附近一个宾馆。 那晚上我几乎没睡觉, 当时我能做的是女性的色情梦影响我的休息时间。那晚上我几乎没睡觉,当时我能做的是女性的色情梦影响我的休息时间。 我在星期一一大早起床了，并且我不必做任何准备,我觉得让1小时过去是困难的。我在星期一一大早起床了，并且我不必做任何准备,我觉得让1小时过去是困难的。 最後在早上7点，我打了电话定了一辆出租汽车带我去港口, 同时把我的汽车丢在宾馆车库里。最后在早上7点，我打了电话定了一辆出租汽车带我去港口,同时把我的汽车丢在宾馆车库里。 我四处看看港口,我走到候客室看到了同线的旅客懒洋洋地坐着并且读着报纸。我四处看看港口,我走到候客室看到了同线的旅客懒洋洋地坐着并且读着报纸。 在同一房间里我注意到了一个相当紧张地在四周张望吸引人的女人。在同一房间里我注意到了一个相当紧张地在四周张望吸引人的女人。 从偷偷的一瞥和焦急的姿势，我知道她将与我在同一艘的轮船上。从偷偷的一瞥和焦急的姿势，我知道她将与我在同一艘的轮船上。 我决定与她打声招呼, 我向她问候一声。我决定与她打声招呼,我向她问候一声。 她最初是无反应的, 但是当她意识到了我们将是一同度过一星期时, 她变得热情许多。她最初是无反应的,但是当她意识到了我们将是一同度过一星期时,她变得热情许多。 她的名字是亚雷，并且她解释许多不同的男人在过去对待她相当地糟糕。她的名字是亚雷，并且她解释许多不同的男人在过去对待她相当地糟糕。 她根本没法理解他们。她根本没法理解他们。 她告诉了我她在一个成年的书店看见了这个邮轮广告, 并且确定了她的问题的答案。她告诉了我她在一个成年的书店看见了这个邮轮广告,并且确定了她的问题的答案。 我们与对方一起变得更舒适熟悉，并且我发现了我自己开始依赖她作为一起经历生活的成员朋友。我们与对方一起变得更舒适熟悉，并且我发现了我自己开始依赖她作为一起经历生活的成员朋友。 我确实喜欢了她，并且我认为她喜欢了我。我确实喜欢了她，并且我认为她喜欢了我。 广播开始请旅客登船。广播开始请旅客登船。 我们分手以前我们告诉了对方我们选择什麽模型。我们分手以前我们告诉了对方我们选择什么模型。 我告诉了她寻找雯雯，她告诉了我她为安德鲁。我告诉了她寻找雯雯，她告诉了我她为安德鲁。 
当我们进入了轮船的简报室，我再一次短暂看见了她。当我们进入了轮船的简报室，我再一次短暂看见了她。 简报室我们安静地坐了一半的位置了.. 如果代理人的话是真实的我们总共是100 人。简报室我们安静地坐了一半的位置了..如果代理人的话是真实的我们总共是100人。 , 我就是这边的50 人，大多数的人腼腆地看着关於他们男性单性生殖的介绍。 ,我就是这边的50人，大多数的人腼腆地看着关于他们男性单性生殖的介绍。 我感到好奇是为什麽他们在这里。我感到好奇是为什么他们在这里。 我确定了一些问题後我注意的是左边静静地坐的女人, , 主要是好奇他们多数穿了强壮的衣服和没有化妆。我确定了一些问题后我注意的是左边静静地坐的女人, ,主要是好奇他们多数穿了强壮的衣服和没有化妆。 突然, 灯往下照并且从舞台上的一个布帘後面来了为我们提供服务的负责医生。突然,灯往下照并且从舞台上的一个布帘后面来了为我们提供服务的负责医生。 他被迎接出来, 并且愉快地在舞台上鞠躬。他被迎接出来,并且愉快地在舞台上鞠躬。 在下一10 分锺期间，他详细描述了他的发明。在下一10分钟期间，他详细描述了他的发明。 他的说明使我们消除了顾虑,他的任何东西都不是永久的,他的影响反应我们的任何东西都不是痛苦的, 他说当航行结束时，我们改变了的事在他的公式影响下面将一切会恢复原状。他的说明使我们消除了顾虑,他的任何东西都不是永久的,他的影响反应我们的任何东西都不是痛苦的,他说当航行结束时，我们改变了的事在他的公式影响下面将一切会恢复原状。 他开始自由回答询问，并且很快地被问关於爱滋病与怀孕的危险。他开始自由回答询问，并且很快地被问关于爱滋病与怀孕的危险。 这两种条件他告知我们，在航行的条件下面是不可能的。这两种条件他告知我们，在航行的条件下面是不可能的。 他解释了好像我们正在租一辆汽车。他解释了好像我们正在租一辆汽车。 我们将使用我们的一星期时间购买, 然後放回它至交易者手中,在这种情况，如果在它上面有凹损或抓痕，交易者一点都不在乎！我们将使用我们的一星期时间购买,然后放回它至交易者手中,在这种情况，如果在它上面有凹损或抓痕，交易者一点都不在乎！ 他的发明将从我们所有已经是在身体里面的单元创造一些东西。他的发明将从我们所有已经是在身体里面的单元创造一些东西。 一旦变化完了，被创造的东西将分散并且回到它被创造的基本单元。一旦变化完了，被创造的东西将分散并且回到它被创造的基本单元。 某人问了个性。某人问了个性。 医生告诉了我们原来我们的正常的头脑和记忆将仍然是未改变, 荷尔蒙将从我们的新身体生产会影响我们的个性和j望。医生告诉了我们原来我们的正常的头脑和记忆将仍然是未改变,荷尔蒙将从我们的新身体生产会影响我们的个性和欲望。 一小群人似乎感激这些话，并且我在我们中听见了信心和一些高兴的赞叹。一小群人似乎感激这些话，并且我在我们中听见了信心和一些高兴的赞叹。 接下来不再听见询问, 医生指示我们尽量放松, 并且等候服务员的到达进行他的公式。接下来不再听见询问,医生指示我们尽量放松,并且等候服务员的到达进行他的公式。 同时他离开了我们并说下一次我们看见了他将是透过我们自己幻想的眼睛！同时他离开了我们并说下一次我们看见了他将是透过我们自己幻想的眼睛！ 
第3 章转变当成员在寻找他们从大客厅离开时是有点滑稽的。第3章转变当成员在寻找他们从大客厅离开时是有点滑稽的。 我无法形容那时他们是多兴奋，他们睁大眼睛的姿势和身体语言是显示烦恼，并且明确的表现出「别理我, 并且别理你的愿望。」我想我感到了一样的感受...甚至尽管我正向前注意我的幻想，回到理智时我没想要任何人知道我是怎麽感受,，偶然听到一个旅客看起来像说，「笨蛋！谁认为他正在试一试...是他模仿做他的芭比娃娃」 我决定为了我的新性别和自由,匿名是毫无疑问最好的方式。我无法形容那时他们是多兴奋，他们睁大眼睛的姿势和身体语言是显示烦恼，并且明确的表现出「别理我,并且别理你的愿望。」我想我感到了一样的感受. ..甚至尽管我正向前注意我的幻想，回到理智时我没想要任何人知道我是怎么感受,，偶然听到一个旅客看起来像说，「笨蛋！谁认为他正在试一试. ..是他模仿做他的芭比娃娃」我决定为了我的新性别和自由,匿名是毫无疑问最好的方式。 我们来到旅客房间以前，在休息室的方向，我遇见了朋友我确实对她微笑了,并且她回报了我紧张有趣地看着, 她深呼吸并且轻拍她的胸好像说，「我们一起去这里！」我们来到旅客房间以前，在休息室的方向，我遇见了朋友我确实对她微笑了,并且她回报了我紧张有趣地看着,她深呼吸并且轻拍她的胸好像说，「我们一起去这里！」 
轮船的值班员看了我的票并且在楼梯上面引导了我往左边。轮船的值班员看了我的票并且在楼梯上面引导了我往左边。 我四周看看轮船後往上走了，享受邮轮华丽而俗气的奢侈。我四周看看轮船后往上走了，享受邮轮华丽而俗气的奢侈。 尽管我看到许多古玩，那个装饰大多数是塑胶！尽管我看到许多古玩，那个装饰大多数是塑胶！ 我偷看了庞大的大餐厅, 注意它外面已经有了正式的布置, 可能为晚上的一些表演功能用。我偷看了庞大的大餐厅,注意它外面已经有了正式的布置,可能为晚上的一些表演功能用。 我加快呼吸, 认为这地方可能是我首次将作为秀丽的金发女郎女性的演出！我加快呼吸,认为这地方可能是我首次将作为秀丽的金发女郎女性的演出！ 在途中的大客厅, 我注意了各种不同指向的标志….舞厅，酒巴，游泳池，甚至轮船的电影剧院。在途中的大客厅,我注意了各种不同指向的标志….舞厅，酒巴，游泳池，甚至轮船的电影剧院。 以前从来没在一艘轮船上, 我认为这正将是一个好的时间来尝试好医生的突破公式。以前从来没在一艘轮船上,我认为这正将是一个好的时间来尝试好医生的突破公式。 
最後, 我在10 点到了我的大客房。最后,我在10点到了我的大客房。 我打开了门并且愉快地进入我的房间。我打开了门并且愉快地进入我的房间。 它是令人吃惊的辉煌广阔...大尺寸的单人房公寓房间，它甚至包括一个小客厅电视和身历声音响。它是令人吃惊的辉煌广阔...大尺寸的单人房公寓房间，它甚至包括一个小客厅电视和身历声音响。 我赞许地看了周围生活的区域然後走进了卧房。我赞许地看了周围生活的区域然后走进了卧房。 在床头那里是一个漂亮的包裹包含2 个药片和一张个性化的羊皮纸。在床头那里是一个漂亮的包裹包含2个药片和一张个性化的羊皮纸。 笔记上注意指令说公式它将安排在AM 11点。笔记上注意指令说公式它将安排在AM 11点。 我将在10:30拿2药片,我看了我的手表并且试着放松。我将在10:30拿2药片,我看了我的手表并且试着放松。 注意它已经是10:15！注意它已经是10:15！ 我决定了自己在药片时间前15 分锺熟悉我的环境。我决定了自己在药片时间前15分钟熟悉我的环境。 我检查了洗澡间, 注意到它显然是一个女人的洗澡间。我检查了洗澡间,注意到它显然是一个女人的洗澡间。 装饰是很女性化的粉红色淋浴窗帘搭配毛巾。装饰是很女性化的粉红色淋浴窗帘搭配毛巾。 我在粉红色的柜台顶上看到了各种最高品质的化妆品干净地在它上面。我在粉红色的柜台顶上看到了各种最高品质的化妆品干净地在它上面。 我拿起了一条口红并且打开了它。我拿起了一条口红并且打开了它。 是一个暗梅红色,我知道这将在雯雯翘嘴的嘴唇上看起来不可思议地诱人。是一个暗梅红色,我知道这将在雯雯翘嘴的嘴唇上看起来不可思议地诱人。 我感到了我自己在兴奋发抖，我将能涂上她( 我的！)我曾经在长大时试一试妈妈的，没有感到了被发现的害怕。我感到了我自己在兴奋发抖，我将能涂上她(我的！)我曾经在长大时试一试妈妈的，没有感到了被发现的害怕。 实际上看起来像假装女人的滑稽男人！实际上看起来像假装女人的滑稽男人！ 我从我的梦想出来了并且看了我的手表。我从我的梦想出来了并且看了我的手表。 它是10:30我走进了卧房, 第一次注意到它也毫无疑问是为一个女人设计。它是10:30我走进了卧房,第一次注意到它也毫无疑问是为一个女人设计。 在舷窗上有小花边的窗帘窗户, 漂亮小猫的图像, 甚至精巧地在床前, 所有有助於很女性化的效果。在舷窗上有小花边的窗帘窗户,漂亮小猫的图像,甚至精巧地在床前,所有有助于很女性化的效果。 我从他们的包裹得到了2 个药片, 加满一杯水，同时吞下他们。我从他们的包裹得到了2个药片,加满一杯水，同时吞下他们。 我确实不知道他们是怎麽反应一但是我不感到立即的效果, 我继续四周看看。我确实不知道他们是怎么反应一但是我不感到立即的效果,我继续四周看看。 我开了滑动镜子大门可供人走进的衣物间并且震惊挂在那里的妇女衣物的数量。我开了滑动镜子大门可供人走进的衣物间并且震惊挂在那里的妇女衣物的数量。 有为所有的场合穿的美丽每种颜色衣物！有为所有的场合穿的美丽每种颜色衣物！ 我拿了一件它悬挂下面带少许绿色的紧身衣, 从衣物间走出并且在镜子前我自己试穿了它。我拿了一件它悬挂下面带少许绿色的紧身衣,从衣物间走出并且在镜子前我自己试穿了它。 我的大男性的身体撑开它... 现在的我想穿上它被打退堂鼓。我的大男性的身体撑开它...现在的我想穿上它被打退堂鼓。 如果我能设法挤进它，我知道我将看起来相当地荒谬。如果我能设法挤进它，我知道我将看起来相当地荒谬。 我摇了我的头我认为不久我将不仅能适合进它，而将是一个天使的女诱惑者。我摇了我的头我认为不久我将不仅能适合进它，而将是一个天使的女诱惑者。 当我摇了我的头时，我感到了身体里面更奇妙有了其他东西完成，并且我感到了愉快, 平静的感情占据我。当我摇了我的头时，我感到了身体里面更奇妙有了其他东西完成，并且我感到了愉快,平静的感情占据我。 我四周看看更多, 高兴地注意众多变化的鞋子干净地在洗手间地板上排队了。我四周看看更多,高兴地注意众多变化的鞋子干净地在洗手间地板上排队了。 从凉鞋到4 英寸高跟鞋都有！从凉鞋到4英寸高跟鞋都有！ 我打开了大梳装台的抽屉被包含女内衣的骚乱震惊。我打开了大梳装台的抽屉被包含女内衣的骚乱震惊。 从性感的苗条运动奶罩, 到优美地家常服是在他们的自己分开的抽屉。从性感的苗条运动奶罩,到优美地家常服是在他们的自己分开的抽屉。 不同颜色的裤袜包含丝尼龙袜子和很多不可思议地性感袜带系带子。不同颜色的裤袜包含丝尼龙袜子和很多不可思议地性感袜带系带子。 我突然感到了一些压力到了身体并且在床上坐下了...在我知觉失去以前, 我的头都让激动想法占据完美的梦。我突然感到了一些压力到了身体并且在床上坐下了...在我知觉失去以前,我的头都让激动想法占据完美的梦。 我肯定花一会儿时间瞌睡了, 因为我知道的下一件事情, 我是听见在我的大客厅门上的敲击声。我肯定花一会儿时间瞌睡了,因为我知道的下一件事情,我是听见在我的大客厅门上的敲击声。 我想回答它, 但是门自己开了, 是一个白人且相当小的制服女人来了。我想回答它,但是门自己开了,是一个白人且相当小的制服女人来了。 她微笑并且带着小金属托盘与小瓶药和注射器. 「你好, 凯文！」她用一个爽快的声音说。她微笑并且带着小金属托盘与小瓶药和注射器. 「你好,凯文！」她用一个爽快的声音说。 「我是罗西, 你的专属服务员。你感觉到怎麽样？」我告诉她我感觉到了有点眩晕。 「我是罗西,你的专属服务员。你感觉到怎么样？」我告诉她我感觉到了有点眩晕。 我开始起床，但是她打手势了要我躺下来在哪儿，放下托盘，并且在椅子中靠着坐. 「在我们开始以前，我想告诉你有些过程将发生在你身上。在只是几分锺，我将给你注射准备摘录你的X 染色体为从男性的身体到女性的变化。你将有点感到晕眩，但是我知道它不会受伤！生效花大约5 分锺，并且当它正在工作时，我将与你谈话关於你期望的新身体。任何问题？」我问，她点头了并且要求滚起我的袖子。我开始起床，但是她打手势了要我躺下来在哪儿，放下托盘，并且在椅子中靠着坐. 「在我们开始以前，我想告诉你有些过程将发生在你身上。在只是几分钟，我将给你注射准备摘录你的X染色体为从男性的身体到女性的变化。你将有点感到晕眩，但是我知道它不会受伤！生效花大约5分钟，并且当它正在工作时，我将与你谈话关于你期望的新身体。任何问题？」我问，她点头了并且要求滚起我的袖子。 我卷起了这时小针进入了我的皮肤, 我感到稍微小叮咬。我卷起了这时小针进入了我的皮肤,我感到稍微小叮咬。 几秒锺，她轻拍了我的手臂并且在入口上用棉花标记了一两分锺。几秒钟，她轻拍了我的手臂并且在入口上用棉花标记了一两分钟。 我感到了温暖从我的手臂旅行并且在我的整个身体传播。我感到了温暖从我的手臂旅行并且在我的整个身体传播。 感觉到了就像她说奇怪的晕眩，但是它让我看上去像我的身体是更重的...相似的事情在我体内附近是转移！感觉到了就像她说奇怪的晕眩，但是它让我看上去像我的身体是更重的...相似的事情在我体内附近是转移！ 「现在, 让我们谈论雯雯，」罗西带着微笑说。 「现在,让我们谈论雯雯，」罗西带着微笑说。 「你将感觉到与你以前曾经感到的不同！...并且我相信它将是奇妙的感觉！假定你想要长时间的经验。你将有什麽样的感觉让男性的眼睛在你曲线的身体上漫步并且要看穿你的衣服。如果你想要，你将在另外一个外形，你选择是」厚颜的女狂淫贱妇或一害羞处女的少女...如果想改变，你能漂亮窜改您的选择...你能马上修改选择！ 「你将感觉到与你以前曾经感到的不同！...并且我相信它将是奇妙的感觉！假定你想要长时间的经验。你将有什么样的感觉让男性的眼睛在你曲线的身体上漫步并且要看穿你的衣服。如果你想要，你将在另外一个外形，你选择是」厚颜的女狂淫贱妇或一害羞处女的少女...如果想改变，你能漂亮窜改您的选择...你能马上修改选择！ 雯雯是在我的选择中最好！雯雯是在我的选择中最好！ 」我微笑了,在她看来我的兴奋和认知是我自己的个人j望。 」我微笑了,在她看来我的兴奋和认知是我自己的个人欲望。 「怎麽你确切知道我想要什麽？」我问她带着一温暖的微笑, 「噢，就让我说在一些个人的经验，」 「你看, 仅仅一年以前我是比尔渴望的医学院的学生！」她咯咯的迷人地笑了当她看见了我的惊奇的看的表情时。 「怎么你确切知道我想要什么？」我问她带着一温暖的微笑, 「噢，就让我说在一些个人的经验，」 「你看,仅仅一年以前我是比尔渴望的医学院的学生！」她咯咯的迷人地笑了当她看见了我的惊奇的看的表情时。 她站起来, 从她的材料托盘准备, 然後侧面看我一眼.「什麽, 你认为你是独自一个在你的幻想里面？愚蠢的男孩！」我惊奇摇了我的头,...你是准备好了吗？她站起来,从她的材料托盘准备,然后侧面看我一眼.「什么,你认为你是独自一个在你的幻想里面？愚蠢的男孩！」我惊奇摇了我的头,...你是准备好了吗？ 」我深深地吸了一口气, 并且点了我的头。 」我深深地吸了一口气,并且点了我的头。 「对, 那时...它是有一个星期的时间与原来的您再见，并且是雯雯的聚会时间！」她再一样注射了我的手臂, 当她做了它，与我谈话。 「对,那时...它是有一个星期的时间与原来的您再见，并且是雯雯的聚会时间！」她再一样注射了我的手臂,当她做了它，与我谈话。 「这是你作为雯雯的脱氧核糖核酸, 混合了与医生的变形公式...我不知道它怎麽工作, 或它怎麽这样快速工作, 但是我从来没看见它失败。」她拿起从我手臂的针并且让我用棉花擦它。 「这是你作为雯雯的脱氧核糖核酸,混合了与医生的变形公式...我不知道它怎么工作,或它怎么这样快速工作,但是我从来没看见它失败。」她拿起从我手臂的针并且让我用棉花擦它。 「好...我们已经做了，并且现在没法转回去！...不是这样好吗？」我正要告诉她我最好看看那根针, 但是一当我开始说话，我知道一些东西是不同。 「好...我们已经做了，并且现在没法转回去！...不是这样好吗？」我正要告诉她我最好看看那根针,但是一当我开始说话，我知道一些东西是不同。 我的声音相当紧缩像破嗓子。我的声音相当紧缩像破嗓子。 罗西激动地点头...「好！你第一件改变的事情是声音！」我想要问她整个的变化将多久, 但是我像窒息般，「多长？」「很好, 先生...或我应该说女士...关於问题处理将有2 部分。第一是你完全变化仅仅花大约2 小时, 并且第二是它不仅不受伤, 当它正发生时，你是完全有意识的...并且相信我，它是相当可看的趣事！」 突然感到很奇怪。罗西激动地点头...「好！你第一件改变的事情是声音！」我想要问她整个的变化将多久,但是我像窒息般，「多长？」「很好,先生. ..或我应该说女士...关于问题处理将有2部分。第一是你完全变化仅仅花大约2小时,并且第二是它不仅不受伤,当它正发生时，你是完全有意识的...并且相信我，它是相当可看的趣事！」突然感到很奇怪。 我感觉我自己在打嗝, 罗西收拾了她的材料在托盘上，当她工作的同时与我谈话。我感觉我自己在打嗝,罗西收拾了她的材料在托盘上，当她工作的同时与我谈话。 「我现在将离开。我知道你想要私人经历到这片刻，我建议你剥去男性衣服并且把他们放在轮船的洗衣店...你将有一个星期的时间使用不到他们！现在我们轮船大约一小时以後离开船坞..当我们离开时，我认为你正在睡觉...并且我们有3 天的时间不会进入下一个港口。在轮船你完全自由享受你想要到使用轮船任何的功能，你也能留下来在这里由你自己与你的新乳房整天游戏！」 当她告诉了我这时她大声笑了，微笑与继续说到，「那是您的第一次,不管怎样！如果你想要一人, 船上将有50人愿意并且准备好了, 我敢说将有许多新女人也一起试验！你必须做是在跳舞上面表演，晚饭时你将有很多的机会。轮船的各项活动的时间表在你房间的咖啡桌子上, 并且有大量值班员为你提供关於任何服务！现在,在我离开以前，你正在感到怎麽吗？」我看上去象爆炸前的准备...我是骚, 我是骚的, 我是冷的, 我是颤抖...我看上去像橡皮男人, 或是那个女人？ 「我现在将离开。我知道你想要私人经历到这片刻，我建议你剥去男性衣服并且把他们放在轮船的洗衣店...你将有一个星期的时间使用不到他们！现在我们轮船大约一小时以后离开船坞..当我们离开时，我认为你正在睡觉...并且我们有3天的时间不会进入下一个港口。在轮船你完全自由享受你想要到使用轮船任何的功能，你也能留下来在这里由你自己与你的新乳房整天游戏！」当她告诉了我这时她大声笑了，微笑与继续说到，「那是您的第一次,不管怎样！如果

Ads by Yahoo! 

收藏 分享 评分 收藏 分享 评分 
假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。 这样可以避免复制了干扰码。这样可以避免复制了干扰码。  
 回复 引用 回复 引用 订阅 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
blood12 blood12 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
blood12 blood12 

UID UID 461866 461866 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 20 20 在线时间在线时间 149 小时 149小时 注册时间注册时间 2006-11-28 2006-11-28 最後登录最后登录 2009-7-30 2009-7-30   
 
小学生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 84 84 积分积分 276 276 潜水值潜水值 552 米 552米  
 2楼 2楼 发表於2007-6-6 02:37 AM | 只看该作者发表于2007-6-6 02:37 AM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
第4 章「从男人到女人在那优美假期海洋邮轮里我是独自一人在一个豪华的大客厅。我刚开始被给了的是在无数国家禁止了的一个「太危险搴 ， 忿廪 」 的公式,事实上如果你相信了制造者, 这是一个能变化人类的方法公式。第4章「从男人到女人在那优美假期海洋邮轮里我是独自一人在一个豪华的大客厅。我刚开始被给了的是在无数国家禁止了的一个「太危险搴 ， 忿廪 」的公式,事实上如果你相信了制造者,这是一个能变化人类的方法公式。 自从罗西给我注射仅仅经过了10 分锺，我知道我正在从35 岁肌肉发达的男性转变到我是24 岁大乳房的金发女郎她的名字叫雯雯。自从罗西给我注射仅仅经过了10分钟，我知道我正在从35岁肌肉发达的男性转变到我是24岁大乳房的金发女郎她的名字叫雯雯。 
罗西说关於我的反应公式是正确的...它一点也不会受伤, 但是我是敏锐地知道一些东西正在我身上发生。罗西说关于我的反应公式是正确的...它一点也不会受伤,但是我是敏锐地知道一些东西正在我身上发生。 当她离开时她的建议我做了 ， 恸慷V戗我剥去男性的衣服并且扔他们进洗衣店。当她离开时她的建议我做了 ， 恸慷V戗我剥去男性的衣服并且扔他们进洗衣店。 我对我裸体的男性身体看了有点感到吃惊,现在它仍然作为我自己的，但是我的皮肤很明显减轻许多瘊疡瘕 ， L并且它感觉到了触摸的敏感。我对我裸体的男性身体看了有点感到吃惊,现在它仍然作为我自己的，但是我的皮肤很明显减轻许多瘊疡瘕 ， L并且它感觉到了触摸的敏感。 我确实不知道我自己独自在一起能做什麽，但是我当然没想要离开我的房间。我确实不知道我自己独自在一起能做什么，但是我当然没想要离开我的房间。 我决定了在床上把身历声CD 放上嘀嘁嘈嗷 ， 衔面对洗手间的门镜子反射我的身躯。我决定了在床上把身历声CD放上嘀嘁嘈嗷 ， 衔面对洗手间的门镜子反射我的身躯。 当我回来在生活的区域，我感觉了我的身体开始安静地跳动并且自发地痉挛。当我回来在生活的区域，我感觉了我的身体开始安静地跳动并且自发地痉挛。 或我的肌肉感觉到了怎麽样！或我的肌肉感觉到了怎么样！ 我向镜子里边仔细看了我的身体Uhd僮 ， Hb称F试着看任何外部的明显变化。我向镜子里边仔细看了我的身体Uhd童 ， Hb称F试着看任何外部的明显变化。 身体上在我的小腹与同时在我臀部附近的皮肤确实是在跳。身体上在我的小腹与同时在我臀部附近的皮肤确实是在跳。 它蠕动的样子看了像一部「异形」的电影一样！它蠕动的样子看了像一部「异形」的电影一样！ 我的皮肤外面起泡, 然後退缩它到哪儿。我的皮肤外面起泡,然后退缩它到哪儿。 看起来不是趣事, 这样我注意到我在轮船的功能小册子,躺在床上。看起来不是趣事,这样我注意到我在轮船的功能小册子,躺在床上。 当我刚读了一些页时，我感到了我的第一个大变化开始。当我刚读了一些页时，我感到了我的第一个大变化开始。 我突然感到了不可思议的拉长，但是当我的手臂到达了我的头上并且离开床提起了我的腿，我认识到了我正在准确拉长！我突然感到了不可思议的拉长，但是当我的手臂到达了我的头上并且离开床提起了我的腿，我认识到了我正在准确拉长！ 我感觉了我的身体扩大到看上去像它全身伸直, 但是我是惊奇看到在我的脚和我的眼睛之间的距离是毫无疑问缩小。我感觉了我的身体扩大到看上去像它全身伸直,但是我是惊奇看到在我的脚和我的眼睛之间的距离是毫无疑问缩小。 我能几乎感觉我的骨头正收缩让我看我自己变得更短。我能几乎感觉我的骨头正收缩让我看我自己变得更短。 当我变得更矮，我能听见骨头吱吱叫, 就像是我的身体重排了自己。当我变得更矮，我能听见骨头吱吱叫,就像是我的身体重排了自己。 我的喉咙感到了微小的移动, 像我错误的刚咽下了一些东西一样。我的喉咙感到了微小的移动,像我错误的刚咽下了一些东西一样。 当我给了小咳嗽想咳出东西，我认识到了我刚像一个女孩一样咳嗽了！当我给了小咳嗽想咳出东西，我认识到了我刚像一个女孩一样咳嗽了！ 我测试我喉咙的肌肉出现的陌生声音，「你好。」是带呼吸声，并且高音调...它是关於一24 岁女人的声音！我测试我喉咙的肌肉出现的陌生声音，「你好。」是带呼吸声，并且高音调...它是关于一24岁女人的声音！ 「 雯雯, 是你？」我自问自答我新的女高音。 「雯雯,是你？」我自问自答我新的女高音。 一个自然出生女诱惑者的声音在我的嘴里产生了！一个自然出生女诱惑者的声音在我的嘴里产生了！ 在它的声音中我咯咯笑了, 如果我不是知道什麽正在发生，我将以为在我的房间里有一位欣喜地被娱乐了的年轻女士！在它的声音中我咯咯笑了,如果我不是知道什么正在发生，我将以为在我的房间里有一位欣喜地被娱乐了的年轻女士！ 现在变化事情是有点更快发生。现在变化事情是有点更快发生。 这时候我的新而更矮的身体从它的拉长位置开了, 我变得知道那超过我的高度变化了。这时候我的新而更矮的身体从它的拉长位置开了,我变得知道那超过我的高度变化了。 在前端相当二头肌哪儿是出现了狭窄薄手臂。在前端相当二头肌哪儿是出现了狭窄薄手臂。 我注意了我的腹肌和我的腿的肌肉失去了。我注意了我的腹肌和我的腿的肌肉失去了。 在镜子看我自己, 我知道现在我的重量不可能多於我之前的一半。在镜子看我自己,我知道现在我的重量不可能多于我之前的一半。 除了肌肉的损失, 我的头发, 先前将近的秃头, 在当我看时长出了金发女郎的发根，显然正在变得更长！除了肌肉的损失,我的头发,先前将近的秃头,在当我看时长出了金发女郎的发根，显然正在变得更长！ 当时我的头发正在成长, 我留了有15 年时间在我脸上的胡子正在退缩回来。当时我的头发正在成长,我留了有15年时间在我脸上的胡子正在退缩回来。 我把一只手放在我的面并且摸我的新光滑脸颊。我把一只手放在我的面并且摸我的新光滑脸颊。 当我擦了他们，我感到了我面部的头发消失。当我擦了他们，我感到了我面部的头发消失。 它感到了好像一根都不见了到达了它的目的地。它感到了好像一根都不见了到达了它的目的地。 我仍然用手探索我的脸, 我弯屈了向前并且仔细凝视了镜子。我仍然用手探索我的脸,我弯屈了向前并且仔细凝视了镜子。 肯定根本不曾经有一根胡子在那里！肯定根本不曾经有一根胡子在那里！ 现在,当我继续凝视了镜子, 我注意了仍然是手在擦我的脸颊。现在,当我继续凝视了镜子,我注意了仍然是手在擦我的脸颊。 它是一个女孩的手！它是一个女孩的手！ 比我自己的小了大部分, 它现在是软并且小的。比我自己的小了大部分,它现在是软并且小的。 与我的胡子一起消失,我注意我的眉毛微妙的变薄。与我的胡子一起消失,我注意我的眉毛微妙的变薄。 他们不仅失去了以前在那里的繁茂，他们也改变有了金发女郎的颜色！他们不仅失去了以前在那里的繁茂，他们也改变有了金发女郎的颜色！ 
自从罗西离开大约经过了45 分锺，我认识到了如果我的身体在这快速时间突然改变了，我不久将可能是女孩！自从罗西离开大约经过了45分钟，我认识到了如果我的身体在这快速时间突然改变了，我不久将可能是女孩！ 好像认为这感觉是正确，我突然感到了我身体下面转变的内部传送了巨大的发抖。好像认为这感觉是正确，我突然感到了我身体下面转变的内部传送了巨大的发抖。 它看上去象了某人在打我的小腹，但是没有疼痛。它看上去象了某人在打我的小腹，但是没有疼痛。 我往下面看了我的小腹,并且看迷住了,作为太多的额外重量。我往下面看了我的小腹,并且看迷住了,作为太多的额外重量。 大约需3 月时间的节食成果仅仅要几秒！大约需3月时间的节食成果仅仅要几秒！ 离开了什麽，不仅是一扁平的肚子, 而是一个在结构上几乎凹面。离开了什么，不仅是一扁平的肚子,而是一个在结构上几乎凹面。 我的腰围戏剧性地缩小了。我的腰围戏剧性地缩小了。 我移动了我的小手在上面, 光滑的皮肤代替了我粗糙的男性躯干, 在我的肚子上是另人注意女性的曲线腰, 然後当它到达了我的臀部。我移动了我的小手在上面,光滑的皮肤代替了我粗糙的男性躯干,在我的肚子上是另人注意女性的曲线腰,然后当它到达了我的臀部。 我让我的手进一步漫步在下面，并且我能感到我的臀部附近一样在内部起泡了我感到下面的颤抖。我让我的手进一步漫步在下面，并且我能感到我的臀部附近一样在内部起泡了我感到下面的颤抖。 足够肯定起泡似乎向外推, 并且在我知道与它以前相较，我的臀部到我的躯干是完全的少女比例。足够肯定起泡似乎向外推,并且在我知道与它以前相较，我的臀部到我的躯干是完全的少女比例。 我看了镜子里面...他们是这样光滑的, 这样精细, 还这样不可思议地性感！我看了镜子里面...他们是这样光滑的,这样精细,还这样不可思议地性感！ 我转过去了并且看到了我的底部, 它新的形状使我成为了完整的妇女。我转过去了并且看到了我的底部,它新的形状使我成为了完整的妇女。 
到目前为止变化是渐渐的发生不是差很多，我突然感觉了他们开始突然发生。到目前为止变化是渐渐的发生不是差很多，我突然感觉了他们开始突然发生。 它像一列火车一样爬了很陡峭的山丘突然现在往另外的下面冲下。它像一列火车一样爬了很陡峭的山丘突然现在往另外的下面冲下。 像电激动抓紧了我整个的身体，并且它是突然发生！像电激动抓紧了我整个的身体，并且它是突然发生！ 我仍然凝视着镜子, 我腿上的毛发完全在软而黝黑的皮肤内消失。我仍然凝视着镜子,我腿上的毛发完全在软而黝黑的皮肤内消失。 在同一时间我男性的腿重塑了自己...更多的的男性肌肉, 似乎妇女化的比例更多。在同一时间我男性的腿重塑了自己...更多的的男性肌肉,似乎妇女化的比例更多。 我宽广的新臀部看起来变大！我宽广的新臀部看起来变大！ 所有的变化正在继续, 我抬起了我的头看我的脸。所有的变化正在继续,我抬起了我的头看我的脸。 蓝色的眼睛，在我的先前是棕色的！蓝色的眼睛，在我的先前是棕色的！ 我认识到什麽发生了, 当我看了下次发生了什麽甚至我想叫喊！我认识到什么发生了,当我看了下次发生了什么甚至我想叫喊！ 我感到了好像我的脸在一个电脑节目正在担任主角...它模糊了并且转移在我的眼睛前，我更像一个有弹性的面具一样的皮肤一张实际的脸。我感到了好像我的脸在一个电脑节目正在担任主角...它模糊了并且转移在我的眼睛前，我更像一个有弹性的面具一样的皮肤一张实际的脸。 我突然注意了金发在不到5 秒成长了, 在我的背後往下面散开是性感带着波浪。我突然注意了金发在不到5秒成长了,在我的背后往下面散开是性感带着波浪。 我的嘴唇在我的新精细的下巴上面感觉到了小针刺的胀大, 成为一个完美, 肉j女人的嘴。我的嘴唇在我的新精细的下巴上面感觉到了小针刺的胀大,成为一个完美,肉欲女人的嘴。 我感到了我脸颊的骨头转移并且移动, 粗野的男性的下颚立即与我的胡子消失被由高颊骨代替。我感到了我脸颊的骨头转移并且移动,粗野的男性的下颚立即与我的胡子消失被由高颊骨代替。 我的视觉有一秒的时间模糊了, 成为可以发出火花说话的宝石, 而且像在恶作剧一样。我的视觉有一秒的时间模糊了,成为可以发出火花说话的宝石,而且像在恶作剧一样。 我伸手摸了我的新嘴唇, 同时知道我的指甲在长度变得成长到了将近一英寸。我伸手摸了我的新嘴唇,同时知道我的指甲在长度变得成长到了将近一英寸。 我感觉了一个内部的水泡在我的脸中间突然发生, 并且惊奇看着我平常的男性鼻子缩小进那一个活跃的女孩了。我感觉了一个内部的水泡在我的脸中间突然发生,并且惊奇看着我平常的男性鼻子缩小进那一个活跃的女孩了。 并且有了它最漂亮的小弯曲在上面！并且有了它最漂亮的小弯曲在上面！ 我向新女性的脸微笑了, 在里面摇我的头甚至我的牙齿变得惊奇完美地白！我向新女性的脸微笑了,在里面摇我的头甚至我的牙齿变得惊奇完美地白！ 现在, 当我在镜子凝视了美丽金发女郎的脸, 我知道有2 件更多的事情是发生到我，我是感到吃惊好奇的发现转变,感到我最後似乎是服从了。现在,当我在镜子凝视了美丽金发女郎的脸,我知道有2件更多的事情是发生到我，我是感到吃惊好奇的发现转变,感到我最后似乎是服从了。 我起床了并且全身伸直看了我自己...毫无疑问在镜子里肯定是一个美丽的女人，但是我没有乳房和我的阴茎尽管有点小却仍然存在, 我现在仍然站立着赞赏漂亮的脸。我起床了并且全身伸直看了我自己...毫无疑问在镜子里肯定是一个美丽的女人，但是我没有乳房和我的阴茎尽管有点小却仍然存在,我现在仍然站立着赞赏漂亮的脸。 我开始认为一些东西是不该存在，我只想到拣起电话并且叫出医药的值班员, 这时候它发生了！我开始认为一些东西是不该存在，我只想到拣起电话并且叫出医药的值班员,这时候它发生了！ 我的身体整个的精力突然的大约加倍了冲击在我身上。我的身体整个的精力突然的大约加倍了冲击在我身上。 我听见了我的女人的声音发出低呻吟的反应，但是它转进了一令人好奇的满足， 「嗯mmm ，」当我再恢复意识，我没有任何疼痛。我听见了我的女人的声音发出低呻吟的反应，但是它转进了一令人好奇的满足， 「嗯mmm ，」当我再恢复意识，我没有任何疼痛。 我在床上自发地拉我的膝弯到我的小腹。我在床上自发地拉我的膝弯到我的小腹。 我的眼睛在我的头转变让我滚动了回来。我的眼睛在我的头转变让我滚动了回来。 我像胎儿一样的绻缩, 我试着集中我思维看身体现在正在改变哪个部分。我像胎儿一样的绻缩,我试着集中我思维看身体现在正在改变哪个部分。 毫无疑问被集中在2 个区域...在我的上面身体, 我能感到我之前感到了的那起泡的颤动, 但是这次颤动是更加强烈的。毫无疑问被集中在2个区域...在我的上面身体,我能感到我之前感到了的那起泡的颤动,但是这次颤动是更加强烈的。 我的肩膀猛烈地痉挛了, 并且我意识到了他们正在收缩成为更狭窄。我的肩膀猛烈地痉挛了,并且我意识到了他们正在收缩成为更狭窄。 同时我正感到在我的胸附近似乎内部起泡到达一个高潮并且开始向外推了。同时我正感到在我的胸附近似乎内部起泡到达一个高潮并且开始向外推了。 我自己突然听见了声响, 并且好像我感到了鼓励的推动。我自己突然听见了声响,并且好像我感到了鼓励的推动。 我做了,深深的呼吸, 然後闭上我的眼睛和我的牙齿叮当响。我做了,深深的呼吸,然后闭上我的眼睛和我的牙齿叮当响。 在我的头脑是有趣的认为看上去像这是在生孩子的！在我的头脑是有趣的认为看上去像这是在生孩子的！ 很好, 我努力生出婴儿，但是怎麽出生，有那我无法形容的快乐！很好,我努力生出婴儿，但是怎么出生，有那我无法形容的快乐！ 我实际上听见了流行音乐, 像一被膨胀到完整的潜力汽球，并且我知道我的胸突然出现2 个乳房。我实际上听见了流行音乐,像一被膨胀到完整的潜力汽球，并且我知道我的胸突然出现2个乳房。 我仍然感觉变化的剧痛，但是我设法到调整我的头位置以便我能通过我的模糊的视觉看他们。我仍然感觉变化的剧痛，但是我设法到调整我的头位置以便我能通过我的模糊的视觉看他们。 上帝, 他们是完整美丽的！上帝,他们是完整美丽的！ 并且精巧地白皙, 他们大粉红色的乳头笔直地露出了。并且精巧地白皙,他们大粉红色的乳头笔直地露出了。 我想要爱抚他们并且感到他们正在带给我奇妙的性感冲动, 但是转变时的麻痹还没释放我。我想要爱抚他们并且感到他们正在带给我奇妙的性感冲动,但是转变时的麻痹还没释放我。 一会儿, 我认识到为什麽！一会儿,我认识到为什么！ 我听见了身体内部的噪音, 几乎像我咆哮的胃一样，就从我的肚脐下方出来。我听见了身体内部的噪音,几乎像我咆哮的胃一样，就从我的肚脐下方出来。 最初, 我认为我只是饥饿, 但是後来我意识到了噪音效果是我自己内脏在重排。最初,我认为我只是饥饿,但是后来我意识到了噪音效果是我自己内脏在重排。 尽管仍然没有疼痛, 我的器官转移是使我感到第一件有些不舒适的事情，并且我发现我自己变化的反应是酷冷并且像起皱纹。尽管仍然没有疼痛,我的器官转移是使我感到第一件有些不舒适的事情，并且我发现我自己变化的反应是酷冷并且像起皱纹。 最初, 我仅仅想像什麽在下面那里正在发生... 一个人的生殖系统创造了一个子宫，卵巢和子宫！最初,我仅仅想像什么在下面那里正在发生...一个人的生殖系统创造了一个子宫，卵巢和子宫！ ...然後，突然什麽正在发生，变得明显地戏剧性。 ...然后，突然什么正在发生，变得明显地戏剧性。 就当我感到了我的乳房正在长大并向外推时, 我现在感到了不可思议的向里面的拉力！就当我感到了我的乳房正在长大并向外推时,我现在感到了不可思议的向里面的拉力！ 我的躯干胀起了并且我的肩膀一起向我的新乳房的对方压。我的躯干胀起了并且我的肩膀一起向我的新乳房的对方压。 这时夹钳的气管不能让空气进入。这时夹钳的气管不能让空气进入。 我的呼吸突然窒息, 我开始了深呼吸创造很满足的颤动。我的呼吸突然窒息,我开始了深呼吸创造很满足的颤动。 当我这样做了，我感觉知道我的阴茎被拉进我的身体内！当我这样做了，我感觉知道我的阴茎被拉进我的身体内！ 我的腿仍然往我的肚子弯屈,突然我的男性生殖器猛烈地分开在进入我身体以内溶化了。我的腿仍然往我的肚子弯屈,突然我的男性生殖器猛烈地分开在进入我身体以内溶化了。 当转变再感到是象拉链一样完成颤动，我甚至能感觉道我现在有了一个女人的阴道！当转变再感到是象拉链一样完成颤动，我什至能感觉道我现在有了一个女人的阴道！ 
在期间的大麻痹我期望现在能变化减退，但是它仍然抓紧了我。在期间的大麻痹我期望现在能变化减退，但是它仍然抓紧了我。 我感到了一突然在我的身体附近的温暖...它看上去象了一种感觉长时间躺在太阳下！我感到了一突然在我的身体附近的温暖...它看上去象了一种感觉长时间躺在太阳下！ 很少刺痛但是像到处在电我的身体整个跳舞了, 激动创造他们点亮了皮肤。很少刺痛但是像到处在电我的身体整个跳舞了,激动创造他们点亮了皮肤。 它是我意识到了的感觉，这激动可能是最新的女性荷尔蒙正在运行在我的最新女性的器官！它是我意识到了的感觉，这激动可能是最新的女性荷尔蒙正在运行在我的最新女性的器官！ 他们正在攻击并且破坏任何我的男性身体的事情！他们正在攻击并且破坏任何我的男性身体的事情！ 我能几乎感到我的身体上更软的皮肤和我得到敏锐的更多的感觉。我能几乎感到我的身体上更软的皮肤和我得到敏锐的更多的感觉。 我的头脑是突然强烈的情感的激流...我看上去象笑的, 然後下一个是哭的！我的头脑是突然强烈的情感的激流...我看上去象笑的,然后下一个是哭的！ 我摇了我的头来清楚我的大脑，并且知道我的长金发在我的胸上轻触着皮肤。我摇了我的头来清楚我的大脑，并且知道我的长金发在我的胸上轻触着皮肤。 这时我意识到了激动正在退缩离开。这时我意识到了激动正在退缩离开。 一会儿, 他们是完全去除...它看上去象了某人刚关掉了太阳的灯！一会儿,他们是完全去除...它看上去象了某人刚关掉了太阳的灯！ 我慢的脉搏恢复正常。我慢的脉搏恢复正常。 好奇地, 我试着屈曲我的右手，并且我被减轻了的麻痹最後释放了我！好奇地,我试着屈曲我的右手，并且我被减轻了的麻痹最后释放了我！ 
我慢慢地移动了我的身体, 不信任我的新身体将服从我的命令。我慢慢地移动了我的身体,不信任我的新身体将服从我的命令。 它做了，并且我发现了我自己在浏览镜子的一个美丽裸体的金发女郎。它做了，并且我发现了我自己在浏览镜子的一个美丽裸体的金发女郎。 我感到了我自己像在思考微笑, 然後笑得更大当我看见了这个女人在镜子做一样的事情！我感到了我自己像在思考微笑,然后笑得更大当我看见了这个女人在镜子做一样的事情！ 它是真实的！它是真实的！ 雯雯是我！雯雯是我！ 我坐起来了，从我与我一起移动的美丽妇女新乳房的激动。我坐起来了，从我与我一起移动的美丽妇女新乳房的激动。 我站起来了在镜子前面对着漂亮的女孩。我站起来了在镜子前面对着漂亮的女孩。 她看了就像所有她的相片一样美丽，她看起来像一个任何男人将想要立即拥有的女孩。她看了就像所有她的相片一样美丽，她看起来像一个任何男人将想要立即拥有的女孩。 她的娇小和曲线的身体不是任何一个女人可以有这麽多的赞赏。她的娇小和曲线的身体不是任何一个女人可以有这么多的赞赏。 从她大, 完美地塑造了的乳房和她整齐, 柔软的腰到她光滑, 匀称的腿和她漂亮, 将近无毛的阴道, 这是一令人惊为天人完美身体的女孩。从她大,完美地塑造了的乳房和她整齐,柔软的腰到她光滑,匀称的腿和她漂亮,将近无毛的阴道,这是一令人惊为天人完美身体的女孩。 我轻启我的嘴唇并且在镜子看女孩做一样的事情, 她的舌头弄湿她的粉红色嘴唇。我轻启我的嘴唇并且在镜子看女孩做一样的事情,她的舌头弄湿她的粉红色嘴唇。 我想立即与我自己在里面一起做爱！我想立即与我自己在里面一起做爱！ 我让她像少女地撅嘴, 然後看她倾斜她的头以便她金色的秀发落在狭窄的肩膀一只眼睛性感地看着。我让她像少女地撅嘴,然后看她倾斜她的头以便她金色的秀发落在狭窄的肩膀一只眼睛性感地看着。 效果是奇妙的！效果是奇妙的！ 噢, 我的倩影是很好玩！噢,我的倩影是很好玩！ 我然後笑了, 从我的嘴出来是声调高的咯咯高兴笑声。我然后笑了,从我的嘴出来是声调高的咯咯高兴笑声。 与新的我一起看, 我认识到了, 大量的新感动。与新的我一起看,我认识到了,大量的新感动。 我是突然知道怎麽引起了我的新身体反应正在成为到我与镜子的趣事。我是突然知道怎么引起了我的新身体反应正在成为到我与镜子的趣事。 我思考凝视, 我轻轻地伸手抚摸了我的新乳房之一。我思考凝视,我轻轻地伸手抚摸了我的新乳房之一。 我看见了我的眼睛与我精细的手触摸。我看见了我的眼睛与我精细的手触摸。 激动的温暖从我的乳头发出了似乎直接的连接到我的双腿之间。激动的温暖从我的乳头发出了似乎直接的连接到我的双腿之间。 我使用了两只手轻压我的乳房时，我突然听见了幸福的妇女呻吟声从我口中发出。我使用了两只手轻压我的乳房时，我突然听见了幸福的妇女呻吟声从我口中发出。 我性感的温暖像我有了以前曾经感到没有东西一样！我性感的温暖像我有了以前曾经感到没有东西一样！ 我记得了罗西她自己第一次的有趣评价, 并且我决定了, 就像她有了它,现在是我自己的时间我要从这新身体去发现什麽！我记得了罗西她自己第一次的有趣评价,并且我决定了,就像她有了它,现在是我自己的时间我要从这新身体去发现什么！ 
第5 章：「探索和发现」第5章：「探索和发现」 
当我进大客厅凝视落地镜的第一时间, 我仍然不能相信我看见的东西。当我进大客厅凝视落地镜的第一时间,我仍然不能相信我看见的东西。 尽管我是拥有个35 岁的头脑与硕士学位的商人,镜子内映出了一24 岁惊为天人的脸和金发女郎的身体她看起来像了没有任何经验的处女！尽管我是拥有个35岁的头脑与硕士学位的商人,镜子内映出了一24岁惊为天人的脸和金发女郎的身体她看起来像了没有任何经验的处女！ 我想知道真实雯雯的生活做了什麽东西。我想知道真实雯雯的生活做了什么东西。 我决定如果她是强壮的，它将是她享受身体的快乐。我决定如果她是强壮的，它将是她享受身体的快乐。 看见新的自我是滑稽的，对着镜子考虑一些东西...尽管想法不是特别地深,雯雯的思考看起来像她正在思考相关性的理论！看见新的自我是滑稽的，对着镜子考虑一些东西...尽管想法不是特别地深,雯雯的思考看起来像她正在思考相关性的理论！ 她漂亮的前额是可爱地集中,并且我潜意识地猜测她的嘴唇外面是被推成一性感撅嘴！她漂亮的前额是可爱地集中,并且我潜意识地猜测她的嘴唇外面是被推成一性感撅嘴！ 我就假定了雯雯不是一个过去经常她想立即需要就想要的女孩... 我感到惊讶这艘不可思议的轮船！我就假定了雯雯不是一个过去经常她想立即需要就想要的女孩...我感到惊讶这艘不可思议的轮船！ 我将成功地执行了美丽行动的角色颠倒！我将成功地执行了美丽行动的角色颠倒！ 尽管是不可怕地明亮金发女郎炸弹！尽管是不可怕地明亮金发女郎炸弹！ 当我弄明白了什麽是「自然」成为一个新女人。当我弄明白了什么是「自然」成为一个新女人。 我推测我不久将自然地处於社会状况的新女人。我推测我不久将自然地处于社会状况的新女人。 
我甚至从所有的角度细看了我的新形式。我什至从所有的角度细看了我的新形式。 作为一个男人我感到了对我来说是从没经历的奇怪满足。作为一个男人我感到了对我来说是从没经历的奇怪满足。 我转过去并且考虑什麽样的衣服将在我的曲线身体看起来最吸引人, 然後认识到我不应考虑什麽将最吸引我, 而是相反,应该是什麽将最吸引男人！我转过去并且考虑什么样的衣服将在我的曲线身体看起来最吸引人,然后认识到我不应考虑什么将最吸引我,而是相反,应该是什么将最吸引男人！ 这是一个震惊的想法！这是一个震惊的想法！ 我从来没想到为任何人穿衣而高兴,从来我没有注意关於什麽男人会考虑我！我从来没想到为任何人穿衣而高兴,从来我没有注意关于什么男人会考虑我！ 当我有了我自己的想法时，我认识到那记忆,我现在有了雯雯的荷尔蒙通过我的精细身体, 并且我知道的科学告诉了我少量荷尔蒙几乎作为大脑对大部分行动做的影响。当我有了我自己的想法时，我认识到那记忆,我现在有了雯雯的荷尔蒙通过我的精细身体,并且我知道的科学告诉了我少量荷尔蒙几乎作为大脑对大部分行动做的影响。 如果这是真实的,也许我不必担心「在里面起一个作用」...雯雯的荷尔蒙将帮助我是同样地像一个自然的女人！如果这是真实的,也许我不必担心「在里面起一个作用」...雯雯的荷尔蒙将帮助我是同样地像一个自然的女人！ 我发现一个男性的朋友测试了我不可抵抗的女人理论。我发现一个男性的朋友测试了我不可抵抗的女人理论。 我的老兄麦可的图像闪进了我的头脑，并且效果是即时的！我的老兄麦可的图像闪进了我的头脑，并且效果是即时的！ 我的头脑突然创造了一幅他完全裸体的图像！我的头脑突然创造了一幅他完全裸体的图像！ 当它这样做了，我实际上感到他告诉了我什麽...他是不可思议地吸引人！当它这样做了，我实际上感到他告诉了我什么...他是不可思议地吸引人！ 所有的强壮肌肉外表抓紧了妇女的目光。所有的强壮肌肉外表抓紧了妇女的目光。 我带幻想发现了我自己有点企盼他对我做爱。我带幻想发现了我自己有点企盼他对我做爱。 我感到了我的身体温度升起，并且本能地移动了一只手到我的乳房。我感到了我的身体温度升起，并且本能地移动了一只手到我的乳房。 在我的头脑，我幻想他热情地吻我。在我的头脑，我幻想他热情地吻我。 当我这样做了，我感觉了我另外的手移动在我两腿之间的快乐新中心。当我这样做了，我感觉了我另外的手移动在我两腿之间的快乐新中心。 意识到我是第一次经历女人性的感觉，我移动到床边.我在我的背後上躺下,想像我正在凝视麦可英俊的脸。意识到我是第一次经历女人性的感觉，我移动到床边.我在我的背后上躺下,想像我正在凝视麦可英俊的脸。 一只手继续抚摸我的乳房当其他的手指尝试性地探索了我的新阴道时。一只手继续抚摸我的乳房当其他的手指尝试性地探索了我的新阴道时。 我快受不了，感觉了身体开始紧张积聚在我的内部到我身体每一部位和大脑灵魂的的景色融合一起！我快受不了，感觉了身体开始紧张积聚在我的内部到我身体每一部位和大脑灵魂的的景色融合一起！ 当我乳头感触电流传来,我听见了我女性快乐地呻吟新声音，直立的粉红乳头,我的阴道几乎流动着女性的蜜汁。当我乳头感触电流传来,我听见了我女性快乐地呻吟新声音，直立的粉红乳头,我的阴道几乎流动着女性的蜜汁。 我想像了他的阴茎第一次进入在我感情小秘穴内, 并且同时跳入了第一根一手指, 然後2 , 3 进入我火热的小妹妹。我想像了他的阴茎第一次进入在我感情小秘穴内,并且同时跳入了第一根一手指,然后2 , 3进入我火热的小妹妹。 本能地, 我感到了我的臀部开始扭动并且向上迎接一个我想像的情人,这时手指最新发现了我的阴蒂并集中了它的注意。本能地,我感到了我的臀部开始扭动并且向上迎接一个我想像的情人,这时手指最新发现了我的阴蒂并集中了它的注意。 我增加了我的节奏，呼吸在轻巧的喘气。我增加了我的节奏，呼吸在轻巧的喘气。 当我有点粗鲁压榨了我的乳房是很高兴的活着感觉,现在我部分光滑的肉体。当我有点粗鲁压榨了我的乳房是很高兴的活着感觉,现在我部分光滑的肉体。 突然我是像陷在发情中的一个动物。突然我是像陷在发情中的一个动物。 我的头来回转动了, 我通过牙齿发出嘶嘶呼吸声当我自己像动物j望满足！我的头来回转动了,我通过牙齿发出嘶嘶呼吸声当我自己像动物欲望满足！ 当我想了时，我就不能再承受它, 我感到我弯曲拱背并且几乎像发射般, 微小的女性高潮尖叫从我的嘴出来！当我想了时，我就不能再承受它,我感到我弯曲拱背并且几乎像发射般,微小的女性高潮尖叫从我的嘴出来！ 我感觉到了我的腿散布他们的感觉点, 阴道的肌肉本能地对我的手指夹得更紧, 然後它发生了...在快乐的波浪上我的第一个女性的高潮痉挛我丢了。我感觉到了我的腿散布他们的感觉点,阴道的肌肉本能地对我的手指夹得更紧,然后它发生了...在快乐的波浪上我的第一个女性的高潮痉挛我丢了。 我从来没感到如此的紧张！我从来没感到如此的紧张！ 我看上去象突然外面被拧的湿海绵。我看上去象突然外面被拧的湿海绵。 我的左手在我的裤档继续, 并且当我发现了我的右手时，我越来越多的快乐轻轻地在我的嘴上发出, 增加了的快乐正发生在我身上。我的左手在我的裤档继续,并且当我发现了我的右手时，我越来越多的快乐轻轻地在我的嘴上发出,增加了的快乐正发生在我身上。 我的乳房摇了与我的臀部插入, 仅仅提高我的快乐感觉他们在我胸上的奇怪并且奇妙的重量。我的乳房摇了与我的臀部插入,仅仅提高我的快乐感觉他们在我胸上的奇怪并且奇妙的重量。 我的高潮持续了几分锺，但是它看上去象了几小时！我的高潮持续了几分钟，但是它看上去象了几小时！ 慢慢地, 非常慢慢地, 我感觉了我的手指开始擦他们的速度减少并且当插入同时, 我的臀部慢慢地停止了他们的反应。慢慢地,非常慢慢地,我感觉了我的手指开始擦他们的速度减少并且当插入同时,我的臀部慢慢地停止了他们的反应。 最後, 我是完全休息，我对我的身体做了什麽。最后,我是完全休息，我对我的身体做了什么。 我开始深呼吸快速喘气为美丽乳房的满足。我开始深呼吸快速喘气为美丽乳房的满足。 我移动我爱怜地手在我加热的身体, 我发现了爱抚女性的曲线是绝妙的的感受。我移动我爱怜地手在我加热的身体,我发现了爱抚女性的曲线是绝妙的的感受。 我欣然地用我的手指抚弄了金发女郎的头发, 然後轻飘在我光滑的脸颊上，最後洒落在我的乳房上。我欣然地用我的手指抚弄了金发女郎的头发,然后轻飘在我光滑的脸颊上，最后洒落在我的乳房上。 我幸福地捏了微俏的乳头, 然後让我的手向外从我的肩膀滑下并且用我的前臂轻压我的乳房。我幸福地捏了微俏的乳头,然后让我的手向外从我的肩膀滑下并且用我的前臂轻压我的乳房。 我在手臂下面看了我的胸，我仍然对看见了的任何事情感到惊讶！我在手臂下面看了我的胸，我仍然对看见了的任何事情感到惊讶！ 在镜子上我成为了美女凝视着镜子。在镜子上我成为了美女凝视着镜子。 我向镜子的女孩微笑让那很好看的女人就像被爱到一样：眼睛眨眼的慢动作似乎像梦，看了就令人想拥抱的漂亮皮肤，并且从她甜美身体的毛孔放射了绝对奢侈的气味。我向镜子的女孩微笑让那很好看的女人就像被爱到一样：眼睛眨眼的慢动作似乎像梦，看了就令人想拥抱的漂亮皮肤，并且从她甜美身体的毛孔放射了绝对奢侈的气味。 我闭上了我的眼睛, 奇迹失去了那男性特徵而成为一个女人是这样不可思议。我闭上了我的眼睛,奇迹失去了那男性特征而成为一个女人是这样不可思议。 我考虑了一些时间, 如果与一个男人一起的性行为我自己将会感到惊讶。我考虑了一些时间,如果与一个男人一起的性行为我自己将会感到惊讶。 我在幻觉与满足中微笑了并且叹气我的旅行就刚开始，并且我将能度过接下来的7 天！我在幻觉与满足中微笑了并且叹气我的旅行就刚开始，并且我将能度过接下来的7天！ 
-----------------待续------------- -----------------待续------------- 



----------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --------------------------------------- 
酉挛 酉挛 

[ 本帖最後由blood12 於2007-6-6 02:39 AM 编辑 ] [ 本帖最后由blood12于2007-6-6 02:39 AM编辑 ]  

回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。  
 回复 引用 回复 引用 TOP TOP 
 
  


 返回列表 返回列表  


伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | 广告查询 | 厂商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-7-30 07:06 PM, Processed in 0.055120 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-7-30 07:06 PM, Processed in 0.055120 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 
Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 




重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本网站保留一切法律权利。本网站保留一切法律权利。 
 
中文(繁体)原文：
我向镜子的女孩微笑让那很好看的女人就像被爱到一样：眼睛眨眼的慢动作似乎像梦，看了就令人想拥抱的漂亮皮肤，并且从她甜美身体的毛孔放射了绝对奢侈的气味。
 更好的翻译建议
