
一
　　
　　我是谁?
　　一般情况下,这是我早上醒来后对着镜子梳洗时经常询问的一个问题.
　　我是谁?我是关扬,身体健康工作顺利万事也挺如意,相貌安全身材标准薪水也过的去,还时不时能收到学生写的如纯净水一般的情书,哦,我的职业是大学讲师,油画专业,就这样.
　　我没觉得自己跟别人有什么不一样的地方,尽管我喜欢的是跟我同样性别的女人.不过我要说明的是,不是我对男人都厌恶至极,也不是我非喜欢女人不可,而是,套用一个比较俗的话说就是我爱的那个人她偏偏是个女人,所以喜欢女人不是我的错,如果非要怪谁的话,那就去怪那个被我爱的人吧,谁让你是个女人呢,谁让你让我爱的死去活来呢.不怪你怪谁?
　　可是,不过,但是,要再次说明的是,我爱的那个人她并不知道我爱她.为什么不让她知道?原因嘛...再套用一个比较俗的话就是我爱你,可我不敢说.是的,我不敢说,原因看起来似乎是很多,其实理由只有一个,我挺有那么一丁点的懦弱,至少在她跟前是这样,有胆儿喜欢没胆儿承认,为这朋友没少骂我.
　　
　　她是谁?就是那个让我爱的晕头转向的她...是谁?她叫小新,当然跟蜡笔小新里的小新有本质上的不同,最重要的不同之处就是蜡笔小新是个坏小子,而小新是个＂乖＂姑娘．为什么乖字要加引号？因为听说别人都说她乖，但我从来没在她身上找到过乖的影子，所以在唯物辩证法的指导下，我将乖字加了引号．小新同学跟我是高中同学大学同学甚至考上研以后还是同学，用她的话说就是我跟你这辈子也不能分开了，我听后白眼翻了好几翻．直到研究生毕业后我留校任教，她跑到一家外企工作，这才算结束了十余年的同学生涯．
小新很漂亮,是属于校花级的任务,小新很优秀,功课全优而且还举办过个人画展.一个漂亮又优秀的女人容易吸引他人的目光,当然,主要是男人的目光.从刚认识到现在,追求她的雄性动物可谓络绎不绝,前面的倒下去后边的补上来,大有野火烧不尽春风吹又生之势,那场面叫一个壮观,不胜唏嘘啊.
　　不知道大家有没有过这样的感受,就是跟一个你很喜欢,但是处处比你强的人在一块,多少总会有些自卑感,一种压迫感.我就是在这种自卑加压迫的感觉底下生活的,说实话,这种感觉真TMD不好受.大四那年小新曾恶狠狠的对我说:有压迫感吧,有压迫感就赶紧反抗,你反抗的最好旗帜就是跟我一块考研,然后眼睁睁看我考不上. 我一想这方法不错,于是考研前夕放弃一切外交活动,小新也极配合的只占用我的吃饭时间不再缠我陪她逛街.我拼了命的背政治学英语外加画画.苍天不付有心人,考上了,不过没能得意起来,因为人家小新是保送的,压根没跟我一样废劲,我就这么一下跟霜打的茄子一样,蔫了,接着那种压迫感又冲上头来,好在已经习惯了,用小新的话说就是哪天你要没了这种压迫感,就冲你这容易飘的德行,还不得把自个儿摔的粉身碎骨? 我一想也在理,所以也只能心安理得的被人压迫了.
　　
　　想一想,算一算,我是什么时候爱上小新的?...不知道,还真不知道.记得那会儿还在读研,几个人约好去红叶谷那边写生,他们几个都选好了景开始动笔了,我找不到感觉就到处溜达,溜达来溜达去竟然不知不觉的溜达到了山顶,在山顶上发了好一会儿呆,刚想下山老天却突然打雷下雨.那雨是倾盆而下,那雷简直就是原子弹爆炸,我本身就怕打雷,何况又在山顶,当时一下就懵了.倚着石头蹲下去把头埋在手臂里等死,心里嘀咕着:小新你在哪儿呢?小新我快跟你永别了,小新我想你了...不知道什么时候雨停了,身体也被一种柔软的东西包围着,抬起头却看到小新正用一种异常温柔的眼神望着我,她一手撑着伞一手抱着我,浓黑的长发打成绺往下滴着水,身上有很多泥,脸上挂的分不清是雨还是泪.我抱着她哇的一声就哭了出来,嘴里还大声嚷嚷:你怎么才来?你怎么敢来?你傻吗打雷还往上爬...小新什么也没说,只是紧紧的抱着我,等我安静下来,她白了我一眼说你以后要再敢单溜,我拿刀劈了你!我吐了吐舌头,然后跟她相互扶持着下山,下山的时候我跟她说我以为这辈子也见不到你了呢,她说小样儿,你给我听好,只要我活着,你就不能死.
　　然后,我知道,我对小新的感觉已经远远超出了友情的范畴.
二
　　
　　对LES我并不陌生,从小就知道有男人喜欢男人女人喜欢女人这么一回事,不是我早熟,而是我喜欢的达芬奇和郑板桥这两位先生都有同性恋倾向,而我又善于联想,既然男人能爱男人,那女人当然就能爱女人了.我从来没觉得同性恋这三个字有多恐怖,相反到有点喜欢，因为那时我眼里的同性恋不是帅哥就是美女，要么就是艺术大师，多牛啊，能不喜欢吗？！后来才知道这个世界是个地方就会鱼龙混杂，三教九流啥东西都有，这是后话。
　　或者跟周围环境有关,从小接受艺术教育,后来又上的艺术院校,是个人就知道艺术院校里的学生比较个性,而个性的表现之一就是能接受常人所不能接受的东西,而且还接受的光明正大.所以在跟搞艺术的人在一块聊天，我是说跟那种纯粹搞艺术的人聊天（注意：不是那种举着艺术的幌子来提高自己地位的伪道士），你可以毫不避讳的大谈同性恋怎样怎样，甚至就算你标榜自己就是个同性恋，对方也不会对你有半点轻视。当然，我只是说大多如此，也有例外，但不多。
　　所以我可以大方的跟人谈起有关同性的话题，但是，我从没想到过自己也会爱上女人。
　　
　　那天从红叶谷回来后我倒在床上翻来覆去睡不着觉，舍友张婷以为我在山上吓丢了魂一个劲儿的问“扬扬，你有没有什么恍惚的感觉啥的？”
　　我有气无力的哼了句：“恩，是有这感觉，我魂儿真没了。”然后在心里补上一句：“跑到小新那儿去了。”
　　张婷听了可当真了，起身坐到我床边摸摸我的额头，还自言自语：“奇怪，我听我妈说掉魂儿的一般都发烧的啊，你不但不烧还有点凉呢。”
　　我说“我这发的是低烧，所以额头凉。”张婷眯着眼看了我一会，然后斩钉截铁的对我说“我决定，睡觉！”转身就往床上爬，嘴里还嘀咕：“我还真以为你掉魂儿了呢，害我担心了半天．．．”这能怪我吗这．．．
　　
　　那晚我一宿没睡，脑中一直出现我跟小新在一起时的点点滴滴，天亮以前我确定了一件事，就是我爱上了小新．对这个结论有点在预料之外，不过是事实只能也去接受.然后给自己规定了一条守则，就是以后得跟小新保持距离．毕竟追她的男孩子有很多，而她也曾经对我说过她对其中一个叫韩冬的人有好感．虽然我对韩冬没什么印象，不过他给人的直觉还是比较靠的住的．我只要远远的看着小新快乐，我就快乐了．我都感叹自己真TM伟大,简直快成佛祖的佛祖了.后来才知道.小新那宿也一夜没睡.
　　
　　于是,小新找我逛街,我找各种理由推脱掉,小新找我吃饭,我要么说吃过了要么说不饿,小新找我出去写生,我说我要回家陪老妈...我想小新能够感觉的到我的有意疏远,只是她从来没问过为什么,对我还是一如从前,但跟韩冬一起的次数明显增多了.看到他们一起出入,我知道我的心在疼在难受,但脸上还是强装笑容让全世界的人都以为我过的很开心.
　　天知道,我开不开心.
    这种情况一直维持到毕业.
　　毕业了,掐指一算,25了.都说25是女人前半生的一个坎儿,25以前你可以嗲着音儿说自己是小女生,但25以后你要再说自己是小女生那就有点说不过去了.还记得我25岁生日那天,从小一块玩到大的死党老K让我说出生日感言，我环顾了一圈看周围的人都在等着我发表感慨，沉默一会，然后恶狠狠的说了一句：“我TM怎么就先25了呢我，凭什么让我这么快就25啊，不公平！”老K他们一听当场晕倒，据说那天我发表演说时的表情特经典，整个就是一被驴踢的神态。
　　
　　毕业后本想出去闯荡一番然后荣归故里显摆显摆，鬼知道怎么那份我一时兴起而写的留校申请给批准通过了，这年头工作难找，当一老师也不错，至少节假日多，而且闲了还能接点活挣点外快，多爽啊。最主要的是这个学校有我跟小新的太多记忆，不是有一台词是这么说的吗，当你不能再拥有时，你唯一可以做的就是不要忘记。所以权衡了三天以后，决定留校任教。有人说一个人有烦恼是因为记性太好，我的记性一向很好，不过却未曾烦恼。我喜欢这么一句话，爱，何须烦恼？
　　
　　就这样，我继续延续的我学校生活，只是角色由花朵变成了园丁。而小新，则跑到一家外企开始当office lady，开始她梦的征程。
　　
　　毕业前小新曾约我跟她一块吃饭，并且威胁道：“你要再不来我就跟你绝交！”我虽然一直努力跟她保持距离，不过是想将这距离维持在朋友的范围内，绝交？！这可是从来没想过的事儿，再说了，10多年的感情投资就这么一下没了我可不干，也忒赔本了。于是赴约。
　　问了地点，到达现场。小新同学已经在位子上等着了，只是她旁边还多了一个人--韩冬。
　　我走到他们对面坐下，机械的扯着嘴角微笑，说不出什么滋味。
　　小新说“呃，韩冬是我在路上碰到的…”言外之意就是不是她叫他来的。
　　还没等小新说完韩冬就一脸阳光的说：“是啊，我正打算在这吃饭就碰到小新了，呵呵，跟你们一块吃你们不会介意吧？”
　　靠，都坐一张桌子上了还能怎么介意？心里虽然不舒服不过嘴上却说：“是吗，你们俩还真有默契哈，跟你这样的帅哥一块吃饭可是多少人的梦想呢，怎么会介意。”
　　一句话把韩冬捧的老高，“哈哈，不介意就好，跟两位美女吃饭才是我的荣幸呢，得，这样，今天我请客。”
　　哼哼，你请客是吧，虽然本姑娘心情不怎么愉快胃口也不怎么好，不过难得跟你一块吃饭，我一定满足你男人的自尊心。于是专门捡着贵的点，然后面不改色心不跳的一边搅弄咖啡一边有一搭没一搭的跟韩冬聊天，小新一直没怎么讲话，我眼睛的余光告诉我：她一直在若有所思的看着什么，再后来确定，她看的是我。
　　她看我看的让我心里发毛,不过还是装做无所谓的样儿跟韩冬闲扯,张婷曾对我说＂我说关扬，你要当个演员，那一准儿是实力派的．＂我到现在也分不清这话是夸我还是损我，只记得当时我学着星爷特酷的回了句：＂其实，我就是个演员．＂所以，我＂装＂的功夫可见不是一般水平．
　　
　　那顿饭是怎么吃完的我忘了，反正吃完以后小新随便找了个理由把韩冬给打发走了，然后非要拖着我跟她一块去千佛山上看星星．我一想马上就各奔东西了，一阵阵的伤感，索性奉陪到底，今儿她想干吗就干吗．跟她一块看星星这不是第一次，从认识她那天起俩人没事就会看看星星，不过大晚上的爬到山顶上去看星星这绝对是第一次，在半山腰我突然想起以前学校里流传的＂山上闹鬼＂事件，不想还好，这一想浑身起了一层鸡皮疙瘩，看看小新神态镇定的要命我也不好说我害怕之类的话，说了多没面子，只是跟的她紧紧的．心里想同样１６８ＣＭ的海拔咋这胆量就差距这么大呢？
　　爬着爬着小新突然扑哧一笑说＂你是不是想到什么鬼啊妖啊的了？＂晚上爬山的人本就不多，她声音又挺大，只听到那回声一阵阵的传入我的耳膜＂鬼啊妖啊的了，鬼啊妖啊的了，鬼啊妖啊的了．．．＂妈妈的，我正沉浸在今晚会不会碰到鬼的疑问之中呢被她这么一嗓子问话硬是吓的我找不着北，小新见我吓着了，转身牵过我的手，忍着笑说：＂你不是挺能装的吗？害怕了吧？怕也不成，今儿必须得到山顶上去．＂我无奈，只能任她牵着走，说也奇怪，手一被她牵心里竟然定了神儿，恐惧感一扫而光，只觉得今晚她的手格外温暖，握着很舒服．
　　到了山顶，看着下边的这个从小生长的城市，格外亲切．再看看身边的小新，她正仰望星空，月如钩，星星散布四周，月光打在她洁净的脸上宛如女神一般高贵，我望着这个只比我大两个月的女孩，不由的痴了．她看星星，我看她，想让时间就此停住，让这夜就此永恒．
　　良久，小新悠悠的问：＂你说以后你会跟谁一块来这看星星呢？＂
　　我学着她的样子也叹口气：＂唉，跟你一个看就够了，再多俩人我还不得吓死啊．＂
　　＂哈，这就好，我现在正式申请专利，以后不准你再跟别人一起来这看星星，否则要告你侵权．＂
　　＂拜托，不是吧，有你这么恶毒的吗，最毒妇人心啊．＂
　　＂去你的，我还不是妇人呢．＂
　　＂现在不是，不久的将来可就是了．＂
　　＂你就这么盼着我嫁为人妇啊？＂
　　．．．我没再接话，小新也没再问，只是把头轻轻的靠在我肩上．
　　我搂着她的肩，夜色弥漫，竟有一种别样的浪漫．．．
　　
　　我们就这样在山上过了一夜，天色微明时，我睁开眼，小新象个孩子一样在我怀里睡着，我拨开她额前的一缕头发，第一次，我想吻她，可挣扎了半天始终没能下的了嘴，只是一直静静的看着，直到她醒来．
　　下山时，小新在前面边走边说＂以后我不经常在你身边了，你得自己照顾好自己，知道吗？＂
　　我说＂知道了，罗嗦．＂
　　突然她一个转身，斜着眼睛瞪着我，阴声怪气的说了句：＂哼哼，你休想逃出我的魔掌．＂
　　我一时噎的说不出话，这人也太自信了，不过我知道我早就脱离不了她的魔掌了，只是她不知道而已．而且，从那晚以后，我没再跟第二个人一起看过星星．
　　就这样,我们都开始了各自新的生活.校园里突然没了小新,我的感觉是超级难受加别扭,好在回忆还在,朋友绢子曾问我你认为这个世界上什么是最宝贵的东西,我说是回忆.回忆,无论是痛苦还是美好,都是生命的组成部分,是值得一辈子珍惜的东西.有人说一个人最大的幸福就是失忆,我看这是纯属放屁,经多个医学专家多次临床实验证明:失忆的人同傻子无异.我想这个世界没什么人会喜欢当傻子,除非他是真傻了.
　　
　　我就这么不紧不慢的过着自己的日子，一眨眼，冬天到了．冬天的济南被老舍先生描绘的国人皆知（当然也有不知道的，比如文盲），不过我呆这呆了半辈子，除了感觉冷，老舍先生笔下所描绘的济南冬天的神韵我是一顶点也没感觉到．这期间听说小新跟韩冬确立了男女朋友关系，我呢是基本每个礼拜跟小新通一次电话，咱跟人家没法比，人家忙，咱闲，所以闲人不能老打扰忙人，何况我一想到她跟韩冬就特不爽，一个礼拜一次的电话还基本上都是小新打给我的．小新每次来电话总先说一句＂你就不能打个电话问候我一下？你这么闲我还给你打电话，我上辈子欠你了还是怎么着！＂我每次听到她说这话心里总会反驳一句：＂祖宗啊，是我上辈子欠你的好不好！我爱上你了，不给你打电话是为你好你知不知道？！＂当然，这话从来没再在嘴里说过．
　　下雪了，绢子来电话约我去植物园一同赏雪，我看自己老呆在暖气十足的屋里也挺憋闷的，所以很干脆的就应约前往．
　　
　　绢子是我同事，在北京读的研，毕业后为爱回到母校当老师，挺秀气的一社会主义热血青年，她的偶像是凡高，听她说上初中那会还曾经想把凡高俩字刻到手臂上，好让凡高时刻能感觉到她那血液流动的声音，我拉过她的胳膊仔细找也没找着刻字的痕迹，她白我一眼跟个太后似的说：＂傻了吧，找啥找！当时年纪虽然小，但也知道什么叫疼啊，疼还能再刻吗？我又不傻！＂瞅瞅，这样的孩子能没有前途吗！我曾见过她男朋友几面，也还能勉强算的上熟悉，听说他男友是一什么杂志的特约模特，我也说不出具体叫个什么名称，反正就是模特一类的工作．第一次见他那是我跟绢子要去北京参加一个美术研讨会的前一天的晚上，他说要为我们送行，于是我就见到了传说中绢子那位玉树临风的男朋友DD潘宇，恩，说实话，长的还真不赖，挺人模人样的，讲话也客气，开始的时候对他印象还不错．他把车开到一家酒吧前停下，说是酒吧聊天比较放松，那酒吧到也雅致，里面的人也相对有礼貌，过来想搭话的男士被我跟绢子冷冰冰的一口回绝掉，再看对面绢子那位潘宇．．．奶奶的，同样是拒绝，但人家对那些ＭＭ可温柔多了，再看看绢子一脸无所谓，我悄悄问她是不是吃醋了，没想到她回答的是＂习惯了．他就指着他那张脸吃饭的．＂我也不好再说什么，便扯起了其他，一晚上三个人聊的到也尽兴．临走前有几个给潘宇搭过话的ＭＭ跟他说再见，这真让我有那么点看不顺眼了．我就不明白了，人长得好看是娘胎里带的，又不是后天努力长成的，至于看着流口水吗？我从来就瞧不上拿脸蛋混饭吃的，尤其又是个男的．那一刻对他印象就没那么好了．当然，也隐约感觉绢子跟他之间似乎也没传说中的那么好．
　　
　　到了植物园，绢子已经在门口等着了．跟她一路拍照赏雪玩的不亦乐乎，还堆了一个大雪人，大冷的天我竟出了好几身汗，不过很舒服．看看吃饭时间也到了，肚子敲起了鼓表示抗议，于是俩人就到对面的餐厅去吃饭．
　　刚到餐厅，我的外套就被窗子上用来做装饰用的一金属饰物刮了一个洞，挂一口子没关系，主要是这外套是小新买给我的，所以心疼的那个我啊．．．
　　＂呵呵，回去再补一下吧，你很爱惜这个外套啊？＂绢子问
　　我将外套脱下来放到隔壁的座椅上，点点头：＂恩，是啊．＂
　　＂男朋友送的？＂
　　＂呵呵，我没男朋友你又不是不知道＂
　　＂也是呢，那就是你喜欢的人送的喽．＂
　　＂喂，我自己买的不行啊！＂
　　＂怎么不行啊，不过这可不象你自己买的．＂
　　＂怎么不象了？＂
　　＂如果我观察够仔细的话，我记得你对你的其他衣服都没象对这件一样爱惜过哦．＂
　　我晕，我一时还真被她给憋住了，只在嘴里含糊：＂这件贵不行啊！因为贵，所以爱惜．＂
　　＂呵呵，你啊，就别此地无银三百两了．＂
　　我脸一红，点了菜，顺便要了瓶红酒，赶紧跟她转移话题：＂你跟你男友怎样了？＂
　　＂还是那样呗，不冷不热的干熬．＂
　　＂那你们现在就这样以后结婚了怎么办啊？你们最好能好好沟通一下．＂
　　＂嗨，我跟他的激情期早过了，这一年多，我们俩人是一直若即若离，我算明白了，他就是那种所谓的三不男人，就是不主动不拒绝不负责，开始我也想的挺开，反正我有他没他都无所谓，他要说分手，我就帮他开门，他要回来，我也帮他开门，后来我就想，我凭什么这么伟大啊，他＇三不＇？我还不服呢，就这样我跟他就较上了劲，我要豁出青春年华让这没心的主儿把心找回来，不过最后我又想通了，这么做没必要，反正都这么多年过来了，就这样耗着吧，他还没找到比我好的，我也没找到比他棒的，我们说好了，谁看上另外的人了就赶紧提分手，分的时候还得干脆点．＂
　　
　　
　　绢子平时很少讲她的感情问题，这次一下跟我说了这么多，让我觉得有些受宠若惊，同时对她说的那些话也深深的陷入了思考DD男人，除了能给女人一张看似保险的证书之外，在感情上，他们还能给予什么？上帝制造亚当与夏娃是用来繁衍后代的，但上帝从来没有说过亚当必须要跟夏娃在一起生活不是吗？那一刻，我很想小新．
　　等我从沉思中回过神来的时候，才发现那瓶红酒已经被绢子喝了一大半了，她好象有点醉了，眼神很朦胧的样子，突然她起身趴到我身边，轻轻的说了句：＂你想事情的时候，那专注的样子，很吸引人．＂
　　我听后心里一震，尴尬的笑了小：＂不好意思，刚刚走了一下神．＂
　　＂呵呵，没关系．＂她缩回身子，重新坐好．
　　＂你最好不要喝太多酒，等会还得回去呢．＂
　　＂恩，没关系的．又下雪了呢．＂
　　我往窗外一看，是又下雪了，纷纷扬扬的雪花煞是好看，扭过头来刚想吃东西，却看到一个熟悉的身影．
　　
　　那身影可真够熟悉的,就是化成灰我也认得．那不就是小新吗，乍一看到她我是满心欢喜，刚想抬手给她打招呼，可又看到她旁边那个也不怎么陌生的身影DD韩冬．我这心里一酸，也懒的再去看他们，索性低头往饭上使劲．你说也还真怪了，刚才还饥肠辘辘现在竟然一点也不饿，郁闷．
　　
　　＂哎，你怎么了？＂绢子拿手在我眼前晃了晃．
　　＂啊？什么怎么了？＂
　　＂你啊，是你怎么了？你看你那表情．．．＂
　　＂姐姐，你能看到你自己的表情不？再说我表情怎么了？＂
　　＂呵，你那表情，整个一山路十八弯．＂绢子做了个相当夸张的鬼脸给我演示．
　　我看着她的表情忍不住扑哧笑了出来，把她盛酒的杯子往旁边一推：＂我说让你少喝点吧，你看你喝的连我什么样都看不清楚了，得，剩下的甭喝了，再喝你就真高了．＂
　　绢子把酒杯又拿到她身边：＂我酒量大着呢，这点小酒，没事．哎，你怎么不喝啊？＂
　　＂我酒量没您好不行啊，你自己喝吧，我得先吃饭．＂
　　＂切，蒙谁呢，那你吃吧，我看你吃．＂她边说边往杯子里又倒了一些酒．对这个人，我是没辙了，她爱咋咋地吧．
　　＂哎，那边有个人看你呢．＂绢子用脚踢了我一下，贼神秘的说：＂还是一美女哦，哇，那女孩还真挺漂亮的哦．＂
　　＂是吗，那就说明我有魅力呗，连女人都吸引了，你看看咱这魅力，就不是一般人能有的高度．＂其实我能感觉的到有人看我，我也能感觉的到其实就是小新在看我，她跟韩冬就坐我斜对面，韩冬背对着我应该没看到我的存在，她正冲着我应该一看就能认出我来，不过我可不敢回头看她，就当没看到她，没什么原因，不敢就是不敢．只能跟绢子瞎掰来掩饰心中的不安．
　　＂切，少丑美了，我看你是烧的，你跟那看你的女孩子认识吧？＂
　　＂我说您那还是人眼吗，吃你的饭吧啊，吃完了咱走人，我累了，得回去赶紧睡一觉．＂我不能不佩服绢子眼力的狠毒．
　　＂好了，不说了，呵呵，你还没怎么吃呢，你慢慢吃，我现在还没食欲．＂
　　我看那瓶红酒马上就要见底，点了点她的脑袋：＂你喝酒都喝饱了，还能有食欲吗！＂
　　＂嘿嘿，也是哦，我说我怎么不饿呢．＂
　　＂你就是一酒包，我以前怎么没看出来呢？＂
　　＂现在看出来也不晚，＂
　　我眯着眼睛看着绢子，没想到绢子看到我看她竟然满脸通红＂你看什么看，没见过美女啊！＂
　　＂俺是没见过，所以逮住了得好好看看．＂
　　＂讨厌＂
　　＂哈哈＂看着绢子发窘还真是挺舒服的一件事，不过同时感觉脊背一阵发寒，我知道小新一准又眯着眼睛盯我呢，赶紧挺了挺背，胡乱扒了几口饭，然后冲着绢子说：＂我吃好了，咱走吧．＂
　　＂哦，好．＂绢子摇摇晃晃的站起来，我赶紧把她给扶住，这姑奶奶喝了一瓶红酒，怎么着也得晕了吧．
　　
　　我把她搀到门外，想打的回去，鬼知道怎么一辆的也打不到，估计雪大，都回家暖被窝了．
　　无奈，等着吧．看着身边这位半醉半醒的小姐，我还真是犯愁．
　　＂做我的车回去吧＂．不知道什么时候小新也走了出来，韩冬就站她身后．
　　＂呵呵，你们先走吧，我跟她打个的回去就好了．＂
　　＂少得瑟了，这种天气打个的比吃螃蟹还难，走了，我送你们回去．＂小新一向认为吃螃蟹是天底下最难的事，其实只能怪她嘴笨．
　　＂那也太麻烦了．＂我看了看韩冬，实在不想当他俩的电灯泡．
　　小新好象明白了我的意思，转身对韩冬说：＂要不你先走吧，我先把他们送回去．＂
　　＂好的＂韩冬帮她围了围围巾，特体贴的样子：＂那你开车的时候小心点，雪大，路滑，开慢点．＂
　　我抱着绢子往前走了两步，实在不想看他们在那儿缠绵．
　　＂我说你们认识吧，小样．＂绢子拖着长音阴阳怪调的说．
　　＂真是，你要没醉自己站着，赖我身上我得收税．＂
　　＂切，我自己要能站的稳你让我赖我都不赖，我没醉，就是站不稳，委屈你一下了哦．＂
　　＂唉，我天生就没不委屈过．＂
　　跟绢子正说着话，小新过来拽了我一下：＂走吧，我车子在那边．＂她指了指左边那辆黑色的小车．这白领啥的就是不一样，人家工作才多久啊都先有车了，再看看自己，估计想有车，还得再过个一两年．
　　韩冬这会走过来，笑着对我说：＂好久不见了，呵呵，有时间的时候我们再好好聚聚，我先走了．＂
　　我说：＂好的，走好．＂
　　看看绢子，又隔那装醉呢，我是太知道她了，不知道这会儿心里有琢磨我什么呢．
　　
　　看着韩冬走后，小新跟我一块拖着绢子走到她的车跟前，刚打开车门，就听到一嗡声嗡气的声音：＂哟，这不是扬扬跟新新吗？＂
　　
　　我回头一看，是由飞．这家伙是我跟小新的大学同学，当年先追的小新，没追上，又反过来追我，当然结果是一样．所以他说他在我们跟前倍感失望．我跟小新对他都特反感，俩月之内先追小新后追我，这还真符合雄性动物的基本特性，大三的时候因为考试作弊被严重处分，他一气之下辍学去上海黄浦江那块去淘金了，听说现在发了，我一听他发了，脑子里直接冒出仨字：爆发户．
　　老Ｋ说他干的也不是什么正经生意，刚开始的时候给人家造个假文凭，弄的假身份证啥的，还美其名曰这是造假艺术．我倒．不过后来他干的是什么我就不知道了．
　　不过他的这种混钱方法到让我想到庄羽曾说的一段话：其实我一直觉得在如今这个行为艺术肆虐横行的年代里，我们可以给任何违反道德准则伤风败俗的事儿都扣上一顶艺术的大帽子，比如卖淫，嫖娼，耍流氓，警察打人……当然造假文凭也是一门艺术．
　　在我看来，什么事都得看你怎么说，说法不同，性质当然也就不一样了。比如耍流氓要是耍得好，也可以被人称为情圣，垄断要是垄的好就是堂堂的中国电信，蒙钱要是蒙的好就是上市公司，三陪要当的好，叫公关，还有，死不要脸这样的行为倘若发生在了明星们的身上就成了绯闻，如果一个人白痴到了极点，换个说法也可以叫做小燕子或者玉蛟龙什么的，等等等等，主要还得看你主观上怎么对待这些艺术行为。但总得来说，生活在艺术的大海洋里，没点勇气是承受不住的．
　　所以，我就挺佩服由飞这种犯法的勇气，容易吗，这法可不是人人都敢犯的．
　　
　　不过我一看到他怎么就感觉他这么让人讨厌呢？
　　
　　看着由飞冲我们走过来，我们也不好意思立刻就走不是，怎么着也是曾经的同学啊．
　　＂你们二位真是一点也没变啊．＂
　　我好象是一直没怎么变，不过小新自从工作以后可是变的看着越来越成熟了，再看看由飞，俄地神，他是真变了，曾经的翩翩少年现在肥了一圈，啤酒肚大有呼之欲出的姿态，再加上那一身名牌，活脱脱一爆发户的缩照．
　　＂呵呵，这不你也没怎么变吗．＂小新应付道．
　　我一听就想笑，这也叫没变？再喊一声俄地神仙．不过还是随着小新说了句：＂恩，我看你也没怎么变．＂
　　＂哈哈，我可跟当年不一样了＂．
　　呵，这家伙还有点自知之明啊，还能知道自己变味儿了．接着就听他问：＂你们二位结婚了吗？＂
　　我实在不喜欢跟他讲话，就这么站着不回音．小新看我不说话，只能她亲自出马放炮：＂没呢，唉，没人要啊．你应该结婚了吧？＂
　　＂这话说的，你们要没人要那天下女人都嫁不出去了．我也只订了不过还没结，也算半个自由身．嘿嘿，我那未婚妻可没法跟二位比．＂
　　靠，这象人说的话吗，我一听这个马上想到很多女人经常说很多遍的话：要是男人靠的住，母猪也能爬上树！
　　身边的绢子哼了一声，我赶紧介绍：＂这是我同事绢子，这是我同学．．．＂说到这才突然想起小新跟绢子也互相都不认识，猛的一下不知道该怎么介绍了，最后硬着头皮说：＂这俩都是我同学，男的叫由飞，女的叫小新．＂
　　绢子哧哧的笑出了声，说＂有你这么介绍人的吗，你们好，我叫绢子，我有点头晕，所以让扬扬搀我一下．＂
　　我赶紧顺着这个话茬说：＂那什么，由飞，咱有空再聊吧，我同事身体有点不舒服，我得先把她送回去．＂
　　＂好好好，赶紧回去吧．＂
　　＂那成，再见啊．＂
　　说完赶紧上车，车门还没来的及关，由飞的脸一下又贴了过来：＂二位，留个电话，好联系．＂
　　说实话，我还真不想留，跟他有什么好联系的？不过碍于面子，还是得留啊．刚想说出电话号码，只听小新在前边说：＂记我的吧，扬扬的手机丢了，暂时还没再买．＂
　　我一听这话吓了一身冷汗，幸好手机在兜里装着，要在外边被他看到了那得多糗．在路上我问小新告诉他电话不怕他骚扰你啊，小新回答＂骚扰我总比骚扰你好，我定力可比你强．＂我再一次无语，想握一下小新的手，不过看她在开车，天又在下雪，怕出事故，就没敢握．
　　
　　先送绢子回家，这一路绢子已经跟小新搞的很熟了，我是她俩认识的纽带，自然也就成了她俩口中的共同话题．在这种情况下，我最好保持缄默态度，否则就是引火烧身．
　　绢子说：＂我觉得你对扬扬挺照顾的．＂
　　小新说：＂她岁数小，我老觉得有代沟，只能照顾她．＂
　　绢子说：＂真的好羡慕你们，这么多年同学，得是多深厚的情分啊．＂
　　小新说：＂唉，可不是，能跟我这么好的人当个同学十来年，得是她多大的福分啊．＂
　　．．．．．．
　　她们对我是连损带贬，我是哑巴吃黄连，有苦说不出．只能任着她们糟蹋．反正真金不怕活炼，闭自己的嘴，让她俩说去吧．
　　
　　看着由飞冲我们走过来，我们也不好意思立刻就走不是，怎么着也是曾经的同学啊．
　　＂你们二位真是一点也没变啊．＂
　　我好象是一直没怎么变，不过小新自从工作以后可是变的看着越来越成熟了，再看看由飞，俄地神，他是真变了，曾经的翩翩少年现在肥了一圈，啤酒肚大有呼之欲出的姿态，再加上那一身名牌，活脱脱一爆发户的缩照．
　　＂呵呵，这不你也没怎么变吗．＂小新应付道．
　　我一听就想笑，这也叫没变？再喊一声俄地神仙．不过还是随着小新说了句：＂恩，我看你也没怎么变．＂
　　＂哈哈，我可跟当年不一样了＂．
　　呵，这家伙还有点自知之明啊，还能知道自己变味儿了．接着就听他问：＂你们二位结婚了吗？＂
　　我实在不喜欢跟他讲话，就这么站着不回音．小新看我不说话，只能她亲自出马放炮：＂没呢，唉，没人要啊．你应该结婚了吧？＂
　　＂这话说的，你们要没人要那天下女人都嫁不出去了．我也只订了不过还没结，也算半个自由身．嘿嘿，我那未婚妻可没法跟二位比．＂
　　靠，这象人说的话吗，我一听这个马上想到很多女人经常说很多遍的话：要是男人靠的住，母猪也能爬上树！
　　身边的绢子哼了一声，我赶紧介绍：＂这是我同事绢子，这是我同学．．．＂说到这才突然想起小新跟绢子也互相都不认识，猛的一下不知道该怎么介绍了，最后硬着头皮说：＂这俩都是我同学，男的叫由飞，女的叫小新．＂
　　绢子哧哧的笑出了声，说＂有你这么介绍人的吗，你们好，我叫绢子，我有点头晕，所以让扬扬搀我一下．＂
　　我赶紧顺着这个话茬说：＂那什么，由飞，咱有空再聊吧，我同事身体有点不舒服，我得先把她送回去．＂
　　＂好好好，赶紧回去吧．＂
　　＂那成，再见啊．＂
　　说完赶紧上车，车门还没来的及关，由飞的脸一下又贴了过来：＂二位，留个电话，好联系．＂
　　说实话，我还真不想留，跟他有什么好联系的？不过碍于面子，还是得留啊．刚想说出电话号码，只听小新在前边说：＂记我的吧，扬扬的手机丢了，暂时还没再买．＂
　　我一听这话吓了一身冷汗，幸好手机在兜里装着，要在外边被他看到了那得多糗．在路上我问小新告诉他电话不怕他骚扰你啊，小新回答＂骚扰我总比骚扰你好，我定力可比你强．＂我再一次无语，想握一下小新的手，不过看她在开车，天又在下雪，怕出事故，就没敢握．
　　
　　先送绢子回家，这一路绢子已经跟小新搞的很熟了，我是她俩认识的纽带，自然也就成了她俩口中的共同话题．在这种情况下，我最好保持缄默态度，否则就是引火烧身．
　　绢子说：＂我觉得你对扬扬挺照顾的．＂
　　小新说：＂她岁数小，我老觉得有代沟，只能照顾她．＂
　　绢子说：＂真的好羡慕你们，这么多年同学，得是多深厚的情分啊．＂
　　小新说：＂唉，可不是，能跟我这么好的人当个同学十来年，得是她多大的福分啊．＂
　　．．．．．．
　　她们对我是连损带贬，我是哑巴吃黄连，有苦说不出．只能任着她们糟蹋．反正真金不怕活炼，闭自己的嘴，让她俩说去吧．
　　
　　看着由飞冲我们走过来，我们也不好意思立刻就走不是，怎么着也是曾经的同学啊．
　　＂你们二位真是一点也没变啊．＂
　　我好象是一直没怎么变，不过小新自从工作以后可是变的看着越来越成熟了，再看看由飞，俄地神，他是真变了，曾经的翩翩少年现在肥了一圈，啤酒肚大有呼之欲出的姿态，再加上那一身名牌，活脱脱一爆发户的缩照．
　　＂呵呵，这不你也没怎么变吗．＂小新应付道．
　　我一听就想笑，这也叫没变？再喊一声俄地神仙．不过还是随着小新说了句：＂恩，我看你也没怎么变．＂
　　＂哈哈，我可跟当年不一样了＂．
　　呵，这家伙还有点自知之明啊，还能知道自己变味儿了．接着就听他问：＂你们二位结婚了吗？＂
　　我实在不喜欢跟他讲话，就这么站着不回音．小新看我不说话，只能她亲自出马放炮：＂没呢，唉，没人要啊．你应该结婚了吧？＂
　　＂这话说的，你们要没人要那天下女人都嫁不出去了．我也只订了不过还没结，也算半个自由身．嘿嘿，我那未婚妻可没法跟二位比．＂
　　靠，这象人说的话吗，我一听这个马上想到很多女人经常说很多遍的话：要是男人靠的住，母猪也能爬上树！
　　身边的绢子哼了一声，我赶紧介绍：＂这是我同事绢子，这是我同学．．．＂说到这才突然想起小新跟绢子也互相都不认识，猛的一下不知道该怎么介绍了，最后硬着头皮说：＂这俩都是我同学，男的叫由飞，女的叫小新．＂
　　绢子哧哧的笑出了声，说＂有你这么介绍人的吗，你们好，我叫绢子，我有点头晕，所以让扬扬搀我一下．＂
　　我赶紧顺着这个话茬说：＂那什么，由飞，咱有空再聊吧，我同事身体有点不舒服，我得先把她送回去．＂
　　＂好好好，赶紧回去吧．＂
　　＂那成，再见啊．＂
　　说完赶紧上车，车门还没来的及关，由飞的脸一下又贴了过来：＂二位，留个电话，好联系．＂
　　说实话，我还真不想留，跟他有什么好联系的？不过碍于面子，还是得留啊．刚想说出电话号码，只听小新在前边说：＂记我的吧，扬扬的手机丢了，暂时还没再买．＂
　　我一听这话吓了一身冷汗，幸好手机在兜里装着，要在外边被他看到了那得多糗．在路上我问小新告诉他电话不怕他骚扰你啊，小新回答＂骚扰我总比骚扰你好，我定力可比你强．＂我再一次无语，想握一下小新的手，不过看她在开车，天又在下雪，怕出事故，就没敢握．
　　
　　先送绢子回家，这一路绢子已经跟小新搞的很熟了，我是她俩认识的纽带，自然也就成了她俩口中的共同话题．在这种情况下，我最好保持缄默态度，否则就是引火烧身．
　　绢子说：＂我觉得你对扬扬挺照顾的．＂
　　小新说：＂她岁数小，我老觉得有代沟，只能照顾她．＂
　　绢子说：＂真的好羡慕你们，这么多年同学，得是多深厚的情分啊．＂
　　小新说：＂唉，可不是，能跟我这么好的人当个同学十来年，得是她多大的福分啊．＂
　　．．．．．．
　　她们对我是连损带贬，我是哑巴吃黄连，有苦说不出．只能任着她们糟蹋．反正真金不怕活炼，闭自己的嘴，让她俩说去吧．
好不容易把绢子送到了家门口，我跟小新俩人扶着把她送上楼去．
　　她住的地儿还不错，两室两厅，一个人住的话就相当宽敞了．听说她的父母移居加拿大，就她自己在国内，于是就给她留了这么一套房子，顺便也给自己留个后路，在国外呆腻了想家了回来的时候也有个住处，中国人嘛，落叶归根的思想一时半会改不了．
　　绢子一再挽留我们喝杯茶再走，我说＂改天吧，天也不早了，你都这样了就赶紧睡觉吧啊．＂
　　绢子也不好再热情挽留，我和小新跟她挥手道别．
　　
　　
　　回到车上，我突然觉得憋闷，还有点尴尬，不知道该说点什么．小新也不说话，板着个脸，只自顾自的开车．我想这么下去可不是个事儿，人家大雪天的开车送咱咱总不能跟人冷战吧，于是就满世界的搜话题好打破这能冻死人的气氛．
　　＂呵呵，你车不错啊，啥时候买的？＂
　　＂上周给你打电话的时候不是说过吗，前两周买的．＂
　　呵，她给我打电话的是时候是说过这事儿，我这一不小心给忘了，找来找去找了个这么欠抽的话题，真够逊的．
　　不过总得出点声音吧，于是就接着找话题．我天生不擅交际，这会儿这情景还真要了我的命，没办法，谁让自己觉得有点理亏呢，至于理亏什么，说实话，我也不知道．
　　＂你开车不错啊．＂郁闷，又一句废话．得，废话就废话好了，反正不能打冷场，要不也忒别扭了，我索性闭着眼跟她瞎掰，不看她那张冷脸我这胆儿壮些．
　　＂一般．＂
　　＂嘿嘿，你又比以前好看了哈．＂
　　＂天生的美人胚子．＂
　　＂这个．．．也是，你是天生丽质．＂
　　＂知道就好．＂
　　＂咳，那个．．．雪还下呢是吧．＂
　　只听耳边惊雷一响：＂自己不会看啊！＂
　　她这一吼吓的我赶紧把眼睁开，我说：＂你吃呛药了还是怎么着，干吗这么大声！＂
　　小新紧抿着嘴不讲话，脸色发青，如果我猜测的没错的话，这是暴风雨来之前天气预告．
　　
　　一般在这种情况下，我就特别希望能有神的存在．总的来说，我对神的态度是具有选择性的，愿意信的时候就说宁信其有不信其无，不愿意信的时候就大叫都什么年代了还搞唯心主义这一套．现在我对神的态度是虔诚的，我真切的希望他老人家能深光显灵救我一命，因为小新要么不发火，一旦发起了火，那阵势可比＂９.１１＂那天那俩楼倒塌时的场面壮观，所以她不发则已，一发能吓死人，而现在的种种迹象表明，她快发了．
　　　　我心里一阵阵发紧，关键时刻这上帝总不起作用，先把神啊仙啊的骂上一个遍然后想办法自救．
　　＂小新，生气了啊？＂我嬉皮笑脸的对凑她跟前．
　　＂我开车呢，离我远点．＂照样冷冰冰．
　　要是旁人我早不理了，可谁让她是小新呢，没办法，这年头，就得发扬厚脸皮的精神．
　　＂我错了还不成吗？＂
　　＂你有什么错？＂
　　＂呃．．．＂问题就在这了，我也不知道我有什么错啊，那我说我错了干吗？这不有病吗！不过话都说出去了，总不能收回来啊：＂这个，要不你说我有什么错我就有什么错了好不好？＂
　　．．．小新不说话，我地天，这不折磨人吗！得，她带着气开车可不好，万一一激动让车跟大树来次接吻，那我这小命不就完了吗，还是先让她把气消了再说．
　　接着满脑子找话说：＂嘿嘿，你这车自己买的啊？＂
　　＂不是，韩冬跟我一块买的．＂
　　我一听这话胃里往外冒开了酸水，不过还是得压着不能让它冒出来：＂哦，呵呵，韩冬这人还真不错．＂
　　＂呵，你怎么看他不错了？＂
　　＂咳，跟你关系不错当然就不错了．＂
　　＂那我们是什么关系？＂
　　看看她这话问的，你们是什么关系这不秃子头上的虱子，明摆着的吗，你问我？！我胃都快被酸水给淹了竟然还问我！！过分！！不过更过分的是我压根就不敢表露出难受的表情，还专门装了一副特大度特慈祥的样儿：＂呵呵，你们．．．不就是一般情况下比较正常的那种男女关系吗．＂
　　＂关扬，我只告诉你这一次，我跟韩冬是很纯洁的男女关系！＂
　　我听了她的话感觉不是个味儿，嘴里嘀咕：＂靠，都男女关系了还纯洁．＂
　　＂你说什么！！＂腾的一下一个急刹车，一下让我往前晃了半个身子，脑袋马上就要碰到前面的玻璃，这丫头，耳朵也太灵了吧．
　　＂呵呵，没说什么啊，我真没说什么．＂现在只能否认了，打死也不能说刚才说的话：＂我是说你们真纯洁，绝对是纯洁的男女关系，绝对不带一点污痕的，那什么．．．＂
　　我自己都觉得自己这话说的不对劲，再偷瞄一眼小新，她那脸比刚才更青了．：＂下车！＂
　　＂啊？＂
　　＂我说下车！到你家了！＂
　　＂哦＂我望外一看，还真到了．不过没下车，我得把她的气给弄没了才能安心，要不这么气鼓鼓的让她自己开车回去，那我一晚上甭想睡觉了．
　　＂去我那儿坐坐吧，我那儿你还没去过呢．＂
　　＂不去．＂
　　＂呵呵，我知道你生气了，就原谅我一次嘛，走了，乖哦，先去我那儿坐坐，反正现在也不晚．＂
　　小新没说话，低着头不知道在想什么，忽然，她抬起头，冲我诡秘的一笑，甜甜的嗲着嗓子说：＂好呀，我去你那儿坐坐，顺便呢，今天晚上就住你这儿了！＂
　　＂．．．．．．＂
　　我这次是真没辙了，然后浑身起了一层鸡皮疙瘩．愿佛祖保佑，保佑好人今晚一宿平安．
　　
　　
　　我住的那房子是学校里给提供的，一室一厅，不好不坏的还凑合．我这儿很少有人来，主要是我不大喜欢让人来，好不容易有个自己的空间，总得好好珍惜是吧．当然，小新也没来过，不是不想让她来，而是人家忙，没时间．记得刚分到房子那会儿我特兴奋，钥匙还没到手呢就先给小新打电话，谁知道她正在上海搞一个什么设计宣传，一时半会来不了，我把地址告诉她，心想你爱来不来，没想到这主儿还真就没来过，这次送我回家竟然能找到我的家门，真是难为她那记性了．
　　
　　进了屋，开了灯，小新先转悠着参观我的房子．其实也没什么看的，就一客厅一卧室一厨房一洗手间简单明了，一眼望到头，两眼看到尾．看她兴致博博的参观，我就去厨房给她弄点喝的，打开冰箱一看，傻眼了，里面就几罐青啤跟几根蔫了的黄瓜，算了，给她泡茶得了，可刚想倒水又傻眼了，水壶里压根就没水．
　　＂呵，还整天你家你家的，你这也算个家啊？＂小新倚在厨房门口撇着嗓子懒洋洋的说：＂你家的锅碗瓢盆怎么这么亮啊，比人新的都新，告诉我你是怎么用的，回去我也学着点．＂
　　听听，有这么损人的吗．我那锅碗瓢盆的是挺新，那是刚分了房子一时激动买回来的，不过全当是摆设，自己一个人还用的着做饭吗，从食堂里吃点就成了，要不那餐卡里的钱不就浪费了吗．再说了，我又不会做饭．我嘿嘿一笑神秘的说＂天机不可泄露．＂看看时间刚过９点，然后拿起水壶准备出去打点热水．
　　＂哼，别拿水壶了，你去超市买点菜回来做饭，我饿了．＂
　　＂你不是跟韩冬一块在餐厅吃了吗？＂
　　＂哟，你在餐厅看到我了啊？～＂
　　＂呃．．．这个．．．我先去买菜了哈．＂也不等她回话就一溜烟的往超市跑，到了超市才想起忘了问她要吃什么，没办法，想着她平时喜欢吃的就都各自拿了一些，顺便拿了馒头还有油盐酱醋，当然，调料我是看到什么就拿什么．
　　
　　回到家，小新正窝沙发上看电视，茶几上还摆着一杯热茶，我说：＂你自己打的开水啊？＂
　　＂废话，不是我还是你啊，不是打的，是用你那亮晶晶的水壶烧的．＂
　　＂噢，嘿嘿，我买回来了，你想吃啥？＂
　　小新斜着眼看了一下我手中的菜：＂你做什么我就吃什么．＂
　　＂我做？？＂
　　＂不是你做还是我做啊？＂
　　＂不是，是我怕我做的不合你口味，嘿嘿．＂
　　＂切，不会做就直接说不会做，说什么不合我口味，我还就告诉你，今儿我还就吃你这不合我口味的菜了，快点做去！＂
　　我就知道今晚不好过，但不知道会是如此不好过，得，你不是想吃我做的菜吗，那就让你尝尝本姑娘第一次下厨的手艺．
　　
　　到了厨房对着锅发呆，真是不知道该如何下手，算了，一般都是先放油后放菜，就先放油吧．
　　＂你菜还没洗就先放油？？！！＂
　　我的妈，这一嗓子把我吼的，手一哆嗦一下倒了半桶进去．
　　＂哈哈哈，我说你没吃过猪肉还没见过猪跑啊，真是合天底下没见过你这么笨的，先洗菜，笨蛋．＂
　　小新站厨房门口笑的直不起腰，我白她一眼气鼓鼓的说：＂都是你吓的，看这么多油都到进去了，浪费了吧．＂
　　＂什么叫浪费，把多余的盛碗里下次再用啊，真是，去洗菜，我在旁边给你指点．＂
　　没办法，只能听她的，谁让咱不会呢．把菜洗好，该切了，小新在旁边一会喊切薄了一会喊切厚了，弄的我好几次都差点切到自己手上，最后可能她实在看不下去了，直接从我手里拿过菜刀卡卡卡三两下就把几个土豆给喀嚓完了，我在旁边看的目瞪口呆，她什么时候学的这两下子，我怎么不知道？
　　不过看她作饭还真是一种享受，美女做美食，我突然想就这么跟她一生一世．
　　
　　饭菜做好摆到桌上，我也相当有成就感，怎么说我也有一半的功劳，至少那菜都是我洗的不是．尝一口，恩，不错，真是香啊，我说小：＂小新你可以掌大勺了．＂
　　＂哼，少拍马屁．＂
　　小新基本上算狼吞虎咽，就跟三天没吃过东西一样．我说：＂你慢点，我不跟你抢．＂
　　＂哼，我一天都没怎么吃东西能慢的了吗？！＂
　　＂你不是吃过晚饭了吗．＂
　　＂哼，你一提这我就来气，等我吃完再找你算帐．＂
　　唉，我真是没事找抽的，这不自己把火往身上引吗，趁早闭嘴得了．看她这副吃相我还真心疼．
　　
　　等她吃完，我让她在客厅坐着，自己收拾饭碗拿到厨房洗刷，顺便琢磨怎么应付她下一步的＂爆发＂．不过老想应付她了难免走神，一个碗就这么在我手底下报废，＂啪＂的一声那个响亮，跟翠鸟叫似的一样动听．
　　＂怎么了，怎么了？＂小新一下冲到厨房，看着满地的碎片知道又是我的杰作，很无奈的摇摇头：＂你还真是成事不足败事有余啊你，一边去，我洗！＂
　　我觉得自己今晚特不顺，相当郁闷，她洗就她洗吧，我收拾残局．
　　厨房空间本来就不大，我弯着腰扫那些碎片，刚想直起身子把它们倒进垃圾篓，恰巧小新拿着刚洗好的碗想放进下边的橱子，就这样，一个低头一个抬头，她的嘴正压在了我的嘴上．时间好象再这一刻忘了走动，我好象窒息了．
　　
　　不知道过了多久（估计也就是过了那么两三秒，只是感觉很久），我们跟触电一样分开，看小新的脸红的发紫，估计我的脸也好不到哪儿去，真是，我这初吻就这么没了，竟然是在这么仓促的情况下结束的初吻，竟然是在我家厨房让我的初吻夭折的，我怎么想怎么对不起自己，心里想着嘴上也就不由自主的说了出来：＂我的初吻啊，怎么就这么没了呢．＂
　　＂靠＂小新把刚洗的菜刀往案板上一剁：＂这也是我的初吻！！＂
　　我看者在案板上挺立的菜刀，不知怎么就想到了谭嗣同同志就义的那个菜市口．．．
　　
　　
　　我现在是什么也不想，就直盯着小新的手看，因为怕她一激动拿起菜板上的菜刀把我给剁了。革命烈士早在N年前就说过了：生命诚可贵啊！
　　就在这当口，小新的手机响了：“两只老虎，两只老虎，跑的快，跑的快．．．＂嘿嘿，她这手机铃声还是相当年我专门给她设置的，没想到到现在她还没换．
　　小新恶狠狠的瞪我一眼，从兜里掏出手机：＂喂？．．．哦，在扬扬这呢．．．恩．．．好．．．＂
　　不用问，一准是韩冬打的，我把扫好的碎片丢到垃圾篓，然后闷闷的回到客厅打开电视，刚小新说什么来着？她说这也是她的初吻？蒙小孩呢吧，跟韩冬一块都这么久了不可能连这点儿亲密接触都没有吧，这时代，接个吻跟牵个手一样随便，怎么可能还是初吻呢？我这可是货真价实的初吻啊，恩，估计是为了安慰我才这么说的．不过刚才的感觉真好，小新的唇柔柔的软软的．．．
　　正发呆呢，头上就猛的被人一击，就听小新一生河东狮吼：＂你在干吗呢你？＂
　　＂这不在看电视吗！＂我摸着头很无奈的回答．
　　＂哟，你研究广告儿啊＂．
　　＂切，这是连续剧中间插的广告．＂
　　＂哼，我告诉你，你掠夺了我的初吻，你得对我负责！＂
　　我郁闷，这是谁掠夺谁的啊，有没有搞错？！
　　＂那你想让我怎么负责啊？＂
　　＂让我想想，这样吧，未来三个月内我的起居饮食你都包了．＂
　　＂什么？？！！我怎么包？＂
　　＂嘿嘿，我这三个月就住你这了．＂
　　＂你那不是有房子吗？＂
　　＂我那是租的，退了不就成了吗．＂
　　我望着小新的贼笑心里是翻了五味瓶，酸甜苦辣咸样样俱全．
　　＂怎么？不乐意啊？＂小心板起了脸：＂不乐意那就算了，从今儿起咱谁也不认识谁，我走了！＂说着就要起身．
　　＂哎，我说我不乐意了吗？＂我一把拉住她：＂真是，你变脸也忒快了吧，成，以后你住我这儿还不成吗！＂
　　＂这可是你说的，咱可就这么定了，明天下午你没课是吧，帮我搬东西去．现在我要洗澡睡觉了．＂
　　唉，今天外出应该先看看黄历的，估计黄历上应该说的是：不宜出行，诸事不易．
　　
　　等我洗完澡后出来，小新已经在我床上躺着了．幸好我那床比较大，摆上三个人也没问题．不过就这么跟她一块住一块．．．这也太考验我的定力了吧．
　　＂看什么呢，赶紧上床睡觉了．＂
　　＂看你呢呗，美女吗，多看两眼．＂
　　我是在看她，她穿着我的睡衣斜靠在床上，头发还没完全干，手里拿着本杂志，那姿势．．．撩人心弦啊．
　　＂过来，我帮你吹头发．＂她把手中的杂志放下：＂快点，磨叽什么呢！＂
　　＂哦．＂我走到她跟前乖乖的坐下．
　　＂你头发该修一修了，都当老师这么久了还这么乱，真不象话．＂她边给我吹头发边说．
　　我头发是很久没修过了，以前都是小新陪我去修，小新一不在身边了我也懒的打理，以前刚到肩的头发现都快到腰了．
　　＂那你陪我去．＂我扭过头对她说．
　　＂不是我陪你去还能有谁陪你去啊！＂把我头一按：＂坐好！＂
　　诶，怎么好象又回到了上学时的感觉．．．
　　
　　吹好头发，我爬到床上，不敢离小心太近，就使劲往边上凑．小新到好，还照样维持上学时的习惯，滚到我身边就搂住了我的腰．我浑身一震不敢再动弹，直挺挺的躺着装死人．
　　＂知道你没睡着，别装了．＂
　　＂嘿嘿＂，我尴尬的笑了笑：＂您火眼金睛．＂
　　＂切，今晚为什么不给我打招呼？＂
　　＂我没看到你啊．＂
　　＂呵，还不说实话，你往窗外看的时候就看到我了吧，你装什么装，我就看你装到什么时候．＂她一下在我腰上扭了一把．
　　＂啊，拜托，扭就扭吧，也不要往死里扭啊，疼死我了．＂
　　＂哼哼，小样，反正日子还长，慢慢给你算帐．现在睡觉．＂
　　唉，睡吧，怀里抱个自己日思夜想还碰不得的美人，能睡的着才怪．
　　
　　
　　不过事实证明，睡神的力量是伟大的．最终我还是是睡着了．第二天被小新叫起来，洗刷完毕后她已经做好早饭了．恩，看样子以后她来我这我也挺合算的．吃过早饭她去上班，千叮万嘱的要不不要忘了下午帮她搬家，我说：＂我就是忘了吃饭也不会忘了给你搬家．＂她哼了一声走人，我也哼了一声去上课．
　　
　　来到画室，我的学生们已经到了．我打心眼里感到欣慰，这群学生虽然不怎么好学不过还算给我面子，经常早退但从不迟到，而且对我还特照顾，比如女生有个小零食啥的总忘不了他们的恩师，男生找个女朋友啥的总想从我这先获取经验，基本上，在画室我还算他们的老师，出了画室门儿我就什么也不是了，这群孩子DD没大没小．
　　这轮课是人体写生，画室里暖气开的相当足，穿个单衫都能冒汗，所以不用担心冻着模特．
　　＂关老师，我画不下去了，没感觉．＂李菲菲把调色板放我手里：＂您帮我看看吧，我实在找不着感觉．＂
　　＂那我帮你看看你就能找着感觉了？＂ 
　　＂嘿嘿，你只要帮我把她脚踝这个地方改改就好了，我怎么画这一地儿怎么感觉不对劲．＂
　　＂好吧．＂我站她画架前帮她改画．
　　这个李菲菲，挺漂亮的一小姑娘，非要整天打扮的跟火鸡一样．不过不都流行这么一句话吗：现在的小姐都大学生打扮，现在的大学生都小姐打扮．所以我对赶时髦的人一直抱同情态度来对待．比如这个李菲菲，我就挺同情她的，真不容易啊，头发至少三种颜色，大冷天的穿裙子（当然屋里暖和）还露半截腿在外边，一出门就看她上牙打下牙还硬挺着胸走路，这就叫美丽冻人．那天我实在看不下去就把自己的外套披她身上，然后跟她说：＂爱美也不能拿身体做代价，以后穿多一点，冻病了可不合算了．先穿我的外套回去吧．＂只记得她就＂恩＂了一声，没再说什么就走了，看她今天好象哪儿变了，再一看发觉穿的好象多了点，头发成了清一色的黑色．这样给人感觉好多了，至少看这象个名副其实的大学生了．
　　＂关老师，下课后咱一块吃饭吧，我请客．＂李菲菲站我旁边小声说．
　　＂呵呵，怎么突然想请我吃饭了？＂
　　＂学生请老师吃饭不正常吗，再说前天你借我外套，今天又帮我改画，平时又对我淳淳教导．．．＂
　　＂成成成，我接受你的邀请了．＂我没等她说完就赶紧打住她，她说的让我感觉发酸，我平时也没怎么教导她啊．
　　课后跟李菲菲来到学校外的一家茶餐厅，这个地方环境不错，比较幽雅．
　　先要了一壶茶，等茶上来，我刚端起茶杯，就听李菲菲问道：＂关老师，你对同性恋怎么看？＂
我放下杯子刚准备好好回答李菲菲同学这一严肃问题,手机却在我张嘴之前响起.一看号码,是小新的,想了想,不着急,先让她听一听我的手机铃声吧,谁让她昨晚那么凶呢,让她多接受点手机辐射算是对她的惩罚.想着她气急败坏的样子我心里就乐.
　　＂关老师，笑什么呢？＂李菲菲一脸困惑．
　　想想自己失态了，赶紧换了副一本正经的样儿：＂呵呵，没笑什么．＂
　　＂那你怎么不接电话啊？＂
　　＂哦，这就接．＂
　　我算算时间也差不多了，就按了接听键慢吞吞的＂喂～＂了一声．
　　＂你搞什么搞！现在才接电话！＂小新果然不耐烦了，我心中窃喜．
　　＂我能搞什么啊，嘿嘿，啥事儿？＂
　　＂别以为我不知道你是故意不接电话，小样儿，就你那点儿心思我要再看不穿那我就甭出来混了！别忘了下午给我搬家！要不你现在过来吧．＂
　　真是郁闷死我这老人家了，我有这么单纯吗？我至于一下就能让人看透吗？看样子我以后得多装点儿沧桑多玩点儿酷了．你看人家谢霆锋弟弟一酷起来连王菲都被吸引了，哪儿象林志颖哥哥一样一把年纪了那脸蛋还是１７岁时那模样儿弄的到现在也没跟个天后级的大姐出点绯闻，失败．
　　我看了眼李菲菲，说：＂我现在还不能过去，正跟学生一块吃饭呢．你吃饭了没？＂
　　＂我正收拾东西哪有空吃饭啊，那就等你吃完再过来吧．＂
　　＂好吧．＂
　　挂了电话，我对李菲菲说：＂咱开始吃饭吧＂．
　　＂好，您点吧．＂
　　我拿过菜谱，随便点了两个比较清淡的炒菜，毕竟是学生请客，得考虑到他们的经济状况，艺术院校只学费就比综合院校贵两三倍，再加上平时必须买的那些的画具，成本就更高了，所以跟学生吃饭时，不管他们家里有钱没钱，也不管他们自己现在能挣多少钱，我的原则就是尽可能的捡着便宜的点．
　　点好后把菜谱递给李菲菲，结果李菲菲看也不看就对服务员说：＂糖醋里脊，三鲜汤．＂然后转过头来问我：＂你还喜欢吃什么？＂
　　这小丫头行啊，竟然知道我喜欢糖醋里脊和三鲜汤，诶，她怎么会知道的？我好象从来没在学生跟前说过啊．
　　＂呵呵，点的都是我爱吃的，这些就够了，别再点了，就咱俩人点多了浪费．＂然后我对服务员说：＂就这些吧．＂
　　服务员应了一声走了，我问：＂你怎么知道我喜欢吃什么？＂
　　＂呵呵，上次我们几个跟你吃饭的时候看你吃这吃的最多，所以感觉这应该是你比较喜欢的菜罗．＂
　　
　　呵，这个李菲菲平时看起来跟一小太妹一样，没想到这心还挺细．这一菜一汤的确是我的最爱之二，甭看咱不会做，不过对吃可有研究，尤其是对鲁菜情有独钟，什么辣子鸡块，宫爆鸡丁，红烧茄子，番茄虾仁都是俺地最爱．比如这个胶东菜以烹饪海鲜见长，口味以鲜嫩为主，偏重清淡，讲究花色；孔府菜呢在孔老夫子那句＂食不厌精，脍不厌细＂的指导下，其用料之精广、筵席之丰盛堪与过去皇朝宫廷御膳相媲美；济南菜呢就比较重视制汤，清汤、奶汤的使用了，讲究清香、鲜嫩、味纯，有一菜一味，百菜不重之称．可惜原有的聚丰德、燕喜堂、汇泉楼等曾久负盛盛名的老店现在存活的不多了，而整个鲁菜菜系跟人家川菜一比也出现了整体滑坡趋势．一般对菜有稍微有点研究的人那嘴就特叼，幸好我这人从小在党的教育下养成了艰苦朴素逮啥吃啥的良好作风，就因为这，所以咱这身体倍儿棒，大病从来没有，小病时常光顾，感冒就是我家亲戚．
　　菜一会儿功夫就上全了，我拿起筷子先尝了尝，味道不错．
　　＂关老师，你还没回答我的问题呢．＂李菲菲夹了块里脊放我跟前．
　　＂啊？什么问题？＂
　　＂就是你对同性恋的态度啊，你是怎么看待的？＂
　　她不问我还真把这问题给忘了，你说现在这孩子还真挺大胆的，这种问题竟然敢跟老师讨论，记得我上学那会儿也就顶多跟几个比较要好的同学朋友聊聊，跟老师讨论这个可是从来没有过的事儿．
　　我喝了口茶水，清清嗓子，然后一脸平静的对她说：＂关于同性恋，我理解并加以支持＂．
　　李菲菲的嘴张的老大，显然她没料到我会这么说．本来就是嘛，人家谁爱谁是个人自由，兴杨震宁娶小老婆就不兴男人爱男人女人爱女人了？我曾一度陷入困惑，你说我不是非喜欢女人不可，况且我对别的女孩也没什么感觉，就只看上了一个小新而已，这能算同性恋吗？上网的时候把这种困惑告诉了一个叫＂海鲜＂的网友，那网友是这么给我解除的困惑：＂我告儿你大妹子，你得面对现实，甭管你对其他女人怎么样，但就在你爱上女人的一刹，你就已经是同性恋了．＂所以我经过几天几宿的挣扎后决定面对现实：我就是同性恋了你能把我怎么地吧！但也同时清醒的面对一个现实：唉，还是低调点的好．所以跟朋友每次说到有关同性的话题，我都会表明我的立场：严重支持，不过，嘿嘿，打死也不承认自己是同性恋．
　　＂呵呵，还有问题吗？没问题的话咱就吃饭吧．＂
　　＂哦，噢，呵呵．＂李菲菲吃了口菜：＂关老师，我真没想到你会支持．＂
　　＂呵呵，没办法啊，你关老师心肠够好，思想又不够保守，所以就这样啦．＂
　　＂那你真的不讨厌他们吗？＂
　　＂干吗要讨厌啊？人家又没扰乱社会治安．＂
　　＂如果你身边有这样的人呢？你真的不讨厌？＂
　　＂我跟你说啊＂，我把筷子放下：＂我身边呢从来没少过有喜欢同性的人，里面有我熟悉的也有我不熟悉的，他们都是遵纪守法的好公民，所以我从来没讨厌过他们．＂
　　我这说的可是实话，大学时的一对男同学：大宾和军子，基本上算是公开了，他们长的还真挺帅的，有不少女生给他们暗送秋天的菠菜，可惜没能顺着异性相吸的定理合理利用资源，人家同性相吸了．他们现在在深圳买了自己的房子，听说小日子过的不错．
　　＂那如果．．．如果我是呢？＂李菲菲压低声音问了我一个＂如果＂．
　　＂呵呵，是就是啊，基本上每个人多少都有点同性倾向，很正常的嘛．＂
　　＂那你有吗？＂
　　我倒，这丫头问题怎么这么多还这么尖利，没办法，谁让咱是老师呢，答疑解惑是咱的职责：＂呵呵，我啊，我只能说我对女孩子比对男孩子多一份怜悯和疼惜．＂
　　＂哦．＂
　　李菲菲终于不再说话，我呼出一口起．过了一会儿，只听她又问到：＂老师，我好象真的是同性恋．＂她的脸涨的通红，看着我的眼睛说：＂因为，我好象爱上关老师你了．＂
　　我晕倒，平时我是经常收到学生的情书，不过那可都是些小男生写的，我的应对方法是先给他们进行点思想教育，顺便说我已经有男朋友并在一起两三年了，那些小男生一听这个大都是痛苦两三天然后重新做人，接着跟我维持纯洁高贵的师生关系，可那都是男生啊，现在一小女孩面对面的对我说爱上我了，我的妈，这可怎么应付？这女孩的心思可比男孩细多了，一个不小心就可能酿成严重后果让我吃不了兜着走．
　　我把茶碗里的茶喝光，就当定定神吧，尽可能的让自己的声音放柔：＂菲菲，告诉老师你今年多大？＂
　　＂１９＂．
　　＂呵呵，你看啊，你才１９岁，对这个世界的很多看法还都不够成熟，在对待你是否是同性恋的问题上不要这么草率的下决定好吗？＂
　　＂可是．．．我真的好象喜欢上你了啊．＂
　　＂呵呵，知道吗，我上学的时候也曾感觉自己喜欢上了自己的老师，不过等毕业后才发现那只是一时的迷恋，后来我把这种感觉告诉了那位老师，结果老师告诉我在学校里学生要不喜欢老师不迷恋老师那就是一个老师的失败，所以你喜欢我是我的荣幸．＂我伸过手去握住李菲菲的手：＂菲菲，即使你真的确定自己是同性恋，我也不会对你有任何偏见，不过现在你要答应老师，上学期间要以自己的学业为重，先不要忙着给自己下定义，好吗？＂
　　李菲菲呆了一会儿，然后沉默的点了点头．
　　我呼出一口气，送开她的手：＂吃饭吧，看菜都快凉了．＂
　　＂恩．＂
　　手机又响了，是老Ｋ．老Ｋ是属于比较个性的那种人，就是长的有点奶油跟他的性格不大搭调，毕业后先打了两年工现在自己开了家小公司，过的挺滋润的．
　　他说他现在就在学校问我在哪儿，我告诉他我正在吃饭，一会儿要去帮小新搬家，我看老Ｋ也没什么事儿，就顺便让他过来找我然后一块过去帮忙．
　　老Ｋ没两分钟就到了我吃饭的地儿，我介绍说：＂这是我的学生，李菲菲．这是你的师哥，老Ｋ．＂
　　老Ｋ也不傻，一下听出了我话里的玄机：＂我说，你好象错辈儿了．＂
　　＂我怎么错辈儿了？你敢说你不是菲菲的师哥？＂
　　＂咳，这．．．得，我绕不过你．＂然后转头跟李菲菲说话：＂你老师就这德行，想着法儿的占人便宜，你当她学生也够累的哈．＂
　　李菲菲意味深长的看了我一眼只呵呵的笑了一笑．
　　有老Ｋ这个活宝在气氛显然比刚才好多了，他已经吃过饭所以只坐着喝水，再就是耍嘴皮子，我跟李菲菲没多大会儿的功夫也就吃好了，然后我跟老Ｋ去小新那儿，李菲菲回学校．临走嘱咐李菲菲要小心过马路．我还真有点怕她出什么乱子．
　　
　　我坐着老Ｋ的别克，感叹是比坐公交舒服多了．看看同学一个个都混上车混上房了就自己还两袖清风，心里又有了那么点自卑，想想还是甭自卑了，人比人能气死人，有钱人多的是，咱跟乞丐一比那咱就是比尔盖茨．路过快餐店我给小新买了份番茄炒蛋和鸡蛋饼，估计她还没吃午饭．
　　到了小新那儿一会儿就到了，她是在泉城路附近租的一套两居室的房子，环境相当好，只月租就快顶我半个月的薪水了，这有钱跟没钱就是两码事儿，我热切地期盼国家能给老师长长工资，我衷心地期待着月薪一百万地到来．
　　我们敲门进去，她正把大包小包的放一块，看我跟老Ｋ一块去的有点惊讶：＂诶，你们怎么一块来了？＂
　　＂哈哈，关扬说你要搬家，所以让我来帮忙．都收拾好了吗？＂
　　＂哦，呵呵，差不多了．＂
　　我把饭放桌子上：＂你先吃点东西，等会再收拾．＂
　　小新应了一声走到桌子旁打开饭盒：＂哇，番茄炒蛋诶．＂
　　＂快吃吧，关扬怕饭凉了在路上一个劲儿的催我快开车，我都差点闯红灯了我．＂老Ｋ边说边给我一拳，还好，他没用劲．
　　小新笑着看我一眼，那眼神．．．挺温柔的．
　　＂呵呵，那还真难为你了呢，扬扬也真是，凉了可以热一热嘛，那么摧老Ｋ开车，万一他那车跟别的车接吻了怎么办．＂
　　接吻？我又想到我那初吻了，还真是挺留恋那种味道的．
　　＂哎，我说你这老走神儿的毛病能不能改改啊！＂老Ｋ在我耳根子上大喊．
　　我一个激灵回过神来：＂靠，你不咬人还很吓人呢，大白天的吓死人也会偿命的你知道不！＂
　　＂哈哈，就你这样我真难以想象你是怎么当老师的．＂
　　＂什么啊，她可从来没想过当老师．＂小新嘴里吃着菜含糊不清的说：＂这可不是她的理想．＂
　　＂那她的理想是什么啊？＂老Ｋ往小新旁边凑了一步．
　　小新做出一付踌躇满志的表情：“当明星，挣大钱，傍大款．＂
　　＂啊！＂老Ｋ转过头冲向我：＂哈哈哈，我说关扬，还真有你的，就你跟一砖头似的面部表情还想当明星儿啊？＂
　　看看，看看，我怎么走哪儿就被人损到哪儿，是不是上辈子心太好所以这辈子被人欺负啊，心善被人欺吗．我说：＂咱怎么都算接受过高等教育的是吧，您二位就不能用点真善美的书面语吗？”
　　＂哪儿啊＂小新咬口鸡蛋饼：＂我们是怕你听不懂．＂
　　＂就是．＂老Ｋ跟着附和．
　　我什么都不说了，真纳闷我买的菜跟饼竟然都没能把小新的嘴堵上，还有老Ｋ，早知道刚才就应该让他闯红灯，让警察叔叔多给他开张罚单．
　　
　　小新东西不是太多，三个人两辆车足够应付了．等把东西都放到我那儿，老Ｋ提议去酒吧放松一下，并表示他请客．老Ｋ请客，我跟小新没有不去的理由．
　　到了酒吧，可能早点，人还不是很多，老Ｋ要了一打啤酒，我说：＂你好象没发烧啊，要这么多酒干吗？＂
　　＂今天高兴啊我，今儿签了一合约，跟你们二位也好久没见过了，老同学见面，高兴．＂
　　见我们俩有什么高兴的？平时是没怎么见过，不过总时不时的打个电话或发个信息胡扯一番，恩，我看他高兴的主要原因是签的那个合约，看来这合约能让这奶油小生赚不少银子．
　　我撇老Ｋ一眼：＂看看你，又虚伪了吧．＂
　　＂哎，你们看看，那不是想当年的那一文学青年吗？＂小新指了指在吧台上坐的一男的．
　　呵，还真是他，他叫郝五，真名儿叫郝卫国，据说是因为他在他们宿舍排行老五，所以都叫他郝五．他跟俺们可不是一类人，人家是山大中文系堂堂的高才生，平时经常写个让人看不懂的诗歌，一不小心发表了几首，就这么出了点名气．我们大三那年心血来潮搞了个宿舍联谊，就这么跟他认识了．这人自视甚高，连徐志摩都不放在眼里，记得那次去大明湖，我们几个让他做首诗好让我们也＂雅＂那么一回，结果他望了天好一会然后对着湖呼出了六个字儿：＂啊！湖啊！～＂＂啊！湖啊～！＂那表情还真充满了对大明湖的热爱之情．我们几个佩服的五体投地，看了吧，这才叫真正的诗人呢，区区六个字儿，包含了多少诗人细腻的情感啊！
　　咱虽然不是搞文学的，不过也总不能丢份儿不是？我说：＂老Ｋ，你也来一段．＂
　　呵，老Ｋ挺了挺胸膛：＂咱没人家那文学功底，所以只能说点通俗的．＂
　　张婷在一边打哈哈：＂咱这水平的人只听的懂通俗的，你就快点吧．＂
　　＂好，那你们听好．＂老Ｋ往站到湖边的垂柳底下，大声喊出了他的大作：＂大明湖里有荷花，荷花上边有青蛙，青蛙听到＇啊湖啊＇，吓的直叫呱呱呱．＂
　　我们听了都哈哈大笑，郝五的脸憋的通红，就这么着，老Ｋ跟郝五算是对上了．本来他们谁看谁也不顺眼，这老Ｋ又做了这么一首损他的诗，就郝五那小肚鸡肠，没准儿能记老Ｋ一辈子．
　　不过毕业后就一直没再给他联系过，也不知道他现在干吗．
　　
　　郝五显然也看到了我们的存在，大模大样的走过来：＂哟，这不是想当年的三个风云人物吗？＂
　　靠，说老Ｋ跟小新是风云人物还过的去，我算哪门子风云人物啊，顶多是给风云人物打杂的．
　　＂承蒙夸奖了啊＂老Ｋ打开一瓶酒，递给他：＂给．＂
　　郝五接过酒：＂你小子艳福不浅啊，俩美女陪你．＂
　　＂别，你这话说反了，是我陪俩美女．＂
　　＂听说你自己开公司了．＂
　　＂是啊，混口饭吃，小公司．＂
　　＂这年头办个公司不容易，我知道的有不少亏本的．＂
　　＂没事儿，反正我这些年也挣了点，要赔的话也够赔一阵儿的＂．
　　这会小新的电话响了，她出去接电话，我就坐着边喝酒边听他俩那冒着火药味儿的谈话．
　　＂呵，我说您还是那么怜香惜玉啊．＂郝五看我一眼，又拍了拍老Ｋ的肩膀：＂哥们儿，这会儿是不是该叫她嫂子了？＂
　　这人说话怎么这么难听啊，我说：＂谁叫谁嫂子？＂
　　郝五没理我的话，咧嘴笑了笑，对着老Ｋ说：＂你要不上我可上了，拜拜．＂
　　接着跟我笑了笑：＂我现在在报社工作，以后多联系，这是我名片．拜拜．＂
　　我接过名片也说了声＂拜拜＂，等他走后我把他的名片丢到桌子上，嘀咕了一句：＂搞什么啊，真是．＂
　　老Ｋ一直闷着头喝酒，他把我丢桌子上的名片捡起来来回翻弄，然后突然抬起头，对我说：＂关扬，我要告诉你一件事．＂
　　我的直觉告诉我，最好不要听这件事，但已经来不及了，因为老Ｋ已经说出口了：＂关扬，我喜欢你，不，是我爱你，已经很久了．＂
　　
　　我虽然挺羡慕整天走桃花运的人，不过也只维持在羡慕层次而已．自知水平有限，咱走不起这花运，但走不起总躲的起吧，可现在我想躲都躲不了．苍天啊，您怎么能让我在２４小时之内同时听到一男一女不同程度的告白！大地啊！您玩儿我呢吧！
　　
　　
　　我坐那儿不知道是该哭好还是该笑好，你说吧，女人都有那么点儿虚荣心，一听别人说爱你，甭管你爱不爱他，反正心里总是舒坦的．我也是女人，不管是以前收到学生的情书还是现在听到老Ｋ说爱我，这心里吧，毫不虚伪的讲，我这心里还真热乎乎儿的．可说爱我也总得给我个缓刑期吧，这李菲菲的爱我还没完全消化呢，一猛子又扎出个老Ｋ来，我这胃口有限，一天吃不了两顿燕窝，这么硬是被人灌下去，霎时只觉得天昏地暗．
　　
　　我就这么坐着，看着老Ｋ，看着这个我一直拿他当哥们儿或者亲密点儿的说是当哥哥一般的人，那目都不带斜视的．
　　＂你别这么看我啊，我不就说了句我爱你吗．＂老Ｋ一仰脖儿一口气儿把那瓶酒消灭，又把那酒瓶子很狠的往桌上一撂：＂关扬，全世界都知道我对你个感情，就你他妈没心没肺的看不出来，我他妈活了这么大，一看到你就感觉自己贼失败，我说你别这么看我行不行啊？＂
　　我还是没说话，还是目不斜视的瞪着他看．
　　＂靠，我算载你手里了．＂老Ｋ长叹一口气：＂关扬，我知道你一时接受不了，就当我今天没说过这话成不成？＂
　　说出去的话泼出去的水，我听的真真切切怎么还能当他没说过？！我说：＂你丫当我聋子啊还让我当你没说过！＂我也把酒瓶往桌上一放：＂老Ｋ，我一直拿你当好朋友的，你知道我身边的异性朋友，就是使劲儿顺着指头掰也掰不齐一个巴掌．你就是这里边儿我最好的一哥们儿，你说爱我，我高兴，我谢谢你，真的．＂我又把酒拿起来喝了一口：＂老Ｋ，可我已经有爱的人了．＂
　　＂我知道．＂
　　＂你知道？＂
　　＂知道，就因为知道所以一直没对你表白过．＂他看我一脸惊讶，笑了笑：＂你为你爱的人受苦，我再为你受苦，典型韩剧里的三角恋．＂
　　我不再说话，因为我已经没法在说话了．在这个比猴儿都精的朋友面前我还能说什么？
　　＂关扬，答应我，如果你对我稍微有了一点感觉，我是说男女之间的感觉，一定要说出来好不好？＂
　　＂老Ｋ，别在我身上使劲了．＂看到老Ｋ一脸深情，说我不感动那是假的，可感动归感动，我真的无法接受他的爱．我叹口气：＂老Ｋ，你条件很好，找个女朋友不是问题，比我好的有的是，别老盯着我看了．＂
　　＂呵呵，我也不想这样，可有什么办法？你等他，我等你，反正人生就是一出戏，生命大部分时间就用来等待的．关扬，你知道吧，男人的爱，其实只有一次，你只要知道我爱你就好了，其余的什么也别说，咱还是好朋友，好哥们儿．记着，不管什么时候我都站你身后陪你．＂
　　老Ｋ这番话让我听的想哭，眼角都湿润了．
　　＂老Ｋ．．．＂
　　＂真的什么也别说了，一切尽在不言中吧，喝酒！＂
　　是啊，有如此好友，我还能说什么？喝吧．
　　＂哎，你俩少喝点儿啊．＂小新不知道什么时候进来了．
　　＂刚喝了不到一瓶呢，打完电话了？韩冬打来的吧？＂老Ｋ拿出烟，给我一支．
　　我接过烟点上，不知道怎么回事，我一听到韩冬俩字心里就犯堵，其实我并不讨厌韩冬的．
　　＂恩，是他打来的．＂小新皱皱眉：＂扬扬，把烟灭了．你不是答应过我以后少吸烟的吗．＂
　　我吸烟有一段历史了，从小跟着老爸的一个朋友学画，他那朋友整个一烟筒，整天烟不离手，我这人本就学东西比较快，再加上耳濡目染，自然也就学会了．我正式吸第一支烟那年：７岁．不过好在并没烟瘾，平时吸的也不是很多，只是在画画的时候习惯点一支．认识小新以后，她极力主张让我完全将烟戒掉，不过有些东西一旦成为习惯后就很难改变，我就是喜欢在画画的时候点支烟，即使不吸也喜欢让它在手里燃着，这是没办法的事．不过为了不让小新失望，我答应她尽可能少吸，但少吸不代表不吸啊．
　　＂哈哈，不就支烟吗，她现在一准也想抽，你要不要？＂老Ｋ还真把烟放小新手里：＂你也来根试试？＂
　　＂我不要．＂小新把烟推到一边：＂你怎么知道她想抽烟啊？＂
　　＂嘿嘿，累了一天了能不想抽吗．＂
　　＂呵，就那么点东西还累啊？扬扬，把烟灭掉．＂
　　我一直在考虑我上辈子做了什么孽，让我来人世受这么一大罪，小新给我说什么我都没怎么注意，只看她把烟从我手里拿出去然后摁掉，又皱了皱眉．
　　＂哎，知道大一刚来那会那个辅导员吧？＂我看气氛有点僵，赶紧转移话题．
　　＂知道，不就是那个整天板着脸的苦菜花吗？怎么了？＂老Ｋ还真给面子，知道我的意图，就顺着我的话往上爬，好人啊．
　　＂她不是出国了吗？＂小新总算把眉头放松了一下．
　　＂是啊．＂我说：＂不过前两天又回来了，我还以为她是回来是跟她那男朋友结婚呢，结果不是．＂
　　＂他俩岁数加一块儿得７０多了吧．＂老Ｋ掰着指头算．
　　＂可不是，苦菜花说她那口子自认还年轻，还不想结婚这么早．＂
　　＂啊？＂小新往我边上靠了靠：＂人家不都说男女双方加一块儿，够五十就可以结婚了吗，他俩都七十多了还年轻？！＂
　　＂哈哈，谁知道啊，我看苦菜花也着急，都七张儿了呢，我看他们也不能再这么老不正经下去了．＂
　　＂哎，关扬，你着急什么啊，不是你也想结婚了吧？＂老Ｋ说这话时那音调我听着就想揍他．
　　＂得了，我不就这么一说吗，不过我说老Ｋ，你可千万别结婚，你只要不结婚，你就永远属于男生的行列，没看人家华仔大数都这么大年纪了还自称是男生甚至男孩儿吗，你们家就你一个男孩，你可别一不小心把这＇孩儿＇给弄没了．＂
　　＂哈哈哈，小姑娘嘴巴这么尖可有失中国传统妇人的本分．＂
　　．．．
　　
　　
　　三个人有说有笑，到也开心，从酒吧出来，又下雪了．
　　老Ｋ在我耳边悄悄的说：＂关扬，我真的知道你爱谁．＂然后看了看小新：＂别忘了咱永远是哥们儿．＂
　　我心里一热，感动万分，突然觉着这个雪夜很美，虽然天气很冷．
　　这才发现，朋友跟朋友之间是有很多东西是不用多做解释什么的，只要你们够信任，只要你们够真诚．
　　
　　回去后先把东西整理一下，我把另外一把备用的钥匙给她．小新从此刻起就成了我屋里的半个主人．
　　洗刷完毕我跟小新躺在床上，她依然抱着我的腰．
　　小新问：＂刚老Ｋ跟你嘀咕什么呢？＂
　　我笑答：＂没什么啊，就是感叹了两句诗，六个字：＇啊，雪啊～＇＇啊，雪啊～＇＂
　　小新笑了好一会儿，后来又好象又说了个什么什么的故事，我没听清楚，毕竟累了一天，这可是绝对精神加肉体的折磨，我跟以前上学那会儿一样,窝在小新怀里,没一会儿功夫就迷糊过去了．
　　
　　
　　就这样,我跟小新开始了＂同居＂生活．小新俨然成了我家主人的角色，先把我那窝儿搞个天翻地覆DDD
　　＂你这窗帘颜色太暗，换！＂
　　＂你这床罩手感不好，换！＂
　　＂你这屋儿缺少生气，去买点花儿啊鱼儿啊的回来！＂
　　＂你也太没品了，怎么还挂明星像儿？！把我画的这副静物挂上！＂
　　＂你这客厅怎么弄这是，亏你还搞美术的，一点儿审美观都没有，把沙发放这儿，把电视放那儿！＂
　　＂你这屋里太空，今天下班后跟我一块买点儿家具还有日常用品！＂
　　．．．．．．
　　我头一个顶俩，大的要命．头一次有想捏死她的冲动．不过你别说，被她这么一捣鼓，我这窝还真有了家的感觉．为了伺候好这主子，我还专门买了几本菜谱，经过几翻实践演习，我做的那菜也总算能见光了．小新偏爱番茄炒蛋，我就把这菜做的炉火纯青，还学着人饭店给它起了个特美好的名儿DD黄山日出．不过大多时候还是小新做饭，这谁都不能怪，要怪只能怪她自己，谁让她做的比我做的好吃呢！
　　
　　
　　周五，起了个大早，我只有一节课，小新要我课后去她公司找她，然后一起去趵突泉玩玩．跟她吃完早饭后先去了办公室．没想到绢子比我来的还早，这可是整天卡着点儿的人，早一分钟人家都不来，所以我看她来这么早还真惊奇．
　　＂哟，你怎么来这么早啊？＂
　　＂恩，昨晚一宿没睡，就来早了．＂
　　＂呵，怎么了？失眠啊？＂
　　＂唉，甭提了，我也不知道怎么回事，没来由的睡不着觉，我看你最近老红光满面的，是不是中彩票了你？＂
　　＂咳，我做梦都想中，可老天硬是不给我这机会，连个中彩票的梦都没做过．＂
　　＂得了吧你，说吧就，有啥好事儿了？恋爱了吧？＂
　　＂哈哈，我跟谁恋去啊？跟你啊？＂
　　＂如果你想，我也不介意．＂
　　＂哈哈，我怕你家潘宇杀了我．＂
　　绢子一低头，小声的说：＂我们已经分手了．＂
　　她这话让我惊的合不上嘴，前两天还看他俩成双入队的逛街呢．我说：＂不是开玩笑吧？＂
　　＂真的，分了．＂绢子抬头冲我笑笑：＂分了也好，反正早晚都得分．＂
　　我看她眼圈都红了，想来现在心里一定很难过，走上前去，搂住她，现在这会儿，说什么话都是多余的．她抓住我的衣领＂哇＂的一声就哭了出来，我除了把她抱紧点，实在找不到一句能安慰她的话．唉，感情啊，她再怎么看的开，也照样会受伤的．
　　等她哭完了，我把手松开，抽出纸巾递过去：＂先把泪擦干吧，一会儿老师们都来了，你还得上课呢，这样被人看了不好．＂
　　绢子接过纸巾，擦了擦，气儿还没理顺就跟我说：＂谢谢你，昨晚我呆了一晚没能哭出来，今天哭出来感觉好多了．＂
　　＂别这么客气了．怎么分的这么突然？＂
　　＂恩，他在我家跟一女的亲热，正好被我碰到了，他在外边怎么混我不管，但在我家绝对不行，就这样，分了．＂
　　靠，我真想把潘宇这孙子大卸八块然后喂猪！太他妈过分了！
　　我说：＂这样的男的咱不要，好的一大把，为这种畜生伤心，太不值了．＂
　　＂恩．＂
　　＂唉，别难过了，好好整理一下吧．＂
　　＂恩，你先去上课吧，我去洗把脸，对了，晚上有空吗？一起去酒吧吧？＂
　　我想了想晚上跟小新的约会也不冲突，就答应了她：＂好，没问题．＂
　　
　　
　　去了画室，只有李菲菲自己，这孩子自从上次跟我吃饭过后，就变的很刻苦．每次都是她第一个到，而且还抱了一个英语班，听说准备考研，我看她这样，心里感觉特安慰．
　　她正在装裱画布，没注意到我进去．看她这么专心，我也不好打扰她，就坐在一个角落里看过期的报纸．
　　＂关老师，什么时候来的？＂李菲菲放下手中的工具，走到我跟前：＂呵呵，你今天也来这么早啊．＂
　　＂呵呵，是啊，我刚来一会儿，看你在忙就没打扰．最近你的画有所长进，要加油啊．＂
　　＂恩，一定会加油的，呵呵，关老师，我想报考中央美院的研究生，您看我能行吗？＂
　　＂行，你一定行！要对自己有信心的．＂
　　＂恩，关老师，谢谢你．＂
　　　
　　看自己的学生如此争气，我这心里比吃了蜜还甜，人一有快感这时间就过的特别快，一会儿的功夫就到下课时间了．跟学生们互相说着再见，乐悠乐哉的出了校门．
　　＂关老师．＂
　　我回头一看，是李菲菲．
　　＂呵呵，是菲菲啊，有事么？＂
　　＂这个＂她从兜里拿出一个包装挺精致的小盒子：＂这是我亲手做的，送你．＂
　　我接过盒子：＂呵呵，亲手做的啊，我可得好好保存．＂
　　她脸一红：＂那我先走了哦，关老师，再见．＂
　　＂好的，再见．＂
　　
　　
　　我把盒子放好，然后直奔小新的公司．到了她公司楼下，看看时间还早，她还不到下班时间，就先在她公司门前对面的街上溜达．远远的看过来一个人，再一看是由飞，我一看是他就赶紧低下头装作没看见．
　　＂关扬？＂
　　我一抬头，由飞跟个电线杆子一样矗在我面前．
　　＂呵，还真是你啊，我老远就看着象你，还以为认错人了呢．发呆发到大街上来了？＂
　　＂啊，是由飞啊，哈哈，好久不见啊，还好吧？＂唉，想躲躲不掉，只能硬扯着嗓子应付．
　　＂还成吧，没课啊？＂
　　废话，有课我还能在这儿吗！
　　＂是啊，没课，在等人呢．＂
　　＂哈哈，等男朋友呢吧，当老师就是好，空闲时间多．＂
　　＂你这不也挺空闲的吗．＂
　　＂我可没法儿跟你比，还一堆事儿要处理呢．＂
　　＂那你赶紧忙你的去吧，不打扰了哈．＂说着我就想走人．
　　＂哎，我不急，你走什么啊．＂
　　他一下把我拉住，我前身不稳，一个回头一下冲了他一个趔趄，我赶忙说：＂对不起，对不起，我可不是故意的．＂
　　＂没事没事，没想到你劲儿还挺大的．＂
　　＂哈哈，这．．．＂
　　猛的一辆车又过来，我往后一退，正好后背贴他身上，这姿势可够暧昧的，用美好一点词儿来形容，这就是个只属于情侣的、很浪漫的姿势．我一僵，刚想拉开距离，就看到对面一男的送给一女的一束大大的火红的玫瑰，还顺便亲了亲她的额头，俩人都笑的比花儿还灿烂．俩人我都认识，男的叫作韩冬，女的叫做小新．
我望着对面那双金童玉女眉开眼笑的幸福样儿，整个人就跟冰棍儿一样从内到外的冒冷气儿，都忘了赶紧从由飞怀里出来．
　　你说这由飞也够孙子的，我不出来他就不放手，直到一个穿着橘子皮颜色衣服的扫大街的大爷没好气的说＂同志，请让让＂时我才总算意识到自己被由飞吃了不少豆腐．靠，敢吃我豆腐！正好满肚子恼火没地儿发泄，一低头瞄准由飞那双擦的铮亮的皮鞋卯足了劲儿就狠狠的跺了一脚．
　　＂哎哟，我的妈呀！！！＂
　　由飞立马把手松开然后抱着那只被我跺过的脚喊娘，看他那痛苦的样子我心里稍微好受了一点儿，虽然我不喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，但是我很喜欢把自己的快乐建立在坏人的痛苦之上，由飞明摆了不是什么优良品种，所以不用对他有什么过意不去的想法．
　　不过嘴上还是照样说：＂真是对不起啊，我没看到，你说我脚上怎么就没长个眼呢！＂
　　由飞直起身子，刚刚因为疼痛而扭曲的脸还没恢复原形：＂没，没事．＂
　　＂没事就好了，那我先走了啊．＂
　　＂哎，你不是等人吗？＂
　　＂噢，这会儿又不想等了．＂
　　＂那要不咱一块去吃午饭？反正也快中午了．＂
　　我又往对面看了看，没了小新和韩冬的影子，唉，早上吃饭的时候小新要我来找她可能也就是这么顺口一说吧，算了，人家有白马陪伴，咱这是算那出儿啊，想想一个人也无聊，就答应了由飞．
　　
　　由飞把我领到一家西餐厅，我吃西餐的次数极为有限，首先是西餐的那味道不是太合胃口，其次是那刀啊叉啊的实在用起来不顺手，要搁平常我早要求换地儿了，但现在整个胃里发堵，估计吃什么也没感觉，所以要求也没那么多了．
　　要了份牛排，很机械的把它切成小片然后往嘴里面送，就跟切自己身上的肉一样，那感觉就一个字儿DD疼，浑身发疼．
　　
　　由飞那两张嘴皮子在叽里呱啦的说什么我基本上是没听到耳朵里去，眼前晃悠的老是韩冬吻小新的那一镜头，这还是我第一次见到他俩亲热．从跟小新开始一块儿住以后，韩冬也曾去我那玩过几次，小新也从来不避讳在我面前提韩冬，比如一块看电视时韩冬给她打电话了，她就跟我说一声是韩冬的电话然后就我旁边接听，不过他们这电话到是有效率，就我所知他们的谈话时间一般还没超过５分钟长度的．一开始我还感觉不舒服，不过日子久了也就麻木了，我刚以为我能对他俩坦然一点儿了呢，结果又让我碰到今天这么一幕，唉，看样子我这一时半会儿还是坦然不起来．可这么下去又算怎么回事儿啊？不知怎么，看到韩冬吻小新，我接着就想到我那初吻了．当时小新说那也是她初吻时虽然感觉象蒙我不过还总算甜蜜了一会儿，现在看来，这个丫头是彻底蒙我的，人家的初吻说不定早给韩冬了．得了得了，越想越感觉自己不对劲儿，还是先专心点儿吃饭吧．
　　刚把注意力集中到饭上，就听由飞问：＂哎，你说好不好？＂
　　＂啊？＂
　　电话响了，是小新打来的，我一看是她，就直接把手机关了．然后对由飞说：＂你刚才说什么？＂
　　＂我刚是问你帮我弄副壁画行不行，啥时买的手机啊，对了，先把你号码告诉我．＂
　　我想到那次碰到由飞时小新说我手机丢了，就赶紧说是前两天刚买的，然后告诉他号码，这次是直接蹲到了枪口底下，不能再不告诉他了．
　　等由飞把我号码记好，我说：＂我吃饱了，咱走吧．＂
　　＂你这就吃饱了？你这牛排都基本没动过．＂
　　＂不好意思，我有点儿不舒服，想回家休息一会儿．＂
　　＂噢，我说呢，刚才在街上怎么一下跟植物人一样啊，那我送你回去吧．＂
　　＂不用了，我想自己走走．＂
　　＂那怎么行，你自己回去我可不放心，还是我送你回去吧．＂
　　＂真的不用了，谢谢，我先走了，再见．＂
　　
　　我没再等由飞自己一人就出来了．去哪儿呢？还真没个方向．拿出手机开机看时间，一下蹦出８个未接来电，都是小新打的．还有老Ｋ的两条信息，一条是：＂猪的四大理想：四周栏杆都烂掉，天上纷纷下饲料，世上屠夫都死掉，全国人民信回教．＂另一条是：＂到了北京，知道自己官小；到了东北，知道自己胆小；到了上海，知道自己穿得不好； 到了深圳，知道自己钱少； 到了海南，知道自己身体不好；到了四川，知道自己结婚太早；到了山东，知道自己酒量太小．＂
　　
　　我看完之后笑了笑，这个老Ｋ，平时没事就发点这种搞笑信息给我，也不知道他从哪儿捣鼓了这么多这东西．以前每次收到他的这种信息我都大声念给小新听，然后俩人一块笑的前仰后合，然后再合计着怎么给老Ｋ回．不过今天我是没心思给老Ｋ回信息了．
　　
　　看看时间，１２点３７．小新又来电话了，我苦笑了一下，重新关机．叹了一声：唉，对不住了，这会儿我得一个人好好儿静一静才行．
我就这么在街上漫无目的的逛悠，也不知道究竟逛了多久，反正等我不想再逛的时候已经是万家灯火了．想到好象还有点什么事儿要做，可一时又想不起来，坐石阶上闷头想了好一会儿才想到今晚还跟绢子有个约．于是赶紧打的去找她．
　　
　　到了酒吧，四周看了一下，人不多也不少，绢子正缩在一个角落里坐着吸烟．
　　我走过去拍拍她的肩：＂不好意思，我来晚了．等了很久吧．＂
　　绢子抬头看看我，笑了笑：＂不是很久，也就个把儿小时吧，我还以为你不来了呢．给你打电话你手机还关机．＂
　　＂呵呵，约好了的我能不来吗，哎，你不是早就把烟戒了吗？＂
　　＂戒了也可以重新开戒啊．你怎么弄的，怎么看着风尘仆仆的？＂
　　＂哦，在外边溜达了一下午．可能显的有点憔悴．＂
　　＂你自己溜达？没瞧出来你还有这雅兴啊．＂
　　＂呵，怎么，我不象有这种雅兴的人啊？＂我坐下去：＂有人看我长了一圣母样儿就在后边儿使劲追我，弄的我不分东西的往前逃，于是，就这样，风尘仆仆了．＂
　　＂象，象极了，像你这样感情上的弱势群体，终于看到有人风吹草动的追你，心里美着呢吧，不跟你贫了，你喝点什么？＂
　　＂啤酒吧．＂
　　绢子要了啤酒，然后端起杯子：＂来，干一杯．＂
　　我说：＂怎么着，想买醉啊？＂
　　＂我说你还真没劲，跟你干一杯怎么就叫买醉了？你到底是干不干啊？＂
　　＂好，好，我没劲，我陪你干．＂
　　唉，绢子被爱情撞了一下腰，她想买醉就买醉吧，醉了也好．我还没来得及喝，一看她就傻眼了，那么大杯啤酒这家伙一下就灌没了，唉，唉，看样子这回她真伤的不轻．
　　我说：＂哪有你这种喝法的，你想为祖国的医疗事业做贡献啊？＂
　　绢子自顾自的又倒上酒：＂废话少说，干杯．＂
　　好吧，我奉陪．几个来回下去我头已经晕了，再看绢子，那眼都直了，手里还拿着酒杯望嘴里灌，我看她这样我想我是坚决不能再喝了，要不俩人都回不去．只点支烟吸着默默的陪她．
　　绢子又倒了杯酒，我刚想按住她的手让她别再喝了，不过想了想又缩了回来，想喝就喝吧，一醉解千愁，人活在世上，该放纵的时候就得放纵一下，要不憋出点毛病可就得不偿失了．
　　＂关扬？＂绢子打了个酒嗝＂关扬？＂
　　＂在，我在这呢．＂
　　＂唉，我还以为你又走了呢．＂
　　＂你喝高了，我一直在这儿呢．＂
　　＂呵，我从今儿开始，又开始步入单身贵族的行列了，我一想就高兴．＂
　　我看着她，无话可说．只能点支烟默默的吸着，再就是听她唠叨：＂你说我跟潘宇，其实早该散了的，我以前也想过真要跟他分手我可能会伤心，但没想到会这么伤心，男的就象弹簧，你弱他就强，我他妈对他就是太善良了才让这王八蛋把人带到我家里来胡闹，都他妈敢骑我脖子上拉屎了，这只乌龟．．．＂
　　
　　透过烟雾，我望着绢子那张被爱情伤害了的脸，一阵阵的伤感．唉，别人爱情失意了可以找人发泄，我爱情失意了找谁发泄去？靠，这就是男女跟男男女女最大的不同．唉，我对小新，还是大度点祝福她的好吧．
　　绢子的手机响了，她看都没看就直接关了机．呵，她比我是强多了，我怎么着还看看是谁打的然后才决定是否关机呢．看她蜷在沙发里整个人犯迷糊，我想我得送她回去了．
　　
　　
　　连拖带拽的把绢子送到家，屋门还没关她哇的一下就吐了出来，幸好我身手敏捷躲过此劫，要不我这身衣服就得挂彩．她是真喝多了，连着吐了两三次，唉，她吐着痛苦，我看着痛苦，吐出来的东西，真不怎么好闻．
　　把绢子安置好，又把她刚吐的污秽打扫干净．看看挂在墙上的钟，已经凌晨１点多了，算了，不回去了，再说也还不想回去，今晚就在绢子这沙发上凑合一晚吧．逛了一下午的街，实在是累，屁股刚挨到沙发，眼睛就闭上了．
　　第二天我醒的时候都快１１点了，从沙发上伸个懒腰，发现自己身上多了个棉被．
　　＂你醒了？＂绢子正端着一盘子菜出来．
　　＂哦，是啊，你起的满早的啊．＂
　　＂也就比你早起那么一小会儿，你也真是，怎么一个人睡沙发啊，也不知道盖被子，这么不会照顾自己，你能活这么大还真不容易．＂
　　＂呵，我是把整颗心都照顾你了所以就没了自己了．＂
　　＂看看你，你就不能说话，一说话就贫，快去洗刷一下，然后过来吃午饭．＂
　　吃饭的时候，绢子说：＂扬扬，昨天晚上，真是谢谢了．＂
　　＂都是朋友，这么客气的话说给谁听呢你．＂
　　＂呵，好，不说这了，今天我醒了以后就感觉自己脱胎换骨似的，特舒畅，哎，看样子我爱潘宇爱的没我想象中那么深刻，要不怎么喝一晚上酒就给喝好了呢．＂
　　＂那当然，这你得看你跟谁一块喝酒，跟我一块儿那一准儿包你百病全愈．别想他了啊，咱再找一好的，值得珍惜的．＂
　　＂天下乌鸦一般黑，难啊，你说人家也是爱个人，我也算是爱个人，我怎么就爱的这么丢人啊我．＂
　　唉，我心想你爱的是够丢人的，其实我爱的也挺丢人的，咱半斤对八两，缺心眼对装腔作势，就啥也别说了．我使劲儿边往嘴里扒饭边说：＂算了，换个话题吧，老说这郁闷．＂
　　＂不说了，对了，你昨天一晚上没回去没事儿吧？＂
　　＂我能有什么事啊？又没人管．＂
　　＂切，少来了，小新不就挺关心你的吗．＂
　　一提小新我就没胃口了，把筷子放下，想了想，对绢子说：＂我是得回去一趟了．＂
　　
　　回到家，刚拿出钥匙准备开门，门一下自己就开了，吓的我还以为大白天的见鬼了呢，再一看站门口的那个人，又吓了一跳，竟然是张婷！我这大白天的还真是见鬼了．
　　＂靠，你还活着啊你，别发愣了，赶紧进来．＂
　　张婷一把把我拉进门，乖乖，这是开人民大会还是怎么地，我屋儿里人还真不少，除了张婷，还有老Ｋ，由飞，韩冬，当然，小新也在其中．
　　
　　
　　就我那点小屋，啥时儿有过这么热闹啊，张婷跟老鹰抓小鸡一样一下把我扯屋里，我一看黑黝黝的一片人头这一时眼都晕了．
　　由飞一下扑上来把我抱住：＂祖宗！你是我祖宗！你他妈要再不现形儿我就快没命了！＂
　　我看着满屋子的人都起身对我行注目礼，这感觉还真有点儿象明星驾到．我使使劲把由飞推开：＂啊？怎么了？＂看着由飞脸色发紫，心里一紧：＂哎，你不是犯事儿了想找我做时间证人吧？＂
　　＂你丫才犯事儿了那．得，一言难尽．＂由飞转过头冲小新说：＂现在我没事儿了吧？＂
　　小新瞟了我一眼，接着转过头往厨房走：＂咱还是接着包饺子吧．＂
　　
　　这时我才注意到每个人手上都沾了点儿面粉，再一看那客厅里还有没和好的面，还有没调好的馅儿，噢，敢情都在我这蹭饭呢，我说怎么这么多人啊．
　　＂你昨晚干吗去了你？＂张婷跟老Ｋ到有默契，竟然同时问出这句话．
　　＂没干吗去啊，我一同事感情上有点问题，我就过去安慰了一下．＂
　　＂哟，没想到您还是个爱情专家啊．＂张婷低头闻了闻我的衣服：＂怎么还有烟味儿啊？＂
　　＂有烟味儿不正常吗，她心情不好就抽烟，我这身上沾点烟气合情合理．＂
　　＂那你怎么还关机啊？＂老Ｋ问．
　　我倒，我怎么感觉自己就象个偷了别人家一头牛的贼，而他们就是为人民审问犯罪嫌疑人的警察大爷啊．不过上有政策下有对策，你们使劲审吧，咱身经百战，不怕这个．
　　＂我手机关机了吗？奇怪，我不知道啊，可能是手机没点了自动关机的吧．＂
　　＂我说怎么给你打电话老关机呢，原来这样＂．张婷拍拍手上的面：＂那你也不能不打个电话回来啊，害我们担心一晚．＂
　　＂这不我那同事心情很不好，我怕她出事就没来得及打吗，再说我都这么大年纪了，能出什么事儿啊．＂
　　＂呵呵，回来就好了，快过去一块包饺子吧．＂韩冬拿着擀面杖，扎着围裙，还真象那么回事．
　　我一看韩冬心里又不爽了一下，赶紧把这情绪压住：＂好，那我先去洗手．＂
　　
　　平时我喜欢吃饺子，不过还真不会包饺子．一帮人不管会不会的都围一块儿包饺子那气氛还真热闹，小新在那儿有说有笑惟独不看我一眼，我守着这么多人也不好硬往这钉子上碰，万一碰个头破血流那得多丢面子．再说我也没觉得自己有什么错啊，哼，爱理不理．
　　我问张婷：＂你怎么突然回来了？不是一直在北京吗？＂
　　张婷毕业后去了北京的一家广告公司工作，我每次去北京总爱去她那儿坐坐，她到是十分欢迎我的光临，因为我每次去都会拎着一大包家乡特产．我估计就看在这么多特产的份儿上是个人就喜欢让我去他们那坐坐．
　　＂是啊，公司有个合作项目，正好我对咱这儿比较熟，所以就派我来了．我刚下飞机就往你家跑，跑来以后正赶上你失踪，我还以为是我把你克没了呢．＂
　　＂靠，你别说，我也以为是我把她给克没的呢．＂由飞愤愤的说：＂我说关扬，你得陪我精神损失，咱这群人里昨天是我最后见的你，小新姐姐掐着我的脖子跟我要人，我地祖宗，我当了一晚上罪人我！＂
　　我听的云里雾里，后来老Ｋ解释说小新昨晚找不到我都快发疯了，正好电视上播着贩卖小孩的新闻，于是她就以为我也被人贩子给拐跑了，跟所有认识我的人都打了电话问有没有见过我，只有由飞说见过，综合由飞曾经的所作所为，于是小新认定我是被由飞给卖了，由飞为了表示自己的清白，一着急就直奔我家门跟大家一起等王者归来．我听完老Ｋ的解释，感觉自己还真象个千古罪人，你看看，我一宿未归，害了多少优秀青年没合眼啊．
　　＂那个．．．那个我给大家道歉了哈，那什么，大家为我操心受累了哈，那个．．．我对不住大家了哈，那．．．＂
　　＂行了，你就别那个这个的了啊，以后注意点，这老大不小了怎么处世风格还跟个花季少年一样啊．我们都差点报警＂张婷递我一个饺子皮：＂我教你包饺子．＂
　　我接过来：＂那．．．也跟我家里打电话了啊？＂
　　＂打了，放心吧，小新怕你父母担心，过了没俩小时接着又打了一个，说你已经回来了．＂
　　哦，这还好．要再让父母担心那我罪过就更大了．偷眼看了看小新，咳，直接就是一石头，面无表情．
　　
　　老Ｋ可能看空气有点冷，说了几个笑话，他这笑话一说这气氛到是比刚才好多了．
　　＂怎么想起来包饺子了？＂我偷偷的问张婷．
　　＂我也不是很清楚诶，反正就再你来之前没多大会儿小新就要我们一块包饺子，还说你喜欢吃这个，而且就快回来了．我们还以为她神经动乱了呢，不过看她那么认真的样儿也只能顺着，没想到你还真一会儿就来了．＂
　　感动啊，我又看了看小新，他正跟韩冬一块儿边聊天边擀皮儿，俩人配合的还真有默契，连动作都是一样的．这简直就是天造地设吗．有友如此，我还能再奢求什么？我决定要对他俩彻底祝福，再也不存非分之想了．虽然心里酸酸的．
　　＂韩东，没想到你擀皮擀的这么好啊．＂老Ｋ那瞪着韩冬擀的皮儿研究．
　　＂那是啊，每次我家里包饺子，我就是擀皮儿的，练出来了．＂
　　＂现代派的新好男人啊．＂
　　＂哈哈，我把偶像改成濮存晰得了．＂
　　＂好男人啊．＂由飞摇着脑袋说：＂以后小新可有福气了．＂
　　唉，是啊，韩冬好象是个值得托付终身的人呢．突然想跟昨晚的绢子一样也喝个大醉再大哭一场了．
　　＂哎，哈哈，我说你怎么这么笨啊，你看你捏的，都成一团了，怎么跟由飞的身材一样啊．＂张婷从我手里拿过我的杰作，笑的跟咧开了嘴的石榴一样．
　　由飞不服气了：＂哎，你看你这叽叽歪歪的说的，怎么就跟我身材一样了，我虽然是胖了点儿，但也没这么圆啊，那赶明儿开始我就减肥，非减回以前那样不可．＂
　　我看了看我包的那饺子，在看看由飞，还真挺象，也不由的笑喷了：＂你说我这饺子还真挺有创意的哈，哎，由飞，其实你不用减肥，我看你这身材就挺完美的啊，虽说圆了点儿，不过那皮球也是身材不是．＂
　　＂唉，我是虎落平阳被犬欺，关小姐，您那损人的功夫还真只增不减啊．我看以后谁当你老公谁倒霉．＂
　　＂过奖过奖，不过还真让你失望了，多少人排队等着要倒霉呢．＂
　　＂真的啊，那这些排队的高寿？＂张婷也凑热闹．
　　＂有老有小，一般就是在20-50岁之间，我觉得吧年龄不是问题，这20-50岁之间的男女可以随意搭配，其实我特喜欢小一些的男人，年轻不说，还可以随时随地教训一下．＂
　　＂哈哈，＂由飞笑的浑身发颠：＂那我前镇子还在你们学校碰一清秀俊美的小男生呢，那种精美，啧啧，妈的，我都纳闷那还是男人么？咋美得这么透彻？身材也棒，１８０往上，匀称挺拔修长，就跟模子里刻出来似的，要不把你俩凑一对儿得了．＂
　　＂啊，真的啊，比韩冬跟老Ｋ还完美？＂张婷一撇嘴：＂这造物者是公平的，你说的那尤物，我看是生来就做性奴隶的吧．＂
　　＂呵，看你吃不着葡萄就说葡萄酸了不是，反正我是真见过，就在关扬那系附近见的，估计不是学美术就是搞音乐的，要不我给你打听打听，非让你们看看这尤物不可．＂
　　我说：＂成啊，那你得赶紧跟我介绍介绍，赶紧打听打听这尤物是哪个系的．我也跟趟儿来个姐弟兼师生恋．＂
　　＂我再去拿点儿面，这些可能不准够．＂小新把擀面杖重重的往面板上一放，起身走人．
　　老Ｋ铁着脸看我一眼，对着小新的背影喊：＂我帮你吧．＂跟着也进了厨房．
　　我看着擀面杖哆嗦了一下，楞了楞，接着跟由飞他们瞎侃．
　　
　　
　　等由飞他们都走后，我跟小新开始收拾碗筷．老Ｋ临走前跟我说：＂抽个时间一起吃顿饭吧．＂我说＂好．＂
　　小新始终没跟我说一句话，我想找个话茬先开口，不过找来找去脑子一片空白．
　　等都收拾好了，小新走我跟前：＂你手机呢？＂
　　＂哦，在这呢．＂我把手机递给她．
　　她把我的手机打开，开机铃声接着响了起来，然后又拿着在我脸前晃了晃：＂不是说手机没电了吗？＂
　　＂啊＂，顿时我张口结舌，一时憋了．
　　＂睡觉吧．我好困．＂
　　她把手机放到桌子上就去了卧室，我站那儿发愣，不知道该怎么样才好．小新的声音从卧室传来：＂给你放好水了，洗澡后赶紧休息．＂中间顿了一下，接着说：＂不许睡客厅．＂
　　
　　
　　我边洗澡边琢磨小新今晚不大对劲儿，具体哪里不对劲儿我也说不上来，反正就是横看竖看左看右看没一个地方是对劲儿的．想想看，同样都是人，这差距怎么就这么大呢！小新似乎会九阴真经里的那个吸魂大法一般控制着我全身的神经脉络．我呢？虽说跟她同学了十余载，对她，我还真没怎么看透彻过．唉，老天爷你太不公平了！竟然让我这么个单纯善良的人碰小新那么个复杂难测的主儿！
　　慢腾腾的洗完澡，走进卧室，小新已经睡着了．看她睡的那么沉，我大气不敢喘，轻手轻脚的走过去给她掖了掖被子，再提着气儿躺下，眼还没闭，小新一个翻身又习惯性的把手放到我腰上，我把被子重新给她盖好，叹口气，关灯，睡觉．
　　
　　隔天一早绢子就来咣咣咣的敲门儿，把我跟小新都给敲醒了．
　　我打开门，让她近来：＂这么早啊，是不是有啥事儿？＂
　　＂呵，还早啊！都快１０点啦！你俩都刚起啊？＂
　　＂呵呵，是啊，＂小新打开窗子：＂我先去洗把脸，你们先聊．＂
　　＂给．＂绢子从她的兜儿里拿出一样东西递给我：＂你把这个丢我那儿了．＂
　　哦，原来是李菲菲送我的那个礼物，我接过来：＂你看你，想让我不好意思啊怎么地，还亲自送来，你说一声我过去取不就得了．＂
　　＂想跟我客气就直接说客气话，我对客气话从来都实行包收政策．我一会儿得去青岛，周二回来，我看着这玩意儿包装这么精致说不定得是你的什么重要礼品，正好也顺路，所以就亲自送来了．＂
　　＂哈，什么重要礼品啊，是一学生送的，你去青岛干吗啊？＂我边说边拆外边的包装纸．
　　＂我外婆生日，给她祝寿去，这是你哪个学生送的啊，我怎么就没你这么好福气．＂
　　＂那没办法，咱天生就是有福之人．＂
　　＂小样儿，得瑟吧你．哇塞！＂
　　绢子这一哇塞也直接把我的心声也给哇塞出来了，这简直．．．简直就是不可思议啊！无数个（我没查，感觉象无数个）俩指甲大小的玻璃瓶里放着无数个不同颜色且发着亮光的纸鹤，瓶与瓶之间用黄红相间的丝带来回穿插连接，顺着丝带拎起来，小瓶之间相互撞击的声音犹如风铃所发出的声音一般悦耳，若拿的稍微远一点看，那瓶与瓶之间的空隙恰好组成一个小小的＂爱＂字．不知道为了做这个李菲菲得花了多少心思还有功夫，我由衷的从心底感叹了一声．
　　＂小新，来看看别人送关扬的礼物．哇，太漂亮了．＂
　　小新已经穿戴整齐，手里端着一杯茶，递给绢子：＂是啊，真挺漂亮的．＂
　　＂前晚关扬在我家的时候，把这个丢我那儿了，今儿我给她送回来，唉，俺咋就没收到过这种礼物．＂
　　＂哦，那晚扬扬是跟你在一块儿啊？＂
　　＂是哦，我心情不好，关扬就一直陪着我，真是辛苦她了．怎么，她没跟你说啊？＂
　　＂人家是谁啊，怎么可能跟我说．＂小新把手伸到后边偷偷的捏了我一把，疼的我呲牙咧嘴．
　　＂你看，我就说让你打个电话吧．＂绢子冲我做个鬼脸，然后把包挎肩上：＂不成，我得赶紧走了，那下周见喽，拜拜．＂
　　
　　绢子走后，小新倚在门前斜着眼看了我好一会儿，看的我坐也不是站也不是，很有点尴尬的笑笑，又指了指李菲菲的礼物：＂这个．．．是我学生送的，还成吧？嘿嘿．＂
　　＂男生女生？＂
　　＂女的啊，男生那手哪儿有这么巧的．＂
　　小新点点头，冲我走过来，特妖娆的笑了笑，然后俩手一起扭住了我的脸，左手扭左脸右手扭右脸，边扭边说：＂人家说打人不打脸，可没说扭人不扭脸！今儿我不把你扭的皮开肉绽你丫就不知道花儿为什么这样红！＂我被她这架势唬傻了，刚想反抗她却松开了手，还特温柔的问了句：＂痛不痛？＂
　　我捂着生疼的脸，瞪着小新说不出话，能不疼吗！要不你过来让我扭你两把试试！这打一巴掌揉三揉的事儿是她的看家本领，我能说啥？
　　只见她跟慈嬉那老佛爷一样把手一摆把嘴一张，吩咐道：＂去买菜，回来做午饭！下午陪我去逛街！＂
日子就这么一天天的过，小新对我那晚上的失踪事件缄口不提，我看她不提我也不好解释，索性也装做没事儿人．我跟她还是跟以前一样吃饭聊天散步，上网逛街看电视，虽说没什么改变，不过凭女人特有的直觉，我还是闻出了＂怪怪的＂味道，好在我这人天性懒惰，对这种说不清道不明的东西一向少理少问，就这么着，也还算过的不错．
　　
　　临近圣诞，我们学校跟日本的一所艺术高校组织了一次大型画展，名义上是画展，其实里面也有摄影雕塑以及工艺作品什么的，那两天把我忙的晕头转向，恰巧小新要去上海考察，所以每天晚上回到家时心里难免一阵落寞．自己一人实在无聊就上网灌水聊天，还真就交了几个不错的网友．当然，里面也有ＬＥＳ．其实我挺乐意和网友进行勾通和交流的，还记得一朋友曾这么说过：网友嘛，就是说说话,打个招呼,多好．我的感觉是:就是因为是网友,就因为不能常见面，就因为匿名，所以才率真才诚恳才坦然．并不是象有人预言的那样，因为不能见面不能确认才能互相欺骗，真真是低看了人性善的一面,无缘无故扩大了人性恶论说．
　　小新临走前曾发出严重警告：＂坚决不准夜不归宿！我每晚都查房！要逮到你一次，哼哼！那我就跟你彻底断绝一切外交关系！绝不手软！＂
　　唉，整天拿这话唬人，动不动就绝交，你说你换点新鲜的词儿怎么就这么难啊！我听着耳朵都起老茧了快．但还是特顺从的应了声：＂知道了．＂
　　小新还真说到做到了，每晚１１点左右准时一个电话查房，弄的我一看快到点儿了不管在外边有什么重大战略都直接撇下，撒丫子就往家跑，记得有次回家晚了点，那电话正跟宰猪似的哼哼直叫，我打开房门顾不上拉灯就奔向电话，还好对家里的地形比较熟悉还不至于摔跟头．
　　＂干吗去了你，这么晚才接电话！＂
　　＂您有点儿同情心成不？我这刚从学校回来灯还没开呢！＂
　　＂在学校？弄什么啊怎么弄到这么晚？＂
　　＂这不中日友好吗，学校重视，非说什么要把展厅布置的有特色，特色的我们都回不了家．＂
　　＂呵，那还真辛苦你了啊！我还以为你现在天高皇帝远了，又在吧里泡呢．＂
　　＂我到巴不得呢，可就是没时间，一看到小日本就想到咱那国耻家恨，一想到国耻家恨，我就做什么都没心情了．＂
　　＂切，少得瑟了，以前也没见你多爱国，这会儿了冒充什么愤青啊！就你，就你那样儿，是被鬼子缠了所以才打个什么国耻家恨的幌子说自己没心情吧！＂
　　
　　我算知道了，每次来电话她不坷碜我几句她晚上就睡不着觉，不过人家就是这么强，人家有阴阳眼儿，人家能到咱骨子里去，我还真就被鬼子给缠上了．
　　别看小日本人不怎么样，不过在敬业方面确实比咱强多了，这点咱得坦然承认，然后奋发图强，最后再举起大刀往这帮鬼子的头上砍去．里面有个叫什么织田木的小鬼子，猛一看长的挺象个中国人，再一问原来他奶奶产自中国台湾，我说呢，这群鬼子里面就他看着亲切点儿，原来是有点血缘关系．带着他们参观泉城，这家伙没事儿就扯着我问东问西，靠，那么多人你不问专门问个听不懂兽语的，这不专门给我添乱吗！可谁让咱生在礼仪之邦呢，总不能给孔子他老人家丢脸不是，再说谁让咱中国人是日本人的祖宗呢（不都说日本人是徐福领的那一千个童男童女进化来的吗），还得有点祖宗的举止不是，唉，问就问吧，把翻译拽我跟前，然后耐着性子给他解释．有时候看他那么多问题我真想给他俩耳光，你丫白痴还是怎么地，旁边有人专门讲解你不听专门伸着脸来问我，你不累我还累那！容易吗，连人翻译都无奈的笑着摇头，然后冲我摆手做同情状．
　　你别说，这时间一久我还真学会一点日文，那次看到老Ｋ我直接就冲他显摆：＂老Ｋ，咱也会说日语了！＂
　　＂是吗？那来两句听听！＂
　　＂我怕你听不懂！＂
　　＂呵！我怕你是说不出来吧！＂
　　＂哼，那你听好＂我得意的冲老Ｋ一笑，然后就说了句自认为很纯正的日语：＂阿尼阿塞哟，满拉所，盼嘎不是米大！＂
　　＂姐姐，您说的这是日语啊？＂
　　＂废话，听不懂了吧！哈哈哈，就知道你听不懂！＂
　　＂得了吧，你好歹没说A Za A Za Fighting！您这哪门子日语啊您，这不整个一半调子韩语吗！＂
　　那天我听了老Ｋ的话后差点自杀，这白天看日本人晚上看韩剧竟然把这俩语言给弄混了，唉，丢人了丢人了，管它韩语日语，反正是个外国语不就成了，这应该也算学习的一种，不是都讲究学习要融汇贯通的嘛！
　　
　　
　　其实日本人也有一优点，那就是见谁都点头哈腰的故摆姿态作礼貌装，这点儿在织田木身上表现的尤为明显，这小鬼子一天不知道给我点多少次头，他一点头咱就得回点，礼尚往来啊，点的我脖子直冒虚汗．我一看他们阳奉阴违的笑就郁闷，你丫要真有礼貌就赶紧从钓鱼岛上撤兵走人赶紧给中国人民磕头认罪啊，整天在世人面前装什么腔作什么势还时刻不忘展现什么大和民族的礼仪风范，你丫以为披了张羊皮别人就认不出你是狼来了？就你们那点礼仪还不是从中国偷学过去的！ 唉，抱怨归抱怨，院长吩咐要好好招待这一水之隔的远方客人，咱在人家手底下干事儿，只能发扬国际人道主义精神信仰广大的日本老百姓是相对美好的这一不怎么成理儿的谬论，尽职尽责的把他们侍侯周到了．但日本人真是有值得我们尊敬的地方，比如团结，比如爱国．陪他们省画协会的时候，路过广场，恰好听到有人在骂：＂当官儿的都是些什么玩意儿！什么共同富裕全他妈屁话！＂这鬼子里边有几个听的懂汉语的，听了之后直摇头，我们几个陪着去的那脸红的都跟猴子屁股一样，想想有很多国人骂这个中国实在太他妈腐败黑暗，不过摸着良心问问，哪个国家不黑不暗啊，中国的确落后，当官的也的确腐败，但在这个国家也有混的好的不是，所以自己混不好就是自己做得还不够，就是自己的错，别动不动就骂自己的国家怎样怎样，在自己家骂骂发泄还可以，可在外人跟前骂那可还真是不一般的丢份．
　　
　　织田木总体来说还算不错的，怎么着还知道南京大屠杀是他们家人犯的错，不象很多日本人一样一说到这个就撇嘴，然后做什么弱肉强食的无耻辩论，有个台湾奶奶就是不一样．这家伙到也会说几句中国话，不过只局限在＂你好＂＂谢谢＂＂对不起＂的水平上．那天陪他去参观博物馆，我也不好老让人家翻译只围着我们俩人转悠，就问织田木除了日语还会说什么语，结果他来了句＂法语＂！我翻翻白眼问他能说点英语吗，他犹豫了一会儿就用挺蹩脚的英语说了句：＂能说，但是说不好．＂
　　哎，我的天啊，能说不就行了吗！管你说的好不好我能听懂就成啊，真是不容易，他来两三天了我们这还是第一次进行直接对话，那翻译也呼了口气明显轻松很多，一看我们能自行解决语言问题赶紧找个空子脚底摸油溜了，看来这翻译被我们折磨的马上要崩溃，要不怎么溜的这么快呢！
　　小新以前整天贬我英语说的跟打着嗝儿的黄鹂一样有音儿没调，没事就在我跟前显摆她说的那一嘴纯正的英语，每次看她显摆我就心里不服气：你怎么不去找个英国人在我这老百姓跟前你得瑟个啥，这不就跟江泽民和买鸡蛋的比谁更有风度一样吗！不过现在我总算找到小新为什么喜欢在我跟前显摆的原因了，那就是在弱者跟前更能显示出强者的雄风！就织田木说的那英语，嗑磕吧吧跌跌撞撞不说还缩手缩脚曲里拐弯，咱在他面前那真比英国人还英国人，好不容易逮这么次显摆的机会可绝对不能错过，噼里啪啦不管对错放开了就说，再说了，即使语法上有点儿错误也没啥关系，反正他也听不出来．就可怜了我这耳朵，听他说个话还真费劲，这人说的不是句子，而是硬把一个个的单词往外拽，有时候我实在听不明白他就连说带比画给我解释，这样聊天也挺好，至少可以锻炼大脑的想象能力．
　　
　　跟织田木聊的久了还感觉他这人不错，他说他从小在法国长大，１２岁的时候才回到日本，２４岁的时候又去法国留学，两年之后再返回日本任教，能听懂一些汉语，就是不会说．他说他很喜欢中国文化，尤其是中国的国画跟书法．这点儿是没得说，日本人一向喜爱中国的墨宝，他们侵略咱们那会儿抢了不少名人佳作，有这么多精髓被他们供奉参考着，可他们自己就死活画不出张可以被称为经典的水墨画来，就算是他们现在最有名的水墨画家傅益瑶的作品，拿咱中国来也不过是小巫见大巫．所以嘛，姜还是老的辣，笔沾黄河长江水，身流华夏龙凤血的大中华文化岂是你们小日本可比的！
　　不过嘛，谦虚是美德，看人家这么崇敬咱，咱怎么也得奉承一下他吧，我说：＂你们日本的艺术也很优秀，比如你们浮士绘我就很喜欢，你看你们浮士绘的那色彩多鲜艳，那线条多流畅，那表现手法多细腻啊！＂
　　＂呵呵，多谢赞美．＂织田冲我点了一下头，特热情的邀请：＂如果你去日本，欢迎你去我家做客，我家有几张江户时代的作品，还有几副木版浮士绘，我们可以一同鉴赏．＂
　　＂好啊，如果我去了，一定得去你家蹭上几天饱饱眼福不可．＂
　　＂热切期盼关小姐的到访！＂说着又冲我点了一下头．
　　奶奶的，你就不能入乡随俗别整天点头吗？！
　　我也冲他点个头：＂一定一定．＂
　　跟织田木聊久了，也就听惯了他的磕巴英语，可能他在欧洲呆的时间长或者现代的日本基本被欧化，他的感情很是充沛，表达方式也很直接，在陪他参观完博物馆吃过晚饭后竟然想跟我拥抱到别，我见他俩手上来就楼吓的我一跳两丈远，跟西方人拥抱到别很正常，不过跟日本人拥抱道别怎么想怎么别扭，看他满脸尴尬的表情，我也好不到哪儿去，很不自然的笑笑：＂不好意思，我还不太习惯跟异性拥抱，见谅．＂
　　＂呵呵，没关系，我忘了这是在异国，应该尊重你们的习惯，是我不好才对．＂然后点了个大头：＂我很欣赏关小姐不做作的态度，我对我的失态再次道歉．＂
　　呵，这是哪儿跟哪儿啊，不过我还真没让他失望，后来去日本还就真去了他家小住了两天，这是后话，暂且不表．
　　
　　展厅已经布置的差不多，就等开幕式的到来了．算一算也有好一镇子没回家了，恩，是得回去看看二老表一下孝心了．
　　买了老妈最爱吃的桃稣老爸最爱听的京剧风风火火的就往家赶，好在家离的不远，一会儿也就到了．老爸老妈虽然年纪都不小了不过一直都挺精神，从来都没闲着过．他俩相识在校园相恋在校园甚至结婚以后还在校园，当了小半辈子学生教了大半辈子书，桃李不能说遍天下但也差不多遍全国了，我还以为自己
　　能跳出学校这个坑不再重复他俩的悲剧，鬼知道老天咋就这么不开眼竟然让历史重演，好在现在看着这悲剧还能入眼，也就没那么多怨言了．
　　说起来，我也挺有点对不住二老的，他们给我绘制的宏伟蓝图是先考上医学院再当个白衣天使拯救人间，可我偏偏不能如他们所愿，这只能怪老爸，他为了我的全面发展从小让我接受音乐舞蹈美术之类的艺术教育，结果我对舞蹈音乐理都不理只对美术情有独钟，老爸那会儿看我画的挺象样儿万分高兴，先是让我拜他们学校艺术系的一个同事为师，接着每年寒暑假把我送北京的一个美术辅导班进行专门教育，就这样，老爷子让我彻底对美术着了迷，所以在高三那年在小新的带领下我埋着老两口先进行了专业考试，还记得考中央美院的时候素描卷子上忘了写名字而与之痛失交臂，痛哭一晚，不过后来想想到不后悔，幸好没写名字，万一考上了那不就得跟小新同不了学了嘛！在后来填报志愿的时候我是非艺术院校不报，老爹一看悔不当初，不过没卖后悔药的不是．
　　回到家，两口子都在．
　　＂老爸老妈，我关扬又回来啦！＂
　　＂哟，你还知道回来啊？＂老爸把手里的报纸放下：＂给我买什么回来的？＂
　　看看，有这种当爹的吗，不先问问孩子好不好，先顾着孩子给他买什么．呵，老妈更绝，见到我先把给她买的桃稣抢过去打开就咬了一口：＂哎，这桃稣味道还不错，老关，你也尝尝．＂
　　老爸接过桃稣：＂恩，恩，还凑合．＂
　　＂什么叫还凑合啊，我专门给你们买的呢，这味道特纯正．＂
　　＂你今天怎么想起回来了？＂老妈把桃稣放下，走我跟前打量一番：＂恩，看样子这段日子过的还可以，没胖也没瘦，说吧，想吃什么，我给你做去．＂
　　＂嘿嘿，您做什么我就吃什么啊，当然了，您要做红烧茄子红烧肉我可能会吃的多一点儿．＂
　　
　　终于又吃上了老妈亲手做的红烧肉，那感觉真是无比亲切．
　　＂小新怎么没跟你一块来啊？＂我妈问．
　　小新是我家常客，以往每次我回家小新也会跟着来坐坐，她爸以前跟我爸妈是同事，所以两家比较熟悉，大三那年他们家搬到青岛，所以我妈对她就格外关心了一点，再加上小新特讨老人喜欢，每次都能哄的这老两口笑的闭不上嘴，以至于我曾经怀疑我是不是他俩亲生的．
　　＂她去上海了，一时半会儿还回不来．＂
　　＂噢，年轻人出去走走好．那孩子一看就是个好苗子．＂老爸端着刚熬好的粥出来：＂尝尝你爹亲手做的粥．＂
　　＂哈，老爸做的一定好吃啦．＂
　　＂等小新从上海回来，把她叫来一块吃顿饭，有阵子没见这丫头了．唉，年轻人啊，都开始飞喽．＂
　　＂老妈，别发感叹了啊，对了，小新还说给你买了个坐垫呢，听说特舒服．＂
　　＂是吗，你怎么不知道跟人家学学呢？＂
　　＂我？妈，我是怕您吃不消啊．＂
　　＂你妈吃不消这不还有我呢吗，我替你妈吃！＂老爸一拍胸脯，＂只要你能学的来，我跟你妈就吃的消！＂
　　唉，这当爹妈的，怎么就这么没个爹妈样儿啊．不过我还真想小新了．
　　
　　饭桌上，一家三口其乐融融．老爸老妈一兴奋就爱回忆往事，什么七年前的豆腐渣八年前的芝麻饼全抖出来回顾回顾，组成一串串的全是有时间地点人物事件经过高潮结尾的夹叙夹议文，他俩人越老这记忆力越好，这点不能不让人佩服．我在旁边听着，时不时加点儿评论，发表点儿见解，合他俩意了他俩说赞美自己培养了个好儿童，不合他俩意了就说我幼稚，反正横着竖着我就是一儿童了，儿童就儿童吧，在父母跟前不永远都是一小孩吗．
　　老妈突然话锋一转，直指向我：＂你也老大不小了，有男朋友了没？＂
　　唉，每次回家都问这个，我还以为今天能逃此一劫呢．
　　＂没啊，您想要啥样儿的？＂
　　＂我能要啥样儿的！是你自个儿要！＂
　　＂韦小宝那样儿的您看成不？＂
　　＂那不成．＂老爸说：＂在色情和高官厚禄与混帐方面,韦小宝韦无人可敌，虽说也是个人才，但不适合托付终身．＂
　　＂你有中意的了吗？＂老妈问．
　　＂您就这么急着把我往外卖啊？＂
　　＂你这么糟蹋你老妈子吗！我这关心女儿的感情问题怎么就成卖你了．＂老妈一下拉长了脸．
　　我赶紧给她夹点菜：＂老妈，您看吧，现在这年代，离婚的比结婚的多，我看了都心寒．
　　再说现在不都这么说吗，讨老婆或老公，生殖意义大于爱情意义；找情人，爱情意义大于生殖意义，您看，我是要爱情呢还是要婚姻呢？＂
　　＂你少给我弄些歪理斜说的，什么生殖爱情结婚离婚的，没结婚的哪儿来的离婚的啊，还是结婚的多，婚姻的大厦有混凝土的玻璃的土坯的还有窝篷的，就看你自己怎么经营了，
　　哎，那个老Ｋ人挺好啊，我看这小伙子不错啊．＂
　　＂妈啊，您杀了我吧啊，我跟他就朋友，压根儿没那男女的感觉．＂
　　＂感觉还不是培养出来的嘛，我还知道一个小伙子，人真是没的说，家庭也挺好，他爸是外科主任，他叔叔刚从国外迁居回来，他爷爷你可能认识，就是送过咱一副字的那个老张，堂堂书法家啊．＂
　　＂妈，您是打算让我嫁哪个？是他爸呢还是他叔呢还是他爷爷呢？＂
　　老妈一听又想撂筷子，老爸赶紧圆场：＂着急什么啊，年轻人的事儿咱甭操那么多心，快吃饭吧啊．＂
　　老妈瞪了我一眼：＂看你不常回家的份上我就不跟你计较了．＂
　　＂嘿嘿，老妈怎么可能跟我这小孩儿计较啊，老妈最伟大了，天底下最伟大的母亲．＂
　　＂恩，这话我爱听，以后多给你天底下最伟大的母亲买点桃稣回来．＂
　　＂一定一定，使劲儿给您多买．＂
　　＂对了，我听说你现在跟个日本人打的火热？＂老爸有一搭没一搭的冒出这么一句话．
　　＂什么？你跟日本人？＂老妈一下把眼瞪的溜儿圆．
　　＂什么我跟日本人啊？你们从哪儿听说的啊这是？＂
　　＂听隔壁小刘说的啊，他说他那天看到你跟一日本人有说有笑的吃东西，看上去还挺亲热．＂
　　靠，这个小刘，整天吃饱了撑的闲了没事就八卦．
　　＂这绝对是空穴来风，不是跟你们说过我们跟日本那边一学校联合办展吗，人家来了总得招呼啊，怎么就成我跟日本人火热了，这小刘那嘴也太碎了吧，一男的整天搞这个！＂
　　＂没有的事儿不就成了，你急什么啊，不过话说回来，这可是原则问题，跟哪国人谈恋爱也没关系，就是别跟日本人谈．＂老爸说这话时相当有力度．
　　＂就是，你爸说的对＂老妈接着话：＂哪怕跟非洲黑人恋爱呢，我跟你爸也可以试着接受．＂
　　我这呼吸啊，呼呼呼的只出不进．
　　＂放心吧你们二位，我怎么可能找日本人啊，最起码的沟通都是问题，非洲人就更不可能了，我怕晚上他一咧嘴露出的那大白牙把我吓死，我还想伺候你们二老呢！＂
　　＂呵呵，这就好，这就好，你自己的事儿你自己看着办，我们也不好发表什么意见．＂
　　
　　哎，我望着我那亲爱的爸妈，你们也不好发表什么意见，你们发表的意见还少啊？
　　
　　画展吸引了不少群众的眼睛，一帆风顺昂首阔步的向前进行着．
　　这个时候的我还是比较轻松的，从画展出来，天色已晚，一轮圆月挂在夜空，好久没见到过月亮了，空气被污染的不象话，能看到这么明亮的月真是难得．如果小新在的话，我们现在应该会坐在阳台看月亮吧．．．我紧紧外套，准备回家等小新电话．
　　＂关扬！＂
　　我回头一看，原来是郝五．
　　＂诶，是你啊，你怎么会在这儿啊？＂
　　＂我正准备写篇关于这次展览的报道呢，就过来看看，顺便收集点资料，＂
　　＂哦，难怪．＂
　　＂怎么？准备回家？＂
　　废话，我不回家我回哪儿啊！
　　＂是啊，也没什么事儿了，早点儿回去．＂
　　＂嗨，才几点啊，正好你也没事儿，要不咱去酒吧坐坐吧．＂
　　我看看时间，的确还早，就点了点头．
　　
　　跟郝五一块朝酒吧走，看到有卖奶茶的，郝五就帮我买了一杯．我接过奶茶说＂谢谢＂，这家伙倒还有点眼色，他怎么知道我有点儿渴？我瞟他一眼，看他正在看月亮，就对他说：＂郝五，作首诗吧．＂
　　＂好．＂他倒不谦虚．
　　在路灯的帮助下，只见他闭了闭眼，又慢慢睁开眼，大吸一口冷空气，用极为抒情的抑扬顿挫的拖着长音儿的不怎么悦耳的音调冲这月亮呼出了他酝酿已久的果实DDD
　　＂孕妇的肚皮～～
　　高高的～
　　高高的～～
　　挂在那，深蓝色的天空上～～～！！！＂
　　我刚喝的那口奶茶一下喷出两丈远，赶紧对他说：＂不好意思，不好意思，太激动了我，经典啊，真是～真是太经典了！＂
　　能不经典吗，我头一次知道原来月亮也可以比喻成孕妇的肚皮，这想象力，一般人能有的了吗！
　　＂嘿嘿，过奖，实在过奖，在外行儿跟前儿班门弄斧了．＂
　　唔，可不咋地，对他这种经典之作，咱还真是外行．
　　
　　刚到酒吧门口，正碰张婷从里边出来．
　　＂哎，这不是郝五吗？你俩怎么在一块儿啊？＂张婷看我和郝五一块儿有点儿惊讶．
　　＂你是．．．叫张婷！＂郝五记性还不错啊．
　　＂哟，难得您还记得我这小人物儿啊，就你们俩来的？＂
　　＂路上碰到了，就一块儿来这儿了．你怎么这么早就出来了？＂我问．
　　＂一同事刚从北京过来，我得去接机去，那我先走了，你们进去吧．＂
　　＂好．＂
　　张婷往前走了两步，然后扭头对我说：＂关扬，别在酒吧泡太久啊，早点儿回去．＂
　　＂知道了，我呆会儿就走，你路上小心点啊．＂
　　＂好的，那拜拜．＂
　　
　　我跟郝五各自要了杯酒东一榔头西一棒槌的闲聊着．离郝五不远正有一女孩在吸烟，看上去挺落寞的，郝五偷着给我指了指人家：＂女孩子吸什么烟那，恶习！＂
　　呵，这人！
　　我问：＂吸烟怎么成恶习了？＂
　　＂吸烟这不明摆着的吗，糟蹋自己不说还糟蹋环境！＂
　　＂那你吸不吸？＂
　　＂我啊，我从来不吸烟，为环保做贡献！＂郝五还直直脖儿，显得特自豪．
　　我说：＂别人都有那恶习，干嘛你没有啊？这种事，没有也得培养，，没有也得有！你看现在男女都抽烟，众人皆醉你独醒，你了不起啊？敢和别人不一样，不想在圈里混了啊？＂
　　郝五被我一阵抢白，那脸上肌肉明显硬了一下，我懒的理他，打算喝完这杯酒就回去等小新电话，也不知道她在上海究竟得呆多久．
　　
　　郝五见我沉默，就使劲找话说，我也不好老干坐着，就有下没下的跟他扯．聊到关于男女各自的生活问题，郝五感慨：＂你看吧，现在你们过的其实比我们高，尤其现在这些漂亮的女孩子啊，真是了不起那，你看就刚才那个张婷吧，年纪轻轻就开名车，啧啧，做男人呢却要一步一步地打拼，真是不容易．＂
　　这话让我听了不舒服：＂我说你是不是羡慕我们女的了还是怎么着？合着我们女的钱就天上掉的啊？人张婷工作待遇好这有什么办法，诶，郝五，你怎么发这么篇感慨啊？敢情有什么代表性的经历？＂
　　＂嗨，我又没专门指着张婷说什么，你急什么啊，我这不就想吗，你看男女平等都提倡这么多年了，男人挣钱再去给女人花，是不是很贱啊！＂
　　＂也不是吧＂．我说：＂那得看那男的自己爱好什么了，如果爱好就是女人，也算物有所值，贱着也乐意．＂
　　＂对啊，关扬，你这话说我心坎儿里了，十个男人里有他妈十个半有这种爱好的，这该怎么说呢，对，就叫我贱故我在！＂
　　我看着郝五梳的那跟牛舔的似的头发，一阵阵的反胃．还他妈他贱故他在，有这么说自己的吗，我还真为男同胞们抱不平，天下男人的脸都被他给丢光了．我要是男的，先把他阉了让他当个阴阳人．
　　不过总不能表现出来不是，我拍他一下：＂唉，你们因贱而存在，那我们女的只能对你们这种这么便宜的价格表示同情了．＂
　　＂知音啊！＂郝五一下拉过我的手．
　　我使劲儿把手抽出来：＂哎哎哎，君子动口不动手，别拉拉扯扯的，要被你女朋友见了还以为我勾搭你呢．＂
　　＂嗨，我不就表示一下激动的心情嘛，再说我女朋友也不可能在这啊．＂说着又握上了我的手．
　　＂行啊！郝五！我说你怎么不往我那儿去了！原来是外边儿又有人了！！＂
　　我一抬头，只见一个个头１６０左右韶华已过风姿犹存的半老徐娘气势汹汹的站郝五后面，插着腰浑身乱颤，俩眼直往外冒火，我一怔，这谁啊？
　　只见郝五一个激灵赶紧放开我的手，脑袋接着来了个３６０度大转弯儿：＂萍萍？你怎么来这儿了？＂
　　＂我怎么来了？怕我来是不是？心虚了是不是？＂
　　呵，看来这个叫萍萍的是郝五的女朋友吧，说曹操曹操就到啊！还真有他的，看这女的怎么也得有４０上下吧，脸上的妆化的到是挺精致，穿的也挺名贵，一看就是个阔主儿．郝五跟我年龄也差不到哪儿去啊，这是找女友还是找妈呢？得，现在不是流行这个嘛，我一句话也不说，反正也我没什么事儿，权当电影看了．
　　＂不是，萍萍，她，她是我同学．＂郝五跟个孙子一样低着头站起来，还不敢挺直腰板．
　　＂鬼都知道现在的同学关系跟哥哥妹妹一样暧昧！＂那萍萍显然很气愤：＂我早就知道你在外边拈花问柳儿，这次被我逮着了我看你还给我个什么说法！＂
　　＂不是，真不是！＂郝五都快哭了：＂我，她，这，这真是同学关系．＂
　　＂同学关系？马上就要同床关系了吧！说什么同学关系？啊？同学关系？说的好听！其实就是牙猪找母猪！＂
　　＂咳！咳！咳！＂我听到那个叫萍萍的中年妇女把同学关系说成牙猪找母猪一下被刚喝的酒呛的上不来气儿，妈妈的，竟然还有这比喻，这还真是两口子，一个把月亮比喻成孕妇的肚皮，一个把同学比喻成牙母猪相会，哎，他俩，缘分啊！想着想着越想越有意思，再看郝五那怂包样儿跟平时一贯意气风发的样子大相径庭，不由的乐了．
　　＂你给我说清楚，你到底想怎么样！还过不过了！＂萍萍小姐还在那儿跟训儿子似的训郝五，酒吧的人几乎都成了他俩的观众．
　　忽然这萍萍向我走来，一扬手＂啪＂的一声冲我脸上就一巴掌，跟她这动作同步的还有她的声音：：＂你这小狐狸精！你竟然还敢笑！＂
　　我被她这母老虎般的表情母夜叉般的行为搞的脑袋一阵阵发晕，突然，又听到比拍黄瓜还清脆的＂啪＂的一声，跟这个声音同步也有另外一个声音：＂你丫竟干打她！！＂
　　
　　我努力将两眼聚焦，只见那叫萍萍的夜叉右手捂着脸楞在郝五前面，在她旁边有个发如瀑布身材窈窕的妙龄女子，我使劲揉揉眼，看着那人的背影都忘了脸上的疼,诶,那不是我朝思暮想的小新吗？！
我再揉揉眼，确定的确是小新。不对啊，她什么时候回来的？昨天不还在上海吗？只见小新指着那夜叉的鼻子，脆生生的撂了句：“我告诉你老妖婆，这个世上除了我，谁也甭想动她一根手指头！”然后拽着还犯晕的我就走，留下目瞪口呆的郝五跟夜叉收拾残局。
　　
　　我就这么被小新一路拖着走，走到家了那脑子还犯迷糊。
　　“哎！”小新摇摇我的头：“还没清醒过来啊？你是被巫婆吓傻了还是见到我乐晕了？”
　　小新跟摇拨浪鼓似的摇着我的脑袋，让我从迷糊状态中反了个身儿。
　　“别摇了姐姐！再摇就真晕了！你啥时候回来的啊？”
　　“清醒了吧？”小新松开手：“我刚回来一会儿。”
　　“怎么没让我去接你啊？”
　　“我是想突然回来打算吓你一跳呢，结果你吓我一跳！”
　　我这才想起来自己刚才无缘无故的挨了那夜叉一巴掌，不想还没事儿，一想那脸火辣辣的疼，靠，这夜叉个子不高力道还真不小！我这脸啥时儿受过如此待遇啊，可千万别肿了，明天还的上课呢！
　　“是不是很痛？”小新用手轻轻摸着我的脸，柔柔的问。
　　“唔，恩。”我点点头，想到她刚回来可能还没吃饭，起身就往厨房走：“你还没吃饭呢吧，我去给你做点儿。”
　　“好啦，”小新把我摁沙发上：“你坐好，我去给你拿冰块敷脸上，我现在还不饿，等会再说。”
　　小新从冰箱里取出冰块，用毛巾裹好，蹲我跟前把它小心的放我脸上：“你先自己拿着，我去倒杯果汁。”
　　“哦。”
　　我用手按着冰块，脸上是舒服不少，手上还真难受不少，那冰块也太凉了，索性直接把它丢茶几上，还是等会儿再敷吧。
　　“冰块呢？”小新端着果汁出来。
　　“在那儿呢。”我指指茶几。
　　“怎么不接着敷了？”
　　“好凉啊，我手指都快冰透了，嘿嘿，我等它被暖气暖暖再敷。”
　　“唉！”小新放下果汁坐我旁边，“过来我帮你弄。”
　　我乖乖的把脸伸过去，顺便寻了个比较舒服的姿势，头枕在小新的腿上，脚翘在沙发上。
　　“你倒怪自在！”小新没好气儿的说“万一脸肿的跟青藏高原似的我看你明天还怎么去上课！”边说边又轻轻的把冰块放我脸上。
　　“我也不想啊，可它实在太凉了吗，你要不要带个手套？”
　　“你以为都跟你一样怕凉啊，我还好啦。”
　　“恩，诶，对了，你怎么知道我在酒吧啊？”
　　“回来的时候碰到张婷了，她告诉我的。你怎么跟郝五一块儿啊？还有哦，那女的为什么打你？”
　　我简单的把事情来龙去脉告诉小新，然后很悲愤的叹口气：“这一巴掌挨的真是冤枉！”
　　“你啊，”小新用手缓缓的理着我的头发：“人家打你你还发愣，万一那巫婆再给你一巴掌怎么办！”
　　“嘿嘿，那是因为我知道你要出现了嘛，我能省点力气就省点力气啦。”
　　“哼，算了吧，就你这智商也就只能事后贫嘴了。”
　　“哼，小瞧人，不过你刚才还真威风哦，把我都看呆了，这不整个一花木兰专世嘛！”
　　“少拍马屁了你。”
　　“不过有点美中不足呢。”
　　“什么美中不足？”
　　“你刚才说的话啊，如果你刚才说‘老妖婆我告诉你，这个世上谁也甭想动她一根手指头，包括我！’就好了，绝对十全十美。”
　　“哼，你想的美哦！怎么着我还是知道给自己留条后路的！”
　　“唉，我是想的挺美的呢。诶，这次去上海有啥收获没？”
　　“还好吧，除了顺利把工作完成，别的也没什么收获。唉，不过现在贫富差距好象越来越大了，人跟人呢也越来越冷漠了，越是大城市这一点表现的越透彻。”
　　“是不是看到什么了？”
　　“是哦，在那儿的超市买东西的时候，我看到一个民工打扮的父亲，下了好大的决心给他七八岁的孩子买了一袋薯片，超市里很多人看到他的打扮都嗤之以鼻，付钱的时候售货员也鼻子不是鼻子眼不是眼的，我看着就生气！”
　　“唉，这有什么办法啊！都以貌取人。”我说：“还记得很久以前咱看过的一篇报道吗？就是城里的小孩随手丢了一支铅笔，乡下的孩子却想宝贝一样的捡起来。”
　　“恩，记得。”
　　“唉，在这个世界上，穷人富人各有各的活法，穷人看来弥足珍贵的宝贝到了富人哪里往往不值一屑，甚至有如垃圾。”
　　“是啊。”小新叹口气：“也许应该在穷与富之间划一条鸿沟，最好互不来往。这样，整个社会就不会出现因贫富反差所带来的巨大精神冲击波了。”
　　“恩，那你是不是接着买了好多薯片送给那个小孩？”
　　“是哦，看他们实在太可怜了嘛，其实咱这日子过的让好多人羡慕呢，应该知足了。”
　　“恩，”我点点头：“你钱挣的是我的两三倍，是应该知足了，再不知足天理难容啊！”
　　“哼，我就比你挣的多你能咋地吧！诶，我要告诉你个好消息哦。”
　　“什么好消息？”
　　“我跟你说啊，听老总说我这次任务完成的很顺利，要给我加薪呢！”
　　“啊！”我顿时气结，接着就听到小新那狂妄的大笑。
　　“你呢？你晚上回来一般都干吗啊？”小新问。
　　“等你电话啊！”
　　“切，除了这呢？”
　　“没了。”
　　“你猛大人玩儿那你！凭着我对你的了解，我看你这种耐不住性子的人不是去泡吧就是在家泡网。”
　　“你看你，知道还问啥，酒吧就今儿去了还被你碰到了，一般无聊了就在家上网聊聊天啦。”我感觉自己象个被家长查问作业是否作完的小孩。
　　“哦~反正我又不知道，谁知道你去没去酒吧啊，在网上又忽悠小学生呢吧你，我就奇怪了，你说这网儿吧导致了多少少年早恋中年婚外恋老人失恋啊，弄的学生不务正业荒废学业，还诱惑人们犯罪，这网上聊天有什么好的。”
　　“这你就不懂了吧。”我咳了下嗓子：“这网络吧，先是方便了信息交往，缩短了人与人之间的距离，所以也就深受热恋男女青年的关爱，其次吧在网络里面人人平等，不管你是国家主席也好乞丐也罢，这地位都是平等的。综上所述，网上聊天好处多多。”
　　“关扬，你不会网恋了吧？”
　　小新只要连名带姓的喊出我的名字，我知道，一般这个问题比较严肃，于是赶紧说：“没有啊，网友到有几个，不过也都跟你说过啊，网恋？我可没兴趣。”
　　“谁知道你有没有啊，懒的理你。”
　　“真的没有啊，你不相信啊？”我翻身看着她。
　　“好了好了，我信我信”小新把我按住“真是，还在敷冰呢，别乱动，总跟个孩子一样。”
　　
　　在冰块的刺激下，我的脸似乎好了很多。小新轻轻哼起了歌，我享受着这难得的安宁。我就这么乖乖的枕在她的腿上，有人说每个女人都是一只流浪的、无家可归猫，等着遇到爱她的、她爱的那个人把她带回心灵的家，这时，她才会放下锋利的小爪，变得乖顺而温柔，那么我这只顽劣惯了的猫只能在小新跟前才会被驯服并呈现貌似温柔状。
　　“小新？”
　　“恩？”
　　“小新？”
　　“恩？”
　　“今晚，谢谢你。”
　　“恩，傻瓜。”
　　小新一只手帮我敷冰，另一只手轻轻抚弄我的头发，我往小新怀里靠了靠，闭上眼睛，好温暖的感觉。
　　 “小新，我爸妈说等你回来让咱一块儿回去吃饭呢。”
　　“好啊，我还给他们都买了东西呢。”
　　“没给我买啊？”
　　“呵呵，就知道你问，给你买了你爱吃的糕点，不过今晚不许吃，容易发胖，等明天再吃吧。”
　　“哦，好吧，只有糕点啊？”
　　“你这个贪鬼”小新点了一下我的鼻子“就知道只糕点喂不饱你，我看上次给你买的那件外套好象破了个口子，又给你重新买了一件，等明天再穿上去上课
　　吧。”
　　哦，是呢，前一阵子跟绢子一块吃饭的时候我把小新给买的那件外套给破了个洞，后来一直想补一下，无奈实在不会针线活儿，只能破着穿，还好，洞不是很大，一不小心还看不出来。
　　“小新？”
　　“在这儿呢。”
　　“呵呵。小新？”
　　“傻瓜，是不是想我了？”
　　“恩。好象是呢。”
　　“好象啊？扬扬？”
　　“恩？”
　　“我也想你。”
　　我睁开眼，小新正低头看着我，漂亮深邃的眸子里流露出一股叫做深情的东西，深情？我应该没看错，她眼睛里所流露出来的，的确是深情。
　　我握住她正在为我敷冰块的手，心中一热：“小新，爱上你，这可该怎么办才好．．．”
　　
　　
　　我握着小新的手，看着她的眼睛，竟有些恍惚起来．
　　直到感觉有一滴凉凉的东西在嘴边滑过，才发现小新流泪了．
　　我跟被电着了一样一下跳了起来，完了完了，我刚才说什么了我？今儿也没喝多少酒啊，怎么能说醉话？！这下可完了，完了完了，可别连朋友都没得做．．．
　　＂那个，那个，刚才．．．那什么，你刚．．．＂
　　我想解释，可越到这会儿脑子里面越没词儿了．
　　小新把冰块放下，什么也没说，站起来，转身走向阳台．
　　我跟在她后边，这心就跟敲锣打鼓一样咚咚直跳，唉，这次不会真跟我绝交吧？唉．关扬啊关扬，你算是被自个儿给玩儿了！
　　＂扬扬？＂
　　＂啊？＂
　　＂快点过来看，今晚的月亮好美哦．＂小新在阳台仰着个脑袋看月亮，头也不回的对我说．
　　我不知道她葫芦里面卖的什么药，浑身的神经绷的死紧，慢吞吞的走她后边，符合了一声：＂恩，挺美．＂
　　＂小新．．．＂
　　＂恩？＂
　　＂你．．．没事吧？＂
　　＂我这不是好好的吗？＂她还是只看月亮，月亮虽美，不过我现在可没心情享受．
　　＂那．．．刚才．．．你什么都没听到是吧．．．＂我真想打自己一顿，唉，似乎越说越乱了．
　　＂唉，我好象耳聪目明呢，这可该怎么办才好？＂
　　＂啊．．．＂
　　＂嘘．．．不要说话，过来一点．＂
　　我往前走近两步，她头也没回就直接靠在我身上．
　　＂扬扬，你说嫦娥现在在干吗呢？＂
　　＂睡觉呢吧．＂我想也没想，随口答到．
　　＂嫦娥哪有这么早睡觉的？＂
　　我心不在焉的又回了句：＂哦，那就在捣药喂兔子好了．＂
　　＂真是，你就不能不刹风景啊，这么好的气氛都被你破坏了．＂
　　＂哦．＂
　　＂喂！＂小新扭过身正对着我，盯着我的眼睛：＂你这个．．．哈哈哈．．．＂
　　她抱着我突然哈哈大笑弄的我莫名其妙，这是抽风了还是怎么了？完了，不是被我刚才的话给刺激出什么神经病来吧？不过看她的心脏承受力应该也没这么小啊！
　　＂扬扬＂她终于笑够了，把头从我肩上撤开，手还搂着我的脖子：＂你刚才的样子好可爱．＂
　　＂啊？＂
　　＂哈哈，你看你看，又这表情的，我又不是核武器你至于一副凄凄惨惨戚戚的防御表情吗！＂
　　＂哪有啊！＂
　　＂诶？你看这不就有了，我想到以前看过的一句话呢．＂
　　＂啊？什么话？＂
　　＂咳，话呢，是这样说的，你听好哦，＂小新凑我耳朵旁边，弄的我浑身发麻：＂唉，这人那，真是同人不同命，你一路顺风顺水落我手里了，我一路磕磕绊绊受尽感情伤！总结起来，还是我比较苦啊！＂
　　我怎么听着这么不自在：＂我觉着吧，这话应该倒过来说．＂
　　＂为什么要倒过来？＂小新重新盯着我的眼睛，嘴边带着浅浅的笑．
　　＂你看．．．＂
　　＂咚咚咚！咚咚咚！＂
　　我刚想反驳，却不知哪位神仙又敲门儿了．
　　＂呵呵．＂小新突然亲了一下我的脸：＂走啦，傻瓜，去开门！＂
　　
　　开门进客，客是张婷．
　　看她浑身失透，脸冻的发紫，我满脸惊讶，刚在酒吧门口还看她穿着阿曼尼呢制长裙踩着足有十厘米的高跟鞋拎着ＬＶ小包让人看一眼就自卑看两眼想自杀呢，这会儿怎么成落汤鸡了？
　　＂哇，怎么了这是？出什么事儿了？＂
　　＂快，扬扬，先别问这个，快去给她放水好让她赶紧泡个澡！＂小新从卧室拿出个毯子边裹到张婷身上边对我说．
　　＂哦，好，好．＂
　　等张婷从浴室出来，整个人总算恢复了正常．
　　＂发生什么事儿了？怎么弄成这样？＂小新问．
　　只见张婷突然鼻子一酸，眼泪哗一声就流下来了：＂别提了，上辈子没烧好香，这辈子让我大冬天的遭这罪，丢了钱包不说，还让我掉水里！我今儿怎么这么倒霉啊我！＂
　　＂啊？？＂我跟小新同时张大嘴．
　　掉水里？这哪儿来这么多水啊？何况还是冬天．
　　＂你怎么掉水里了？＂
　　＂唉，要真掉水里还好些，气死我了，我是掉下水道里了！＂
　　＂啊？不是吧，姐姐，你也太有本事了！＂
　　＂什么有本事啊！我怎么知道哪个缺德的把下水道的井盖儿给掀了啊！＂
　　＂也是，你说现在这人也太缺德了，你偷个井盖能卖多少钱啊．＂小新替她打抱不平．
　　＂就是，想想我在北京一没关系二没背景三没有钱势的亲戚朋友,靠着自个儿别出的心裁和手段混到这份儿上，丫竟让我回家进下水道！我何时受过这等屈辱了我，气死我了！＂
　　＂就是，就是＂我憋着笑劝她：＂现在这人真是，哪儿有便宜占哪儿，也不顾别人死活！连井盖都不放过．是该进局子了！＂
　　张婷认真地盯着未开的电视屏幕置若罔闻，只哼了句不知道谁的歌：＂我痛得想哭，却傻傻地笑．．．＂
　　等她哼完了，站起来：＂唉，我得回去了，还有个同事在宾馆等我呢，我是出来想买给她买点儿宵夜，谁知道鬼上身了！幸好离你这比较近，要不我得冻死在路上．＂
　　小新拉住她：＂好了，我看你也别回去了，你这样还怎么回去啊，给你同事打个电话吧．＂
　　＂就是啊＂我也留她．＂你衣服小新刚帮你洗好，今晚就睡我这儿吧．绝对能睡的开．＂
　　张婷犹豫了一下，最终还是点了点头．
　　
　　在我的坚持下，小新跟张婷睡卧室，自己拿了床被子睡沙发．一时半会还睡不着，老想小新在阳台上对我说的话还有亲我的那一下，小新．．．好象应该也是喜欢我的吧？
　　越想越头大，索性拿了本巴赛尔姆的《白雪公主后传》看，白雪公主啊，儿童时代的偶像啊！巴赛尔姆还比较算是个挺牛的人，比眼下很多被阉割的只会粉饰太平的作家强多了，在他看来，二战后的世界中，童话般的美好愿望已被彻底粉碎，人们面对的是信仰的失落秩序的崩溃和传统的瓦解，还有浓烈的自我中心主义和越来越冷淡的人际关系．小新曾极力给我推荐这本书，我一直懒的看，正好今晚睡不着觉，拿出来翻翻吧．没想到一翻就翻到了他描写的白雪公主的那段，里面是这么写的：她是个高挑的黑发美人，发黑如乌檀，肌肤雪白，身上长着许多美人痣：乳房上方有一颗，肚子上方有一颗，膝盖上方有一颗，脚踝上方有一颗，臀部上方有一颗，脖子背上有一颗．这些痣都长在左侧，你朝上看再往下看，基本排成一列： 
　　? 
　　? 
　　? 
　　? 
　　? 
　　?
　　我说这巴赛尔姆也够色的，连人家公主身上有几颗痣都知道，甚至具体位置都说的一清二楚，咳，男人啊！女人啊！本性啊！唉，还是咱老祖宗看的透彻，孔子他老人家老早就说过了：＂食，色，性也．＂不过孔子既然能总结出这么一句哲理，那孔子他老人家也够色的哈！
　　边看边想，也就这么睡过去了．睡了一会儿，突然感觉有点挤，迷迷糊糊竟看到小新穿着我那件画着史努比的睡衣往我被窝里钻．
　　我沙发边上使劲挤了挤，给她空出地儿好让她躺下．＂你怎么过来了？＂
　　＂床上睡不着，我试试在沙发上能睡着不．＂
　　＂恩，幸好你不是膀大腰圆的柔道选手，要不这沙发得塌喽．早知道你要睡沙发我就去睡床了．＂
　　＂谁让你不早知道呢，＂跟以前一样抱着我的腰，＂睡吧啊，明天还得上班呢．＂
　　＂恩．＂
　　没想到这沙发看起来小睡起来还能盛俩人，看样子我买的东西就是实惠啊！夸自个儿一把，闭眼睡觉，一宿无语．
　　清晨我和张婷都被小新那超过９０分贝的尖嗓子被叫醒，然后按程序的洗刷吃早点去上班．我穿着小新给买的外套，整个人感觉也比较温暖，哼着儿歌溜达着向办公室进军，路上收到老Ｋ一条信息：＂恋爱了吧！高兴了吧！从此花钱大了吧！结婚了吧！爽了吧！从此有人管了吧！离婚了吧！自由了吧！说什么要花钱了吧！艾滋了吧！傻了吧！躺在床上等死吧！＂哈，老Ｋ这家伙，死性不改，好久没见他了呢，不知道现在在忙些啥，刚想回，又收到小新的一条信息：＂下午下课后来我公司找我，这次你要再失踪，我坚决跟你绝交！＂唉，不成，见到小新一定让她换个词儿，老说绝交她累不累啊！
　　老远就听到有人吵架的声音，走进了才发现是我曾经的辅导员苦菜花跟一丑男再嚷嚷，哇，你说那男的吧，真长了副影响观众跟市容的丑陋脸孔，妈妈的，怎一个丑字了得！用我有限的文字水平还真无法形容的出来，不过我估计他晚上出去一准得有人晕倒或心脏病复发，惊动救护车一路呼啸的抢救！凭良心说，我觉得济南，不对，是山东的小伙子长的都挺象样儿的啊，你看一个个虎背熊腰的让人小姑娘一见多有安全感啊！即使是稍微瘦弱点儿的也一身书卷气，前途不暗仕途光明让人时不时就夸一句好一个山东秀才！总的来说山东男人给人的印象还是不错的，但这个人．．．这变异的也太夸张了点儿吧，不过话又说回来，世间本无事，庸人自扰之．我想世上人的丑陋亦不过如此，关键在乎人的心态而已．
　　离的近一点儿了，只听那丑男一嘴呱呱呱的地方俗语，当时现场推测我想应该这人应该是南方来的，因为据某个语言学家讲北方的方言基本属于一个语系，说的再怎么不同也能让人听出个大概，至少一听就是北方人，但南方方言就不同了，基本各自为政．而事实证明也的确如此．哦，不是山东人，我叹口气，这男的虽然说的也是中国话不过我还真一句也没听懂，想看个热闹也不成．刚想调头走，结果被冯洁给揪住了，她可是学校里出了名的剧作家，没事就写点剧本，别说，还真有那么几部给省剧团给看中了．谁说的来着，作家吗，尤其是戏剧作家，就是要追求人生的戏剧性！他的人生要是戏剧不起来的话，也得要过把眼瘾看别人戏剧，所以比如冯洁这个女作家就从不放过看群众斗偶剧的机会：＂哎，别走啊，咱一块找创作灵感去呗！＂
　　＂我找哪门子创作灵感啊？再说这灵感没个踪影的我往哪儿找去啊？＂
　　＂往生活里找灵感啊！看看，＂她指了指前边正吵嘴的俩主儿：＂看了吧，那，就是生活！＂
冯洁也不管我乐不乐意，揪着我就往前凑．
　　这冯洁太不够意思了，你说你抓的温柔点儿也成啊，直接就跟逮小偷一样把我给揪住，就这样还整天做梦想嫁个开宝马住洋房的男人，我估计悬了，能嫁个开马自达都不错了．
　　
　　苦菜花见我们过去，就跟见了救星一样猛的一下抓住了我们的手，左手抓冯洁右手抓我．丫抓的比冯洁还凶狠，我当场给这女人下了定义：她以后能嫁个开奇瑞ＱＱ的就阿弥陀佛了！
　　＂你们来凭凭理，你们说高卫锋是不是该开除！＂
　　高卫锋？噢，我想起来了，不就是雕塑系的那个出了名的浪荡公子吗，还曾经写了个不知道从哪儿抄来的情书给我，我对里面一段话还记忆犹新：＂任盈盈教令狐冲弹琴，后来她爱上了令狐冲；岳灵珊教林平之武功，后来她爱上了林平之；小龙女教杨过武功，后来她爱上了杨过；老顽童教瑛姑武功，后来他爱上了瑛姑；但是，怎么没有一个教我课的女老师爱上我呢？关老师，您看您能帮我一下吗？＂当时小新还大叹此子可教，弄的我哭笑不得．这家伙因为整天旷课考试作弊被学校处分，后来又好象因为打架还是什么其他原因又被学校严重警告了一次，高卫锋不服，跟院里的高层领导顶了，这胳膊扭不过大腿的也只有被开除的命运了．
　　其实按说高卫锋这点儿错还远达不到被开除的程度，对性坦率旷课勤奋风情万种作弊频率高公开意识强不畏世俗的眼光我有我的个性是当代大学生的普遍特点，所以高卫锋所谓的错也实在只是冰山一角，他错就错在摊了苦菜花这么个优秀负责的辅导员，苦菜花这样的老师，能把芝麻大的事儿摆的跟西瓜一样重，作风相当严肃，当然，跟学生的思维也就存在天上地下的差距．我还以为她经过这几年的出国改造能转换一下那种古板的教学模式呢，看来真是江山易改本性难移啊！
　　
　　＂别急，这一大爷是谁啊？＂冯洁那眼神儿里明显带有同情的色彩．
　　＂是高卫锋他爸．＂
　　＂哟，高卫锋挺帅的一小伙儿啊．．．＂冯洁顿了顿，赶紧转话锋：＂他爸也挺帅，那伯父，您，您好哈．＂
　　高父可能头次听有人夸他帅，立马老泪纵横，用极为憋口的普通话说：＂老丝（师），恁（您）后（好）．＂
　　＂嘿嘿，好好好，高同志好，高同志辛苦了，您这是打哪儿来啊？＂
　　＂打嘎（家）来．＂
　　冯洁冲我嘀咕：＂我还能不知道他从家来？！＂接着满脸挂笑，对高父问话：＂呵呵，那您来想干吗呢？＂
　　＂孩贼（子）考个学不龙仪（容易）啊，我要来砰（评）个累（理）．砰哈（评啥）说开粗（开除）揍开粗（就开除）＂．
　　＂你孩子要遵守纪律不胡作非为怎么可能开除他！＂苦菜花丈着我跟冯洁在，那气焰一下又蹿了老高：＂你看高卫锋，整天旷课，要么迟到要么不按时教作业，还打架斗偶的不学好！这也罢了，还竟然公然在课堂侮辱老师！这样的人还怎么教！＂
　　高父的脸青一阵白一阵，突然砰的一下给我们跪下：＂则（这）孩子总（从）小木（没）爸木妈，似（是）他奶奶临总（终）前托哭（付）给我的，好不龙仪（容易）考行（上）了，恁们（你们）行行好，博（别）开粗（开除）他吧，求恁们了！＂
　　说着就给我们磕头，我们仨认谁也没想到他会有这阵势啊，一时都慌了，我跟冯洁赶紧拉他：＂您这是干吗啊，赶紧起来，起来，有话咱好好说啊！＂
　　＂快点起来吧＂苦菜花再一旁无处插手，但表情明显尴尬：＂跪也解决不了问题，再说你给我跪也没用啊！＂
　　＂干爹，你这是干吗啊！你丢不丢人啊！＂高卫锋老远就吼了一嗓子，一个箭步冲过来也拉他干爹．
　　＂快点起来啊！不就开除嘛！什么他妈的鬼学校！我正好还不想上那！起来啊！！＂
　　＂啪！＂＂啪！！＂高父给了高卫锋一脸一个耳光：＂恁（你）也给我跪下！＂
　　＂干爹！！＂
　　＂好了，都别跪了＂我一边拉一边说：＂咱都先去办公室，好吗？＂
　　＂是啊，这一会儿学生老师都来了，也影响别人上课，咱先去办公室吧＂冯洁冲高卫锋使了个眼色，意思是不要他再吼再叫：＂高卫锋，来，咱们一块把你爸扶到办公室去．＂
　　
　　终于结束了尴尬局面，在办公室也总算弄清了到底怎么回事，原来这高卫锋的亲生父母早就离异了，从小跟着他奶奶长大的，他奶奶为了他学画除了种地外还四处捡垃圾，高卫锋就在这种艰苦的环境里成长，他刚考上大学，奶奶病逝，老人临走前把他托付给这位外省来的无儿无女跟她一样也以捡垃圾为生的高父，因为从小没有父母，亲爱的奶奶又长辞人世，高卫锋也就有了比同龄人更加偏激的性格，我不否认这种性格在艺术上是极具爆发力的，但如果将这种性格任其发展，也是极具破坏力的，尤其是在这个物质纵横到处都是陷阱的冷冻社会，更是如此．
　　高父讲完，哭着又想给我们下跪，我们赶紧早一步把他按住．
　　＂求求老丝（师）了，让他把学桑（上）完吧．＂
　　高卫锋已泪流满面，扑腾一声跪高父跟前：＂干爹，我对不起您！＂
　　
　　看着俩父子抱头痛苦，办公室里没有一个老师的眼睛不是湿润的．那个给人感觉丑陋龌龊的高父现在看着是如此可亲伟岸，人啊，真是不可以貌象的．
　　＂起来吧！＂冯洁把高卫锋拉起来，一拍胸脯：＂只要你从今儿起好好画你的画读你的书，我帮你给院长求情去！＂
　　＂我也帮你给院长说去．＂在冯洁的感召下，我也立马做出决定．
　　＂也算我一个．我还带过你半年素描呢．＂同事田凯也加入．
　　看着一个个同事都要去求情，苦菜花也终于嗡嗡的说：＂那．．．我也去说说看．＂
　　就是嘛，就等你这就话了！事儿都是你打的报告捅的漏子当然就由你负责了！
　　＂谢谢，谢谢老师！＂
　　高卫峰冲我们深深鞠了一大躬，表示感动．
　　我们一行到了院长办公室，左求情右威逼再加上苦菜花的一番解释，总算把开除定为留校察看，此事总算告一段落．
　　出了院长办公室，冯洁很神秘的冲我笑笑：＂咋样，有收获不？＂
　　＂什么收获？＂
　　＂我真纳闷你还是不是搞艺术的，怎么一点想象力都没有！我告诉你，我的下一部剧本有眉目了！＂
　　＂啊？什么眉目？你想写点儿啥东西？＂
　　冯洁露着那排洁白整齐的牙：＂嘿嘿，我决定就写．．．光棍女教师与龌龊男家长间的感情纠葛．＂然后一摔头发，思索道：＂不对，这题目好象长了点儿，我得再精简一下．．．＂
　　
　　
　　上午的课结束后，回到办公室，高卫锋还在．
　　＂怎么没去上课？＂我问．
　　＂我专门等您的．＂
　　＂等我？＂
　　＂就想跟您说声谢谢．＂
　　＂呵呵，好吧，我收下了，以后可别再出大乱子了，要不谁都帮不了你．＂
　　＂那．．．老师，中午我跟我父亲想请您跟冯老师一块吃饭．＂
　　我把文件夹放到办公桌上，恰好看到老Ｋ在门口冲我招手，于是对高卫锋说：＂我呢，就免了，你看，我朋友来找我了．＂
　　＂哦，嘿嘿，是你的男朋友吧？＂
　　我没正面回答他：＂你说呢？＂
　　走到老Ｋ跟前，一挎他胳膊：＂咱走吧．＂在曾经暗恋过自己的学生跟前，找个人当挡箭牌还是有必要的．
　　然后转头又对高卫锋笑笑：＂以后要好好对你干爹哦，拜拜．＂
　　
　　走了一段，我把手放下来，老Ｋ很无奈的笑笑：＂你丫又拿我当靶子用，我要给你用一次就收你一两千你丫得欠我多少了！＂
　　我不好意思的笑笑：＂这不没别的办法吗，你要以后交了女友，打死我也不敢用啊！＂
　　老Ｋ一抹嘴儿，声音特凛然：＂得了吧你，交女朋友？不交，不过性交可以考虑．＂
　　＂靠，我就看你这么死不正经到什么时候！对了，有啥事吧？＂
　　＂有啊，帮我画副油画．＂
　　＂干吗啊？＂
　　＂送人啊，咳，跟你说了你也不懂，反正帮我画副就是了，要装饰性强点儿的．＂
　　＂哎，你自己又不是不会，找我干吗啊？＂
　　＂我都多少年没动过笔了，你这不是一直没断过笔吗！反正你帮我画一副就是了．＂
　　＂那好吧，诶，你送谁啊？谁能看的上我的油画？＂
　　＂我说你还真麻烦啊，是送一大客户的，你那件＜＜春＞＞不是获一等奖了吗？他知道你跟我是同学后就死活要跟我要张你的画，你说我也不好不给不是，反正这忙你得帮，我要没了他这客户，我可真损失大了．＂
　　＂得，看你这么可怜的份儿上，给你画一张吧．＂
　　＂那谢谢了，走走，我请你吃饭去．＂
　　＂我下午还有课呢！＂
　　＂就一午饭你以为能吃多久啊！吃不了一年，走吧，我下午也有事．＂
　　
　　我跟老Ｋ边吃午饭边乱扯，老Ｋ这人嘴巴里总有说不完的趣事，只凭这点儿就吸引了不少小姑娘的青睐，再加上人又多金，长的又帅，性格还温和，直接就是一钻石王老五级的金龟，所以他身边花朵无数，小到三四岁的儿童大到七八十岁的大妈，对他都比较有好感，很是抢手．
　　＂你最近看电视了没？＂老Ｋ问我．
　　＂没怎么看．怎么了？＂
　　＂好象台湾那块儿又闹了，得，你们女的对这没兴趣，不跟你说这了．＂
　　＂哎，这怎么说话呢你，找抽呢你，我虽说不积极要求进步，但看见祖国日新月异还是特别激动啊，虽说不挂靠任何组织，但也关心全球发展局势那，尤其对国民党与民进党吵架往嘴里塞纸团特别感兴趣！＂
　　＂哈哈，还真没看出来啊，那是我头发短见识少还不成吗！＂
　　＂切，本来就是！不过现在新闻还真没怎么看，就看了满屏幕的一骨脑儿的都是清宫戏，就那么点事儿给折腾出那么多花样儿，我一看那大辫子就浑身不舒服．＂
　　＂也是，我前两天还看一报纸批斗这个的，说丫清剧不外乎这么几种情况：顺治说：爱江山更爱美人；康熙说：江山好管儿子难教；雍正说：说我狠，我就狠给你们看；乾隆说：我爹是谁？嘉庆说：和 绅是我爹留给我的遗产；慈禧说：木偶戏你当好演呀；李莲英说：有奴才伺候；李鸿章说：九亿白银，小意思；袁世凯说：窃国者为诸侯？＂
　　＂哈哈，那顺治他爹怎么说的？＂
　　＂咳，要说顺治他爹，人家记者都追溯到闯王那里了，人家是这么说的，李自成说：歇会，找个小姐来；吴三桂说：敢泡我老婆；皇太极说：三桂是个好同志！＂
　　＂有道理，翻来覆去是就说的这么点事儿，以后我也得多看点影评啥的了，＂我颇有感慨的说：＂这看电视跟搞科学一样，不能只看事物的表面，得看到它的本质！＂
　　＂别本质了，你哪根神经象搞科学的啊？先把我那画给搞出来再说吧啊．给你一周的功夫，成不？
　　＂一周？！你当我是机器人啊，我还得上课吧，还得睡觉吧，还得吃饭吧，还得．．．＂
　　＂那两周？求您了，我叫您姐姐还不成吗？＂
　　＂唉，其实，我早就知道这是个鸿门宴．＂
　　
　　
　　依约走到小新公司门下，心里琢磨要再看到韩冬咋办，我一想到他俩那亲密镜头就胸闷．
　　＂哟，这次挺按时的啊！＂小新满脸喜色的走出玻璃门．
　　＂废话，我什么时候不按时了！＂
　　＂切，我就不揭你的短儿了．＂
　　＂嘿嘿，你怎么这会能出来啊？下班了？＂
　　＂我把我的事情搞定就可以出来了，管他下没下班．＂
　　＂哟，牛的你，比老总还老总啊！＂
　　＂本人江湖地位就是这么高，怎么着吧！今儿发薪水，所以可以早出来啦，哈哈，这可是我本季度加薪后的第一份发薪水！兴奋！＂
　　＂咳，钱财乃身外之物，你看你俗不俗啊，整天钱啊钱的，咱稍微雅点儿成不成？＂
　　奶奶的，小新这一加薪水，就是我工资的三倍半，这老天没长眼吧，怎么就不能给我这样的可亲可敬的人民教师多长点儿钱！抬头再一看小新，感觉老不对劲儿了，明明差不多的个头，这会怎么一高一低了？一低头，又郁闷了，她穿了双七八公分的高跟鞋站我跟前，能不比我高吗！欺负我不会穿高跟鞋咋地？
　　我踮踮脚：＂嘿嘿，我刚想问你用的啥偏方咋一下长这么高呢，弄半天是鞋子长高了．＂
　　＂嘿嘿，关扬，其实你不用有挫败感，为了要教育你，我必须得处处比你高点，可惜啊，唉，想比你高实在太容易了，我都有挫败感了快．＂
　　＂哼哼．＂我能说啥？在一个连鞋子都比你高的人跟前？
　　＂哈，走啦，先去趵突泉走走，好久没去了呢，然后去吃大餐．＂
　　＂大餐？＂小新嘴里的大餐，这一顿至少得三四百，我一想就哆嗦：＂去哪儿吃啊？我身上就随身带了不到二百块钱．＂
　　＂你紧张什么啊，是我请又没你什么事儿，你就只用嘴吃就成．不过嘛以后得多听我点话．＂
　　＂嘿嘿，这还好．＂不对啊，我吃你一顿就得多听你一点话？我说：＂小新，你也太阴了，你竟然用物质击垮我，你欺负我没钱！＂
　　＂哈，我从来就喜欢欺负没钱的，怎么着吧，走啦！＂
　　
　　
　　我被小新拽到趵突泉公园，这里是她最喜爱散步的场所之一．趵突泉是这儿的象征与标志，因为水质纯净味道甘美清洌爽口，因此曾巩作有"滋荣冬茹温常早，润泽春茶味更真"之句．据说乾隆南巡时，一路上都饮用从北京带的玉泉水．到济南品尝了趵突泉泉水以后，便改饮此泉泉水，并携之途中所用．古有＂趵突腾空＂一说，可惜我从来没有见到过，当年被称为＂家家泉水，户户垂杨＂的济南现在也早已不再从前，城市的发展总要伴随着对环境的破坏，想想这些有些伤感．上学那会闲暇之于我们喜欢在这儿写生或者看书，感觉很是惬意． 现在虽然是冬天，不过，冬天的趵突泉也有冬天的韵味，那三股喷涌而出的泉水在泉城人精心的照料下没有跟往年一样停喷，仍然不知疲倦地奔腾不息，比如现在零下好几度，虽然是一片冰天雪地，泉水却浮动着轻纱一样的雾霭，泉水与池沼间的水藻也仍然翠绿如新，游鱼嬉戏，让人见了不禁莞尔．
　　可能天气干冷吧，来往的人不是很多，我跟小新站在观澜亭里赏泉，亭子里还有康熙赏玩泉水时随手写下的"激湍"二字，想想现在自己跟古代的帝王站同样的位置，心里竟生出些许傲意来．
　　小新弯腰捧了一捧泉水，并随口念道：＂仰而见山之青，俯而见泉之洁＂，我看着美景与美女同融为一体，不忍破坏这份美好，就静静的看着，不再说话．
　　良久，小新转过头．
　　＂扬扬．＂
　　＂恩？＂
　　小新狡黠的一笑：＂你知道我现在想说什么吗？＂
我眼睁睁的看着小新带着神秘的笑向我走来，脑中迅速将自己最近一段时间的所作所为察视一遍，还好，应该没什么把柄落她手里，那她笑的这么贼干吗？
　　
　　小新每走近我一步，我这心就＂扑腾＂大跳一下，接着再次重新审视自个儿今天的一言一行有啥出格的地方没有，直到小新走我跟前跟我距离不到十公分的时候，我心一横，摆出一付破罐破摔反正已然这样那就豁出去的架势：＂您想说啥，我不知道！＂
　　＂不知道？＂小新俩手缠住我的脖子．
　　＂呃．．．是不知道．＂
　　＂好，那我就让你知道．＂
　　她猛的一下吻住我的嘴，在我作出反应之前又迅速撤离，接着带着似笑非笑的表情说：＂现在知道了吗？＂
　　我木木看着眼前这张跟我相处了１０多年的脸，点点头：＂知道了．＂
　　＂呵呵，知道什么了？＂
　　＂知道我初吻葬送在您嘴里也就算了，没想到我这二吻还是再您口里被毁灭，唉．＂
　　＂关扬！你怎么那么不嫌寒碜那！＂小新把手从我脖子上放下，眯起眼睛：＂我从来就没认为你不傻过，但我没实在没想到你竟傻到如此不可救药．．．唉，算了，当我什么都没问，回去吧．＂
　　＂哎，刚来就走多没意思啊，等会再走吧．＂
　　＂我说我要走！你爱在这儿那你自己在这儿吧！＂
　　小新说着扭头就走，我一把拉住她，小新挣扎着往前走，没办法，我只能用浑身的力气使劲把她抱住：＂我知道，我知道，我真的知道＂．
　　＂你知道什么？＂小新停止挣扎，瞪着眼睛问我．
　　＂我知道．．．知道这个．＂
　　我学她的样子吻了她的嘴一下：＂恩，我知道你要说这个．你看我还没有傻到不可救药的地步吧？＂
　　＂谁说的？快了．＂
　　＂那你还要不要这么快回去啊？＂
　　＂我想想．．．看在你还没傻到天崩地裂的份儿上就先不回去了．＂
　　＂呵呵．＂
　　说什么似乎都是多余，我抱着小新，一同赏泉，身边偶尔会有一两对老年夫妇携手走过，看着他们相互扶持的背影，总觉得人世见最浪漫感动的事情也不过如此DD执子之手，与子偕老．
　　＂扬扬．＂
　　＂小新．＂
　　我跟小新同时呼出对方的名字．
　　＂呵呵，你先说吧．＂我说．
　　＂好吧，我刚才想对你说．．．＂小新转过头，趴到我肩上，悄悄的说：＂扬扬，我爱你．＂
　　我一震，竟不知该再说什么才好，只使劲把小新抱住，因为害怕这是一场梦．
　　
　　过了好一会儿，小新问：＂你刚才想跟我说什么？＂
　　＂唔，是想说我有没有可能执你之手，与你偕老．＂
　　＂呵呵，你说呢？＂
　　＂我说啊，我说很有可能呢．＂
　　＂这么自信？＂
　　＂当然，我最喜欢把不可能的事变为可能．＂
　　＂切，又飘了吧你．＂
　　＂哪有飘，要飘也要带你一块儿飘．＂
　　＂算了吧，我怕摔．＂
　　＂呵呵，小新？＂
　　＂嘘．．．我知道你有好多疑问，但是呢，现在要先安静下来赏泉，闭上眼睛，听泉水的声音．．．＂
　　我听话的把眼睛闭上，耳朵里传来泉水自然流淌的天籁之音，原来人与自然，是可以融合为一体的．
　　
　　手机不合时宜的响起，我冲小新无奈的笑笑，按了接听健．
　　是绢子．
　　＂关扬，快来办公室，有一五官七扭八歪女的找你，说见不到你就不走．＂
　　＂啊？那女的是谁啊？＂
　　＂我不认识啊，反正你快点儿来就是了．＂
　　＂好，好，那我这就过去．＂
　　放好手机，对小新说：＂学校里好象有个什么人找我．＂
　　＂那咱们先回去吧．＂
　　＂恩，好吧，那我的大餐怎么办？＂
　　＂谗鬼，早晚少不了你就是了，不过呢，今晚就算了，因为我突然改变注意，要吃你做的饭了．哈，傻瓜就等过两天再吃大餐吧！＂
　　＂唉，为了未来的大餐，我忍！老说我傻，就你精，算了，我傻所以我看上你，你精所以你看上我，我也不跟你计较了．＂
　　
　　小新先去取车，我在路边边等边琢磨着会是哪个五官七扭八歪女的找我？
　　
　　
　　到了学校，跟小新一块去我办公室．
　　 
　　＂哇！关扬！你终于见光啦！我想死你啦！＂
　　
　　我前脚刚进门，还没等把后脚放进来，一声炸雷就在我耳朵边儿上开了花，接着左脸被人强吻，右脸被人强摸，整个人被人强搂，幸好天还没黑，屋里还有人，否则就这激动人心的架势，我一准儿得被她强奸．
　　等她激动过后，我定睛一看，这不刘晴嘛，只见她上身穿一薄薄的网状黑线衣，下身穿一黑皮裙，脚上蹬一半尺高的高跟儿的黑皮靴，再配上她那一头大卷儿黑发，如果不认识的说她是吸血鬼重现，我绝对会对这人说好眼力！
　　
　　此人乃是我跟小新的大学同学，她可是出了名儿的＂博爱＂，说她博爱，主要是她早在大一刚入学那会儿就在宿舍里自我表明了身份：＂我叫刘晴，刘晴者，留情也．本人处处留情，男女不限，也就是时下所流行的双性恋．＂并且在床头还刻下了那相当豪迈的人生宣言：我博爱，我怕谁？！她这豪气冲天的拽样儿唬的少不经事的我们一楞一楞的，而事实证明，刘晴小姐的确博爱，她恋爱目标中有老有少，恋爱对象中有男有女，曾经很深情的在宿舍对我坦白：＂关扬，我想跟你恋恋爱，啧，你看你都一把年纪了还没谈过恋爱，让姐姐帮你实践一下如何？＂
　　她这话让我感动的硬是打了一个喷嚏，赶紧钻进被窝儿死死的把被子给裹紧：＂姐姐，兔子还不吃窝儿边草那，您就饶了我吧！＂
　　刘晴哈哈大笑，然后就闹着扯我被子要跟我同床共枕书顺便鸳鸯戏水，我当时还真跟一贞洁列女似的抵死反抗，直到小新回寝室了刘晴才结束闹剧．
　　就因为她男女通吃经历丰富，所以我们之中谁要被爱情撞着腰了或者不小心让自个儿的腰把爱情给撞了，就自然而然的先想到去找她倾诉，倾诉事小，让她帮着想良策才是主要目的．这人为人还算厚道，就是脾气火暴，也怪不得绢子说她五官七扭八歪的，这女人只要一不耐烦了就眉毛斜着眼竖着鼻子扭着嘴歪着，看着就象把五官硬贴到脸上的一样．其实她长的还不错，属于第二眼美女的那种, 也挺妖媚的，尤其是一走路就跟那粉红姐姐一样大有不把屁股扭到脸上去就誓不罢休的精神．毕业后我跟刘晴偶尔联系一两下，还算是比较熟悉的，但小新就不同了，她曾对我说过不太喜欢刘晴的这种滥情行为，所以毕业后也就各走各路互不干扰了，当然，跟她也就相对生疏一些．
　　
　　＂哎＂，我说：＂你怎么突然大驾光临啊？＂
　　＂想你啊！＂说着刘晴又凑上来啃了我一口．
　　＂咳！＂小新在后边儿咳嗽一声，我赶忙把刘晴推开：＂这个，小新，呵呵，大家都认识．＂又指了指一脸惊讶的绢子：＂这个，是我同事，绢子．＂
　　刘晴这才注意到小新，先冲小新笑了笑：＂好久不见了，你还是这么漂亮哦＂．
　　＂你过奖了．＂小新走到我身边看似不经意的把手搭我胳膊上：＂你也跟以前一样有魅力呢．＂
　　＂我可不比当年啦．呵呵＂刘晴看了一眼小新搭我胳膊上的手，又转头对绢子说：＂呵呵，我们刚才都认识了，刚刚真是不好意思哦，我脾气急，一急就没好脸色，希望你别见笑．＂
　　＂呵呵，没关系没关系，那你们先聊吧，我得先回去了，再见哦．＂
　　绢子说着就走，走我跟前低头小声的说了句：＂丫你这同学还真让我大开眼界．＂
　　
　　看绢子走了，刘晴穿上羽绒服：＂走走，我刚接手了一家酒吧，离你学校不太远，咱们去我那儿坐坐．＂
　　我跟小新没得选择，只能在她屁股后边跟着走，其实我想回家想的发疯，但天有不测风云，碰到同学热情邀请能不给面子说不去吗，再说还是专门找我办公室去的．
　　来到刘晴所说的酒吧我一阵儿发寒，这不就是我们平时来的那个嘛！这酒吧虽说不大，但也不小，能接手这么一酒吧没有一定财力是不可能的．看来刘晴这两年发了．
　　刘晴开了瓶路易十三，那眼都不带眨的，我说：＂刘晴，敢情是你给我们拽阔来了？啧啧，我要是小偷，一准儿先从你身上开刀．＂
　　＂得了吧＂．刘晴把酒杯往我跟前一放：＂我给你们拽哪门子阔啊我，这酒吧本来是我一朋友的表弟开的，他要办移民，这不我刚回来也没啥事儿做就接了这酒吧了．＂
　　刘晴说着又把酒给小新倒上，我看小新皱了下眉，知道她不想喝但又碍于面子不好说，于是我对刘晴说：＂小新不喝这个，甭倒了，她一般喝百利甜酒．＂
　　＂哟，行啊关扬，对人家了解的这么透彻那，啥时你也对我透彻了解一番？＂
　　刘晴转身换酒，顺便还抛我一个特暧昧的笑，弄的我浑身不自在．
　　小新在桌子底下踹我一脚：＂哎，怎么郝五还在这儿？＂
　　我回头一看，可不就是郝五，郝五可能感觉到有人在看他，脑袋左右看了看就在刚想低头的那一刻目光恰好跟我碰上．我一看他就想到我平白无故挨的那一巴掌，火气往外冒可就是不想追究，转过头握着小新的手：＂小新，我想回家了．＂
　　＂恩，等会儿跟刘晴说一声咱就回去．＂
　　＂关扬＂郝五不请自来，我懒的看她，只听他说：＂我我我，我得给你道个歉．＂
　　＂道歉？＂刘晴恰好也过来了：＂道什么歉啊？这位是谁啊？＂
　　＂郝五．＂我懒懒的说．
　　＂哟，诗人啊！你怎么得罪我们关扬了？＂
　　＂也不是我错．．．＂
　　＂不是你错敢情还是关扬自己的错啊！＂小新没好脸的冲郝五冷冷的砸了一句．
　　＂那那，我错，我我我错还不成吗！＂郝五一着急有点结巴：＂你你不也给了萍萍一一巴掌吗，这这这不都是误会吗．＂
　　＂成了成了，郝五，别着急啊，＂刘晴拍拍他的肩：＂咱有话好好说，想喝点啥？我请．＂
　　＂对了，郝五，你现在得结婚了吧？＂刘晴问．
　　＂没呢．＂
　　＂那有意中人了？＂
　　＂呵呵，有是有了，就是还没来得及表白＂．
　　敢情那叫萍萍的不是她女朋友啊？我跟小新对望一眼，都没说话．只听刘晴特拽的说：＂郝五，爱情的保险期可就只存在这么两至三年，你还磨蹭什么呀，上就是了！吞吞吐吐欲说还休是中学生才干的事，人家身体和心理都还没发育好，慢捂缓炖是可以理解的，你这么大的人了，恕我直言，就该快刀斩乱麻，赶紧表白！＂
　　＂不不了．我我现在暂时还还没那胆量．＂
　　郝五一低头，接着对我说：＂关扬，我是真给你道歉来了，我看着你那那你那脸还没事．．．＂
　　＂靠，我脸没事儿你不甘心啊？！行了郝五，今天我本来挺开心的，不想扯些坏心情的话题．＂
　　＂哦，那我先走吧要不＂他走两步又回来，特亢奋的说：＂我必须得让你接受我的道歉，要不我良心上过不去．＂
　　我哭笑不得，刘晴问：＂你们说些什么那，我怎么听不明白？道歉？＂
　　小新简单的把那晚的事儿给刘晴说了说，只听刘晴一拍桌子：＂丫你不早说，早知道老娘就先剥了这孙子一层皮，竟敢在我地盘上闹事！＂
　　＂也没什么大不了的事儿．＂我笑了笑：＂对了，你来多久了？＂
　　＂也没多久，上个礼拜刚从上海回来的．＂
　　＂哦，怎么想到回来了？上海不比这儿好吗！＂
　　＂唉，说来话长啊．＂刘晴叹口气：＂反正过的好就成了，不在乎住哪儿．＂
　　＂可不是，对你来说是想住哪就住哪，对俺们来说可没这么自在了．＂
　　＂你得对自己有信心，我刚到上海那会儿一心想建立为自己谋名谋利的王朝，虽然我对世界史了解有限，但知道咱中国可是从夏商开始到现在的中华人民共和国，大家都是这么过来的，掌权握财轮流来，明天一定到我家，就凭这个坚定的信念，我活过来了！＂
　　＂你压根儿也没死过啊．＂
　　＂关扬，我就看你这张臭嘴什么时候能变香了！我这不为鼓励你才这么说的吗！
　　＂我知道风水轮流转，可丫到了我这儿就是转的慢了点儿．＂
　　＂这样吧，为了你的钱途，我先测试一下你的应变能力．＂
　　＂成，还测试那，测吧．＂
　　＂题目呢是这样的＂刘晴这会儿显的很有神秘感：＂第一个：如果你要杀人，怎样才能做到人不知鬼不觉，最终逃脱法网？＂
　　 我沉思一会儿，声音低沉的说：＂这个问题问的好，这个问题实在是好！ 这个问题．．．我要好好研究一下．＂
　　＂算了，接着进行下一个吧＂．刘晴很无奈的样子：＂当你在上厕所的时候，马桶里突然冒出一个头，你的第一想法是什么？＂
　　我想都没想就直接答到：＂吓都吓晕了，还能什么想法啊，没想法．＂
　　小新笑的浑身乱颤，刘晴白眼翻的我都眼花，只听她说：＂罢了罢了，烂泥扶不上墙，你完了！＂
　　在酒吧扯的时间也差不多了，我跟小新起身告告辞．
　　刘晴送我们出来，然后示意我靠她近点，我看了看小新正在查收信息，于是就凑刘晴近一点，没想到她猛的咬了我的耳唇一下，悄悄的说：＂你跟以前一样还是没变，我很高兴．＂
　　我赶紧直起身子后退一步，跟她保持安全距离，她这行为让我有点尴尬，＂呵呵，人总是在变的．＂
　　小新过来帮我把围巾围好，然后把手抄我口袋里，对刘晴说：＂那我们先回去了哦，拜拜．＂
　　
　　回到家，小新说饿，其实我也饿，在酒吧只喝酒基本也没吃什么东西．看小新没有去作饭的意思，没办法，只能亲自下厨了．
　　我在厨房忙活，小新过来搂住我的腰：＂扬扬？我问你个问题．＂
　　＂恩，问吧．＂
　　＂刚刘晴跟你说什么了？＂
　　＂啊？你看到了啊？
　　＂切，怕我看到啊！＂
　　＂哪有啊，她就说我跟以前一样没变化，也没说别的哦．＂
　　＂哦．刘晴好象对你有意思哦．＂
　　＂哦什么哦，我只对你有意思．快点洗手准备吃饭了．＂
　　吃饭的时候，我问小新：＂你说你以后想过啥样的日子啊？＂
　　＂我啊，＂小新放下筷子托起下巴幻想美好的未来：＂我要求其实一点都不高，只想过俗人生活，比如天天穿着PARADA, 拎着GUCCI,化妆品只用DIOR，天天出入美容院健身房，恩，这种生活正在象我伸出它那双诱人的小手．．．＂
　　我没等她说完赶忙夹块鱼肉放她碗里：＂吃吧！姐姐！＂
　　小新看我夹鱼肉给她特奇怪：＂诶，扬扬，我怎么觉着你上赶着巴结我呀？＂
　　＂您今年几岁啊？十七还是十八？再过几年就步入中年人行列了，我至于吗我．＂
　　＂就跟你不是一样，反正咱俩同岁．＂
　　＂那可不一样，怎么着你还大我俩月那，两个月啊，６０大天那！１４４０个小时啊！＂
　　＂行了行了，别倚小卖小了你就．＂
　　看她不再说话，我又夹了块鱼肉过去：＂想什么呢？＂
　　＂我在想你应该快给我夹第二块鱼肉了，看我多料事如神！哈哈＂．
　　看着小新张狂的笑，我钻钻拳头．．．算了，我忍！
　　
　　吃完饭，我跟小新依偎着坐沙发上看电视．
　　＂小新，你．．．今天在趵突泉说的话．．．＂
　　＂我可不是开玩笑哦．＂没等我说完小新就打断我．
　　＂呵呵．＂
　　＂你这傻瓜，笑什么？＂
　　＂没什么了，那你什么时候爱上我的呢？＂
　　＂高三．＂
　　＂什么？＂我惊讶的张大嘴，怎么可能吗！高三？！高三那会儿小新还给我显摆她收到的情书有多厚呢！
　　＂我干吗要骗你啊，其实我可能在更早之前就爱上你了，只是到了高三才确定．＂小新把身子靠我身上，悠悠的说：＂高一我们开始认识，那时我觉得你人还凑合，也就对你注意多了些，后来发现自己对你注意的越来越多，甚至很在意你的一举一动，我就知道我快沦陷了，高三那年本想跟你一起报央美，结果你这粗心鬼竟然忘了写名字，唉，我先蛮着你说我也没过，然后把专业通知书藏起来．我有想过是否就自己去，没办法哦，我发现离开你似乎是件折磨人的事情，而我从来就不喜欢被折磨，只能委曲求全，决定跟你上一个学校，决定的那一刻，我知道我爱你．＂
　　我把小新抱住：＂我还以为你没过央美呢，你才是傻瓜．放弃这么好的学校，真是．＂
　　＂呵呵，我才不傻，放弃一样东西要看值不值，我觉得我挺划算哦．＂
　　＂那就说明我人真的价值不菲哦，诶，那岂不是被你占便宜了？＂
　　＂切，又臭美，你也就在我眼里还算个宝贝，要搁别人眼里早把你丢大西洋喂鱼了．＂
　　＂嘿嘿，那你哪会儿怎么不跟我说啊？害我苦了这么多年．＂
　　＂少来了，就你？我也不说你什么了我，你确定对你爱上我那会儿估计是考上研之后的事儿了吧？咱这是谁害谁受苦啊？＂
　　＂呃．．．＂自知理亏，只能沉默．过了会儿，我问：＂那你跟韩冬算怎么回事儿？＂
　　＂早告诉你我跟他没事了，他喜欢我是他的事，不过我跟他可是很清洁的朋友关系．＂
　　＂那那天我还看到他吻你．．．＂
　　＂哈，我就知道那天你是为这才不回家的吧？＂
　　＂你怎么知道？＂
　　＂你还问！韩冬送给花我还没来得及说什么他就吻了我的额头一下，这不能怪我吧！那天把我急死了，由飞说在马路上碰到你的时候你还有一阵儿失魂落魄的，我一问时间，恰好就是韩冬送我花那会儿，我开始还想你可别出什么事儿，后来一想你这种把命看的比什么都重要的人应该能出什么事儿，所以也就放心喽．＂
　　＂哦，你怎么就这么肯定我爱你？＂
　　＂你说梦话说出来的．＂
　　＂放屁，我从来不说梦话！＂
　　＂嘿嘿，你网友里面不是有个叫斤辛的吗？倒过来不就是我的名字了嘛，笨蛋！＂
　　啊！是啊，我网友里面是有这么一人，从开始认识到现在怎么着也得三四年了吧，她说她大我十多岁，我该叫她姨，我傻忽忽的真叫了，还把自己的隐私都告诉她，甚至连自己穿多大内衣都说了，哇！哭死我了，那人竟然是小新！太没面子了！！
　　我一下跳起来：＂唉，太没良心了你，害我受尽煎熬，还叫你姨？！我地苍天啊！丢人啊丢人啊！郁闷死我了．＂
　　小新笑盈盈的站起来，抚着我的唇，风情万种的抱住正在张牙舞爪的我，很无辜的看着我：＂你有丢人吗？那你有没有爱过我呢？＂
　　看着她的样子，我心中一荡：＂是你先勾引我的．．．＂
　　我俯身封住了她的唇，舌尖翘开她的牙关，伸进她的口中，慢慢和她的舌交缠在一起．．．
　　＂小新？＂我吻着小新的头发，喃喃的呼唤着．
　　＂恩．＂
　　＂我爱你．＂
　　小新捧起我的脸，印上她的唇，
　　那一夜，我们把彼此都交给了对方．那一夜，我们共同编织了一个梦，梦中有童话里的风景，我跟小新躺在草地上看星星．．．
　　第二天我早早醒来，看着我们的头发纠结在一起，一种幸福感由然而生．看小新还在睡着，象个孩子．长长的睫毛被白皙的脸衬的格外好看，我这还是第一次审视她的＂睡态＂，只见她嘴角略弯，不知道在做什么得意的春秋大梦，我凑过去，刚想亲她一下，却不想她一下睁开了眼，瞪着那双大大的漆黑的眼珠：＂看够了没？＂
　　我被她这突如其来的话吓了一跳：＂你装睡啊！＂
　　＂我都没怎么睡呢，看了你一晚睡不着，刚想睡着又被你吵醒了．＂
　　＂啊！＂我意识到自己跟小新的身子在被窝底下正赤裸相对，刷的一下涨红了脸，再看小新也面成绯色，想来也多少有点不大适应．我赶紧乖乖的躺下把被子往上拉了拉，不知道再说啥才好．
　　小新慢慢撑起身子爬到我身上看着我，几丝头发落到我的脸上，痒痒的．我伸出手环住她的脖子，微笑着跟她对视．
　　小新猛的把头低下在我肩上一下咬了一口，疼的我差点想把她从床上给踹下去．
　　＂你属狼狗的啊，咬的这么狠．＂我摸着都泛了血印儿的左肩，吸口凉气，我的妈，好久没见血了，这次可让我见了！我说：＂你想属狗没关系，沙皮狗也是狗，斑点狗也是狗，哪条狗不好啊非要属狼狗！＂
　　＂恩＂，小新不理我的抱怨，带着得意的笑：＂从现在开始，你若再敢爱上其他人，我要你比现在疼一百倍．不错呢，呵呵，应该会留下印记的哦，这可是我爱的印记哦，你要好好保存哦！＂
　　＂哦哦哦，那让我也给你来点爱的印记哦，你也要好好保存哦＂．
　　说着我就扑上去，室内春光一片．
　　
　　有次我对调侃般的对小新说：＂你看我不到老师了，也学学你咋样？＂
　　小新一听立马板了脸：＂绝对不行！＂然后摸着我的头发：＂如果说金庸笔下的江湖充满了险恶，那么，现代职场的险恶可能是有过之而无不及，自己必须小心谨慎，行走江湖靠的是独门秘笈，而现代职场却依附于人脉关系，很累人啊．扬扬，你不适合这种工作，你的天地在校园．＂
　　＂你就适合了？＂
　　小新瞪了我一眼，狠狠的说：＂谁让我比你大俩月见识多呢！＂
　　我无语．过了会儿，我说：＂小新，人家都有ＴＰ之分，你说咱俩谁是老公谁是老婆啊？＂
　　＂恩，老公吃亏还是老婆吃亏？＂
　　＂一般来说老公吃亏点吧．＂
　　＂那好，你是老公！＂
　　＂啊？！＂我还以为她有颗慈悲之心呢，高估她了我，＂也不一定哦，你看老婆也得作饭那洗碗啊打扫卫生啊什么的，这么一算老婆也挺吃亏的呢．＂
　　＂嘿嘿，扬扬＂，小新腾一下扑我怀里，嗲着音儿说：＂只要你把活儿都干完，你想当什么就当什么，我绝对不跟你抢好不好？＂
　　我看着怀中的这个祸害，低下头狠狠的蹂躏她的嘴唇以泄我的不满．
　　我曾问小新：＂你怎么能做到爱一个人不动声色的？＂
　　小新很不屑的回答：＂切，首先是因为你够笨，看不出声色！其次嘛，你知道‘一动不如一静’是什么意思吗？就是说喜欢一个人啊爱一个人啊，这静的，就有尊严，可这俩人谁要先动了心思．．．他动了．．．他就没尊严了，我一向保卫我的尊严．＂
　　我听后气结：＂敢情我就没尊严了？＂
　　小新嘿嘿一笑：＂俩人相爱嘛，总得有一个不要尊严的，所以在咱俩之间呢，我权衡再三，思索良久，就把这个光荣的任务交给你啦！同志！你辛苦了！就当为人民服务吧！＂
　　我再想辩驳，小新拿了个樱桃一下塞我嘴里，还接着给了个甜蜜的吻．我一下找到了平衡，心里琢磨啥尊严不尊严的，爱人最重要．
　　日子象长了翅膀一样，一不留神快放寒假了．小新也马上要休年假，恰巧织田木发邮件过来邀请我跟小新如果有空就去日本观光，他当导游，于是我跟小新约好等年后去日本逛逛.决定出去游玩,心情也比以往更加灿烂,整天笑不离口,以至于绢子以为我吃了什么摇头丸或者喝了什么兴奋剂.
　　
　　有天晚上绢子要我帮他照看一个七八岁的小男孩，据说是她哪个姨妈的外甥的儿子，反正一长串儿，本来我不想接手这个活，因为地球人都知道我讨厌小孩儿是出了名的，不过那天正好赶上小新加班，我自己也没啥事赶，再说那男孩长的真好看，皮是皮肉是肉的，特水灵，心一糊涂就这么给应了．
　　我先让他自己看电视，然后自己跑阳台上去透气，过一会儿，听到有呼吸的声音，原来是那小男孩在我旁边正抬着脑袋看星星．
　　我也抬头看了一眼，天很清，星星很多．
　　＂今儿星星真他妈多……你想什么呢小可爱？＂
　　小男孩看了我一眼，那种眼神是很少男情怀的：＂姐姐，你是我的大可爱．＂
　　这小家伙一句话差点没把我呛死，我领他进屋，他拿起我跟小新的合影：＂俩姐姐都是大可爱．＂
　　＂嘿嘿，那小可爱看这俩大可爱哪个更可爱一点？＂
　　＂她！＂小家伙指着小新的照片：＂我们班里有个女生跟这姐姐好象，我很喜欢她呢．＂
　　＂是吗？那你都怎么表示你对人家的喜欢了？＂
　　＂我揪他小辫，还有把她铅笔弄断再再帮她削好，咯咯．＂
　　小男孩边说还边给我用手白话，我的天，现在这孩子．．．啧啧，强啊，真是青出于蓝而胜于蓝啊！
　　我说：＂追女孩子啊必须得有丰富的理论．＂
　　＂什么叫理论啊？＂
　　＂呃．．．就是想法，就是你得多想．＂
　　＂噢，还有呢？＂
　　小男孩听的特认真，我看他这么认真听讲，我一激动又犯了职业病：＂还有啊，还有就是得把理论用于实践中．＂
　　＂姐姐，什么叫实践啊？＂
　　＂实践啊．．．实践就是你不能只想，还得去做！＂
　　我边逗弄小男孩边给他传输追女孩子的经验，正传到兴头上呢绢子跟小新回来了．
　　＂哟，你俩还挺热乎呢！真没想到啊．＂
　　＂一般一般，你俩怎么凑一块了？＂
　　＂路上碰到的，过来＂绢子冲小男孩一挥手：＂咱该回家喽，要不你妈妈可就挂心了，跟两个姐姐说再见＂．
　　＂姐姐下次再教我哦．＂小男孩冲我跟小新挥挥手＂姐姐再见＂．
　　洗刷完后小新问我照顾孩子的感觉怎么样，我说真不怎么样，现在这孩子实在没法儿养．
　　
　　吃过早点后我去办公室，绢子俩手抱着：＂关扬，昨天你给我那侄子灌输什么思想了你？＂
　　＂没啊，我就随便跟他聊了聊人生．＂
　　＂是～吗？你跟一小孩儿聊人生那？您还有这嗜好？＂
　　＂呃．．．别这么看我啊，我就跟他讨论了讨论如何追女孩子这个问题．．．＂
　　＂靠，关扬，我那侄子你不教那追女孩子的花招就比他爹娘加起来还多，你这一教昨晚这小祖宗发春儿了，说什么也要找他班上那个什么萌的小女孩，还说要什么实践不要理论，屁大的小孩懂什么叫实践啊！我一听就知道是你这家伙昨晚教的！＂
　　我吐了吐舌头，赶紧帮绢子沏了杯茶．然后跟小新发了个信息：这辈子要什么也不能要孩子，这年头儿要孩子就等于要命啊！
　　
　　这天老妈来了电话，老太太特兴奋的说要我跟小新都回家一趟，老妈平时一般不给我打电话，基本都是我隔几天就打个电话回去，这次突的给我打个电话还这么兴奋，敢情老太太摔了一跟头捡了一大包银票？阿甘说，人生就像一块夹心巧克力，而你永远不知道里面是什么？阿甘真是个聪明的孩子！
应老妈的热情邀请，我跟小新拎着大包小包的礼物，雄赳赳气昂昂的走在因修路而被折腾的坑坑洼洼的大路上．
　　
　　站在家门口，还未按门铃，就听屋里传来一阵阵＂哈哈哈＂的欢笑声．
　　＂咦，里面好象挺热闹啊．＂我把脑袋往门前凑凑，想听听屋里在说些什么．＂小新，你说不会是个鸿门宴吧？＂
　　＂啊？＂小新皱皱眉：＂应该不会吧，能给咱俩摆什么鸿门宴？＂
　　正说着，门＂吱＂的一声开了，老妈的脸活生生的跳我眼前：＂哟，你俩来了啊，怎么不知道敲门儿啊，快点近来，看看谁来了．＂
　　我跟小新小心翼翼的迈进屋门，只见客厅里坐着三个长辈，其中一个是我爸，另外俩．．．竟然是小新的父母！小新一家自从去了青岛后只在过年的时候回来看看，这次年还不到，两人就一块儿出现，那一准儿是想闺女想疯了．看小新的父亲基本还是老样子，一副学者派头，再看小新的母亲，啧啧，咋越活越年轻了呢，这当医生就是不一样，懂的健康保养之道．
　　＂啊！爸，妈！你们什么时候来的啊？＂小新一见爹娘浑身激动，扔了手里的东西就扑了上去，左手搂他爸右手搂她妈：＂爸，妈，我想死你们了！＂
　　＂呵呵，知道你想我们，所以我跟你爸就赶来看你喽．＂小新她妈笑呵呵的摸着她的头发，宠爱之情溢于言表．
　　多好的孩子啊！多好的父母啊！看着这么温馨的一面，我心生感动，突然想到武侠小说里经常描写的那种全家人被仇人追杀经历九九八十一种江湖磨难再劫后重逢的镜头，刹时脑中出现了这么一副画面：在一个血雨腥风夕阳半残的黄昏，女儿抱着浑身伤痕的双亲，撕心裂肺的仰天长鸣：＂爹爹啊！娘亲啊！．．．＂
　　我正沉浸在自己所编制的故事里，只听老妈在身后低声吼了一句＂你傻了啊，快上去打招呼啊！＂
　　我赶忙放下手中的礼物：＂叶叔叔好，刘阿姨好．＂
　　＂好，好．＂小新他爸红光满面，又对我爸说：＂咱是看着孩子一天天长大，也看着咱们一天天变老啊．＂
　　＂哈哈，是啊，咱都成老头喽．＂
　　＂呵呵，扬扬啊，越长越漂亮了．＂刘阿姨走过来握住我的手：＂来来，让阿姨好好看看．＂
　　
　　我跟小新陪着四个老人唠嗑，久未见面，似乎有说不完的话，尤其是他们老年人之间．
　　只见我妈很虚心的象刘阿姨讨教：＂你这回可显年轻了啊，怎么弄的呀？＂
　　刘阿姨一听这来了精神，什么早睡早起啊坚持运动啊定期做面膜啊说了一大堆，我妈摸摸自己的脸：＂我也是按你说的做的啊，可怎么还是年轻不起来那？＂
　　＂咳＂，我爸干咳了一下：＂你就生了一张老脸，还想怎么年轻啊？＂
　　我妈歪倒过去，就这么挣扎着说话：＂哎，我长张老脸你那会儿还给我写这么多情书干吗？！就你那样儿的，就是把你放马路上风吹雨打晾半个月，也不会有任何女人
　　会对你有想法，这会儿了嫌我老？＂
　　＂我是说吧，＂老爸自知伤了老妈自尊，赶紧自圆其说：＂到这岁数了，姿色不重要，脸上多一道摺少一道摺也看不出来了，要真跟演白蛇的那个似的这么大岁数了那模样还跟个２０来岁的一样，咱平民百姓也受不起啊．哎，老叶，那演白蛇的叫啥名来着？＂
　　＂白素贞吧＂叶叔叔一沉思：＂不是，是赵雅芝，对对，是赵雅芝演的白素贞．＂
　　刘阿姨白了叶叔叔一眼：＂哟，这个你记的到怪清楚．那我叫啥名儿啊？＂
　　＂人家是明星儿，你又不是．＂叶叔叔自个儿嘟囔．
　　＂老叶这人啊，心色胆儿小，还不敢说，还藏得严，梦话都不说．你还别说，他们男的都有这一通病＂刘阿姨一扯我妈胳膊：＂想当年老叶追我那会儿把我说的比那仙女儿还神道，当初我一动恻隐之心，怕别人把他当老年痴呆给送公安局，被他骗到手儿了吧又整天说我黄脸婆， 你看看，是不是跟你家老关一个德行的？＂
　　＂老哥＂我爸碰碰小新他爸的手：＂现在这女人都反了，搁孩子跟前儿也不知道给我们点儿自尊．＂
　　我爸这人真够阴的，他自己不反驳，忽悠着让叶叔叔表态．
　　＂可不是！＂叶叔叔脸一板：＂还反了你们了！＂
　　＂哎，老叶，我们敢反吗！＂刘阿姨头一低，故做羞涩状：＂你老叶当年虽说长的呵碜点儿，可怎么说也还算有点儿才，也能勉强配的上我啊，我都没嫌弃什么，你整什么老男人主义啊＂
　　＂咳咳，呵呵呵呵呵呵．＂叶叔叔嘴皮子是出了名的笨，只能用一种聋子都能听出来的套路化的假笑来掩饰尴尬．
　　我跟小新听他们逗乐，时不时对上一眼要不就做个小动作，也挺开心的．
　　
　　过了会儿，小新坐她妈妈跟前，特亲昵的问．＂诶，妈，你们怎么来的这么突然啊？＂
　　＂呵呵，省内有个大型医学科研项目，年前必须得完成，正好你爸也没事儿，就跟他一块过来了．＂
　　＂那怎么不让我去接你们啊？＂
　　＂我们想给你一个惊喜啊．＂小新他爸插嘴说．
　　＂呵呵，那你们这次要呆多久啊？＂
　　＂看情况吧，等年后再回去．＂
　　＂哈，好哦，我可以多看到你们一会儿了．对了，你们住哪儿啊？＂
　　＂你爸妈啊，已经买了一套房子了．＂我妈端着果盘出来．
　　＂啊？＂小新掩饰不住的惊讶：＂什么时候买的？你们买房子干吗啊？＂
　　＂也是前阵子买的了，这个还得多谢你关叔叔一家呢，他们可帮了不少忙．＂
　　＂啊？！＂这次轮到我惊讶了，这俩老人那嘴堵的也太严实了吧，竟然没向我透露半点风声．
　　叶叔叔拿块水果放嘴里：＂我跟你妈是想啊，你在这儿总得有个住处吧，再说我跟你妈来了也好有个去出，所以房子是必须得买的．＂
　　＂那买了多大的啊？＂
　　＂１００多平方，三室两厅，很宽敞的．＂我爸碰我妈一下：＂你说到时候咱也得买个这么大的吧？＂
　　＂恩，这么大的正好，太大了显的空，太小了不合适．＂我妈低头算计．
　　＂你俩也买房啊？＂我一脸糊涂，这是都干吗啊？
　　＂给你买啊，傻丫头．＂刘阿姨敲敲我的脑袋．
　　＂给我买？我有房子啊．＂
　　我爸摇摇头，对刘阿姨说：＂唉，我这女儿啊是只长年龄不长智商啊．＂
　　＂哈哈，是她们还没想到那一层．＂叶叔叔拍拍我的头：＂给你买房子，就是给你做嫁妆用的．＂
　　＂啊？？＂我跟小新同时张大嘴．
　　我赶忙说：＂那什么，我还不想结婚呢，别买了就，浪费吗这不是．＂
　　＂这孩子说的，总不能一个人过一辈子吧．＂我妈又要开始她那副论调．
　　我说：＂妈，您日子过得这么滋润，人这么水灵这么漂亮，老想些年轻人的事儿干吗啊，看了吧，人刘阿姨为啥看着比你年轻啊，就是因为人家不想这个．＂
　　＂谁说我不想啊＂刘阿姨接了我的话茬：＂我想的可不比你妈妈少＂又对我妈说：＂我还一同事的孩子，大的在国外正读博士，过阵子就回国了，小的就在咱齐鲁医院上班，要不等哪天．．．＂
　　＂妈！＂小新一下打断她妈的话：＂您想包办婚姻那？都啥年代了啊，我跟扬扬仓库的积货卖不出去．急什么啊，我们还想在你们身边多呆两年那．＂
　　这个时候讨论这个问题显然不是明智之举．我说：＂得，那什么，该作饭了吧？＂
　　＂是啊，你看一聊天我把这个都给忘了，我去做饭，让你们尝尝我的手艺．＂我妈说着就起身．
　　小新把我妈拉住：＂别了，阿姨，您先聊天吧，现在也不晚，等我跟扬扬先去厨房把菜啊什么洗好您再做您拿手的菜．＂
　　说着就拉我进了厨房．身后传来我妈那句经久不衰的感叹：＂小新这孩子就是懂事，我家扬扬要有人家一半儿懂事就好喽．哎，你说现在这孩子怎么都不想结婚那？这还真是代沟不成？＂
　　
　　进了厨房，把门一关，我闷着头洗菜，生我爹妈的闷气．
　　＂你看你洗个菜也洗不干净．＂小新捏了下我的鼻子：＂郁闷了啊？＂
　　＂恩＂．
　　＂郁闷什么啊？＂
　　我把菜一丢，抱住小新：＂我不要结婚，我们不要分开．＂
　　＂傻瓜，谁说我们要分开了？＂
　　＂唉＂
　　我松开手，又低头去洗菜．
　　小新在背后把我抱住：＂扬扬，你怕什么呢？只要我们相爱，没什么能把我们分开的．＂
　　我转过身子，看着小新坚毅的表情，点了点头：＂恩．＂
　　＂呵呵，这才乖哦．＂说着就送了我一记香吻．
　　＂一下不够呢．＂我耍赖．
　　＂不行，就一下，多了不给．．．＂
　　我不等她说完就把她吻住，天地间仿佛只有我跟她的存在．．．
　　＂小新，为什么你在我身边我还是感觉很想你呢？＂
　　＂呵呵，这种傻瓜问题我才不要回答．＂小新咬着我的耳垂：＂这可是在家呢，好了，先跟我一起把菜洗好，乖哦．＂
　　＂好吧．＂我亲她一下，把她放开．
　　＂咱们得想想对策，要是家里逼急了怎么办？＂我边洗菜边问．
　　＂恩．．．是得想想呢．＂
　　＂是啊，最好的解决方法．．．应该是把问题丢给制造问题的人来解决．＂
　　＂是啊，这注意不错，可怎么丢呢？＂
　　＂最完美的方法就是以四量拨千斤，咱不用费啥心就直接堵住咱父母的嘴，最好跟第一个登上月球的阿波罗说的那样：‘我迈出一小步，就是人类迈出的一大步’！可这一小步咱得怎么迈出去呢？＂
　　＂这一小步还真难迈，要是真逼急了．．．＂小新把菜一甩：＂那就豁出去了，实话实说，出柜！＂
　　
　　　　小新的嘴里所冒出来的那个＂出柜＂一下让我的血压＂唰＂的一声窜的老高．
　　我摸着心脏：＂姐姐，您觉着．．．他们这４个老人里边哪个心脏承受力相对强些啊？＂
　　小新一吧唧嘴：＂妹妹，我觉着．．．这４口子人．．．心脏都不大好．＂
　　＂那你说咱要把牌摊开了，咱俩得是什么命运啊？＂
　　＂命运啊．．．＂小新一脸严肃：＂我觉着吧，不是我妈把你给劈了，就是你妈把我给剁了！＂
　　＂恩，要不就是我爹打的我脑袋开花，你爹打的你满地找牙．＂
　　＂哈哈＂小新使劲按了下我的鼻子：＂我觉着咱俩太不孝了，咱父母有这么暴吗，被说成这样．＂
　　＂唉，不是那弗罗伊德都说了吗，这是个人身体里就多少含有点儿暴力潜能，万一咱把这四个佛爷的暴力潜能都给刺激出来，估计咱俩不死也得半残．＂
　　＂说的也是，那咱得找个比较不让他们受刺激的理由才成．＂
　　＂唉＂我一泄气：＂挺难．＂
　　＂难你个头！＂小新把湿漉漉的手往我脸上一抹：＂给我打起精神，我非得把这４个佛爷给搞定不成！我还就不信这个邪了！＂
　　＂就是！＂看小新那么胸有成竹的样儿我还有啥好忧虑的？我把脸上的水一擦：＂我都能把你搞定还能搞不定那几个老头老太太？我也不信这个邪了！＂
　　＂诶？咱俩是谁搞定谁啊？＂小新白着眼看我．
　　＂咳，这个．．．谁搞定谁不一样啊？要不我让着你点，咱互相搞定，简称互搞！你这么在乎这干吗啊，不当吃不当喝的．＂
　　＂放屁！关扬．你得说清楚，咱是谁搞定的谁？这可是原则问题！＂
　　＂你看看你看看，原来被人捧为淑女的小新同学也会骂放屁啊！＂
　　＂切，林黛玉都骂的出来我干吗骂不出来啊！再说我要在你跟前装淑女你也受不起啊！＂
　　＂谁说的谁说的？你还没装呢怎么就知道我受不起．＂
　　＂反正我说不装就不装，快点说咱是谁搞定的谁？＂
　　我剥了香蕉塞她嘴里：＂败给你了！＂
　　＂哈哈，败给我了那就是我搞定你喽．＂
　　我跟小新你一言我一句的耍嘴皮子，但令我极纳闷的是，不管是为什么而争论，表面上看起来似乎各自坚持各自的论点，可奇怪的是事情最后却还是按照她所希望的方向发展．
　　我正跟小新打情骂俏般的在厨房斗嘴功，只听我妈在客厅喊：＂都洗好了吗？＂
　　＂哦，洗好了，洗好了．＂
　　我跟小新把剩下的几棵青菜迅速拿到水管底下冲洗，刚洗好我妈就进来了：＂呵呵，你们出去玩儿吧，现在的厨房就是我的天下了．＂
　　＂老姐，我来帮你＂刘阿姨边挽袖子边对我妈说：＂我啊，等会做个汤，绝对让你们回味无穷．＂
　　＂呵呵，成，咱两个老太婆忙活＂我妈说．又对我跟小新说：＂厨房啊，就是女人的天下，你俩要学不？＂
　　我一撇嘴：＂那人饭店里掌大勺的怎么都是男的啊？＂
　　＂咳＂老妈被我堵了话，特不舒服：＂你怎么跟你爹一个德行啊！省的别人以为你俩不是亲生的！得，陪小新出去玩儿吧啊．＂
　　
　　我妈把我跟小新赶出厨房，看我爸跟小新他爸正在眉飞色舞的聊国家局势国际形式，索性也跑到他俩跟前凑热闹，甭管以后怎么着，现在还是得把这老爷子给伺候好的，到时他们一发善心，不看僧面看佛面，总会网开一面给条活路吧．
　　
　　饭菜一会儿的工夫也就做好了，呵，俩老太太的手艺真不是盖的，满屋子的菜香，只闻着就垂涎三尺了．我跟小新拼了命的捡好听的词儿夸他俩的菜有多么多么的好吃，弄的俩人＂龙颜大悦＂，老爸也特兴奋，拿了瓶五粮液出来要跟叶叔叔来个一醉方休．
　　一帮人围着一桌子菜边吃表聊，老爸突然从口袋里拿出个红色的东西递给老妈：＂忘了给你说了，老孙家要娶儿媳妇，这是请贴．＂
　　我一看这个就闹心，既然是伟大的爱情啊，那就伟大地爱去吧，干吗搞这个形式啊？有没有那一张破纸有什么关系？难道没有那破纸就不爱了？那也太不伟大了．还弄的满世界人都知道，离婚的时候怎么不也弄桌子宴席什么的啊发个请贴啊？！
　　我妈翻开看了看：＂恩，看人家的孩子都娶的娶嫁的嫁了，没娶没嫁的也订了，就咱家的孩子还没动静．＂
　　＂可不，＂刘阿姨跟着长吁短叹：＂咱这两家算倒霉倒了一块儿去了．人家都轰轰烈烈的摆酒席了，结婚的结婚，生崽的生崽，咱还风平浪静呢．＂
　　我装做不经意的样子对小新说：＂这结婚什么好啊，实在太无聊了．挺好的俩人像猴子似的让大家耍，还要水米不进地折腾一整天，累得跟一dog似的。你说图什么那？＂
　　＂扬扬，这你就不懂了吧＂小新特配合，摆出一副很有经验的样子：＂你知道结婚大厅里一桌子一桌子坐的都是什么吗？不是人，是五彩斑斓的人民币啊！这一人一红包加起来得多少啊！＂
　　＂也是，这可是不小的一笔收入那．＂
　　＂哼哼＂我爸那眼一翻：＂我跟你妈那会儿也没收多少红包，不也走了快３０年了吗！＂
　　＂爸，您别以为快三十年的感情就万无一失了，连过了一辈子的老夫老妻都有分手的，这年头哪有什么事是保险的呢？妈…您这么看我干吗啊？＂
　　老妈难以置信地瞪着我：＂真是刮目相看啊，你这一套一套的长篇大论都是从哪抠出来的？＂
　　＂呵呵，阿姨＂小新出来帮我解围：＂扬扬没事就多愁善感，再加上周围确实也多是这种情况，所以她就感从心发了．＂
　　＂你看了吧，我就说咱家这姑娘怎么都这么牙尖嘴利的啊，咱只能认倒霉了＂刘阿姨摇着头对我妈说．
　　＂妈．＂小新笑眯眯的给刘阿姨夹点菜过去：＂您说我跟扬扬怎么让你们倒霉了啊？＂
　　＂唉＂刘阿姨很无奈的看看我跟小新：＂能带个男朋友给我看看也成啊，这么大了都没谈过恋爱．．．也太有点儿不象话了．什么年代了啊都，这么大了还没谈过．＂
　　我跟小新一听这话都满脸通红，没谈过？这不就谈着呢吗！
　　＂我看啊，你俩最好赶紧找个小伙子找找感觉，这结不结婚的总得找个人恋恋吧？＂老妈到是满开放的哈，这话让我听着舒服．
　　＂咳，什么话什么话！你还越活越鲜活了那！＂老爸喝了口酒：＂这谈恋爱谈恋爱，既然谈了就得想着结婚，只谈不结这不耍流氓嘛！＂
　　＂就是．＂叶叔叔握握我爸的手：＂老哥，说的好，我严重支持！＂
　　＂哎，你俩冲我使什么劲啊＂老妈显的特没面子，索性撇开我跟小新的话题：＂你说吧，这临过年了各家都有喜事，知道吧，咱楼下的邻居冯老师家马上就抱孙子了．＂
　　＂真的啊？就是那个化学系的冯老师？＂刘阿姨满脸羡慕．
　　＂是啊，就是她，现在啊，她是整天围着儿媳打转，唉，有孩子就有希望啊！＂
　　＂是啊，孩子就是咱生命的延续啊，＂刘阿姨眼神特朦胧：＂孩子啊，是父母的希望，也是维系一个家庭的纽带啊．＂
　　
　　本来听她们讨论孩子我有点反感，不过后来听到刘阿姨的这句感叹后突然灵光一闪，赶紧用脚踢了踢小新，小声说：＂哎，我找到办法了．＂
　　小新一脸迷惑：＂什么办法？＂
　　＂嘿嘿，怎么让父母不再逼婚的办法啊！＂
　　＂啊！＂小新一脸诧异：＂说说看．＂
　　＂现在还不能说，回去再告诉你哦．＂
　　
　　＂你俩在嘀咕什么那？＂刘阿姨突然问．
　　＂呃．．．我们在商量年后去日本的问题．＂我赶紧找个理由遮掩．
　　＂啊？去日本？＂四个长辈异口同声，有默契啊．
　　我跟小新小心的点点头，我说：＂我们是想去日本度假．＂
　　＂你说你去哪个国家不好非得选个小日本．＂我爸摇摇头：＂现在这孩子都忘了自家历史了．＂
　　＂呵呵，关叔叔＂小新又挂起她那招牌式的笑：＂我们可没忘哦，这个是怎么都不会忘的，本来跟扬扬计划去瑞士的，不过扬扬的一个日本朋友发来邀请让我们去他那儿游玩，我们考虑一下不好拒绝，也就这么订了，再说日本我们还没去过呢．＂
　　我爸看我一眼：＂你的日本朋友？是不是就是上次来的跟你挺热乎的那个啊？＂
　　＂爸，怎么这话到您嘴里就变味儿啊？什么叫挺热乎那，我们就是普通朋友之间的国际邀请．什么都没搞懂您就开始乱掰啊？＂
　　＂行，我没搞懂，您是精英，您爹是农民，没办法，俺们农民就这素质，爱咋咋地！反正只要你别领个日本人回家就成＂．我爸跟我杠上了．
　　＂怎么？扬扬都交了男朋友了啊？还日本人？＂刘阿姨满脸问号．
　　＂没啊，我哪有啊我＂我真佩服死我爸那张嘴了．
　　＂那这日本人．．．＂叶叔叔也满脸疑惑．
　　再看小新，也满脸不可思议的表情．
　　＂我的天啊＂我忍不住呻吟：＂我跟他真的就是一普通的不能再普通的朋友啊！＂
　　＂你看把孩子给逼的＂刘阿姨给我把倒上果汁：＂扬扬啊，我们可没什么别的意思，就是感觉呢，这日本人还是不要碰的好．不过朋友是可以做的．＂
　　趁刘阿姨回身的功夫，小新用她那双尖尖的高跟鞋一下踹了我一脚，我委屈的看着她，欲哭无泪．
　　＂小新啊，你俩去了我可就把扬扬交给你了＂，我爸意味深长的叮嘱小新；＂你得看着她点儿，这孩子头脑一热就没心没肺数典忘祖，到了日本你得随时让她让跟日本人维持在半米距离以外．＂
　　＂呵呵，放心吧关叔叔＂小新在桌子底下又狠狠的扭了我的腿一下：＂我一定会好好的＇看＇着她的．＂
　　
　　由于房子还没装修好，所以小新的父母暂时先在我家落脚休息．我妈本想让我跟小新晚上也在家睡的，不过我们第二天一早还得上班，早起还要惊动他们，因此想想也就回来了．
　　从父母家出来再回到我跟小新的窝儿里时，已经是晚上了．等小新把车放好，我跟她挽着手上楼开门．
　　等小新洗澡出来，我在床上已经昏昏欲睡了．
　　＂醒醒，不许睡！＂小新摇摇我的头．
　　＂哦，怎么了？＂我擦擦眼．
　　小新用指甲在我锁骨上轻划着：＂你跟那个日本人怎么回事？＂
　　＂就是织田木啊，我有跟你说过的哦．我跟他可绝对是很正当的男女关系．＂
　　＂哦，这样啊，其实即使你俩不是正当的男女关系也没关系，不正了我再帮你们扶正嘛＂小新阴阳怪调的说：＂不过呢，好象是我错怪你了，哦？＂说着就往我锁骨上咬去．
　　我看着自己锁骨上的那一派牙印儿，疼的我直吸凉气儿，强忍着打她个大嘴巴的冲动，看她得意洋洋的笑，索性转身装生气．
　　＂生气了啊？＂小新极其缓慢地抬起上身，以手支颌目光迷离地看着我，媚眼如丝，似笑非笑．
　　我不讲话，为少受蛊惑把眼死死的闭着．
　　＂真生气了啊？好，我看你还能气多久．＂边说边掀开被子把手放在我的敏感部位，我一颤，想去拉被，手却被小新一下按住．我睁开眼，冲小新笑一笑，然后一抬头就咬上了她的肩．小样儿，也让你尝尝被咬的滋味儿！无奈我没小新那般狠心，落嘴处竟自动转变成琐碎的细吻，很泄气，重新把脑袋放枕头上．
　　＂呵呵，就知道你下不了口．＂
　　＂切，不是我下不老口，是你身上的肉不好吃．＂我反驳道．
　　小新把鼻尖压到我鼻尖上：＂呵呵，犟嘴．＂
　　我伸手环住她的脖子：＂你又诱惑我＂．．．
　　
　　＂对了，你想的什么法子能让父母不再把婚姻问题挂嘴上啊？＂
　　＂嘿嘿，这个嘛，等我思考的差不多了再告诉你吧，成不成还不一定呢，反正就在孩子身上做文章．＂
　　＂孩子？＂小新条件反射一样摸摸我的小腹．
　　＂靠！什么意思啊你！我是说在孩子身上做文章又没说我怀了孩子！＂
　　＂你瞎嚷嚷什么啊，有理不在声高，你说孩子能不让我误会嘛！大半夜的你喊这么高干吗，乖啦，小点声．＂
　　＂哦，＂我乖乖的把声音重新放小，往小新身上蹭了蹭：＂小新，你说如果你是母亲，如果你的孩子没有生育能力，你会怎样？＂
　　＂啊？！你是说你．．．＂小新那眼睛瞪的跟铜铃儿一样．
　　＂听我说完啊，如果我没有生育能力，那我妈一准就不会逼我结婚了不是？哪个男人有勇气娶个不能生孩子的老婆啊？＂
　　＂要是有呢？＂
　　＂唉，几率很小啊，你想啊，男女结婚一大半原因就是想要自己的孩子，要没孩子就俩人，一男一女，他白天也见我，晚上也见我．．．有个孩子还能调节调节气氛，这没孩子．．．啧啧，那他活着还有什么劲啊？再说了除非他是孤儿，要不就他爹妈那儿也说不过去啊．＂
　　＂那你不是真为这要去医院动手术吧？＂
　　＂我一听手术俩字就害怕还动个屁手术啊！＂我有点困，把头埋在小新怀里喃喃的说：＂这次好象得用到老Ｋ和由飞帮忙了呢．得让他们找个蒙古大夫帮着忽悠一下．＂
　　＂唉＂小新很无奈的叹口气：＂这种馊注意也就你想的出来！不过也不是不可行．＂
　　过了一会儿，小新把正欲跟周公幽会的我摇醒：＂扬扬，可我妈就是医生啊！＂
　　＂好啦＂我把小新按住，闭着眼说：＂现在睡觉要紧，节省点能量吧啊，这种小儿科的事就留到明天的明天的明天再说．＂
寒假前的最后一轮课程是人体素描，时间为一周．
　　
　　模特一般是由学校统一安排，很辛苦，说加课就得加课．坐着或卧着还好些，如若站着，即使是每４０分钟休息一会儿，但一天下来也会累的折腰．模特是美院学生生活里很重要的一个组成部分，尤其是雕塑系和油画系．金领白领也好，工人农民也罢，基本上，凡是凭自己劳动来挣钱的人，都是很辛苦的．每个模特每个课时的薪水在２０到５０块钱不等，漂亮模特会安排的课多，挣的钱也就会多些．当然，模特们也有自己关系比较好的学生，下了课就是朋友．我一直认为他们（她们）是美的化身，虽然很少得到或者基本得不到鲜花和掌声．
　　不过这次我所执教画室里的模特，是由我亲自挑选的．她叫何露，来自南方的一个小城，有着南方姑娘特有的灵秀与精致．初次见她，是被她的眼睛所吸引，她的眼睛不大，但很亮，而且还透着一种说不清的忧郁，我想，或者是这种忧郁吸引了我吧．
　　上人体课规矩很多，画室全封闭．画室里人差不多都到齐了，每个学生都在低头准备画前工作，要么削铅笔要么钉画纸，很静．我冲何露点点头，预示她可以开始了，她走到屋子中间，站在早已铺好的一块棉垫上开始脱衣服，学生们仍在忙着手头的事，没有人特别在意她，李菲菲过去扣上画室的门，上课正式开始．
　　何露身材很好，四肢纤细，胸脯丰满，她摆好姿势，略微卷曲的长发散在肩上，棉垫旁的电暖气温暖的光芒弥漫在她身上，浑身上下透出来自尘世生活的底色，有一种圣洁的雕塑感．看学生们都在投入的绘画，我端着茶杯静静的转一圈之后，也悄悄的撑好画布挤好颜料，跟学生们一起投入到这种洁净的气氛中去．
　　每到休息时间，我的学生会围绕在我的画架周围或观看或讨论，何露有时也会过来看一下，每次与她对视她总会微微的对我一笑，笑容里依然有掩饰不住的忧郁．
　　＂关老师，＂李菲菲俏皮的往我嘴里塞了块棒棒糖：＂你是不是准备拿这副画参加明年的全国美展啊？＂
　　＂我还没想那么长远那．＂我坐下来：＂不知道呢，到时候再说吧．＂
　　＂您要拿这去参展，一准儿能获一大奖．＂学生王浩比我还有信心的样子．
　　＂就是，拿个奖绝对没问题．＂李菲菲似乎比以前开朗很多，至少会开玩笑了：＂就您这画拿出去，一定能震倒一片！＂
　　＂呵呵，这么看得起你们老师啊＂听学生给咱带高帽儿，我这心又飘了飘：＂全国美展还早那，到时再说吧．再说咱这课只一周，你们画素描时间都不准够用，更何况我这油画了．＂
　　＂哎呀＂李菲菲一撇小嘴：＂你可以请何姐姐专门给你当模特的嘛！何姐姐一定很乐意的．何姐姐，你说是吧？＂
　　我把目光转向正在听我跟学生聊天的何露身上，只见她稍稍一点头，轻轻的说：＂可以的，我希望你能把这副画画完．＂
　　我冲她感激一笑：＂谢谢．＂
　　何露从这以后每天都会晚一段时间再走，我跟她很少讲话，休息的时候也只是要么我听着音乐喝茶要么她闭上眼睛养神儿．很快到了放假时间，我的画还有很多地方需要修整，看着未完成的画难免叹息一声．
　　何露穿好衣服走过来看着我的画：＂年后可以接着画的．＂
　　＂呵呵，就是不知道年后还有没有感觉了．＂我把画笔一丢：＂再说年后有什么课我还没问过呢．＂
　　＂没关系，我可以专门给你一个人当模特．＂她淡淡的说：＂只是很希望你能把她画的完整一点．＂
　　＂再说吧，不过，谢谢你．＂我起身伸个懒腰：＂走吧，放假了，为了感谢你为我延长上班时间，我得请你吃顿饭．＂
　　＂不用了．．．＂
　　＂走吧，甭客气了，太客气我不大习惯．＂
　　
　　回到家时，小新已经回来了，正在电脑跟前打文件．
　　＂吃饭了吗？回来还工作．＂我从身后把她抱住．
　　＂没有呢＂小新揉揉我的头发：＂明天开会要用的，还有一点就好了．＂
　　＂那我去做饭．＂看她这么忙我有些心疼．
　　＂恩．＂
　　我亲一下她的脸，然后走进厨房，冰箱里也没什么菜，准备去超市买些回来．
　　＂小新，我去买菜了．＂我换上鞋子冲她喊．
　　＂哦，过马路小心点，不要闯红灯．＂
　　＂知道了＂．
　　
　　在超市买好菜，排队准备结帐，这晚上逛超市的人还这么多，中国实在有计划生育的必要．突然感觉肩上被人猛烈一击，回头一看，原来是绢子．
　　＂买菜那？＂看看我手里的菜．
　　＂是啊＂我揉着肩：＂您就不能轻点儿嘛！得淑女点儿知道吧？要不嫁不出去！＂
　　＂我靠，我靠．．．＂绢子张口结舌：＂这话怎么从你嘴里说出来怎么就这么别扭啊！＂
　　＂你看你看，又来了，咱能不能说点儿跟自个儿长相能相配的话啊？＂
　　绢子翻翻眼睛：＂得了，　你啥时候到更年期了你？＂
　　＂我靠！你有见过这么年轻就到更年期的嘛！＂
　　＂你靠什么啊，这不你就到了嘛！诶，你小日子过的不错啊？＂
　　＂一般吧，跟你差不多．＂
　　＂可别啊，咱可不是差不多，我可还是孤家寡人那．＂
　　我眯起眼：＂啥意思啊你？＂
　　＂别怕，别怕．＂绢子一脸诡笑：＂就你那被爱情照耀的通红的脸，还装什么啊！＂接着一脸正色：＂放心吧，我没那么迂腐，只是这条路不大好走，你过河的时候可一定得摸着石头．＂
　　＂绢子，你．．怎么知道的？＂
　　我跟小新好象没张扬过啊，平时也没什么过激的行为，除了老Ｋ这个人精儿，别人应该看不处什么来吧？
　　＂女人的直觉．＂绢子看着我：＂好好珍惜这段感情吧，不是每个人都跟你一样幸运能碰到爱你的而且你也爱的人．＂
　　＂谢谢＂我一阵感动．
　　＂好了，你这么有礼貌我浑身起鸡皮疙瘩．＂
　　我给绢子说了我跟小新的家庭处境，绢子也忧虑：＂你说你俩在这场猫狗大战中谁输谁赢啊？＂
　　＂怎么说话呢？猫狗大战？＂
　　＂靠，你抠什么字眼儿啊，我这不就一比喻嘛！＂
　　＂您也不能把我们都比喻成畜生啊！＂
　　＂猫跟狗多可爱的动物啊，怎么能跟驴骡子一样管叫畜生啊！算了，你觉着你们胜算多大啊？＂
　　＂不知道呢．＂我一低头：＂算不清楚各占几个百分比．＂
　　＂唉，但愿你们占的百分比大点儿．＂
　　＂没关系＂我头一昂：＂论成败，英雄豪迈；大不了，从头再来！＂
　　＂有志气！＂绢子也一脸豪气：＂我支持你们！来！该你付钱了，顺便也帮我把钱给结了，我钱包里的钱好象不大够．．．＂
　　
　　等我做好饭，小新还没在电脑前忙活．我叹口气，走到她旁边：＂咱先吃饭成不？＂
　　＂恩恩，马上就好，马上就好．＂
　　＂咱那饭也马上就吃好，吃完再忙不一样嘛！＂
　　＂好好，马上，等我一会哦．＂
　　没办法，我走到餐桌前先把饭盖好，省的等会凉了．然后坐沙发上看报纸．
　　＂呼～终于搞定！＂小新打个哈欠关上电脑．
　　＂终于完了啊？真不容易，你等会儿，我先把饭菜再热热．＂
　　小新走把头贴到我的背上：＂好累呢．＂
　　＂等会儿吃完你就赶紧洗澡睡觉，恩？＂
　　＂恩，＂
　　把菜重新放到桌子上，看着小新狼吞虎咽，我一再提醒：＂慢点，慢点．＂
　　＂你做的菜好象越来越好吃了呢．＂
　　＂那是因为你饿了，你慢点吃．＂
　　＂你怎么不吃啊？＂
　　＂我吃过了啊．＂
　　＂啊？什么时候？我怎么不知道？＂
　　＂哦，是跟学校的模特一块儿吃的，就是我跟你说的那个叫何露的模特．＂
　　＂噢，诶，你的画怎样了？＂
　　＂还早那．＂
　　＂不行，等会儿吃完饭我得去看看．看看你经常夸的模特长啥样．＂
　　＂你不是累了吗？＂
　　＂这会儿又不累了不行啊？＂
　　
　　抵不住小新的死打烂缠，只能带她来到画室．把灯打开，领她到我画跟前：＂就是这副．＂
　　小新看了一会儿，瞄了我一眼：＂关扬，你好象对这模特挺爱惜的啊？＂
　　＂啊？这药不能乱吃话也不能乱讲啊．我怎么又爱惜了我？＂
　　＂心虚了啊？＂小新一步步逼进我：＂你看你那笔触．．．啧啧．．．怎么就这么温柔啊！＂
　　＂温柔？您眼有毛病吧？嘿嘿，你不是吃醋了吧？＂
　　＂切，我从来不喜欢吃酸的．＂
　　我闻闻她的衣服：＂还说没有？外套上都有酸味儿呢．＂
　　＂哼．＂小新转身接着看我那张画：＂唉，是个可人儿呢，难怪你整天夸人家．＂
　　我环住她的腰，咬住她的耳垂：＂我很高兴你吃醋，适当吃点儿对身体有好处，不过吃多了可是会倒牙的哦．＂说完就吻住她的嘴，以防她张口反驳．
　　
　　＂扬扬？＂
　　＂恩？＂
　　＂我做你模特好不好？＂
　　＂啊？＂
　　＂啊什么啊？到底好不好啊？＂
　　＂哦．＂
　　＂哦你个大头鬼，今晚把我衣服都洗干净，否则别想睡觉！＂
　　＂不是啊＂我慌忙解释＂我巴不得您当我模特呢，不过总得等到春暖花开的季节吧？这当下得多冷啊！我怕你感冒．＂
　　＂哼哼，啥都甭说了，总之洗不完你就甭想睡觉！＂
　　我地神仙，我的心乏凉乏凉的啊，小新的脏衣服．．．俩牛仔裤一个外套一身套装外加若干内衣．．．苍天啊，大地啊，哪位天使大姐给我出这口气啊！
　　
　　眨眼到了年底，马上就过春节了．小新的父母给她买的那套房子已经装修完毕，他们一家决定今年不回青岛，就在济南过春节．这个决定把我跟小新都乐的鸡飞狗跳，至少可以不用受相思之苦的煎熬了．不过既然过节，我们也没了继续呆在我们那个小窝儿里的理由，只能各回各家，好在相距不远，倒也方便随时见面，只是晚上都不太习惯一个人睡，每天都会煲很长时间的电话粥，如此看来，相思之苦依旧不能幸免．
　　不过倒乐了我老妈，这老太太还以为我脑袋开窍终于有了对眼的男士，整天屁颠屁颠的跟我身后追问是哪家小伙子这么没定力竟然被我搞到手．问的急了我就白眼一翻：＂老妈，咱怎么也算受过教育的老一辈无产阶级革命党员，咱别整天跟那香港的狗仔儿一样这么八卦成不？＂
　　我妈听我说这竟然破天荒的没跟我急，依然乐的满脸褶子：＂我那会儿的革命口号是＇我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务中去！＇你现在就是我的人民，我得抓好时机，为人民服务！＂
　　我一下歇了，咬着牙说：＂头可断，血可流．人民的意志是打不倒的！＂
　　老爸笑脸一张也跟着起哄：＂党教育我们：有条件要上，没有条件创造条件也要上！为了胜利，你老妈只能不断向你开炮了！＂
　　我一人斗不过二虎，只能冲他们竖起大拇指：＂高！实在是高！＂
　　小新跟我待遇差不多，她老妈也整天乐呵呵的打听她那口子究竟是谁．不过小新不愧是新一代社会主义的接班人DD咬定青山不放松，打死不说意中人！
　　因为我们英勇的执着，弄的俩老太太一凑面就咬牙切齿：＂我真想一手一个掐吧死俩，拧成麻花，挖坑埋喽！＂
　　
　　大年三十，两家约好一起包饺子吃年夜饭．我妈怕我包的露馅破皮，坚决不让我插手，我倒乐的自在，拉了小新去我屋里二人世界，包饺子的事儿就留给长辈们吧，谁让你们忌讳多呢！
　　我刚把门关上，小新就一下捏住我的脸：＂有没有想我？＂
　　我被她捏的说不出话，只能使劲点点头．
　　＂有多想？＂
　　我挣开她的手，摸着脸说：＂你捏的有多疼，我就有多想．＂
　　＂那我捏的有多疼啊？＂
　　＂你要不要试试？＂说着我就捏她的脸．
　　＂哈，我才不要．＂她一低身，从我胳膊下边溜出去．
　　我追上去：＂你试一下就知道了，试一下哦＂
　　＂那我还是不要知道了．＂
　　小新的脚被小凳子绊了一下，整个人都往后张，吓了我一跳．幸好身后是床．我慌忙跑过去：＂没事吧？没事吧？＂
　　＂傻瓜，你这床这么软能有什么事啊．＂
　　＂哦＂我呼口气：＂吓我一跳．＂
　　＂呵呵＂．小新揪住我的衣领把我拉向她，＂你这该死的冤家，凭什么让我这么想你！＂
　　＂啊？＂
　　我一怔，还没消化她的话，她的唇已经贴了过来，唔，甜甜的，熟悉的味道．
　　
　　大年初一，互相拜年．
　　家里来了一屋子客人，当然包括小新一家．门铃又响了起来，我赶忙去开门，是侯伯伯．只是身后的那两位瞅着脸熟，再看，原来是韩冬跟老Ｋ．老Ｋ来我到不怎么吃惊，毕竟他以前每逢大年初一都会来我家坐坐的，不过这韩冬．．．我跟他不是很熟啊，他来我家干吗？
　　＂韩冬想找小新的，结果没找着，我怕他一个人闷我就带他来这了．＂老Ｋ解释道．
　　＂呵呵，突然拜访，冒昧了．＂韩冬到是有礼貌．
　　＂没，没，快进来吧．＂
　　我头一阵发晕，不过还是硬挺着说着客套话把他们请进门．
　　小新一见他俩，脸色也变了一下，不过马上多云转晴．
　　我说：＂你俩怎么来了？＂
　　＂我是给伯父伯母拜年来了啊．＂老Ｋ把手里拿的东西放下，一脸喜庆：＂伯父伯母，过年好啊，我给你们拜年来了．＂
　　＂好好好．＂
　　再看韩冬，跟我爸妈拜完年以后接着跟小新他父母拉起了家常．
　　我在旁边察言观色，只见我老妈瞅老Ｋ跟刘阿姨瞅韩冬那眼神怎么就这么象啊，整个一丈母娘看女婿越看越欢喜的幼稚表情．
　　
　　我看小新也一脸无奈的看看我妈又看看自己的亲娘，扯扯她的衣角，把声音压到最小：＂走啦，远离这个是非之地．＂接着很有默契的全身而退．
　　跟小新牵着手在芙蓉街上逛，这条老街虽然虽然这里早已没有了过去的青石板路，再也听不到淙淙的水声，但好在街巷依旧，格局未变，既繁华又沧桑既热闹又幽静，一如我跟小新现在的心情．
　　＂扬扬，老Ｋ很喜欢你呢．＂小新突然说．
　　＂好象是吧，不过他知道我另有所爱哦．＂
　　＂啊？＂
　　＂傻瓜了吧，老Ｋ知道我爱的人是你，所以你不用担心什么的．＂
　　＂你告诉他的吗？＂
　　＂不是，是他自己看出来的，有时候男人的敏感程度并不比女人差．＂
　　＂哦，这样，其实你跟老Ｋ即使有什么也没关系，我是只要生活过得去，不怕头上带点绿！＂
　　我觉得小新这个女的吧，就不能给她好脸：＂哎，你啥意思啊？＂
　　＂哎呀，开玩笑的啦，我一早知道老Ｋ喜欢你了．＂
　　＂哦，真是，变着法儿的损我是你最大的人生嗜好是不是？＂我心一沉：＂只是，韩冬．．．＂
　　＂呵呵，他只是剃头担子一头热，你也不用担心什么哦．＂
　　我握紧小新的手，很温暖．
　　
　　
　　回到家，老Ｋ韩冬都已经走了．屋里只剩了４个宝刀未老的佛爷．看我们进去，清一色暧昧的笑，笑的我手心冒冷汗．
　　老妈很得意，那音调都变的跟梅超风哭她死去的老公一样：＂哎～冬天来了，春天还会远吗？这扫帚不到啊，灰尘不会掉下来地～＂
　　刘阿姨也摇头晃脑地说：＂老姐，我怎么有被天上掉的馅饼幸福地砸晕的感觉那？＂
　　老爸给叶叔叔索性唱起了对台戏DDD
　　老爸：＂你脸红什么？＂
　　叶叔叔：＂精神焕发！＂
　　老爸：＂怎么又黄了？＂
　　叶叔叔：＂防冷涂的蜡！＂
　　．．．
　　我跟小新那两双干涸的眼睛里流不一滴枯涩的泪，只能俩俩相望．
　　小新拳头一握，无比乐观：＂就把枪炮声做礼炮吧！＂
　　我也拳头一握，喃喃自语：＂活下去，像狗一样的活下去！一定要活下去！＂
我和小新为避免＂家庭纠纷＂，自作主张将去日本的行程提前．４个佛爷虽都撅着嘴表示严重抗议，但看机票都已订好，生米已成熟饭，也只能哀叹我们＂不孝＂然后松手放行．老爸认为我们在外边整天花天酒地而他们却大过年的独守空房实在是太对不起自己这把老骨头，于是振臂一挥撮弄着其他三个同领人也要出去＂花＂一把，没想到这个提议竟一呼百应，尤其是老妈，显的格外激动：＂你这死老头，活了这么大年纪，临死了竟然主动邀我浪漫一回，不过也总算不枉我陪你耗了这么久的青春．＂说着那脸上竟起了一层红晕．
　　老爸乍一见老妈脸红可能不大适应，说起话来也别扭：＂你、你这青、青春可真够长的，都、都多老的脸皮了，竟、竟、竟然还能发红！＂
　　
　　于是乎，我跟小新前往东京，４位＂大腕儿＂飞向三亚．
　　其实我是极不喜欢坐飞机的，因为觉着天上飞的不实在，没有脚踏实地的稳当，尤其是在亲眼经历了亲爱的拉登同志所制造的＂９．１１＂空难后更是觉得飞机这玩意儿还是少坐为妙．我的原则是慢点不要紧，只要生命稳．所以每次坐飞机对我来说就是一场彻头彻尾的生死考验．之前我曾试图说服小新能否坐船去，毕竟象铁达尼号那种船难还是很少发生的，结果她瞟都不瞟我一眼斩钉截铁吐了俩字：＂不行！＂接着补充仨字：＂不可能！＂
　　我知道一切劝说都是徒劳，把心一横：＂爱怎么着就怎么着吧！顶多一个完蛋！＂
　　
　　终于开始检票登机，我怯生生地进入机舱，是天使是魔鬼任它去吧，坐在位子上难抑制内心的激动,我的心随着飞机的起飞而飞扬，一会儿在身上画十字架一会儿双掌合十对佛祈祷，小新见我紧张的样子忍不住笑：＂宗教只能信一个，你想让耶酥跟释迦牟尼打架啊，你又不是第一次坐，至于这样吗！＂
　　我哼哼唧唧的说：＂飞机可以坐无数次，生命可只有这么一次．＂
　　小新拿出ＭＰ３，握住我的手：＂成了啊，一会儿就到了，跟我一起听音乐吧．＂
　　被小新的手一握我心里塌实不少，那音乐就象催眠曲，一会就把我的眼皮催的发沉，我把身子一侧，靠在小新肩上就打起了瞌睡．
　　＂扬扬，醒醒，到了．＂
　　小新轻摇了我一下，我迷迷糊糊的睁开眼：＂哦，到哪儿了？天堂还是地狱？＂
　　＂呵呵，真是．＂她拍拍我的脸：＂到东京了．＂
　　
　　顺利到达成田机场，我总算呼出了一口气．
　　刚下电梯就看到织田木在不远处张望，我冲他挥挥手，他径直冲我们走过来，一个标准的日式点头：＂欢迎你们．＂
　　我赶紧回礼介绍：＂这位是我的好朋友，小新．＂
　　织田木那眼睛就跟定住了一样直在小新身上打转，我咳嗽一声，他总算意识到自己是干嘛的了，赶紧伸手过去：＂空巴哇＂，顿了一下，接着换了英语：＂晚上好，你很漂亮，欢迎你．＂
　　小新很淑女点点头，也伸过手去：＂呆就不，空尼七哇，有楼西鼓．＂
　　我搁旁边听的一头雾水．．．小新．．．竟然会说日语．．．我怎么不知道？？
　　织田木一见小新能说日语，就无视我的存在，直接用日语跟她对话，我看看小新再看看织田木，实在忍受不住被语言冷落的滋味，碰碰小新：＂咱．．．说点国际通用语言成不？俺乡下来的，你们这旮哒话俺听不懂．＂
　　织田木睁着大眼不懂我说的什么意思，小新扑哧一笑，对织田木说：＂咱们还是说英语吧．＂
　　织田木点头说好．
　　织田木开车把我们载到他提前订好的宾馆，路上我悄悄的问他：＂用日语说我爱你怎么说？＂
　　织田木一脸惊讶：＂你也有爱人啊？＂
　　我撇嘴：＂我怎么就不能有爱人啊？到底怎么说啊？＂
　　织田木一阵闷笑，然后一本正经的说：＂你要听好啊，啊咦嘻待绿＂．
　　＂什么？阿姨骑大驴？我靠！这么难听！＂我忍不住用母语发错一句感叹．
　　＂你也会说脏话啊？＂
　　＂啊？我说什么脏话了？＂
　　＂你说了我靠不是吗？哈哈，很难想象你也会说这句话．＂
　　＂这个．．．＂我汗颜．．．看看小新，为了维持她那淑女风采捂着嘴使劲憋笑，我算明白了张婷曾说的那句话：С岚虻囊膊灰欢ㄊ翘焓梗她可能是鸟人．
　　＂呵呵，关小姐，不要拘束，我希望在日本能跟在家一样放松．我妹妹也经常说我靠的．＂
　　＂你妹妹也会说汉语啊？＂小新很好奇的问．
　　＂是的，她经常去中国，汉语很好．她听说我有中国的朋友来游玩很是高兴，很希望能认识你们．＂
　　＂哦，好啊．我们也希望能多认识几个朋友．＂小新答应的倒是爽快．
　　
　　到了宾馆，织田木领我们进去．我一出车门就没了方向，跟着小新存步不离．
　　听织田木介绍，我们所住的宾馆是他父亲一个朋友的家族企业的一部分，已经有Ｎ年历史，进去之后我的第一感觉是这家宾馆真够历史的，里面很多东西都是已经有了年纪的＂古董＂（有可能是仿制的），不过给人感觉倒满亲切．交通也方便，听说不远就是六本木一丁目地铁站，不过我想这对我来说没多大用处，因为我是路痴，何况还有织田木这个现成的导游．
　　织田木把我们带到房间寒暄几句就离开了，我们住的是很传统的日式房间，房间很宽敞干净，设施也挺齐全，我把房门关上，脱下外套：＂终于可以说我亲爱的母语了．诶，小新，你什么时候学的日语啊？＂
　　小新往床（也不应该叫床，其实就是地板）上一躺：＂我还用学啊，从一出生就会了．＂
　　＂切，骗小孩也没你这么个骗法的啊．＂
　　＂呵呵，以前跟日本的公司有过合作，所以就学了一点，打算来这旅游，又学了一点．只能简单的对话而已．＂
　　＂哦～＂我倒她身边：＂原来你背着我偷学东西啊．＂
　　小新刮刮我的鼻子：＂我就是偷学你能怎样．＂
　　＂我能怎样？＂我邪邪的一笑：＂你说我能怎．．．＂
　　话还没完小新已经将我吻了个天昏地暗，然后学着我的样子邪邪一笑：＂你不就想这样嘛！＂
　　这人会读心术吗？还没等我在甜蜜中解脱出来，她就嗲嗲的说：＂亲爱的扬扬同学，帮我去放洗澡水好不好？＂
　　我上辈子有欠过谁债吗？让我这辈子碰个讨债的！
　　趁小新洗澡的功夫，我想我也得学点日常日语，于是掏出老Ｋ送我的应急手册，用心念叨：＂初次见面需关照,要了西裤很礼貌.早上见面需问好,哦哈哟哦笑一笑.晚上睡前需问安,哦呀似蜜挂嘴边．．．＂
　　
　　早饭过后在织田木的带领下我们开始了日本之旅，并介绍了她妹妹织田娜雪给我们认识．织田娜雪个性很开朗，人也蛮漂亮，挺秀气．她跟他哥哥一样在法国留学，回国后在东京艺术大学美术学部任教．最主要的是她会说中国话，省了很多沟通上的麻烦．织田木这个导游很负责，如果临时有事就会让他妹妹代劳，对此我跟小新表示无限感激．我们先逛银座后爬东京塔再进日本皇宫后游迪斯尼乐园，，几天下来玩的乐不思蜀．当我们站在富士山山顶眼巴巴的期待日出时，老天竟下起了毛毛细雨，造成了我的视觉遗憾．这里城市非常干净，空气清新，路面整洁，女孩子都很苗条漂亮，比我印象中的要漂亮一点，而且基本都化妆，穿着打扮也挺时尚，我忍不住多看两眼，代价是胳膊被小新掐了无数次，幸好穿的衣服多一些，否则我整条胳膊得作废．其实爱美之心人皆有之，看两眼是多么正常的事啊，当我发现小新见到帅哥美女那眼睛也发直时，很是忿忿不平：＂凭什么你能看我就不能看啊！＂
　　＂切，我是研究他们穿的什么衣服，你是钻研人家长的什么模样，能一样嘛！＂然后一指前方一个女孩的背影：＂诶，扬扬，我发现那个女孩子穿的上衣好个性哦，陪我去买一件啦．＂
　　我脑袋“嗡”地一声大乱：＂你都买了Ｎ件衣服了，您穿的过来吗？！＂
　　小新大吼一声：＂是去给你买！＂
　　给我买？那敢情好，我就这么在她正义的目光里无所遁形，卑微下去：＂走，咱去逛商店，买衣服！＂
　　＂我怎么突然想到一句曾经看到的一句话呢？＂
　　＂什么话？＂
　　小新拿眼角扫了我一眼：＂一个平时性格如此乌涂的人，为什么总在关键时刻大放异彩？＂
　　
　　
　　在我们返程的前两天，织田木与织田娜雪邀我们去他们家小住．我和小新恭敬不如从命，便欣然前往．
　　他们家坐落在离市区不远的一所欧式别墅中，这是个充满着自然情趣的庭院，整个建筑努力追随自然的阳光，把室外的景物纳入视野之内，足见主人的审美品位不一般．室内装修做工精致，线条简洁，有宽大的门窗、隔扇，给人亲切、高雅的感觉．
　　他们的父母还在法国，家里只有一个台湾奶奶和一个佣人．这个台湾奶奶一见同胞到访显得格外兴奋，拉着我跟小新的手噼里啪啦说个不停，其实我一见这台湾奶奶也挺激动，毕竟在国外碰到国人是件幸福的事，可这台湾奶奶一开贵口一下把我打进无底洞，因为她老人家说的是闽南话！俄地神，又是一场听觉强奸．看人家小新，面不改色的跟老人谈笑风生，我小声问她：＂你能听的懂啊？你公司里也有闽南客户？＂
　　小新白我一眼：＂为了不让人扫兴，听不懂，也得装懂！＂
　　我不得不发一句感叹：这整天跟客户打交道的就是不一样，会装！
　　
　　织田木领我们参观他们家所收藏的画和工艺品，其中一件还是咱们明朝时期的瓷器，我见到这个瓷器心底就要流血，这种国宝级的东西竟被日本人私家收藏，中国人都做什么吃的？！
　　织田木对小新格外殷勤，织田娜雪看了他跟小新一眼，对我说：＂我哥终于梅开二度了．＂
　　我一阵摇头：＂噢，那他是啥时候梅开一度的？＂
　　织田娜雪叹口气：＂很久了，那时还在法国．她对那个女孩一直念念不忘，一个痴情的家伙．＂
　　我心里琢磨要真痴情还能梅开二度啊？不过嘴上说：＂真没想到你哥哥如此痴情，放心吧，就你哥这么优秀的人，一定能梅开三四五六七八度！”
　　＂呵呵＂织田娜雪看了看正在赏画的小新：＂我希望我哥能二度绽放，你没觉得他们很配吗？＂
　　看小新跟织田木一搭一和的对着画叽里咕噜，我一着慌：＂别啊，我们家小新有对象了．＂
　　＂你们家小新？有对象？＂织田娜雪头顶上冒出个问号．
　　＂是，是．＂我赶忙解释：＂我跟小新是吃一个锅里的饭长大的，所以跟一家人一样，她已经有爱的人了．＂
　　＂哦，呵呵．＂织田娜雪高深一笑，钩住我的胳膊，半个身子压我身上：＂那你呢？＂
　　我想抽出身子跟她保持距离，可她跟狗皮膏药一样贴我身上不动，没办法，贴就贴吧：＂那什么，我也有了，嘿嘿．＂
　　＂唉，真可惜哦，我正打算帮你介绍一个呢．＂
　　＂介绍谁啊？＂
　　＂你看我怎样？＂
　　＂啊？＂我张大了嘴．
　　＂哈哈，开玩笑的啦．＂
　　＂扬扬，你过来看看这副画，很漂亮哦．＂小新笑眯眯的冲我招手．
　　我赶紧抽出身子，走过去：＂恩恩，很漂亮．．．哇！＂
　　小新在我腰上偷偷扭了一把，疼的我想不喊都不成．
　　织田木跟织田娜雪一个说英语一个说汉语同时问出：＂怎么了？＂
　　＂没，没怎么．＂我尴尬一笑：＂我第一次看到这么漂亮的作品，忍，忍不住感叹．＂
　　
　　晚上回到沐浴过后，我爬到小新身边：＂阿新那，跟你商量个事儿．＂
　　＂什么事儿？＂小新忙着吹头发，头也不回．
　　＂咱早点回去吧．＂
　　＂诶，怎么突然打算早点回去了？＂
　　＂我．．．＂为防不测，我后退两步：＂我是怕你让织田木梅开二度．＂
　　＂梅开二度？＂
　　＂是．．．是那个吧，织田木．．．可能想在你身上追求梅开二度的爱情真理．＂
　　＂扬扬啊＂小新把吹风机放下，一笑一颦的扭过来，缠住我的脖子：＂我怎么看着你已经梅开二度了？＂
　　说着一下又咬在我的肩上，然后秋波频送：＂扬扬，你可不能怪我哦，我可是遵从咱爸的嘱托，不论男女，你都必须跟日本人保持在半米以外的距离！＂
　　我痛不欲生．想追求真理吗？就象被人咬了肩头一样，唯一的感觉便是疼．
　　
　　为了互防梅开二度，我跟小新提前一天回国．分别的场面总是耐人寻味的，我看到小新和织田木恋恋不舍，忍不住气愤跺了她一脚；小新看到我与织田娜雪深情拥抱，严重超出半米之限，忍不住火气也跺我一脚．苍天啊！您太不公平了！我穿的是平底休闲鞋，小新穿的可是尖尖的高根鞋那！俩人一瘸一拐的坐飞机上，虎视眈眈的你瞪我我瞪你，而后忍不住哈哈大笑，弄的周围的人莫名其妙．
　　
　　假期过后我们重新开始了朝九晚五的上班生涯．小新认为，作为２１世纪的新新人类，不能不会开车，于是，在她的威逼利诱下，我明知山有虎，偏向虎山行，俺拿出破釜沉舟的气魄，开始了我的学车生涯．
　　经过Ｎ天的魔鬼训练，终于可以上路了．打转向灯，踩离合器，挂1档，按喇叭，拉手制动，抬离合器起步．．．我默默的把基本常识再复习一遍，坐在小新的车上，手握方向盘，我有一种从未有过的激动和紧张．小新也略带紧张地问了我一句：＂你确定真的行吗？＂
　　我头一甩：＂有你做我的副驾驶员,一准儿能行！＂
　　将车晃晃悠悠地开到马路上，身后的车呼啦啦一个个往我的车前蹭，我手脚大乱，车应声熄火，弄的我冷汗直冒．此时后面的车对我狂按喇叭，我心里直发毛，小新在旁边急了：＂你赶紧启动啊！＂
　　军令如山倒，我手忙脚乱的重新启动，小新在旁边一个劲的唠叨：＂开车切记要胆大心细，初学者得眼观六路耳听八方，快点！．．．刹车！．．．油门！．．．三档！．．．四档！．．．＂
　　我都来不及思考，手就机械的换档，脚生怕踩错地方，一个大脚油门冲上去，差点把前面的出租给顶了，汗啊，滴答滴答地流，行了一路，都不知道车到了什么地儿，正准备停车放松一下神经，只听＂扑通＂一声巨响，车身一颤，我眼前一黑！车子撞在路边的垃圾筒上．
　　＂啊！我的车子啊！！！人被吓死也就算了，我这车也要被你折腾死，你真够赚的！＂
　　看小新不先问我怎么样，倒先关心她这破车，我大口大口喘着气，很是不服：＂你嚷嚷啥！不就一破车嘛！明天我给你买仨回来！人家清华的一学生都敢往狗熊身上泼硫酸，就你这心理素质，啧啧，连人一半都不如．＂
　　小新摸着胸口，青着一张脸：＂你．．．教了你这么久还这么白痴！就你这智商，也就配个脚踏车了！＂接着高兴地笑了起来，笑得像个中学生，一嘴洁白的牙齿如同广告，晃得让人心惊：＂扬扬啊？　你刚才说什么来着？你说明天要给我买什么来着？我怎么好象听人说明天要给我买三辆车那？！＂
　　我赶紧装傻：＂是吗？谁说的啊？我怎么没听到？＂
　　小新一脸灿烂：＂你说的呀，我可听的真真切切，我告诉你，你明天要么给我弄仨车回来，要么就揽一个月的家务，就这么定了，走吧，亲爱的，咱回家．＂
　　我脸一拉：＂我这智商也就配个脚踏车，咱俩换换位置，还是您自己来吧．＂
　　
　　第二天，我摸摸钱包，再三犹豫后终于下了狠心，专门到车市买了三辆车，一辆林肯，一辆奔驰，还一辆劳斯莱斯．
　　当我把三辆车呈现在小新面前时，惹来她一阵阵惊呼：＂我靠！关扬！这事儿也就你干的出来！竟然送我汽车模型！！＂
　　我很平静地望着她：＂你别这么激动啊，不就三辆车嘛，你就是想要十辆我也买给你．咱别的没有，就是有钱！＂
　　小新不愧是见过世面的，听我这么一说那脸上接着就一马平川：＂我本无心求富贵，谁知富贵迫人来？谢谢你哦．＂说着就往沙发上一躺，用手撑着脑袋：＂扬扬，我有点不舒服呢．＂
　　我一呆，不知道她又搞什么鬼：＂那我得哪什么拯救你？我的爱人儿？＂
　　她手一虚虚一摇：＂这两天家务就麻烦你了，谢谢哦．＂
　　为什么．．．受苦受累的总是我．．．
　　
　　五月，天气转暖．
　　小新在公司越来越被器重，一不小心就被提升为他们公司的首席设计总监．当然薪水也一路上涨，我呢，除了参加个画展得个小奖接点小活挣点外快以外基本上属于原地踏步．
　　
　　从开学之后，何露依然每天晚走一会儿，专门给我当模特．小新有时候会来我画室静静的陪我一会儿，见了何露只是点头微笑一下，不过从来没有与她说过话．
　　我很纳闷，小新平时挺热情的啊，为啥惟独见了何露这么冷漠，我试着问：＂你对何露．．．是不是有点什么看法啊？＂
　　小新拍拍我的脸：＂傻瓜，我能没有看法嘛，我的爱人整天对着一个漂亮的裸体，我要没看法那我就不是人了．＂
　　我把她搂在怀里，很坚定的说：＂那我以后就不画她了．＂
　　＂呵呵，你哦，那你以后也别教课了，你的人体课还有的是呢．＂
　　＂那．．．我辞职，也去找个公司上班吧．＂
　　＂又说傻话了，我只是见了何露感觉怪怪的，她好象是个有故事的人，我说不清楚．＂小新撩了下我的头发：＂你呢，继续画你的画，我只要没事就会过去监督你，省的你作出什么非人之举．＂
　　我把她压到沙发上：＂竟然这么说我，我好象只会对你做非人之举呢．＂
　　小新呵呵一笑：＂你好象重了耶．＂
　　＂哪有，我昨天才称的体重，一斤都没长．＂
　　＂是吗？说不定今天就一下长了两斤呢．＂
　　＂哦～是哦～都怪你作饭太好吃，让我又长两斤＂我含住小新的耳垂：＂都是你的错，所以你得陪我做运动减肥＂．．．
　　
　　＂扬扬？＂
　　＂在呢．＂
　　＂我也做你的模特吧．＂
　　＂不是开玩笑吧？＂
　　＂不是．＂
　　＂好．＂
　　
　　阳光从玻璃窗上斜射进屋里，小新就这样笃定优雅的斜坐在蓝色的天鹅绒地毯上，一条红色的纱巾顺着锁骨婉转而下， 遮住了半个乳房，脚很自然的垂放在撒满花瓣的窗下并微微上翘着．比例和谐的身体，完美的曲线，我不是第一次画人体，更不是第一次看小新的身体，但这次，却是我有生以来在画架前第一次被深深的震撼．．．她的身体随着光色的变换呈现出丰富的色泽，发出不可思议的细腻光华，那是种柔软的温润的女性的美．一件鲜活的艺术品，就这么在我眼皮底下诞生．我有一种发自肺腑的感动，这样的尤物．．．怎么就从天而降了呢？就这么素面朝天的一个女人，怎么就这么美呢！
　　我就象被晴天霹雳五雷轰顶，震惊的脑袋因缺氧而差点歇菜，傻傻的望着小新，感觉自己的下巴就要脱臼，我把画笔一丢：＂不行，小新，我画不了．＂
　　小新冲我微微一笑，轻柔的说：＂怎么了？＂
　　我脑袋一阵充血，走到她身边，抚着她的唇，哑着嗓子说：＂不行，至少今天不能画了．＂．．．
　　
　　我打开音箱，里面传出班德瑞的音乐，走到画架前，用沾满爱的笔触，轻绘到洁白的画布上．．．
　　＂告诉我，你画何露的时候有没有画不了的感觉？＂
　　我停下笔，很肯定的说：＂没有．从来没有．＂
　　＂你没每况愈下地骗我吧？＂
　　我脸一沉：＂你这话伤害了我．＂
　　＂呵呵，那不说这了，扬扬，你喜欢什么样的女孩子呢？＂
　　＂你这样的．＂
　　＂切，除了我．＂
　　＂没了．＂
　　＂胡扯！快说！＂
　　我歪歪头：＂这可是你逼我说的哈，我觉着吧，那种我见犹怜型的挺招人喜欢．＂
　　她歪着脖子想了半天：＂认识的人里边，好象也就何露属这类型儿的．＂
　　我顿时气结：＂大姐，咱不要犯庸俗女性犯的毛病成不？你脑子里整天是些什么乌七八糟的东西，你再扯这不靠谱的话我绝不会原谅你！＂
　　＂急什么那，我不就一提嘛，开玩笑啦，那我们继续．＂
　　＂扰乱我的情绪，画不好是你的错，不许怪我．＂
　　＂切，你那情绪从哪儿跌倒就从哪儿爬起来，别找客观原因！＂
　　跟这个如此会剥削的女人斗嘴，我就从来没赢过！我这辈子算被她给坑了！
　　点燃一支烟，重新提起笔．画画的时候，小新一般是不反对我吸烟的，何况这次还是画她．不能不承认，画她是有难度的，具体的说，画美的物体都是有难度的．丑的东西可以被人美化，那美的呢？只能比其更美．我哀叹一声：天将将大任于斯人也，比先苦其心志，伤其脑筋，考其定力，制其恶念，行拂乱其所为，而后成其大作．．．
从此，我周一到周五在画室画何露，周末在家画小新．人家加班都有加班费，我加班非但没有加班费还得低头哈腰卑躬屈膝的对模特说＂真是辛苦你了＂，尤其是周末的这个该死的模特，说了辛苦人家还不领情，非得做顿丰盛的晚餐并亲自摆到餐桌上才能让她喜笑颜开．不过日子过的总还算的充实，我大人不计小人过，也就得过且过了．
　　我问小新：＂你觉着人生最浪漫的事儿是什么？＂
　　小新俩手托着下巴，眼睛眨巴眨巴：＂我能想到最浪漫的事儿，就是看你一人儿慢慢变老，而我却一直细皮嫩肉儿青春年少．＂
　　我浑身一激灵：＂我去做饭了哈．＂
　　
　　为表孝心，我每隔一段时间就会跟小新回家一趟．而且每次临走前都会把一叠钱递给我妈．老妈每次都拿起来一张张地极其认真数，动作很虔诚．每次等她数完了，就会满脸乐的起褶子并附加一句：＂你这钱确定是给我的？＂
　　这次给完钱，老妈没象平时一样满脸起褶，反倒失魂落魄地站在我跟前：＂咱再过几年都三张了．．．总得打算打算吧？＂
　　我站起来一声不吭地往外走，拽着小新准备开溜．
　　老妈一把我我拉住：＂按说你学校里总有未婚男青年吧？我看吧，老Ｋ这孩子对你真不错那．＂
　　＂妈，兔子哪能吃窝边草啊？我还没３０那，你急什么啊．等到了３０再说吧啊．＂
　　＂窝边草咋就不能吃？你不是挺现代的嘛．你要实在不爱吃这窝边草，要不考虑考虑我这边的？＂
　　看了吧，专门给我下套来了，我向小新求救，小新扶着我妈的肩：＂阿姨，别急啊，扬扬还小着呢．＂
　　＂还小啊？都快２７了．看你跟叫韩冬的那孩子多好，唉，你说她自己不找我帮她忙她还不乐意，什么孩子那这是！＂
　　听老妈说这，我还真不乐意了：＂妈，是我找还是您找啊．＂
　　小新一瞪我，我赶紧住嘴，身体发肤，受之父母，忙陪着笑说：＂老妈，您就放心吧啊，您闺女这么优秀的人总得给我点时间让我好好挑挑吧，放心吧您，不就一男人吗，早晚给你提搂一个回来．＂
　　使劲浑身解数总算让我妈的脸上重新挂起了褶子，我跟小新赶忙离开．
　　
　　路上我还是忍不住问小新：＂你跟韩冬．．．＂
　　＂相信我吗？＂小新打断我的话．
　　我牵过她的手：＂信．＂
　　
　　礼拜三，下课后何露跟平时一样来到我的画室．她的眼睛有点红，好象刚哭过的样子．
　　＂心情不好？＂我问．
　　何露笑笑：＂没有，我们开始吧．＂
　　＂我们聊聊天吧，今天我不想画．＂
　　＂怎么？＂
　　＂你看．＂我把她拉到画室后墙的镜子前：＂你的情绪明显低落，如果你愿意诉说，我可以当你的听众，如果什么也不想做，我可以陪你沉默一会儿．＂
　　何露看着镜子里的自己，轻轻的叹口起：＂如果他也象你这样，该多好．＂
　　＂跟男朋友吵架了吗？＂
　　＂不是．＂何露坐在我画架前凳子上，把包放下：＂我好累，可以在这休息一会儿吗？＂
　　＂呵呵，可以．＂
　　我把窗子打开，刚下过雨，空气很清新．何露坐在凳子上，看着我那张已经差不多就要完成的画，又叹一口气：＂如果他有你的一半体贴，就好了．＂
　　＂人跟人的关心方式是不一样的，有的人会表达出来，而有的人会憋在心里＂．我安慰道．
　　何露摇摇头，没再说话．我陪她一块沉默．
　　过了好一会儿，老Ｋ给我来电话，邀我跟小新去刘晴的酒吧．
　　何露等我打完电话，拎起包：＂真不好意思，让你陪了我这么久，我也该回去了．＂
　　＂好吧，你．．．想开点，没什么过不去的坎儿，明天太阳会照样出来的．＂
　　＂恩，谢谢，我先走了．＂
　　
　　小新还在公司，暂时回不来．于是我一个人付老Ｋ的邀请．
　　到了酒吧，老Ｋ正跟刘晴闲扯，我走过去坐下：＂二位爷好，小的来了．＂
　　＂丫都入土三分之一的人了还这么老不正经．＂刘晴梅花指一点：＂请问小姐要点儿啥子？＂
　　＂给她拿啤酒吧，加点冰块，这天热的实在不象话．＂老Ｋ自作主张替我回答．
　　＂哟，老Ｋ，你对关扬真．．．真．．．＂刘晴一下卡到这＂真＂字上，估计不知道后边该用什么形容词，她肚子里墨水有限，可以原谅．
　　我眼一斜：＂真什么？＂
　　刘晴哼唧半天，终于有了后音儿：＂真他妈不一般！＂
　　当刘晴把酒放我跟前时，我的肚子开始当当当敲起了战鼓：＂我说，我还没吃饭那，上来就给我一杯猫尿想杀人那．＂
　　刘晴上来给我一拳：＂靠，关扬，什么叫猫尿？！＂
　　＂唉，你看你这素质，猫尿等于啤酒．＂
　　＂放你的五彩地雷吧，我这可是纯正的法兰西进口，跟普通的可不一样．＂
　　＂啧啧，这石头要摆古董店那就是珠宝，您这纯正进口啤酒吧，我估计要摆夜市上也就两毛一杯．＂
　　＂哎，关扬，你这臭嘴吧．．．得，反正我要跟你比嘴臭那我绝对心诚口服的甘拜下风！＂
　　＂我看也是＂老Ｋ补充：＂我也甘拜下风，我看你吧，纯属异类，我就纳闷了，你整天跟小新在一块她怎么就没把你同化的温柔点儿那！＂
　　我翻起了白眼，为了照顾小新形象，没再多说一句多余的话．小新把我同化的温柔点儿？俄地神．．．
　　＂哎，你老翻白眼干吗啊，发烧啊？＂老Ｋ摸摸我额头：＂不热啊．＂
　　＂去你的．＂我把他手拨开：＂我这是饿的．＂
　　＂那你想吃什么啊？＂刘晴问．
　　＂啧，想吃川菜了．＂
　　＂靠，你以为我开饭馆的啊在我这说要吃川菜！＂
　　＂得，这样吧＂，老Ｋ说：＂咱仨一块去吃川菜得了，反正都没吃饭．＂
　　＂我不成．＂刘晴说：＂我还得等个欠债还钱的，你俩先去吧．＂
　　＂哎，欠你债的都是智商低于八十的吧？＂我语重心长的对刘晴说：＂人家来了咱得手下留情，不就欠你几个钱吗，可别因为还不了就打的人家捂着鼻子喊娘那．那多不雅观．＂
　　＂那成啊，关扬，要不你帮她帮钱还上得了，其实这人欠的也不的多，也就十几二十万的．＂
　　＂那什么，我胃怎么疼了，不行了＂我一抓老Ｋ：＂咱赶紧去吃饭吧，要不我得胃穿孔．＂
　　
　　饭馆里，我大口大口吃着菜，感觉人生真美好．
　　＂你跟小新．．．就打算这样一直下去啊？＂老Ｋ问．
　　我看着老Ｋ，点点头：＂不一直下去还拐个弯儿啊？＂
　　＂靠，你强！考虑过未来会怎样吗？＂老Ｋ点支烟．
　　＂恩，其实我也不强，对未来我从来没多大把握，只能摸着石头过河走一步算一步了．＂
　　＂韩冬对小新可一直都没放下过．＂
　　虽说早就知道韩冬对小新一直穷追不舍，不过听老Ｋ这么说心里还是别扭：＂这我知道，这孩子跑了Ｎ圈儿马拉松了，也挺不容易的．＂
　　＂你．．．没发现我也跑了Ｎ圈儿马拉松了？＂
　　＂咳．＂我喝口水：＂老Ｋ，我知道你累，真想让你停下来休息一会儿，可你不听我劝啊，唉，真苦了你了，你一说这我就觉得特有负罪感，你看我现皱纹和青春痘同在，就是整天对你愧疚的！＂
　　＂好好好，咱不说这了啊，我真败给你这张嘴了！那你准备怎么应付家里这一关？＂
　　＂不知道呢．特没底儿．＂
　　＂唉．＂老Ｋ满脸同情：＂哥们儿，不好走啊！跟家里的斗争也够你俩伤脑筋的．＂
　　＂是啊．不过没关系＂，我往嘴里塞口菜：＂长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝，按照历史发展的一般规律，应该是后代超出前代．只要爱情的车轱辘一直往前走，胜利总会到来的．＂
　　老Ｋ听的瞠目结舌：＂我．．．靠！真没看出来你还有这气魄！＂
　　＂你丫别整天靠来靠去的，心惊胆战也是过，豪情万丈也是过，人生就这么几十年的事儿，干吗不过的爽快点啊！＂我白他一眼：＂再说了，你没听过吗，新社会新兴的，老的伺候年轻的，现在咱年轻人就是爷爷，懂不？小孩？＂
　　＂我靠！＂老Ｋ冲我伸起大拇指：＂能生出你这样的孩子我真他妈替你父母悲哀．＂
　　＂怎么说话那，这一码归一码，我还是相当孝顺的．＂
　　＂成，你孝顺．＂老Ｋ把烟摁灭：＂可要是你们爱情的车轱辘突然转弯儿了，没能一直往前走，这得怎么办？＂
　　我只顾着跟老Ｋ说话，没注意到自己挟了一大辣椒，辣椒顺着嗓子眼儿往下串，顿时我涕泪长流，喉咙冒火，一边咳嗽一边擤鼻涕，等把气儿捋顺了，我看着老Ｋ的眼睛：＂这个问题，我还真没想过，不过吧，我很负责的告诉你，真要拐弯儿了．．．那就等拐了以后再说吧．＂
　　
　　跟老Ｋ吃完饭后，老Ｋ送我回家．
　　路上老Ｋ说：＂其实吧，韩冬挺可怜的．＂
　　我说：＂恩＂．
　　老Ｋ说：＂其实吧，我也挺可怜的．＂
　　我说：＂恩＂
　　老Ｋ说：＂其实吧，我跟韩冬都挺可怜的．＂
　　我吼：＂就他妈我最不可怜是吧！＂
　　老Ｋ立刻住嘴，我觉得自己刚嗓门儿是大了点，也怪不好意思：＂其实吧，你跟韩冬都没我可怜，我一介弱女子，除了嗓门儿大没别的本事，您是伟人，可别介意哈．＂
　　老Ｋ很无奈：＂唉，破锅自有破锅盖儿来搭配，破人自找破人儿来受罪．＂
　　
　　到家停车，我刚从车门出来，前面也来了一辆车，车灯晃着我的眼一时挣不开，我拿手挡着，只见小新跟韩冬同时从那车里走了出来．
　　老Ｋ的眼也被光刺的睁不开，他碰碰我：＂我怎么看着前边那俩人这么面熟啊？＂
　　＂老Ｋ，关扬，这么巧啊？＂韩冬过来打招呼．
　　＂是啊，巧啊巧啊，＂老Ｋ寒暄着，又弯腰小声对我说：＂真他妈巧啊．＂
　　我也琢磨还真是他妈的巧，我跟小新都没说话，俩人乌眼鸡似的互相瞪着．
　　我叹这个世界真奇妙，怎么说曹操就见曹操！
我们四个人，俩女人互瞪，俩男人互侃．
　　突然感觉空气有点儿闷．
　　
　　老Ｋ满脸带笑：＂哟，这不刚还说你俩来着，说着说着就碰到了，哈，缘分那缘分那．＂
　　韩冬一愣，也满脸堆笑：＂可不，咱们两对儿是真挺有缘分的．＂
　　我一听韩冬说的这句哈，目光一下从小新那儿转移到他身上：＂什么咱们两对儿？＂
　　＂嘿嘿．＂他看看我，再看看老Ｋ，然后又往小新旁边挪了挪脚，反问我：＂你说呢？＂
　　＂是啊＂，老Ｋ一个大步跨过去搂住韩冬的肩：＂咱这对儿男的跟这对儿女的想没缘都不成．哎，咱把花儿送到家了，咱这护花使者也该回去了哈．＂
　　＂呵呵，是啊，该回去了．＂韩冬拍拍老Ｋ，又握住小新的手：＂今天下午，谢谢你．＂
　　＂你们今天下午一直在一起？＂我问韩冬．
　　韩冬冲我点点头，笑的那个灿烂让我眼里冒火，原来小新一直跟韩冬一起．
　　只见他特温柔的对小新说：＂那我先回去了，今天真是辛苦你了，你晚上早点休息，晚安．＂说着又往小新额头上吻了一下．
　　我俩拳头紧握，看着他俩手握手浑身就象烙铁一般火热，唯一的想法就是要过去揍韩冬两拳．
　　＂哎，你没事吧？＂老Ｋ跑我身边低着嗓子问我．
　　我看下小新，她正对着韩冬说：＂晚安，你回去也早些休息．＂
　　不只怎的，我的身体一下冷了起来．
　　我把手往老Ｋ胳膊上一放，脸上重新挂起笑，嗲起了音儿：＂你回去开车要小心点哦，到家之后记得给我来个电话，不要老让人家担心．＂然后往老Ｋ右半边脸上亲了一下：＂回去吧，宝贝儿．＂
　　老Ｋ可能从来没享受过如此国宴级的待遇，摸着自己的右脸一下呆若木鸡，韩冬跟小新四只眼睛齐刷刷的象我跟老Ｋ看齐，我装没看见，手在老Ｋ胳膊上狠狠掐了一把以提示让他好好配合，我眼睁睁的看着老Ｋ头发倒竖，原来掐人的感觉是如此有成就感那！
　　还好老Ｋ反应比较快一些：＂那．．．我先走了哈．＂打开车门，对我抛一绝对男性十足的媚眼：＂等会儿睡觉得梦到我，要不我可会生气哦，拜拜，扬．．．宝贝儿！＂
　　说完他一把把我拽他身边，我们距离也就１０公分，姿势相当暧昧．老Ｋ把声音压到最小分贝：＂你又在耍什么鬼心眼？丫还宝贝儿！能被你叫声宝贝儿，我真是万分高兴，不过我怎么就有折寿的感觉那！＂
　　我踢他一脚，刚要回话，只听小新说：＂扬扬，我们上去吧．＂
　　
　　老Ｋ韩冬各自开着他们的坐骑一前一后消失在远方．我跟小新也迈开自己的双腿一前一后进了房门．
　　沉默啊，沉默．她沉默着换衣洗澡，我沉默着泡茶看书，俩人心里都窝着火，谁也没理谁．
　　第一次背对着背着睡觉，一宿就这么沉默着过了．
　　
　　第二天上课我心不在焉，这种冷战我实在玩不起，静下心来想想自己也有点儿错，再想俩人闹别扭总得有一个人先去破冰吧，于是，中午下班以后，我买了份小新爱吃的匹萨来到她的公司．
　　电梯在１５楼上开门，我拎着匹萨直奔小新所在地，边走边琢磨应该来个怎样的开场白才不算太丢份儿．
　　终于磨唧到了小新的办公室，透过窗户往里一瞧，屋里没人，有两大束玫瑰放她办公桌上，那玫瑰的颜色真鲜艳，花瓣在太阳的照射下发出来的光贼亮，亮的刺眼．
　　＂哎，关扬？＂韩冬的声音在我身后响起．
　　我转过身，只见小新笑意盈盈的站韩冬旁边，看到我后表情僵了一下，她看看我，又看看我手中的匹萨：＂扬扬，你．．．＂
　　＂那什么，我来找个人，我还有点事儿，先走了．＂
　　
　　说着我头也不回跟逃一样跑着离开，重新走出电梯，心痛的滋味慢慢渗入全身, 我望着大玻璃窗外明媚的阳光, 梦想夹杂着希望还在它的照耀下尽情的飞翔．
　　
　　我觉得自己特象个人物，奇形怪状的招摇过市．周围有不少人对我行注目礼，我理直气壮地打落四面八方射来的惊讶的目光：＂丫都看我干吗？！没见过美女啊！切！＂
　　看着手里的匹萨，我想我今天还是有点收获的，至少收获了一种直面惨淡人生的勇气．我想我得找个茬儿为自己泄愤，我决定一个人找个没阳光的地方好好把这价格不菲的匹萨先解决掉再说别的．
晃悠到植物园，找个有树荫遮照的石凳，俩腿一盘，大口大口的嚼着披萨，感觉味道真他妈不一般的好．幸好下午没课，可以任我逍遥游．
　　一小姑娘不知道是被我这吃相给吓住了还是被我这披萨的香味给吸引住了，那双明亮的大眼睛瞪的跟铜铃儿似的看着我，我嘴巴被披萨撑的鼓鼓的，使使劲，先咽下三分之一，嘴里总算进了点空气，我指指小姑娘：＂你，别老看我．要么过来跟我一块儿吃，要么把脑袋往后转！＂
　　没想到这小姑娘把嘴一咧＂哇＂的一声哭了，边哭边走边大声喊：＂妈妈，怕怕，呜呜呜．．．＂
　　靠，我又不是鬼，怕什么怕，你喊个屁啊！真是，人要不顺心了连小孩儿都给你脸看．我懒的再看那小孩儿，吃自己的披萨，就让她哭着找妈去吧．
　　
　　＂诶，味道不过哦．＂
　　我抬头一瞟，小新正站我身后拿着一块披萨往嘴里送．她什么时候在我眼皮底下拿的披萨？
　　我没理她，继续吃我的．
　　＂我们家扬扬正在吃醋哦．＂她两只胳膊环住我，下巴顶在我头上：＂我们都不要赌气了，恩？＂
　　我还是继续吃我披萨．
　　＂韩冬的姑姑得了肝癌，要动手术．他昨天来找我，是想让我妈来给他姑姑主刀，今天来找我，也主要是为了他姑姑的事情．是我不好，我昨天应该先打电话告诉你一声的，原谅我一次，好不好？＂
　　＂那他姑姑现在怎样了？＂我一听这心里顺畅了很多，毕竟人命关天，再怎么着我也不能跟一病人过不去啊．
　　＂不知道呢，我昨天才知道的，今天我已经跟我妈联系过了，不知道究竟会怎样．＂小新在我旁边坐下：＂你还生气啊？＂
　　＂切，我哪有生过气．＂
　　＂还说没有，你看你昨天那德行，还叫人老Ｋ宝贝儿！气死我了你！＂
　　我心里一虚，一下被披萨给噎了，好一阵咳嗽，小新赶紧帮我捶背，又跑到不远处的小摊儿上买了瓶矿泉水递给我：＂你看你，都这么大了吃东西还跟小孩子一样．快喝点水．＂
　　我接过水，喝了一口，舒服很多．看小新满脸关切的表情，我早把不快丢到九霄云外了，不过又觉得这事儿不能就这么算完：＂我那是看韩冬亲你被气的，他凭什么老亲你啊！我都亲眼看到你很乐意的被他非礼两回了．．．＂
　　小新一呲牙，狠狠的用她的包砸了我一下：＂关扬！原来你是这么看我的啊！他冷不丁一个吻下来守着那么多人我能说什么！你还不是一样很乐意的把自己的嘴巴望老Ｋ脸上送！原来我在你心里是这样的！那成，我没什么好说的了！＂
　　踩着她那高跟鞋扭头就要走，我赶紧起身拉住她：＂别别别，我错了还不成吗，还不能我抱怨一下吗．＂
　　小新还是不顾死活的铁着脸往前走，我顾不上路人洒来的奇异的目光，拿出随身带的一把削铅笔的小刀往旁边树上一抵：＂你跟我站住！你要再往前走一步，我就让这树皮开花！＂
　　小新果然停住脚步，我就知道她一准儿得停住脚，爱护植物保护动物是她一向贯守的准则，而我一向对动植物手不留情．
　　在她马上要指着我的鼻子叫骂之前我赶紧过去把她抱住：＂我错了，不该拿树来威胁你，不过也不能怪我哦，谁让我这么在乎你呢．＂
　　＂唉，你啊，真是拿你没办法．走啦，回家．＂
　　＂你不上班啊？＂
　　＂你还说！＂她一把扭住我的脸：＂为了找你我专门请了一下午假！还有，给我买的披萨你怎么一人给吃光了？！人家感情受挫是吃不下东西，到你这怎么全反了！＂
　　＂这个．．．这个．．．＂我看看盒子里剩的那一小块披萨，突然觉得胃涨的难受，我摸摸肚子：＂我怕浪费，就帮你吃了．＂
　　
　　为帮助消化，我跟小新先在街上溜达了个把小时．
　　＂扬扬？＂
　　＂恩．＂
　　＂我家里人都以为韩冬是我男朋友，不过我有跟韩冬表明过我的态度，不过似乎对他不管用．＂
　　＂那要怎么办才好？＂
　　＂相信我，我会把一切处理好．＂
　　＂恩．我昨天跟老Ｋ．．．＂
　　＂呵呵，不用解释了，我相信你也相信他．不过你昨天掐的那一下也够狠的，我都可怜老Ｋ了．＂
　　＂啊？你看到了？＂
　　＂哈，你动作那么大，看不到才怪！＂
　　＂真失败，以后我得把偷着掐人功夫好好练练才成．＂
　　＂切，这辈子你算练不会了，下辈子估计也白搭．＂
　　
　　晚上回到家，小新亲自下厨．
　　我看她在忙，先扫眉搭眼的夸她一通，然后拿了条湿毛巾给她擦脸．
　　小新边忙边嚷：＂你干吗老擦我额头啊？＂
　　＂这儿被男人非礼过，我给它消消毒．给这儿消毒以后，就没男的敢冲你了．＂
　　＂别逗了，男的照样都前仆后继的往上冲．＂她一下夺过毛巾就往我嘴上捂，我说：＂你要干吗？＂
　　＂这儿曾非礼过男人，我也得给她消消毒！＂
　　我以超光速跑出厨房，消毒的事儿还是等她睡着后再说吧．
　　
　　小新做的饭菜的确容易勾起人的胃口，本来胃里还有点堵，一见她的菜竟接着空了．
　　小新把筷子递给我：＂今晚你就吃点菜就好，要不会消化不良．＂
　　我接过筷子＂哦＂了一声夹起菜就往嘴里送了一口，恩，好吃．
　　＂先别吃．＂小新一本正经的站餐桌边：＂你不能小小年纪就心态这么不好，我得跟你谈谈．＂
　　＂谈什么？＂
　　＂你要知道，植物也是有生命的，不能因为它们是弱势群体你就欺负它们．我整天隔三差五的对你批判，不知道是你良心发现不了还是磨不开面儿，怎么就是不开窍那！＂
　　＂咳．＂我一听这就头大：＂小新，我有句话想说，就是不知道该不该说．＂
　　＂跟我还有什么该不该的，什么话？＂
　　＂新新那，我觉得吧，你善心发的有点忒病态．为什么你的逻辑和正常人总是不那么一样？＂
　　＂我病态？我怎么不一样了我？＂
　　＂你看咱吃的菜在成为菜之前也是有生命的不是？照你这么说那咱都甭活了．＂
　　＂你．．．简直是无稽之谈，就知道我是对牛弹琴．＂
　　＂嘿嘿，你也别这么悲哀那，我其实算很仁慈的了，顶多吓唬吓唬动植物，人家日本人一早就流行人体盛了呢．＂
　　＂你对这么恶心的东西到满有兴趣的啊？＂
　　＂什么叫恶心那！人这叫前卫．＂
　　＂拉倒吧你，我不同意管不正经叫前卫．＂说着说着她竟独自一人笑了起来：＂不过你今天威胁我的表情还真可爱哈，真跟一女流氓似的．＂
　　我张口结舌，觉得自个儿有点儿寒碜．
　　
　　小新从呵呵小笑呼啦一下专到哈哈大笑，再由哈哈大笑咕咚一下变为嘤嘤抽泣，她的面部表情不停的在我眼前转换，我跟看外星人一样看着她，被她的又哭又笑满脸放炮弄的差点崩溃，夹着菜的筷子停在当空，手酸了都还没知觉．
　　这是小新第一次在我面前哭，看她站着哭得脚下不稳，我赶紧起身扶着她，她索性抱着我哇哇大哭起来．边哭边嚷：＂关扬！你丫就不能对你自己有点信心吗！家庭内部要团结一致互相信任你不知道吗！你这个没心没肺没脑筋的，我怎么这么倒霉就碰上你了！＂
　　她说到了我的痛处，跟她交往以来，虽然每天都是开开心心的过，可不知道怎么的，每过一天信心就少一点．因为世俗压力还是因为对未来没把握？我不知道．
　　她哭的样子，让我心疼极了，小心翼翼地用嘴去吻干她的眼泪：＂谁说我没心啊？我有一把呢．＂
　　小新停止哭泣：＂那你倒说说看．＂
　　我做出一付很乖的样子，故意显的生涩些，以期给她留一个单纯的好印象．我掰着指头：＂你看，对你，我有恒心，诚心，爱心，忠心，四颗心还不够么？＂
　　小新摇头叹息：＂哼哼，是个人只要稍动脑筋，都能捧上这四颗心．＂
　　我有点沮丧：＂那你想要什么心？＂
　　＂呵呵．＂小新破涕为笑：＂我要一课钻石做的心，至少要一个平方那么大，挂在我们的床头，我可以随时都摸的到，够的着．．．＂
　　
　　望着这个女人那张憧憬大钻石的脸，我后悔刚才没让她哭死拉倒一了百了．心里暗想：关扬，你完了！她越想往什么你越没什么，她越缺少什么你越没什么，我相信若把人类的双腿打断，肯定能长出一对翅膀！关扬，你就辛苦跋涉吧！祝你好运！
　　
　　
　　经过这次不怎么大的风波，越发让我明白了两个字的重要DD信任．在这个纸醉金迷物欲横流的美好世界，人人都在讲诚信，可真正做到的又何其少．尤其是在情感世界，男女之间处对象儿也好，男男女女之间辛苦备战也罢，这俩字儿显的更是眨眼．
　　我跟小新的爱情帆船稳稳当当的在波涛汹涌的大海中往前行驶，我不知道明天会怎样，毕竟很多东西都由不得我们亲手掌控，包括自己的生命．但我却相信明天会更好，人嘛，活着总得有个希望，这个世上没有玉皇大帝，更没有观世音，整天悲悲切切哭天喊地只能降低自己的生活质量，能笑干吗要哭呢？要不多对不起自己．恋爱中的女人看什么都是那么美好，挂在脸上的笑容便是最好的证据，比如所有认识我的男人女人在我脸上就证明了一件事：关扬恋爱了．
　　
　　李菲菲为了考研，整天不是呆在画室就是泡在自习室温书，看着她日渐憔悴，我坐她身边：＂小朋友，要劳逸结合才好哦，只学习不玩耍，聪明小孩会变傻 ．＂
　　＂恩．＂李菲菲摘下眼镜：＂我就是觉得挺有压力的．＂
　　＂呵呵，考研是一定会有压力的．＂我拍拍她的手：＂不过呢，身体可是革命的本钱，身体跨了，一切可都成泡影了．＂
　　＂就是啊．＂高卫锋不知道从哪儿冒出来，插嘴道：＂大学不潇洒，对不起蝙蝠侠；大学不打牌，对不起周恩来； 大学不嫖娼，对不起党中央！小朋友，你得听你老师的话，先把身体养的壮壮的，再把学习搞的棒棒的！＂
　　这个高卫锋，从经历过开除风波后消停了不少，还拿了回奖学金，真应了小新对他那句＂可造之材＂的评价．
　　＂你怎么过来了？＂李菲菲打开一包怪味豆：＂给你，塞住你的嘴巴．＂
　　高卫锋不客气的拿过去：＂我是路过你们画室，顺便过来瞧瞧的．关老师，最近精神挺好啊．＂
　　我敲一下他的头：＂我精神哪有差过啊！＂ 
　　他摸摸脑袋：＂嘿嘿，关老师，你是不是跟那个叫老Ｋ的师哥．．．那个了啊？＂
　　＂哪个了啊？＂我看李菲菲脸色又阴沉了一下，突然想到她很久前的那段表白，索性站起身，再敲他脑袋一下：＂大人的事，小孩子不要多问，好了，你们玩儿吧，我呢，得回办公室一趟了．＂
　　回到办公室，绢子和冯洁正聊天，绢子见我过去就冲我喊：＂关扬，过来过来．＂
　　＂怎么了？＂
　　＂她啦＂，绢子一指冯洁：＂她被爱情狠狠的撞着腰了．＂
　　我看着冯洁那张耷拉的脸，问她：＂咱伤势如何？＂
　　冯洁大叹：＂腰部以下全部瘫痪，暂时陷入半身不遂状态．＂
　　我大骇：＂被啥车撞的？＂
　　绢子很不屑代答：＂三轮车！＂
　　＂啊！＂我一惊：＂咱不是不见开宝马的就坚决不奉献爱情吗？怎么一下降了这么多层儿？＂
　　＂我哪儿知道这感觉来的这么突然啊！＂冯洁眼圈红红的：＂他就一小公务员，我一见他那心就扑通扑通跳，见了别人没这感觉那！这也不能怪我啊！＂
　　＂得，他怎么把你撞了？＂
　　＂他，他说我写的剧本是垃圾，狠狠撞击了我的自尊心！＂
　　我看绢子一眼，绢子很无奈的冲我摇头：＂典型的小女人小男人．＂
　　我点点头表示同意，拍案而起，对着冯洁大声安慰：＂丫不就一男人吗！大不了一脚把他踹了，我再给你介绍一个！条件绝对比他好，家里只名车就有两辆！＂
　　冯洁一下来了精神：＂真的啊？快点说说，先说说那个．．．名车哈，他都有啥名车啊？＂
　　我望着这个拜金的女人，觉得要不说真是对不起她：＂他家的名车吧，说出来真是如雷贯耳，你要听好哦．＂
　　冯洁和绢子同时睁大了眼睛，我清清嗓子：＂咳，话说他家的名车，都是老牌子．就我所知，至少有两辆，其中一辆是结实抗造家庭运输的绝对主力DD大金鹿，另一辆是曾被无数人看了之后流下无数口水的DD凤凰！＂
　　绢子被我的话震的不轻：＂的的确确．．．是两辆老牌子的名．．．自行车啊！＂
　　冯洁俩手一握，瞪着眼就冲向我：＂丫这就是你说的名车！还不如我那三轮车那！＂
　　
　　下午的课结束后，何露按点来到我的画室，依然是淡淡的表情，看不出太大的悲喜．
　　我冲她笑笑：＂画的差不多了，我想再过几天你就可以解放了．＂
　　她来到我画架前：＂真希望你一直画下去．＂
　　＂这可不成，那得累死你了．＂
　　何露笑着没说话，脱掉鞋子，站到衬布上，很自然的脱掉衣服：＂恋爱中的女人是最美的，关老师，你一天比一天漂亮了．＂
　　＂呵呵，是吗，可能吧．＂
　　我打开音乐，何露是个难得的模特，她身上散发着一种人类原始的坦然与灵性，我们很有默契的投入到各自的状态中．
　　休息时，小新发来信息：＂我在你画室门前．＂
　　小新每次来之前总会先发一条信息给我，这是对模特也是对我的尊重．我过去把门打开，小新与何露依然只是互相笑笑，算是打招呼．
　　不过今天小新似乎比往常热情些，竟然主动跟何露说起了话：＂很辛苦吧，等哪天一定要让扬扬请你吃顿大餐．＂
　　＂呵呵，不用的，其实关老师比我辛苦，我只是投入体力，她却是体力精神双投入．＂
　　小新站着说话不腰疼：＂她精神旺盛的很，一点儿都不辛苦，甭客气了，改天让她请．．．＂
　　她话还没完手机就开始乱叫：＂不好意思，我先出去接个电话．＂
　　何露看她出去，转头对我说：＂你们真好．＂
　　我没大听懂她这四个字的含义，挠挠头：＂咳，大家好才是真的好．＂
　　＂呵呵，但愿大家都会好．＂何露把音响调高一点，摆好姿势：＂开始吧．＂ 
　　
　　晚饭过后跟小新一块散步，路上正有一对小情侣闹分手，俩人吵的挺凶，那女的特拽，吵着吵着就给了那男的一巴掌，行人没一个不看的，回头率绝对百分百．
　　＂唉，现在这小青年，分个手还分的这么轰轰烈烈．就不知道低调点儿吗．＂我悄悄的问小新：＂你说万一咱俩分手，你不会也这么对我吧？＂
　　小新哼了一声：＂你想找死啊！＂
　　我额头开始冒汗，我怕成为别人的炮灰．这年月，人命是是多么不值钱！一句话就能引来杀身之祸．我吭吭哧哧的嘟囔：＂不就应景儿感叹了一句嘛！＂
　　小新撇撇嘴，很郑重的发表意见：＂其实要分手也成，但你必须要承认是你移情别恋，是你辜负了我！＂
　　这句话让我消化了半天，大怒：＂你说话怎么这么不靠谱！我啥时说我要分手了！还把罪过都推我身上！＂
　　＂是你先问的我，我还没怒你怒个鬼！哎哟！完了！＂
　　＂怎么了？＂
　　＂我的鞋被卡了！都怪你说什么分手！＂
　　我低头一看，小新的鞋跟卡在石板的空隙里，她的整只脚都动弹不的．我哈哈大笑，冲她扮个鬼脸：＂谁让你穿高跟鞋啦！自找的怪谁啊 ！老天真是开眼那！＂
　　小新一脸的乌云漫布：＂我跋不出来了，怎么办？＂
　　我俩手一摊，肩一耸，学着洋人的样子：＂Oh,my god! my baby，你只有凉拌了！＂
　　小新满脸沮丧：＂扬扬，把你的鞋子脱下来．＂
　　我一脸警惕：＂干吗？＂
　　＂换鞋啊！我穿你的鞋．＂
　　＂那不成，我穿什么啊．＂
　　＂你傻啊，我换你的鞋，把我的鞋弄出来，咱再换过来啊，我总不能一直卡这不动吧．快点啦，乖哦．＂
　　我想想也是，她老站那总不是办法，就坐旁边的台阶上把鞋子脱下来丢给她，幸好我们俩海拔一样，鞋子可以换着穿．
　　小新穿上我的鞋，费了很大的劲才把她的那只鞋给拽出来，我说：＂你走个路还能走的这么艺术，真是让人佩服啊．＂
　　＂切！＂小新把她那双高跟鞋往我面前一放：＂穿上，咱接着散步．＂
　　我一下傻了眼：＂我？我穿你的？高跟鞋？你怎么说话不算数啊你！＂
　　小新笑了：＂原来你不是装傻，是真傻．我又不是皇帝干吗要一言九鼎啊！快穿上吧，亲爱的．＂说着就把她的鞋子套我脚上．
　　我坐在冰冷的台阶上，看着脚上的那双高跟鞋，哭丧着脸：＂我穿上就不会走路了．＂
　　＂放心吧，路，是人走出来的，起来啦．＂
　　小新把我拉起来，我一下比她高了半头，看着小新在我眼皮底下，多少有点成就感．
　　我试着走了一步，身子晃了三晃，我抓着小新的胳膊：＂我真不会走路了，这可咋办！＂
　　小新学着我刚才的样子，俩手一摊，肩一耸：＂Oh,my god! my baby，你只有凉拌了！＂
　　我咬牙，我切齿，我看着脚上的高跟鞋，浑身怒火：＂我恨你．真的，刻骨的恨！ 永远铭记于心！＂
　　小新怯怯的问：＂扬扬，想换鞋吗？＂
　　我看着她的眼睛使劲点头：＂想，想！＂
　　＂想换鞋啊？没门儿！＂小新哈哈大笑：＂你就让痛恨来的更猛烈些吧！＂
　　
　　
　　小新的公司派她去深圳去负责一个产品的包装设计，所以这个周末，我一个人回家探亲．
　　老爸参加他的同学聚会，我回到家时，只有老妈一人正抱着盒指巾哭的稀里哗啦的看韩剧．
　　我换上鞋，凑老太太跟前：＂妈，您都这岁数了还看这东西啊？是不是平时太闲了啊？＂
　　老妈呼的一下站起来，对我怒目相视：＂你一来就演完了！你怎么来的这么会来！＂
　　我哭笑不得：＂好好好，是我不好，我来的不是时候．妈，您要想看我给你买个碟子让你一次看个够，消消气哈．＂
　　老妈擦擦还挂在脸上的泪：＂算了，看碟跟看电视不一个感觉，我注重感觉．今儿怎么你自己来的？小新呢？＂
　　＂她去深圳了，妈，我一天还没吃饭呢．＂
　　＂你回来就知道吃，等着，我给你做去．＂边往厨房走边叹气：＂唉，也不知道那俩孩子会怎样，怪可怜人的．＂
　　＂哪俩孩子啊？＂我问．
　　老妈头也不回：＂电视里那俩孩子啊！＂
　　
　　吃过饭，我坐沙发上看电视，我拿着遥控器频繁的换台，因为没有中意的电视节目．
　　老妈一把夺走我手里的遥控器：＂你还换起来没完了，换的我头晕，别看了，咱娘儿俩聊聊吧．＂
　　＂成啊，您想聊点啥？＂
　　老妈把遥控器放下，脸上挂起了圣母般的微笑：＂扬扬，跟妈说实话，你是不是恋爱了？＂
　　唉，我就知道她一跟我聊就得聊我的＂人生大事儿＂．
　　我拿起苹果，故作姿态：＂您看着呢？＂
　　老妈笑意更弄：＂我看着象呀，你看你那脸儿，就跟你手里的苹果一样青里透着红，跟妈说说，是谁呀？＂
　　我看看苹果，它还真是青里透着红，我还真会挑啊，茶几上这么多苹果就被我拿了一个皮肤最好的．我看看老妈：＂您要认为象那就象吧．＂
　　老妈往我身边挪挪屁股：＂我觉得吧，你早过了青涩的年龄了，谈恋爱也不是什么丢人的事儿，你就告诉我你现在跟谁谈着还能掉你两层皮啊？＂
　　我心想我要告诉你我在跟小新谈恋爱您老人家还不得立马晕撅过去啊，我眼角瞥向老妈：＂那您觉得我在跟谁谈啊？＂
　　老妈嘿嘿一笑：＂是老Ｋ吧？＂
　　我看着手里的苹果，狠狠的啃了一口，慢悠悠的嚼着，不答话．
　　老妈有点急：＂到底是不是啊？＂
　　＂老Ｋ啊，算一个吧．＂我心不在焉的回答，再咬一口苹果．
　　＂啊？你．．．你还好几个啊？＂
　　＂哪有好几个啊！还凑不齐俩拳头那！＂
　　老妈的声音有点颤抖：＂你怎么能这么明目张胆地花心啊！现在的年轻人是和以前的不大一样了．＂
　　我理直气壮的说：＂妈，您终于开窍了！您不是一直希望我多交交男朋友的吗！＂
　　老妈痛心疾首：＂我是说过让你多交交，可我也没让你滥交啊！＂
　　看着这张生我养我全心全意为我付出的脸，我决定，不再让她老人家继续心烦气燥下去．
　　我把嘴里的苹果咽下去，把手里的苹果放回原处，努力摆出一张严肃的面孔：＂妈，我想给你说件事儿．＂
老妈难得见我神情如此严肃，一时也着了慌：＂什么事儿呀？＂
　　我把声音尽量压的低沉些：＂妈，您看我这辈子就自己单过怎么样？＂
　　老妈一瞪眼：＂你单过？不要我跟你爸了？＂
　　我真败给了老妈的智商：＂这是哪儿跟哪儿啊！我的意思是我这辈子就不结婚了，以事业为重，您看怎样？＂
　　老妈一皱鼻头：＂事业为重，到是应该，那也不能当一辈子老姑娘啊．再说我也没见你为你这一点儿事业操多大心呀．＂
　　我忿忿不平：＂怎么着我也算一正牌儿的大学教师吧，手底有下这么多祖国的花骨朵儿怎么能算一点儿事业啊！＂
　　老妈讽刺的眼神儿盯着我：＂你手底下的花骨朵儿有不少都已经绽放了吧？＂
　　我一蒙：＂什么意思？＂
　　＂我是说现在这大学生不都流行同居试婚嘛！你的花骨朵儿比你盛开的都要早，你看你这事业干的．＂
　　我一时气喘：＂妈，这怎么能算一回事儿啊．＂
　　老妈头都没抬：＂废话少说，你就是当了尼姑儿我也得拉个和尚儿跟你凑对儿让你还俗！＂
　　看样子老妈是横了心让我嫁了，我偷偷的摸摸自己的胳膊，咬咬牙，一把扭了下去，疼的那泪轰的一下就往眼眶里钻，我趁着眼里有泪，赶紧装出一副痛不欲生的样子，哽咽着说：＂妈，我跟你说实话吧，其实我也挺想结婚，我看着那些帅帅的小伙儿眼就发直嘴就抽筋儿，可我真的不能结啊！＂
　　老妈平时那见过我这阵势，赶紧拿出手帕给我擦泪：＂怎么了，到底怎么了？啊？＂
　　我偷瞄老妈一眼：＂妈，我可能不能生育，一个没法生育的女人怎么好结婚啊．＂
　　＂啊？！＂老妈的嘴张的能塞下仨鸡蛋：＂你．．．你这是听谁说的？这不胡扯吗！＂
　　＂妈＂，我实在是底气不大足，索性低下脑袋：＂我前阵子做过体检，这是真的．＂
　　＂在哪家医院做的？什么时候？哪个大夫？检查报告呢？做了几次检查？＂
　　老妈机关枪似的连环儿发问，弄的我措手不及，不过既然已经说了，那就只能死撑到底：＂就在齐鲁医院，那大夫我不认识，我开始也以为是他们给弄错了，就又去市中医和军区医院重新检查了检查，结果．．．＂
　　＂结果怎么了？＂
　　我再使劲儿掐自己一下，争取效果达到最好，故意让泪滴答着，不去擦：＂妈，结果．．．一样．．．＂
　　老妈一时没了主张，估计是暂时被我糊弄住了．我赶紧趁热打铁，抽抽搭搭的说：＂妈，我都快三张儿了，我其实也想有个家，好赶紧了了你跟我爸的心愿，可．．．不孝有三，无后为大，现在又都是独生子独生女的，我不能只为爱情，就害了人家啊．＂
　　老妈眼圈发红，把我搂在怀里：＂唉，这事儿你先别急，不孕不育的多了去了，我再问问你刘姨，她医院里认识的人多，国外也有不少朋友，咱再检查检查．＂
　　我一听老妈把小新她妈给搬出来，硬是打了一哆嗦：＂妈，可，可别啊！＂
　　老妈疑惑：＂什么可别啊？＂
　　我从老妈怀里出来：＂妈，不能生育又不是多光彩的事儿，这．．．弄的路人皆知的．．．不大好吧？＂
　　＂噢，这个啊，你放心吧．你刘阿姨又不是多见外的人，都是多少年的老朋友了，不成，我现在就得给她打个电话．＂
　　老妈说着就起身拨电话号码，我赶忙把她拽住：＂妈，妈，您．．．您别急，千万别急＂．
　　老妈一甩手：＂我能不急吗！我跟你爸各个器官都挺正常，怎么可能能生出个半残的孩子？！＂
　　＂什么半残啊？＂
　　＂一个女人不能生小孩不能做母亲不就是个半残吗！不成，我必须得亲自弄个明白．＂
　　说着她老人家又要拨号码，我急的一头冷汗，嘴里不知怎么就冒了一句：＂妈，您想逼我自杀啊！＂
　　老妈象被人点了穴一样立在那儿，跟看火星人一样看着我．
　　我觉得自己这话也过分了点儿，赶紧过去拉住她的手：＂妈，我心情不大好，刚才那话说重了．对不起哦．＂
　　老妈叹口气，摸摸我的脸：＂傻孩子，心情再怎么不好，也不能说这种丧心病狂的话啊，我跟你爸养你这么大啊，不图别的，就想让你一生平平安安顺顺利利的＂，老妈说着就要掉泪：＂我刚才也是急了点儿，没顾及到你的感受，是妈不好．＂
　　老妈说的特煽情，我忍受不了她这么慈祥的样子，抱住她就呜呜的哭了起来，我对主发誓，这是真哭，为老妈心痛，为自己心酸．
　　哭了好一阵，老妈把拍拍我的背：＂好了，咱都别哭了，这也不是什么大不了的事儿，没孩子的多了去了，邓颖超不还有周总理陪了一辈子吗，别哭了，啊？＂
　　我放开老妈，抹抹泪：＂可这世上就一个周恩来啊．＂
　　老妈擦擦眼：＂保不准儿他投了二胎现在已经长大成人了呢．＂
　　我有点泄气：＂万一他投猪胎里去呢？＂
　　老妈一怔：＂那你就跟猪过！＂
　　
　　跟老妈互相安慰了好一阵子，总算暂时先让老太太缓住了气儿，我们俩人就跟在谈判桌上分猪肉一样，她答应我顶多跟老爸一起商量商量对策，先不给刘阿姨去电话；我答应她以后坚决不提自杀死亡之类的字眼，顺便快乐的寻找投胎以后的周恩来．
　　我是我妈亲生的，所以对她的性格了如指掌．就她那不见棺材不掉泪的脾气，不让她见到血淋淋的事实她是不会善罢甘休的．我相信我妈在不久的将来一定会把我牵到刘阿姨身边，让她亲自对我实施身体检测．好在还有时间，我可以慢慢应对．只是刘阿姨那边实在难办．没办法，一点点的解决吧，把自己说成是半残总比让老太太俩脚一蹬撅倒在地的好．我牺牲自己还未出世的孩子换回老太太一条老命，挺合算的．
　　人生难得几回搏，人生里能有点高难度的搏斗也算不枉来世上逛这一遭．我拨通老Ｋ的电话，请他在忙中偷点儿闲跟我一块儿吃个饭．
　　老Ｋ是个好人，因为我一呼他就到了：＂今儿是哪跟筋不对啊？你竟请我吃饭．＂
　　＂如果你要请我，我也不介意．＂
　　＂那不成，难得你请呢．＂
　　我十分不齿：＂你都成财主了还剥削劳动人民，我说我请客，可没说我掏钱．＂
　　＂你这女人．．．＂老Ｋ脸一黑：＂说吧，啥事儿？＂
　　＂能啥事儿啊，吃饭还不算个事儿啊？＂
　　老Ｋ心明眼亮：＂关扬，不是我说你，你一撅屁股拉什么屎我还不知道 ？没事你能主动邀我吃饭？＂
　　我批评道：＂在人家餐厅你说什么屎尿啊！真没素质！＂
　　我把整个事情的经过给老Ｋ复述一遍，听的他啧啧连声：＂你．．．我．．．靠！真是龙生九种，个个不同，这种遭天谴的弥天大谎也就你关扬能撒的出来！＂
　　我小声申辩：＂这不是万不得已吗！＂
　　＂唉．＂老Ｋ拽过我胳膊看了看：＂你还真不是个善主儿，掐自己竟然掐的这么狠，我看上次你掐我的那一下跟你这比起来，也就算个温柔的抚摸吧．＂
　　我撤回胳膊：＂别竟整些没用的，你得帮我办点事儿．．．＂
　　老Ｋ抢白：＂让我帮你找找人，弄个的假病历啥的吧？＂
　　我满脸感激，知我者，老Ｋ也：＂您真聪明，我真感动．越多越好，最好各大医院都弄一份儿．＂
　　＂你丫以为我是神啊！成了成了，医院里我也认识几个人，找个穿白褂儿的帮你忽悠一下家长也不是什么难事儿，可万一小新她妈亲自上场，我可就保不齐了．＂
　　我自我安慰：＂应该没事吧，没事没事，小新他妈是专杀肿瘤儿的，跟这扯不上关系．＂
　　老Ｋ一付混蛋样：＂你可得小心点儿，反正都是医科类，你们又都是女的，说不定的事儿你可别先高兴太早．＂
　　＂你这乌鸦嘴！＂我本来就心虚，被他这么一说就更加心虚：＂没有最坏，只有更坏，事到如今，只能骑着驴看唱本DDD走着瞧吧．＂
　　
　　
　　回到我和小新的家，身心疲惫．
　　我看着床头放的我跟小新的合影，自言自语：＂你说你俩小女人还真够让人操心的哈．＂
　　有人按门铃，我放下照片过去开门．
　　＂啊！＂我看着眼前的这个人不由的发出一声尖叫．
　　＂叫什么叫，不高兴看到我啊！＂小新拖着皮箱进来．
　　我摸摸她的脸，揉揉她的头发，先确定这不是鬼，再一把把她抱住：＂高兴高兴，高兴死了都．＂
　　＂那你尖叫那那大声干吗？＂
　　＂我就是表达表达，哎――表达表达！＂ 
　　＂有你跟见了鬼一样的表达法吗！＂
　　＂嘿嘿，这不人跟人的表达状态不一样吗，诶，你才去了几天啊这么早就回来了，不是说至少一个礼拜吗？＂
　　＂我想你了嘛，就提前回来喽．＂
　　＂那你那边儿的任务都完成了？＂
　　＂我是谁啊！能有我完不成的事儿吗．＂
　　＂恩，我们家小新最强悍了，就没有做不了的事儿．＂
　　＂呵呵，真是．＂小新捧住我的脸：＂让我看看这张我最珍贵的脸有没有红杏出墙．＂
　　我撇撇嘴：＂有哦，还出了好几次呢．＂
　　小新的手在我肩上乱划，我以为她又要咬我，赶紧做好忍受疼痛的准备．她看我紧张的样子笑出了声：＂很怕我咬你啊？＂
　　我连连点头：＂恩，恩，好怕．＂
　　＂哈，我最喜欢的事情之一，就是看你害怕．＂
　　小新主动送上她的唇，把我吻的找不着北．
　　
　　我告诉小新我给家里撒的那个让我没着没落的慌，小新听后沉思一会儿：＂这个慌撒的是够大也够离谱的，不过该来的总是要面对的．＂
　　＂恩，是要面对了．＂
　　＂呵呵＂，小新看着我：＂我妈妈那儿我来想想办法，我们一起面对．这个法子不成再想别的法子．＂
　　我的手在小新的小腹上画着圈，耍赖：＂你不想我也得拉着你．＂
　　＂你哦，临死也要拉个垫背的．＂
　　＂那是，这叫花开堪折直须折，别客气！＂
　　＂有道理，＂小新看我的眼神很崇拜：＂如果哪天我出柜了或者也说个什么慌但被揭穿了．．．扬扬，你一定要站在我前面替我挨刀！＂
　　＂啊！＂我晕倒：＂我知道你是在开玩笑，嘿嘿．＂
　　＂你看我的样子是在开玩笑吗？＂小新表情特严肃：＂不过你放心哦，你知道我妈就是玩儿刀的，刀法很准哦．所以你不用怕，她老人家最擅长杀人不见血．＂
　　我一听这吓的不轻：＂咳，那个，我知道你舍不得我见马克思哈．＂
　　小新气定神闲：＂你没听人说过吗，人生而自私，我就是见了上帝，排到前面儿的也是我认识和认识我的人！＂她乐滋滋的看着我：＂扬扬，这个世界上我最爱你，所以呢，你理所当然是首选．别客气！＂
　　
　　
　　由飞发来请贴，这个男人终于要结婚了！
　　我跟小新应邀前往他的婚宴，我瞅瞅正在开车的小新：＂新啊，我怎么觉着你今天打扮的格外扎眼啊？＂
　　小新不动声色：＂我哪天打扮的不眨眼那？哎，前边儿那人你看是何露吧？＂
　　我往前一看，可不就是何露嘛！我对小新说：＂要不咱载她一程吧，这天怪热的，一小女子顶个太阳压马路实在不象话．＂
　　＂哟，你心疼了是不是？＂
　　＂哟，你吃醋了是不是？＂
　　＂切，去你的吧，我才没这么小器．＂
　　小新把车听到何露跟前，落下玻璃：＂何露吗？要去哪儿啊？我送你过去吧？＂
　　何露走过来弯下腰：＂呵呵，不用了，谢谢．我一会儿就到了．＂
　　＂没事儿．＂我说：＂别客气了，赶紧上来吧．＂
　　＂谢谢，不过真的不用了．＂何露可能晚上没睡好吧，脸上蜡黄蜡黄的，不过依然挂着笑：＂我就要到了．＂
　　＂那好吧，那我们先走了哦．＂我冲她挥挥手：＂拜拜．＂
　　＂看了吧＂小新满眼戏谑：＂你魅力真大，吓的人家都不敢上车．＂
　　小新讲话就从来没让我如意过，跟她相处的这十多年，她基本上把我彻头彻尾的改造成一个最乐观的悲观主义者――她讲话中听，我心安理得；她讲话刺耳，我喜出望外，反正合着有阿Ｑ前辈做榜样，我怕啥！
　　我很仁慈：＂反正你就怎么拧吧怎么说就成，能跟我拧吧着说话证明你不是弱智儿童！＂
　　
　　车子在翰林大酒店门口停下，我和小新下车，推门而入．
　　我没想到由飞竟然能有这么大的面儿，来参加他婚礼的人真多，男的女的老的少的认识的不认识的一大群，满眼都是黑忽忽的人头．此时此刻我脑子里只有两个字DD热闹！
　　我跟小新一路打着招呼挽手入席，刚坐下，就见老Ｋ站窗子边儿东张西望，人太多，喊他他不一定能听见，索性拿出手机，拨了他的号：＂ＫＫ啊，请把你的脑袋瓜子往右转眼珠子成４５度角儿象前看第三排第三张桌子上的穿淡蓝色上衣的那个绝世美女！＂
　　＂靠，你还真够自恋的！＂
　　老Ｋ顺着我的话搜索，小新站起身冲他摆手，他终于发现我们这块风水宝地，也摆了一下手就向我们走来．
　　我见他坐下：＂你在那儿东张西望的干吗呢？＂
　　＂这不寻熟人呢吗，你说由飞交际也忒广了点儿，来的是啥人都有．＂
　　＂瘦了．瘦了！＂小新一抓我胳膊：＂你看由飞又瘦了呢，哈．＂
　　我跟老Ｋ顺着她的目光往前看，由飞跟他的新娘一人手里拿个酒杯正在挨桌打招呼，因为距离远，新娘长啥样看不贴切，不过只看大体形状还是满不错的．由飞这家伙还真瘦了不少，我碰碰老Ｋ：＂他不是肾虚吧？怎么一下瘦了这么多？＂
　　老Ｋ激动地搓搓手：＂知音啊！我刚还在想这个问题来着，丫瘦的也是太快了点儿，除了肾虚还真找不到合适的理由．＂
　　小新主持公道：＂你看你俩这素质，小学水平都达不到．指不定人家是整天运动减肥的呢．＂
　　我点点头：＂可不，也有这可能，整天做床上运动减肥．＂
　　我看到对面刚坐下的一女青年正掩着嘴笑，突然意识到自己只顾说话了却忘了这是个公共场合．脸上一红，挺背坐好．
　　＂你们是由飞的同学吧？＂那女青年主动给我们搭话．
　　＂是啊，你呢？＂小新又扬起了她见客户时才有的职业性的皮笑肉不笑．
　　＂呵呵，我也是．＂
　　老Ｋ歪着头思索：＂诶，我在学校好象没见过你啊？＂
　　女青年回答：＂呵呵，我是由飞的高中同学．＂
　　＂哦，这样啊．＂我也疑团顿解：＂您贵姓？＂
　　＂免贵，姓高．＂ 
　　＂噢＂，我挠挠头：＂高贵小姐！＂
　　老Ｋ小新讪讪地笑．
　　＂谁跟你说我叫高贵了？＂她冲我卟噗一笑：＂我单名一个然字．＂
　　＂误解，误解．＂我慌忙解释：＂不好意思，见笑见笑了．＂
　　＂呵呵，没有见笑．＂
　　＂咳．＂我没话找话：＂也不是，那个．．．你笑起来挺好看．＂
　　老Ｋ正襟危坐，动动小新，小声问：＂关扬啥时儿学会的拍马屁啊？＂
　　小新装淑女，只是笑．我踹老Ｋ一脚：＂说什么呢你，我这是实话实说，你看这小女生明眸皓齿的，多惹人爱！＂接着往脸上堆上了个看不出破绽的笑容，指指老Ｋ，抬头对高然说：＂他刚才夸你小巧灵秀，是个清丽佳人．说你生得红颜朱唇，冰清玉洁的，男的一见你的美，嘴里马上流口水．＂
　　老Ｋ的眼神刹时冷若冰霜，高然语气倒是柔和：＂呵呵，是么？＂
　　＂是啊是啊＂，我夸人夸上了劲儿：＂你看吧，虽不能说倾国倾城，可也称得上大家闺秀，你看你举手投足间，顾盼生辉，好生诱人那！＂
　　＂可不是嘛！＂老Ｋ抢过我的话：＂关扬刚还跟我说，你脖子右侧的那一粒绚烂夺目的朱砂痣，对你的美更有画龙点睛之功效！＂
　　我瞪着老Ｋ想把他嘴巴给缝上，老Ｋ扬扬眉毛，很是得意．
　　＂呵呵，你叫关扬？油画专业？＂高然看着我．
　　我一脸惊讶：＂是哦，你怎么知道啊？＂
　　＂呵呵，我看过你的画展．＂她看看我再看看老Ｋ：＂你们这对儿还真可爱．＂
　　我一震，赶紧握住小新的手，老Ｋ轻描淡写：＂一般小可爱．＂
　　小新起身：＂不好意思，我先去下洗手间．＂
　　看她一走，随后我也赶紧跟了过去．
　　洗手间，小新正在洗手，在镜子里看到我进去，头也不回：＂你怎么也来了？＂
　　我过去环住她的腰：＂想你了嘛．＂
　　＂切，你身边有个帅哥对面有个美女，还用想我啊！＂
　　为表达我最诚挚的赞美，我采用了以情动人声泪俱下的战术：＂哪有哦，他们怎么能跟你比，你可是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，能赛过西施气死貂蝉呢！＂
　　＂你啊！＂小新用沾满水的手往我脸上一抹：＂竟用这些虚无飘渺的古代人来形容现实存在的我，西施貂蝉谁见过啊？＂
　　我用鼻尖蹭蹭她的脸：＂我见过哦，我跟前就有一个呢．＂
　　＂呵呵＂，小新捏捏我的鼻子：＂走啦．＂
　　
　　重新回去，桌子边上又多了几个人，韩冬，郝五，刘晴，甚至张婷都从北京赶了回来．呵，今儿还真是够热闹的．
　　自从那次耳光事件后我一直没怎么见郝五，他一直给我道歉，这歉道的我心烦气燥，没办法，只能对他表示谅解加同情．只是从那以后他见了小新就跟老鼠见了猫一样躲着走，这到是不错，眼不见心为净．
　　韩东本想让小新坐他旁边，但看小新拉着我的手没有分开坐的意思，也只能悻悻的作罢．老Ｋ旁边正有俩空位儿，他指指我们，又指指位子，意思是让我们过去．小新耍起了小女人的小心眼，故意做我跟老Ｋ中间，让我们隔着她说话．
　　
　　大家先是一阵寒暄，后是一阵乱侃，张婷感叹：＂由飞这场子摆的可真够大的！＂
　　＂那是！＂老Ｋ接话：＂你也不看看由飞是谁！＂
　　＂其实吧，＂刘晴目光乱窜：＂我觉得吧，这参加别人婚礼，就是没主儿的男女互相勾搭的大好时机！＂
　　＂可不＂，郝五接茬儿：＂这光大吃大喝是不能把份子钱赚回来的，总得留下个把异性的电话号码才能算不赔本买卖！＂
　　正说着由飞转到我们这桌儿上：＂呵！这一桌子都是老同学啊！大家甭客气啊，该吃吃该喝喝，今儿一定得玩儿好！＂
　　韩冬看着由飞身上写的＂新郎＂那两个红底小黄字：＂咱哥们儿终于成长为男人啦！＂
　　由飞有点儿羞涩：＂是成长为老男人了吧．＂
　　＂诶，由飞，你怎么瘦的？跟我们说说，我最近胖了点儿，正准备减肥呢．＂张婷一脸虚心的请教．
　　＂对啊，快点说说．＂小新也来了兴致．
　　由飞似乎有为难，五官扭在一起：＂这个．．．这个咱还是回头再说吧．＂
　　＂那可不成＂，刘晴逮住他不放：＂我们可都等着你那减肥良方那！＂
　　由飞两眼直泛绿光，他一咬牙：＂那你们可得听好，我丈母娘为了要美化我的形象，专门让我吃了一星期泻药！姐姐们，若想瘦的快，就得泻的快，我祝福你们了哈！＂
　　我一听由飞这么说很失望：＂原来你这身段儿是拉出来的啊DD＂
　　＂我说你们老拿人家身条儿研究个什么劲啊！废话少说．＂老Ｋ起身给由飞斟上酒：＂这一桌子可都是同学，咱们里边儿你可是第一个结婚的，你小子想脱离群众，死罪可免活罪难逃，先罚你三杯！＂
　　＂哈哈，好好好，今儿见了你们我高兴，我认罚．诶，你们这桌儿是什么酒啊？＂
　　韩冬拿起酒瓶看了看：＂剑南春．＂
　　＂不行，咱这桌得换茅台！＂由飞说着就喊不远处正在忙活的服务员：＂小姐，给这桌拿瓶茅台．＂
　　换了酒，老Ｋ重新给他斟上：＂来吧兄弟，我们可都等着呢．＂
　　＂哈哈，你们是存心把我灌倒吧．＂由飞说着就把手里的酒一饮而尽．
　　我敢打包票，若论喝酒，山东人绝对酒量第一；若论劝酒，山东人要当了第二，那绝对没人敢当第一．
　　老Ｋ刚让三杯酒入了由飞的肚子，郝五又把他的酒杯斟满：＂好！够爽快，咱哥俩得来一杯！＂
　　旁边的新娘子穿着大红色的晚礼服，脖子上戴着白金项链，满脸堆笑，假睫毛忽闪忽闪的：＂我看咱就点到为止吧，他刚才喝的已经不少了．＂
　　由飞面色稍霁：＂啧！你一女人唧歪些什么，我就在这桌儿上坐了，你先给你那边儿亲戚打个招呼去吧．＂
　　新娘脸色顿时变僵：＂就我自己过去招呼？＂
　　＂他们来的时候我已经招呼过了，你就自己去就成，累了就在他们席上入坐．＂
　　新娘子极不情愿的摇着裙摆飘然而去，由飞搬个椅子过来跟我们坐一块儿：＂她外地的，不懂咱这儿的规矩，都别见怪哈．＂
　　我装什么都没听到：＂由飞，咱怎么突然良心发现当起新郎官儿来了？我记得你说你只订不结来着哈．＂
　　由飞有点尴尬：＂主要是．．．主要是．．．我他妈不是快当爹了嘛！丫不知怎么就有了，一个不小心酿成千古恨啊！＂
　　＂啊！＂刘晴惊呼：＂敢情您是十四五的毛头小子啊！最起码的安全措施你不懂？＂
　　张婷想不通：＂不对吧，象咱们由飞这种整天在花丛里飞的蜜蜂会不知道安全的重要性？＂
　　由飞稍微有点不自在：＂这个我能不懂嘛！我用的套儿还是他妈美国进口的呢！＂
　　郝五跟个侦探似的：＂美国进口．．．质量应该没问题！由飞，那孩子是你的吗？＂
　　郝五这话让我们集体住口，我越发发现这个郝五还真是个半青，啥话都敢说．
　　由飞觉得十分跌面儿：＂怎么不是我的！不是我的我能娶她吗！＂
　　＂假冒伪劣！＂小新语出惊人：＂你那套儿绝对是假冒伪劣的！＂
　　由飞尿爽了一样抖了抖身子，腰板顿时直了：＂假－－冒DD伪DD劣！＂他横了郝五一眼：＂对！就假DD冒DD伪DD劣了我告诉你！＂
小新一句惊世骇俗的＂假冒伪劣＂让由飞重振男士雄风，他谄媚般地冲小新欠欠身，巴结的表情溢于言表：＂小新，哪天你结婚我一定给你送份儿大礼！＂
　　韩冬俨然一副小新老公的神态：＂你准备送啥样的大礼啊？＂
　　郝五自知刚才说错了话，如梦方醒，抢着说：＂由飞的大礼那一定比火车头还大！＂
　　由飞拿郝五没办法，他一会儿白眼珠子多一会儿黑眼珠子多，跟憋了尿似的笑不得也哭不得．
　　郝五接着弥补过错，向韩冬敬酒：＂等你跟小新结婚那天我也得给你们送份厚礼！＂又转头看着我跟老Ｋ：＂别着急，我也给你俩弄一份儿！＂
　　我跟老Ｋ面面相觑，我冲郝五做了一个最标准的辱骂姿势DD在确定他没有看到情况下．
　　小新拍拍我的腿，轻咳一声：＂我们结婚还早着那，没谱儿的事儿，诶，咱得分清主次啊，今儿可是由飞的大喜日子，咱得都多敬由飞两杯！＂
　　＂就是．＂老Ｋ顺过小新的话：＂说不定人由飞这辈子就结这么一次婚，容易嘛！＂
　　由飞很不平：＂怎么说的我跟个婚贩子一样！＂
　　我说：＂你丫要是婚贩子还真好了呢，就苦了被你残害的无辜少女了．＂
　　＂谁残害谁呀？＂由飞语气里有无限的委屈：＂没听说过吗，这是一个把男人当狗当猪当牲畜的年代，男人地位已不比当年啦！＂
　　＂这话也太没品了！＂刘晴发表观点：＂你们男人再怎么喊冤，也照样比我们女人有优势，咱别的不说，就说这个内急吧，你们的生理结构就注定了你们解决内急的时候要比我们女人方便，随便一站拉链一拉，就可以速战速决，不用下蹲不用露臀还没什么尴尬．丫我在来的路上还碰到一个呢，都不带遮掩的！＂
　　＂可不是嘛！＂张婷一听有关男人生理的问题她就来劲：＂我觉得你们其实也挺伟大，你看看，一来不影响交通，二来可以解急，还顺带地灌溉地上的花花草草，义务绿化城市，
　　撒个尿都比我们有公德心，多高尚啊！＂
　　郝五一听有人夸男人高尚，又发起了彪：＂那是，城市就是我们男人绿化的，历史就是我们男人创造的，我们男人的口号就是DD只要不害臊，处处能撒尿！＂
　　看着郝五还在那儿眉飞色舞，老Ｋ由飞韩冬那脸就跟被仙人掌刺了一样肿的通红，我们几个女同胞笑的比花儿都灿烂．
　　
　　由飞结婚，那由飞就是被灌酒的那个．
　　我们这一桌儿人都是劝酒高手，几个回合下来任由飞酒量再好也差不多醉了个七八分．他眼一直，讲话就不受大脑控制：＂在坐的诸位，我从今天起可就正式进入坟墓了，你们得多给我准备点儿纸钱．＂
　　＂行！＂刘晴很干脆：＂我用镀过金的纸给你做纸钱！＂
　　由飞一撂筷子：＂你丫不是浪费吗！普通的冥纸就成，我对钱从来没有种族歧视！＂
　　毕竟晚上由飞还得洞房花烛，所以我们一看他喝高了也就很有默契的停止劝酒．谁知道由飞这孙子得了便宜还卖乖，说什么也要小新接受他的三杯敬酒．我知道小新不会喝白酒，想起身替她代喝，结果由飞死活不乐意，张婷他们又在旁边起哄，小新势单力薄，只能就范．
　　第一杯酒下去，小新眉皱了；第二杯酒下去，小新脸红了；第三酒下去，小新腿软了．
　　＂还行吗？＂我小声问她．
　　小新摸摸脸：＂感觉好热哦，茅台好难喝．＂
　　＂呵呵，多少人想喝都喝不到呢．＂我给她倒上茶：＂喝点茶，吃点菜，压一压．＂
　　由飞捡着软柿子捏，踩着鼻子上脸：＂小新乃女中豪杰！我再敬一杯！＂
　　小新摇摇头：＂不行不行，我不会喝白酒，现在已经晕了．＂
　　＂那刚才不是你喝啊？弄半天你还没喝啊！不行，你必须得喝我的敬酒，今儿我真的很感激你．来，咱俩一块把它喝了！＂
　　由飞说的声色俱全，小新被感动了：＂咱可说好了，这是最后一次！＂说着仰脖儿就是一杯．
　　
　　由飞不依不挠的接着缠小新，我看小新那眼睛马上就要发直，把心一横，豁出去了，冲老Ｋ使个眼色，咱闹吧！
　　老Ｋ是个好搭档，不管是参加同学婚礼还是庆祝朋友生日，我们俩就是闹场的，经过多次试验配合，我们在这种场合已经有了炉火纯青的默契．有时候我也会琢磨，老Ｋ是个好男人，如果没有小新我有那么一点可能会爱上他的，可这世界上没有如果不是，所以我只能扼腕叹息一回，这辈子只能给他当哥们儿了．
　　婚礼不就图个热闹吗，我左手拿酒杯右手拿茶杯挨个儿的给他们敬酒，嘴里喝了酒杯里的酒再偷偷的往茶杯里吐，然后悄悄的把茶杯里的水往桌子底下倒．我看韩冬时不时就瞅小新一眼，心里发恨，他看一眼我敬他一杯酒，韩冬哪能经的住这般折腾，一会儿那脸就跟马路上的红灯一样醒目了．
　　老Ｋ是酒场上的老将，没多大功夫就把刘晴郝五几个给灌挺了，而他自己却还毫发无伤，我看由飞还在那儿缠小新，嘴一邪：该你了！我千娇百媚的晃到由飞身边，使出浑身解数往他嘴里灌酒，心里祈祷今晚你要洞房不了可别怪我．
　　＂飞子＂，我第Ｎ次给由飞到上酒：＂为了表达我对你忠心的第８次祝福，咱再干一杯！！＂
　　由飞眼红脸青的：＂关，关扬，你他妈太，太狠了！还让不让我洞，洞房了你！＂
　　我不能因为这而妥协：＂飞哥，你还装什么那！你不一早就跟嫂子洞房过了嘛！今晚你点根儿蜡花烛一下就成了，我可是很少给人敬酒的，你看你给不给我这面子吧．＂
　　张婷闭着眼咋呼：＂就是，由飞，我，我巴不得让关扬敬我一杯呢，你小子别敬酒不吃吃罚酒啊，快喝了！＂
　　由飞很为难：＂我他妈再喝就吐了！＂他颤抖着端起酒杯：＂成，关，关扬，咱得说好，这是你最后一次给，给我祝福！咱俩一块儿喝！＂
　　我把他的酒杯夺过来，往他的茶杯里倒满酒再塞他手里：＂好，咱一块儿干了它！＂
　　由飞看看那一茶碗儿酒，出了一脑门儿汗：＂你，你他妈想要我命，命啊！＂
　　我情绪很高涨：＂我还没杀人的胆儿呢，你看你是男的，我是女的，男的跟女的一块儿喝酒总得有点区别不是，因为你是男的，所以，为了显示你的尊贵兼强壮，我给你换了个大点儿的酒杯，谁让你是男子汉呢！＂
　　由飞呆呆的表情凝固在茶杯上：＂什DD么DD男的女的？现在都男DD女DD平DD等！你换的这DD酒杯好象不DD是大了一点儿的事儿啊！＂
　　我懒的再跟他废话：＂今儿你大喜，你怎么这么不给我面儿啊你！最后问你一句，你DD到DD底DD喝DD不DD喝？＂
　　由飞眼里冒火：＂我，我他妈喝！＂
　　我看由飞咕咚一下就把一茶碗白酒给解决掉，我也赶紧憋口气儿把我酒杯里的酒往嘴里洒，又赶紧拿起茶杯往里边吐，刚把茶杯放下，小新就端起来：＂诶，扬扬，好DD奇怪哦，你这茶杯里DD的茶怎么越喝越多啊？＂又低头闻了闻：＂诶，味道好奇怪哦．＂
　　我赶紧夹了菜往小新嘴里塞，小新到是挺乖，见我给她夹菜张开嘴就接着．
　　刘晴晃晃悠悠的从小新手里抢过茶杯，仔细研究了好一阵儿：＂靠！关、关扬！你丫竟敢耍花枪！＂
　　老Ｋ一看要穿绑，赶紧给刘晴说话打岔，好在大家都喝高了，我有惊无险，虚虚的叹口气，看看身边还在吧唧嘴的小新，头一回想把她砸吧砸吧让她粉身碎骨！
　　
　　天下没有不散的宴席，也没有不撤的婚礼．当我们一行人横七竖八的踩着落满纸屑和气球碎片的红地毯上歪歪斜斜的走出来的时候，天都已经伸手不见五指了．远处徘徊着一个人，有点象何露，本想过去探个究竟，不过手一直没小新拉着，只能压下好奇心先对付身边的这群祖宗．
　　看着身边的这一群醉汉，我跟老Ｋ只能苦笑，先帮韩冬郝五打的，郝五是个愣头青，好打发．可韩冬还不如这愣头青呢，他死活不走，哭天抢地的非要跟小新在一块儿，我拦住一辆出租车一脚把他踹后座上再告诉司机地址就算顺利解决．
　　老Ｋ看的目瞪口呆：＂你．．．也太暴力了吧！＂
　　我苍白地解释：＂咳，这怎么能算暴力啊．．．顶多就是温柔过了点儿头．＂
　　
　　这个世界是由男女一块儿组合而成的，有时候，我们要充分利用男女性别的不同．比如老Ｋ是男人，所以他任务就重了点儿，负责把刘晴和张婷送回家．我是女人，能把小新一个给搞定就很不容易了．
　　把小新塞到车里，我哆嗦着启动车子，从上次把车子撞到垃圾箱上以后我就没再开过，时隔这么久，还是在晚上，我想不哆嗦都不成．
　　小新在外边还挺老实，一进了车子就捶胸顿足，我都怀疑她有没有醉：＂乖，坐好，我们回家了．＂
　　＂不要＂，小新摇着头：＂扬扬，我觉得我好难受，胃里难受．＂
　　＂恩恩恩＂，我俩手紧握方向盘俩眼目不斜视的朝前看，根本顾不上回她的话．
　　＂扬扬＂，小新摇着我的手：＂我好难受哦．＂
　　＂乖哦，坐好．＂我盯着前面的车屁股，随便敷衍她：＂难受就往北受．＂
　　小新跟个刺猬似的上了倔：＂关扬！你要珍惜眼前人，我在说我DD难DD受！＂
　　我严肃的建议：＂咱回家再难受成不，我正开车那，不想咱都玩完，你就先暂时别难受．乖哦，先少说两句．＂
　　＂你不让我说话你就是混蛋＂，小新撅起嘴：＂我不让你说我也是！＂
　　我哭笑不得，把车子停在路边，揉揉她的头：＂好了，告诉我哪儿难受？＂
　　＂奇怪哦＂，小新搂住我的脖子：＂现在又不难受了呢．＂
　　我看她眼波翻转，脸上泛着酒醉之后特有的娇媚，忍不住亲了她一下：＂你啊，真是，那我们接着回家了．＂
　　重新启动车子，走了不到十米，小新又来了，她的声音在车内有限的空间里划出一道漂亮的弧线：＂扬扬，我好难受．．．＂
　　我听着身后此起彼伏的喇叭声，彻底崩溃．
我费了九牛二虎之力终于把小新丢到床上，小新在床上也不忘耍酒疯，叽叽歪歪的不知道说些什么，她捏着我们一块儿买的那个半米高的加菲猫的鼻子闭着眼瞎嚷嚷：＂关扬，我难受！＂
　　她竟然把我当成一只肥猫，这让我很气愤：＂姐姐，这不是关扬好不好！＂
　　小新压根儿没听我讲话，又拧拧加菲猫的耳朵：＂扬扬，你耳朵好象比以前软了呢，手感真好，嘿嘿，比你那胸都有弹性！＂
　　我看着她百感交集，翻着白眼安慰自己：我宰相肚里能盛船，我大人不计小人过，我圣人不理俗人疯，我不跟酒后失德的人一般见识！
　　湿了湿毛巾，给她擦脸．小新这会儿到乖的不得了，可能知道我在给她美容，还特地把脑袋正了正．
　　我把毛巾放下，给她脱衣服，谁知道她死死的拉着衣服不让我插手，还怒目圆睁：＂你大白天的想干吗！＂
　　我很不自然的呵斥：＂我能干吗！现在是晚上！乖啦，脱了衣服再睡觉．＂
　　小新嘴里不服不忿地念叨：＂大白天？大白天屋儿里能这么亮吗？！你谁呀？凭什么脱我衣服！小心我告你流氓儿！＂
　　我算知道了，小新要么就不醉，一旦醉了她就不认娘，我把灯关上：＂新新同志，睁开您那美丽的牛眼看看，这是白天还是黑夜？＂
　　小新惊叫：＂哇！日全食来了！＂
　　我没辙，把灯重新打开，不理会她的拳打脚踢，索性当一回强奸犯，用上吃奶的劲儿把她衣服都给脱下来．这一番折腾，小新累了，我也虚脱了，给她盖好毛巾被，看着刚才被她抓的还带着指痕的胳膊，我想哭．
　　小新侧身把我抱住，把腿搭我腿上，寻了个很舒服的姿势跟周公私会．我把她散在胸前的头发往后拨了拨，将眼泪转化为愤恨，冲她挥挥拳头，搂住她，关灯，睡觉．
　　
　　第二天醒了之后我跟小新的头发打成结缠在一块儿，小新不等我把头发理顺就压我身上：＂扬扬，你昨天是不是趁我喝醉了做了些什么啊？＂
　　我点头附和：＂您真聪明！＂
　　小新有点难堪：＂你也太不行了，怎么能欺负弱者啊！＂
　　我看着还泛着青的胳膊，狠狠的说：＂那当然，谁让你醉了之后是那么那么的美呢！你好不容易喝醉，我要不做点儿什么总觉得对不起自己．＂
　　小新怀疑地问：＂真的有那么美？＂
　　我使劲点点头：＂那是，老天爷作证，我没说谎．＂
　　＂真的啊？嘿嘿＂，小新矜持地笑：＂那我以后得多醉几回．＂
　　＂可别啊！＂
　　＂为什么可别啊？爱美之心人人有，我爱美还是个错啊？＂
　　＂不是＂，我带着哭腔唱：＂我再也不愿见你在深夜里买醉，不愿别的男人监视你的妩媚，你该知道这样会令我心碎！＂
　　＂都跑调啦！＂小新捏住我的嘴：＂昨天我那么美，一定让你受了不少罪哈．＂
　　＂恩那＂，我瞄着我可怜的胳膊：＂简直是浑身受罪．＂
　　＂唉，对不起哦，以后只在你面前醉，让你独享这份儿美．其实我觉得我挺有酒德的，是吧？＂
　　＂那．．．是！＂我抬头看着天花板：＂那是相当DD有酒德！＂
　　＂我是谁啊？！无论在什么情况下我都能维持风度的！＂小新很自恋：＂呵呵，我也没想到自己醉酒竟然有这么大魅力，扬扬，答应我，再做一件事．＂
　　＂什么事？＂
　　小新满目柔情：＂去做饭吧！＂
　　
　　
　　
　　冯洁憋哧了好几个月，终于又写完一个剧本，她惟恐世人不知的到处显摆．这不，人家专门拿着她呕心力沥血的创作来到了我跟绢子面前．我翻开第一页，只见上面很醒目的写着：秦汉之交，天下大乱！龙争虎斗，在所难免，一时半刻，尸横遍野，血流成河！兵来将挡，水来土掩，兵连祸结，苍生涂炭！乱世出枭雄，非常时刻，日落西山，金鼓喧天，一绝世佳人，握蛇骑虎，从天而降，此女月眉星眼，唇红齿白，只见她降龙伏虎，力敌万夫，百战不殆！
　　我跟绢子一个词一个词的往外念，冯洁趁我们喘息的功夫，涎着脸问：＂怎么样怎么样？＂
　　我把本子合上，冲她竖起大拇指：＂高作！绝对是高作！＂
　　绢子嗫嚅：＂挺．．．压韵的哈．＂
　　＂可不是＂，我力捧：＂看这词儿用的这个美妙，都能当教科书了！＂
　　冯洁听了很满意：＂哎DD！其实我就是随便写写！＂
　　＂你看咱冯洁就是超强！＂绢子拍拍胸口：＂这种高深的句子要让咱写打死也写不出来，你看人家一随便就有了，不一样，真是不一样．＂
　　冯洁脸上放光：＂哎DD！你说我也没想到我文思会这么泉涌，哗啦啦一下就都出来了，这剧本写的还挺顺当，一会儿功夫就写完了！＂
　　＂高人那！＂我满脸崇拜：＂等哪天我得专门儿跟你学中文，我脑子里的词汇量跟您一比那直接就是蚂蚁见大象！＂
　　绢子见有了fans，终于逮着一个吹嘘的机会：＂哎DDD！其实吧，咱们中国的文学博大精深，我也只是略沾皮毛，跟老舍先生一比，我也就算个虾兵蟹将．．．＂
　　冯洁在那儿秀起来没完，听的我跟绢子一个头俩大，绢子赶紧插话：＂这么有学问的高论咱得找个花好月圆之夜秉烛夜谈，对了，冯洁，你跟你那三轮车咋样了？＂
　　冯洁突然面目狰狞：＂分了！＂
　　＂啊？＂我挺意外，不是因为她跟三轮车分手意外，而是因为她这么快就跟三轮车分手而感到意外：＂才几天啊？这次怎么这么闪电那？＂
　　＂靠！我受不了他的老古董！＂
　　绢子兔死狐悲，赶着问：＂怎么古董了他？你俩为啥分的呀？＂
　　冯洁头一歪，陷入回忆：＂这人思想特陈旧！你说我跟他在一块儿，每次都是我先约他，这也就算了，那天吧，我跟他逛贵和见一女的，我说那女的真漂亮，穿的也时尚，可他说漂亮有个屁用，穿衣服还露个大肩真不正经，我一听有点儿火，我也有不少露肩的衣服呢，我说我就看她漂亮了你能把我怎么着吧！＂
　　＂就为这分的？＂绢子不理解．
　　＂听我说完＂，冯娟继续回忆：＂我就跟他拧上了，我说我就看那女的挺顺眼，我要认识她，逮住她一定好好打扮一番让她穿的再少点儿好发挥发挥她身体的最大价值！谁知道他用很不屑的眼神看着说我怎么对一女的这么感兴趣啊，不是同性恋吧？我一急就说我他妈的就是同性恋你能怎么着啊！然后就这样了．＂
　　我摸摸鼻子：＂你们．．．就这么地．．．分了？＂
　　＂对！＂冯洁很坚决：＂我们，就这么地，他妈地，分了！＂
　　＂没有回旋的余地？＂
　　＂余个鸟啊！我可够他了，丫太古董，我们思想有差距！＂
　　＂该分！＂绢子气不过：＂一三轮车有啥本事啊还看这不顺眼看那不顺眼的！我就见不得一男的心胸这么狭隘目光这么短浅思想还这么老土！＂
　　＂就是，等哪天咱找四个轱辘的专门在他眼前晃！他是不是觉得穿中山装的特顺眼啊？＂我也劝慰：＂露肩怎么了？大热天的我还想全裸呢！＂
　　绢子不能相信自己的耳朵＂你真想全裸啊？＂
　　＂我．．．＂我说话磕磕绊绊：＂我．．．夸张夸张，哎DD夸张夸张！＂
　　＂哈，就知道你没这胆儿＂．
　　＂不行＂，冯洁一脸怨恨：＂我得整整这破三轮车！＂
　　我问：＂怎么整啊？＂
　　冯洁一脸高深：＂他丫不是说我是同性恋吗，我就找一男的对他死缠懒打，好让他享受享受男人追男人的滋味儿！＂
　　冯洁说着说着脸上就浮现了一个恶毒的笑容，我跟绢子大眼瞪小眼，嗓子里都卡了个鸡蛋，啥话都说不出来．
　　
　　韩冬竟然来电话约我去咖啡厅，并且还点明不要让小新知道．我想善者不来，来者不善．对着镜子打扮一番，清清爽爽的付约．
　　按时来到咖啡厅，韩冬已经坐那儿了．
　　我走过去坐下：＂呵呵，不好意思，让你久等了．＂
　　韩冬刚要说话就听对面有人在吵，我们同时抬头看，原来是郝五和那打过我一巴掌的母夜叉．
　　他们具体为什么吵我不知道，只见郝五脸上青筋突显，一脸无辜地说：＂我说的是实话，咱有代钩儿，不合适．＂
　　夜叉双眉紧蹙：＂代钩儿？你开始勾搭我那会儿怎么不说有代钩儿！现在翅膀硬了竟然又跟我说代钩儿？＂
　　郝五垂眼看着她：＂你得搞清楚一个问题，咱俩这代钩儿是客观存在的，你看你跟我姑妈一样的年纪能没代钩吗！＂
　　夜叉估计是被气晕了，只见她怒火中烧，抄起桌上那杯咖啡就朝郝五泼了过去．
　　郝五手脚很利索，他跟会轻功一样，就轻轻这么一闪，咖啡就跟长了眼睛一样以绝对优美的姿态不偏不倚的落在韩冬脸上．韩冬大吼一声＂我靠＂！再猛一闭眼，那带着浓烈香味儿的咖啡顺着他已经苍白的脸流了下来．
　　
　　
　　
　　我被如此壮烈的场面所震撼，郝五跟夜叉也同样被震惊．我想那夜叉也太强了点儿，一会儿打我耳光一会儿泼韩冬咖啡，是不是凡是认识郝五的她都得给个念想啊？那下一个是不是就轮到老Ｋ了？再下一个是刘晴？哈，我不能不在心里暗赞夜叉一句DDD女强人！
　　姜是老的辣，夜叉不愧是块老姜，她抖抖头发，递给韩冬一块纸巾：＂对不起．．如果想发怒，＂她指指郝五：＂请冲他发，如果想要赔偿，请冲他要，抱歉．＂
　　说完夜叉就一扭一扭的扬长而去，郝五红着脸拍拍韩冬的胳膊：＂哥们儿，实在对不起，有空我专门给你赔礼道歉，今儿委屈你了．＂
　　他撂下话就追随了夜叉的背影，留下还没回过神儿来的韩冬还有瞪大眼睛看戏的我．
　　服务员过来打扫卫生，我眼睁睁的看着韩冬那张帅脸跟变魔术一样突的一下变成了包公，别说，他脸这么一黑吧，还真有男人味儿！我使劲忍着笑：＂那什么，你别发愣了，赶快去清洗一下吧．＂
　　韩冬抹抹脸，悻悻的站起来：＂这俩人吃错药了！＂
　　韩冬清洗回来，衣服上还留着咖啡的残痕．好在他穿的是件深蓝色的Ｔ恤，跟咖啡的颜色融合的挺好，不仔细看的话看不出来．
　　他冲我歉意的笑笑：＂不好意思，我出糗了．＂
　　＂呵呵，多虑了，你刚才表现很绅士．＂我做出同情的表情：＂咳，吃一堑长一智，农村的乡下妇女吧，大都是很质朴的，如果你实在运气不好碰到这么一个气势夺人的巾帼英雄，我给你的建议是躲着走．＂
　　韩冬想了想：＂有道理，你说吧，都说越是素质高的人越虚伪, 这话真是真理，你看如果一个衣着光鲜亮人的白领金领冷不防被一泼妇给了一枪, 咱就是痛到骨髓里还得笑着装没事儿，人啊，悲哀！＂
　　＂咳，缘分到了你躲都躲不过，装也白搭．＂我单刀直入开口问道：＂你今儿找我是不是有啥事儿啊？＂
　　韩冬很满意我的这句问话：＂唉，是有点事，得请你帮个忙．＂
　　我洗耳恭听：＂说吧．＂
　　＂我想请你说服小新让她去美国接受培训．＂
　　我一听脑子炸了：＂什么美国培训的？我从来没听她提过啊！＂
　　韩冬有点惊讶：＂她没跟你说过啊？＂
　　我咬字清晰地说：＂从来没有．怎么回事儿？＂
　　韩冬愁眉苦脸：＂唉，小新的公司安排她去美国接受三个月的培训，这种机会很难得，多少人想去都去不了呢，谁知道她脑袋哪个部件儿出了毛病，竟然说不要去，他们公司老总给她一周时间考虑，她要还是决定不去，那就真去不了了．＂
　　哦，这个该死的小新，这么大的事儿竟然不跟我说，我问：＂如果去的话，是什么时候？＂
　　＂下周一．＂
　　＂哦，还有四天啊．＂
　　＂是啊，马上就到了．＂韩冬听我口气有跟他同一战线的意思，来了精神：＂你就帮我劝劝她吧，你们是闺中密友，总比我一个男人劝起来顺当，她要再错过这次机会，实在是天理难容啊．＂
　　我捡着他话里的毛病：＂什么是再错过这次机会？＂
　　＂五一前，她公司的李总有把她往北京总部调的意思，结果这丫头把这名额让给了她的一个同事，唉，可惜啊．他们李总说是我不让她走的，天地良心，我巴不得她去呢．＂
　　＂哈，你怎么巴不得她去啊？＂
　　＂我觉着小新在咱这儿根本施展不开拳脚，大材小用，再说她要去北京，我也可以跟着过去啊，＂
　　＂咳．＂我听了很不自在：＂这些．．．你怎么知道的？＂
　　＂我一直跟他们公司有合作．＂韩冬大言不惭：＂我觉得吧，小新实在没必要因为我而放弃这么多机会，象这次吧，她要去美国，我也可以请假过去陪她的呀．＂
　　我愠怒地看着韩冬：＂因为你放弃机会？你俩什么关系？＂
　　我这话问的让韩冬既莫名其妙又委屈：＂我还真想让我们俩有点儿关系．．．唉，不说这了，我这腰被爱情撞的都他妈麻木了，再多挨一下两下的也没啥．＂
　　我一乐，装傻充楞：＂麻木了？什么意思呀？＂
　　韩冬脸上一闪而过痛苦之色，很不好意思的挠着后脑勺：＂这个．．．这个．．．关扬，凭良心说，你觉得我人怎么样？＂
　　我心里有了底儿，说话也轻松起来：＂你看你棱角分明，眉毛笔直，眼睛雪亮，实在帅的没天理!可是绝种好男人啊！你可是多少女人心里的最佳夫婿呢！＂
　　＂唉，我觉得我也不差啊！你们女的不都说找男朋友，就得找上赶着特哈着你的那种呵护型的吗？我对她挺呵护的啊，可她怎么老对我呵斥呢？！＂
　　我觉得韩冬真挺可怜的，衷心的叹息：＂小新这个女人，真是欠抽了哈＂．
　　韩冬鸵鸟般的坐在那儿，抿了口咖啡，目光空洞，明明对着我却象在自言自语：＂关扬，你应该是比较了解小新的，你说，怎么才能得到她的心呢？＂
　　我一见他这种模样就会心一笑：＂你是不是又挨撅啦？＂
　　＂我？＂韩冬是男人，他不能在一个女人面前丢面儿，至少嘴上是不能服输的：＂那哪儿能啊，哈哈．＂
　　 
　　
　　从咖啡厅出来，艳阳高照．将近四十度的高温把马路晒的都冒油了，脚踩在上面都软乎乎的，这时的街上几乎没有什么人．我没打车，也没撑太阳伞，因为心里有点儿凉．我没有怪小新不把这些告诉我，一点也没有，我知道，小新不去北京不去美国，理由只有一个，就是不愿跟我分开．不过韩冬说的没错，这个地方的确让小新施展不开拳脚，我不能让她因为这而耽误前途，不就三个月嘛，一闭眼的功夫也就没了，怕啥！心里打定主意要劝服小新去美国，只是一想到分开是真真切切的舍不得．
　　边想边走，走累了，环顾一圈儿也没地儿可坐，正巧前边不远有个学校，在路边买瓶绿茶，走进去寻了比较僻静的地方，找了个有树荫的台阶，坐下休息．
　　打开绿茶喝了一口，透心凉，真舒服．把绿茶放下，掏出手机准备给小新打个电话．小新问我现在在哪儿，我告诉她地址．她要我等着，一会儿下班就过来接我．
　　我把手机放回包里，一不小心碰到旁边放的绿茶，绿茶没有扣盖儿，那水儿汩汩的顺着台阶就往下流．
　　＂我靠！＂
　　下边有一小女生跟猴子一样呼啦一下站了起来，对着那股水低声咒骂，我顺着声音往下看，她顺着流水往上看，我们的目光不期而遇．哇，这小姑娘长的还真挺秀气，不是属于那种娇艳型的，但让人看了特舒服，眼神里透露着一丝不羁，但给人感觉却很亲切．顺畅笔挺的长发（其实跟我一样刚过肩），乌黑圆溜的眼睛,小巧俏挺的鼻子，让我想起一句古诗＂山是眉峰聚,水是眼波横＂．
　　我赶紧过去道歉：＂对不起啊，我真不是故意的．＂
　　＂我也没说你是有意的啊＂，她摇摇头：＂呵呵，没关系的．＂
　　她摸摸被水浸湿的短裤：＂哈，不知道的会以为我小便失禁呢．＂
　　＂这个．．．真是对不起哦．＂
　　＂呵呵，真的没关系哦，我短裤也该洗了，你正好帮了我一把．＂
　　真是个善解人意的姑娘，她声音有些低沉，跟长相不是太般配，不过跟她身体上所散发的气质到很和谐．她又下了两个台阶，坐下继续看书，恩，好学的孩子，我对她很有好感：＂你是在这个学校读书吧？＂
　　＂不是＂，她回头冲我笑了笑，笑容很灿烂．
　　我见她手里拿的是本画册，便问：＂你学美术？＂
　　＂呵呵，是啊．你也是？＂
　　我走她身边坐下：＂是哦，不过我现在是教的．＂
　　＂你是老师啊？＂
　　＂是啊．＂
　　她小声嘟囔：＂我怎么跟老师这么有缘，郁闷．＂
　　我听后哑然失笑：＂你不喜欢老师吧？＂
　　＂是啊＂，她停了一下，接着说：＂确切一点，是不大喜欢老师这个职业＂．
　　＂为什么呢？＂
　　＂因为．．．我是被老师压迫着长大的．＂
　　我跟小姑娘聊起了天，知道了她跟我的家庭背景和成长经历都有些相似DD父母都是教师，虽然看着比较仁慈，但骨子里还是狠的．我觉得当老师的子女其实挺悲哀的，别人的孩子学不好考不好没关系，但老师的孩子不成，谁让你是＂老师＂的孩子呢！父母要为人师表，当子女的当然就不能给爹娘丢份儿．她的父母也是要求她全面发展，可怜她跟我一样惟独对美术钟情让父母伤透脑筋，因为两分之差与广美失之交臂，综合院校又不喜欢，只能委屈自己上了那所离我不远的兄弟艺术院校．今天是跟同学逛街逛烦了就一个人开溜跑到这儿来修身养性．
　　谈话中，我发觉她的思想明显比她的同领人要成熟一点，谈吐也很是幽默风趣．我发觉自己跟这个比我小几岁的女孩很是投缘，没多大会儿功夫俩人就混的很熟．
　　我问她：＂你正处在叛逆期吧？你平时一般都是怎么跟父母沟通的？＂
　　她眨着那双大眼说：＂呵呵，叛逆期早过了，现在十五六的才处这当口儿，我对父母啊，他们说的对的就听呗．＂
　　＂那说的要是不对的呢？＂
　　＂那就沉默啊，爹娘说的反正都是为自己好的，没必要跟他们较那个劲儿．＂
　　＂哈，你就没想过反抗啊？＂
　　她脸色一正：＂我反抗父母就像反抗传统一样，并且永远乐此不疲．＂
　　我听着很有意思：＂那你都是怎么表达反抗的呢？＂
　　＂呵呵＂，她羞涩的笑笑：＂表面顺从父母，但内心坚持自己的观点，用时间证明，拿事实讲话，这不就得了．＂
　　＂你就没想过来硬的啊？＂
　　＂硬碰硬多累啊＂，她作出很疲惫的样子：＂鹬蚌相争，获利的只有那些个看热闹的渔翁，现在是热兵器时代，我们要懂的以DD柔DD克DD刚！＂
　　这番话让我受益非浅，我终于明白孔子他老人家说的那句三人行，则必有我师焉了．
　　她告诉我她同学都叫她小外，我听着好玩儿，问她：＂为什么给你起个这样的名字啊？＂
　　＂咳！＂她脸红了一下：＂我经常给他们开玩笑，他们说我不正当，有辱中国人的国格，所以．．．嘿嘿，都叫了七八年了．＂
　　＂哈，有意思＂，我问：＂你该有男朋友了吧？＂
　　＂哈，我有好多男性朋友哦．＂
　　＂我是说男朋友，不是男性朋友．＂
　　＂哦，是我理解错了啊，哈．没有．＂
　　＂是不是追你的太多你不知道选哪个啊？＂
　　＂哈，是有几个，不过对他们没感觉．＂
　　我不怀好意的凑她跟前：＂是不是对女生有感觉啊？＂
　　小外打趣道：＂小扬大姐，俺只对有感觉的有感觉，谁知道他是猫是狗是男生还是女生啊＂．
　　这个小孩真聪明，可怜她碰上我了，我就喜欢跟别人饶：＂你从小到大不可能对啥人都没有过感觉吧，快点跟姐姐坦白，都对啥人有感觉了？＂
　　她低头想了一会儿：＂我告诉你你一定要替我保密啊．＂
　　＂好，一定保密．＂
　　＂我喜欢的那个人吧，的确是个女的．．．＂我听了感觉自己挺损，不该打探别人隐私，但也不好就让她这么住口，只听她接着说：＂每次想当她的名字，我的心就禁不住一动，她的名字，好美好美．．．＂
　　谁让我是中国人呢，听别人讲隐私总是全神贯注，我见她卡在＂她的名字＂上，禁不住问：＂这么美的名字．．．她叫什么呀？＂
　　小外很严肃，定定的吐了仨字儿：＂武DD则DD天！＂
　　我抽着气儿晕厥过去，我竟然被一小孩儿给忽悠，这让我很没面子．为了拿回我的面子，我把包往怀里一包，专心致志的跟她扯皮，无奈这小丫头脑袋转的也太快了点儿，还伶牙利齿的，想从她身上占便宜还真不容易．
　　
　　一声喇叭声打断了我跟小外的嘴斗，小新从车里出来，她笑盈盈的走向我们，我赶紧给她介绍：＂这个是小外同学，我们刚认识的．＂
　　小新和小外一见如故，都让我怀疑她们是不是一早就认识．把烦恼抛一边，先快乐了再说．三个人不分长幼坐在台阶上侃到日落西山，小新提议一块去吃饭，小外一听吃来了精神：＂好啊，走吧，今儿我请客！＂
　　＂哈，等你挣了钱你在请客吧＂，小新摸摸她的头：＂今天啊，得让你小扬大姐请客！＂
　　＂恩．．．我昨天刚拿了５００块钱薪水呢．＂
　　＂啊？＂我看着小外：＂你不好好学习出去挣什么钱啊！这钱怎么挣的？＂
　　小外一听我这这口气有点紧张：＂我．．．一师哥办了个美术班，让我过去带了两天课．．．＂
　　小新歪着头看她：＂所以你就翘课了是吧？＂
　　＂就翘了．．．两天．＂
　　我不反对学生挣钱，毕竟都这么大的人了也该挣点儿钱享受一下劳动人民生存的艰苦了，可我很反对学生翘课挣钱，挣钱的机会有的是，为了那点儿钱而耽误学业实在太得不偿失，我说：＂以后可别这样了，你家又不是缺你这点儿钱花，等你毕业以后你得挣一辈子钱来养活自己呢，着什么急啊，对吧？＂
　　＂恩．＂小外很乖：＂那我以后不这样了．＂
　　＂呵呵．＂小新牵起她的手：＂以后记住就好了，走吧，咱去吃饭．诶，对了，你在你师哥那代课一天能挣多少啊？＂
　　＂一天１２０．＂
　　＂恩，１２０，挺诱人呢，要我我也得翘课．＂小新点点头：＂不过呢，为了以后每天能挣个一千二，唉，还是忍忍吧，你说呢？＂
　　＂我知道怎么做了＂，小外很感动：＂谢谢你们．＂
　　＂呵呵，好了，那DD我们让小扬大姐请客好不好？谁让她把你短裤弄湿了呢！＂
　　＂哈，好吧＂小外这次答应的到是利索：＂去吃饭喽！小－扬D大D姐－！＂
　　我狠逮逮地说：＂要么叫小扬，要么叫大姐，什么小扬大姐？还拖个长音儿，这么难听！＂
　　
　　小新开着车载着我们俩往外行驶，小外指指不远处的那个毛泽东雕象：＂俩大姐，你们知道毛爷爷在对我们说什么吗？＂
　　我看看那个毛主席雕象，只见他身材魁梧面带微笑左臂往前伸左掌舒展开来右手拿着帽子随意搭在身后手指略微上扬，我说：＂他可能在说：同学们好！＂
　　小新说：＂不对，他是在说：逛街很累，同学们辛苦了！＂
　　我说：＂不是吧，应该是：同学们注意，男女不要钩肩搭背，这样容易引发犯罪！＂
　　小新说：＂哪儿啊，他一准儿是在说：各位娃娃，要多去北京我的家，多送两束白菊花！谢谢捧场！＂
　　小外实在忍受不了我跟小新的这种儿童级别的对话，她一拍椅背：＂都给我住嘴！有你们这么说毛主席的嘛！他老人家怎么可能说这种话！＂
　　我跟小新同时问：＂那他应该说什么话啊？＂
　　小外看看我们，慢条斯理地说：＂他老人家根本不用说话，看他往前伸的那个胳膊了没？他老人家五个指头各自分开，意思就是DD若想进此门儿，先拿五万！＂
　　我一听这想打嗝儿：＂那他身后边那只手啥意思啊？＂
　　小外象个小孩似的得意地说：＂他屁股后边那只手啊．．．看到他手指上俏了没？那意思就是说DD前门儿不通，请走后门儿！＂
　　小新表示同意：＂那他面带微笑算怎么回事儿啊？＂
　　小外学着毛爷爷的笑：＂毛爷爷在笑着暗示大家DD没钱别进来！＂
　　我想人与人之间真的是要讲究感觉的，我跟小新对小外的印象都很好（主要是小外这孩子的确也不错），后来我问小新象她这种整天皮笑肉不笑的人为什么对小外印象会这么好，小新说：＂其实我也莫名其妙，看小外第一眼的时候就感觉这孩子很纯真很干净，我喜欢干净的孩子．＂
　　我很得意：＂这么说我也很干净哈！＂
　　小新眼睛亮了一下，又随即黯淡：＂你还是先去洗洗澡吧！＂ 
　　
　　
　　晚饭过后我们把小外送回她住的地方，因为她正准备考研，所以没在学校住，跟她的系里的同学一块儿在外边租了套二室一厅的房子，我和小新去她的小窝看了看，环境还不错，只是她那屋里污七八糟的一团乱，不过看样子学习还是满刻苦的，整个房间除了一台电脑一张床一个衣柜，其他的空间都被书和画沾满，恩，这孩子，有前途．
　　从小外那儿出来，看看时间还不算晚，我跟小新决定先去山上散会儿步再回家．
　　正值对外开放时间，山上挺热闹，老太太老爷子们在扭腰，大叔大姨们在跳舞，小青年们在花前月下，小朋友们穿着旱冰些到处溜，整个一太平盛世的景象．我看到俩年轻人窝在小树林里亲亲我我，碰碰小新：＂哎，明天打扫卫生的大爷估计得捡不少宝贝．＂
　　小新很好奇：＂什么宝贝？＂
　　我冲那俩正在营造火热气氛的小青年努努嘴：＂安全套儿呗．＂
　　＂我说你思想怎么这么不地道啊＂小新左右看看：＂啧，这俩孩子真挺不容易，那小树丛里得多少蚊子啊！＂
　　我替他俩说话：＂咳，为了早见下一代，被蚊子叮死也乐意．＂
　　走到弥勒佛前边，我问小新：＂你说他怎么老乐呵呵的呢？＂
　　＂因为他不是人＂，小新看着弥勒佛：＂他是佛．＂
　　我握住小新的手，缓步而行．空气里充满了植物的味道，很好闻．
　　我想我是时候说了：＂小新，你公司是不是准备派你去美国啊？＂
　　小新一脸困惑：＂你怎么知道的？＂
　　＂你先回答我是不是．＂
　　＂是＂．
　　我舒口气：＂韩冬告诉我的．＂
　　＂哦，我想也是他告诉你的＂．
　　我说：＂你不想去吧？＂
　　＂恩＂．
　　＂舍不得我？＂
　　＂恩＂．
　　＂就三个月而已哦＂．
　　小新抬头看着我：＂９０天呢！＂
　　＂那你想不想去呢？＂
　　＂想去，但不想跟你分开，还是跟你一起比较重要．＂
　　我摸摸她的脸：＂傻瓜，去吧，我课程又不是很多，一有空就可以去美国看你的嘛，这可关系到你的前途呢．＂
　　＂什么前途后途的，我只要跟你一块儿．＂小新声音很轻柔：＂钱是挣不够的，自己觉得够花就成了，人可只有你一个呢．＂
　　我抱住她：＂我也好舍不得你哦，可是只有三个月而已嘛，我觉得你该去的．放心哦，你不在的时候我会天天想你，而且一天给你去Ｎ个电话，只要没事就会过去找你，还有哦，我绝对不会正眼看女孩子，只会斜眼看男孩子．．．＂
　　＂好了好了，那我得先想想再说，反正还有时间考虑．＂小新很无奈，瞪我一眼：＂我对你没什么不放心的，你就是树上的鸟, 我就是树底下端枪的猎人, 你想跑也跑不掉!＂
　　＂嘿嘿，那万一跑掉呢？＂
　　小新可能适应不了我的反抗：＂那我就布置个天罗地网把你逮住剥你的筋喝你的血吃你肉再把你那骨头喂猪！＂
　　我哈哈大笑：＂得啦，你没知识还没常识啊，猪又不吃骨头＂．
　　＂那就喂狗！＂
　　＂咳，我跑不了，你也甭喂了＂我看看她：＂你要去美国我还能找个理由去那儿玩儿几天呢，还是去吧．＂
　　小新又惯性的眯眼：＂你怎么这么希望我去啊？＂
　　我打了个嗑巴：＂天地良心，我最舍不得你去，可你都为了我放弃去北京的机会了呢．去吧，你去了我心里会难受，不过你要不去我心里会更难受的哦．＂
　　＂也是韩冬告诉你我没去北京的吧？＂
　　＂是啊，猜的真准．你以后得学着糊涂点儿，老这么聪明干吗啊．＂
　　＂哼哼，诶，你说我如果去美国，回来后薪水是不是得长点儿啊？＂
　　我很坦率：＂那是，那你挣钱就更容易了，唉DD哪象我这么命苦啊．＂
　　没想到我这话杵到了小新的禁区，她把手一甩：＂放屁！我天天辛苦的往脸上涂脂抹粉儿，花枝招展的出去上班，时不时还得牺牲点儿色相，还要时刻提防同僚的进攻，你竟然说我挣钱容易！你说咱俩谁挣钱容易？！＂
　　我被她这么一顿抢白，傻眼了：＂不就一句话嘛，也不用跟个女八路似的这么咄咄逼人那．＂
　　＂哎DD我刚也是急了点儿＂，她到还有自知之明，可又突然没头没脑地蹦出一句：＂扬扬，你说DD我要再长薪水DD你那点儿工资DD是不是也就只能当我的个零头儿啊？＂
　　这话我真不爱听，我装成不在意：＂小孩儿，我选择性耳背，你刚说啥我没听见！＂
　　小新踹了我一脚：＂摊上你我算倒霉了，猪头！＂
　　我差点被气晕，挨踹不说，没想到还给比喻成了这样，猪头？还不如那个加菲猫好看那！算了，我耳背，我忍！
小新终于决定要去美国，我很高兴，也很不高兴．
　　她象个被人抛弃的个寡妇一样一个劲儿的说我对她是＂逼上梁山＂，说我这种行为很缺少人道主义，她嘴撅的能挂个酱油瓶：＂你也不怕我到了那儿找个老外就不回来了！＂
　　我很深明大义：＂你是天鹅天上飞呀飞，我是蛤蟆地下走啊走，如果你一去不回头啊不回头，我还有乌鸦一大堆那一大堆．＂
　　小新很生气：＂关扬，你－说－什－么？＂
　　我赶紧赔笑：＂嘿嘿，说着玩儿的，哎DD说着玩儿说着玩儿！＂
　　小新依旧很生气：＂说着玩儿？能说出来证明你就有这心．关扬，如果你悬崖勒马，我保证你回头是岸，如果你执迷不悟，我必将让你苦海无边！＂
　　我赶紧举起双手：＂祖宗！我决定回头是岸，您可别让我苦海无边那！＂
　　小新还是很生气，让她自己坐那儿嘟囔，我去卧室帮她收拾行李．
　　我把家里的常用药品拿出来，感冒的，腹泻的，消炎的，止血包扎用的等等等等都一骨脑儿的往她行李箱里塞，小新嘟囔累了，走过来趴我背上：＂哇！这么多药！我去了没这么倒霉整天吃药吧．＂
　　我义正严词：＂你看你不说好话！这不都是备用的嘛．＂
　　小新在我脖子上吹气儿：＂哦，知道了．＂
　　我不理她，专心给她收拾东西：＂数码像机一架，等我去了好拍照；MP３一部，你旅途可以听歌；雨伞一把，下雨你就赶紧打开；手提电脑一台，咱能随时发邮件联系．．．＂
　　＂我走还早那，你现在着什么急啊．＂
　　＂什么叫还早啊，还剩不到３天了＂，我把转了好几家店精挑细选的一把水果刀放她手里：＂这个你得随身携带，以防不测．＂
　　小新把玩着水果刀：＂人家现在都用枪，这玩意儿只能在水果上呈英雄．＂
　　我听了有些忐忑：＂不行，我得给你买件儿防弹衣去．＂
　　＂一般的飞雷导弹，打军用飞机可能不管用，不过打个民航什么的还是可以地＂，她咬下我的脖子：＂扬扬，你是不是要专门给我弄个防弹飞机哦？＂
　　她这话让我联想到９．１１，我转身把她摁床上：＂别说话了你，乌鸦嘴！＂
　　小新抚着我的锁骨：＂扬扬，如果我到那儿想你想的吃不下饭怎么办？＂
　　我低头吻住她，好一会儿，抬头看着她那双迷离的眼，定定的说：＂你要敢不吃饭，我一脚把你踹到密西西比河去！＂
　　
　　
　　晚饭过后，跟往常一样，我跟小新挽着手出去散步．
　　小新的手指在我手心里挠痒：＂扬扬，你怎么看待爱情这俩字儿啊？＂
　　我直抒情怀：＂爱情这俩字啊，我一看着得是美好地．＂
　　小新挺挺背：＂那是因为你碰到我了．＂
　　＂某人又在自恋了呢＂，我问：＂对爱情，你是怎么看的？＂
　　＂跟你一样哦，很美好的两个字．＂
　　我学着她挺挺背：＂那是因为你碰到我了．＂
　　＂呵呵，不过呢，很多人会在爱情这条路上遇到很多艰辛与磨难，或许还要付出鲜血和生命的代价．＂小新幽幽的说．
　　＂恩，是哦，你看流传千古的爱情都是悲剧呢．＂
　　＂如果爱情是这样的，那我宁可不要＂．小新扳过我的身体，直视着我：＂扬扬，我们的爱情路上只许有阳光和欢乐，我们可以吵架赌气，就权当作是爱情的调料，但不许有悲剧的发生．＂
　　我使劲握住她的手：＂恩．＂
　　＂呵呵，扬扬，我们，两个女人一起，你怕么？＂
　　＂怕．＂
　　＂我也有点儿怕．＂
　　＂恩．＂
　　小新笑了笑：＂其实也没什么怕的，虽说人嘴两张皮，反正都使得，舌头根儿底下能压死人，不过只要咱稍微顾全一点儿就好了．＂
　　＂恩．＂我看着她使劲点头：＂其实我还有一个比这更怕的．＂
　　＂怕什么？＂
　　＂怕我要是老了有皱纹了丑了牙齿掉光了你就不要我了．＂
　　＂你刺激我呢吧！＂小新咬着牙：＂我比你还大俩月那！要老也是我比你先老！＂
　　＂哎呀＂，我赶紧安慰：＂你用的化妆品那么高档一准儿比我老的慢．＂
　　＂就跟你不用一样！＂小新很怕老，一提这个她就发牢骚：＂再高档也抵不过年轮儿的冲击，高档有什么用啊，高档高档，就是高高兴兴地上当，人家山村里的姑娘一点化妆品不用不也照样水灵嘛．＂
　　我笑呵呵的听她嘀咕，她爱美的心情我很能理解．
　　
　　＂哎，小新姐，小扬儿姐儿，这么巧啊！＂
　　是小外，老远就冲我们摇手打招呼，这个鬼丫头，叫小新叫的那么好听，叫我非得卷个舌头打个弯儿，这让我很不舒服：＂你就不能正儿八经的叫我一声姐啊！＂
　　＂嘿嘿，好吧，扬儿姐！＂
　　看小新笑的那嘴都快咧到耳朵上去了，我很郁闷：＂你爱咋叫咋叫吧，外来妹儿！＂
　　＂哈，我跟你们介绍哦＂小外看看她身后的一男一女：＂这俩是我同学，他叫周亚伟，她叫王晓徽．＂
　　我这才注意到她的同学，这俩小男女长的还成，可能是看韩剧看多了，打扮的挺有韩国味儿，一看就是一对儿，小新笑着跟她们打招呼，我也赶紧面带微笑：＂周亚伟你好，王晓徽你好．＂
　　＂错了．＂小外有点尴尬，先指指那女孩：＂她叫王晓徽＂，又指指那男孩：＂他才叫周亚伟．＂
　　我狂晕，这小妮子开始不说介绍清楚，弄的我把名字安排错了对象，这俩名儿男的女的都能用我怎么可能一时分的清！
　　我赶紧又是赔笑又是点头：＂哦，周晓徽，王亚伟，你们好．＂
　　＂是周亚伟，王晓徽！＂小外在一旁着急地叫起来．
　　我脑袋＂嗡＂的一声，血液一股一股往上冒，直涨得满脸通红，寒气一阵一阵向下沉，只觉得两腿发软，心想这可在小辈儿面前出糗出大了，看着小新在旁边乐的浑身哆嗦，看着那对儿小男女尴尬的直挠头，看着小外吹眉毛瞪眼儿DDDD哎呀妈呀，我那最最珍贵的面子那！
　　
　　小外他们三个是打算去Ｋ歌的，见我跟小新也没什么事儿索性拉了我俩也一块儿去．我想闲着也是闲着，也好久没去Ｋ过了，去就去吧．
　　有人Ｋ歌是为了发泄，但既然是出来玩，那就要玩的开心，Ｋ歌也要Ｋ的开心，其实Ｋ歌这东西是很容易调动别人情绪的，尤其是现在这些无病呻吟故意挠痒的半调子情歌，更给了情场得意或不得意的人流泪伤痛担忧的机会．一旦唱到伤心处，心里某根压迫神经腾的嘣断，那原本快乐的心情就会再也找不回来，说不定还得抑郁个两三天．所以平时我很少去Ｋ歌，即使去，也只点些相对轻快的歌曲以调节气氛．
　　
　　到了东方之韵，我们要了一个中包，周亚伟王晓徽忙着去点歌，我看看小外：＂你这电灯泡当的还挺负责的哈，挺亮的．＂
　　小外脸上有点儿挂不住：＂咳，他们非叫我来我也没办法那．＂
　　小新探过头看着小外：＂你说你得是多少瓦的？＂
　　小外直吸溜嘴：＂本来是１００瓦，现在是２００瓦了．＂
　　我不明白：＂你这度数怎么上涨了那？＂
　　小外看看正点歌的那对儿，又看看我跟小新：＂切，你小孩儿，跟你说了你也不懂．＂
　　小新握着小外的手哈哈大笑，我真想把小外这丫头弄个弄个满门抄斩或者凌迟处死以泄丢面儿之恨．
　　
　　开唱了，小新和小外还在那儿卧膝长谈，这俩人时不时就转头看看我，不知道在背后说我什么坏话，我也懒的去打探，听她俩在那儿三八还不如听周亚伟王晓徽那鬼哭狼嚎来的自在．
　　该小新了，她很少在别人面前唱歌，不是不会，而是她喜欢的大都是些英文歌曲．小新说Ｋ歌的时候唱英文歌就象现在很多人讲话总爱夹杂一两个英语单词一样，总感觉是在显摆自己，她不喜欢这种＂与众不同＂的感觉，所以有时我们一起去买菜见了大爷大妈还会偶尔说一两句家乡话，这样会让他们听着亲切，自己心里也舒坦．
　　小新拿着话筒面带难色，我看她为难，就帮她点了个她平时老给我哼哼的儿歌，小新看我点儿歌，那眼神能把我给杀死，小外这会儿到成了圣母：＂小新姐，你就拿你最拿手的唱就成，别不好意思，哪个最拿手就唱哪个．＂
　　周亚伟王晓徽也连声符合：＂就是啊，小新姐姐，随便唱就成了．＂
　　我也起哄：＂就是，你就唱我给你点的这蓝精灵就成，多好听啊．＂
　　小新看不惯我现在这飞扬跋扈的劲头：＂好，我唱！＂
　　她说唱还真唱了，那歌声真动听，她边唱我们边合着拍子跟着随，她就跟鞠萍姐姐在大风车里逗弄小孩儿一样，一会儿冲这个点点头一会儿冲那个点点头，随着她的歌声我真的就象走入童话世界一样．我听小新在唱DDD
　　
　　在那山的那边海的那边 
　　有一群蓝精灵 
　　他们活泼又聪明 
　　他们他们调皮又灵敏 
　　他们自由自在生活在那 
　　绿色的大森林 
　　他们善良勇敢相互都欢喜 
　　Ou...可爱的蓝精灵 
　　Ou...可爱的蓝精灵 
　　他们齐心合力开动脑筋 
　　斗败了格格巫 
　　他们唱歌跳舞快乐多欢喜
　　
　　小新唱完我们一阵热烈的掌声，把小新美的都分不清东西南北了快，在小外的强烈要求下，她终于又接着唱了一首节奏中等强度的英文歌曲＜＜God is a girl＞＞
　　
　　remembering me discover and see all over the world记得我在全世界寻找而领悟 
　　she's known as a girl to those who a free她是一个想得到自由的女孩 
　　the mind shall be key forgotten as the past思想将被封锁，忘记过去
　　cause history will last使过去的事情继续延续
　　god is a girl上帝是一个女孩 
　　wherever you are无论你在何处 
　　do you believe it can you receive it你会相信她吗？你会接受她吗？
　　god is a girl上帝是一个女孩 
　　whatever you say无论你说什么 
　　do you believe it can you receive it你会相信她吗？你会接受她吗？ 
　　god is a girl上帝是一个女孩 
　　however you live无论你生活怎么样 
　　do you believe it can you receive it你会相信她吗？你会接受她吗？ 
　　god is a girl上帝是一个女孩 
　　she's only a girl她仅仅是一个女孩
　　do you believe it can you receive it你会相信她吗？你会接受她吗？ 
　　she wants to shine forever in time她希望永远的闪耀着
　　she is so driven she's always mine她是如此地被动
　　cleanly and free她永远是我的“纯洁”与“自由” 
　　she wants you to be a part of the future她希望未来的大部分时间里 
　　a girl like me有一个女孩会喜欢我 
　　there is a sky illuminating us someone is out there有天空照亮着我们，某人的离开
　　that we truly trust才是我们真实的期待 
　　there is a rainbow for you and me有一道彩虹等着你和我 
　　a beautiful sunrise eternally一轮美丽的日出是那样的永恒
　　
　　小新唱歌的时候握住了我的手，我知道，这是唱给我听的，她给我希望，给我勇气，她要我握住她的手，不要放开．望着那张正投入到歌曲中的脸，我一阵感动，我感谢上苍，感谢上苍赐予我这个如此美丽的女人．平凡如我，能得到身边这个象朋友象姐姐象母亲又象孩子般的女人的陪伴，此生足以．
　　
　　小新唱完，又是一阵掌声，小外垂头丧气：＂小新姐，你一唱弄的我们都不敢唱了．＂
　　＂哈＂，小新这会儿挺谦虚：＂我就是瞎吼，你们可别有压力哈．＂
　　我凑过去对小外抛个媚眼：＂你也有不敢的啊？啧啧，我还以为你有豹子胆儿呢！＂
　　小外否认：＂扬儿姐，您这话真没质量，我那是对小新姐表达敬佩之情，跟胆量没关系．诶，是你不敢唱吧？＂
　　小外拿着话筒搁我眼前晃，我装成不在乎：＂谁说的？！我可是威名远播的标准麦霸！＂
　　我刚丢了面子现在当然不能示弱，抓过话筒，跟个明星儿似的先扫视他们一遍，准备大展歌喉．
　　我想我得唱个能表达我伟大教师胸襟的歌曲，于是手拿麦克声情并茂哀哀凄凄的唱了一首永不褪色的＜＜国际歌＞＞，听的小新他们一脸困惑，我想可能这歌儿忒高深了点儿，他们一时半会儿的还不能完全搞懂这歌儿里的含义，我能理解．
　　我把话筒递给小外：＂该你了！＂我有意为难她：＂我给你点个歌儿你敢不敢唱？＂
　　小外不服：＂只要我会唱，就没有不敢的．＂
　　＂好！有前途！＂
　　我过去给她点了个＜＜健康歌＞＞，小外一看是这歌俩眼珠子都快不会转了，我很得意：＂别告诉我你不会唱，来吧，外来妹儿，我相信你！＂
　　周亚伟王晓徽一脸看热闹的表情，小新拉拉小外的手在旁边搀和：＂你别跟她一般见识，她就是一老小孩儿，长不大，咱想唱什么就点什么．＂
　　小外一脸自信：＂放心吧，小新姐，我唱这歌儿最拿手了．＂
　　小外说着就真唱了，她边唱还边扭，坐着扭不自在索性站起来扭，她音色很好，唱的也欢快，还手舞足蹈，那气氛真热烈，只听她唱：＂左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭．．．＂令我气愤的是，她站起来屁股扭扭的时候是正对着我的脸，小新兴致勃勃的看她冲我扭屁股，一脸健康的红润，我歪在沙发上哼哼唧唧地倒过气儿去．
　　
　　
　　
　　
　　
　　小新临走前一天，她回公司去拿一些文件，我在家做饭等她．先褒好粥，刚准备清洗蔬菜，电话就响了．是何露，她过几天要去苏州，跟我电话道别，她犹豫着问能不能给我画的她那张人体拍个照，以作纪念，我想她拍照是应该的，不过画还在画室，就让她先去画室等着，我一会儿就过去．顺便给小新去个电话，告诉她我先去画室一趟．
　　来到画室，何露已经等在那儿里．我过去冲她笑笑：＂等很久了吧？＂
　　她也笑笑：＂没有，刚来一会儿．＂
　　我把画拿出来放到一个光线比较柔和的地方，站在远处看了看，发现画面上有处瑕纰，看何露正拿出相机准备拍照，赶忙制止：＂先别拍＂．
　　何露很疑惑的望着我，我走到画跟前，皱皱眉：＂这个地方．．．处理的不好，我需要改改，不好意思，你等一下，一会儿就好．＂
　　没等何露讲话我就把画重新放回画架，拿过调色盘准备修改．
　　何露走到我身边：＂还需要我做模特吗？＂
　　我看看画，摇摇头：＂如果不方便，不用了．＂
　　何露轻声说：＂没关系的．＂
　　她径自把门关上，把衬布散开，然后脱下衣服，摆好姿势：＂开始吧．＂
　　我感激的冲何露点点头，拿起画笔开始改画．何露是个好模特，长时间维持一个姿势竟然看不到她身体上有任何紧张僵硬之处．
　　感觉差不多了，我把笔放下，呼口气：＂好了，你可以拍了．＂
　　何露却突然捂着肚子歪倒在衬布上，我赶紧过去蹲在她身边：＂你怎么了？＂
　　何露的样子很痛苦，浑身抽筋，讲不出话．我俯身抬起她的头：＂你哪儿不舒服？肚子吗？＂
　　何露点点头，断断续续的说：＂肚子．．．好痛．．．＂
　　＂哦，可能是吃了什么坏东西吧＂，我把手放到她的肚脐上轻轻的揉，希望这样能缓解她的痛苦，不过效果显然不好，何露的疼痛比起刚才有过之而无不及，我想这么疼下去总不是办法：＂你忍耐一下，我们马上去医院．．．＂
　　话还没说完，门就被人推开了，小新站在门口一脸不可思议，我看她的脸比青莲还青突然意识到自己跟何露的姿势很暧昧，我抱着她，她的头搭在我肩上，因为疼痛紧紧的握着我的一只胳膊，我的一只手还在她的肚脐上没有拿开．．．我的天，您跟我开的这个玩笑也太大了！
　　小新足足瞪了我五秒种，咬着牙丢了一句＂关扬，你．．．你竟然这样！＂后就摔门而去，我想出去追她跟她解释，可何露这个样子我实在无法离开，只能帮她穿好衣服，先把她送到医院，小新那儿，就等会儿再说吧，人命要紧．
　　
　　何露是急性阑尾炎，需要动手术．她的家人都在外地，朋友我又都不认识，只能留在医院陪她．看着何露被推进手术室，我赶紧给小新打电话，可她接都不接就直接按掉，没关系，再打，她再按，我很执着，继续打，没想到手机里传来＂您所拨打的电话已关机＂的声音，我耷拉着脑袋坐在长廊的椅子上，不依不挠的使劲拨打，一直打到何露从手术室出来还是那句该死的＂已关机已关机＂，这的确是件让人搓火郁闷的事情．
　　把何露送进病房，她还在麻醉状态下昏迷，我看着她那张没有血色的脸，叹口气，走出病房，回到走廊里坐下，心里祈祷老天爷赶紧让何露醒过来吧，我好赶紧回去找小新解释．
　　手机终于震动了，我想小新终于肯理我了，号码都没看就急着把手机放耳朵上：＂小新，你听我说．．．＂
　　＂我是小外！＂
　　我很失望：＂哦，是你啊．＂
　　＂哦你个头，是我哦，你在哪儿呢？＂
　　＂医院．＂
　　＂医院？哪家医院啊？＂
　　＂齐鲁．＂
　　＂去医院干吗？你有病啊？＂
　　我心情不好，讲话也懒洋洋的：＂我－快－死－了！要没什么事儿我先挂了．＂
　　把手机合上，继续祈祷何露赶紧醒，但愿小新别误会，靠，那种状态下是个人就不能不误会，我郁闷．．．
　　
　　＂在那儿呢在那儿呢．＂
　　这不是小外的声音吗？我扭过头去，只见小外拽着小新一踉一跄的往前跑，小新一个趔趄冲我跟前，揉揉我的头发，摸摸我的脸，满眼焦急：＂你怎么了？你怎么了？伤哪儿了？＂
　　我一看小新来了，也顾不得小外在旁边，那泪说流就流，讲话也没个层次：＂我，何露，不是你想的那样儿，她做模特．．．突然阑尾炎．．．你丫把我误会到天上去了．＂
　　小新见我哭，慌了神儿，把我抱住，拍着我的背：＂可能是我不好，乖哦，不哭，告诉我伤哪儿了？＂
　　＂本来就是你不好！伤心了！＂
　　＂好，好，是我不好，乖哦，别哭了，恩？＂
　　小新越不让我哭我越哭的稀里哗啦，一来是真受了委屈，二来一想到她明天要走心里就难受，那眼泪鼻涕一大把一大把的往她身上滚，旁边一个大妈本来因为老伴儿得了绝症而伤心流涕，这会儿反到过来安慰我：＂姑娘，别哭了，唉，生死由天，看开些吧．＂
　　我立马止住抽泣：＂恩，我看开了，您也看开吧．＂
　　大妈见我说看开就看开，可能觉得这速度也忒快了点儿，她摇头叹息，接着又沉浸到她原来的悲痛情绪中．
　　小外在旁边叫唤：＂扬儿姐，你没病吧？＂
　　我瞪她一眼：＂你才有病．＂
　　小外很不乐意：＂没病你哭啥哭，要哭也该是我跟小新姐哭那，大老远的跑这儿来弄了半天你没病这不糊弄人嘛你，你看你哭的把咱仨都哭成焦点啦！＂
　　焦点？还真挺焦点的．我们仨身体长度差不多，小新跟小外并肩站着手足无策，小外被我那哭声震撼的眼镜都快掉到鼻尖上了（小外近视），我跟一虾米一样窝小新怀里哭爹喊娘，过往的医生护士病人家属没一个不伸头看的，我站好：＂我还巴不得能上回焦点访谈呢．＂
　　＂得啦＂，小外很有眼色：＂你俩有什么问题赶紧去外边说清楚，咱仨在这儿有碍室内交通，我在这儿等你们．＂
　　我纳闷的看看小外，这丫头是不是知道些什么啊？
　　小新拍拍她的头：＂那我们一会儿回来找你．＂
　　
　　出去找个比较幽静的地方，我一五一十原原本本一字不漏的把事情的前因后果讲给小新听．最后还信誓旦旦的说：＂新啊，你就是打死我，我也不会给你戴绿帽儿的．＂
　　小新从头到尾只是听，没插一句话，她表情很严肃：＂是不是我只要打不死你，你就得给我戴这绿帽儿啊？＂
　　我想了想，横着出来一句话：＂你这人怎么老抠字儿啊？那你想让我怎么着啊？＂
　　小新也发横：＂切，我能想让你怎么着啊？你爱怎么着就怎么着＂．
　　我没辙，这个世界，只有一物降一物才能让生态保持平衡，我服软：＂姐姐，求您了，有这么回事儿也就算了，可这没有的事儿你也不能老拿屎盆子往我头上扣那．＂
　　小新掐着我胳膊：＂哟，你还上赶着盼望有这么回事儿啊？＂
　　我赔笑：＂哪有，我才不盼这东西，不过今天真的是个误会哦，不信你可以等何露醒了亲自问她＂．
　　＂切＂，小新口气有点松：＂我才不问．算了，今天就这样吧．＂
　　＂那你还生不生气？＂
　　＂你在我眼皮底下抱一活生生的美人裸体我不生气才怪！＂小新比划比划：＂不过现在还有一点点的生气，你可以忽略．还有，不许有下次，否则即使是我误会我也割下你脑袋当球踢！＂
　　我松口气，一直紧甭的神经终于放松下来：＂这就好这就好．＂
　　小新美目传情，十分优雅的又掐住我胳膊：＂以后跟模特必须保持距离！你这该死的，我明天就走了你还不忘给我丢颗炸弹．＂
　　小新掐人的力道一下比一下重，我恨不得把她那爪子给剁下来：＂我丢你炸弹，你送我地雷，咱扯平了．＂
　　＂切，地雷怎么能跟炸弹比？＂
　　＂好好好，都是我错还不成吗＂，我问小新：＂你怎么跟小外在一块儿啊？＂
　　＂碰到的，她去你学校找同学，我刚出校门就碰到她了＂，小新摸着我刚刚被她掐过的胳膊：＂今天要多谢谢她呢，我被你气的差点晕倒，多亏她又是扇风又是买水的，你胳膊都青了呢，痛不痛？＂
　　＂只要你不生气就一点也不痛＂，我挠挠她的手：＂咱俩．．．应该没那么引人注目吧？平时在人前．．．也没什么过激行为吧？不过．．．我总觉得小外．．．好象知道点什么．＂
　　＂是哦＂，小新很肯定：＂小外是知道我们的，而且我也有告诉过她．＂
　　我不能不惊讶：＂什么？＂
　　＂放心了＂，小新握住我的手：＂小外这丫头鬼灵精怪，她一早就看出咱俩关系不寻常了，那天Ｋ歌她对我说＇看你们相爱很养眼＇，当时我还装糊涂问她＇你把我安排给谁相爱啊＇，小外可能觉得说这话唐突了点，就抿嘴一笑不再讲话，我觉得没有瞒她的必要，就告诉她喽．本来是打算回去就告诉你的，不过一回到家就给忘了．．．＂
　　我挺佩服：＂你．．．还挺大胆的哈．＂
　　＂我当时也不知道为什么就告诉她了，可能是因为她跟别的女孩不太一样吧＂，小新笑笑：＂今天她一见我这模样连问都没问就知道一准儿是跟你闹了，那个电话也是她背着我打给你的，她打完后就心急火燎的跟我说你出车祸了然后拽着我就往医院跑，我这一路是被吓着过来的，到了这儿见到你以后才发现我被小孩儿给骗了．＂
　　哈，小外这个丫头，真是够鬼的，她竟然咒我出车祸，这个仇我得找机会报一下．不过今天还真多亏了她这车祸，要不我还不知道现在在哪儿捏着鼻子抑郁呢．我说：＂知道就知道吧，我看小外人挺好的．＂
　　＂恩，我对她有种莫名的好感，我相信她＂，小新眼睛发亮：＂更相信自己没看错人＂．
　　我奇怪自己在听到小新说这些话时竟然没有半点吃醋的感觉，相反却是对她的看法很是赞同．我们跟小外认识时间并不长，不过凭我女人的直觉，我相信小外是个值得一交的小朋友，她身上散发着一种说不出来的即俗又雅的灵性，这是一种与生俱来的气质，虽然我们年龄有点差距，但朋友不分年龄不是么，缘分这俩字不仅仅适用在爱情上，在友情上也同样适用．小新常说小外是上天赐予我们的天使，而事实证明，的确如此，从某种意义上说，我跟小新能碰到小外是我们的福气，比如今天若没有小外，我跟小新的和好时间至少得往后推延Ｎ个小时．
　　
　　
　　跟小新回到医院，小外正在安慰那个一直伤痛的大妈．她见我们过去，低头对那大妈说了几句话，又蹦蹦达达的跳过来：＂没事儿啦？＂
　　小新笑眯眯的点头：＂没事儿了．＂
　　我瞪她：＂你盼着我们有事儿啊？＂
　　＂唔，你怎么知道？我最喜欢看天下大乱世界末日的上演了＂，小外流里流气的：＂扬儿姐，您刚才哭的样子真是美丽，呜呜呜呜呜，那哭的声音儿也跟鸟叫似的格外动听！＂
　　我真想把这小鬼扔到手术台上让白衣天使把她给切吧碎了，我瞪眼威胁：＂你要么别哭，你要哭我讽刺死你！＂
　　
　　何露醒了．
　　小新这会儿到热心的不得了，又是削苹果又是剥橘子还一个劲儿的嘘寒问暖，何露刚动过手术，身体很虚，她努力冲我们笑笑：＂今天真是麻烦你们了．＂
　　小新剥开一个橘子放她身边：＂你啊，以后要多注意保护自己的身体才成，你身体太弱．要好好保养的．＂
　　
　　我们跟何露说了会儿话，我打电话请她朋友过来帮忙照看，然后我们离开．
　　为了表达谢意，我问小外：＂阿外，你想吃点儿啥？肯德基？＂
　　小外撇嘴：＂一听这就没胃口＂．
　　＂你们小孩儿不都爱吃这个吗？！＂
　　＂你们老孩儿爱吃的也不少，我是个半大孩儿，所以不爱吃＂，她脖子一歪：＂走吧，我领你们去吃即营养又廉价的东西去，就当给小新姐送行了．＂
　　小新笑着弹了她脑袋一下：＂怎么说的跟送我去刑场一样那．＂
　　＂嘿嘿，可不，你走了，扬儿姐就等于去刑场了．不过小新姐，我明天有课，没办法去送你了呢．＂
　　＂你啊，就乖乖上课，不用去送我＂，小新正色：＂小外，我得拜托你件事儿．＂
　　小外见小新正色，她也正色：＂什么事儿？＂
　　小新把我往前推了一下：＂你得帮我监视她的一举一动并要如实向我汇报．＂
　　小外很郑重：＂新姐，您就放心的去吧，我会很光荣的完成您交给我的任务．＂
　　这俩人真够黑的，玩着花样的对付我一个，她俩这对话我实在不爱听：＂啧啧，你俩还吧唧吧唧起来没完了那？外子，你那既营养又廉价的饭菜在啥地方？少废话，快点带路，吃饭要紧．＂
　　小外把我们带到一家炒鸡店，这里环境还勉强凑合，来这的也大都是学生，我头回来，看她跟那老板挺熟，就问：＂你常来啊？怎么跟老板这么熟？＂
　　＂怪不得新姐说您是儿童，怎么这么多为什么啊？！＂小外自鸣得意落落大方：＂我跟这儿的老板是老乡，一早就认识了．别客气啊，想吃啥点啥．＂
　　＂哦～＂我不能放弃这个讽刺她的机会：＂敢情你是糊弄着俺俩给你这老乡儿送生意来了啊？啧啧，真没看出来，你小小年纪还挺有经商头脑嘛．＂
　　＂那是＂，小外脸不红心不跳：＂肥水不流外人田嘛！＂
　　饭菜上来，味道还不错，由于我犯了严重的＂左倾主义错误＂，于是我时不时就往小新碗里夹点儿菜以示殷勤．小新不领情：＂你不用上赶着巴结我，死罪可免活罪难逃，咱这事儿还没完呢．＂
　　我好整以暇，掠掠头发：＂你看看，你还没完了那，能多大的事儿啊？＂
　　小外在旁边晓之以理动之以情：＂哎，扬儿姐，这你就不懂了吧，受过挫的爱情才叫一刺激．多少人没事儿还整点事儿出来呢，就是为了这一场惊心动魄的刻骨铭心！你们不用碍着我的面儿不好意思，我晚上还有选修课那，咱赶紧吃饭，吃完你俩赶紧回去整事儿去．＂
　　我跟小新对着喷饭，我算明白为什么她同学都叫她小外了，这家伙脑袋不正当，压根儿不是中国人．
　　
　　这是小新走前的最后一晚，折腾了一天，我们都累了，洗过澡后倒在床上却都没睡意．我趴小新身上数她的睫毛，小新睁开着眼：＂多少根啊？＂
　　＂恩．．．五百二十一根．＂
　　＂我刚刚还听你嘀咕四十四呢，怎么一下长了这么多？＂
　　＂反正就是五百二十一根．＂
　　＂呵呵，好吧，那我也数下你的睫毛＂．
　　我把眼睛合上，小新吹吹我的睫毛：＂不用数了，你的也是五百二十一根．＂
　　＂那我们的睫毛一样多哦．＂
　　＂呵呵，是哦，五二一，我－爱－你．＂
　　这一夜是属于情人的，我和小新的精神与肉体在闪闪烁烁的星光中完美的融合在一起，月亮躲在云朵里时隐时现，偷偷的望着我们微笑．．．
　　
　　今夜无眠，我与小新裹着一条大毛巾坐在阳台上看久违的星月，似乎明天是离我们很遥远的事情．
　　＂扬扬？＂
　　＂恩？＂
　　小新试探着问我：＂我明天．．．不去了好不好？＂
　　我很坚决：＂不好＂．
　　小新很稳，跟我挑衅：＂我可是很受欢迎女王老五，你还不求求我让我留下，过这村可没这店了．＂
　　我有点酸：＂没事儿，还有下一村儿下一店儿呢．＂
　　＂你敢！＂，小新终究还是不放心：＂扬扬，我走以后你要恪守本分哦．＂ 
　　我大义凛然：＂放心好啦，我嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个毛驴满山走．一定在会在家安分守己的．＂
　　小新苦笑：＂唉，我也只能孤注一掷，放手一博，先考验你三个月了．＂
　　我蹭蹭她的脸：＂天地为证，日月为鉴，一片诚心，拿给你看，你要不看，你是坏蛋．＂
　　＂哈，你哦，你可千万别整出什么乱子，让我的大脑总象今天这样经历这种痛苦的革命洗礼，我可受不了＂．小新思忖：＂其实吧，我担心的不是你去勾搭人，而是怕你让人家来勾搭你．＂
　　我给她打气儿：＂你得对我有信心啊．＂
　　小新摇头：＂我对你是有信心啊，可我对勾搭你的没信心啊．＂
　　我连忙安抚：＂你就大胆的飞跃嘉峪关，迈向美利坚吧，不用担心我＂，其实我也不放心她：＂你也一样哈．美国那么开放的地儿．．．春眠不觉晓，处处性骚扰的．．．不成，你必须得遵守妇道，不能让洋鬼子沾便宜．＂
　　＂好啦，我一向对自己有分寸，哪象你．＂
　　＂我怎么了？＂
　　＂切＂，小新拉长了脸：＂就你这样的，人家一对你好你就热情似火，人家一对你抛媚眼儿，你就欲火万丈．．．＂
　　＂哎哎哎．你还越说越离谱了呢！＂我很不高兴自己被夸成这样儿：＂你看你这没完没了的劲儿，我有这么好吗我！你看我被残酷生活给压迫剥削的这一把骨头，哪儿来的这么多热情地那个欲火啊！＂
　　＂就是因为你被压迫久了＂，小新使用外交词令：＂所以你逮住机会一旦爆发，后果将不堪设想，要知道，只要是活火山，它总有一天会喷的．＂
　　我干笑两声：＂那我还非得让这活火山昏睡百年不可了呢！＂
　　＂你看你这胸无大志之辈＂，小新专拣我不爱听的说：＂才百年啊？我告诉你，你至少得给我昏睡千年，少到处乱喷．＂
　　小新一向以胡说八道著称，我一向以懂事善良闻名．经过我多次碰壁撞钉儿的经验，我总结出来一套应对她的安全方案，那就是千万别跟她硬着来，对她的话一定要恭恭敬敬呆头呆脑傻傻忽忽顺水顺风的侧耳倾听，所以我就侧头看天上的星，让她自个儿唧唧歪歪的说去吧．
　　
　　分别的时刻终究还是到了．她临走把车钥匙给我，并严厉嘱咐：＂就你那三脚猫的开车技术，能别开就别开，出门儿以打的坐公交为主．＂
　　我把钥坻塞口袋里：＂恩恩恩，你就是打死我我也不开．＂心里加了一句：只要打不死，就开．
　　小新的父母还在青岛，无法给宝贝女儿亲自送行，只能在电话里乱七八糟的嘱托一大堆．小新人缘儿好，给她送行群众真是不少．除了她公司里的一些同事，老Ｋ韩冬由飞他们也都赶到了机场，我爸妈一听小新一走就一个季度，挺舍不得，老两口丢了学生不管也跑过来凑热闹．轰轰烈烈的一行人专门送一个主儿＂上西天＂，小新这面子可真够大的，有这么多人在场，我也不好表达表达我的悲伤之情，只能硬挺着笑在人堆里混．
　　小新展示着她那张招牌笑容跟群众们一一道别，老爸递给她一张名片：＂小新，这个你拿着，这是我的一个老朋友，去了要有什么不方便的地方就去找他．＂
　　小新接过名片：＂好的，谢谢关叔叔．＂ 
　　老妈充当小新母亲的角色：＂去了那边儿多给家里来几个电话，那边儿没有煎饼油条，有几个馒头还是甜味儿，西餐要不合胃口咱就去中国馆子吃，得跟着天儿变增减衣服，省得感冒＂．
　　小新频频点头，老妈又扫眉搭眼的往上凑：＂那个．．．顺便帮我打听打听，那边儿哪个医院对治疗不孕不育有奇效哈＂．
　　老爸也恍然大悟：＂对对对，打听打听．＂
　　老Ｋ小新憋着鬼脸冲我笑，那笑里还都藏着把刀，这让我倍感没面子，爹可忍，娘不可忍，我一听这个就烦：＂爸，妈，人家是去那儿工作，又不是去旅游，哪儿来这么多时间给你们打听．＂
　　老妈跟我较真儿：＂啧，我是说顺便打听，又不是专门儿打听．＂
　　小新声音甜的发腻：＂放心吧阿姨，我一定＇用心＇帮你＇顺便＇打听打听．＂
　　老妈乐的脸开了花，韩冬过来凑份子：＂小新，一个人好好照顾自己，我一有空就过去陪你．＂
　　小新撅他：＂谢谢，不用了，我在那儿也有不少朋友，你还是忙你的工作要紧．＂
　　由飞到是挺明戏：＂就是就是，工作第一，感情老二．＂
　　临了，小新跟个外交官似的跟我们这些群众握手，轮到我的时候她把我的手握的死紧，说了句让我琢磨半天的话：＂你得随时听从党的召唤，不许闹革命．＂
　　我挺伤感，头摇得跟拨浪鼓似的，说出话来也包含感情：＂恩，我一不偷二不抢，绝不反人民不反党．＂
　　
　　小新走的挺壮烈，我们这群人也各自回巢，该干吗的干吗去，老妈临上车还看着我的肚子叹气，我赶紧把他推车里，摧老爸快点开车走人．
　　目送双亲离开，老Ｋ溜达到我身边：＂哎哟喂，某人得独守空房孤枕难眠了哈．＂
　　我对他斜视：＂哎哟喂，某人照样得盯着蜂蜜张牙舞爪流口水儿，就是吃不着，嘿嘿，气死你．＂
　　老Ｋ听着不顺耳：＂靠，不跟你扯了，上辈子欠你的！走吧，送你回去．＂
　　小新一走，我精神有点恍惚，她刚走我就开始对她前所未有的思念起来．坐老Ｋ的车上，看看车窗外的天空，湛蓝湛蓝的，我想人生总是美好的，不能老沉浸在悲悲惨惨凄凄哀哀的情绪里，乐子不来找你，那你就得自己主动去找它，我拍拍正在开车的老Ｋ：＂搭档，咱一块儿去寻乐子吧．＂
　　老Ｋ摸不清我想干吗：＂寻什么乐子？怎么寻？＂
　　我对他这句不能免俗的问话感到比较满意，满脸堆笑：＂跟我一块儿去公园儿偷盆花儿养养呗．＂
我一早就认为老Ｋ是个大好人，他知道小新的西飘对我的精神造成轻度撞击，所以我说去偷花他也只是瞪了我几秒，然后把车转头掉向直奔公园．
　　
　　在公园里视察一圈，我指指不远处的那盆万年青：＂就是它了．＂
　　老Ｋ很不能理解：＂我说关扬，你拉我溜达半天就选个这东西？你至于吗你．＂
　　我抬起眼睛，仪态万分的看他：＂废话，当然至于，玩儿的是心情，快点，你去偷，我给你把风．＂
　　老Ｋ不傻：＂你怎么不去偷那？点子你提的，凭什么让我偷啊？＂
　　我噎了半天找不到理由，只能赖皮：＂我穿的衣服颜色浅，要弄身上点儿土得多难看啊，你衣服颜色深，弄点儿也没啥．趁现在没人，你就快点吧．我给你把着．＂
　　我看到正义与邪恶两种力量在老Ｋ脸上交战，但最终是后者占了上风，老Ｋ没办法：＂那你可得把紧点儿，一看不对就咳嗽．＂
　　＂知道了，我办事你放心，快点去．＂
　　＂你办事我放心？才怪！＂
　　我知道，在众目睽睽之下，这个任务很有挑战性，我拿出水边喝边眼关六路的给老Ｋ把风，顺便祝他一切顺利．老Ｋ左看看右看看真跟个贼一样往那花上靠拢，我看到他这百年不得一见的模样一激动被水呛了：＂咳咳咳！咳咳咳！＂
　　老Ｋ一听我咳嗽的这么剧烈，一连打了仨激灵，跟火箭一样蹿到我跟前：＂妈呀，吓死我了！＂
　　我缓过气儿：＂没人看你你吓什么吓，我刚是被水呛了一下，你继续．＂
　　老Ｋ很气愤：＂我靠，关扬，有你这么吓贼的吗！＂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我有点心虚的解释：＂咳．．．我也不想被水呛啊．．．那什么，咱接着配合．＂
　　老Ｋ不干：＂我不去，我一大男人给你整这个，我没工夫逗孩子！＂
　　我耍横：＂你要么就去把那万年青给偷来，要么咱仨月不说话，你自个儿选吧！＂
　　老Ｋ一怔，大步大步的朝万年青走，我象个战胜者一样得意的笑，四周环顾一下正有个大爷往我们这儿走，我想可能是路过的，应该也没啥，等他走近一点，才发现这大爷的目光老在老Ｋ身上打提溜，这才意识到有情况要发生，再一看那大爷胳膊上还带个小红章儿，我全身都涌起了警惕细胞，鸡皮疙瘩一粒粒冒出来，热血涌上心头，赶紧一阵乱咳嗽，可老Ｋ有了上次的教训压根儿不理我这回事儿，抱着那盆万年青回头咧个大嘴就冲我笑：＂嘿嘿，得手＂，说着还不忘伸俩指头表个胜利姿态．
　　大爷面相凶恶，双手插腰：＂干吗呢干吗呢？这花儿招你惹你了？你抱着它干吗？想顺走啊？＂
　　老Ｋ傻了，抱着花一动不动的杵那儿，大爷把他上下打量一番：＂小伙子，看你打扮的像模像样的，怎么能做这么丢人的事儿？＂
　　我赶紧过跑过去，把老Ｋ手里的花夺过来放回原处，指着老Ｋ就骂：＂一眼看不着你你就乱跑，怎么这么不听话！还想顺人家花儿？平时怎么教你的，不是你的你不能拿！＂我接着转头看着那大爷，指指脑子：＂大爷，他这里．．．有点毛病，今天刚从医院出来，本打算带他来这儿放放风的，您看我一眼没看见他就．．．大爷，您别怪哈．＂
　　那大爷到是个明理儿人，一听这也就算了，再说老Ｋ现在的表现确实象个傻子，他那俩指头组合成的＂Ｖ＂字形胜利还吊在半空没放下去呢，大爷拍拍他，把他的手帮他放下去，对我说：＂以后啊，带他出来得紧跟着点儿．＂
　　＂恩恩，知道了，今儿真不好意思哈．＂
　　＂跟姐姐走啦，给你买糖吃去．＂我拉着老Ｋ迅速逃离犯罪现场．
　　回到车上，我长嘘一口气，如释重负，老Ｋ黑着一张脸：＂我这脸都他妈在今天给丢光了！＂
　　
　　小新去了美国，我自己独享一张大床．平时两个人睡惯了，现在自己一个人睡还真是不太适应，没办法，只能把那加菲猫当成小新的替代品，每晚都搂着它睡觉．咳，小新在的时候一抱它我就跟这老猫争风吃醋，现在好了，咱谁也别吃谁的醋，和平共处相互利用吧．
　　我课程比较少，工作也相对比较闲散，为了不影响小新在那边的工作，我跟她通电话的时间一般都选在她吃午饭前后，由于时差关系，她那边吃午饭，咱这边正是个大半夜，为了等她电话或者给她打电话，我只能在白天大量的喝茶或者咖啡，时间上的差距，造成诸多不便，我成了典型的国产夜猫子，这一天天的下来，或多或少的给落下点儿后遗症，弄的我逢到半夜就经常条件反射一般的睁开眼看看电话有没有动静．
　　时间过的很慢又很块，一晃眼，小新已经走了一个多月了．我将画的何露的那张人体起名为《凝望》，这张画在美展上顺利闯关获奖，糊糊涂涂的就为下一步评定高级职称奠定了良好的基础．小新从美国特地邮寄了一大包礼物对我表示慰劳，里面还有她用红丝线亲手编的一条手链，我带着它，很温暖，里面有小新的体温．这是我们从认识以来分离时间最长的一次，虽说每晚都会在电话里腻歪上一两个小时，邮件也频频发送，不过这似乎并缓解不了多少相思之苦，这种痛并快乐着的感觉实在不大好，这个周刚开始，我就把课程跟绢子的调了调，准备下个礼拜就去美国找她．
　　
　　这天老Ｋ给我两张超女演唱会的票：＂这是我一朋友给的，你找个人陪你去看吧．＂
　　我问老Ｋ：＂你怎么不自己去啊？＂
　　老Ｋ皱眉：＂我哪有这闲工夫看小孩子耍杂啊，公司里还一堆事儿等着那．＂
　　我说：＂你不去你要这票干吗啊，这不浪费吗，啧啧，还挺贵哈，拿出去能显摆显摆那．＂
　　老Ｋ犯拽：＂知道现在流行什么吧？现在就流行住着五星级饭店吃大白米饭撒胡椒粉儿！就流行你这样的拿着票不去看到处显摆自个儿是比尔盖茨他母亲！不过吧，现在是有钱就是大爷的时代，你这也算叫个性的一种．＂
　　我骂：＂有你这样说话的吗，欠抽了你又，小心我给你做拉皮儿！＂
　　老Ｋ转身扔下一句话：＂你爱去不去，我可得先走了，还得去伺候一客户呢，走了，拜拜．＂
　　
　　我知道这票不好弄，现在全中国都在喊超女，满眼都是新名词儿，那天在办公室我逗弄一个十三四的小女孩问她最爱的人是爸爸还是妈妈，可她想都不想就大声喊：＂我爱玉米！＂
　　我想这孩子可能被父母虐待了，连个玉米都吃不上，真可怜．为了满足她的心愿，我就到路摊上买了一玉米给她，她接过去啃了一口才慢腾腾的说：＂此玉米非彼玉米，我说的玉米是她DD＂
　　说着就拿出她的铅笔盒冲我指了指中间那位短头发挺中性的女孩子，我这才知道原来玉米就是时下火红的超女李宇春，跟孩子们比，我是老了．一想到老，我立马歇菜．
　　
　　我握着票想把他们给处理出去，这种热血沸腾的演唱会我看我还是不去的好．Ｎ年前曾跟小新一块儿在体育中心看了场刘德华的演唱会（那天不止是我俩，老爸老妈也非闹着去一睹天王雄风），说来也怪，是个人物来济南开唱老天总能被泉城歌迷感动的掉两滴眼泪下来，这快成一般规律都，刘天王来的那天当然也不例外，那场面让我三辈子也忘不了．刘大叔穿着那件露点性感白恤衫儿一出场，那些铁杆儿歌迷立刻看得热血沸腾，尖声四起，台下Fans那个疯狂，喊得那叫一个声嘶力竭，刘大叔唱的是啥我记不得了，不过歌迷们喊的啥我可记得真真切切DD＂华仔，我爱你到死！＂＂一生一世只爱你一个！＂有意思的是，一个十五六的男孩儿，拿着一荧光棒边白划边喊：＂刘德华！你把我女朋友还给我！你把她的心给抢走啦！＂接着就有好多小姑娘的荧光棒甩向他．我跟小新忍俊不禁，没等看完就出来了，老爸老妈到是兴致很高的看到最后．
　　从那以后，我跟小新对这种演唱会都开始感冒，小新说娱乐界太浮太飘太乱，人前一张脸人后一张皮，对一些包装起来的明星我们只听他的歌看他的戏就好，但对一些艺术家，不止要听他们的歌看他们的戏，更要学他们怎么做人．所以除了象吕思清，孔祥东，理查德?克莱德曼，何塞-恩里克斯之类的艺术家所办的音乐会我们能从头沉醉到尾外，对那些舞台上光芒四射生活中诽闻乱闹的＂巨星＂们所开的演唱会或者歌友会．一般情况下，我们是能不去就不去的，主要是耳朵受不了那个刺激．前两天央视的《同一首歌》又在济南上演，我被冯洁绢子她们拧着耳朵给逼着去看，人家并美其名曰互相做伴，其实我明白，她俩是怕见了郭富城，黎明他们一时把持不住给晕菜过去，我在旁边也好有个照应，我眼睁睁看着杨坤自我陶醉陈慧琳招蜂引蝶孙楠扭臀抛媚，当眼睛小嘴巴大吐字不清晰白色外套披身的周杰伦从舞台下边冒出来时，我知道我又要开始经历一场听觉的考验．看他舞吧着《双节棍》在台上耍猴儿，我瞅瞅正在陶醉的绢子冯洁，摇摇头，溜出来，又一次没能坚持到最后．
　　所以，老Ｋ送我的这两张票，我得发挥它们的最大价值，那就是送给能享受的去享受．
　　找冯洁，冯洁正在俯案疾书．
　　＂洁子，去看演唱会不？＂
　　＂啊？今儿又是谁的演唱会？＂
　　＂超女啊．＂
　　＂没男的啊？＂
　　＂没．＂
　　＂没男的你来捣啥乱？一边儿玩去．我还写剧本呢．＂
　　找绢子，绢子正在描眉画眼．
　　＂阿绢，看演唱会不？＂
　　＂有黎明吗？＂
　　＂没＂．
　　＂有郭富城吗？＂
　　＂没．＂
　　＂那算了．我昨天碰一小帅哥，我得钓钓他去．＂
　　
　　送个票都送不出去，这让我很生气．我猛的想到小外，诶，她应该是去的吧．
　　小外这丫头挺尽职尽责的，她监视我监视的挺好，平时没事儿就去我那儿探探，我知道她跟小新有地下交易，所以我闲了也以帮她补习英语的名义来她这儿探口风顺便跟她打嘴仗，一些日子接触下来，越发明白为什么小新说小外与众不同了，比如每次上山，见到佛，她总会双掌合十的对他们鞠一躬，但从来不去拜，问她为什么只鞠躬却不拜，她答：＂鞠躬是对佛的尊敬，毕竟他给了很多人很多希望，不去拜是因为不信，心不诚者，勿拜＂．然后告诉我她姥姥信佛，从小耳濡目染的她，对佛的理解自然与常人不同，所以每次见到佛她总会恭敬的鞠躬以表敬重．我想心底有佛的人，心灵总是洁净的，从这一点上来说，又增加了几分对小外的喜爱．
　　来到小外门前，敲门，进屋，她的屋里比以前干净了点儿，这让我不能不感到惊奇，要知道这是个散漫至极的家伙．
　　小外正在她帮同学做招贴，见我到了，就先过来招呼我．
　　我一屁股坐马扎上，把弄着她丢桌子上的钱包，突然发现她钱包里头有张照片，照片上是她跟一个女孩子的合影，那女孩挺漂亮的，头发蛮长，脸部半侧，感觉有点象赵薇，小外跟那女孩每人手里都拿着一个网球拍，样子很亲昵．
　　我一向有好奇心：＂小外，这个女孩是谁啊？＂
　　小外到杯水放我跟前，拿过钱包看看：＂是我高中同学．叫荨．＂
　　＂哦，你们很要好吧？＂
　　小外摘下眼镜擦擦又带上：＂她喜欢我．＂
　　这到在我意料之中：＂那你呢？喜欢她吗？＂
　　＂不知道，我只知道自己很在意她＂．
　　＂很在意．．．不就是在乎吗？呵呵，小傻瓜，你喜欢她的哦．＂
　　小外的声音很轻：＂我们都太年轻，不能这么早给自己下定义，等过两年再说吧，再说我们现在不在一块儿，也很久没联系过了．＂
　　小外的想法很理性，与她的年纪还真不大搭调，挺难得．我问：＂那她现在在哪儿呢？＂
　　＂深圳．＂
　　我的眼珠儿咕溜溜转了一圈：＂哦，考广美也是为了她吧？＂
　　小外不做作，很直接：＂是哦，呵呵，你这会儿到聪明了呢．＂
　　＂切，我是谁啊．那你们为什么不联系了呢？＂
　　＂对一些捆饶自己又理不清头绪的事情呢＂，小外掠掠头：＂我一向的做法是先把它放到一边，先不去理它，等到了一定时候，它自己自然会解开的．＂
　　＂恩，说的不错．＂我很欣赏小外的见解，她一些无意中所说出来的话，总让我受益非浅．我摸着她的头发：＂小外，知道吗，两个女人的路，要比想象中复杂，但也比想象中简单．不管复杂还是简单，前提必须有一个条件，那就是你必须要有一定的物质基础，最起码，你得自己养活自己，让自己独立，所以呢，你现在的任务是好好学习，至于你跟荨之间究竟是友情还是爱情，一切的一切，都等你独立之后再去考虑吧，男女之间可以先成家后立业，但女女之间最好要先立业后成家哦．＂
　　＂呵呵，恩．我知道该怎么做了＂小外扬起眉毛：＂就因为这样，所以我才见到你跟小新姐一起感到好开心，你们要是完了，那我也完了．＂
　　＂哈，小鬼，你咒我们呢吧，我们完不了，你也完不了＂我拉下脸：＂上次你咒我的那个车祸我还没找你算帐呢．＂
　　小外吐吐舌头：＂好啦，要不是我那车祸你俩能好那么快吗，切，好心当成驴肝肺．＂
　　＂哈，不跟你计较了．诶，对了，你去看演唱会不？＂
　　＂你来请我去看演唱会啊？超女的吧？＂
　　＂是哦，我这有两张票，你想去就去，顺便再找个人陪你．＂
　　没想到小外摇头：＂不去．我对这没兴趣．＂
　　我问这么多人没一个去的，这让我有点儿急：＂你凭什么对这没兴趣啊？那你对什么有兴趣啊？＂
　　＂足球啊＂，一说足球小外眼珠子发光：＂我最喜欢看足球了，尤其喜欢泰山队．＂
　　我讽刺：＂哼，现在这中国足球还有法看吗？女足还凑合，男足直接臭翻天，没想到你还有这嗜好．＂
　　＂我又没说喜欢中国足球，我是说我喜欢泰山队！中国队臭吧，不过泰山队可是这臭池子里的香饽饽．＂小外那大眼睛在眼镜后边一眨一眨的：＂泰山队知道不？泰山队里有个李金羽知道不？我还有他签名照呢．＂
　　＂是吗？拿来我看看．＂
　　小外宝贝似的拿出那张签名照，我接过来看了看：＂李金羽这字儿比他人长的好看哈．＂
　　小外不能接受别人对她偶像的打击：＂切，人家只要球踢的好就成，你看人齐达内长张吊瓜脸不也照样当球王吗！＂
　　看小外这个得瑟劲儿，我把照片望桌子上一丢：＂二十几个老大不小的男人被一个球儿给勾着跑有什么意思啊．＂
　　小外满脸激动：＂激DD情！您懂吗？什么叫激DD情？球场上的追逐，球迷们的呐喊，全世界人民的眼里只剩一个球儿在滚，这，就叫激－－情！＂她冲我彬彬有礼的摆摆手：＂咳，算了，这跟你和小新姐的激情不一样，跟你说了你也不懂．＂
　　这个小鬼，我得跟她评理，霍地站起身，不想却把水给带到了，那水不偏不正就洒那张李金羽的签名照上，小外大哭：＂哇DD我地偶像儿＿＿＂
　　在她没有在伤痛中醒来之前，为了弥补我的错误，我把那两张票塞她手里：＂这两张票你就去拿给你羽哥吧，他见了一高兴可能还能再给你张签名照啥的，那什么，我还有事，我先走了哈．＂
　　小外这丫头，发起飙来绝对在小新之上，所以，说完我就夺门而出，保命要紧．
　　
　　晚上等到小新电话，我窝在床上开始跟她褒电话粥．
　　小新每次打电话第一句总是先问：＂今天有没有想我？＂
　　然后我再反问：＂先说你有没有想我．＂
　　＂凭什么要我先说，我先问的你，你先说．＂
　　＂后来居上嘛，你先告诉我．＂
　　＂总得先来后到吧，你先＂．．．
　　就这么饶来饶去最后总是我输，等彼此都满意的听到那句＂我想你＂之后，小新就会告诉我这一天她都做了些什么，有什么感想，见了什么人还有讲了什么话．我呢，基本上跟她一样，把一天中所做的事情都跟她复述一遍．
　　今天小新告诉我她跟同事路过一家ＬＥＳ酒吧，她同事因为好奇进去了，不过她并没进去．
　　对这我到蛮满放心的，知道小新不会随便进酒吧，更不会轻易进ＬＥＳ吧，首先是她不太喜欢酒吧这种环境，其次是她觉得除了喜欢我这么一个跟她身体部件完全一样的人以外，没什么地方是跟其他人不同的．小新曾告戒我：＂如果我们把自己局限在拉拉的范畴里，那将会在无形中给自己增添很多压力，这个世上男女相爱是主流，而人又是是社会的人，所以我们不能脱离大众，相反要更加洁身自爱，积极向上，想方设法的与社会融合．越是形而上的尖锐，才越要低调的去磨和，而不是硬碰硬．＂所以，我们只去环境相对比较好的大众酒吧，从来没去过ＬＥＳ吧，当然，生活中的朋友大都是异性恋者，ＬＥＳ朋友少的可怜，除了网上那三两个没见过面的网友，现实生活中，我们共同的朋友，我看也就只有小外这个还不着急给自己定型儿的半吊子小屁孩儿了．
　　
　　我把送票事件告诉她，我说：＂人家都上赶着要票，我到好，是上赶着送票还送不出去．＂
　　小新在电话那头大笑：＂这说明你人缘儿好有威严呗，吓的人家都不敢要．人家送礼都送的光光彩彩，你送礼送的灰头土脸，啧啧，说你啥好啊．＂
　　我觉得她这话对我善良的内心有点儿伤害：＂你成心损我呢吧，电话里你也不忘损损这么可怜的我，我真可悲．＂
　　＂你有这么可悲吗？怎么这么拿自己不当颗枣儿啊？＂
　　＂我说你还没完了哈，不挤兑我两句很难受是吧，我这颗枣儿一早就被你吃了还怎么当啊！＂
　　＂哈，好啦，以后就不在电话里说你了，等见了你之后再教育你．＂
　　＂切＂，我直着嗓子喊：＂我下周就过去找你．＂
　　小新掩饰不住的惊讶：＂啊！真的假的啊？下周几啊？＂
　　＂还没具体定呢，反正是从下周一到下周七中的某一天．．．＂
　　小新打断我的话：＂真的来啊？哈，乖死了，你要再不来我都想回国了！来的时候要提前给我电话哦，我去机场接你，还有哦，你的课怎么办？＂
　　＂我本来就没几节课的，跟绢子调一调就好了，没关系啦．＂
　　小新声音有点犹豫：＂扬扬，来的时候．．．带点东西．．．＂
　　＂哦，什么东西？＂
　　＂把．．．加菲猫带来吧，我好想它哦．＂
　　我四仰八叉的躺在床上，瞪着正对着我得意笑的这只老猫，对着电话大吼：＂坚决不带！＂
　　小新在电话里唧唧：＂你怎么这么那么没觉悟那！那是猫又不是人，犯得着流酸水嘛！＂
　　我感觉自己的身价儿在蹭蹭往下跌，拧着加菲猫的尾巴跟她执拗：＂你要再说这只猫，我就拿你那钥匙划你那辆车！＂
　　
　　下周要去找小新，我很高兴，这周刚开始，我就急着准备下周见她时要拿的东西．可是生活这玩意儿根本不是你自己所能控制的，就像在射击场上打靶一样，信心十足的瞄着十环，可那子弹仿佛仿佛都有着自己的意志，不对，那子弹简直就是跟你掘着鼻子对着干，指哪儿不打哪儿，你烦什么,它就偏来什么．
　　
　　周三上午，我跟绢子在冯洁的虎视眈眈下搔着头皮用最温柔的声音拜读她的大作DDD大盗阿飞，在一个人迹罕至长林丰草燕语莺呼美不胜收的世外桃源，贼头贼脑的东张西望，只见他茕茕孤立形影相吊，孤单的实在可怜．刹时，阿飞猛见一怨女，高山流水处，俩人惺惺相惜一见钟情，俗语说＂机不可失，失不再来＂，即时，二人立刻洞房花烛，巫山云雨，毓子孕孙．于是，一段美不胜收的爱情悲剧届时拉开序幕．．．
　　我正读在兴头上，刚想看看这究竟是怎样一段美不胜收的爱情悲剧，老妈就打来电话：＂扬扬，中午来家一趟吧，我跟你爸挺想你的．＂
　　我妈没事儿从来不想我，只要她想我，那一准儿是有事儿．
　　
　　跑回家，老爸老妈那眼都不约而同的往我肚子上瞄准儿，瞄的我浑身不舒服：＂双亲，我饿了，咱吃饭吧．＂
　　＂好好好＂，老爸起身：＂你妈刚才就做好了，就等你回来吃呢，我去端．＂
　　老爸把红烧肉什么的端上来，香喷喷的．
　　老妈往我碗里夹块肉：＂你很久没吃红烧肉了吧？毛主席他老人家就爱吃这东西，说是这个补脑儿．我就觉得你也该补补！＂
　　＂我补什么啊？我又不缺脑儿，我脑子构造可完整着那．＂
　　＂你脑子构造完整，可你肚子构造不完整啊＂，老妈又夹一块放我碗里：＂还是得多吃！＂
　　我往嘴里塞块肉狠狠的嚼，有点后悔撒这么个没边没沿的慌．
　　老爸眼巴巴的问：＂抽点时间咱再去看看医生吧？＂
　　我抬头看老爸一眼：＂啊＂．
　　老爸见进展顺利，接着问：＂我看咱越早看医生越好，是吧？＂
　　我掰块馒头：＂啊＂．
　　老爸狐疑：＂你又敷衍我呢吧？＂
　　＂啊．啊？＂
　　老妈敲锣边儿：＂你别啊了，既然答应了，你就赶紧抽个空，我跟你爸亲自陪你去医院．＂
　　我咽下嘴里的饭：＂检查报告什么的不都给你们看了吗？还去医院干吗啊？没必要没必要．＂
　　＂怎么能没必要啊？！＂老妈放下筷子：＂我跟你爸琢磨来琢磨去总觉得这事儿不大对，我查了查，咱祖上三代的身体都没毛病，怎么可能到你这代了就断子绝孙那？！＂
　　老爸也叹息：＂就是啊，虽说你你奶奶就生了我一个，但你老奶奶你老老奶奶可都挺能生的，不可能到你这就给卡住，我看咱最好再去看看．＂
　　我红着脸小声嘟囔：＂说不定就到我奶奶那辈儿给卡住了呢，说不定你就是我奶奶从马路上捡的一个娃儿呢，说不定．．．＂
　　＂放屁！＂老爸拿筷子砸了我脑袋一下：＂有你这么没大没小说长辈的吗？！还越说越邪乎儿了呢你！甭管怎么说，你必须得跟我和你妈去医院检查．＂
　　＂好啦，好啦，我不就开一玩笑吗＂，我赶紧讨好的给老爸夹菜：＂咱先吃饭哈，吃饭吃饭．＂
　　老妈讲话落地有声：＂我呢DD跟你刘阿姨讨论过了，她也觉得你这情况挺有反常理，过阵子她来咱这儿开会，到时候再让她给你看看．＂
　　我一听懵了：＂妈，您怎么这样那，您不是答应过我不给小新她妈说的吗！你怎么说话不算话啊．＂
　　老妈一脸不谙世故的天真：＂我年纪大了，嘴把的没你们年轻人那么严实，跟她聊着聊着话儿就这么给顺出来了，你也不能怪我那．＂
　　老爸在旁边瞎调和：＂你也不能怪你妈，告诉小新她妈也不是什么坏事儿，人家整天在医院里跑，对这个懂的多，对你这病情只会有益不会有害．＂
　　我想哭：＂我这算哪门子病啊．＂
　　老妈瞪眼：＂不能生育还不算病啊？！＂
　　＂得了得了，那什么，刘阿姨什么时候来啊？＂
　　＂不知道，这个月不来下个月一定．＂
　　＂这么快啊＂，我说：＂我下周还得去美国呢．＂
　　老爸好奇：＂你去美国干吗啊？＂
　　＂找小新去啊＂，我转转眼睛：＂她说在美国打听到一家不错的医院，我打算去那儿再检查检查．＂
　　老妈一听那皱纹接着平了：＂真的啊？那你还不赶紧去．＂
　　＂慌什么啊，这不下个礼拜就去嘛．＂
　　老爸冷不丁的冒出一句：＂你今天下午没课是吧？＂
　　＂没啊，怎么？＂
　　＂嘿嘿，你爸那儿吧，有个学生刚从杭州回来＂，老妈腆着脸：＂想认识认识你．＂
　　我一听就明白了：＂你俩想让我相亲就直接说相亲，拐个弯儿的累不累啊．＂
　　老爸得瑟：＂你看咱女儿就是聪明，你就去看看吧，这小伙子还不错．＂
　　我不屑：＂这么好还用的着相亲啊？再说我又不能生娃儿，不想害他，我看我还是积点儿德，不去了．＂
　　＂人生而平等，都有追求自由幸福和快乐的权力，不能因为不能生娃儿就沉闷一生！＂老妈激情澎湃：＂再说了，你就凭人家给你写俩字儿就断定自个儿不能生育那也太草率了，这男朋友，我看该交还是得交．＂
　　老爸跟着掺和：＂就是，就是，主要是吧，这小伙子家里兄弟三个，他本身也不怎么喜欢小孩儿，我看跟你挺能凑对儿的．＂
　　＂得了吧你俩，这哪是哪啊，＂我看我要不去会会这个有俩兄弟的人老爸老妈是不会善罢甘休的，只能咬着舌头点头：＂好吧，见就见吧．＂
　　老妈就跟在太阳照耀下的钻石一样满脸暄彩：＂你今儿下午就腾出点时间，人家会给你打电话，说在哪里见面你一定要去哈＂．
　　＂恩，好＂．
　　老爸嘱咐：＂说话得客气点儿， 别动不动呛人家．＂
　　我点头：＂恩，好＂．
　　老妈嘱咐：＂你得装的文静贤淑点儿，别胡乱评价人家爹妈．＂ 
　　我点头：＂恩，好＂．
　　老爸嘱咐：＂得懂得给男人面子，别争着付钱．＂ 
　　我点头：＂恩，好＂．
　　老妈嘱咐：＂要坚持到最后，别提前溜场儿．＂
　　我点头：＂恩，好．＂
　　老爸嘱咐：＂人家整天搞科研，难免话里带术语，你听不懂也得装懂．＂
　　我点头：＂恩，好．＂
　　老妈嘱咐：＂他叫甄琼，你可得把名儿给记好．＂
　　我点头：＂恩，恩，好＂．
　　老爸老妈难得见我这么乖，终于满意了．甄琼？他爹妈还真会起名儿哈．甄穷．．．真穷．．．
　　
　　相亲？搞笑！不过为了二老身体健康少生华发，装装样子走走过场总还是可以的．我给小新打了个电话，告诉她我马上就要相亲，要她一定要对我这头遭相亲持有信心，小新很给我面子，说我从来就对你有信心，你就大胆的相去吧． 
　　
　　又到了那家夜叉泼韩冬咖啡的咖啡厅，服务员把我领到甄琼的面前．
　　我上下打量甄穷，一米七五左右的个头，方脸，眼不大，黑框眼镜，单眼皮，模样比那个跟马克思的儿子有几般相象的李咏稍微好点儿，文化大革命时期特有的三七偏分头，幸好没抹油，否则就跟三十年代大上海里的舞男同类，我一见他就联想到四个字DD＂国产品种＂．这人一张大众脸，跟老Ｋ韩冬的脸比起来，显然不是在同一条水平线上．我挺气愤，老妈老爸怎么就着急着把我出手啊？就因为他有俩兄弟不用着急延续香火？敢情我还真成仓库里的积压货了？
　　我用最美丽最纯真的目光看着他，等他说话，他可能有点儿热，脸红红的，看我一眼就赶忙低下头，脸也收得紧紧的：＂关小姐，你好．＂
　　＂别别别，呵呵＂，我赶紧打住他：＂不好意思，您能不能不叫我小姐，小姐这俩字儿现在可是妓的代名词儿，我吧，挺受不起．＂
　　＂噢，噢＂，甄琼有些紧张：＂对不起，真是对不起了，关小姐．＂
　　丫又叫我小姐，我开始不爽，不过想到爹娘的嘱咐，我压着火儿，使劲扯着嘴皮笑：＂你一紧张弄的我也紧张，咱就随便聊聊吧．＂
　　甄琼总算放松了些：＂好，好，我．．．其实早就认识你了．＂
　　＂是吗？你怎么认识我的？＂
　　＂呵呵，我读研的时候导师正是你父亲，所以对你早有耳闻．＂
　　＂噢＂，我想想小新平时喝咖啡的样子，学着她故做优雅的先用小勺搅和搅和，再端起来压一口：＂真不好意思，我是今天刚刚对你有所耳闻．＂
　　甄琼愣了一下，立刻恢复原态：＂呵呵，没关系，没关系，我很平凡，很难被人注意到．＂
　　我对这种对话有点儿烦，但还必须得顺着：＂我也很平凡，咱还是都别客气了，诶，对了，你工作很忙吧？＂
　　＂不忙不忙＂，甄琼赶紧说：＂我工作不忙，也不是，是有时候忙有时候不忙．＂
　　＂哦，这样啊，那说说你的工作吧，我对你们搞科研的挺崇拜的．＂
　　＂真的啊？其实我对搞艺术的也挺崇拜的，我的工作吧，跟你们不大一样．．．＂
　　甄琼一提到工作就来劲，那神情里透露着骄傲，什么分子筛分子光谱沸石催化自然科学立体课题人文社科乱七八糟讲了一大堆，听的我耳朵发直眼睛冒火，真想过去揍他两拳，但想到老爹说的那句＂人家整天搞科研，难免话里带术语，你听不懂也得装懂．＂我呼口气，忍吧！
　　他讲的正热火朝天，我手机开始震动，这会儿谁给我来电话谁就是救世主啊！我很感恩的把电话放耳朵根子上，嗲着音儿：＂喂～～＂．
　　＂靠．．．！你发春儿啊？我是小外！＂
　　我想骂小外几句，无奈甄琼在场，只能让这小鬼沾便宜：＂小外妹妹啊，怎么这会儿给我来电话啊？＂
　　＂我的天那，要死了！别废话了，你现在在哪儿？＂
　　我把地点告诉她，小外听了以后就直接挂断了，这丫头不是抽风吧？我合上手机，对甄琼笑笑：＂不好意思，你接着讲．＂
　　甄琼跟个真事儿似的点点头，口水四溅的又开始喷他那套科研理论．
　　
　　
　　＂扬儿．．．扬扬姐，真巧哈．＂
　　小外忽的出现在咖啡厅，跟我打招呼．她怎么也来了？我点点头：＂是哦，巧啊，你怎么来这儿了？没上课？＂
　　＂下午没课，在外边看到你就来了呗．＂
　　我给小外介绍：＂这是甄琼．＂ 
　　再给甄琼介绍：＂这是我的小朋友，小外．＂
　　小外看着甄琼惯性的眨巴眼：＂哥哥，你．．．真的很穷啊？＂
　　甄琼挺尴尬，我憋着笑：＂别乱说，这是人家的姓名．＂
　　甄琼挺大度：＂没关系没关系，我这名字是容易被人误会．＂
　　小外很大方，一屁股坐我身边，端起我的咖啡一仰脖儿就喝了个底儿朝天，我跟看外星人一样看着小外，小外这丫头虽说在我跟小新面前比较放肆，不过在生人面前她可腼腆的很，她可是出了名的＂生人酷＂，就是一见陌生人就耷拉着脑袋不讲话，装酷．今儿这是怎么了？真抽风啊？甄穷也看的目瞪口呆，为掩尴尬，我赶紧又要了一杯咖啡．
　　小外抹抹嘴，看看甄琼，表情装的比我还天真：＂琼哥哥，你是不是看上我们家扬扬姐姐了？＂
　　甄琼又弄了个大红脸：＂咳．．．＂
　　我看小外跟平时相差太远，不知道她葫芦里卖的是什么药，索性端起咖啡有一下没一下的抿一口顺便看她表演，我擅长看戏，再说听小外讲话总比听那套什么什么理论强多了．
　　只见小外继续装嫩：＂琼哥哥，我们扬扬姐姐可不好追哦，在你追他前你要先回答我几个问题．＂
　　甄琼赶着问：＂什么问题呀？＂
　　小外挺挺肩膀：＂先告诉我，你多大了？＂ 
　　甄琼如实回答：＂２８＂． 
　　＂上过床了没？＂ 
　　我手里的咖啡差点掉地下去，甄琼不能相信自己的耳朵：＂什么？＂
　　小外咋舌：＂我问你跟别的女人上过床了没有啊？咋这么笨？＂
　　甄琼磕磕巴巴：＂没．．．没．．．没有．＂
　　＂笨笨！看你怪老实的也不象有的．＂小外一脸可爱的邪恶：＂不过．．．都２８了还没有过啊？一点儿经验都没有怎么娶老婆啊？我们扬扬姐可不喜欢没经验的，是吧，扬扬姐姐？＂
　　小外在桌子底下使劲剁了我一脚，痛的我＂啊＂的一声喊出来．小外接着对脸色微恙的甄琼说：＂看了吧，扬扬姐都说＇啊＇了，嘿嘿，琼哥哥，你没希望了哦．＂
　　甄琼不搭理她，显然很不喜欢小外这个屁孩在这儿瞎搞，小外跟个没事儿人一样，掏出手机：＂哈，扬扬姐，我这有两条你会特别特别喜欢的信息哦，我念给你听好不好？＂
　　我看小外闹的是有点过火，但也不好说什么，把咖啡放下：＂好吧，念完以后呢，你就找同学玩儿去，好不好？＂
　　小外憋憋嘴：＂好，那我念喽．＂
　　小外故意凑近甄琼，一个字一个字的把那信息念的特别清楚，还边读边比划：＂农户家有客来，主人想杀公鸡，可公鸡飞上屋顶不下来．主人骂道：＇你再不下来，我把母鸡全杀了，让你生不如死！＇公鸡狂笑道：＇哇！老子终于可以找野鸡了．＇＂小外喘口气：＂还有一条呢，我读给你们听：古时有个皇上已经有了后宫三千佳丽，还不满足，于是他就想再招一批民间美女入宫．没有人敢劝阻他，但宰相想了一个办法，皇上就不敢再要女人了．其实，宰相只是讲了一句话：＇皇上，铁棒也会磨成针的，您要当心啊！＇＂
　　我听后忍不住笑，小外看着我很得意：＂我还怕这信息不够黄你不会喜欢呢，看样子我这信息还成！＂
　　什么跟什么啊？！这个小外真欠揍那，怎么鬼话连篇啊！
　　甄穷越发尴尬，白着脸问：＂你们．．．经常看这种短信啊？＂
　　＂是哦＂，小外根本不让我有说话的机会，抢着答：＂尤其是扬扬姐姐，对这种信息最有研究了．＂
　　我扭着小外的脸：＂小鬼，你再乱说我把你丢黄浦江喂鱼去！＂
　　小外挣扎：＂这年头还不让人说实话了咋地？＂
　　我松开手：＂好了好了，别闹了啊，出去找同学玩去吧．＂
　　小外牵过我的手：＂不行，姐夫让我专门来找你的，他在家正给你做乌鸡汤，说是对怀孕的人疗效，咱一块儿回去吧．＂
　　甄琼瞪着眼：＂什么？姐夫？怀孕？＂
　　我刚要解释，小外又插嘴：＂扬扬姐姐有啦，你还不知道啊？＂
　　我的天啊，我要疯了！
　　小外见我要发疯，拉着我就往外跑，边跑还边给甄琼撂下一句话：＂琼哥，咖啡钱你就付了哈，咱姑大白，姑大白．＂
　　
　　被小外拖到街上，我指着她鼻子就骂：＂小外，你这个死小鬼，你今天吃呛药了啊你！你看你整的这是什么！让我脸面尽失！看你平时挺懂事儿的今天你抽什么风！还喜欢黄信息？还怀孕还姐夫？我的妈妈呀！你让我以后还怎么做人啊你！拜拜就拜拜，还姑大白姑大白？你还姑大黑那！＂
　　小外哼了一声，也跟着跳脚：＂你以为我乐意这样那！小新姐告诉我你正在相亲，火急火燎的让我去闹场，还说闹的越厉害越好，越离谱越棒！我怎么这会儿又成了猪八戒照镜子DD里外不是人了那我！我招谁惹谁了我！挺文静的一小姑娘在个高雅的咖啡厅儿里装太妹，我容易嘛我！那俩信息还是用两块Ａ里蛋糕做代价求同学给我发的那！我还没说你呢你发什么彪啊你！＂
　　我一听是小新让她闹的场，心里那火儿也只能熄灭了．小新也太阴了点儿吧？这小外也太离谱了点儿吧？看小外还在那儿跺脚放炮，我掂着脸搂搂她：＂好啦好啦，今天你辛苦了辛苦了，你做的非常好！非常棒！简直太．．．完美了！走吧，姐姐请你去吃东西，别生气啦．想吃什么？＂
　　＂肯德基．＂
　　＂你不是不喜欢吃这个吗？＂
　　＂现在又喜欢了不行啊！＂
　　＂好吧好吧，咱去吃肯德基，小孩儿，还生气不？＂
　　小外比我还委屈：＂我能不生气嘛，我这是头回干这种事儿＂，她托托眼镜：＂不过．．．看着那牛鼻子道士那奇形怪状的表情．．．感觉．．．真他妈的爽，哈．＂
　　
　　说实话，我真的挺气愤小外这么乱搞，不过也真的很感谢小外这么乱搞．经过她这么一闹，我爸妈再也不敢让我去相亲了．晚上老爸气呼呼的跑我那儿找我：＂你说你瞎折腾什么？你不想去你跟我早说啊，也不用满地里丢我这张老脸那！＂
　　我赶紧又是给他沏茶又是给他捶背：＂爸，我哪有给你丢脸啊，你看你的脸不好好的在脑袋上放着呢吗．＂
　　老爸更来火：＂我就知道你没那么听话去给我相那个亲，你不是不能生育吗？你没法儿生孩子怎么怀孕了？你想把我气死啊？！＂
　　我看形势不对，接着安慰：＂爸，您别上火啊，您看吧，您给我介绍个好点儿的也成啊，您那学生吊着一张猪腰子脸坐我跟前我能不反胃吗？我一反胃他就以为我有了我能怎么着啊，反正也就样儿了，您就别生气了哈，我给你削苹果．＂
　　老爸铁着脸不说话，不知道他是在怪我还是在自责．我削个苹果放他手里，老爸咬一口，狠狠的说：＂我到巴不得能抱个外孙儿呢！＂
　　
　　
　　终于确定了去美国的日期，不过我并没有告诉小新，因为想给她个惊喜．
　　我悄悄的走，所以场面没小新走的那么轰烈，除了老Ｋ这个司机，再就是小外和绢子了．我爹妈被我气的连面儿没露，只打了个电话嘱咐嘱咐就拉倒．小外是翘课来的，我叮嘱她以后坚决不许翘课，她叮嘱我以后坚决不许再对她发彪，我跟小外在老Ｋ车上斗嘴，老Ｋ和绢子只是捂着嘴笑．老Ｋ真的是个好男人，我真心的希望能有个善良美丽的女人能与他携手走过这条人生路，而那个女人，注定不会是我．我想我这辈子欠他的是怎么还也还不清了，算了，等下辈子给他做个菲佣再还他的人情吧，这辈子还是该怎么欠就怎么好了．
　　带着家乡的小吃还有朋友的祝福，风风火火的踏上去西去的飞机．第一次，我一个人坐飞机，第一次，一个人去这么远的地方，有点慌乱，不过更多的是兴奋．我一遍遍的想小新见到我后会是怎样的惊讶，一遍遍的琢磨我得以什么样的表情来看她，是兴奋的搂着她大叫？还是装酷歪嘴？想着想着，就被周公给勾搭去了．
　　
　　经过十多个小时的连续飞行，飞机终于在当地东部时间下午两点降落在肯尼迪机场，啊，小新，我来了！可一出机场我就傻眼了，美国我不是头一次来，上学那会儿就跟荡悠着跟父母一起来进行＂学术交流＂，工作后也曾来过几次，不过这个纽约我可是第一次来，在机场门口望着那些随处可见的立交桥，还有花红六绿的头颅，脑袋＂嗡＂的一下就大了，不知道哪儿是哪儿，我本就是路痴，现在更是痴上加痴．算了，鼻子底下一张嘴，顾不得看沿途的风景，问吧．一路问了好几个人，黑的白的黄的混血的，反正最终总算顺利到达小新的住处．
　　小新还没回来，我只能在外边等，该死的老天又阴沉沉的想下雨，那小冷风吹的我时不时就打一哆嗦，把行李箱放下，坐在上边，裹紧外套，等吧．＂时差＂这东西搞的我筋疲力尽，顾不上想见到小新会是怎样的兴奋，头一点点的沉重起来，我歪着脑袋贴着墙就睡了过去．
　　
　　＂扬扬？扬扬？＂
　　好熟悉的声音，我慢慢睁开眼睛，小新的脸出现在我面前．揉揉眼，做梦呢吧？她怎么见了我一点也不兴奋？
　　＂哈，终于醒了！＂小新一把抱住我：＂你来怎么不告诉我？你这傻瓜，傻死了．＂
　　好象不是做梦吧．．．我坐起来往四周看看，雪白的墙壁，整洁的家具，还有活生生的小新．．．可我怎么在床上？我不是在外边一直等她的吗？
　　小新见我疑惑，拍着我的脸：＂你真傻了啊？你已经睡了整整一天一宿了哦，昨天还发烧发到３９度，你这傻瓜，怎么这么不会照顾自己．还好现在醒了，整天吓我是不是你很开心啊．＂
　　唔，这还真不是做梦啊，我搂住她就喊：＂哇，终于见到你啦！激动死我啦！＂
　　＂哈，真是，＂小新等我激动完，放开我，拿过药片：＂快点啦，还得吃药呢．＂
　　我摇头：＂我才不吃这个，让我看看你哦．＂
　　＂不行，先吃药．否则不给你看．＂
　　我只能先吃药，小新顺从的坐到我身边，我看着这个让我日思夜想的女人，整洁的套装，微卷的长发，亮亮的眼睛，挺俏的鼻子，嫣红的樱唇．．．我低喃着把她搂在怀里：＂真的见到你了呢，好想你哦．＂
　　小新点下我的鼻子：＂呵呵，现在还想不想？＂
　　＂想哦，现在比以前更想了．不过呢，我现在感冒，只能隔岸观火喽．＂
　　＂感冒啊．．．＂小新吻住我：＂不怕哦．＂
　　
　　第二天，小新一早就起床，她拍拍还在睡觉的我：＂还不起床啊，懒虫．＂
　　我翻个身：＂再等一会儿哦，再睡５分钟．＂
　　小新捡着我感兴趣的话题刺激我：＂我跟你说哦，那天我看见王菲了．＂
　　＂王妃？．．．戴安娜啊？＂
　　小新翻白眼：＂算了，笨蛋．对了，扬扬，早餐你想吃什么啊？＂
　　我迷迷糊糊的嘟囔：＂不吃了．＂
　　＂不行，你感冒刚好，不能不吃早餐，乖啦，告诉我你想吃什么？＂
　　我蹭蹭她放在我脸上的手：＂恩．．．真的没胃口哦，切吧切吧把你煮了吃了算了．＂
　　＂你不说怪话会死啊！＂小新眼一瞪：＂没胃口也得吃饭，快点儿，想吃什么我去做．＂
　　我看着她的眼睛，想了想：＂那就．．．来份儿豆腐脑儿吧．＂
　　小新双眉一竖：＂什么？！你在美国跟我要豆腐脑儿？！＂
起床后，穿着小新专门给我准备的那件＂儿童睡衣＂（睡衣上不是兔子就是松鼠），我开始四处观看她的房间．小新住在曼哈顿区，是她父亲的朋友帮忙找的一所小公寓，空间相对小些，不过对一个单身女孩来说还算宽敞，设施也蛮齐全，环境还不错，最主要的是离她每天要去上班学习的公司比较近．
　　早餐过后，小新去公司，临走再三嘱咐：＂只许在附近走走，不许乱跑，等我回来再陪你出去逛．＂
　　我帮她把门打开，送她上班：＂哦，知道了，早去早回．＂
　　小新把我往屋里推：＂别出来了，外边凉，快进去，乖乖等我哦．＂
　　我把脸伸过去：＂吻别啦＂．
　　小新捏捏我的鼻子，亲亲我的脸：＂好啦，快点进去，别乱跑啊！＂
　　
　　小新走了，我一个人在屋里呆着，看了会儿电视，感觉没意思，索性穿好衣服出去熟悉地形．其实美国整个社会环境还是比较平和的，没有我们印象中那么多的打打杀杀．站在纽约繁华时尚的街头，看着来自天南地北不同肤色的人们在这里寻找各自心中的天堂，我深刻体会到我们常说的那句＂人生，追求的只是一个过程＂的真正含义．美国一直是让很多人趋之若骛的地方，不过这里并没有带给我多少安全感，主要是没有＂家＂的感觉．在这儿不能说亲爱的母语，无法找寻人类古老原始的文明，我对很多中国人为什么要绞尽脑汁想方设法只为弄一张美国绿卡的行为到现在也没能完全理解．说实在的，美国除了富点儿，我没觉得哪里好；中国除了穷点儿，我也没觉得哪里差．反正金窝儿银窝儿不如自己的狗窝儿，俺就看着中国好你能把俺怎么地．
　　自己一个人边看边溜达，早把小新那＂不许乱跑＂的嘱咐丢到大西洋了．看着身边这些个白种人黑种人黄种人棕种人黑白混血种人黄白混血种人不知是啥种与啥种的混血人我突然想笑，这不同皮肤的人种把这大街弄的跟联合国升旗一样，五颜六色的飘啊飘，看的我眼花缭乱．不知不觉就溜达到了东城的唐人街．都说美国有俩出了名的中国城，一个在旧金山，一个在纽约．纽约的唐人街跟旧金山的不大一样，个人以为，旧金山的唐人街比较干净漂亮，而纽约的唐人街就比较有中国味儿了，主要是因为．．．这里有点儿脏，挺符合咱国内现状的哈，使我在异国他乡看了之后有种说不出来的亲切感（对天发誓绝无贬义是真实感情）．
　　我见了黑头发黄皮肤的亲人们就格外激动，看着那些琳琅满目的用汉字所书写的招牌，我想我总算找到组织了．拿着相机啥好看拍啥，握着票子看啥好吃买啥，顺便跟一两个帅哥美女聊聊天，一个人玩的不亦乐乎．等累了，才记起时间，掏出手机一看，手机竟然没电，自动关机！我哭，看看天色已晚，我得赶紧回去．拔腿就往回跑，我明明记着这路是第一个路口左拐第二个路口再左拐过马路后接着往右拐的，可怎么跑着跑着越跑越不对头啊？苍天啊，我关扬，又迷路啦！万难之中，我终于想到了这个世界还有出租车的存在，招手，上车，催着司机开快点儿，风风火火往回赶．那司机开车也真够野的，见我着急还把车里的电视打开以舒缓我的情绪，偏偏电视里直播橄榄球赛，这司机一兴奋就把车开的贼猛，我一边急着回去一边又为我这小命担心．．．
　　
　　总算到了，我赶紧冲进屋，一个金发碧眼的姑娘正在沙发上坐着，哇！不是吧！我走错门了？一脚蹋出来左右看看，是这个门没错啊，那那个女孩是谁？她怎么进来的？
　　我正发愣，那女孩子就走出来：＂你好，我叫奥莉维亚，是小新的朋友，你是关扬吧？＂
　　见我点头，她接着说：＂小新出去找你，拜托我在这等，她嘱托我如果见到你回来，请你给她回电话．＂
　　我说了声＂谢谢＂就赶紧往屋里跑，抱过电话就按号，按到一半儿又听到奥莉维亚喊：＂你回来了，小新．＂
　　我把电话放下，看着小新一脸疲惫的从外边进来，她狠狠瞪了我一眼，对奥莉维亚说：＂今天真是麻烦你了．＂
　　奥莉维亚满脸微笑：＂不用客气了，你妹妹很可爱．＂然后又转头对我：＂很高兴认识你．＂
　　妹妹？啥时候她都不忘占便宜呢．我看看小新，她正寒着一张脸看我，我一个激灵，怯声声对奥莉维亚说：＂也很高兴认识你．＂
　　晚上跟奥莉维亚一起吃晚餐，小新基本上没怎么跟我讲话．我就有一搭没一搭的听她跟奥莉维亚聊天顺便我也掺和几句．奥莉维亚是英国人，父母离异，在一个单亲家庭中长大，性格蛮坚强的，她讲话有着欧洲人特有的作风：直接，热情，大胆，当然还有礼貌．她很坦白的跟我说她很喜欢小新，虽然我知道欧洲人说＂喜欢你＂就象中国人说＂你放屁＂一样随便，不过我听了还是感到胃里发堵．索性不说话，往饭上使劲．我拿着刀叉浑身不舒服，吃个饭还得拿俩武器累不累啊？我手里的刀叉本就不听使唤，又看到小新跟那个奥莉维亚喜气洋洋的谈笑风生，我醋意大发，这下可好了，那刀跟叉直接打起了架，弄的奥莉维亚那双眼老往我手上瞟，我觉得很没面子，把刀叉放下，端起杯子有一下没一下的沾点红酒，幸好在唐人街吃的东西够多还不至于看着饭菜挨饿，心里把西方人骂个遍，吃个饭还什么刀啊叉啊的这么费劲，不如跟印度人一样直接用手抓那！
　　
　　奥莉维亚走后，小新还是不理我，她老寒着张脸，吓的我也不敢讲话，自知理亏，吐吐舌头，还是先让她自己消消气儿．等洗完澡再去哄她吧．
　　洗完澡，裹着条大浴巾出来，小新正在电脑前发邮件．我走过去坐她身边：＂小新．．．你没生气吧？＂
　　小新不讲话．
　　我再接再厉：＂你可以骂我的哦，我绝对不还嘴．＂
　　小新还是不说话．
　　我毫不气馁：＂可能．．．是我错了点儿．．．不要生气了好不好．＂
　　小新终于说话了：＂我去洗澡．＂
　　她自顾自的往浴室走，我发了会儿呆，决定继续跟她赖，不理我？好吧，那我就拼了命的理你！
　　我信心万丈，站起来雄赳赳的往浴室里冲，小新正闭着眼泡澡，见我这么凶恶的进去吓了一跳，但接着又把眼睛闭上，我走过去，俯下身：＂小新．．．我错了．．．真错了．．．错大了．．．你睁开眼睛看看我．．．我好可怜的哦．．．＂
　　小新扑哧一笑：＂我还以为你过来打我呢．好啦，我又没真生气．＂
　　我挺郁闷：＂弄半天你没生气啊！＂
　　小新伸出胳膊使劲扭我的脸：＂你希望我很生气啊！我回来发现你没在就知道你又跑出去了，给你打电话你还关机，这儿什么人都有，这么晚了你又不识路，你不吓死我你不甘心是不是！＂
　　我无力的解释：＂我想给你打电话的，可手机没电了啊．＂
　　＂没电了你就不知道用公用电话打啊！＂
　　＂呃．．．一时没想起来．．．＂
　　＂唉，你出门怎么就这么让人不放心啊？以后出去要记得先给我打电话哦．＂
　　＂恩．．．＂．我透过蒸汽看着小新那张白里透红的脸庞，心中一荡，低头吻下去，小新双手绕住我的脖子，我重心不稳扑通一下掉浴缸里，正压在她身上，小新大喊：＂也没见你今晚吃多少东西啊！＂
　　我抹一下脸上的水：＂嘿嘿，我在外边吃的可不少哦，吃了好多小吃，还拍了不少照片呢．我还给你买了你喜欢的绿豆糕哦．＂
　　小新撩撩我的头发：＂唉，你看你刚来就又是感冒又是失踪的，以后不能再吓我了知不知道，你再这么吓下去我心脏迟早得出毛病．找个时间我得教你怎么做人才能不让别人担心．＂
　　＂知道了，以后坚决不抵抗圣旨．＂
　　＂你哦，拿你没办法，对了，你来之前我还给你买了一条休闲裤呢，等会儿你去试一下合不合适．＂
　　＂恩，你买的一定合适．＂我看着她的眼睛：＂那个．．．奥莉维亚好象喜欢你哈．＂
　　小新不置可否：＂可我只喜欢你哦．＂
　　我咬住她的耳垂：＂不许你喜欢她．＂
　　＂呵呵，某人吃醋了啊＂，小新掰正我的脸，吻住我的嘴：＂不许你乱吃醋．＂
　　
　　小新在这的工作学习不是很忙，但也不是很轻松．一般都是我在家做好饭等她，也会出去走走并交了几个朋友，不过不会走太远，大都是在住所附近转悠，一看快到小新回来的点儿了就赶紧回去．闲暇之余，我们一起去逛华尔街时代广场，去看百老汇帝国大厦，去哈德逊湾上凝望耸立的那座自由女神像，当然，我不能放弃去艺术家们所向往的格林威治村机会．小新已经在这儿生活了一个多月，所以把这里的每个景点都摸的烂熟，这到也好，省得找导游了．这里风气比较开放，既然出来了就得入乡随俗，我跟小新可以放肆的在街上接吻（一般是晚上）拥抱而不用去理会别人的目光，反正都不认识，ＷＨＯ怕ＷＨＯ？！
　　
　　
　　老妈来电话：＂扬扬，在那儿过的怎么样啊？＂
　　＂除了想你，一切ＯＫ．＂
　　＂别跟我耍嘴，小新呢？＂
　　＂在旁边儿呢．＂
　　＂让小新接电话．＂
　　我把电话递给小新，小新接过去：＂阿姨，您好．．．哦，呵呵，挺好的．．．恩．．．哈，放心吧．．．＂
　　我使劲把耳朵往电话上凑，可小新一个劲儿的往旁边拨我脑袋，不让我听．只听小新说：＂好的．．．不用担心哦，有我呢．．．哈，真的啊？．．．恩，您也要保重哦．．．谢谢阿姨．．．恩，好的．＂
　　小新把电话又递给我，我狐疑的接过电话，老妈讲话打跟头：＂扬扬啊，你．．．去医院看了吗？情况．．．咋样？＂
　　哦，原来是专门打来电话询问我的肚子问题啊．小新坐沙发上笑咪咪的看我，我抱着电话踱来踱去：＂噢．．．这个啊．．．暂时还没那．＂
　　老妈那头有点儿急：＂你怎么还不去啊？都多久了？＂
　　我赶紧安慰：＂急什么啊，人家医生得预约，咱得慢慢等．＂
　　＂医生还预约？我可头回听说．＂
　　＂咳，这不国度不一样吗．妈，您老这么急干吗啊，您别老学李莲英那，整天皇帝不急太监急的．＂
　　老妈有点恼：＂你说谁是太监？还真是30年河东，30年河西那，敢说我是太监了！＂
　　小新坐沙发上使劲憋笑，不坑声，我给老妈解释：＂咳．．．我就．．．一个比方，哎DD比方比方！＂
　　老妈跟我教劲儿：＂比方？有你这样把老妈子比方成太监的吗？那太监，能把你生出来吗？！＂
　　＂哎呀，我比方不恰当还不成吗，你别急那，别急哈．＂我赶紧转移话题：＂妈，您想吃点儿啥要点儿啥？我给您买回去．＂
　　老妈电话那头沉默一会儿：＂我就想吃点儿桃酥，要点儿金子．＂
　　我大叫：＂俗！俗不可耐！！＂
　　＂你甭管我俗不俗，我跟小新说好了，她过两天就领你去检查，到时候你不许跟人家耍花腔，小新让你干吗你就得干吗，你少整些让你往东你往西，让你打狗你骂鸡的那一套！＂
　　怪不得小新跟个太上皇一样一直笑呵呵的，原来是老妈把我给卖了．我清晰地辩白：＂您至于吗，就这么把我给卖了？我挺好的一人被您说的跟一小痞子一样，我冤不冤那我！＂
　　老妈很沉的住气：＂你不用为你的品行解释，我也从来没指望过你这块黄土地上能长出什么玫瑰花儿来，咱就都凑合凑合，谁也别顶谁了．＂
　　我哀叹：＂木秀于林,风必吹之，您老爱咋说就咋说吧．谁让我比你年轻呢，我让着你．＂
　　
　　
　　给老妈打完电话，我枕在小新的腿上：＂我妈又让我去医院检查呢．＂
　　＂我知道．＂
　　＂我得再弄点儿假，回去好拿给她看．＂
　　小新撩拨着我的头发：＂放心吧，早帮你预备好啦．＂
　　我坐起来：＂真的啊？＂
　　＂当然喽，我刚到这儿就先去拜访的吴伯伯，他是我妈妈的朋友，忽悠着请他帮点忙还是可以的．对了，我住的这房子还是他帮着给找的呢．＂
　　事情这么容易解决我挺兴奋：＂爱死你了小新，哇，这下可以放心玩了．＂
　　小新宠昵的拧拧我的耳朵：＂好啦，改天你得亲自跟我去拜访他一下，就算是表达谢意吧．＂
　　我点头：＂恩，恩，一定一定．＂
　　小新头一侧：＂刚才呢，我们亲爱的母亲大人可把你完全卖给我了，并很郑重的嘱托：我对你全权代理，让你站你不能坐，让你失业你不能上岗．＂
　　＂切＂，我很蔑视的挥挥手：＂失业有什么好怕的，无产者失去的只是锁链，失了业可以去卖煎饼的嘛，活人还能让尿憋死不成．＂
　　小新觉得可笑：＂你．．．能卖煎饼？＂
　　＂这有什么不能的，劳动面前不分贵贱，劳动人民最光荣．＂我头一扬，口号就冒出来了：＂我要让我的关氏煎饼走出中国冲出亚洲迈向全世界，到时候谁要不吃我这关氏煎饼谁就是孙子．＂
　　＂那成＂，小新气定神闲：＂你也甭卖甭冲了，你现在就赶紧给我做一个吧，可别让我小看你，别告诉我你不会做．＂
　　我思索着找理由：＂咳．．．不是不会，是．．．原料不全，对，哎DD原料不全！＂
　　＂哟＂，小新连讽带刺：＂这借口找的真好啊，借小外的一句话，就是＇您这借口是双保险＇．不过嘛您放心，咱这儿要啥原料有啥原料，齐全的很．＂
　　我一听小外，又想到这丫头在咖啡厅让我丢面儿的事，而且指使小外的这个幕后黑手就活生生的站我面前，哼哼，近处这个是老虎的尾巴碰不得，远处那个可总能碰得了吧？我怎么想怎么都认为自己得报这个仇，看看时间，下午一点半，小外这会儿得做春秋大梦呢吧？不成，我不能让她睡的这么舒服．
　　我绕过小新开始拨电话，小新在旁边一脸莫名其妙，我不理她，自顾自的拨号，终于拨通了，电话那头一个刚睡醒的声音：＂喂DD＂．
　　我嘿嘿一笑：＂小外啊，是我．＂
　　＂你．．．谁呀？＂
　　连我声音都听不出来，我很生气：＂是我啊！＂
　　小外声音既朦胧又有点不耐烦：＂你？你是谁呀？＂
　　＂我？我是我啊！＂
　　＂你这人怎么这么缺少觉悟不厚道那！大半夜的打什么骚扰电话！你到底谁那？＂
　　我很生气：＂我声音你都听不出来你也不怎么厚道没什么觉悟那！＂
　　＂你有病啊！不告诉我我可挂了！＂
　　＂靠！你敢挂我电话试试！＂
　　小外＂啪＂的一声真把电话给挂了，我握着电话发愣，小新满脸得意之色，凑我跟前咬着我的耳朵：＂亲爱的扬扬同学，挨撅的滋味儿DD如何？＂接着站起来哈哈大笑：＂我一早就说小外是个人才，看我这眼光儿就从来没差过！少浪费时间，赶紧做煎饼去，我等着那．＂
　　
　　俗话说＂是龙就得盘着，是虎就得卧着＂，所以，我关扬就得整天让小新欺负着．我乃龙虎之尊，有鸿鹄之志，我大隐隐于市，于是乎，我撂下电话迈着大步冲向厨房，边走边喊：＂破皮袄一件儿，光板无毛～；破夜壶一个，有孔无嘴儿～，磨剪子来磨菜刀～～＂
　　
　　
　　小新要我跟她一起去拜访那位帮我＂造假＂的吴伯伯．他住在新泽西州一个带院子的公寓里，有两个孩子，一男一女，挺全乎．长子吴宏已经结婚，并有了一个很可爱的小娃娃DD男孩儿；次女吴萍正在攻读医学硕士，还未毕业；吴伯母是位很传统的中国女性，衣着朴素，勤劳和蔼．
　　我跟小新带着礼物登门拜访，这一家人对我们的到来表现的很是热情．尤其是吴伯伯的那双儿女，第一次亲眼看到老家里来人了，都兴奋的跟什么似的，都是年轻人，容易沟通，一会儿的功夫我们就没了初见时的生分，讲话也随便了很多．
　　吴萍拉着我的手就上下打量，跟看猴儿一样看我，最后终于幼稚的感叹了一句：＂原来我们老家的人跟我一样，都一个鼻子俩眼！＂
　　我想踢她，又感觉这样不大礼貌，只能说：＂我本来是有三只眼的，可一不小心被二郎神这小子给偷走一只，现在只能拿一双眼见人了！对了，你认识二郎神不？＂
　　
　　
　　吴宏的老婆不在家，他儿子刚满６个月，脸胖嘟嘟的刹是可爱，我跟小新都忍不住去逗逗他，当我把他托在手里的时候，禁不住的打哆嗦，象捧了件儿传说中价值连城实际上本是赝品的花瓶儿，生怕一失手给弄碎了得按原价赔还，所以捧一捧就赶紧把他放下，还是远观的保险，俺穷人，赔不起．小新到是一副圣母样儿，抱着那小娃儿还拍了好几张照．
　　吴宏脸上洋溢着做父亲的骄傲：＂怎么样？我儿子比汤母克鲁斯帅吧？＂
　　我想他还真会拿人比较，这一个白种儿一个黄种儿怎么比？小新在那儿摇着他儿子的手不知道是奉承还是真正发自内心的感叹：＂真真儿是帅呆了耶，老天爷对你们也太好了吧，送给你们这么一个既漂亮又优秀还命中注定会很杰出的公子哥儿，还有天理吗．＂
　　我赶紧重新凑过去再看看这个长的没天理的小帅哥儿，远看近看也没看出他哪儿杰出啊，再仔细一审吧，猛然发现一个新大陆：＂哎DD哎DD这小孩儿挺象一明星儿！＂
　　所有的人都冲着我问：＂谁呀？＂
　　＂姚明啊！＂
　　吴萍哈哈大笑，过去把小孩儿抱起来仔细看了看：＂可不，哥，你儿子真挺象姚明的！哎，越看越象耶．＂
　　吴宏咳嗽一声：＂姚明啊．．．个头挺棒的．．．＂
　　小新瞪我一眼，笑呵呵的对吴宏说：＂扬扬从小嘴就损，尤其是在家人跟前儿那嘴更没个遮掩，您别见怪哈．＂
　　吴宏别别扭扭的挠头：＂怪到没怪．．．现在看看，也是有点象．．．＂
　　小新微微一笑，接着去逗弄小孩儿：＂哇塞，小帅哥儿，眼睛这么亮啊，来，让阿姨抱抱哦．．．＂
　　我站那儿有点尴尬，一想到自己老是跟个小孩儿一样处处都得让小新帮我收拾烂摊子就感觉挺沮丧的．吴宏拍拍我的肩：＂妹妹，我得感谢你，幸好您没看出我儿子长的象葛优．＂
　　
　　生恐再说句实话得罪人，所以我讲话开始变的贼小心，每句话都是先从大脑里转上三圈儿才敢让它从嘴巴里滚出来，这种说话法儿真累人那，挺抑郁．
　　晚饭前，我去洗手间，正拿着毛巾擦手，小新走了过来，轻轻抱住我：＂扬DD扬？＂
　　＂恩．＂
　　＂还在郁闷啊？＂
　　＂恩．＂
　　她刮刮我的鼻子：＂呵呵，傻瓜，不要郁闷哦，否则我也郁闷了．＂
　　我纳闷：＂你郁闷什么啊？＂
　　小新撅着嘴：＂你郁闷当然我就得陪你郁闷了嘛，总不能让你自己一个人郁闷吧．＂
　　＂恩．．．＂我想了想：＂那我不郁闷了，你也别郁闷了．＂
　　＂不行，我现在已经被你传染了．＂
　　＂那要怎么办才好？＂
　　＂恩．．．＂小新坏坏的一笑：＂亲我一下好喽．＂
　　我惊讶：＂现在？不是吧？＂
　　＂那好，我接着郁闷好了．＂ 
　　＂真是．＂我低头亲亲小新的脸：＂好了．＂
　　小新不满意：＂不行，一看就是敷衍．＂
　　我看着小新撅起的小嘴，可爱的诱惑，把它吻住，于是天长地久．
　　好一会儿，我拍拍她：＂好了哦，我们该出去了．＂
　　＂恩，扬扬＂，小新趴在我肩上柔声说：＂在我眼里，你一直都是最棒的，不要轻易怀疑自己，恩？＂
　　我点点头，松开手：＂知道了，走吧．＂
　　＂不走．＂
　　＂怎么？＂
　　＂你还没答应我呢．＂
　　我重新把她抱住：＂那你要听好哦，我－答－应－你！＂
　　＂呵呵，这还差不多＂，小新整整我的衣服：＂好了，我们出去吧．＂
　　
　　
　　吴伯母做了顿丰盛的晚餐，当然，是中餐．异地他乡遇知音，一群人围着桌子有说有笑感觉很是亲切，饭后，吴伯父接到一个急诊电话赶往医院，吴伯母去楼上照看孙子，我们几个年轻人出门散步．
　　小新跟吴宏在前边走，我和吴萍在后边跟，我看着小新和吴宏的背影暗地里琢磨，为什么这相爱的俩人走道就一个前一个后？没啥关系的倒能并着肩走？
　　吴萍拿手在我眼前晃：＂哎DD，想什么那？＂
　　我回过神儿，掩掩饰饰：＂咳．．．在想．．．你最喜欢什么．．．对了，你最喜欢什么啊？＂
　　吴萍想了想：＂还真说不清楚，我喜欢的可多了．＂
　　＂那就随便说一两个，比如你最喜欢什么花儿或者什么鸟儿．＂
　　＂哦，呵呵，只要是花我都很喜欢的哦，尤其喜欢手拿花朵嗅它们时的感觉．＂
　　我看到前方不远正有一个花园，我嘿嘿一笑小声对吴萍说：＂那姐姐就满足你这心愿好啦．＂
　　吴萍很聪明：＂你．．．不是要偷花儿吧？＂
　　我把手指头放嘴上：＂嘘．．．小声点儿，偷花儿怎么能叫偷呢，顶多叫顺，哎DD，对，是顺！＂
　　吴萍兴奋的点点头，也压着嗓子说：＂对，对，是顺！你可得小心点儿啊．＂
　　＂放心吧你就．＂
　　我打定注意要在小妹妹跟前显摆身手，先来回看了看，确定花园四周无人，然后以百米冲刺的速度往前跑，刚冲出十来米，只听身后一声惊呼：＂哎DD前面有水DDDD＂ 
　　我回头看看，吴萍正着急的在那儿对我又是招手又是跺脚，我想这小姑娘也太把那花儿当回事儿了，不就顺一花儿嘛，能有什么大不了啊，还这么小胆儿， 我继续往前跑，没有减速，边跑还边回应：＂放心，你就看我的吧！＂ 我正得意洋洋的要露一手，这时却全身感到突然的失重，就像车子猛一刹车，心口一下子提到嗓子眼儿上．一般，甭管男女，反正一般人在这种突发的失重状态下是十分惊恐的，就向到着头吊在半空里的鸟，想飞却飞不起想下却下不去．等我终于有了落地的感觉时，我发现自己腹部以下全是水，我的整个身体因为这突如其来的惊吓而变的异常迟钝，可再怎么迟钝也能分辨出我是掉进了一个不明形状的并盛着水的水池之中．与此同步的，我身后的那声惊呼终于也结束了．
　　＂DDD池！＂ 
　　我呆呆的回头看，看到了三双怜悯的眼神儿．我的小新，一脸的不可思议，吴家俩兄妹，对我直耸肩摊手，我挺气愤吴萍，你说关键时候你这说话的速度就不能快点吗？！
　　但是没关系，女儿有泪不轻弹，不就是掉水里了吗，哪儿掉下去的我就哪儿爬起来．不是刚刚还答应小新不能轻易怀疑自己吗？！对，爬起来，带着一种说不清楚是酸还是苦的心绪，我站起来照样昂首挺胸的朝花园儿走，做事儿不能做到一半儿，这是我的原则．
　　这时，我又听到身后一声惊呼：＂前面有水DDDD＂ 
　　我一听到这几个字就头大，有个鸟啊！我还能这么不走运一下掉俩水池子里不成？！ 
　　＂DDD坑！＂
　　这么一个＂坑＂字儿，硬是惊出我一身冷汗，我想停脚，但晚了，脚下一绊，只觉身体重心倒转了一个个儿DD从脚底上升到头顶，一声闷响摔了个漂亮却不优雅的嘴啃泥．
　　我趴水坑里傻眼了，我不显摆自个儿的身手了，我感到万劫不复了，我彻底麻木了，别人到底是啥眼光，也都无关紧要了，我身痛的想哭了．
　　小新跑过来使劲把我从水坑里往外拖，也不管我身上湿不湿就一把把我抱住：＂有没有摔到哪儿？摔哪儿了？＂
　　我窝她怀里心酸的一把鼻涕一把泪：＂呜．．．小新，我忘了毛主席曾教导我们＇不打没有准备的仗＇了，我连地形儿都还没搞清楚呢我还顺什么花儿啊，呜．．．我怕了，我对毛主席发誓，以后再也不顺了花儿了．＂
　　小新敲敲我脑袋：＂活该，你这就是报应，在家你让人家老Ｋ装白痴去偷花儿也就算了，来这儿了你还想手痒？！活该．＂
　　我倍感委屈：＂对待你的阶级姐妹，你就不能温柔点儿吗？＂
　　小新歪着头打量我：＂温柔？我先灌你辣椒水，再让你上老虎凳，还至少给你垫八块砖！＂
　　看小新连句同情的话都没有，我呆了呆，又看到吴氏兄妹那幸灾乐祸的表情，我心里的最后一道防线终于崩溃，满脸泪痕的仰头望着异国的天，没声没气儿的低声自语：＂知我者谓我心忧，不知我者谓我何求．．．老Ｋ，我对不起你啊！可你这种报应法儿，丫也太狠了点儿吧．．．＂
因为浑身是水，我冻的直发抖，小新把她的外套披我身上并用力抱着我，企图传染给我点儿热量，可力是相反的气儿是相互的，热度我是一点儿也没感觉到，她到被我传染了不少冷气儿．
　　站起来湿淋淋的走回去显然不够雅观，吴宏甩开长腿先跑回家去开车，我被小新和吴萍搀着哀天悲地一瘸一拐一点一点的往回走，小新边走边数落：＂看你整天成事儿不足败事儿有余的，就你这样儿的还偷花儿？竟给小偷丢脸！＂
　　我悲哀，我抑郁，我看看马上就入夜的天，我长叹DDDD
　　啊――――！啊―――－！ 
　　天啊！你真他妈妈的蓝！ 
　　水啊！你真他妈妈的甜！ 
　　路啊！你真他妈妈的远！ 
　　啊DDDD
　　＂车DDD来了！＂还没等我在心里感叹完，吴萍就指着前面的车嚷嚷．嚷嚷啥？又拖个长音儿，你就不能不拖那个音儿说话干脆点吗？我斜眼看她，无限愤恨，我今儿能跟大地母亲来这么两回亲密接触都是被她叫唤的．．．
　　吴宏把车停到我们面前，小新握着我的手坐后边儿，鬼知道吴宏为什么开车前要先把车往后倒一倒，他这么一倒不要紧，我脑袋＂砰＂的一下就磕前座上，我的妈呀，我不就说了句你儿子长的象姚明嘛！你也不用这么算计我那！再说人姚明跟潘长江一比，长的也不赖啊！
　　小新用手轻轻的揉着我的额头：＂你今儿怎么这么倒霉？回去你得检讨检讨自己．＂
　　我刚要反驳，又猛一刹车，我脑袋＂棒＂的一下又贴后座上．吴宏转过头看着我，满脸歉意：＂有只小狗DD在车前！＂
　　靠！这兄妹俩连讲话都一个德行！我无力的冲他摆摆手表示没关系，浑身酸痛的倒小新怀里，哼哼唧唧的把刚才没感叹完的心里话感叹完：＂啊．．．车啊！你真他妈妈的．．．呃．．．颠！＂
　　
　　小新在电话里跟吴伯母道别，吴宏开车直接把我们送回住所．
　　到家后，先去泡澡，然后又喝下小新刚熬的姜汤，以预防感冒．小新把我拉她跟前，边看电视边给我吹头发，我就乖乖的坐那儿，拿着遥控器把玩．
　　＂扬扬，高点儿．＂
　　我往上挺挺脖子．
　　＂扬扬，高点儿．＂
　　我再往上挺挺脖子．
　　＂扬扬，高点儿啊．＂
　　我使劲往上挺挺脖子．
　　＂笨蛋！＂小新拿过遥控器：＂我是让你把电视音量调高点儿，没让你把头抬高点儿！＂
　　我郁闷，这人要不顺了喝凉水都塞牙缝，今儿我没得罪上帝吧？
　　吹好头发，我跟小新依偎在沙发上，小新摆弄着我的指头：＂扬扬，你说等我回去，我们买套房子好不好？＂
　　＂为什么要买房子啊？住我那儿不好吗？＂
　　小新比划比划：＂恩．．．我想要个真正属于我们的家，宽敞的，明亮的．．．恩，我们的，家．＂
　　我犹豫：＂可我存折上的数字．．．距离买房还有点儿远啊，要想自己买房，怎么还得再等个两三年吧．＂
　　＂呵呵，我又没说让你买＂，她缓缓的说：＂虽然我爸妈已经买了一套，不过我想用自己的钱买，那一套就留给他们自己用吧．我手头上的钱买个房子应该还是可以的，再说咱那儿房价也不是很贵，你不用担心钱的问题的．＂
　　我反对：＂那不行，既然是我们的家怎么能让你一人掏钱啊．＂
　　＂呵呵，＂小新仰头枕在我的腿上：＂那我们一起买房，你先拿一小部分，等你钱够多的时候呢，你就把它们放到我们的＇家用银库＇里面，再多给我买点化妆品或者衣服什么的做补偿，你说这样好不好？＂
　　
　　我其实是不反对买房的，毕竟人人都希望能有个自己的家．自从跟小新在一起后，我们在银行特地办了张卡建立了一个＂家庭小银行＂，每人每月都拿出一定的金额存到上面以做零用．我们对彼此有多少钱都是心知肚明的，我那点儿薪水．．．说实话，除了给父母一些表示孝心外，剩下的，也就刚够自己还算比较宽松的挥霍．现在看，我的工资也就是小新的一个零头，好在她没有奢侈的习惯，也蛮照顾我自尊，不管买什么一般都是先询问一下我的意见，小点的东西她会主动要求我去买，至于大点的比较贵的，则由我们一起负担．尽管如此，平时俩人一起的开支，还是小新拿的比较多些的．
　　我知道，对这个，即使我嘴上再怎么说没关系不介意心里多少总是有些磕绊的．为此有一阵子我拼命的在校外接活，希望能与她平起平坐，小新明白我的心思，所以也没发表什么意见，后来实在看不下去了，找我语重心长的谈了一次话，她那次说的话我一辈子也忘不了，当时我们坐在阳台上看星星，她把头靠在我肩上轻轻的说：＂扬扬，看看星空，就会觉得我们人实在渺小．钱虽是个好东西，不过也就是一张纸而已．你把它看重了，那它就比什么都重了，你把它看轻了，那它就什么也不是了．我不喜欢一把年纪还靠父母吃饭的人，但也不喜欢整天跟着钱没命跑的人，扬扬，你已经在物质上完全独立，所以实在没必要再跟它叫劲儿．我爱的是你，不是你能挣多少钱．工作性质不同，薪水必然会有差异，如果因为这种差异而把自己搞的筋疲力尽，真的太不划算了，毕竟还有很多比钱更珍贵的东西，比如．．．你眼前的人，你说呢？＂我紧紧的把她抱住，检讨自己思想的狭隘．是啊，人的一生,何必活的那么苛刻？每个人都会带着一身的故事归于尘土．就像蚁窝建得再华丽，也只存在那一刻，然后瞬间崩塌．金钱不能不提，但金钱，实在不值一提．自己活的开心就好，计较那么多又有什么必要呢？
　　从那以后，我没再因为钱而在小新面前感到别扭，每天都快乐的上班下班等她回家一起做饭一块散步，逍遥的很．不过这次小新打算买房．．．我想我得应该早点回国再接点活儿了．小新看出了我的心思：＂如果你想早点回国呢，我不介意，如果你想接点活呢，我也不介意，但是，不能接太多，每天工作不许超过１０个小时，这是底线！＂
　　在这个如此聪明的女人面前，我除了将她深深的吻住，无论说什么话，都是多余了．
　　
　　没事儿我就会跟小外在网上胡扯，我说：＂小外，你也太绝情了，我来这么久你一个电话都不打给我．＂
　　小外不吃我这一套，反问：＂你知道为啥放养鸡的蛋比普通鸡蛋贵不？＂
　　我大声问小新：＂为啥放养鸡的蛋比普通鸡蛋贵啊？＂
　　小新正在洗澡：＂什么？＂
　　我加大音量：＂为啥放养鸡的蛋比普通鸡蛋贵啊？＂
　　小新冲了一句：＂我怎么知道我又不是鸡！＂
　　我也没说你是鸡啊！我回小外：＂不知道，你告诉我好了．＂
　　小外凶巴巴的回：＂放养鸡等同于移动电话，要收漫游费！我打不起越洋电话！！＂
　　我招谁惹谁了我，干吗都冲我来那，不就问了一句话吗！我这才发现为什么小新这么喜欢小外，那是因为她俩身上有个相似之处，就是都喜欢拿话噎我．
　　
　　小新的公司举办舞会，她要我跟她一起去参加．
　　我大摇脑袋：＂我不去我不去，那种场合不适合我．＂
　　小新不同意：＂你都还没去呢怎么知道不适合你了？＂
　　我辩解：＂你又不是不知道我不会跳舞，我去了干吗啊？再说了，我也没晚礼服啊．＂
　　小新到挺大方：＂那咱现在就去买啊，反正还有时间．＂
　　我有点烦躁：＂算了吧，我一年穿不了几次裙子，一件礼服那么贵我穿一次就不穿了，丢了多可惜啊，反正我不要去．＂
　　＂恩．．．要不你穿我的好了，我这儿有好几件呢＂．小新说着就去翻衣服．
　　我赶紧拉住她：＂姐姐，求你了，我一不会跳舞二不擅交际你让我去了干吗啊．＂
　　小新横着音儿威胁：＂你要不去我三天不理你！＂
　　古有回眸一笑百媚生千金难买一笑之说，于是，我决定用我的笑来换取她的同情：＂嘿嘿嘿．．．小新啊．．．嘿嘿．．．＂
　　小新眨巴半天眼睛：＂你真傻了啊？傻了也不成，说不理你就不理你！＂
　　我没辙，只能顺着：＂好吧好吧，你先去换衣服吧，我等你换完我再换．＂
　　
　　小新去卧室换衣服，我百无聊赖的拿起杂志一页页的只翻不看，鬼知道上边都写了些什么东西．一会儿，门开了，我呆了．
　　小新穿着一件米白色露肩晚礼服站在卧室门前，头发顺畅的散落那条被雪纺披肩随意包裹的肩上，再配上一对银色的耳环，一只纤巧的手镯和一双白色的水晶鞋．．．．洁白无暇，优雅高贵．．．
　　小新一步步走向我俯视我的眼睛：＂看傻了啊？怎么样？穿这个出去还可以吗？＂
　　我摸着她的唇：＂你．．．怎么可以这么出去？我不想让你出门了怎么办？＂
　　小新吻吻我的额头：＂傻瓜，所以才要你跟我一块儿去啊，我想要你的目光时刻都追随我，恩？＂
　　＂恩．＂
　　＂呵呵，好了，快去换衣服，我都放在床上了，你进去直接换就好．＂
　　我缠住她的脖子：＂那你先亲亲我．＂
　　小新亲亲我的嘴：＂好了，快去吧，恩？＂
　　＂不够呢，还要．＂
　　＂不给，你换了衣服才给．＂
　　我磨磨蹭蹭的走进卧室，看到小新放在床上的那件衣服，是一件有玫瑰色花边的银蓝色丝绸礼服，还有双三四公分的高跟鞋放下边，我的天啊．．．我关扬．．．这辈子头一遭穿这东西．．．
　　别别扭扭哭哭咧咧的打开门，跟个做错事情的小孩子一样低着头站在那儿一动不动，小新轻轻走过来，一句话也不说拉我走到梳妆台前坐下，很仔细的为我上妆，在我脸上折腾了好一会儿，她又拉我站起来，把我抱住：＂我．．．也不想让你出门了怎么办？＂
　　我呆呆的看着她：＂那．．．我们就都不要去了好不好？＂
　　＂不好．＂
　　＂不好？＂我吻着她的锁骨把她压倒床上，感觉到身下一阵颤抖，我在她耳畔柔柔的问：＂好不好？＂
　　小新半睁着星眸：＂恩．．．＂
　　我在她迷离的双眼中沉醉．．．
　　
　　
　　最终，在这个月黑风高的夜晚，我还是被小新拖着来到了这个云蒸霞蔚的舞会现场．
　　我穿着小新的高跟鞋一步三停，奶奶的，这不就是让我下地狱吗！小新到也有耐心，在我身边陪我慢慢走，一点儿也不急，我看她想笑又忍笑的表情就想捏吧死她．
　　我沉吟一下：＂小新，我初吻初夜可都葬送在你手里了，你得对我负责，不能勾搭别人，更不能让别人勾搭你．＂
　　小新脸色难看起来：＂敢情我那初吻初夜丢的跟你没关系啊？！你刚说的也是我要说的，少勾搭人！＂
　　我忍忍，鼻子里发出了一个字儿：＂哼！＂
　　小新白我一眼，也在鼻子里发出一个字儿：＂哼！＂
　　
　　小新在舞会上显然是抢手货，时不时就有个男士邀她，我看她在舞池里翩翩起舞，那裙摆随着舞步来回摇摆时而转圈时而飞舞的到也养眼，就是一看到她一会儿被白人搂一会儿被黄人搂的就满眼上火，可又不好发泄，只能闷着坐那儿喝点儿酒，顺便拒绝那些想邀我跳舞的男士．乖乖，还想邀请我跳舞啊？姑奶奶连路都不会走了还跳个屁啊！
　　我看着这个风花雪月的场合浑身郁闷，猛的想起Ｎ年前流行的那首＜＜独角戏＞＞，不知不觉的就自己哼哼：
　　是谁导演这场戏 
　　在这荒唐角色里 
　　对白总是自言自语 
　　说话就象放屁
　　看不到什么真谛 
　　小新我要宰了你
　　让我变得太彻底 
　　成心想看俄地笑话 
　　还往俄嘴里塞蜜 
　　关扬你丫真滑稽．．．
　　
　　＂你好＂，我停止个人演唱会，抬头望去，是奥莉维亚．
　　我冲她笑笑：＂哦，你好．＂
　　＂怎么没去跳舞？＂
　　＂呃．．．有点不舒服，呵呵．＂
　　＂哦，那我陪你坐会儿吧．＂
　　＂好啊．＂
　　反正闲着也是闲着，旁边有个人跟自己不着边儿的说说话也还不错．奥莉维亚能说几句中国话，我一直认为中国人能说外国话不算什么本事，但外国人能说中国话就相当了不起，所以虽然奥莉维亚只会那么几句而且说的还极其蹩脚，但是我也对她开始崇拜了．容易嘛，汉语可是世界上最难学的语言之一．
　　＂诶，关扬？＂
　　我转过头，韩冬？！靠，这家伙追小新真追到美国来了啊！
　　我见他坐下，也笑呵呵的说：＂韩冬啊，好巧哈．＂
　　＂呵呵，是啊，我没看到小新到看到你了．＂
　　他这话让我挺搓火：＂咳．．．你看我让你这么失望真不好意思．＂
　　韩冬赶紧说：＂没，没，我不是这意思．＂
　　我突然想到还没跟奥莉维亚介绍韩冬，于是先把他俩给互相介绍一番．奥莉维亚显然对韩冬颇有好感，扯着他就乱侃．韩冬也不是怕生的人，这俩人聊的也还算热火朝天．我真心的希望他俩能搓出点儿火花来，所以我就隔岸观火．这隔岸观火是有境界的，第一境界是只观不语，第二境界是帮忙添乱，第三境界火上浇油．显然我的功夫已经练到第三境界，使劲在奥莉维亚面前夸韩冬，夸的奥莉维亚惊呼连连，夸的韩冬满脸兴奋．
　　奥莉维亚让我跟韩冬讲汉语，顺便她也学习学习．我和韩冬当然乐意．
　　我对奥莉维亚说：＂你可以试着用汉语夸赞一个人，比如夸赞一个人在事业上有成就．＂
　　韩冬也挺配合：＂对，对，可以试着夸一下．＂
　　奥莉维亚点点头，对着韩冬用直着音儿的汉语夸了句：＂韩冬先生，你有DD超人的工作DD性能！＂
　　韩冬有点尴尬，我赶紧连说带比划：＂这个．．．＇性能＇不妥，用＇能力＇一词会好些．＂
　　奥莉维亚看着我：＂性能DD不好？能力DD棒？＂
　　我点点头：＂对对，就是这意思．＂
　　奥莉维亚也点点头，接着满脸欢欣的对韩冬说：＂韩冬DD先生，你DD有超人的DD性能力DD！＂
　韩冬这辈子可能头一遭被人这么夸，后边有没有来者我不知道，不过我敢打包票，这种夸，绝对是前无古人．
　　我看韩冬那脸一会儿青一会儿白的来回倒腾，也不好干坐着，只能满脸崇拜的对他安慰：＂那什么，这个．．．也算能力的一种哈．＂
　　韩冬越发尴尬：＂咳．．．咳．．．＂
　　奥莉维亚满脸迷惑：＂我夸的不精确吗？是否我在重新夸一遍？＂
　　韩冬赶忙打住她：＂别别，很．．．精确．．．精确．＂
　　这时小新走了过来，韩冬赶紧起身为她拉开椅子，那眼珠子直勾勾的在她身上打转儿，我真想把他那俩煤球儿给挖下来喂猪．
　　小新先跟奥莉维亚打声招呼，再冲韩冬笑笑：＂谢谢，什么时候来的？＂
　　韩冬看她坐下，他也坐下：＂今天下午刚到，本想给你打电话，结果你关机．＂
　　下午？哦，那会儿我正跟小新甜蜜呢．
　　小新抿一口酒：＂旅途很累吧？＂
　　韩冬讲话沾了洋鬼子的习气，赤裸裸的：＂见到你就不累了．＂
　　我听着这话怎么就这么不顺耳，索性不理他俩，跺小新一脚表示警告，再转头教奥莉维亚说山东话：＂甜心，我教你说我们的家乡话吧．＂
　　奥莉维亚很兴奋：＂好啊，好啊，快点教吧．＂
　　我想了一会儿：＂那咱就从最简单的学起吧，我们那儿一般把聊天讲话称为＇拉呱儿＇，来，你跟我读一遍，拉DD呱儿．＂
　　奥莉维亚学着我的口形：＂辣－剐～～＂
　　＂不对不对＂，我把声音再放慢：＂拉DD呱儿＂．
　　＂拉DD法～～＂．
　　＂咳．．．勉强算对吧＂，我扯下嘴皮：＂咱再进行下一个，一般吧，如果有人做出让别人看不起的事情，还自我感觉特好，我们就会说他＇涨胞＇，当然啦，这个词跟不同的人说味道也不同，比如爱人之间说＇涨胞＇，非但不是贬义，还有点儿打情骂俏的味道．来来，甜心，跟我读，涨DD胞！＂
　　这次奥莉维亚学的怪快：＂涨DD胞！＂
　　＂对对对，再来一遍，涨DD胞！＂
　　奥莉维亚得到肯定，相当自信，声音也调高了好几度：＂涨DD胞！＂
　　韩冬一个激灵，条件反射一般的问：＂这回又夸谁呢？＂
　　奥莉维亚挺挺硕大的胸脯，很是得意：＂你！＂
　　小新捂着嘴笑，韩冬脸上又开始变颜色：＂我说关扬，你就不能较她点儿好词儿吗？！＂
　　我很不爽，你凭什么教训我啊！又不是我说你的！更不是我让她说你的！
　　我不理会韩冬，接着教奥莉维亚：＂咱继续，我们家一般要让人滚开滚蛋就会说＇拔腚＇，来来来，跟我一起说＇拔－腚！＂
　　奥莉维亚兴致勃勃：＂拔DD腚！＂丫说的比我都标准．
　　韩冬从我这儿碰了钉子，自觉没趣，便邀小新跳舞，小新见我闹的有点儿火，为掩尴尬，就应了他的邀．
　　看韩冬把小新搂的死死的在那儿晃悠，我更加不爽，感觉很没意思，心不在焉的端起酒杯一不小心＂咕咚＂一下把里面的酒喝了个精光，脑袋一时承受不住这种打击，一下就晕了，奥莉维亚学上了瘾：＂扬，你们的家乡话还有什么？＂
　　我晕忽忽的看着她：＂还有啊，还有＇使得慌＇，就是劳累的意思．＂
　　＂洗－头－房？劳累？＂
　　我点点头：＂恩恩，对，就是洗头房，我现在就有点儿洗头房，不好意思啊，我得先回去了，失陪，抱歉哦．＂
　　奥莉维亚很善解人意：＂用我送你回去吗？＂
　　我摇摇手：＂谢谢，不用了，真的很抱歉哦．＂
　　
　　摇摇摆摆的走回家，先把脚上那双该死的高跟鞋给蹬掉，再脱下那件让我别扭了一晚上的衣服，我挺佩服自己，这种状态下我还能不忘冲个澡把那粘了我一脸的妆给洗掉，最后，裹上被子骂着韩冬呼呼大睡．
　　＂你给我起来DD！＂
　　我正在梦里跟周公甜蜜约会就被小新一巴掌拍醒，小新气呼呼的瞪着我：＂你！又自己溜场！你眼里到底有没有我！＂
　　我不理她，拉过被子接着睡，小新见我这德行，也不再搭理我，换上睡衣背对着我躺床上．本来挺困，可这会儿怎么睡也睡不着，悄悄翻个身把她抱住：＂恩．．．我不该提前出来的．．．对不起哦．＂
　　小新把我的手拨到一边：＂你别动我．＂
　　真生气了啊？可明明我也很生气的嘛，为什么她不哄我？
　　没办法，谁让我命苦，搂住小新的腰，趴到她身上：＂我看你跟韩冬跳舞．．．吃醋了．．．所以．．．就回来了．．．＂
　　小新一动不动，没点儿表情，我心惊胆战的吻她一下：＂我当时真的吃醋了哦，不小心喝了好多酒，一时头晕就回来了，本来想跟你说的，可那会儿你还在跟韩冬跳舞．．．＂
　　小新跟个木乃伊一样，还是没动静，我摇摇她：＂不要不理我啊，小新？＂
　　还是不说话？好吧，软的不行来硬的，我瞄准她的嘴唇一下亲上去，小新在下边挣扎，我用了吃奶的劲按住她，小新咬我嘴唇，好吧，我豁了命的让她咬，等她不再挣扎了，我也沉沦了．
　　
　　小新枕着我的肩：＂扬扬，别人对我怎样那是别人的事，对韩冬，我很早以前就跟他说清楚了，只是这么多年的同学，在公共场合总要给他留点面子吧，当时场面那么尴尬我不好拒绝他的邀请的．＂
　　＂恩，恩，我知道我知道．＂
　　＂你知道个头啊！现在头还晕不晕？＂
　　＂不晕了．＂
　　我捋着小新的头发：＂老Ｋ曾说，他和韩冬．．．都挺可怜的．．．我觉得，好象是呢．＂
　　＂呵呵，是哦，可有什么办法呢？＂
　　我思付：＂不过我觉得老Ｋ比韩冬好些哦．至少他对我们一直是祝福的．＂
　　＂恩，是啊，老Ｋ跟韩冬性格不一样，真是难为他了，竟然看上你这个让人头大的小东西＂，小新往上蹭蹭身子：＂好了，不能再夸老Ｋ了，否则我也要吃醋了．＂
　　＂好啊，那咱对着吃好了，这叫吃的越多爱的越浓．＂
　　＂真是，你啊，好啦，睡觉了．＂
　　我小声问：＂那你．．．还气不气？＂
　　小新无奈的弹我的脑袋：＂我被你气的都麻木了！好了，不早了，咱睡觉吧，恩？＂
　　＂恩＂，我给她盖上被子：＂睡觉．＂
　　＂扬扬，抱抱．＂
　　我把她拥在怀里，软软的，柔柔的，唔，比那个加菲猫感觉好多了．闻着她的发香，入眠．
　　
　　到我回国的时间了，小新把我送到机场，我搂着她不想把手放开，小新眼圈红红的：＂傻瓜，快到时间了哦．＂
　　我鼻子酸酸的：＂恩，再抱你一会儿．＂
　　＂再过一阵子我也要回国了，你在家要好好等我知道吗．＂
　　我猛的想到一件事：＂韩冬来了．．．狼来了．．．你要为我守身守心哦．＂
　　小新一口咬住我的脖子：＂这是对你不信任我的惩罚！＂
　　我疼痛难当，还没来得及吸口凉气儿她又一口咬下去：＂你也一样，回去给我好好的守身守心！＂
　　
　　
　　颠簸了十几个小时，在飞机落下的一刹那，我一直警惕着的见上帝的心终于放松下来，哇，祖国！我地母亲！我终于又回来了！
　　先给小新去个电话告诉她一路平安，然后打的直奔老巢．
　　回到家，老爸老妈无限激动，抱着我的行李箱就乱翻，我站那儿看着这俩人，怀疑他们是不是我亲爹亲妈．
　　＂妈，你别都给我翻乱了，那件上衣给你买的，还有那些糕点，都是你的．＂
　　老妈往嘴里塞块草莓饼，把我箱子里的东西一件件的抖开：＂哪件儿呀？＂
　　我嘘口气，亲自找出来给她：＂这件儿．＂
　　老妈直着嗓子叫唤：＂你还真看得起你老妈呀，花里胡哨的怎么穿那？！＂
　　我啃口梨：＂妈，你看你又落伍了，人现在就兴这个，越老了越往花里打扮，这叫老花蝴蝶．＂
　　老爸在旁边嚷嚷：＂我的那？怎么都是些女人的玩意儿？＂
　　＂什么眼神儿啊您？＂我把给他买的那件外套拿出来：＂这个，您看女人能穿吗？＂
　　老爸老妈乐滋滋的对着镜子试衣服，老爸还不满足：＂就只给我买了件儿外套啊？＂
　　我鼻子上火，从我进门到现在他俩只顾着扒拉那个行李箱，对我连句问候都没有那！我没好气儿的把给他买的那几本专业书丢桌子上：＂这个，遵照您的嘱托，跑了好几个地儿买的，腿都快走酸了．＂
　　老爸不管我腿酸不酸，抱着那几本书就冲我骂：＂怎么这么不爱惜人民的劳动成果啊！书，要轻拿轻放！＂又涎着脸问：＂还有吗？＂
　　我叹口气，找出那个剃须刀扔给他：＂这是小新帮您挑的，您用这个可得小心点儿，听说一碰就见血！＂
　　
　　等俩人都美够了，也终于意识到我的存在了．
　　先嘘声假气儿的寒暄一番，然后老妈就直奔虎穴：＂检查了吗？＂
　　＂啊？检查什么啊？＂
　　老妈看看我肚子：＂别装！＂
　　无奈，我把事先准备好的检查资料拿给她看，再装一副沉重样儿：＂妈，结果，一样啊，唉．＂
　　老妈看了看，阴着脸递给老爸，老爸带上眼镜，仔细看了看，满脸警觉：＂你．．．没忽悠着我跟你妈玩儿吧？＂
　　我一口气上不来卡在嗓子眼儿上：＂咳．．．爸，我忽悠你们这个干吗啊，再说哪有人拿这个忽悠的．＂
　　老爸闷着头，大胆的假设：＂哼哼，谁知道啊，你都敢对人家撒谎说怀孕，对我和你妈撒谎说不能生育也不是没可能．＂
　　亲爹啊！真是．．．我亲爹啊！！这老爷子怎么把我摸吧的这么透彻？！
　　不过还是得继续装：＂爸，您可得看清楚，那报告可都是真的．＂
　　看他俩都低着头坐沙发上不说话，我过去坐他们中间，搂住他们：＂爸，妈，其实吧，我觉得能否生育不是什么问题，你们不就是希望我过的好吗，你看我现在过的不是挺好的吗？我都没当回事儿你们也就别再当回事儿了．＂
　　老妈横我一眼：＂能不当回事儿吗？这可是天大的事儿！唉，算了，你也不小了，爱怎么着就怎么着吧．＂
　　哎哟老妈，我等的就是您这句话那！我乐的心都快裂了：＂妈，您总算看明白了，其实你看咱现在一家三口多好啊，再说我不喜欢小孩儿您又不是不知道．现在不能生育了正好．＂
　　老爸妇唱夫随：＂反正你就牵着我跟你妈的鼻子到处乱窜吧，我这脸吧，也被你一个未婚先育给丢吧的差不多了，反正我是懒的管你了．＂
　　我陪着笑：＂没关系没关系，以后我管你哈．＂
　　老妈又哼唧：＂唉，翅膀硬了啊，自个儿飞吧啊＂，接着特诡秘地看着我：＂对了，你刘阿姨快来了，到时候她会过来看你．＂
　　我声音里都带哭腔了：＂妈．．．不是吧？！还检查啊！！＂
　　老妈严肃的说：＂反正怎么着都得让她看看，你自己说的话我信不过！＂
　　我把老妈拽住，语重心长的说：＂妈，有没有孩子结不结婚真的有那么重要吗？＂
　　老爸插嘴：＂没那么重要，但得把事情给搞清楚．要不家长不放心．＂
　　我看着他俩：＂妈，爸，说实话吧，我就想以事业为重，我就想自己一个人全心全意搞事业．＂
　　老妈纳闷：＂搞事业？＂
　　老爸的目光里透露着不可思议：＂我们也没碍着你搞事业啊，对了，你能搞什么事业那？＂
　　我用光芒四射的目光望着他俩：＂搞DD共产主义事业！＂
　　
　　老爸老妈出去遛弯儿，我刚回来，在家也没什么事儿，索性去找小外．
　　抱着给她买的那个米老鼠，我意气风发的敲开了小外的门．她跟她的两个室友正在聊天，她的室友我还是头回见，一男一女，小两口．小外把我们互相介绍后就领我进了她的屋．
　　我把米老鼠递给她：＂外子，给你买的，喜欢不？＂
　　小外拎着米老鼠的尾巴看了看，又在它脸上拍了两巴掌：＂恩，还成，很喜欢，以后有地儿发泄了．＂
　　我气结：＂那你拿来吧，我不送你了．＂
　　＂哎呀，干吗这么小气啊，送出去的东西还想要回去那？＂小外大义凛然：＂扬儿姐，打是亲骂是爱您没听说过那？我打这只老鼠证明我爱它您懂不？＂
　　我晕，我自以为我关扬的歪理邪说已经够茂盛了，没想到小外比我还能扯，真是江山代有才人出，青出于蓝而胜于蓝啊！我说：＂算了，我不跟你计较了．诶，你那室友是一对儿啊？＂
　　小外点头：＂是啊，怎么？＂
　　＂嘿嘿＂，我不怀好意：＂你怎么老爱当灯泡啊？他俩．．．晚上有啥动静被你听到了没？＂
　　＂什么叫我爱当灯泡啊？！＂小外脸绿了：＂我就说你觉悟比地老鼠还低，思想比黄河水还黄，人家一男一女就非得出点儿动静啊！我可告诉你，他俩可纯洁的很，典型的同房不同床．＂
　　我惊诧：＂不是吧？这一男一女干柴烈火的，能一点儿事都不出？＂
　　＂关扬同志，＂小外讲话很不客气：＂在我面前要尊重我朋友的纯洁度，人家他俩一早就说好不结婚前不办事儿了，你以为都跟你一样整天往那方面想那！我小外的朋友都是很懂事儿的！＂
　　我投降：＂好啦，我也信还不成吗．我信．＂
　　小外打量我一下：＂其实也不能怪你不信，就象综合院校外容易误会艺术院校的学生不正经一样，很多事情不能只看外表．＂
　　＂恩，是这样．＂我怔一下，一时没明白什么意思（后来才知道这是贬我为俗人）． 
　　小外抱起米老鼠：＂扬儿姐，你怎么对待网恋的？＂
　　我坐她对面套瓷儿：＂网恋啊，网恋．．．悲剧挺多的．怎么，你网恋了啊？＂
　　小外摇头：＂不是，我不太喜欢在网上与陌生人聊天的．是一个同学恋上了，不过我好象也对一个网友有好感呢，因为她讲话很象荨．＂
　　＂哦，这样．＂我摸摸小外的头：＂现在对网恋这个词都满敏感的哦，而且各有各的说法，仁者见仁智者见智，说网恋啊，我觉的就是老生常谈，道理人人都懂．你看网络只是个平台，是种人与人打交道的工具，因为网络的虚拟空间，所以有了它独特的浪漫魅力，网恋这朵花容易开，但这个果可不好结，不好结的原因就是容易把对方想象的太完美，希望越大失望越大．所以在确定＇恋＇之前呢，你要先确定自己喜欢的是那个真实的人还是那张用文字所堆砌起来的虚幻的脸．恩？＂
　　小外把下巴压在米老鼠上：＂恩，我知道了，她毕竟不是荨，只是个跟荨讲话方式有点象的人而已．＂
　　我赞许：＂呵呵，就是嘛，所以你现在还是以学习为主．＂
　　小外大言不惭：＂其实刚才你说的就是我想的，我就是想找个人证明一下我这想法是否正确．＂
　　＂靠！你耍我玩儿那！＂我打她屁股一巴掌：＂诶，你屁股还挺有弹性的哈．＂
　　小外拿起她的小录音机摆弄：＂干吗？想非礼我那？你老牛还老想吃嫩草啊？＂
　　我要疯掉：＂你这个小鬼！！我今儿不把你皮剥一层下来我就不回去了！！＂
　　小外一副痞子样儿：＂扬儿姐，你不回去想在我这睡啊？咱俩．．．嘿嘿．．．＂
　　＂好啊＂，我斜眼讽刺：＂对了，你初吻不是还一直保留着呢吗，你都这么大年纪了还没把初吻送出去丢不丢人那！你扬儿姐我就捏着鼻子忍忍，帮你把初吻解决掉，当然，如果你愿意，你那初夜嘛．．．嘿嘿．．．我很大方的哦．＂
　　小外冲我贼贼的笑，然后对着录音机大喊：＂小新姐，你可都听到了哈，刚那可是你这宝贝亲口说的！她想勾引我这刚发育全的大儿童，没人道啊！！＂
　　我恼！小外这个小乌龟！她竟然把我刚才说的都给录了下来！！
　　我过去夺那个录音机，小外窜的比我还快，我抢了半天没抢到，小外手里拿着录音机冲我得意的摇啊摇：＂扬儿姐，想要录音机不？＂
　　我可怜兮兮的点点头：＂想DDD．＂
　　＂想啊DD？＂小外阴声怪气：＂先去把我那件牛仔裤给洗喽，然后我再考虑是否要给你，哈－哈－哈！＂
　　我上辈子造的什么孽，这辈子竟然被一个小鬼欺负！刚回来就受这种虐待！我在那儿抹着心酸的泪洗那条该死的牛仔裤，我上钩了，小外故意给我设套儿，她给我个套子，我就真钻进去了．我在心里默默的哭，小外在我旁边摇着录音机放开嗓门儿唱让我听了感觉无限刺耳的歌：＂我得意的笑～又得意的笑～～＂
　　
　　
　　
　　回来了，也该上班了．晚上跟小新在电话里腻歪了半天，心情不错，起了个大早，抱着给同事们准备的礼物屁颠屁颠的走进办公室．
　　冯洁绢子隔着老远就喊：＂哇，关扬回来啦！哪件儿是我的？＂
　　靠，怎么都跟我爹娘一个德行，投错胎也就算了还交友不甚，大脑严重缺氧．
　　一窝子人上来就抢，汗，平时都是迟到的主儿，怎么今天都来的这么早？敢情知道我回来了会给他们带礼物？
　　我看着往我脸上一个个窜的人头：＂别急，别急，都有份儿．＂
　　我把礼物一个个分给冯洁她俩还有办公室的其他同事，终于可以清净一下了．
　　绢子神道道的对我说：＂哎DD，冯洁又恋爱了．＂
　　我挺吃惊：＂啊？真的啊？我走了才几天那？＂
　　冯洁觉得特糟心：＂哎DDD！我还没打算公开那．＂
　　＂别介啊，恋爱是多么伟大的事儿啊干吗不公开＂，我瞅瞅她：＂对了，这次你恋了几个车咕噜的？三个还是四个？＂
　　绢子笑嘻嘻的抢答：＂这次那轮儿可多了．＂
　　我一惊：＂开火车的啊？＂
　　＂靠＂！＂冯洁那脸＂腾＂就红了：＂你就不能想点儿好的吗，我找个开火车的干吗啊我！＂
　　我挠着头：＂除了火车轮子多，别的我也想不出还有什么比这多的那．＂
　　冯洁不可置信的看我一眼：＂那过山车的轮子还多那！＂
　　绢子热情的拍拍我：＂还是让我告诉你吧，她现在这个主儿是专门儿做轮胎生意的！＂
　　我恭喜道：＂行啊，冯洁，您还步步高那，噢，不是，是一步蹬天！＂
　　冯洁一脸谦虚：＂哎DD！一般一般！以后谁的车要换轮胎了就找我，绝对八折！＂
　　＂咳！＂绢子一脸鄙视：＂我还以为至少七点五折呢！＂
　　＂呵呵．说什么呢，这么热闹．＂苦菜花溜达进我们办公室：＂哟，关扬回来了啊？＂
　　冯洁没头没脑的说：＂是啊，关扬今天刚来上班，看，这是她送我的礼物．＂
　　看苦菜花那眼珠子老在我送冯洁的那件礼物上打转悠，猛然意识到这个还剩半拉儿青春的人也曾经当过我的辅导员，虽然只是那么几天，不过一日为师终身为父不是，由此看来，我没给她准备礼物实在是大逆不道．
　　于是，我以豹的速度冲到楼下，在路摊上买了几个粽子接着以超光速跑到楼上，一骨脑儿的把它们都塞到苦菜花怀里，气喘嘘嘘的恭敬的看着苦菜花：＂老．．．老师，您．．．您笑纳，这是．．．唐．．．唐人街的粽子．．．＂
下午的课结束后，老Ｋ邀我跟他一块吃饭，我欣然赴约．
　　拿出给他买的礼物递给他：＂Ｋ哥儿，给你的．＂
　　老Ｋ把礼物打开，一声惊叹：＂靠，你想给我送终啊！＂
　　我一懵：＂什么送终？＂
　　老Ｋ指指礼物：＂送表不就是送钟吗？送钟不就是送终吗？＂
　　我怎么就这么失败，送小外的米老鼠被她打了两巴掌，送老Ｋ手表被他呵斥为送终，这种感觉真是头顶生疮脚底流浓坏透了．
　　我把手表夺过来：＂你也别嚷嚷了，我不送了！＂
　　老Ｋ嬉皮笑脸的又把手表拿过去，把他手上的那块摘下来，再把我送他的这块带上去：＂别啊，不就一玩笑吗，别生气别生气，你好不容易送我件儿东西呢，这表我到死也不摘．＂
　　我很不屑：＂算了吧你，爱带不带，饿了，吃饭了．＂
　　一边闲聊一边吃饭，老Ｋ突然问：＂韩冬去美国了吧？＂
　　我点点头，老Ｋ叹口气：＂你俩啊，唉，怎么就这么能折腾人玩儿呢？＂
　　我认为这话说的实在不够准确，反问：＂我们俩怎么就折腾人玩儿了？＂
　　老Ｋ摇摇头，不再说话．
　　想想老Ｋ真挺不容易，我看着他，尽可能的把声音放柔：＂老Ｋ，对你，我真的只能说声抱歉．我跟小新，这辈子可能只爱这么一次了．我们都不是十七八的小孩了，小新曾说如果以这种高龄还要在感情路上跌倒重来，任务实在太艰巨．我们都是懒人，懒得分手，更懒的再去爱，所以这辈子，我只有精力去爱一次，不愿也不想再有第二次．小新就象我的左右臂，我已经不能没有她．我们对明天充满希望，但如果命运告诉我我们不会有明天，那我们会跟命运死抗到底．＂我顿一顿，接着说：＂你是个好男人，用些心，去找你的另一半吧，去找一个真正适合你的女人，快快乐乐的过日子．老Ｋ，你是我最好的一个朋友，我希望我的朋友能过的幸福．＂
　　老Ｋ喝了口酒，眼圈有点红：＂关扬，我一早就跟你说过，男人的爱，其实只有一次．从认识你那天起，我就一直在你旁边守着你看着你．小时侯我就盼着日子过的能快一点儿，因为只有大了才能娶你，可真到大了，却又发现你的眼里只有小新，她左右着你所有的喜怒哀乐，我在旁边只能束手无策．虽然看着俩大老爷们儿手挽手的在一块儿特别扭，但不知道为什么，对你们我却能理解也能接受＂．老Ｋ叹口气，缓缓的说：＂有时候我就想，如果你爱的人没小新这么优秀，或者我会想方设法的把你夺过来，可老天跟我开玩笑，小新的能力比很多男人都要强，我若跟她挣，要么两败俱伤，要么我自己七窍流血，毕竟你的心是放在她身上的．你跟她一起，我很放心．关扬，你也放心吧，我会找女友，也会结婚，还会有小孩儿．但我要你知道，我不可能再象爱你一样去爱任何一个人．你不是说每个人都得要有个梦吗，你就是我的那个梦．＂
　　第一次，我听老Ｋ讲他的心思．平时看着老Ｋ大大咧咧无所畏忌的样子，他心里到底因我而落下多少伤疤，估计只有他自己才能数的清了．我从来没想伤害过任何人，但很多事情却总是由不得自己．我看着老Ｋ想哭，真的为这个好友感到心痛．我眼里的老Ｋ，无疑是伟大的，但这个固执的男人，终究也有其脆弱的一面．
　　我默默的看着盘中的食物，没有了一点吃的欲望．不知道为什么，这一刻好想小新，想听她轻柔的哼唱儿歌，想待在她怀里静静的睡会儿．
　　老Ｋ一抽鼻子：＂好啦，不说这了，记着咱是哥们儿，只要你不有意疏远我，咱一辈子都是亲人．＂
　　我那泪再也忍不住，顺着脸滑下来：＂恩，老Ｋ，谢谢你，真的．＂
　　老Ｋ捶我一拳：＂干吗哭哭咧咧的啊你，受不了，真想给我送终啊？我还没活够呢．＂
　　我破涕为笑：＂哪有哪有．＂
　　老Ｋ一沉思：＂不过你可得小心点儿，韩冬可不知道你俩的事儿，他这家伙不见棺材不落泪，性子犟的很，我估计这小子够小新头痛的．＂
　　我来回拨拉着盘子里的菜：＂有什么办法能让他死心就好了．＂
　　老Ｋ在一边说风凉话：＂咳，别怪我打击你，韩冬可曾跟我说过，除非小新嫁人，要不他绝对不死心．＂
　　我一急：＂我靠！丫属狗皮膏药的那？！＂
　　老Ｋ脸上一变色：＂靠！你冲我来什么劲那！我又不是韩冬！＂
　　＂你要是韩冬我先把你掐吧死，＂我想想这话说的不大妥：＂咳，韩冬要跟你一样就好了．＂
　　 
　　
　　饭后，我自己溜达着走，怎么想怎么胸闷，我深深的沉醉在自己给自己所营造的伤感氛围里．
　　怎么想怎么不对，就先给小新去个电话：＂小新，好想你哦．＂
　　小新轻笑一下：＂呵呵，傻瓜，怎么这时候给我来电话了？＂
　　＂想你了嘛．＂
　　＂好乖啊，继续想，我不嫌多的．吃饭了吗？＂
　　＂恩，吃过了，跟老Ｋ一块儿吃的．＂
　　＂你俩．．．没出什么事儿吧？＂
　　这一什么人那，我没好气儿的说：＂你盼着我俩出事儿那！＂
　　小新凶巴巴的：＂你要敢给我戴一次绿帽儿，我DD我给你戴十次！＂
　　＂你敢！＂
　　＂你看我敢不敢！＂
　　＂好啦，打死我也不可能给你绿帽子戴啊，我可专一的很．你可别给我戴这东西．＂我嗑嗑巴巴的问：＂那个．．．韩冬．．．有没有骚扰你啊？＂
　　小新话里带刺儿：＂我说你怎么这会儿给我来电话啊，是担心韩冬吧你，我还以为你真想我呢．＂
　　＂哪有，我对树发誓我是真想你哦＂，我靠在旁边的树上：＂不过嘛，呃．．．也是有点儿担心他，是担心他老挨撅一时承受不住就跳楼自杀可怎么办．＂
　　小新干咳一下：＂那我以后不撅他好了，省得你这么担心．＂
　　我赶忙制止：＂别，别，可千万别，你该撅还是得撅．那．．．韩冬现在在干吗呢？＂
　　小新很冷淡的说：＂不知道不打听不关心．关扬，你是不是也想挨撅了？！＂
　　＂我挨什么撅啊？＂
　　小新口气很郑重：＂真是，我告诉你关扬，你少跟我整天吭吭唧唧的，这辈子我可只打算爱你一个，你要敢怀疑我我回家拿菜刀劈了你！＂
　　我赶紧解释：＂我哪有怀疑你啊，我是不大信任韩冬．＂
　　＂我看你是没事儿闲的，好啦，等晚上再给你去电话，乖乖的哦，别胡思乱想．你一胡思乱想我就晕头转向．＂
　　真是，我也没胡思乱想啊：＂那你有没有想我啊？＂
　　＂恩．．．无时无刻不在想，好了，我得先去忙了，乖哦，等我电话，想你．＂
　　
　　合上电话，心情好多了．不过一想到韩冬还是有那么点儿抑郁．索性什么也不想，就这么踢着石子有一步没一步的往前走．对面走过一个人，感觉有些眼熟，回头一看，原来是小外．她抱个速写本低着脑袋若有所思的往前走，这么一副比我还抑郁的样儿我还真没怎么见到过．
　　我喊住她：＂小外，丢东西了！＂
　　小外扭过头来：＂扬儿姐？丢什么了？＂
　　我指指脑袋：＂丢魂儿了你，干吗呢，走路这么心不在焉的．＂
　　小外摸下胸口：＂咳，甭提了，闹心．＂
　　＂啊？！你小孩儿家家的闹啥心？＂
　　＂咳DD，跟你说了你也不懂．＂
　　＂说来听听啊．＂
　　小外眉头一皱：＂算了，跟你说了也没啥，我被你们学校一学生追了，正烦着那．＂
　　我觉得这挺好玩儿：＂是吗，这多好啊，被人追你还闹心，欠抽儿了吧你．诶，男生女生？＂
　　小外扒拉着自个儿的手：＂要男生就好办了．＂
　　我颤颤微微地问：＂女生啊？＂
　　小外点点头，局促不安地慨叹：＂唉，都怪我开玩笑开过头了，那天一块儿逛街她问我对她啥感觉，我就随便说我对她的感觉就跟陪她逛街一样，那滋味儿就是死去活来，谁知道她耳朵里哪根筋坏了，丫竟然把这话当成我爱的表白了！＂
　　我顺着猜测：＂接着她就对你展开爱情攻势了？＂
　　小外用鼻子说话：＂恩那．＂
　　我挺震撼：＂我DD靠！没想到你人不大你这桃花运还挺旺啊，你郁闷个屁啊，被女生追不挺好的吗！＂
　　小外满脸苦恼，可怜巴巴的：＂好个鬼啊，丫也太猛了，简直就是一洪水猛兽，追的我满地找牙．我说你们学校这学生怎么就这么奔放那，郁闷．＂
　　我哈哈大笑：＂总比没人追的好吧？那你喜欢她不？＂
　　小外摇头：＂不喜欢，压根儿不是我喜欢的那一型儿，我只喜欢荨．＂
　　＂没看出来你还是个小情痴啊．＂
　　＂废话，我是天下第一痴，杨过就是我偶像儿．＂
　　＂切，那你打算怎么办？＂
　　小外咬着牙：＂能怎么办啊，只能故计重施，把我表弟叫来，让他充当我男朋友啦，唉，闹心，又得请这小子吃饭，麻烦，破费．＂
　　我看小外那恨恨的模样实在搞笑：＂你至于嘛，不就一顿饭嘛，诶，那追你的那女生长的好看不？＂
　　小外作状抱紧自己的双肩：＂这问题真俗．还成吧，没你好看，更没荨好看．＂
　　我一斜愣眼：＂咳，你的意思是我没荨好看是吧？＂
　　小外习惯性的装痞子：＂你这不废话吗，情人眼里才出西施，我要看你最好看整天想着看你小新姐不得一脚把我踢到雅鲁藏布江啊！白痴！＂
　　我再一次被这个小鬼噎的说不出话，我心里琢磨妈的都新中国半个世纪了，怎么秀才碰到痞子还是没辙啊！小外把速写本丢给我：＂拿着，我买瓶绿茶去，渴了．＂
　　
　　小外跟我有个共同的嗜好，就是都喜欢喝绿茶．看她蹦蹦达达的过马路，我翻开她的速写本随便翻看．里面有几张风景速写，还有一个女孩儿头像，这女孩应该就是荨，小外说的没错，她长的的确挺好看．呵，小外这个家伙，原来竟有这么痴情的一面．接着往后翻，在速写本的底部，看到小外写了这么一段话：我心里有算命的老头，有练习包脚布的老太太，有自言自语的灰姑娘，有背后下刀的刺客，有不停手淫的大驴，有忠心英勇的民警，有满地翻滚的鸡蛋，有遍山开的鲜花，有爱着蓝天的孩子，还有爱发狂的艺术疯子．
　　小外写的很草，我废了好大劲儿才把它读完，把速写本合上，坐下来发呆．我想明白了一件事情，我跟小新之所以都如此喜欢小外，那是因为在小外身上能找到我跟小新大学时代的影子，有些清涩，不够成熟，有些偏执，不够张扬，有些不羁，却未脱俗．
　　小外跑过来，踢踢我的脚：＂又相思啦？＂
　　我白她一眼：＂是啊是啊，怎么地？＂
　　小外咧了咧嘴：＂嘿嘿，没怎么地，诶，小新姐快回来了吧？＂
　　＂早那，还得一个月呢．＂
　　一想到还有３０天我就犯愁，再想到因小新的离开而变的冷冰冰的小屋儿我就泪眼婆娑，然后想到韩冬这块狗皮膏药我就咬牙切齿，这家伙怎么就不能向老Ｋ学习啊？！唉，也不能怪他，他毕竟不知道我跟小新的关系，怪可怜的．我就这么一会儿骂一会儿同情，脸上的表情瞬息万变．
　　小外见我这模样挺好奇：＂你又病了？＂
　　我眼皮都懒的抬：＂没有．＂
　　小外自顾自的猜测：＂噢，那就是跟小新姐的爱情路上碰到绊脚石了．＂
　　我纳闷：＂什么意思？＂
　　小外托托眼镜：＂咳，我昨天在网上碰到小新姐了，她说你情敌现在在美国，哎DDD！扬儿姐，很不爽哈．＂
　　我白她一眼：＂要你你能爽的了吗！＂
　　＂俗！真俗！！＂小外讳莫如深地教训：＂我怎么发现女性所有的典型缺陷都能在你身上得到完美体现那？人家让你不爽你就不爽啊？你得活的雅一点儿，人家越让你不爽，你就越让自己爽，还得反过来让他不爽．＂
　　我想想有道理，傻呼呼的问：＂怎么才能让他不爽啊？＂
　　小外俨然成了爱情专家，老学究一样坐我旁边：＂白痴！第一步，先把你情敌跟你情人儿的距离拉开，省得他近水楼台先得月．＂
　　我就坡下驴：＂恩，也是，可怎么拉啊？＂
　　小外眼珠乱转：＂你总算问了句人话，想知道怎么把他们给分开不？＂
　　 我一瞪眼：＂废话少说，你要有办法就告诉我，没办法就闭嘴陪我坐着，我可没心情听你胡扯．＂
　　小外不着四六地自夸：＂切，我当然有办法啦，也不看看我小外是谁．＂．
　　我看小外踌躇满志的样子，不能不好奇：＂什么办法啊？＂
　　＂想知道？＂
　　我恐吓：＂你这不废话吗！什么办法？别告诉我你又忽悠着我玩儿的，要不我抽了你的筋儿！＂
　　小外眼珠子一转悠，象个诗人一样举着拳头开始抒情：＂在我小时候，我一直认为人是永生的，不朽的，后来长大了，我才发现原来人都是会死的，从此，我开始恐惧，担心，害怕，我总在心里想，要是有一天我死了，我没吃过的美食可怎么办？＂
　　我憋着气儿温柔的对她进行呵斥：＂我说你这孩子怎么竟扯些没用的啊，这跟你死不死美不美食又有什么关系那！＂
　　＂那关系可大了＂，小外摸摸肚子：＂扬儿姐，若想知道怎么办，先得请我吃顿饭，别客气，走吧．＂
　　我不明白为什么小外的善解人意一到我这儿就总是短路，刚要骂她，旁边就过来一鼻子不是鼻子脸不是脸的浑身透露着阳刚之美的大妈：＂哎哎哎DD，你俩这是往哪儿坐的？这儿不能随便坐不知道吗？快点儿远离．＂
　　我这才注意到我跟小外坐的地方是开满菊花的一个花池，我跟小外蹭的那菊花七扭八歪的，我今天老被人噎，心里不爽到极点，我鄙夷的对大妈挥挥手，冷笑一声，在刚弄弯的菊花枝子上狠狠的压过去，故意的．我＂哼＂了一声拉着小外走人，边走边嘀咕：＂不就一破花儿吗，还不让坐，什么了不起？！此处不留爷，自有留爷处，要是处处不留爷，才把爷难住！＂
事实证明，我再一次被小外这个小鬼给玩儿了一次．我不辞辛苦的领她去觅美食填肚子，结果这家伙给我要了韩冬还有他家里的电话号码后就不再谈论此事，任我怎么威逼利诱也无济于事，逼到最后，她只撇撇嘴放了一句：＂扬儿姐，我跟你打包票，你情敌绝对会在４天内离开你情人儿回老窝儿，您就放心吧啊．＂
　　我狠狠弹一下她的脑袋：＂小鬼，他要４天内回不来，你扬儿姐我对你可从来没有手下留情这一说．＂
　　小外一甩头发，牙缝儿里挤出一个字儿：＂切！＂
　　我一扭脸，鼻眼儿里发出一个音儿：＂哼！＂
　　 
　　
　　因为已经跟小新商量好等她一回国我们就买房，所以我刚回来就接了一大捆活儿，不赚点儿外快就只凭我那点工资买房，爷爷的，还真不大怎么现实．既然接了，那休息时间自然也就少了，每天都起早贪黑的忙活．小新知道我又开始接活儿，每天晚上都会打电话来催着我睡觉，每天早上也会打电话过来催着我起床，平时懒散惯了，突然一忙还真不大能适应，眼圈儿整天是青的．
　　
　　打着哈欠走近办公室，办公桌边儿上趴着冯洁和绢子，俩人屁股都撅得老高，她俩正眉开眼笑的逗一大胖小子，那小子还真自在，在摇篮里躺着眼珠子乌溜溜的转，一点儿也不怕生．
　　我悄不声儿的走过去，运运气对着她俩的屁股一人来了一巴掌：＂干吗呢你俩，还能有点人模样不？＂
　　绢子边揉屁股边冲我招手：＂过来关扬，这可是苦菜花儿带来的小玩意儿．＂
　　我一惊：＂我DD靠！苦菜花．．．啥时儿生的？丫速度也太快了点儿吧？不是至少怀胎十月吗？＂
　　绢子摇头：＂我没经验，可能是吧，也指不定有例外呢．＂
　　冯洁发挥作家特有的想象能力：＂我琢磨着吧，八成是苦菜花那口子在外边儿的私生子儿，但孩子的亲娘呢得了绝症见马克思了，菜花儿一不忍心，啧，这不，就把孩子给收下了．母性最伟大啊！啧啧．＂
　　绢子一脸茫然的问冯洁：＂真的啊？＂
　　我刚打算也幻想一番，苦菜花就进来了，张开了两手就喊：＂宝宝～宝宝～～阿姨抱抱～～咱尿尿～～＂
　　冯洁绢子一听到苦菜花的声音，马上立正站好，可能又都感觉这么严肃的对小孩儿会造成不良影响，马上就一个扭腰一个掂腿摆那个我一看就眼晕的经典pose，苦菜花象国务院总理会见贫下中农那般对我们展开一个礼仪性外交式微笑，接着就抱起小孩儿嘴里嘘着气儿让他撒尿，可这个胖小子显然不给菜花面子，也可能是这孩子忒有环保意识，懂得在公共场合不能随便撒尿，反正是一滴神水儿也没出，到把苦菜花憋出一身汗．
　　看他实在尿不出，苦菜花只能把他重新放办公桌上的那个小摇篮里，冯洁动动苦菜花，掂量着问：＂这孩子．．．真帅啊，谁的啊？＂
　　菜花眼皮都没抬：＂一个朋友的，我照看一下．＂
　　＂噢＂，绢子点点头：＂这小家伙真可爱哈．＂
　　苦菜花看这孩子，难得一见的满脸温柔：＂呵呵，绝对是天底下最可爱的孩子．＂
　　冯洁凑近我，把声音压到最小，一脸高深莫测：＂看了吧，能让苦菜花发出母兽儿气质的绝对不是一般人，她跟这小孩儿绝对有问题，哎DD！我下一部剧本创作又有眉目啦！＂
　　她说完就过去逗弄小孩儿，当然，主要目的是套苦菜花的词儿，好为她的创作找素材．我当然也要加入到玩孩子的行列，这小孩儿生的吧圆润饱满鲜嫩欲滴的，还时不时就挥舞着那俩腿儿俩胳膊闭着眼睛瞎白划，我其实一直对婴儿们的这种运动方式感到好奇，每次对着他们，经常想的一件事情就是他们如此长时间且高频度地挥舞拳脚难道真的一丁点儿都不累？因为好奇心严重强烈，所以曾经还年少我非常具有科学精神地回家进行了一番实践，并请老妈做评委，结果很不幸，实践证明，我的老胳膊老腿是禁不起这种折腾的，事实上不到两分钟我就气喘吁吁汗如雨下了．自那以后我对这些弹指可破的小肉蛋儿们肃然起敬，认为他们是和我们大人完全不同的一种动物，他们非常神奇，简直就是不可思议．
　　绢子整个一副花痴样儿：＂妈妈的，太可爱了！怎么能这么可爱啊！我说孩子他妈，借我玩几天吧？＂
　　她这一问把我们都问傻了，苦菜花那脸上直接挂不住：＂谁是孩子他妈呀？＂
　　绢子一下卡了壳儿，我在一边打嘻哈：＂绢子的意思是她想认着孩子做干妈，是吧？绢子！＂
　　绢子鸡啄米似的猛点头儿：＂是啊是啊，我忍不住想做这孩子他．．．干妈．＂
　　冯洁也挤眉弄眼：＂我也想那，这么酷绝了的娃儿，任谁都想认他当儿子．这家伙真好玩儿哈．＂
　　苦菜花儿抱起胖小子，冷冷地说：＂这么好玩儿自己生一个不就得了？！＂然后黑着脸就甩头而去．苦菜花虽说脾气有些古怪，不过今天似乎古怪的有点儿反常．恩，是反常的不一般．
　　冯洁被她噎了话，浑身愤怒，脸部扭曲成包子状，指着我跟绢子发誓：＂你们都听好了，我今年一定要嫁出去！明年一定要生个娃儿！还专门儿给娃儿吃菜花儿！你们谁要认识好男人就赶紧给我送来，听见了没？＂
　　我掐着指头对她说：＂你看你这话说的，你自己算吧算吧，这些年，我们给你介绍多少个了？你自己谈了多少回了？我就奇了怪了，这么多男人搁你眼前，就算是皇帝老子选娘娘也该选出来了吧？你还让我们给你介绍啥？＂
　　绢子沉思：＂不对啊，冯洁，你那买轮胎的呢？又分了？＂
　　冯洁一摇手：＂挂着那，不过那么多大好男人，干吗我非绑在一棵树上啊？你俩说是不是？我这不多挂几个好找个最好的嘛！＂
　　绢子由衷的佩服：＂我DD靠！就你这样的还想生出好娃儿？就算男人基因再优秀碰你这么一女的也只能凑和出个三级弱智！＂
　　我拍拍绢子的肩，严肃的看着她：＂也不能这么说，指不定基因一突变给捣鼓出个四级弱智呢！＂
　　
　　因为我跟绢子夹枪带棒的对冯洁进行讽刺，使得这主儿万分不高兴，非逼着我跟绢子请她吃饭．我俩没辙，不就一顿饭嘛，请就请．
　　路上绢子指指前边一男人的背影：＂诶，那人．．．好象在哪儿见过啊．＂
　　我眯着眼看了看，不是吧？韩冬？丫真从美国回来了？我再瞪大眼睛使劲儿瞅，我DD靠！真的是他啊！！今天离小外给我打包票的时间正好是４天，这小外算的也太准了吧？她怎么能算准韩冬会在４天之内回来的？
　　
　　我让绢子冯洁先等我一会儿，然后出去给小外打了个电话：＂小外，是我．＂
　　＂哦，啥事？＂
　　＂那个．．．我好象看到我情敌了哈．＂
　　小外若无其事：＂噢～，就这啊，怎么了？＂
　　＂你怎么知道他四天内会回国的啊？＂
　　小外来劲了：＂咳，天机不可泄露．＂
　　我引诱：＂少卖关子，快说啦，我给你买机器猫．＂
　　小外不屑：＂切，我爱国，我抵制日货！＂
　　我再引诱：＂那．．．我送你我那张艾微儿的专辑．＂
　　艾微儿是小外最喜欢的一个歌手，我手里有一张她的专辑，是一个朋友在国外带来的，估计我拿这个做诱惑她应该能说了吧．
　　没想到小外更加不屑：＂切，艾微儿的每张专辑我都有，不用你送．＂
　　我不依不挠，接着诱惑：＂那．．．我明天请你吃饭哦．＂
　　小外一听有的吃那声音接着就变了：＂咳，那我考虑一下哈．．．＂
　　我趁热打铁，继续引诱：＂快点啦，我请你吃大DD餐哦！＂
　　小外发拽：＂那个．．．好吧，看在大餐的份儿上我就告诉你，是我让你情敌回来的，他能不回来吗．＂
　　 我吃惊：＂啊？你跟他啥关系啊，凭什么你让他回来他就回来啊？＂
　　小外犹犹豫豫：＂咳．．．这个．．．我告诉你你可得替我保密哦．＂
　　我立马答应：＂好，一定．＂
　　小外声音由高到低，嗑磕巴巴：＂好吧，我．．．让一男同学给你情敌和你情敌的爹娘各自打了一恐怖电话．．．让你情敌三天内准备５０万现金．．．否则．．．你情敌的爹娘在４天内．．．就会翻跟头．．．就这样，反正就这么回事儿啦．＂
　　我更加吃惊：＂什么？你丫也太大胆了吧？＂
　　小外急了：＂我靠！你惊讶个屁啊！！都怪我看００７警匪片啥的看多了，为非作歹的想法终于得到实践．．．我靠！你可得替我保密啊！这事儿就你跟小新姐还有我那同学知道，你丫要告诉你情敌这恐吓电话是我篡合着打的，他要把我送进局子，给我清白的人生画一黑点儿，我，我就说幕后指示是你关扬！＂
　　我靠！我不能不佩服小外，丫连垫背的都想到了，不过一想到韩冬心惊胆战的从美国回来我这心里就乐，那嘴都乐的合不上了：＂我怎么可能告诉他啊，放心吧放心吧，绝对不告诉他．哎呀小外，我爱死你了，没想到你还有这套本事，那什么，亲一个哈．＂
　　小外很粗鲁：＂得了吧你！我闲你嘴臭．＂沉了沉，接着说：＂后来想想我还真不大专业，应该说的再多点儿，恩，要说１００万就好啦．＂
　　我咯咯的笑：＂哈，你还得寸进尺啊你．＂
　　小外叹气：＂唉，我这两天一直祈祷老天爷可别惩罚我，不过我这是为你办的事儿，你说它要惩罚的话应该惩罚到你头上哈．＂
　　＂靠！＂我想了想，对她进行训导：＂我说，以后你可不能再这样儿了，这恐吓电话再怎么说也不太道德，以后坚决不能再打了知道不？＂
　　＂知道了．＂小外声音里无限委屈：＂小新姐已经把我训一顿了，你就别再训了，我知道这种电话不大人道，都自责好几天了呢．＂
　　我赶紧拿话补救：＂哈，这就好啦．知道你是好孩子，就是偶尔坏一下．哎DD！女的不坏没人爱．＂
　　小外切齿：＂切，废话少说，我可记得你说请我吃大餐的．还有，嘿嘿，你那张艾微儿的专辑我好象觊觎好久了哈，机器猫嘛，就先免啦．我很仁慈的哈．＂
　　我晕，小外．．．太阴了也，不过我还是挺识相的：＂好DD！放心吧啊，赶明儿就请你去吃大餐，顺便给你那张你偶像儿的专辑．＂
　　
　　挂了小外的电话，我忍不住的兴奋，接着又给小新打了一个，小新刚睡醒，打个哈欠：＂扬扬？＂
　　＂是哦，嘿嘿．＂
　　＂傻瓜，傻笑什么呢？＂
　　我假惺惺的：＂听到你声音就笑嘛，开心的哦．＂
　　小新不信：＂切，鬼才信，这会儿给我来电话还笑的这么阴险，一准儿有事儿，认识你都半辈子了你还给我装啥装，快说，碰什么好事儿了？＂
　　我咳嗽一声：＂没有什么啦，我刚看到韩冬了．＂
　　小新不以为杵：＂真是，你脑袋有毛病啊，整天围着他打转儿干吗！＂
　　＂谁让他是我情敌呢．＂
　　＂哈，你啊，这次是小外把他给忽悠回国的．＂
　　我点头：＂恩，我刚给小外打过电话，她告诉我了，嘿嘿，好开心哦．＂
　　小新呼口气：＂是哦，我也蛮开心的，哎DD终于可以轻松一下了．不过你以后得多去小外那儿对她进行点儿思想教育．这个小鬼太年轻，又鬼灵精怪的不着调，好好引导引导，必会前途无量，说不定能步你后尘，成为关扬第二．＂
　　我琢磨着小新的话，她是在夸我吗？我嘻嘻笑着说：＂恩恩恩，一定一定，小外可是我恩人那！＂
　　小新声音一正：＂诶，关扬，这注意不是你出的吧？＂
　　我的脸迅速收紧：＂我靠！我对玉皇大帝发誓绝对不是，我这么纯洁哪儿能想出这种馊注意啊！＂
　　小新冷哼一声：＂切，我看也不是没可能，你整天邪邪乎乎的指不定又撮弄小外让她陪你一块儿搞什么鬼呢．小外还小，你不能这么诱导她，亏你还是园丁儿呢．＂
　　我的天啊，我欲哭无泪：＂你知道窦蛾是怎么死的不？＂
　　＂什么意思？不知道．＂
　　我暴跳如雷：＂靠，窦蛾她老人家是冤死的，你这么栽赃我，真是让我比窦蛾还冤那！＂
　　小新压根儿不理我这套，口气开始不善：＂切，少废话，我看你也甭去教育小外了，你就在家乖乖等我回去吧，等我回去了，你把小外叫来，我得好好给你们上上政治课，恩，就这么决定了．＂
　　冯洁绢子等的不耐烦，过来催我，我来不及跟小新斗嘴，匆匆的说：＂我得跟冯洁她们去吃饭了，你记得想我哦．＂
　　小新呵呵一笑：＂好啦，也要记得想我，快去吧，想你，拜拜．＂
　　
　　我跟绢子一块儿请冯洁去吃海鲜，因为情绪极度兴奋，这饭吃的真叫一个尽兴，酒也喝了不少，我都不记得我来回跑了多少次厕所，当我感觉喝的差不多的时候，谁知道冯洁这女人居然来劲了，鬼知道为什么她那情绪一个阶梯接一个阶梯的无限往上爬升，终于在临近散席的时候达到了顶点．吃完饭了，绢子居然还得瑟着要去酒吧畅饮，我摸摸已经发涨的胃，刚想拒绝，嘴就一下被冯洁捂住：＂丫你要敢说不去，我就把你写我剧本里丑化一番！＂我从来就爱面子，所以只能顺着她俩的胁迫来到刘晴的酒吧．
　　吃海鲜的时候，我们喝的是啤酒，来到酒吧，我们体会的是洋酒．刘晴因为要招待一个什么什么贵人，所以只能让那个长的面面的小调酒师招呼我们，这小调酒师还真会调，弄得这酒跟果汁一个味道，导致我放松了警惕，像喝饮料似的没完没了的往下灌，绢子冯洁也鬼哭狼嚎的把酒往肚子里洒，还边喝边夸我勤劳智慧诚实勇敢，把我形容得跟那百合花一样．虽然明知道是她俩是耍着酒疯乱弹琴，不过我还是有点飘飘然，一个不留神儿就喝高了．在这一刻，我终于搞清楚为啥是个皇帝身边他就免不了有奸臣了，是个人就爱听好话，这是本性，任谁谁都免不了．
　　肚子撑的实在难受，只能一趟趟往洗手间里跑，我这胃里一阵一阵闹腾，妈的，这酒装的跟可口可乐儿似的，没想到后劲竟然这么大！在洗手间，我用冷水洗了把脸，再一抬头，吓得＂嗷＂地一声叫，那镜子里的人是我吗？一张脸红的发紫，乖乖，真恐怖．实在受不了这张非人类的脸，赶紧拖着冯洁她俩走人．
　　
　　摇摇晃晃的走回家，一屁股坐沙发上打酒嗝儿，打了好一会儿，突然觉得不大对劲儿，因为那门它自己竟然动了！我进来的时候没把门关严实，不会有歹徒吧？我觉得我这警惕性还真是不低，都喝成这模样了竟然还能想到自身安全，值得广大人民群众学习．
　　想到此处，我马上轻轻的从沙发上站起来，先跑到厨房拿了那个我跟小新没事儿时俩人一起捣鼓的两头带尖儿的擀面杖，再像电影儿里警察抓贼的那样一点一点合着节拍的把门开了条缝儿，小样儿！不把你打成彩屏的我就不姓关！！我激动地想着，还不忘气运丹田，一家伙就把擀面杖给拥了出去，只听外边的人＂嗷＂的一声叫唤，以我残留的神志我发觉这叫唤声儿挺耳熟，一把打开门，只见我爸捂着肚子以标准的抛物线姿态拜了一个完美的下蹲动作，我无法忍受这突如其来的变故，也开始跟着他＂嗷嗷＂的叫唤起来．
在＂嗷嗷＂的叫了十余秒钟之后，我终于意识到自己干了件多么伟大的工程，酒也醒了一大半，赶紧上前去搀老爸，老爸一甩我的手，自个儿捂着肚子弯着腰进了屋，慢腾腾的坐沙发上继续哼哼唧唧的痛苦呻吟．
　　我知道自己错了，赶紧去给老爸倒杯水，可酒喝的实在是太多，脑袋再怎么清醒这身体也不可能受大脑完全控制，晃晃悠悠的端着水杯出来，恭恭敬敬的刚要把它送到老爸手里，也不知道被什么绊了一下，脚下一时不稳，＂扑通＂一声身子就往前趴，好在我身手敏捷，左手刷的一下就按住了老爸的肩，所以还不至于被摔倒，可拿水杯的右手灵敏度就没这么高了，那清澈的温水顺着杯口就哗啦啦的倾盆而出，不偏不倚恰好浇在老爸的头顶上，老爸又＂嗷＂的一声尖叫，抱着脑袋就跳了起来，用颤巍巍的手指指着我就骂：＂你想害死你亲爹啊！！！＂
　　我一时没反应过来，傻乎乎的看着老爸：＂爸，您．．．肚子不疼了啊？＂
　　老爸被我一提醒，又开始用手捂肚子，可他头发上的水还滴答滴答的往下流，老爸只能一会儿用手捂肚子一会儿用手去抹脸，我看着他跟机器人一样僵硬的动作忍不住哈哈大笑：＂爸，哎DD，您真滑稽．＂
　　老爸只气呼呼的瞪着我，等我笑够了，他老人家冲我呲牙：＂你妈怀你那会儿，我真后悔没带她去医院把你给做了！＂
　　我马上严肃起来，过去扶他坐下：＂爸～，你也不能怪我嘛，您来之前也不先通报一声好让我准备准备．＂
　　＂准备什么？准备把菜刀往你爹头上砍啊？！＂老爸凑近我闻了闻：＂你今儿喝了多少酒？＂
　　我赶紧遮掩：＂哎DD，不多不多，我喝了一点儿，往身上洒了不少．＂
　　老爸的脸比锅底都黑：＂我不是你干爹，我是你亲爹！喝高了就喝高了，给我撒这种慌干吗，我可不是你妈，任你忽悠着玩儿！＂
　　我只能坦白：＂咳，我是喝的稍微高了一点点，不过刚被你那杀猪般的嗷嗷两叫也都给吓醒了，爸，您肚子还疼不？＂
　　老爸冲我吼叫：＂能不疼吗！赶紧给我拿块毛巾去，我得擦擦头，幸亏现在是深秋，要不我这老命非得给你折腾死．＂
　　我赶紧给拿过毛巾：＂爸，我帮您擦吧．＂
　　老爸一把夺过毛巾，白我一眼：＂别，我可用不起你．＂
　　我满眼歉意：＂爸，我对天发誓我不是故意伤害您，您知道我对父母一向以孝为先的，您说吧，这大晚上的我总得注意一下安全吧，您不是也常教我要时刻防范犯罪嫌疑人嘛．＂
　　＂我那时叫你防犯罪嫌疑人，没叫你防你老爹！再说你这么大了，我总不能推门儿就进吧．＂老爸拿着那个擀面杖翻过来覆过去的看：＂你还真够毒的，弄这么个两头尖儿的面杖，比火箭头子还尖．＂
　　我觉得这是在夸我：＂嘿嘿，我就是没事儿瞎捣鼓的．＂
　　老爸点点头：＂恩，经你爹亲自检验证明，这玩意儿的确是个比较好的防身武器，比原子弹威力还强．＂
　　＂那是，也不看我是谁闺女．＂
　　老爸啐我：＂拉倒吧你．＂
　　我小心的问：＂爸，您来．．．是不是有啥事儿啊？＂
　　老爸头都不带抬的：＂倒也没什么事儿，有个老朋友刚从国外回来，一起吃了个饭，过来顺便看看你，早知道你醉的连亲爹都不认，打死我也不来，你从小长这么大我都没舍得打过你，你倒好，竟敢先在老子头上动土了．＂
　　我赶紧赔笑：＂嘿嘿，您就别怪我了，我这不是不知道是您吗，我要知道是你，您就是给我十万两黄金我也不敢那．＂
　　＂你还有不敢的事儿吗？！＂老爸用擀面杖敲一下我的头：＂你刘阿姨本来这个礼拜要来的，不过暂时有事儿分不开身，只能推到下过月了，等她下个月来了，到时候你再让她看看．＂
　　我心里一半窃喜一般担忧，不过还是忧的成分多：＂啊？不是吧．爸，您就这么想抱外孙啊？＂
　　老爸摇头：＂我倒不是太想抱外孙，就是想把你这病情给弄明白，诶，小新快回来了吧？＂
　　＂早呢，还有半个多月呢．＂
　　老爸看似随意的问：＂小新真的也没男朋友？＂
　　我犹豫着答：＂没吧，应该没有．＂心里想要是她敢有等她一回来我就让她下油锅．
　　＂她真的也不想结婚？＂
　　＂唔，是吧，可能是．＂
　　老爸沉思着：＂唉，不知道你这俩孩子怎么想的，不过话说回来了，你爸我可没那么古董，并不是非让你结婚不可，国外单身的多了去了，不过这可毕竟是在国内，有些事儿你得考虑清楚，幸好你还年轻，还有考虑的余地．＂
　　我虽然不太懂他话里的意思，不过还是顺着气儿跟他说明心思：＂爸，我跟你说实话吧，其实找男朋友也不是多么难的事儿，可我就是一想到结婚这浑身就不舒服，心里就特堵的慌，爸，其实你看现在这些结婚的人里边吧，其中一小部分是为了性冲动，一半大部分是为了钱，一大部分是为了房子和面子还有父母之命，当然也有为了伟大爱情的，不过还真不怎么多，我不想结婚就是不想让自己活的不明不白，那个．．．老爸，关于结婚这个问题．．．您看这事儿就让我自己做主成吗？＂
　　老爸突然扑哧一声乐了：＂你哪儿搞这么多歪理邪说啊你？还性冲动？象个女孩子该说的话吗！＂老爸脸色稍微严肃一点：＂扬扬啊，你从小到大哪件事儿不是你亲自做的主啊？我跟你妈从哪件事儿上能拧的过你啊？你甭跟我废话，也少拍我马屁，你心里那点儿算盘我也估摸的差不多了，不过这次你刘阿姨过来，你必须得跟她再检查一遍．结不结婚先不提，得先把身体给搞清楚．＂
　　话都说到这份儿上，我只能服从：＂好吧，那等刘阿姨来了之后我就跟她去检查．＂
　　老爸很满意：＂这就对了嘛，做父母的只想让孩子过的好，你也别因为结不结婚的就感到有压力，行了，我得回去了，要不你妈得挂着．＂
　　我把老爸送到车前：＂爸，您开车慢点．＂
　　老爸冲我挥挥手：＂知道了，你回去赶紧洗个澡睡觉，你看你这一身酒味儿还有个女孩子样吗！＂
　　我总觉得老爸今天话里有话，不过脑袋晕沉沉的也懒的去仔细琢磨，回到屋里，也懒的洗澡，衣服都没脱裹着被子就睡了．
　　
　　我掐着指头算日子，每过一天就在日历上画个圈儿，再一遍遍的算小新的归期，以前总嫌日子过的太快，这会儿却总觉得日子过的太慢，简直是度日如年．好在接的活儿比较多些，一忙起来可以暂时忘记时间的存在．
　　
　　
　　小外要考研，我自作主张帮她打听了一下她要考的那所学校的导师的情况，顺便把她介绍过去，这小鬼为了表示感谢，竟主动担当起给我送午饭的职责（有时候我一忙就会顾不上吃饭），这对她可真不是件容易的事，大老远的从她学校跑到我这儿不说，最主要的原因是人家一般都当她仆人，她哪给别人当过菲佣啊，所以我心里万分感激，不过我觉得小外也得感谢我，要不是我，她哪能得到这种训练，这种伺候人的机会对小外来说可是千年难遇，因此我吃着她带来的饭特顺心，还时不时挑个嘴，说这个菜不够咸那个菜不够辣，弄的小外专门摘下眼镜对我进行虎视眈眈的凝望，这我倒不怕，她那６００余度的近视眼儿，离了眼镜儿就没法活，任她把眼睛瞪的再大看我的时候也一准儿模糊一片，所以我很安心的挑我的食，就让她拿眼来瞪吧．
　　
　　这天下课晚了一点儿，我一出门就见小外拎着午饭在画室门前来回溜达着等，我走上前冲她挤眉弄眼儿：＂来啦，菲佣～＂．
　　小外没好气儿的把饭放我手里：＂自己拿，你．．．＂
　　小外没说完就往我身后躲，我正纳闷，只见李菲菲满脸笑意的走了过来：＂关老师好，小外，你是来找我的？＂
　　小外拉着我衣角特腼腆的摇摇头：＂不．．．不是，我是来找扬儿．．．关老师的，那个．．．我找她有点儿急事儿．＂
　　李菲菲那双眼只看小外：＂哦，那下午你有时间吗？＂
　　小外拨浪鼓一般的摇脑袋：＂没，没，我那个．．．下午还有事儿．＂
　　李菲菲无视我的存在，只对小外说话：＂我记得你下午没课啊．＂
　　小外脸红的跟猴儿屁股一样：＂是吧．．．是．．．下午我得陪我男朋友一块去买衣服．＂
　　小外把那＂我男朋友＂四个字儿说的特响亮，惟恐世人不知，我觉得李菲菲看小外的眼神儿有点暧昧，猛的想起小外曾跟我说过我们学校有一女生正在追她追的满地跑，这人不会就是李菲菲吧？咦，这李菲菲移情别恋的速度还蛮快的哈，对我来说这当然是件好事儿，不过对小外．．．看小外那副吃了黄莲一般的表情．．．嘿嘿，还真有意思．
　　我正偷着乐，就被小外在背后偷袭，这小鬼偷偷捅了一下我的腰，她的手劲儿不在小新之下，痛的我想骂也不敢骂，有李菲菲在呢，我得为人师表．妈妈的，她跟小新上辈子是不是一个娘生的？
　　我实在不忍看小外那副痛苦的表情，只能顺着她的意思打圆场：＂菲菲啊，你要不就等小外有时间了再找她吧，今天中午呢我还有点事情找她谈，我们先走了，再见哦．＂
　　李菲菲看下我手中大大小小的饭盒，满脸失望：＂哦，那好吧，老师再见，小外，有空给我打电话．＂
　　
　　小外点着头拉着我就跑，跑我办公室一屁股坐椅子上喘气儿：＂我靠，今天怎么这么不顺，出门摔了一跤不说，还碰到个冤家，我DD靠！是不是老天爷给我报应啊！丫我都忏悔好几天了还报应我啊，为这我还专门爬山上给观世音上了柱香那！爷爷的，以后得多行善事儿，见到乞丐就给钱见到孕妇就让路．．．哎呀．．．我今儿怎么这么倒霉．．．＂
　　我一边乐滋滋的听她唠叨，一边打开她买来的饭菜：＂哇，今天这么丰盛啊，京酱肉丝，干煸芸豆，哇，还有辣子鸡块．＂
　　小外撇着嘴看我：＂切，小新姐说你昨天可能熬通宵了，我估摸着您熬通宵伟大，就给你加了点营养，对了，小新姐还让我每天监督你吃两个鸡蛋，我手里拿不了就放口袋里了，我给你拿．＂
　　＂啊，鸡蛋？煎的煮的？＂
　　＂废话！煎的我能放口袋里吗？！弱智．＂
　　靠，我真想把她给砸吧碎了，不过一想她现在正发飚，忍忍也就算了．小外掏出鸡蛋丢我跟前：＂吃！＂
　　我跟鸡蛋看对眼儿：＂不是吧？嘿嘿，这鸡蛋还是你自己吃吧，我吃菜就成了哈．＂
　　小外有点儿不耐烦：＂我最不喜欢吃煮鸡蛋了，我说你赶紧吃啊，吃完鸡蛋再吃别的．＂
　　我可不干：＂你不喜欢吃凭什么让我吃那，我也不喜欢好吧．＂
　　小外压根儿不让步：＂那我不管，反正小新姐交代的，你最少得吃一个．＂
　　我献媚的笑笑：＂嘿嘿，反正她又不在，没关系的，你睁只眼闭只眼就成了不是．＂
　　小外软硬不吃：＂不行，我都答应小新姐了，做人得讲信用，你赶紧吃．＂
　　我双手叉腰：＂我就不吃你能把我咋地？！＂
　　小外眼珠子一转，慢条斯理的说：＂嘿嘿，我记得那个录音机我好象还没给你呢哈，要不等小新姐来了我给她听听你这个半老徐娘是咋调戏未成年儿童地？＂
　　又把我说成老女人，我恼：＂我靠！小鬼，你不想活了是不是？！我怎么半老徐娘了？！你还未成年？！俄地神仙，死人也被你吓活了！＂
　　小外托起下巴：＂我说你要再不吃我赶明儿就把它放给小新姐听，吃不吃？！＂
　　小外有小新这个盾牌，任我这矛头再锋利也对她没辙，只能极其不情愿的咽下一个相对较小的鸡蛋，小外看着很满意，学着邓小平爷爷说话：＂就是嘛，这就对了～！＂
　　我瞪她一眼，往嘴里塞菜，小外掰开一块馒头：＂扬儿姐，那个．．．李菲菲是你学生啊？＂
　　我点点头：＂是啊，嘿嘿，她就是追你的那个吧？＂
　　小外叹气：＂唉，谁说不是呢．＂
　　我打趣：＂其实李菲菲长的不错啊，你可以试试哈．＂
　　小外邪我一眼：＂这不胡扯嘛，我又不喜欢她．好歹我也是个带眼镜儿的，怎么能做滥情的事儿那．＂
　　＂那你跟荨不也一直没联系过嘛．＂
　　＂算了吧，我跟荨是约定好等我们都大点以后再联系的，这期间只能好好上学上课，其他的一概不想．＂
　　我讽刺性的夸赞：＂哟，没想到你还蛮遵守承诺的嘛．＂
　　小外夹点菜放嘴里：＂屁话，也不看看我是谁．＂
　　我狡猾但很纯情的说：＂那你跟荨这么久不联系．．．中间万一发生点变故什么的呢？＂
　　小外脸一沉：＂那就不是我能控制的范围了，我能做的只是信守承诺，唉，也不知道她现在怎样了．＂
　　我用极具煽动性的口气：＂说说荨是个怎样的人吧．＂
　　小外咬着手指甲发了一会儿怔：＂恩．．．很好看，很好学，很幽默．．．脾气很好．．．咳，总之好人一个．＂
　　＂哈，好吧，其实你到假期的时候去找她的＂，我想了想，微笑一下，语调极其温柔：＂不过也不太好，你啊，就把心思都先用到学习上，等你考上研稍微成熟点以后再考虑感情问题吧．到时候如果你们对彼此还都有当初的感觉，再开始也不晚，磨刀不误砍柴功的．＂
　　小外这次点头到蛮有诚意：＂恩．就按你说的办吧，先考研．＂
　　我打趣道：＂就是．不过你就这么一直躲着李菲菲啊？嘿嘿，这猫捉老鼠还真挺好玩的哈．＂
　　小外很不悦：＂去你的吧，好玩你个头．＂
　　我接着逗她：＂至于吗，不就被人追了一下嘛，你就当业余消遣，再说李菲菲这女生还成，挺好的．＂
　　小外语调悲愤：＂唉，可她对我是好过头了啊，好的我浑身起鸡皮疙瘩，我说你调教出来的学生怎么就这么猛啊，丫都比你猛，还成倍数往上长．＂
　　＂哎，有完没完了你，别说别人也连我一块儿给带着那，我可没怎么追过人＂，我豪爽地挥挥手：＂诶，嘿嘿，其实嘛，或者我可以帮你劝说一下李菲菲的哦．＂
　　小外摘下眼镜擦擦又带上，眼珠儿贼亮：＂真的啊？也是呢，我刚看着她对你老尊敬了，扬儿姐，帮我一下啦，我谢谢你哦．＂
　　能让小外谢谢我真不容易，我得好好利用这次机会，我指指桌子边上的鸡蛋：＂那成，先把这鸡蛋给吃了．＂
　　小外难以置信地瞪着我：＂啊？！不是吧？！＂
　　我摇晃着脑袋：＂你到底吃不吃？！否则不帮！＂
　　原来被人求着办事儿的感觉是如此他妈的爽，尤其对方还是小外，我这心啊，真是极度热乎热乎再热乎，怪不得人若有仇恨就想方设法的进行复仇，哇，复仇成功的感觉实在太美妙了！
　　看着小外对着鸡蛋皱眉头，我把她眼镜摘下来，温情脉脉的看着她，字正腔圆的吐了一个字儿：＂吃！＂
　　
　　
　　
　　离小新回国只剩３天了，我心里万分激动，先把家里彻底打扫一遍，没事儿就坐下对着钟表看，求时间他老人家能走的快点再快点，好久没见小新了，一想到见她浑身就兴奋的颤抖．甚至上课的时候都走神儿，而且脸上还挂着傻傻的笑，弄的我的学生都以为他们老师得了羊癜疯．
　　课后回家，又抱着我跟小新的合影对着表发呆，绢子来电话要我赶紧去学校，一会儿要开会，我把照片放下，风风火火的重返学校．整天开些不着调的会，有个鬼用，还不如多拿出点时间去睡一觉呢．会议内容与往常无多大变化，院长在上边唠叨，大家在下边一本正经的开小差，好不容易开完了，我顺着来时的路再走回家．
　　掏钥匙准备开门，没想到门自己动了，不是吧，我走的时候明明是锁好门的啊，不会进贼了吧？我提提神儿，屏住呼吸，迈着猫步走进去，浑身紧张，心里担心小偷儿偷个东西不要紧，可别一见主人回家一时恼怒把主人给宰了，那我可亏大了．
　　屋里很静，不象有人进来过的样子，我呼口气，可能是我出门的时候忘了关了吧，摸着胸口浑身放松下来．突然，我眼前一黑，我的心接着就提到嗓子眼儿上，妈妈的，我完了，我遭人暗算了，我还没立遗嘱呢就这么地把生命给结束了，我跟个电线杆子一样站那儿一动也不敢动，生怕一个不小心就真被贼给杀了，还没来得及对天祈祷，就听耳边一个柔柔的声音在问：＂猜猜我是谁？＂
　　
　　这声音犹如五雷轰顶一般在我耳边炸开，我感受着捂在我眼睛上的那双手的温度，伸出手轻轻的把它们握住，闻着那股熟悉的香味，缓缓的转过身DD小新俏生生的站在我面前，嘴角含笑，满眼柔情，我用手抚过她的额头，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，是呵，是小新，我的小新，终于回来了．似乎什么话都不能表达我的兴奋，惊诧，还有思念，只能把她抱住，将她深深的吻住，感受她在我耳边的呼吸，体会她跟我一样速度的心跳，吻到快要窒息，我们将脸拉开一点距离，我顶着她的额头，忍不住喜极而泣，一遍遍叫着她的名字：＂小新，小新，小新．．．＂
　　小新吻干我的泪，自己却流下泪来：＂傻瓜，你看你都把我弄哭了呢．＂
　　＂呵呵＂，我学着她也将她的泪吻干：＂那现在我们都不要哭了．＂
　　＂恩，不哭哦．＂
　　＂恩＂，我使劲把她抱住，生怕这是个梦，怕梦醒之后她还在美国．
　　小新在我耳边呢喃：＂呵呵，我是回来了呢，为了见扬扬就提前３天回来了，以后再也不要分开这么久了，好想你，有没有想我？＂
　　＂有哦，每天每时每刻每秒都在想，好想好想，真的好想好想哦．＂
　　小新轻声笑着，吹着我耳边的发：＂好乖哦，我不在的时候你要想，我来了你更要这么想，恩？＂
　　＂恩．．．＂我被她吹的痒痒的，咯咯笑着含住她的耳垂：＂遵命．＂
　　小新把我领到卧室，拿出一本大画册给我：＂专门跟你买的．恩．．．还有一套画笔的，等一下，我拿给你．＂
　　我把她拉住：＂不着急看那些东西，先让我看看你嘛，到现在还感觉象做梦呢．＂
　　小新捏捏我的脸：＂疼不疼？＂
　　＂恩．＂
　　＂哈，那就不是在做梦哦．＂
　　＂恩，好象．．．＂
　　小新咬住我的嘴唇：＂傻瓜，我也感觉象在梦里．．．＂
　　
　　小新刚回来，自然就是佛爷．为了伺候好这主子，我不只暂时包揽了所有家务，甚至一日三餐也都由我亲手掌勺．在我的惯纵下，她还真把自个儿当成慈嬉把我当成李连英了，我不知道是不是在美国呆久了，她这脑袋瓜子里的某个零件就给损坏了，比如早上刚醒，小新会摸着我的头发用开追悼会一般的声音对我问话：＂扬扬，你就不能略施粉黛一下啊？＂我哭，哪国人睡着觉去略施粉黛啊？比这更家离谱的是，她甚至出门散个步还拽拽的把右手搭我左手的手腕儿上，我说：＂你想牵手就牵手，搞什么形式啊！＂
　　小新拿着腔调：＂别不知足，我还没把小手指头给翘起来那．＂
　　
　　小新回来后不知道上了什么劲竟突然对民歌痴迷起来，还尤其喜欢陕北民歌，整天要么大半夜的吼一嗓子＂你晓得天下黄河几十几道弯哎？几十几道弯上几十几只船哎？几十几只船上几十几根杆哎？几十个艄公哟嗬把船来搬？＂要么就趴我身上哼哼＂一碗碗那谷子儿两碗碗米，面对面那睡觉还想那你呀～．．．三十三棵荞麦九十九道棱，妹妹我好是人家的人～＂．．．
　　在她的影响下，我对民歌也有了严重的兴趣．后来去陕北考察时还专门录下了当地村民唱歌时的种种片段．当时听他们（她们）唱歌时那种亢奋投入的表情，感动的我们这群从所谓城市里出去的人都想哭．带回来后跟小新一起重新观看，我发觉小新眼角也含着泪．我觉得我们的农民太伟大了，这种源自乡野源自生活的民歌，用粗犷或轻柔的声音唱出来，带着那种自然率真不经意的美，很轻易的就能让我们闻到歌里所包含的那种泥水，青草还有炊烟的味道,这是用汗水苦水真心真情所唱出来的曲子，是用生活和生命所唱出来的歌．时下的流行歌曲实在无法与之媲美．
　　我可以理解小新对劳动美朴素美的追求，但不大能理解为什么她要把民歌朴素直白的精神用到我身上，隔三差五的嗲着音儿就冲我喊：＂哎DD妹妹～～饿了DD＂＂喂DD水灵灵地姑娘～～该倒垃圾了DD＂
　　她一喊我妹妹头就大，每回我荣幸地被她这么称呼，就代表我又得帮她擦屁股了，我只能哭丧似的回：＂啊DD姐姐～妹妹已经被你折腾呜呼了＿＿＂
　　小新蹲沙发上俩手一张：＂哎DD妹妹～～有空咱再研究研究京剧DD＂
　　我立马摔倒在地上．
　　
　　这天小新良心发现，竟然主动去做饭，可能好久没做过饭了，手有点生疏，把我刚买来的蔬菜瓜果洒了一厨房，我听见动静，赶紧往厨房跑，谁知道一脚竟踩到圆滚滚的大橘子上，重心后倾，我的屁股跟地板来了次结结实实的亲密接触，小新急火火的把我扶起来：＂你没事吧？没事吧？你怎么在橘子上走啊？绕个道不就没事了？！怎么这么笨！＂我快疯了，什么叫猪八戒倒打一耙，今天我算是体会到了．可怜我实在是疼得说不出话来，只好抱着屁股用更加猛烈的号叫来表达我的愤慨．
　　我出门要伺候学生，进门要伺候小新，那压力还真不是一般的大，我曾间接的暗示渗透，说一些甜言蜜语哄她高兴，希望借此来让她慈悲为怀给我减压，但是小新的反应明显过于平静，一句话都不说只自顾自的饮水，完全与她平日对待我的态度不符，为了预防不测，我赶紧溜到厨房继续挥舞炒菜勺子，小新就乐悠悠的站厨房门口说风凉话，一会儿说我刀法太烂一会儿说我做菜太淡，我为表示抗议，切菜的时候把菜板剁的咣咣响，边剁边在心里发恨：小新这个女人，得瑟起来还没个完了！从一开始就不该给她好脸！
　　
　　
　　天空洋洋洒洒的开始下起了小雨，一场秋雨一场寒，何况现在都立冬好几天了．办公室的门竟然是敞开的，这大冷的天竟然开着门？我把伞收好，带着疑问走了进去，里面气氛挺怪异，绢子气鼓鼓的坐那儿，冯洁腆着脸不知道在那儿对绢子说些啥，冯洁见我进去，一把抓住我：＂赶紧，赶紧的，我把绢子给得罪了，你得帮我好好说说．＂
　　我弄不清楚怎么回事：＂什么得罪什么？你得罪绢子？＂
　　绢子把一张照片往桌子上一拍：＂你看看冯洁给我介绍的这好对象儿！＂
　　我把照片拿过来仔细审视，这照片上的人吧，有点秃顶，可能是因为太聪明了，聪明绝顶嘛，看上去像有三十七八岁，五官颇有创意，贼眉鼠眼的跟赵本山可以一较高下，我倒吸一口凉气，替绢子说话：＂我说冯洁，你丫介绍的这人谁敢要啊？这是介绍对象儿还是介绍干爹呢？＂
　　冯洁可怜巴巴地说：＂这我开始也不知道啊，这是我一网友，这不今天刚收到他的亲笔信，里面还夹了张照片．．．哎呀，总之我现在真是哑巴吃黄连有苦说不出了我，谁知道这小子这么不会长啊，早知道应该先跟他视频一下，妈的，竟然欺骗老娘，丫装的挺象个帅哥的．冯洁把脸扭向绢子：＂那个绢子，我对关扬发誓，我下回一定给你介绍个好的！＂
　　绢子恨恨地看一眼冯洁：＂哎DD我是不敢指望你老人家啦！＂
　　冯洁赔笑：＂其实吧，你周围男的也不少，压根儿也不用我介绍，就是你太挑了．＂
　　绢子反驳：＂我怎么挑了我？我都把标准放到零甚至负数了都，我就只要求相貌别吓着孩子脾气别吓死狮子个头别低于我绢子，你也不看看你们给我介绍的都是些什么烂瓜破飘歪瓜裂枣！关扬你说，＂她把矛头转向我：＂我在你们眼里就这个水平？都把我当成收废破烂儿的了？＂
　　
　　我一听到绢子用这种怨妇的口气跟我说话我就胃疼，我的确也犯过类似冯洁的错误，前镇子我给她介绍了一在机场工作的干部级小男人，这小男人是老Ｋ认识的一个朋友，我是通过老Ｋ把他介绍给绢子的，当时我也没仔细问对方长啥样，就只觉得老Ｋ人长的这么帅那他朋友一准儿也差不了，谁知道一见面我就后悔了，丫长的也太反动了，标准的吕洞宾下凡，可惜是脸先着的地，侧面看整个一弯弯的月亮，下巴都要支到大西洋去了，那顿饭我跟绢子都没怎么动筷子，回来后老Ｋ绢子都摁着我骂，老Ｋ骂我以貌取人不够道德不给他面子，绢子骂我不仁不义想陷害清纯少女，反正合着我就是猪八戒照镜子两头不是人了，从那以后只要在绢子跟老Ｋ面前一提到相关问题，我就难免有点儿底气不足．没想到冯洁竟然重蹈我的覆辙，我都不知道该乐还是该悲．
　　就在我拿不定注意的时候，小新打来了电话：＂扬扬？＂
　　我拿着电话走出办公室：＂恩，在呢，你现在在干吗啊？＂
　　＂在想你哦，你呢？＂
　　＂哦，刚刚在跟绢子她们聊天．不过也有在想你哦．＂
　　＂哦～，聊天可以，但是，你要牢记DD三大纪律八项注意第七条：不许调戏妇女！＂
　　我败给小新了：＂知道啦，放心吧，我就是见了母猪也不会多看一眼的，更别说调戏了．＂
　　小新很满意我的回答：＂那好吧，下班后快点回家哦，我今天下午休息，做好晚饭等你回来，你要敢爽我的约我把你撕吧了喂鸡！乖哦，亲一下哈．＂
　　听着小新这软硬兼施的话，我这心＂腾＂的一紧，活生生打了一激灵．小新亲自下厨？又摆什么鸿门宴呢？我觉得回家前我得先去买把菜刀带在身上以防不测．
挂了小新的电话，我若有所思的迈着方步走办公室里坐下，冯洁还一脸献媚的在那儿说些不着谱的话巴结绢子，绢子的脸扭成苦瓜状：＂冯洁，我说你烦不烦那，你要真想弥补你犯下的滔天大罪，那现在就跟我一块儿Ｋ歌儿去．＂绢子又指指我：＂你也去！＂
　　我感到很意外：＂现在？不是吧？我还有课呢．＂
　　绢子咬咬牙：＂今儿下午咱仨都有课好吧！凭什么学生能翘课老师就不能翘？别的我不管，我今儿就要发泄！＂
　　冯洁一听这话俩眼发直：＂大姐，您至于这么受打击吗？不就一秃男吗，你就当我没跟你介绍过不就成了？现在去唱Ｋ，您打算去哪儿？东方之韵？您知道现在这时间一个小时得多少钱不？＂
　　绢子很不乐意：＂我说你俩废话怎么这么多！又没让你们掏腰包，老娘别的没有，就有钱！我还非得去那儿消费消费不可了！＂
　　冯洁一听不用自己掏钱，那脸接着就放松下来，情不自禁地夸绢子，那声音都带有歌剧味道：＂哎呀DD！象咱绢子这么优秀的可人儿，绝对能找一好青年儿，等等我哈，我去班里安排安排马上回来，我一回来咱就走！＂
　　冯洁走我身边一拉我：＂走啊，发什么呆呢你，你也去你班里安排安排，赶紧的！＂
　　我在冯洁的胁迫下来到教室，告诉班长我临时有事，要他先看着点儿，等人来全了再点名．我看到李菲菲在画架前心不在焉的东戳一笔西画一道的，猛的想起我还要帮小外劝劝她的事儿，不过今天显然不是时候，嘱咐大家两句就走了．
　　
　　包房里，我跟冯洁坐在一边喝着橙汁，眼巴巴的看着已经喝大了的绢子手拿话筒在那儿对着屏幕声嘶力竭的鬼哭狼嚎．
　　我记得上次跟小外一块儿唱Ｋ的时候，她曾这么形容我：＂扬儿姐，我总结了你唱歌时的三个特点，您看看准不准哈．第一，持续时间特别长；第二，波及范围特别广；第三，杀伤力特别大！＂
　　我当时一听这差点没撅过气儿去，我虽说唱歌的时候偶尔跑个调儿，但也不至于拿资本主义世界经济危机的特点来形容我吧．不过现在看来，小外给我总结的这三个特点用在绢子身上是最恰当不过了，并且还得再加上一条：来势异常迅猛！
　　这会儿屏幕上出现了莫文蔚，绢子把橙汁一放，赶忙说：＂哎DD，我的我的我的我的．＂
　　绢子喝口酒：＂什么你的我的，咱俩一块儿唱！＂
　　冯洁嘀咕：＂你声音儿那么大．．．＂
　　绢子妥协：＂要不咱一人一句？＂
　　冯洁撅着嘴拿起话筒并谦让道：＂你先来吧．＂
　　绢子也不客气，对着屏幕闭着眼就开始哼唧，第一句那音儿还没拖完，冯洁就迫不及待地跟上，冯洁第二句刚唱到一半儿，绢子就尖着嗓子往上冲，且脸上表情异常痛苦不堪：＂爱情终究是精神鸦片，还是世纪末的无聊消遣DD＂边唱还边踮着脚合拍．
　　绢子这么一唱就不停了，一直与该唱下一句的冯洁抢，冯洁腾不出嘴来跟她理论，只能一直嗷嗷叫，企图用声儿大压倒对方．但显然绢子技高一筹，我看冯洁想不甘拜下风，真是有点困难．
　　我看着她俩为抢歌儿把脸都唱歪了实在诧异，真后悔没拿个相机过来，如此精彩的一幕不给拍下来怎么想怎么觉得对不起自己，要让小新看到，她一准儿得笑的前仰后合．等她俩都吼趴下了，也该分道扬镳各回各家了．
　　
　　
　　
　　我忐忑不安的走在回家的马路上，路过超市，想都没想进去就拿了把菜刀出来，看着那明晃晃的大菜刀，一阵欣慰，哎DD！手里握着把刀就是不一样，这心里感觉安全多了．
　　把菜刀揣怀里，刚要准备上楼，小外就从一边蹿出来，一把拉住我的手：＂那个．．．扬儿姐，你得答应我个事儿．＂
　　我很困惑：＂你怎么不进去？什么事儿？＂
　　小外面呈苦色：＂反正你得先答应我，必须得答应我．＂
　　见她这样我很意外，只能答应：＂行，你说吧．＂
　　小外磕磕巴巴：＂那个．．．等会儿你上去无论发生什么情况，你都得谅解我，因为我的确不是故意的，更不是有意的．．．总之你不能怪我．．．＂
　　我听的稀里糊涂：＂什么故意有意的？你在说什么？走吧，咱一块儿上去吧．＂
　　小外想跑：＂那个．．．我就不上去了，这个．．．我先走了哈．＂
　　直觉告诉我，这绝对不是什么好事儿，我一把拉住她：＂别啊，到家门口了又走多不好，走吧，跟我一块儿上去．＂
　　我不管小外乐不乐意，拽着她就往上拖，心里琢磨虽然我不知道是啥事儿，也可以谅解你，但你得给我垫背，想跑？哪儿能这么容易，嘿嘿，小样儿，不是一直说我是老女人吗，这次就让你体会体会什么叫姜是老的辣．
　　
　　进到屋里，小新还在厨房忙活，我和小外过去跟她打了声招呼然后回到客厅．我坐下的时候觉得被一个硬硬的什么东西硌了一下屁股，就把手伸到下边把障碍物给拿出来，是个录音机，诶，这个录音机好眼熟啊，再看小外那局促不安的样儿我一下就明白了，我压低声音骂小外：＂我靠，你丫也太不够意思了，还真给小新听了！＂
　　小外一着急，眼镜一下滑到鼻尖儿上：＂我发誓我不是故意的，小新姐今儿去我那儿玩儿，看到录音机就说放首歌儿听听，谁知道她这么不会放，一放就把你当时的调戏话给放出来了，这也不能怪我啊！＂
　　我连珠炮似的说：＂靠，又说我调戏你，丫我调戏你什么了？到是你整天压迫我，你怎么不把我给你洗衣服你逼我吃鸡蛋那段儿给录下来啊？我看你就是居心不良，故意想陷害我．啧啧，整天白脸狼戴眼镜的冒充好人，原来你丫竟隐藏着这么阴险的一面那．＂
　　小外不知是内疚的脸红还是气得血往上涌，反正满脸红的发光，她压根儿不怕我，勇猛地回骂：＂放臭屁！你丫还真是八角掉进粪坑里香臭不分那，你这是蛀虫咬黄连自讨苦吃，你就猪八戒吃炒肝自残骨肉吧，我看你是茄子开黄花变了种外公死了儿没救了，你竟．．．＂
　　小外这一串串的话还没骂完，就被正在厨房忙的小新打断：＂扬扬，小外，过来端菜．＂
　　小外站起来对着厨房喊：＂小新姐，那个．．．今晚有选修课，到时间了，我得先回去，那个．．．我先走了哈．＂又压着音儿冲我哼了一声：＂本来我是真想同情你一下的，不过看在你刚刚放地雷的份儿上，我看我这同情就免了，嘿嘿，扬儿姐，时刻牢记，打是亲骂是爱哈，我就坐火箭上月球远走高飞啦，姑大白，姑大白．＂
　　小外说完跟泥鳅一样就溜了出去，我抓都抓不住还被她跺了一脚，骂着小外溜达到厨房，小新正往外走，跟我撞了个满怀，我顺手将她抱住：＂嘿嘿，新新辛苦了哈．＂
　　小新往客厅看了看：＂小外呢？真走了啊？＂
　　＂恩，是啊，她有选修课．＂
　　＂哦，真是，你也不知道把她拦住，过来帮我端菜．＂
　　我倒巴不得她留下来给我垫背呢，可我抓不住她怎么办，这小鬼根本就不是我能控制的了的！
　　我奉承的笑笑，再发嗲：＂端菜啊，先亲一下啦．＂
　　小新无奈的亲亲我的脸：＂好啦，我满手都是油呢，快点儿去端菜，乖哦．＂
　　＂恩，好吧，啊DD！＂
　　＂怎么了？＂
　　我揣怀里的那把菜刀竟然掉了出来，恰巧砸在我脚上，赶紧弯腰把它捡起来：＂没，没怎么，嘿嘿．＂
　　小新拿过我手中的菜刀：＂你买菜刀干吗啊？＂
　　＂那个．．．我看着好看就买了，哎DD，好看，你看这菜刀多好看．＂
　　＂是吗～？＂小新斜我一眼：＂好看吗～？＂
　　＂咳，我去端菜．＂
　　
　　吃饭的时候我一个劲儿的拍小新的马屁，希望借此能让她忘掉那个录音机，不过小新明摆了不吃我这套，把那个录音机放我跟前：＂你就对着它吃饭吧，你说你，你连个小孩儿都不放过，你还有点儿良心吗？你就什么也甭说了，先吃饭，等吃完饭再给你算帐．你知道的哈，我的原则一向是让人先甜后苦，尤其是对你．所以嘛，你就等着棒槌打缸四分五裂吧．＂
　　看着小新那平静的面孔，不知道她又想什么法子整我，我这心里一阵紧张，没想到老天也跟着我瞎紧张，腾的一下停电了．我让小新坐着别动，自己摸索着拿出手点筒：＂可能是跳闸了吧，我下去把闸给掰上来．＂
　　小新起身：＂我跟你一块儿下去吧．＂
　　小新拿过手电筒照着路，我们一前一后出了门，到二楼找到电表，在手电筒微弱的灯光铺助下，我开始找开关． 
　　小新在我后边老拽我衣角，我冲她笑笑：＂别紧张啊，就一开关，你怎么这么胆小？＂
　　＂不是胆小＂，小新反驳：＂是压根儿就没胆儿，别说话了，你小心点儿！＂
　　＂哦，没胆啊？我们家新新原来是个不完整的女人哈．＂ 
　　＂你．．．你少跟我贫，精神集中一点儿！＂ 
　　我得意地笑起来，突然萌生了一个吓唬小新一下的念头，并且立即就谋划好了一条绝妙的计策．于是DDD
　　＂扬扬？你怎么了？怎么浑身发抖？＂
　　我没理会她，继续让自己的身体颤抖。 
　　小新着急了：＂你怎么了？啊？＂ 
　　我尽可能的让自己的声音能以假乱真：＂小．．．新．．．我．．．我．．．被．．．电．．．到．．．了＂． 
　　话音未落，只听＂咣＂的一声，手电筒掉在了地上．我心里乐开了花，嘿嘿，在小新整我之前先让她吓一跳也满划算的．
　　正在我得意之时，只觉得一阵阴风朝我迎面扑过来，妈妈的，好强的功力，比九阴真经还阴，敢情是ＵＦＯ降临济南？正在琢磨之际，只见小新神出鬼没的也不知道从哪儿找到一根大木棍子抱着就向我冲了过来，我瞪大眼张大嘴还没来得及喊出声儿那身子就飞了起来DD＂咚＂的一声贴到墙上，再＂哗＂的一声歪在地上．我浑身酸痛，在这个漆黑的楼道里，竟意外的看到四处乱窜的星星．
　　小新把木棍一丢：＂好点了没？好点了没？我们这就去医院．＂
　　这时隔壁邻居也下来按电闸，楼道里刹时亮堂起来，他见我在地上躺着很是怪异：＂关老师？你怎么了？＂
　　我挣扎着坐起来：＂没，没怎么，绊，绊了一下．＂
　　邻居微笑：＂以后走路小心点，我先上去了．＂
　　小新扶我站起来：＂现在还好吗？身子还难受吗？＂
　　我唠唠叨叨：＂你怎么打的这么狠？痛死我了．＂
　　＂刚刚不是情急吗！那我们还去不去医院啊？＂
　　＂去个鸟啊！＂我满眼含泪：＂刚是逗你玩儿的，我哪有这么容易触电嘛！你想谋杀亲夫那．＂
　　小新明白过来，又在我肩上捶了一拳：＂你，你这不活该吗？！＂接着又自顾自的笑起来：＂那个录音机的事儿我就不找你算帐了，亲爱的扬扬同志，看在你这么顽劣不堪屡教不改的份儿上，就自个儿上楼吧啊，我先回去吃饭了．＂
　　小新丢下我不管，扭着屁股就往楼上走，我弯着腰一步一步的往上爬，我自怨自哀，我发觉我今儿就是玻璃罩里的苍蝇DD到处碰壁，那感觉真是抱黄莲敲门苦到家了，我边爬边喊：＂爹啊，我算知道我捅你那一擀面杖的威力了DD＂
　　
　　在小新的冷嘲热讽下，我哭哭咧咧的吃完饭，小新还算有良心，知道我受重伤，没再支使我去洗碗，让我去床上躺着休息，自己去厨房清理碗筷．
　　我在床上躺了一会儿，觉得身体没什么大碍，索性站在厨房门口看小新劳动，小新穿着我的那件蓝色Ｖ领线衣，很仔细的洗刷餐具，是谁说过的，劳动中的女人是最美的，看着小新忙碌时的样子真的好美，我赶紧去屋里拿了相机，一张一张咔嚓咔嚓的对着她就拍，小新回头冲我一笑：＂傻瓜，我洗个碗有什么好拍的．＂
　　我沉醉在小新宠腻的笑里，走到她身后轻轻把她抱住：＂好看嘛，所以就拍喽．＂
　　小新只是笑，用脑袋蹭蹭我的脸：＂扬扬，我们就这么过一辈子好不好？＂
　　＂恩，一辈子就这么过，好幸福哦．＂
　　＂恩，身子还痛吗？＂
　　＂不痛了．＂
　　＂恩，过两天我们去看看房子吧．＂
　　＂恩，好．＂
　　我闻着她的发香，亲吻她的脖颈，在她耳边低语：＂小新，如果没有你，我该怎么办？＂
　　小新转过头：＂我们不会分开的，至少这辈子，我们不会分开的．＂小新笑笑，边洗碗边幻想：＂等我们老了啊，我们就拿出年轻时拍的这些照片，一张张的看，再一点点的回忆．其中呢，一个满头银发的老太太在夕阳下读书听音乐，另一个满脸皱纹的老太婆就在大树底下跟孩子们一起捉蚂蚁，她们不时的就对望一下，呵呵，好快乐．＂
　　我搂紧她的腰：＂那我是那个读书听音乐的老太太，你是那个满脸皱纹的老太婆．＂
　　小新笑着低嗔：＂才不要，我是读书的，你是捉蚂蚁的．＂
　　我低头咬着她的锁骨：＂只要跟你一起，你爱是什么就是什么，我才不管．＂
　　小新颤动了一下身体：＂你这个小坏蛋，不想让我洗碗了啊．＂
　　＂呵呵＂，我轻轻咬着她的下巴：＂我好爱你，小新，好爱好爱．＂
　　＂恩，爱你．＂小新转过身，搂住我的脖子，把唇送上，我听着她淡淡的呻吟，微微的喘息，看着她迷离的双眼，粉色的红唇，再一次心跳着沉醉，我腰间一松，小新将我牛仔裤的扣子解开，我再也无法忍受，把水管拧住，跟她一起投入．
　　
　　我不知道，为什么跟小新这么久却总能保有初恋时分的那种感觉，以致于到现在，每次看到她或笑或哭或沉思或发呆时的表情，甚至只看到她的背影时，我的心总会不受控制莫名其妙的咚咚作响．
　　小新说两个人相爱容易相处难，相处难的原因是身边的诱惑太多生活太淡而沟通却太少，她注重生活的质量，所以每天都会保持学习状态，如果没有特殊情况，即使再累她也会读一会儿书或者看会儿报再去休息，在她的感召下，我也加大兴趣的范围，从专业到其他，尽可能的多去涉猎一些以前没接触过的东西，并把每天发生或者发现的趣事都会绘声绘色的给她讲述，小新也会把每天的工作或者感悟给我汇报，虽然我对她的工作一知半解，但却很乐于倾听．当然，是人总会有发脾气的时候，小新跟我约定，若我们其中一方有发火的迹象时，另一方一定要暂时默默承受，坚决不许跟着发；若两方都有火气，那就对着骂，谁骂的厉害算谁赢，不过等都消了火儿，赢的一方得负责哄输的一方开心．好在小新脾气好，我脾气也不坏，对着骂的机会还真不大多，至少到现在还没试过．
　　小新希望每天都是生命中的第一天，希望我们每天都是初恋，她所希望的恰恰也是我所希望的，我不想让我们的爱情因为时间的摩擦而变的平淡，所以只能跟小新一起不断的学习，不断的探索，不断的讨论，不断的看动画片以保证两人都能有颗童心，不断的去在看似无味的生活中用这颗童心去发现快乐．我感谢父母，赐予我生命，让我有机会体验这个世界的斑斓色彩；我感谢上苍，赐予我小新，让我在五颜六色纷繁复杂的人群中体会爱的温暖．
　　
　　在一个撒满雾的清晨，小新告诉我，她妈要来了．
　　我跟老爸老妈还有小新去机场接机，刘阿姨精神焕发的冲我们招手，我知道，王者归来的这一刹那，我的苦日子要来临了，小新握着我的手要我不要慌，看她那么笃定的样子我也只能先把心放下．
　　老爸老妈对刘阿姨的到来表示热烈欢迎，我不甘人后，也挣着表达对刘阿姨的思念之情，我那过了头儿的热乎劲儿弄的小新毛发直竖浑身起鸡皮疙瘩，我看小新那七扭八歪的五官，狠狠瞪她一眼，继续跟刘阿姨热乎，刘阿姨显然很享用，到是老妈受不了，一个劲儿的说我被鬼附身了．
　　
　　吃过晚饭，刘阿姨要找我单独谈谈，老妈瞥一眼我的肚子，脸笑的跟花儿似的：＂那个扬扬，快点儿陪你刘阿姨下去走走．＂
　　老爸也跟着嚷：＂你俩就在不远处的茶馆里谈吧，外边冷，那里边暖和，也适于谈话．＂
　　我这心啊，七上八下的直扑腾，奶奶的，后悔死当初撒这么个慌了，这慌撒的连我自己都快信了．怯生生的打开门，看到小新冲我鼓励性的一笑，我总算平静了一点，豁出去了，爱咋咋地吧．
　　到了茶馆，我要了壶龙井还有两碟点心，然后直挺挺的坐好等刘阿姨对我问话．
　　刘阿姨先是扑哧一笑，又用手捂住嘴，这个样子还真象小新，哦，是小新真象她，通过这个动作，我肯定了刘阿姨不是小新的后妈．
　　刘阿姨先饮口茶：＂扬扬，平时喜欢喝茶吗？＂
　　我点点头：＂还可以吧．＂
　　刘阿姨笑笑：＂相对咖啡，喝茶好处多多，中国人的体性适于喝茶，确切一点，是适于品茶，每日亲手泡杯茶来饮用，修身且养性．＂
　　听着刘阿姨对茶道娓娓而谈，我紧张的心情也不翼而飞，刘阿姨说话很缓，与整个茶馆里的气氛很融洽，我当然也乐于此种谈话，说茶总比说我肚子好多了．
　　聊了会儿茶，刘阿姨问：＂现在不紧张了吧？＂
　　我挺不好意思：＂呵呵，不紧张了．＂
　　＂你啊，得谅解你的父母，没有父母希望自己的女儿是无法生育的．＂
　　我挺尴尬：＂恩，我．．．挺谅解的．＂
　　＂呵呵，扬扬，你不能生育，是骗父母的吧？＂
　　我一下卡住了，在如此直白的问话面前，我不知道该摇头还是该点头．
　　刘阿姨接着说：＂扬扬啊，你跟小新从上高中开始认识，也算是从小一块儿长大的，两个人的心思也总是在一块儿的，看到你们一块儿互相有个伴儿，我真是打心眼儿里高兴．其实从你跟小新异口同声的都说不要结婚，我就看出了点端倪，只是不敢肯定，或者说是不愿相信，直到我去美国看望小新时，要她说个真正能说服我不结婚的理由，她才吞吞吐吐的告诉我她爱的是你，我这才意识到我必须认真正视这个问题．＂
　　我一呆：＂啊？小新．．．告诉你．．．我们．．．＂
　　刘阿姨叹口气：＂是的，小新告诉我你们相爱，希望能得到父母的祝福，唉，那段时间啊，她哭我也哭．．．＂
　　刘阿姨说着就往下掉泪，我脑袋发懵，只低着头小声说：＂刘阿姨．．．对不起＂．
　　刘阿姨拿出手帕擦擦泪：＂傻孩子，说什么对不起，我认识的人里面有喜欢同性的朋友，病人里面也有，所以对这个并不是不能接受，只是想不到会发生在自己孩子身上，我啊，哭也哭过了，烦也烦过了，现在不能再哭也不能再烦了，毕竟年纪大了，身体比不得你们年轻人能折腾，孩子，我问你，你真的爱小新吗？＂
　　我握握拳头，鼓足勇气看着她的眼睛：＂恩，爱，真的．＂
　　刘阿姨点点头：＂唉，这就好，小新说她跟你是打死也不会分开的，我不想看到孩子在爱情上受苦，更不想让孩子因此而失去对生活的希望甚至生命，扬扬，我现在可以表明我的态度，我同意你跟小新在一起，不过你得知道，这路不好走，男人女人在一起，结婚后有法律的保护，而且还有孩子可以维系整个婚姻的平衡，但女人跟女人没有这些保障，相反会有舆论的攻击，还有社会的压力，这些你们有信心能够对付吗？＂
　　我感动的热泪直流，擦擦泪看着刘阿姨：＂恩，这些我们都考虑过，我们有信心．＂
　　刘阿姨脸上闪过一丝欣慰：＂好，那你就跟小新在一块儿吧，我们做父母的，能为孩子做的，只能是在孩子小时候为她擦换尿布，孩子大了以后在背后支持．你跟小新都有自己的工作，看着也都挺优秀，未来的路，你们就自己走吧．＂
　　我哽咽着：＂谢谢，谢谢你，刘阿姨，谢谢．＂
　　刘阿姨帮我擦擦泪：＂傻孩子，该笑才对，哭什么啊，我有时候会在半夜琢磨，如果小新爱的不是你，我可能会尽我的全力去打散她们，但很不幸，她爱的是你，你们这十几年的感情，怎么可能被我一个老太婆轻易打散啊．你小时侯特别活泼，我一见了就喜欢，还想过是不是再要个二胎生个你这么好玩儿的闺女呢，你看现在老天满足了我这个愿望，该高兴的．＂
　　一听她这么说，我那泪更忍不住了，哗啦啦流起来没完，等我哭够了，刘阿姨拍拍我的背：＂别再哭了，哭多了对身子不好，我跟小新都哭过了，知道哭的滋味儿不好受，你可别再哭了，恩？＂
　　＂恩．＂
　　刘阿姨握住我的手：＂我没让小新告诉你我已经知道你俩的关系这件事，因为我想亲口跟你说，也想听听你对小新的看法，现在看来，我可以放心了．＂
　　＂谢谢，谢谢＂，我抹下脸上的泪：＂刘阿姨，我不想说承诺，因为承诺太飘渺，我只想说我会跟小新一起努力，好好生活的．＂
　　刘阿姨摸摸我的头发：＂呵呵，这已经是对父母最大的承诺了．＂她端起茶杯：＂不过你跟小新这件事，只有我和你父亲知道，你叶叔叔和你妈妈都还被你们蒙着呢．＂
　　我一惊：＂啊？我爸也知道？他从来没有告诉过我啊．＂
　　刘阿姨喝口茶：＂呵呵，他毕竟是个父亲，很多事情不好开口的．＂
　　我问：＂那．．．我爸怎么知道的？＂
　　刘阿姨放下茶杯：＂他亲自跑到青岛问我关于同性恋的一些问题，还结结巴巴说咱两家孩子好象都有这个倾向，哈，你爸当时的样子还真可爱，我看他似乎可以接受，就直接告诉他了，没想到你爸这么一个要强的男人竟当着我的面掉泪，唉，你这俩孩子啊，真让父母操碎心了．＂
　　听到老爸哭，我感到一阵阵心疼，如刀割一般，想着想着又掉下泪来：＂我不孝，不孝．＂
　　刘阿姨见我这模样也跟着掉泪：＂别说不孝了，好孩子，你没啥错，当父母的也没啥错，以后对父母好点儿，过的再好些让父母放心就成了，恩？＂
　　＂恩．＂
　　刘阿姨把包挎在肩上：＂好了，时间不早了，咱回去吧．我在这儿还有两个会要开，明天后天都没空，等过了这两天我再找你，你这不能生育的大慌总不能撒起来没完的，到时候再看看怎么来破你这个慌，你妈妈和你叶叔叔那边我跟你爸会帮着说，不过不能着急，得让时间做铺垫一点一点的来，这两天就先让你妈被蒙着好了．＂
　　我握住她的手，又开始哽咽：＂恩，刘阿姨，真的很谢谢你．＂
　　刘阿姨扶我起来：＂你跟小新只要过的好就是谢我了，好了，咱走吧．＂
　　
　　
　　回到家，小新正在我妈跟前帮她梳头发，不知道说些什么逗的我妈咯咯直笑．我看到老爸笑呵呵的看着我，真想过去搂住他哭一通，不过还是忍住了，只过去坐他身边握住他的手，老爸用力握握我的手：＂怎么样？现在好点儿了吧？＂
　　我又想哭，赶紧低下头：＂恩，恩，好多了．＂
　　老妈走到刘阿姨身边：＂怎么样啊？＂
　　刘阿姨拍拍我妈的胳膊：＂放心吧老姐，有得救．＂
　　老妈一听嘴都乐歪了：＂真的啊？诶，那你晚上别走了，咱姐俩好久没见了，得好好唠唠，让老关睡书房，咱俩睡卧室．＂
　　刘阿姨答应的很爽快：＂成啊，老关，委屈你了哈．＂
　　老爸一摆手：＂委屈啥？我得谢谢你，终于不用让我整天对着一张老脸睡觉了．＂
　　老妈不干了：＂哎DDD，你说啥？你说谁是老脸？咱俩谁脸上皱纹儿多？＂
　　老爸一听这就浑身犯酸：＂得了吧你，我跟你比这玩意儿干吗，算了，夸你两句，你长的如花似玉，马上六张儿的人了还跟个十八岁的大姑娘一样，可我就是对你审美疲劳了你能咋地？！＂
　　老妈倒抽凉气儿，拍拍刘阿姨的腿：＂你看了吧，男人没个好东西，这老男人更不是好东西．＂
　　刘阿姨哈哈大笑：＂你两口子是从年轻吵到老，还真怪自在的．＂又对我和小新说：＂不早了，你俩赶紧回去吧，明天还得上班，回去早点休息．＂
　　
　　
　　一路上我什么都没说，只静静的看着小新开车，小新打开神秘园的音乐，让车内充满温馨．回到家后，我枕在小新的腿上，小新摸着我的头发：＂我妈都跟你说了吧？＂
　　＂恩＂．
　　呵．．．我不知道小新在对自己母亲坦白的那一刻，究竟流了多少泪，受了多少苦，一想到小新所经受的苦痛，我的心便有如刀绞，眼泪顺着眼颊就流了出来．小新低头吻去我的泪：＂傻瓜，不许你再哭，我们都不许再哭，恩？＂
　　我搂住她的脖子，吻住她，不再让她说话，既然说什么都是多余，那就一切尽在不言中吧．
　　
　　洗澡过后，我窝在小新怀里跟她一块儿看杂志，我吹吹她的耳朵，突发奇想：＂要是我爸跟你妈能凑一对儿就好了哈．＂
　　小新摁摁我的鼻子：＂乱讲，他俩要凑一对儿，我跟你怎么出来啊？＂
　　＂嘿嘿，也是呢．＂
　　我看到杂志上有个很性感的欧洲女人，于是站在床上学着她那撩人的动作模仿给小新看：＂小新，你说我性感还是那个大洋马性感？＂
　　小新托着下巴看我一会儿：＂恩．．．你要不穿你这件史努比的睡衣呢，可能能跟她打个平手．＂
　　＂切，那我换一件你的．＂
　　我翻下床，找一件小新的睡衣背着她换上，摆了个玛莉莲梦露的动作：＂这样性不性感？＂
　　没声音？我郁闷，小新那俩眼只在杂志上使劲压根儿没看我．让我浪费这么多表情，我冲小新怒吼：＂你知不知道这个动作有多累！快点给我看看！＂
　　小新吓了一跳：＂嚷嚷啥！吓死我了！＂
　　＂你快点儿看看哦，我性感还是梦露性感？＂
　　小新哈哈大笑：＂要是你不是一副被驴咬了一口的表情，可能你会有梦露十分之一的性感．＂
　　我很泄气，滚到床上摁住小新：＂你就不能给我点儿好话听啊！＂
　　小新翻身把我压住：＂你想诱惑我就直说嘛，干吗曲里拐弯儿的．＂
　　我哼一声：＂我才没想诱惑你．＂
　　小新添添我的唇：＂可我已经被你诱惑了哦．＂
　　
　　
　　
　　第二天吃早饭的时候，小新说要见一个传说中异常挑剔并且脾气凶猛的客户，小新吃着饭就犹豫，不无哀怨地叹道：＂怎么老总非要我去见啊，真是，你说这个人吧，要是他讲道理的话还好办，要是蛮不讲理，可该怎么办啊，还真难办．＂
　　我故作深沉：“要真不讲理吧，我这儿倒有一条对策．＂
　　小新不信：＂就你接触的那点儿人都清纯的不得了的那种，你能有什么对策啊？＂
　　我嗤之以鼻：＂切，小看人了吧，你得知道，学校就是个小社会，我遇到的人可多了去了，这种人有的是，好多学生家长就是暴男型儿的，你爱听不听．＂
　　小新半信半疑：＂那你不妨说来听听．＂ 
　　我装腔作势：＂啧啧，我先给你分析分析，首先吧，你们老总要派个男的去，万一双方恼了，按照同性相斥的原理，那很有可能激化矛盾，所谓男女搭配干活不累就是这意思，这可是经验之谈．你们老总派你去，是很有远见地．＂
　　小新有点儿迫不急待：“你还背着琐呐坐飞机吹上天了！少扯没用的，你有什么好对策就赶紧讲．＂
　　我理解她，理解一个女人要见一个暴男时心里不踏实的感觉，以及迫切寻求避风港的原始心理．
　　我清清嗓子：＂那好吧，不过这东西说出来可就不灵了．＂
　　小新敲一下我的头：＂故弄玄虚！＂ 
　　我一本正经：＂什么叫故弄玄虚啊！这样吧，你知道啥叫锦囊妙计不？我把计策写在纸上折好，不到万不得以你不能拆开来看，否则失了效事小，后患无穷事大哦，要不到时候你来哭着找我说不管用那我可不负责．＂
　　我拿过纸笔遮遮掩掩的写好一张便条，仔细折叠好，又找了个挺秀气的巴掌大小的纸袋儿把它存放里面，然后递给小新．小新疑惑并小心翼翼地接过纸袋儿，又不可思议的看着我． 
　　我干咳一声：＂你要是不相信，现在就还给我，当我什么也没说什么也没做好了，那个．．．这个可是对付暴男最好的决策，尤其是对付不讲理的人最管用，你爱信不信．＂ 
　　小新将纸袋收好：＂算了，姑且信你一回好了．＂ 
　　饭后，小新出去上班儿，我也出去上课，一天就在忙碌中度过．
　　下午下班回家， 我先把粥熬上，再跑到客厅捣鼓那个因年代久远而死活不能出声儿的收音机，这收音机来头可不小，是我专门跑收废品的那儿给淘来的，虽说破了点儿，不过有纪念价值不是．
　　正捣鼓在兴头上，只觉得我那后脑勺儿被人猛击一掌，痛得我＂哎哟＂一声大叫．回头一瞧，小新正双手叉腰虎视眈眈地俯视我。 
　　我摸着后脑勺儿忍不住抱怨：＂你是青春期亢奋还是吃饱撑着了？要不就是被尿憋了？爱我就说出来也不用打这么狠那！＂
　　小新冰窖里嬉耍DD冷笑一声，将纸袋儿拍在桌子上：＂关扬，这就是你的锦囊妙计？！＂ 
　　我一懵，见形式不对，不是别人把这袋子里的纸条给换了吧？小心的打开看看，没换啊，是我的字没错，我看着小新点头：＂没错啊，就是这啊．＂ 
　　小新把脸凑近我：＂你确定？就俩字？＂ 
　　我大言不惭：＂当然，言简意赅嘛，锦囊妙计的特点就是字儿少含义多．＂ 
　　小新眼都不眨的看着我：＂是哪俩字儿？＂ 
　　我指着纸条上的字：＂就这俩字儿嘛．．．＂
　　小新加重语气重复：＂是哪俩字儿？＂ 
　　我握收音机的双手隐约有些颤抖，说话也开始不顺畅：＂就．．．这，这俩．．．字儿嘛．．．＂ 
　　小新语气里有温柔的粗暴：＂行啊，那你念给我听听！＂ 
　　我把收音机放下，摸着脑袋一脸难为情的看着她． 
　　小新怒吼：＂念啊！＂ 
　　我一哆嗦，在她的威逼胁迫下，我想我是别无选择的，那剥了皮儿的蛤蟆，临死还要跳三跳呢，我怕啥！抵不过小新那双正在放火的眼，我只能胆战心惊地念出了纸面上那俩潇洒的大字儿：＂蹿！跑！＂
念完后我用最最天真无邪的眼神仰视着小新，小新跟我对视三秒，然后拧着我的耳朵把我拎起来，一个字一个字的问：＂你知不知道你这俩字儿今天让我有多出糗？＂
　　我呲着牙吸凉气儿：＂轻点儿，轻点儿，这本来就是我对付暴男最好的解决方案嘛，谁知道一放你身上就完蛋啊．＂
　　小新手上加重力道：＂你还敢顶嘴！＂
　　我那耳朵快成麻花状儿了，苦不堪言，只能求饶：＂哇DD！姐姐，我叫你亲姐，轻点儿啊，我就俩耳朵，你要拧掉一个我就没法陪你出去见人啦．＂
　　小新瞪着我，又扑哧一笑，轻轻揉一下我的耳朵，再把手拿开：＂你这个坏蛋，真是坏到家了你，今儿本来挺严肃的一个场合，我看了你那个什么鬼＇锦囊妙计＇后忍不住笑，被人家都当傻瓜看，你说，你怎么赔我今天的损失．＂
　　我摸着自己的耳朵：＂都把你当傻瓜看？谁啊？我去揍他！＂
　　＂得了吧你．＂
　　＂那你跟暴男谈的怎么样啊？＂
　　小新白我一眼：＂还好啦，合同顺利签到手＂，她说着就开始自我陶醉：＂我亲自出山就没有办不到的事儿，区区一个暴男不在话下！＂
　　我忍不住的担心：＂你没用色相去勾引他吧？＂
　　小新大怒，伸过手又要拧我的耳朵，幸亏我准备及时，一抽身躲出了她的魔爪，小新奋起直追，边追边喊：＂关扬，你给我说清楚，你把我想成什么人了你！＂
　　我边逃边回：＂心虚啥？还不能问问了咋地，要是你敢牺牲色相，赶明儿开始我就把你反锁家里不让你出去抛头露面的给我现 眼．＂
　　小新气的满脸发绿，我们围着沙发转着圈儿的你追我逃，小新喘着气儿威胁：＂你给我站住关扬，否则今晚让你吃不了兜着走！＂
　　我心想还用等今晚啊？就你那现在就想要我命的架势，我要听你的才怪！
　　我冲小新扮个鬼脸，小新一怔，我赶紧趁这个空子一下跑进卧室，把门反锁，任她怎么喊我都不开，还冲她喊了一句：＂厨房里还熬着粥呢，你看着点儿．＂
　　
　　过了一会儿，感觉门外好象没动静了，再趴到门上听一听，确定没声音，我小心的把门打开，刚露出个头就被小新那双神出鬼没的手给揪住了，她两只手揪着我的俩耳朵，满脸得意：＂想跟姐姐斗啊？妹妹还嫩点儿～！＂接着把脸一黑：＂说！你把我当成什么人了你！＂
　　在她的虎视下我节节后退，我的耳朵被她揪的生疼，但看她现在生气的样子好可爱，在色的引诱下，我一时忘了疼，冒着生命危险亲了她的嘴一下，唔，感觉不错，再来一下，把嘴刚伸过去，小新头一偏，我亲了一嘴空气．
　　小新瞪我一眼：＂少来！快说！＂
　　我可怜巴巴的看着她：＂开玩笑的嘛，真的开玩笑的哦，我知道我们家新新从来都是正人君子的．＂
　　小新一撅嘴：＂有你这样开玩笑的吗？！＂
　　我再次被她生气的模样给弄的心神不定，把她抱住，再转身把她压到床上：＂小新，你生气的样子好美哦．＂
　　小新无奈的勾着我的脖子，用头碰一下我的鼻子：＂你希望我生气啊？＂
　　我把头埋在她的胸间，闻着她身上散发的芳香：＂才没有，我才不希望你生气．＂
　　小新往下缩缩身子，托起我的脸跟我平视：＂那你以后就不许惹我生气知道吗？＂
　　我点点头：＂不会，不过我现在好饿哦．＂
　　小新拍拍我的脸：＂饿了啊？那我们一块儿去做饭．＂
　　我舔咬着她的脖子：＂恩．．．吃你就够了．＂
　　小新抱紧我的背：＂真的不去？＂
　　我的手在她平坦结实的小腹上游走，吻着她的脸：＂恩，不去．＂
　　
　　半夜醒来，我跟小新都饥肠辘辘，下床觅食，懒的再做饭，只热一下粥，再找点饼干面包之类的东西充饥．俩人都饿的不得了，吃起来到也津津有味．小新穿着我那件大号的白色薄线衣，竟有说不出的性感（小新喜欢穿我的衣服，她说穿着我的衣服就能听到我的心跳，感觉很安全，有时候我也会扒拉她的一两件衣服出来找找新鲜感，互换衣服穿的感觉很好，因为衣服上有爱人的味道），奇怪，我穿的时候怎么没这种感觉？真是不公平，我的衣服竟然在别人身上发挥它的最大价值，可恶．
　　小新故意咳嗽一声，：＂唉DD，人跟人啊，就是不一样．＂
　　我＂切＂了一声装没听见．
　　小新很优雅的撕块面包：＂扬扬，作为对你那个馊注意的惩罚，我今天换的衣服都是你的了，明天晚饭前必须洗好；作为对你那个该死的开玩笑的惩罚呢，这个礼拜的家务都是你的了，你有权利保持沉默，当然也可以跟我讲价还价DD如果你想死的更惨的话．＂
　　我往嘴里塞块饼干，这么柔软的东西竟然被我嚼的咯嘣咯嘣响，这还是饼干吗！整个儿一石头！
　　
　　
　　上午的课结束后，我把李菲菲留了下来．
　　说实话，我还真不知道该怎么开口，不过既然答应小外了那就应该帮她劝说李菲菲一下的．
　　李菲菲见我单独留她有点茫然：＂关老师，您找我有什么事吗？＂
　　＂呃．．．也没什么事，呵呵，菲菲啊，是不是有中意的人了？＂
　　李菲菲脸蛋通红：＂恩．＂
　　我拉着她的手坐下：＂菲菲，是小外吗？＂
　　李菲菲很惊讶：＂您．．．您怎么知道的？＂
　　我没正面回答她的问题，冲她笑笑：＂小外是个好女孩，值得你去追求，不过你现在正打算考研，小外也正打算考研，现在这个时候拿出大把的时间来去追女孩子，显然不是很明智，你觉得呢？＂
　　李菲菲低下头：＂可我．．．可我就是不由自主的想她．＂
　　我试着问：＂那．．．小外喜欢你吗？＂
　　李菲菲摇摇头，神色黯淡：＂她一直在躲我，而且好象还有个挺帅的男朋友，我见过他们逛过好几次街，而且还都很甜蜜的样子．＂
　　男朋友？我真想狂笑，什么男朋友啊，那是她表弟，不知道小外请了她这个＂男朋友＂吃了多少顿饭，不成，回去得问问她去，顺便再看看她表弟长啥样．不过真的可怜了李菲菲，小外这个丫头害人不浅．
　　我捋一下李菲菲的头发：＂菲菲，想过两个女人的路要怎么走吗？＂
　　李菲菲点点头，又摇摇头：＂不知道．＂
　　我握住李菲菲的手：＂菲菲啊，两个女人的路不好走的，所以不到万不得已，千万不要选择这么一条艰辛路，一旦选了，你所要承受的压力远远要超出你的想象．所以如果小外有男朋友，而且她也很喜欢她男朋友的话，你就去祝福她吧，爱一个人，是要让她幸福，是要看她快乐，而不是让她烦恼，使她困惑，你觉得呢？＂
　　李菲菲想哭，我刚想接着安慰，不想我那手机一点眼色也没长的开始瞎叫唤，看下是刘阿姨，只能先接电话：＂刘阿姨，有事吗？＂
　　刘阿姨声音很急：＂快！快点回来！跟小新一块儿！你爸昨天说漏了嘴把你俩的事儿给你妈妈说出来了，快点回来，乱套了都，快点！叫着小新！我挂了！＂
　　我妈知道了？我爸说的？我一阵发呆，李菲菲走我跟前动动我的胳膊：＂关老师，关老师？＂
　　我回过神儿，拍拍她的肩：＂菲菲，老师有点急事儿，很急很急，改天咱再聊天好吗？＂
　　李菲菲很善解人意：＂老师，你快去忙你的吧，我没关系的．＂
　　我冲她感激的笑笑，大步大步的往家里跑，边跑边给小新去了电话，小新一听也很是吃惊，放下电话也往我家里赶去．
　　
　　
　　我站在路边打的，鬼知道为什么一辆车也打不到，急出的冷汗都快够洗澡的了，我实在无法想象家里现在的情况，我妈的脾气我是了解的，她猛一听到这么个可以让地动山摇的轰烈新闻，老太太气不死也得吓死，唉，老爸平时嘴巴挺严的，怎么一到节骨眼儿上就完蛋了呢？
　　边急边想，边想边急，＂嘎＂的一声响，小新的车停在我跟前，我赶紧上去，小新帮我擦擦汗：＂别慌别慌，先把气儿捋顺了，等会儿一定要平静知道吗？必须得冷静知道吗？＂
　　我握着拳头点点头，小新边开车边把一只手搭到我的手上，握的很紧，我心里总算平静了一下．
　　我和小新刚从车里出来，就见刘阿姨有点慌张的向我们走来，小新走上前去，握住刘阿姨的手：＂妈，怎么了？＂
　　刘阿姨拍拍小新的脸，转头看着我：＂扬扬，今天早上吃饭的时候你爸爸说漏了嘴，把你跟小新的关系无意中说了出来，你妈再三追问，没办法，我跟你爸只能如实说，你妈妈从早上到现在就只一个人呆着哭，等会儿上去了你可千万不要激动啊．＂
　　我点点头，小新握着我的手跟我一块上去，到了门口，刘阿姨说：＂小新，先跟扬扬把手分开，你们一个一个的进．＂
　　小新松开我的手：＂别害怕，恩？＂
　　我看着她笑笑，鼓足勇气推开门．
　　老爸垂着头在一个角落吸烟，我知道老爸戒烟好久了，因为我竟然又破了戒．老妈就在沙发上傻傻的坐着，两只眼睛没有半点表情，十个手指紧紧的绞在一起，这是我的妈妈吗？是我那个活泼可爱的妈妈吗？我的心好痛，走到她跟前，颤着嗓子叫了一声＂妈＂，老妈没有反应，还是那样呆呆的坐着，我坐她旁边，摇着她的手：＂妈，妈，您看看我啊，我是扬扬啊．＂
　　老妈慢慢的转过头，看着我：＂扬扬啊．＂
　　我流着泪使劲点头：＂妈，是我，是我．＂
　　老妈猛的对我一阵捶打，边打我边哭：＂你．．．你跟我说，你怎么回事儿，啊？你究竟怎么回事儿？你，你跟我说，怎么回事儿？这到底怎么回事儿？＂
　　我没再说话，也没闪躲，任老妈雨点般的拳头一下下落到我的背上胳膊上甚至脸上，老爸和刘阿姨过来把老妈拉开，小新跑我身边心疼的看着我，等老妈稍微冷静一会儿，刘阿姨对我妈说：＂老姐，孩子们没错啊，别打了，啊？你看，我按你的意思把小新也叫来了，你要有什么想问的想说的，当着孩子的面，都说了吧．＂
　　老妈走到小新跟前，握着小新的手：＂小新，我从来都是信你的，你告诉我，这是真的吗？＂
　　小新咬着嘴唇，小声却很清晰对我妈说：＂阿姨，对不起，是真的．＂
　　老妈叹口气，转头对我说：＂你跟我来卧室．＂
该死的禁用词...
    我跟老妈来到卧室，老妈坐在床边，我站在她跟前，老妈的样子很憔悴，她并不看我，只自言自语般的说话：＂扬扬啊，你知道你刘阿姨对咱一家有多大的恩吗？你叶叔叔救过你爸爸的命，你刘阿姨救过我的命，你知道这份情咱们老关家是两辈子也还不完的吗？＂
　　我跪在老妈面前，哽咽着：＂妈，我知道，我知道的．＂
　　
　　我知道，文 革时期老爸因为一篇学术论文而险 遭 迫 害，如果不是叶叔叔挺身而出冒着被残 害的危险提前告知老爸这个消息，老爸很可能会被关进监 狱，就因为提前知道了这个消息，提前做好了准备，老爸才逃脱了进局子了命运，但还是不能幸免的挂 个 牌 子在大街上＂游 行＂，不过游这么一次行总比在监 狱里呆个三四年要好多了，因为如此，我家跟叶叔叔一家一向亲似一家人，再加上后来老妈生病，需要动一个高难度的手术，是刘阿姨亲手主的刀，这就使得我们两家的关系更加不同寻常．老妈经常因为不能还这个巨额人情而感到惭愧，所以平时要我千万要对小新好一点，不能耍小孩子脾气．尤其是小新一家都搬到青岛后，老妈更视小新如己出，对小新有时候比对我这个亲生女儿还好，当然其中很大原因是小新长了张＂乖脸＂比较容易得到长辈的赞赏．
老妈的泪滴在我的头上，我的泪滴在老妈的腿上，我还是跪在她跟前，老妈还是自言自语般的在说话．
　　老妈止住泪，摸摸我的头发：＂扬扬，我问你，这是真的吗？你跟小新，是真的吗？＂
　　我抽泣着点点头：＂妈，真的，我爱小新．＂
　　老妈死死掐着我的胳膊：＂你，你们都是女孩子啊，你怎么能爱她？你．．．你确定没搞错？是爱吗？＂
　　我豁出去了，抬头看着老妈的眼睛：＂妈，是爱，没搞错，我对不起您，可我爱她，真的，妈．＂
　　老妈掐我胳膊的手松了下去，好久好久，老妈喘口气：＂你们多久了？＂
　　老妈没让我起来，我依然跪着，低着头回答：＂好久了．＂
　　老妈试着问：＂能分开吗？＂
　　我摇着头：＂不能．＂
　　老妈又开始叹气，她每叹一口气，就如刀子一般在我心里划上一道横，老妈定定的说：＂扬扬，抬起头，看着我的眼睛．＂
　　我抬起挂满泪的脸，望着脸上满是泪的母亲，心又开始流血．
　　老妈流着泪看着我：＂真的不能分开吗？＂
　　我流着泪看着老妈：＂真的不能．＂
　　老妈握握拳头，问：＂告诉我，你们谁先主动的？＂
　　我跟小新．．．谁先主动的？我不知道，真的不知道．
　　但我很坚定的对老妈吐了一个字：＂我．＂
　　＂啪！＂老妈一巴掌打在我脸上，小新他们在外边听到动静都推开门闯了近来，三个人都被老妈这阵势给吓住了，都站在门口动也不敢动．
　　老妈又＂啪＂的一下再一次给了我一个耳光，边哭边咬着牙：＂我就知道是你，你从小就皮，鬼主意也多，你勾搭谁不行你勾搭小新，你叶叔叔家可就只有这么一个孩子啊，你怎么能这样儿，咱家欠人家的还少吗，你还把人家孩子给带坏了，你还是人吗？啊？你给我说，你还是人吗？＂
　　老妈说着又要打我，小新一下扑到我身上，这一掌结结实实的落在小新的身上，小新哭着对我妈说：＂阿姨，别再打扬扬了，是我不好，是我不好．＂
　　刘阿姨过来搀住老妈：＂老姐啊，都这样了，咱就认了吧，啊．＂
　　老妈看着刘阿姨，一下跪在地上：＂我们对不起你们，我们家对不住你们啊，我给你赔罪，我给你赔罪．＂
　　刘阿姨哭着跟老爸一起扶老妈起来，我爬过去扯着老妈的衣角：＂妈，是我不对，您别这样，妈，是我不对．＂
　　老妈定定神，对我说：＂你走吧，我不想看到你．＂
　　我看着老妈：＂妈．＂
　　＂走！＂老妈没有看我，她其实谁也没看，只是很轻却很威严的说了一句：＂屋子里的人谁都不准跟着出去，让她自己走．＂
　　我看看老爸，老爸扶着老妈冲我点点头，小新使劲握一下我的手，我不再敢看任何人，站起来，低着头，一步一步的迈出家门．
　　
　　已经是初冬，我出来的时候没穿外套，只穿着一件薄薄的小毛衣竟然没感觉到冷．想着老妈受伤的表情，还有那双绝望的眼睛，我浑身都在滴着血．不知道往哪儿走，不知道往哪儿去，一个人失魂落魄般的在街上游荡，天阴沉沉的，是要下雨了么？还是要下雪？
　　漫无目的的走着，我知道我得挺住，困难只是暂时的，这一步也是曾经预料到的，我想为了我和小新的未来，我必须得挺住，可为什么，我的头发沉，眼前发黑呢？黑天了吗？想着想着，我歪倒过去．
　　
　　
　　再睁开眼睛时，我发现自己躺在我和小新的家里，我看到小新坐在我的身边，她握着我的手，眼睛红红的．见我醒来，起身摸着我的脸，哑着嗓子问：＂感觉好点了吗？＂
　　我好象忘了怎么回事，撑着身子坐起来，很茫然的点点头：＂恩，我怎么了？＂
　　小新凝望着我，泪滴在我的脸上：＂你已经昏迷一整天了，傻瓜，你这傻瓜，怎么能这么不爱惜自己的身体．＂
　　我擦去她脸上挂的泪：＂傻瓜，我现在不是好好的吗．＂
　　小新握住我放在她脸上的手，趴在我肩上就大哭起来：＂你不能出事的知道吗，你如果出事我怎么办？你一定好好好的知道吗，我们都要好好的知道吗？＂
　　我抱着小新，陪她一起哭：＂恩，恩，知道．＂
　　刘阿姨和老爸推门进来，我跟小新分开，刘阿姨坐到我身边：＂孩子，委屈你了．＂
　　老爸冲门外喊：＂自家孩子有什么不好意思的，快点儿进来．＂
　　刘阿姨拍拍我的胳膊，笑着说：＂你妈妈也来了．＂
　　我往门外望去，老妈扭捏着一步一步的走过来，刘阿姨起身让坐，老妈颤微微的手摸着我的脸：＂还疼吗？＂
　　我抱着老妈大哭：＂妈，你还怪我吗？你别怪我好不好？＂
　　老妈也哭：＂不怪了，不怪了，谁都不怪了，只要你们好好的，我谁都不怪了．＂
　　老爸眼圈发红：＂都好了，嘿嘿，这就好了，都好了哈．＂
　　刘阿姨也擦泪：＂那咱就都别哭了，从昨天到现在咱都没止住过泪呢．＂
　　老妈把手松开，拉过小新，看看她又看看我：＂唉，我也只能学你刘阿姨，当自个儿生了俩闺女，这俩闺女还都属尼姑的，一个都不嫁．＂她把我和小新的手放一块儿：＂唉，就这样吧．＂
　　老爸凑我跟前，来回打量我的脸：＂你妈打的也够重的，这巴掌印子到现在还能看到．＂
　　老妈自责，看我眼神满是痛苦：＂我也没想到头回打孩子竟然打的这么炉火纯青啊，还疼不？＂
　　我傻笑，握着小新的手，看着３个老人，感觉自己幸福的要死掉，我抱住老妈：＂妈，本来好疼的，不过现在一点都不疼哦，呵呵，妈，我好爱你，爱死你了．＂
　　老妈又要掉泪，老爸发酸：＂你家闺女说爱你你哭什么哭，她都没说过爱我．＂
　　老妈一抹泪：＂她把我都爱死了我能不哭吗？活这么大年纪没想到自个儿是这么死的．＂
　　刘阿姨走过来搂住我和我妈：＂就是嘛，你看现在多好，诶，老姐，咱现在可是真正的一家人了哈．＂
　　小新担忧：＂妈，我爸还不知道呢．＂
　　刘阿姨很自信：＂４个家长你俩都搞定仨了还用的着怕你爸啊？放心吧，我会跟你爸爸好好谈谈的．＂
　　小新搂着她妈妈的腰发嗲：＂谢谢哦，妈，你真好．＂
　　刘阿姨就任小新这么搂着贴着，敲一下小新的脑袋：＂你啊，不用担心你爸爸那边，你爸从来都是很好说话的．＂
　　老爸插嘴：＂就是就是，我也帮着说说，男人跟男人更好说话，老叶可比某人要好说多了，最起码人老叶不会往死里打孩子．＂
　　老妈挺尴尬：＂你要心疼你就在我脸上再还回来，干吗冷嘲热讽啊你，你以为我乐意打啊？谁让你闺女从小这么能闹腾了，啧啧，她跟你怎么就这么象，省得错了种儿．＂
　　刘阿姨忍俊不禁，拍拍我的肩：＂看了吧，只要你爸跟你妈一斗嘴，就证明天下太平了．＂
　　
　　晚饭是小新做的，老爸老妈一个劲儿的夸小新的手艺，小新得意洋洋，刘阿姨也自豪的一塌糊涂，只有我灰头土脸的一句话也不敢说，老老实实的吃自己的饭．
　　小新告诉长辈们我们要买房子的事，刘阿姨问：＂我不是已经给你买了一套了吗？你跟扬扬直接过去住不就好了？＂
　　小新摇摇头：＂我想跟扬扬一起买，那套房子您跟我爸回来的时候住就好了，我们想用自己的钱买．＂
　　老爸沉思一会儿：＂也好，这样吧，你跟扬扬各自拿一部分钱，我再拿一部分钱出来，咱买套大的．＂
　　老妈也嚷嚷：＂就是，你们俩本来积蓄就不多，一买房子成了没毛儿的鸡了，还用什么过日子那？你俩就拿点钱表示表示，房子就让我跟你叔叔解决吧．＂
　　刘阿姨放下筷子：＂那可不成，闺女又不是你俩自己的，我也得凑份儿才行．＂
　　老妈连连摆手：＂不行不行，我们欠你的够多了，房子要你再出份子，那我们就更对不起你了．＂
　　刘阿姨脸一黑：＂老姐，你要再说欠不欠的我可跟你翻脸了，就这么定了吧，咱两家一块儿买，买个大的．＂
　　老爸敲着桌子：＂也成，你跟老叶就凑合着表示一下就算了，咱一九分帐，你一我九．＂
　　刘阿姨不干：＂那不行，凭什么我比你少这么多啊？孩子是两家的共有财产，咱得平分．＂
　　我哭笑不得：＂我们是打算自己买房的，您几个就别操心了．＂
　　没想到他三个六只眼睛瞪着我看，且异口同声：＂那不成！＂
　　小新很无奈的冲我耸耸肩，我也很无奈的冲她摊摊手，老爸对着刘阿姨一语下定论：＂这样吧，咱三七分，你三我七，别再争了，要不我跟你急．＂
　　小新赶着问：＂那我跟扬扬呢？是几成啊？＂
　　老妈往小新碗里夹点儿菜：＂这是大人的事儿，小孩儿别问．＂
　　刘阿姨附和：＂就是，你们小孩儿就别管这个了，到时候住就成．＂
　　小新显然不乐意这种答复，据理力争，最后总算取得了一点效果，我跟小新每人拿两万块钱出来，装修费自己负责，其他的费用都由长辈们报销．
　　
　　老爸看着我跟小新：＂你俩不能因为跟普通人不大一样就怎么怎么地，日子要跟以前一样过，而且要大大方方的过，当然，要尽可能的保持必要的低调，除了家人，其他人能不说就不说，不是要压抑你们，而是要你们配合一下基本的国情．＂
　　刘阿姨点点头：＂对，这是必须的，你们啊，对内可以放肆，但对外必须严谨，还有，不能因为严谨就整天苦着脸．每过一天都得有一天的收获，不能虚度年华．＂
　　老妈也跟着说教：＂我们可不希望你们跟普通人不一样，不健康的场合不能去，否则容易被同化，你们去的地方都必须是能见光的，交朋友也一样，我们只希望你们能快乐生活，别的也不指望你们啥了，反正我是不指望抱孙子了．＂
　　刘阿姨往老妈碗里夹块鱼肉：＂我也不指望了．＂
　　我跟小新面面相觑，只频频点头，虚心接受长辈们的教诲．
　　
　　老妈他们走时已经快半夜了，他们走后小新让我去洗澡，她自己一个人收拾房间．我洗澡出来，小新已经收拾妥当，换了睡衣正躺在床上休息，我悄悄的走过去钻到她怀里，小新抱着我：＂唉，现在总算可以喘口气了，脸还疼吗？＂
　　我摇摇头：＂早不疼了，诶，我怎么回来的？＂
　　小新吻一下我的额头：＂你晕在路边，被小外的那俩室友发现的，然后他们打电话告诉小外，小外又打电话告诉的我，唉，吓死我了，你都不知道当时我有多害怕，我还以为你突然想不开了呢，还好只是晕倒，以后要加强锻炼知道吗？＂
　　＂恩，知道了，改天我得去谢谢小外还有她室友．＂
　　＂咱俩一块儿去．＂
　　＂恩．＂我搂紧小新的腰：＂我们．．．真的没事了吗？父母真的不再怪我们了吗？＂
　　＂没事了，你昏迷的时候我们都在旁边守着，你爸跟我妈一刻也没停的在旁边劝你妈妈，还好，阿姨想开了，＂，小新用下巴噌噌我的脸：＂傻瓜，没事了，真的没事了，剩下的事情，就是我们好好生活了．＂
　　我迷迷糊糊的点点头，很安心的在小新怀中睡去．
　　
　　
　　老爸老妈通过熟人介绍，很快就选好了房子，周末的时候他们陪我和小新一起过去看了看，房间很大，环境及安全设施都很好，离我们上班的地方也不是很远，老两口见我跟小新都满意，就这么给订了下来．下一步的工作就是装修，我跟小新亲自设计好图样，请装饰公司的人按图样来进行作业，老爸要我跟小新安心上班，他跟老妈在场地＂指点江山＂，尽管如此，我和小新一旦有空就会过去看看，如果发现有不合意的地方会婉转的提出来，让师傅们重新对其装饰．这毕竟是我跟小新未来的家，所以一定要尽可能的去追求完美．
　　
　　得到父母的肯定后，我跟小新的日子过的比之以前更加有味道起来，俩人变着花样的玩耍学习找乐子，时间就在没有休止的笑声中一点点的溜走，我曾担心这种快乐不能长久，小新说这个世上最没用的东西一个是后悔，另一个就是担心．我想想也对，于是放宽心，不再想其他．小新每天醒来习惯说的一句话是：＂新的一天要开始了．＂我总会在后边在加上一句：＂就让今天的快乐来的更猛烈些吧．＂然后俩人嬉笑着起床洗刷做饭吃饭上班，在平淡重复的生活中寻找欢乐之源．跟小新一起散步或者看星星的时候，我会感觉自己象是生活在童话世界里，小新摁摁我的鼻子问：＂知道童话里最不可缺少的一样东西是什么吗？＂我回答魔法，小新摇头，我回答精灵，小新再摇头，我回答善良，小新还是摇头，我回答不上来，小新揽着我的肩，轻轻的告诉我：＂是爱，有爱的地方就有童话．＂我不再说话，握紧小新的手，跟她一起在干净的星光下体悟童话里的风景，我知道，童话是人创造的．
　　
　　
　　韩冬一直没有停止过对小新的追求，小新烦不过，就想把我们的关系告诉他．我赶忙制止，毕竟在这个孔儒文化根深蒂固的城市，不是每个年轻人都有老Ｋ一样的胸襟及开放度的．小新又被韩东以谈工作的名义约出去吃饭，我自己在家烦躁，索性出去溜达．
　　溜达了大约１０分钟，见李菲菲垂头丧气的从对面走来，她看到我，打起精神冲我打个招呼：＂关老师．＂
　　我冲她笑笑：＂怎么了？精神不好啊？＂
　　李菲菲往对面看了看，叹口气没再说话，我顺着她的目光也往对面看，就见小外拉着一个男生的手特亲密的往前走，那男生长啥样我还真没看清楚，就只觉得他挺高，怎么都得有个一米八，跟小外的个子倒满搭配的．看小外笑的跟朵花儿似的那么开心，再看那个男生一会儿拍拍她的头一会儿握起拳头佯装打她，俨然就是一对儿小情侣在那儿打情骂俏嘛，我都纳闷，敢情小外真交男朋友了？丫变性了啊？
　　看李菲菲的脸越来越阴暗，我赶紧打住自己的疑问：＂那个．．．菲菲，你．．．没事儿吧？＂
　　李菲菲低下头：＂老师，我想过你对我说的话，可能我真该放手了．＂
　　我替李菲菲一阵难过：＂可能放手．．．也是不错的选择吧．＂
　　＂恩＂，李菲菲看看对面那个马上就消失在人群中的背影，叹气：＂不放又如何呢？关老师，我先走了．＂
　　＂好的，回去好好休息休息，明天打起精神上课．＂
　　李菲菲硬扯着嘴皮冲我笑笑：＂恩．＂
　　
　　看李菲菲走远，我拨通了小外的电话，我没听到小外的声音，到先听到一个男生的声音闯入我的耳膜：＂就是Ａ里蛋糕，８块！要不就麦当劳，别的不要．＂
　　又听小外冲那男生一声吼：＂你丫就知道吃！先给我住嘴，我接电话．＂这才跟我打招呼：＂喂，扬儿姐？有事儿啊？＂
　　我咳嗽一声：＂你日子过的挺滋润的哈．＂
　　小外也咳嗽一声：＂那个．．．一般一般，你在哪儿啊？＂
　　我反问：＂你在哪儿啊？＂
　　＂我在街上啊．＂
　　＂自己啊？＂
　　小外说了句不知道是肯定还是疑问的话：＂咳．．．是自己吧．．．＂
　　我又听到那个男生的声音：＂你快点儿打，怎么这么磨叽．哎哟！你又踹我！＂
　　我偷笑：＂哟，你在踹谁啊？＂
　　小外磕磕巴巴：＂那个．．．路人，哎DD，是路人．＂
　　我大笑：＂小样儿，交男朋友还不好意思说啊，还路人？就你那胆儿你敢踹路人？＂
　　小外不悦：＂你丫能跟你亲表弟谈恋爱啊，你有事儿说事儿没事儿少胡扯，我正烦着那！＂
　　听小外说烦，我乐的心里直开花：＂那个妹妹，你在哪儿啊？姐姐过去安慰安慰你？＂
　　小外这次竟没拒绝：＂好啊，我这颗受伤的心正需要人来安慰，你在哪儿啊？＂
　　我说：＂你管我在哪儿呢，告诉我你在哪儿我立刻在５分钟内飞过去安慰你．＂
　　小外先告诉我她在哪儿，又阴声怪调的说：＂成啊，５分钟内你要赶不过来你就请我吃大餐＂．
　　我边打电话边往前跑，走了不到１００米就在人群里看到小外，我说：＂要是我能在５分钟内赶过去呢？＂
　　小外很自信：＂绝对不可能，嘿嘿，你要赶过来，我请你！＂
　　我一边跟小外乱扯，一边过马路飞快的跑到她身后，轻轻的拍拍她的背，小外一回头，一见是我＂啊＂的一声大叫，手机立刻从她手中滑落，他身边的男生眼疾手快，一下把将要落到地上的手机给接住了，哇，好伸手．
　　
　　我把手机合上，得意的看着小外：＂怎么样？请客吧！＂
　　小外嘴上泄了火：＂你耍我那，你这是暗箭，不算数．＂
　　那男生很奇怪的看着我俩，小外瞪他一眼，回过神儿，连忙给我介绍：＂这是我表弟，子衡，我给他起的小名叫旺财儿，你随便叫哪个都成．＂
　　＂我靠！＂子衡很生气：＂你别那么丢人现眼的把你起的那破名儿给别人显摆成不成？再说你叫旺财儿的时候有谁应过你不？＂
　　小外扶下眼镜：＂那我不管，反正你就叫旺财儿，要不就叫来福儿，俩名儿随你挑．＂
　　我忍不住捂着嘴笑，小外白我一眼，给他表弟介绍：＂这是扬儿．．．你叫她扬姐姐就成，记着，要叫扬姐，不能叫牛姐驴姐骡子姐，要叫羊DD姐！当然，你要＇咩＇一声我也不反对．＂
　　我刚要发怒，就听子衡拖着音叫了声：＂扬DDD姐．＂
　　我靠，这还真是姐弟俩，腔调都一个德行，不过小外这表弟长的真不错，跟小外长的有点儿象，眉清目秀的一个小男生，清清爽爽白白净净的，穿的衣服也很干净，我看在这是个帅哥的份儿上就暂时不先跟小外计较，扫眉搭眼儿的只跟子衡讲话：＂衡弟，她是你表姐啊？＂
　　子衡似乎对我印象挺好，也不怕生：＂是啊，她．．．名义上是我表姐．＂
　　我听着好玩儿：＂那实际上呢？＂
　　子衡瞥小外一眼：＂实际上我是她表哥．＂
　　＂哈，怎么？你比她大啊？＂
　　子衡叹道：＂哪儿啊，是她比我大六个月，不过她整天拉屎带孩子干事儿不利索，我是整天给她善后的．从这个意义上讲，我就是她表哥啦．＂
　　＂哈哈哈＂，听着子衡那气鼓鼓的话，我不顾风度的原形皆露，呲着牙就大笑．
　　小外踹子衡一脚：＂你不说话没人会当你是哑巴！＂
　　子衡抱着腿嚷嚷：＂９块！你今天踢了我９脚，９块蛋糕，Ａ里的，一个也不能少！＂
　　我再一次大笑，小外很无奈，对子衡摆手：＂知道了知道了！你先回去吧，明天再过来取．＂
　　子衡瞪大眼睛问：＂为什么要明天来取？为什么今天不能取？＂
　　＂我靠！＂小外发飙：＂姐姐我今天没带钱！！＂
　　子衡嘀咕：＂真是，明天就明天嘛，发什么火啊，你真一分钱也没带啊？＂
　　小外把俩胳膊平伸，摆了个十字架：＂要不你来搜身吧．＂
　　＂男女授受不亲＂，子衡从自己兜儿里掏出１００块钱塞到小外手里：＂以后出门要带钱！记着哦，你又欠我１００，我明天来取蛋糕，你还得请我吃麦当劳，我先回去了．＂
　　小外握着那张银票脸上接着就挂满了阳光：＂知道了，一定忘不了，嘿嘿，有个弟弟真好哈．＂
　　＂切，那我先走了＂，子衡又转头对我说：＂扬姐，你比小．．．我表姐好看，嘿嘿，我走了哦，再见．＂
　　这个男孩真可爱，我很慷慨的送他一个绝对温馨的微笑：＂表弟再见．＂
　　
　　跟小外找个地方边吃饭边聊天，我故意装做不在意：＂我看到李菲菲了，她的样子很受伤哦．＂
　　小外脸沉了一下：＂恩，我要不这样她会更受伤．＂
　　＂不过呢，她说她准备放手了．＂
　　小外眼里闪烁着兴奋的光芒：＂真的啊？＂
　　＂是哦，被你这么一次次的刺激，要谁谁都得放手．＂
　　小外小声说：＂那也不能完全怪我嘛，我说不喜欢她她不听，说功课忙她照样过去找我，我只能拿表弟当挡箭牌了．＂
　　我拍下她的头：＂知道你是好孩子，不会故意伤害人的，诶，你表弟蛮帅的哈．＂
　　小外一脸自豪：＂那是，也不看看是谁表弟．不帅我也不让他冒充我男友啊．＂
　　＂哈，那你表弟知道你喜欢女生啊？＂
　　＂不知道，除了你跟新姐其他人没有知道的．诶，小新姐呢？没陪你啊？＂
　　我长叹一声：＂陪我情敌去了．＂
　　＂啊？＂小外瞪大眼：＂你也太没本事了，怎么还没把你那情敌搞定啊？＂
　　我挺不高兴：＂那我能有什么办法啊？他说只要小新一天不结婚他就一天不放弃，追个人总是人家的自由吧？我怎么管的了啊我．＂
　　小外眼珠子又开始转悠，她眼珠子一转悠，就证明她没在想好事儿，果然，小外喝口饮料：＂那就让小新姐结婚．＂
　　＂啊？＂
　　＂别惊讶啊，就说小新姐有未婚夫了不就好啦．＂
　　我指着自己的鼻子：＂小新的未婚夫？我啊？＂
　　小外跟看白痴一样看我：＂靠，你俩在中国能结婚吗？还你啊你的，什么你啊我啊，都不是．＂
　　＂那是谁啊？＂
　　＂咳，找个男的冒充是小新姐的未婚夫不就成了嘛．＂
　　我琢磨了一下：＂我找谁啊我，老Ｋ啊？这家伙打死都不能给小新用，要不韩冬真能宰了他．＂
　　＂不能找你身边的朋友＂，小外想了想：＂恩．．．要不我把我表弟借给你用一下好了．＂
　　我摇头：＂什么？你表弟？不行不行，太小了．＂
　　小外挺不屑：＂切，现在流行姐弟恋，再说我表弟早就不上学了，都工作两年多了，社会经验也有点儿，长的又不赖，跟小新姐也能凑合凑合，当然，你爱用不用，反正我把人给你摆这儿了．＂
　　我翻来覆去琢磨了一会儿，最终决定还是冒这个险：＂成，周末把你表弟给带来吧，诶，你表弟不会看上小新吧？＂
　　＂我靠！＂小外有点儿恼：＂不是每个人都跟你一样是好色之徒好吧，我表弟有女朋友，长的跟百合花儿似的好看着那，人家小两口子比你跟小新姐都甜蜜，少想些污七八糟的＂．
　　我赶紧讨好：＂那好那好，我说错了还不成吗，那什么，周末就把你表弟叫来吧，我今晚跟小新商量商量，周末请老Ｋ韩冬他们都去我那儿，到时候把小新的＇未婚夫＇亮相儿．你看这个计策咋样？＂
　　小外撇嘴：＂你爱咋咋地，只要别让你情敌恼了揍我表弟一顿就成．＂
　　我心虚的打包票：＂嘿嘿，不会不会，我情敌还是蛮绅士的．＂
　　小外向着她表弟：＂切，子衡最看不惯假绅士，小心别让他被我表弟给揍了，子衡可是很能打的哦，哈．＂
　　
　　
　　晚上回去跟小新说了一下我跟小外商量出来的计策，小新当然不会同意，我死缠烂打请求她试一次，小新很无奈，捏着我的鼻子低骂：＂你整天想些馊主意，用在别人身上也就算了，连我你都不放过，你这个家伙，不想活了是吧．＂
　　我趴在她身上摇着她的胳膊：＂就试一次哦，一次而已嘛，你就当陪我玩儿过家家好不好？＂
　　＂你３岁小孩儿啊还玩儿过家家．＂
　　＂我返老还童嘛，答应我哦，就一次．＂
　　小新不动声色：＂你不用挤眉弄眼儿的，睡觉．＂
　　我按住她不让她动，继续请求：＂就一次哦，就一次．＂
　　小新闭上眼睛不理我，好吧，不理我那我就赖皮好了，我吻她的额头，眉毛，眼睛，一点点的往下吻，小新忍着不出声，我来回咬着她的脖子，锁骨，再霸道的吻住她的唇，终于听到小新轻微的呻吟声，我含住她的耳垂：＂答应我一次好不好？＂
　　小新咬着我的肩：＂恩，就一次．＂
　　＂呵呵，爱你．＂
　　
　　周末，我一早就去超市买好菜和水果，接着就给小外打电话要她带着她可爱的表弟一块儿来我家做客，小外正在睡觉，被我骚扰到她的美梦很不乐意，我好说歹说总算让她起了床，又给老Ｋ韩冬他们去了电话，要他们中午来我这儿玩，然后把客厅打扫一遍再去卧室把小新给揪起来，小新迷糊着眼问我干吗起来这么早，这家伙压根儿忘了她曾答应过我的话，我不管她迷不迷糊，拽开被子让她赶紧起来去洗刷，再帮她挑好衣服放她身边，小新后悔当初答应我，赖在床上死活不起来，我哭爷爷告奶奶的总算让她洗刷完，再帮她把衣服穿上，把头发梳好，我感叹世风日下，这年头雷锋不好当，明明是我帮小新办事儿，偏偏我象个孙子她象个大爷，不象话！
　　
　　小外终于带着子衡提前到达现场，子衡今天穿了身西装，挺象个小男人的，小外拍拍子衡的肩对我说：＂扬儿姐，怎么样？他看起来也不是太嫩吧？＂
　　子衡把小外的手扔到一边，瞪她一眼不再说话，我对孙衡笑笑：＂那个．．．今天需要你帮我朋友一个忙，要麻烦你了，真不好意思哦．＂
　　子衡腼腆的摇摇头，他一腼腆起来跟小外还真象：＂没关系，我都快成替身专家了．＂
　　我看小新还在卧室没出来，就让小外他俩先在客厅坐着，然后去卧室找小新．
　　小新躺在床上看书，我把书拿开：＂那个．．．来了．＂
　　小新白我一眼，接着拿起书看．我再拿开，脸上全是献媚的笑：＂姐姐．．．来了．＂
　　小新动下身子：＂我一会儿就出去，你先去招呼着吧．＂
　　我应一声，再嘱咐：＂那你等会儿可一定要出去哦．＂
　　＂知道啦，真是．＂
　　
　　我走出卧室，看到小外正扭着子衡的脸，只听她威胁道：＂以后你要再敢在别人面前叫我名字，我就把你老情儿来找你的事儿告诉你老婆，记着，只要有第三者在场，你就得叫我姐！＂
　　子衡不吃她这一套：＂拉倒吧你，整天让我做你男朋友，给你做就做吧，还拉着我当别人未婚夫，有你这样当姐的吗！我靠，你要敢告诉我老婆以后打死我也不帮你了．＂
　　小外妥协：＂那咱谁都别说谁好了，平手平手．＂
　　子衡摇头：＂不行，你负我零，这一回合我赢．＂
　　小外不干：＂靠，你还越来越长脸了那，零比零，平！＂
　　我忍不住笑出声，他俩看到我那脸都不约而同的红了起来，我走过去坐下：＂那个．．．先吃个苹果吧，表弟辛苦了．＂
　　子衡接过苹果：＂为人民服务．＂
　　小新总算露面了，小外拉着子衡给给她介绍：＂这个是我表弟，子衡．＂
　　又摇摇子衡的手：＂这个是小新姐，就是需要你帮助的那个人．＂
　　子衡有点不好意思，冲小新点点头：＂小新姐，你好．＂
　　小新到挺大方，冲子衡呵呵一笑：＂是被逼着来的吧？＂
　　子衡很诚实：＂恩．＂
　　小新叹息：＂唉，我也是被逼的，咱俩是一对儿苦命假鸳鸯．＂
　　我踢小新一脚，恰巧被子衡看到，子衡惊呼：＂哇，扬姐还会无影脚啊！＂
　　小新乐的脸一下开了花，索性坐子衡旁边跟他唠嗑，我跟小外成了被人抛弃的儿童，只能大眼对小眼共做无奈装．
　　
　　
　　老Ｋ来电话说可能会晚点过来，韩冬来的到准时，手里还捧了束玫瑰花，我把韩冬热情招呼进门，韩冬见了小新就把花递过去，小新也会装，先看看子衡，子衡装模作样的冲小新点点头，小新才把花给接过来再插到花瓶里．
　　韩冬有点儿诧异的望着子衡，子衡象个身经百战的将军一样跟他对视，咦，这小鬼还真有一套哈，看样子是被小外给调教出来了，甭看模样儿嫩，不过还真有点儿大男人的架势，我赶紧用极具煽动性的口气介绍：＂这位是韩冬，我们的朋友，这位是子衡，是小新的未婚夫．＂
　　＂什么？＂韩冬的脸接着变了颜色：＂未婚夫？＂
　　他看着小新满脸疑惑，小新显然也没想到我一开口就把未婚夫这仨字儿给捅了出去，一下怔住了，子衡到是机灵，一只手搂住小新的腰，一只手伸向韩冬，带着绅士般的笑：＂你好，我叫子衡．＂
　　韩冬毕竟是个老男人，大场面见多了，一会儿的工夫就回过神儿来，跟子衡握手：＂你好．＂
　　等他们都坐下，我在旁边有一搭没一搭的乱讲话，不过气氛还是略显紧张，韩冬只是紧盯着小新看，小新不理他，只是一直装着含情脉脉的样子看子衡，她那模样让我看了想吐血，小外估计也好不到哪儿去，一个劲儿的捂着胸口喝水再喝水．
　　
　　我说我去做饭，小外说要给我帮忙，我们俩把他们三个留客厅里，相互勾搭着肩冲向厨房，一到厨房赶紧把门关上，小外大口的喘气：＂我的妈呀，没想到小新姐还有这招儿，我靠，以前小瞧她了，你看把我表弟吓的，他手里直冒冷汗．＂
　　我憋着笑小声问她：＂你怎么知道你表弟手心里冒冷汗那？你看到了？＂
　　小外很肯定：＂靠，我表弟一紧张手心儿里就冒汗，你没看到他放后边的那只手老往衣服上擦吗？哦，你在前边看不到，我坐他旁边看的可真切的很．＂
　　我挠着头：＂诶，他放后边那只手没搂小新啊？＂
　　小外动动眼镜：＂搂个鸟啊，装的跟搂似的，压根儿连碰都没碰，我警告过他不许乱动的．＂
　　我大悟：＂噢，这样，哎，咱看看他们在干吗．＂
　　
　　我把门小心的开了条缝儿，恰好看到他们三个，小外过来弯着腰蹲我旁边也往缝上凑，我们就一个头在上边一个头在下边别别扭扭的看他仨演戏．
　　只听韩冬问子衡：＂你们认识多久了？＂
　　子衡笑笑没回答，反问小新：＂我们认识多久了？＂
　　小新伸出两个指头晃了晃，子衡指指她的那俩指头，对韩冬说：＂我们认识这么久了．＂
　　小外在我耳边解说：＂两个指头，哦，正好认识了俩小时．＂
　　韩冬误会了：＂两年了啊？以前没听小新提起过你呢．＂
　　子衡平易近人地微微一笑：＂是吗？呵呵，我到经常听她提起你．＂
　　韩冬有点尴尬：＂呵呵，是吗，呵呵．＂
　　子衡越来越入戏：＂是啊，小新说你挺照顾她的，我要谢谢你的，谢谢你在我不在的这段时间替我照顾小新．＂
　　小新倒自在，只是笑，一句话也不说，看着这一大一小的俩男人说话．
　　韩冬又问：＂那．．．你以前是在哪儿工作呢？＂
　　子衡想都不想就说：＂埃及．＂
　　＂我靠＂，小外小声嘀咕：＂丫知道埃及俩字儿咋写不？竟然敢说埃及，哎，我这表弟强悍不？＂
　　我点点头：＂太他妈强悍了．我都没去过埃及．＂
　　小外摸着下巴：＂哦，我知道我表弟为啥说埃及了．＂
　　＂为啥？＂
　　小外用脑袋撞我一下：＂既哀又急呗，能不埃及吗！＂
　　＂哈，有道理哈．＂
　　＂丫幸好没说伦敦．＂
　　我奇怪：＂说伦敦怎么了？＂
　　＂那就证明他紧张的想去厕所了呗．＂
　　＂不是吧？＂
　　＂哎，接着看接着看．＂
　　只见韩冬喝口水，又看着子衡：＂呵呵，看着你年纪不大啊．＂
　　子衡笑：＂呵呵，是吧，我也发愁，怎么就长了张娃娃脸呢，明明快３０了还看着跟个十七八的孩子一样．＂
　　小外脑袋乱动：＂完了扬儿姐，我想吐．＂
　　我按住她的脑袋：＂我也想，咱都忍忍吧，忍者神龟哈．＂
　　小新捂着嘴显然是在憋笑，韩冬又被噎了一下，不过脸上颜色倒没变：＂那你．．．主要是做什么工作的呢？＂
　　子衡很聪明的说了俩字：＂经商．＂
　　小新终于不再沉默：＂呵呵，你们这一问一答的真有意思．＂
　　韩冬看着小新，眼珠子老在她脖子上打转，我猛的想起小新脖子上还挂着几个草莓印，那是昨完亲热的时候我给种下的，小新显然也意识到这一点，她装做不经意的捋了下头发，微卷的长发恰好把那几颗草莓印给盖住，她刚要说话，门铃响了，小新跟子衡同时起身要去开门，俩人动作还有点儿默契，子衡做体贴装，让小新坐下，柔声道：＂我去开吧．＂
　　小新很妩媚的冲子衡笑笑，看的我冒火，丫都很少对我这样笑．再看韩冬，眼睛里也多少有点儿小火苗．
　　是老Ｋ，他看到子衡，愣了一下：＂我．．．走错门了？＂
　　小新过去挽住子衡的胳膊：＂没有啊，呵呵，进来吧．＂
　　老Ｋ一头雾水的看着小新跟子衡，我猛的想到还没跟老Ｋ说今天要演什么戏，一心慌一下趴到在我身下的小外身上，小外被我一压，本来弯着腰的她承受不了这种压力，一下趴到地板上，结结实实的跟地板来了次重量极亲吻，门一下打开，我压小外身上，小外压地板身上，我们都受不了这刺激，尖着嗓子就＂啊DDD＂起来．
　　
　　小新他们跟看猴儿的一样跑过来看着我跟小外，等我们＂啊＂够了，小外在底下痛苦的小声喊：＂你他妈赶紧起来啊！＂
　　我狼狈的站起身，小外摸着她那俩门牙：＂我DD靠！我算知道什么叫生命重于泰山了，哇，流血了！＂
　　可不是，小外的上嘴唇被蹭了一层皮，隐隐泛着血光，小新过来看着小外：＂没事儿吧？怎么回事儿你俩？＂
　　子衡也纳闷：＂你们作饭也翻跟头啊？＂
　　小外冲进厨房抱出那条活蹦乱跳的鱼：＂我，我跟扬儿姐不，不敢宰它，一不小心被它攻击到了．＂
　　我摸着鱼头附和：＂是啊是啊，是．．．这样．＂
　　韩冬手机响了去接电话，老Ｋ看的莫名其妙：＂你们又搞什么鬼？＂
　　我抓着老Ｋ，指指子衡，把声音压到最小：＂记着，这是小新的小未婚夫，回头再跟你解释．＂
　　子衡也压低声音看着小外：＂我有点儿怕．＂
　　小外口气不善：＂你要怕我宰了你！是个男人你就给我挺直腰板装一回，别跟我丢人，我刚已经丢过人了，你得把面子给我要回来！＂
　　子衡守着这么多人不好跟小外顶嘴，只自个儿嘀咕：＂丫还真拿替身儿不当干部那！＂
　　老Ｋ兴致勃勃的看着小外：＂哎，你怎么跟关扬这么象那？小小年纪不学好，学谁不行学关扬．＂
　　小外嘻嘻一笑：＂是她跟我学的．＂
　　老Ｋ刚要说话，韩冬走了过来：＂需要我帮忙吗？＂
　　我马上说：＂不需要不需要，我们俩弄就行，你们去客厅玩儿吧．＂
　　
　　我把小外拉进厨房，老Ｋ跟着近来，我问：＂你跟进来干吗啊？＂
　　老Ｋ理由很充分：＂帮你把鱼宰了啊．＂
　　我干咳一声，把鱼丢给他，小外在旁边眼都不眨的看他宰鱼，当老Ｋ把刀真放在鱼身上的时候，小外一闭眼：＂阿弥陀佛阿弥陀佛，不是我杀的你，等会儿我也不吃你，你要变了鬼找人算帐就请找老Ｋ大叔吧，千万别找我，我什么也没看到．＂
　　老Ｋ哭笑不得：＂我什么时候辈分又高了一层啊？成大叔了都？＂
　　小外只捂着眼喊阿弥陀佛，根本不答他的话．
　　等老Ｋ宰好鱼，我把情况概括的跟他讲述一遍，老Ｋ啧啧连声：＂你就闹吧关扬，不过这样闹着吧，日子到也不闷，＂他看看我跟小外：＂靠，你俩真该拜个把子，有你俩的地方，那就会有江湖恩怨．＂
　　小外斜愣着眼睛冲他努努鼻子，自顾自的到果汁喝．
　　我教育道：＂你少贫了你，赶紧找个老婆管管你吧．＂
　　小新溜达进来：＂哟，谁找老婆啊？＂
　　我指指老Ｋ：＂他找．诶，你来这儿干吗啊？＂
　　小新扫我一眼：＂等着你跟小外做出饭来，老Ｋ的孩子都会打酱油了！＂
　　我挺不自在：＂也不能这么说嘛，人家老Ｋ还是单身，连个结婚对象儿都没个影儿那．＂
　　老Ｋ嘿嘿一笑：＂别说，我还真有目标了．＂
　　小新睁大眼全神贯注的看老Ｋ，小外竖着耳朵侧耳倾听，我很惊喜，赶紧凑上前去打听：＂谁呀？＂
　　老Ｋ碰碰小外拿果汁的手：＂外外妹妹，我等你两年，咱俩配对儿吧？＂
　　小外嘴里的果汁一滴不剩的全喷到老Ｋ脸上，义正言辞还带点儿结巴：＂老，老牛不，不许吃嫩草！＂
我跟小新看着小外和老Ｋ，先是沉默两秒钟，接着爆发出可以令山动摇地塌陷的大笑声．
　　老Ｋ抹抹脸上的果汁，盯着小外：＂我说你至于这么激动吗！我皮肤挺好，不缺维生素．＂
　　小外撅着嘴：＂快缺了．＂
　　老Ｋ又凑小外跟前，神秘兮兮的问：＂妹妹，你不喜欢女生吧？＂
　　我跟小新哈哈大笑，小外眼珠子睁的老大，马上就要掉下来，连连摇头：＂咳．．．不，不不不．．．那个．．．不吧．．．＂
　　老Ｋ舒口气：＂这就好这就好，这次可不能再让资源浪费了，你要再喜欢女的，丫老天就真绝我了，妹妹，Ｋ哥哥正式通知你，你被Ｋ哥哥看上了，作好准备哈．＂
　　我跟小新都双手抱胸，一句话也不说，很有默契的打定主意要看这场难得上演的好戏．
　　小外毕竟年纪小点儿，经历也少点儿，一时接受不了这么直截了当的表白，整个人跟电线杆子一样杵那儿，说话越发结巴起来：＂放，放屁！不，不行！我，我我我有男朋友！＂
　　老Ｋ挺挺胸膛：＂有男朋友怎么了？放心吧，只要不是女朋友，你Ｋ哥我就绝对有信心把你搞定，来，妹妹，哥哥给你倒果汁喝．＂
　　老Ｋ说着就拿起果汁往小外手里拿的那个玻璃杯子里倒，小外手一哆嗦，杯子差点儿掉地上，她把杯子往桌子上重重一放：＂你，你你发４５度高烧了！你，你有病啊！＂
　　看小外那浑身发霉的德行，我笑的肚子痛，小新乐的也不轻，她过去搂着小外的肩，对老Ｋ说：＂行了行了，你别再逗孩子玩儿了啊，你看你把孩子给吓的都快找不着北了．＂
　　韩冬他俩听到动静，都跑到厨房来看看是怎么回事儿，小外走到子衡身边，拉拉他：＂咱去看电视去，厨房里就让他们搞吧．＂
　　子衡很听他姐姐的话，跟着小外就一前一后的走出厨房，韩冬不看别人，只看小新：＂什么事儿啊这么高兴？＂
　　小新瞟他一眼：＂没什么，刚老Ｋ说了个笑话，对了，你先去客厅等一下吧，菜一会儿就能做好．＂
　　老Ｋ也笑嘻嘻的对韩冬说：＂我先帮她们把鱼给整完，一会儿也出去，好久不见了，等会儿咱哥俩得好好叙叙．＂
　　韩冬干笑两声，嗫嚅着走出厨房，我把厨房的门稍微掩一下，对老Ｋ正色道：＂你可别打小外的注意，她还考研呢，别让她分心．＂
　　老Ｋ挠挠头：＂我知道我知道，那个．．．要不等她考完研以后我再行动？＂
　　我看着老Ｋ，敢情这家伙还真瞄上小外了？他眼光到是不错，小外的确是个挺好的姑娘，可丫怎么老瞄准儿些异类啊？他天生倒霉还是怎么着？老Ｋ这孩子难道命里注定要受尽感情创伤？阿弥陀佛．．．
　　小新笑着捶一下老Ｋ：＂你还真看上小外了啊？＂
　　老Ｋ有点儿难为情：＂好象是有点儿呢．＂
　　小新严肃起来：＂老Ｋ，你是因为小外有点象扬扬才对她有兴趣的吧？＂
　　老Ｋ看看我，垂下眼皮：＂是有这方面的原因，不过我对这小姑娘是挺有好感的啊．＂
　　小新呵呵一笑：＂小外年纪还小，我看你暂时就先别对她有什么想法了．＂
　　老Ｋ把鱼拿到水管底下冲洗：＂放心吧你俩，我又不是小孩儿，一切都有分寸的．＂
　　我拍拍老Ｋ：＂Ｋ啊，听听我的建议吧，你最好目标多点儿，小外毕竟只是个刚刚２０出头儿的孩子，别吓着她．＂
　　老Ｋ脸色一正：＂怎么把我说的跟色狼一样啊，放心放心，我心里有数．＂
　　我跟小新互做无奈状，只能乞求老天来保佑老Ｋ跟小外这俩人精儿了．
　　
　　
　　饭桌上很是热闹，小新跟子衡俨然就是一对儿情侣，小新一会儿给子衡夹点菜，子衡一会儿凑小新耳朵边上说两句悄悄话，逗的小新咯咯直笑（后来我问小新子衡对她说的是什么，小新学着子衡说：＂姐，冒充你未婚夫我真挺怕的，那小子那眼神儿老杀我，咱就冒充这么一次成不？＂＂姐姐，您别老这么看我，看的我发毛，您怎么比我表姐还会演戏那！＂），韩冬铁着一张脸看着他俩，又硬扯着嘴皮冲我们笑，那神情就跟明明踩了大粪却硬装成踩了海绵一样；老Ｋ更绝，对小外嘘寒问暖也就罢了，还时不时的专门给她夹鱼肉，并安慰道：＂外妹妹，你吃就成，鱼是我宰的，它做了鬼不会来找你的哈．＂他每给小外夹块鱼肉，小外就打一激灵，小外天生的腼腆，又对着这么一桌子人，她吃也不是不吃也不是，最终还是硬着头皮吃了一小块儿．
　　
　　老Ｋ端起酒杯对子衡说：＂咱是头回见面，碰一个吧．＂
　　子衡倒也象个大人：＂好，来，干杯．＂
　　一杯酒下肚，老Ｋ望着子衡：＂以前没怎么听小新提过你，呵呵，真没想到小新早就已经名花有主了．＂
　　子衡脸红了一下，平静地说：＂是我不让小新说的，再说她也不喜欢张扬，双方父母都知道就成了．＂
　　韩冬的目光一直追随着小新，哑着嗓子问：＂那你们准备什么时候结婚？＂
　　小新碰碰子衡，嗲起了音儿：＂你说我们什么时候结婚好呢？＂
　　听她这么个说话法儿我浑身发寒，小新见我这模样儿狠狠的跺了我一脚，我疼．．．
　　子衡尴尬了一下，接着恢复正常，握住小新的手，貌似甜蜜的说：＂这个得由父母做主，日子让他们挑吧．＂
　　韩冬不再说话，低头喝酒，老Ｋ活泛气氛，对韩冬说：＂最近怎么样？工作还顺利吧？＂
　　韩冬强挤出一张笑脸：＂还成，都挺好．＂接着又若有所思：＂不过到还真有件事儿，我到现在没摸清头绪．＂
　　我天生有好奇心：＂什么事儿啊还能让你摸不清头绪．＂
　　韩冬摸摸下巴：＂噢，也不是什么事儿，前阵子我和我父母都接到过一个恐吓勒索电话，刚报了警打恐吓电话的人又没音儿了．啧，我好象也没得罪过什么人啊，我就想知道是谁打的，我爸妈为这事儿一直也不能睡个安稳觉，诶，老Ｋ，你警察局里有认识的人吗？如果有我帮我介绍一个．＂
　　小外正在吃老Ｋ给她刚夹过去的那块鱼肉，一听韩冬的话一下被鱼刺给卡了嗓子，老Ｋ逮住这个奉承的机会又是给她捶背又是给她倒水，等她顺过气儿，脸憋的通红，谁也不敢看，低下脑袋专心吃饭．我看小外这模样又想笑，小新在桌子底下又踢我一脚，我忍住笑，只听老Ｋ说：＂我还真不认识警察局的人，你也别太担心了，我也接到过这种电话，你越当它是个事儿心里越烦，我看你也别那么较真儿，日子该咋过就咋过，咱活的光明正大，不怕鬼敲门．＂
　　
　　这事儿我跟老Ｋ说过，当时老Ｋ一听直冲我竖大拇指，接着就夸小外聪明有前途，没想到韩冬今天把这个我都快忘了的事儿给重新提了出来，他这么一提我还真心虚，看小新也有点心虚，抓子衡的那只手动也不动，小外更不用说了，一筷子就夹那么一个米粒儿的往嘴里送，看着她吃的挺津津有味的，但我相信她绝对食不知味儿．
　　韩冬叹口气：＂也只能按你说的，当没有这件事儿发生过了，丫可别让我知道这小子是谁，要让我知道了我剥了他的皮！＂
　　小外浑身一哆嗦，更加专注的往饭上使劲，眼镜都快碰到碗沿儿了．
　　老Ｋ想笑又不敢笑，只一个劲儿的给小外夹菜：＂别老吃米饭，多吃点菜，吃菜吃菜．＂
　　子衡很奇怪的看着小外：＂你很热啊？＂
　　小外头也不抬，恨不得钻地缝儿里：＂啊？．．．啊．．．热．．．热哈．＂
　　
　　饭后，韩冬他们玩了一会儿就告辞了．韩冬临走时问小新：＂你什么时候有空？＂
　　小新挽着子衡的胳膊：＂不知道呢，子衡刚回来不久，这阵子可能没多少时间了．＂
　　韩冬很失望，说了声＂拜拜＂头也不回的摔门而去，老Ｋ追随其脚步，临走也撂了句话：＂今儿还真他妈有意思哈，我活了这么大终于知道天方夜潭里说的是啥了．＂到了门口还特矫情的对小外放电：＂外外，拜拜．＂
　　
　　等他们都走了，小外跟子衡都一屁股摊在沙发上摸着胸口喘气儿，我跟小新颇有兴趣的望着这对姐弟，子衡踢小外一脚：＂我的任务完成了，把照片拿来．＂
　　小外踹子衡一脚，从口袋里摸出一张照片丢他身上：＂给你，底片丢了．＂
　　我凑上去问：＂什么照片啊？＂
　　小外极其轻蔑的看着子衡：＂是他跟他老情儿亲热时的照片，嘿嘿．＂
　　我把照片从子衡手里拿过来，照片上的子衡下巴搭在一个小姑娘的肩上，的确挺亲热的，一看就是热恋中的人，小新也饶有兴致的看这张照片，子衡红着脸把照片夺过去：＂都多少年前的陈芝麻烂谷子了．＂
　　小新很聪明：＂小外是拿这个逼你来的吧．＂
　　子衡很诚实的点点头，又踢小外一脚：＂不许跟我女朋友说，你说话得算数！＂
　　小外回踹他一脚：＂谁让你想脚蹋两条船了，你要听我话我就不说．＂
　　子衡蔫了：＂姐，是她来找的我，真不是我的错．＂
　　小外这会儿挺象个姐，踮着脚摸摸子衡的头：＂知道是她的错，我一般情况下嘴很严的哦，放心吧啊．快去找你女朋友吧，这会儿她得等急了．＂
　　子衡这才放松下来，跟我和小新道别，我们把他送出门，他临上车还不忘叮嘱小外：＂别忘了你答应我的肯德基哦．＂
　　小外很没面子，把他摁到车里：＂忘不了，你刚从埃及回来一定很累，快走吧你．＂
　　
　　我们重新回到屋里，小外帮着小新打扫卫生，打扫完毕，小外捂着胃坐沙发上眼睛发直，我挨着她坐下：＂你胃不舒服啊？＂
　　小外皱眉：＂今天吃米饭吃多了，胃里难受．＂
　　小新拿出消食片让她吃下去（可能是饮食习惯的原因，小外不能吃太多米饭，平时吃饭主食一般都是以馒头为主），我感激的握住她的手：＂今天辛苦了哈．＂
　　小外横我一眼：＂你离我远点儿，我发现你一靠近我我就特倒霉，一个李菲菲是你学生，一个韩冬是你情敌，一个老Ｋ还是你死党，我DD靠！我上辈子造的什么孽啊这辈子让我认识你，你就是我的扫把星．爷爷的，你Ｋ哥知道了子衡是我表弟，丫让我以后找谁当男朋友啊，我DD靠！我怎么就这么郁闷．＂
　　我跟小新看着小外那气急败坏的样子忍不住哈哈直笑，我象哄孩子似的拍拍她的后背：＂别生气哈，那个．．．你今天有啥感想没啊？＂
　　小外感叹：＂今儿．．．惊心动魄啊！扬儿姐，你情敌不会把我给揪出来吧？我是不是太坏了啊？＂
　　小新拍拍小外的脑袋：＂不会的，放心吧．以后别再这么做就好了，恩？＂
　　小外放下杯子：＂不成，我等会儿得再给观音上柱香去，顺便忏悔忏悔．＂
　　
　　
　　被我这么一折腾，韩冬找小新的次数明显减少，听老Ｋ说韩冬喝醉过好几次，我默默的为韩冬祈祷：＂辛苦你了孩子，这是失恋的人必经的过程，不经历风雨哪儿能看到彩虹，祝你好运哈．＂当然这期间少不了找子衡过来再当＂替身＂，子衡这家伙真是可爱，每当一次替身就点名要小外请他吃一回肯德基，也不知道小外欠了他多少顿肯德基．小外见了我就嚷嚷说我是她的＂彗星＂，很是后悔当初帮我出这个馊主意，说这是搬起石头砸自己的脚．我笑眯眯的任她叫唤，再请她吃顿饭当做回报，可令我纳闷的是她别的不吃，只要草包包子和绿茶．这我到无限乐意，草包包子可比肯德基便宜多了．我实在忍不住就问怎么就对草包包子这么感兴趣，她往嘴里塞个包子，直愣愣的冲我一句：＂因为你就是个草包！＂
　　
　　
　　小新少了韩冬的纠缠，自然快乐似神仙，有时候她会趴我身上，捏着我的鼻子问：＂你说你这样做是不是有点儿不道德啊？＂
　　我捏着她的鼻子反问：＂我有杀人放火吗？＂
　　小新笑着摇头．
　　＂我有抢劫犯罪吗？＂
　　小新笑着摇头．
　　＂我有过河拆桥吗？＂
　　小新笑着摇头．
　　＂那我有什么不道德的啊？＂
　　小新笑着把我压住：＂你不道德的地方可多了，还好只是一点点小小的弄拙成巧的可爱的不道德．＂
　　＂哇，竟然敢说我不道德，你吃豹子胆儿了啊．快点对我说抱歉，说对不起．＂
　　＂我才不说，说出这样的话是很需要没有自尊的，尤其是对你说．＂
　　＂哈，真反了你呢．．．＂
　　我们互相捏着鼻子在床上乱做一团，闹着，笑着，象两个永远都长不大的孩子．
　　闹够了，我勾着小新的脖子：＂小新，一个韩冬倒下去，会不会有千千万万个韩冬站起来啊？＂
　　小新看着我的眼睛，嘴角上扬：＂你希望这样啊？＂
　　我很虔诚的点点头，酸酸的说：＂是哦，那说明我们家新新有魅力嘛．只要你别动心就好了，我还是蛮大度的哦．＂
　　小新笑着咬我的锁骨：＂除了你，我对谁都不会动心思．＂
　　我被她咬的生疼：＂你怎么这么喜欢咬人，不行，我得还过来．＂
　　我呲着牙就扑向她，小新大笑着迎接我的青面獠牙，她吃准了我下不了嘴咬她，这点儿让我感觉自己很失败．
　　
　　对面的邻居是个小伙子，他见了我们最常说的一句话就是：＂你们屋里怎么老在半夜传出笑声啊？我一听到笑声就想到那个半夜尖叫，毛毛的怪吓人．＂
　　我和小新对视三秒，然后决定要学会偷着乐，不能在半夜大笑，无奈这个决定在当夜就宣告破产，非但没能偷着乐，那笑声还更加肆无忌惮起来．罢了罢了，我们不是故意吓人的，要怪只能怪这楼设计的隔音效果不大好，只能先委屈那个小伙子一下了．
　　
　　我想做人其实没有必要整天那么按部就班规规矩矩的，生活不是做数学题，每一步都需要严谨的思考与计算．日子是死的，人是活的，在可以允许的范围内，偶尔来点小坏，或者搞个恶作剧，是完全可以的，否则生活也太呆板了些．小新说生活是张白纸，而人就是画笔，这张纸上究竟是要画分毫不差的建筑图还是要画令人心清气爽的艺术品，无关其他，全凭自己做主．我想到自己在画静物时，虽然会有环境色的影响，但其固有色是永远不会变的，除非是色弱或者色盲．其实环境色可以另静物本身发出更加绚丽的色彩，笔就在自己手中，调色盘就在自己眼前，究竟要调出什么颜色，全凭自己所愿．别凄凄哀哀的去抱怨光线太足亦或太暗，灵感是在不断磕碰的练习中得来的，主动权永远握在自己手中．
　　
　　
　　
　　闲暇时会跟小新一起去看看房子，每次去都能看到老爸或者老妈跟个太上皇一样乐呵呵在那儿指点江山．房子装修速度还是蛮快的，也基本上是按我和小新所绘制的效果图来进行的作业，老爸老妈已经把小新完全当成了自家人，只是老妈还有点疑问，比如每次她都会打量我跟小新一个遍，然后小心的问：＂你说你俩谁是丈夫谁是妻子啊？＂
　　老爸也摘下眼镜附和老妈：＂就是，我讨教了几个朋友，又在网上查了查，你们谁是Ｔ谁是Ｐ啊？＂
　　老妈不解：＂什么叫Ｔ，Ｐ呀？＂
　　老爸连忙显摆，很耐心的跟老妈解释：＂你看你又没学问了吧，咳，给你说的通俗点儿，用陕西话说，这Ｔ，就是汉子，这Ｐ，就是婆姨，懂了不？＂
　　老妈似乎懂了点儿：＂噢，Ｔ是汉子Ｐ是婆姨，那娃娃是什么啊？＂
　　＂对啊，娃娃是什么？＂老爸看着我跟小新，很虚心的讨教：＂你俩知道不？＂
　　我跟小新大眼瞪小眼，我没想到老爸竟然把这个给搞的这么清楚，我和小新从来没想过的事情他老人家都给想到了．Ｔ？Ｐ？俄地神仙，我歇菜了．
　　就听小新在一本正经的给老爸答疑解惑：＂娃娃啊，可能也就是２６个字母中的其中一个吧．可能是Ｅ，刚出生的孩子不都整天咿咿呀呀的嘛．＂
　　我凑热闹：＂娃娃可能是个Ｏ，小孩儿张着嘴在要奶吃呢．＂
　　老妈突然恍然大悟的样子，拉着老爸的手：＂老关，这ＴＰＥＯ的意思，是不是就是你是Ｔ，我是Ｐ，咱家扬扬和小新是Ｏ和Ｅ呀？＂
　　老爸一甩老妈的手：＂拉倒吧你，这是哪儿跟哪儿啊，乱弹琴！＂
　　我跟小新对着笑喷，哎，我这可爱的老爸老妈啊．．．
　　
　　跟小新挽着手回来，一路上谈论着老爸老妈的表情，不亦乐乎．边走边笑，路过超市，就一起进去买了点日用品和零食，我推着购物车，边聊天边跟小新一起挑选东西，我一直搞不清楚我与小新究竟谁是丈夫谁是妻子，也从来没有认真想过这个问题，我想只要我们两个人相互扶持着一直走下去就好，分那么清楚反而有些多余了．与小新一起细心的挑选我们需要用的物品，不时的再嬉笑一番，两个小女人在超市里逗乐，周围有不少人在看我们，但我看到的是他们善意的目光，有个老太太甚至对她的老伴说：＂看那对姐妹多好．＂呵，是啊，我和小新是情侣，是朋友，也是姐妹．两个女人一起逛街购物在这个城市甚至这个国家都是极其平常的事，不得不承认的是，我与小新的外貌和打扮的确给了我们一层厚厚的防护膜，而我们也很爱惜我们的这层防护膜，因为这层膜是我们最原始最自然的状态，因为这层膜，我们彼此相爱，也因为这层膜，让我们少了很多麻烦．
　　我越发体会到小新说的那句话：＂我们绝对可以大胆的生活在阳光下，只要你活的够坦然．＂是的，同生一片蓝天下，每个人都有享受阳光的权利，这种权利是任何人都无法剥夺的．低调不同于消极，每次与小新站在黄河边看着这条母亲河带着她的血液缓缓东流时，我们都会望着东边日出的方向高声喊：＂我骄傲，因为我是个女人；我自豪，因为我爱的也是个女人＂．然后一起在河滩上画一颗心，心里面写着小新＆扬扬，小新说：＂要让黄河见证我们的爱情，要让黄河也洗洗脑，这个世界不是只有男女才可以一生一世，两个女人也是可以的．＂我们在黄河边依偎着，静静的看着河水东去，在这条积淀了千年文明的河流面前静思，会有一种意想不到的勇气在心里滋生，一种勇于面对自己和生活的勇气．
　　
　　
　　我和小新拎着大大小小的袋子从超市出来，看到不远处有两个年轻活力的身影，我与小新的目光同时被那两个身影所吸引，因为其中一个是小外．小外也看到了我们，冲我们摆手打招呼，又牵着她身边那个女孩子的手走过来，她身边的那个跟她个头差不多的漂亮女孩．．．好面熟啊，好象从哪儿见过．
　　我见小外过来，先把手上东西丢给她一半：＂帮我拿点儿哈，累死我了快．＂
　　小外很不情愿的接过我左手里的东西，她身边的女孩子对她说：＂我帮你拿吧，你去帮那个姐姐拿一点．＂
　　小外到听话，把东西送到女孩手上，又对小新说：＂小新姐，我来帮你拎点儿吧．＂
　　小新也不客气的把东西分一半给她：＂辛苦小朋友了哈．＂
　　小外边接东西边反抗：＂你完了，扬儿姐把你给同化了．＂
　　我跟小新忍俊不禁，小新弹弹小外的脑袋：＂给姐姐们介绍一下你身边的这位女孩子吧．＂
　　小外赶忙介绍：＂这是荨，这是我的俩大朋友，小新姐和扬儿姐．＂
　　啊，怪不得我看着这个女孩子这么面熟呢，原来是小外的＂梦中情人＂啊，我不由的仔细打量一下荨，她要比照片上好看一些，看上去很安静，眸子很亮，皮肤白皙，长长的黑发披在肩上，一身休闲打扮，冷傲中又不失亲切，唔，怪不得小外视天下美女如粪土，这个荨的确是个颇有气质的可人儿呢．她跟小外站一块儿，一冷一热，正好形成对比．
　　荨跟我和小新打了招呼，她声音淡淡柔柔的，跟水一样，真是难得．我曾跟小新提过荨，所以小新对荨也蛮有兴趣的，看看中午了，逛了一个多小时的超市也有些累，我提议先找家店去喂肚子顺便也歇歇，当然是四比零通过此项决议．
　　我们四个走一块儿横行霸道的过马路，弄的司机师傅们以按喇叭对我们进行抗议，我扬下脸：＂小样儿，按啥喇叭？我就知道你们没胆儿撞！嘿嘿．＂
　　小外也扬下脸：＂就是，光打雷不下雨，吓唬谁呢？反正我在中间，要撞的话不会先撞我，嘿嘿．＂
　　小新跟荨几乎同时向我们发出警报：＂你给我看着路点儿！＂
　　我跟小外象看阎王一样看着她俩，都忘了走路，这俩人以前不认识啊，讲话怎么就这么象？还没回过神儿，我就被小新牵着，小外被荨牵着，快速的走过了马路．
　　
　　找一家环境还不错的店，点了菜后开始瞎侃．荨在生人面前没有小外那么腼腆，性格跟长相不大般配，挺开朗的．聊天中，我知道了她与小外是高中同学，大小外７个月，也是从小就学美术，现在学的是艺术设计类．荨说这次回来是看看朋友，就呆３天，我看也就是来看小外的吧．高考后荨随家人迁往深圳，她现在正在北京的一所高校读书，跟小外不同的是，人家读的是研，比小外高一截儿，还会韩语和古筝，比我又高了一截儿，郁闷，为啥要人外有人呢？小新对荨印象挺好的，俩人一会儿就熟了，她俩一块儿说有关美容化妆的话题时，我就跟小外互相斗嘴，美容之类的东西我就不掺和了，一般都是小新帮我美的，我坐享其成就好，小外就更不用掺和了，丫根本就不用美什么容化什么妆，皮肤好的要死，一掐就能出水的那种，我看了都想拿把刀子在她脸上划两道，以表达对老天不公平的怨恨，幸好她近视眼，可以让我心理找点儿平衡，可再一想近视的人老了不花眼，而且她常年带眼镜的那双眼睛竟奇迹般的没怎么变形儿，我这心里的小天平又开始倾斜了．
　　
　　菜上来了，小外夹了菜刚想往嘴里送就接到一个电话，她一看号码眉头就开始皱，起身出去接电话，我碰碰小新：＂哎，你猜这是谁给小外打的？我猜是李菲菲．＂
　　小新摇头：＂不太准，也可能是老Ｋ．＂
　　荨睁大眼睛问我们：＂这俩人跟小外都有仇啊？＂
　　小新轻轻摇头：＂不是仇，是小外的两个追求者．＂
　　荨脸色沉了一下：＂小外．．．喜欢他们么？＂
　　小新装天真：＂不知道呢，要不等会儿小外来了你问问她．＂
　　我点头附和：＂对啊，等会儿回来你问问就知道了，呵呵．＂
　　荨想了想：＂恩．．．还是不问了．＂
　　我装做不知情：＂不过听说好象小外有喜欢的人哦．＂
　　荨脸色又沉了沉：＂哦．＂
　　小外过来了，小新低声说：＂我还是猜老Ｋ．＂
　　我坚持：＂我猜李菲菲．＂
　　看小外坐下，我赶紧问：＂谁来的啊．＂
　　小外眉头又开始皱：＂辅导员的，郁闷，该写检讨了．＂
　　我跟小新立马晕倒，打死我们也猜不出这是她辅导员打给她的啊，还以为是老Ｋ与李菲菲中的某个人呢，小新拍拍额头，有气无力的哼唧：＂凭什么不是老Ｋ打的啊．＂
　　小外用很少女情怀的眼神儿看着我和小新，可能搞不懂我们在做什么．
　　荨问小外：＂写什么检讨啊？你怎么了？＂
　　小外很难堪：＂迟到三次，都被圆墩墩的导员给逮住了．＂
　　荨教育小外：＂你怎么这么笨，这么大了还被人逮，以后机灵点儿，当然能不迟到就别迟到，先吃饭吧．＂
　　小外拿起筷子就往嘴里扒饭，荨制止：＂先别吃．＂
　　小外很茫然的看着荨，荨起身招呼服务员过来：＂请拿几个馒头过来吧．＂
　　我跟小新满脸微笑的看着荨，服务员很快拿来了馒头，荨把小外跟前的米饭端到一边，递给她一个馒头：＂少吃点米饭，你还是吃馒头好些．＂
　　小外＂哦＂了一声，接过馒头，咬了一口，可能感觉不对劲，她看着我跟小新：＂你俩老看我干吗啊？＂
　　我顶她一句：＂你好看呗．＂
　　小外＂切＂了一声，刚要反驳又来了电话，她又是眉头一皱，出去接电话．
　　小新问荨：＂你对小外很了解啊？知道她不爱吃米饭呢．＂
　　荨笑笑：＂跟她当了三年的高中同学呢，多少还是了解一些的．＂
　　小新纳闷：＂那你怎么比小外高一级呢？＂
　　荨解释：＂我是在国外读的大学，然后回来直接考的研．＂
　　＂哦，这样＂，小新夹点菜放到碗里：＂那为什么不在国外直接读研呢？＂
　　荨看看正在打电话的小外的背影，叹了口气，没再说话．
　　我跟小新对望一眼，好象都明白了点儿什么．
　　小外打完电话回来对我们说：＂我有个同学就在附近，他帮我捎了本书回来，要我去拿，我一会儿就回来哦．＂
　　荨嘱咐道：＂你过马路看着点．＂
　　我也嘱咐：＂帮我捎瓶绿茶回来．＂
　　
　　小外蹦达着跑出去，荨笑着看她的背影直到消失，她转过头对我跟小新说：＂小外跟我提起过你们，能认识你们真的很荣幸．＂
　　小新笑着说：＂我们也很荣幸认识你跟小外，小外帮了我们不少忙，她是个好女孩儿．＂
　　荨看着窗外：＂好是好，可就是太没心没肺了点儿．＂
　　我笑问：＂她怎么没心没肺了？＂
　　荨气很无奈的说：＂唉，说不清楚，反正就是没心没肺．＂
　　小新倒是直截了当：＂荨．．．你喜欢小外吧？＂
　　荨愣了一下，接着很大方的点头承认，这在国外呆过的人就是不一样哈，大方啊．
　　我问：＂你一直没交过男朋友吗？＂
　　荨捋下额前的头发：＂没有哦．＂
　　我接着问：＂应该有不少男孩子追你的吧，你就没一个心动的啊？＂
　　荨小声说：＂我的心只能动一次，呵呵．＂
　　小新笑笑：＂你回来读研是为了小外？＂
　　＂是哦＂，荨深深叹息：＂可这家伙怎么就没半点知觉呢，狼心狗肺．＂
　　我摸摸脑袋：＂那你怎么就确定小外不喜欢你啊？我觉得小外挺听你话的啊．＂
　　荨悠悠的叹口气：＂她啊，我所上学期间暂时不联系她就真的没有联系过我，如果不是我来找她，估计她这辈子也不会跟我联系．唉，算了，这些事情都等她考研过后再说吧．＂
　　小新笑着赞赏：＂这就对了，你们的感情就等小外考完研以后再说吧，不过我看好你们哦，呵呵，我们的小外可不是象你说的那样没心没肺．＂
　　我跟着点头：＂对哦，小外绝对是个热心肠，就是有点儿缺心眼儿，还有不少坏心眼儿．还有，好象她那个初吻还没送出去呢哈．＂
　　荨掩口而笑：＂哈，初吻啊．．．我看她还得再保留个一两年吧．＂
　　我握住小新的手，不约而同的想到我们的初吻，呵，日子过的好快啊．
　　我逗弄荨：＂万一小外把她的初吻给弄丢了呢？＂
　　荨目露凶光：＂她敢！＂
　　
　　小外手里捧着一本书和两瓶绿茶跑了过来．气喘吁吁的坐下，把绿茶放桌子上，我看着绿茶：＂我可就只让你买一瓶的，你买两瓶干吗啊？＂
　　小外打开绿茶先喝一口，然后指指手里的绿茶：＂咱一人一瓶．＂
　　荨问：＂你拿的什么书啊？＂
　　小外拿出书，很得意的敲敲桌子：＂陶瓷鉴赏，呵呵，很难买哦，咱这儿没卖的，同学从北京捎来的．＂
　　我故意说：＂荨就在北京，你怎么不让她捎啊？＂
　　小外脸红了一下，很努力的说：＂这个．．．我昨天才知道她在北京的．．．＂
　　我接着逗她：＂昨天啊，诶，昨天荨睡哪儿了啊？＂
　　小外真诚实：＂睡我那儿了啊．＂
　　小新拍一下我的脑袋：＂你少逗弄孩子．＂
　　小外一下明白过来：＂你还真．．．真．．．真．．．我就不说你什么了我！＂
　　荨只是沉静的笑着看小外，小外脸一红，咬了一大口馒头，这小鬼一尴尬了不是咬指头就是吧唧嘴，小新忍着笑把菜往她跟前推了推：＂妹妹，咱别老吃馒头．＂
　　
　　
　　小外和荨跟着我和小新先把东西放回家，然后一同决定出去走走玩玩儿．
　　我翻着小外的那本陶瓷鉴赏边走边看，小新过来把书给合上：＂走路别看书，说你多少遍了，别看了，恩？＂
　　我应一声，乖乖的合上书，跟小外在前边领路，小新和荨在后边跟着．
　　我低声问小外：＂咱．．．昨天就没发生啥事儿啊？＂
　　＂胡扯！＂小外勃然大怒，断然制止了我的胡言乱语：＂你丫怎么浑身上下的流黄水儿啊！＂
　　我很生气，踢她屁股一脚就赶紧往前跑，小外从来就看不惯欺负人的人，尤其是看不惯欺负她的人，追着我就要还回那一脚，一会儿的工夫我们就把荨和小新给落到了后边，我实在跑不动了，蹲下来喘气儿，小外也没力气再还我那一脚了，跟我一起蹲下呼呼的喘气，等喘够了，我看着小外：＂如果荨还喜欢你，你准备怎么办？＂
　　小外摇头：＂不怎么办，我们差距太大了．＂
　　我问：＂什么差距？＂
　　小外看着天，一脸可爱的沧桑：＂什么差距都有，我是吃油条喝豆浆的，她是吃面包喝牛奶的，我老人家注定要为生活奔波劳累，她小人家注定以后得跟小新姐一样出入写字楼拿高薪，奶奶的，越想越不搭调儿，一想就不好受，烦，我最怕闹心，我看我还是不想这个的好，能跟她做朋友我就已经很满足了．＂
　　＂小傻瓜，你得乐观一点，荨的确挺优秀，但你也不赖啊，你看她鬼主意就没你多不是．只要是个人，就注定要为生活奔波劳累的．＂我摸着小外的头：＂我明白你的感觉，我以前在小新面前就是这样的，她处处比我强，我处处不如人，喜欢人家吧还不敢说，很难过的．＂
　　小外歪着头看着我：＂可我觉得你们都很好，很般配的啊．＂
　　＂是哦，现在看着挺般配的，不过当时我跟你的想法可差不多哦，我跟你说啊，你扬儿姐我也自卑过好一阵子的．＂
　　＂真的假的？看不出来你象会自卑的人啊，扬儿姐，你真的．．．也自卑过吗？＂
　　＂是啊，现在看不出来，是因为小新调教的好吧，＂我一想到小新就忍不住微笑：＂小新从高三开始一直到我们研究生毕业，她一直在默默的为我做事，一直在背后默默的伴着我长大成熟，一直在等我对她说＇爱你＇，呵呵，当我真对小新说＇爱你＇的时候，她竟然哭了，她说等了这么多年总算没白等．我们现在可以大声的笑，是因为我们都曾大声的哭．小外，你知道吗，当一个人默默的为另一个人做事时，她是幸福的，更是痛苦的．两个人相爱，是没有高低贵贱之分的．希望你，别重蹈我的覆辙．天上不会掉馅饼，只有苦尽才会甘来．＂
　　＂天上不会掉馅饼，只有苦尽才会甘来．．．小新姐．．．好伟大哦，要不是小新姐这么有耐性，你早就完蛋了，说不定孩子都会看唱本儿了哈．＂小外似懂非懂：＂可为什么说．．．我重蹈你的覆辙？＂
　　＂哈，你这小鬼，又咒我啊．＂我把她遮住眼睛的头发往边上拨了拨：＂不要问那么多为什么，你就一步一个脚印的往前走就好，记着，你可以顽皮，但不能迷失本色．＂
　　小外很纯真的看着我：＂扬儿姐，如果没有小新姐，你会爱上其他人吗？＂
　　＂不会．傻孩子，幸好这个世上没有如果．＂我握一下小外的手：＂我的爱情，只有一次．＂
　　小外托着下巴，很认真的说：＂那我的爱情，也只有一次．＂
　　＂呵呵．＂我站起身，顺便也拉她起来：＂你啊，现在什么也别想了，就专心考研吧，尽最大的努力去考上，这是你现在必须要做的．＂
　　小外使劲掰着手指头：＂恩，是必须得考上．＂
　　我以为小外开窍了，很惊喜：＂你是为了谁考上啊？＂
　　小外直直的盯着来回过往的车辆：＂我爸妈同事的孩子都考上了，还有俩读博的，我要考不上太丢他们的份儿了，我天生孝顺，不能不考．再说我妈答应过我只要考上研，我是单身还是结婚她就不再管了．＂
　　我晕倒，啥话也说不出来，看样子荨还得有很长的一段路要走，心里为她悲哀了一下．
　　我看到前边不远处有个卖烤肠的，就习惯性的支使小外：＂外子，去买几个烤肠回来吧．＂
　　
　　
　　小外这次真听话，拍拍屁股就去了．
　　我呆着没事儿干，就把小外的书抛到半空，然后接住，再抛，再接住，这样蛮好玩儿的哈，正玩儿的带劲，就听小新一声吼：＂你跑这么快干吗！＂
　　我手一哆嗦，书本偏离了原定轨道，往右倾斜了一大块，＂啪＂的一声落到一只狗身上，那狗一抖脖子，书又＂啪＂的一声落到了地上．
　　我怯怯的走过去望着那只狗，那还是狗吗？整个一匹狼，足有半人高，这谁家的宠物啊这，没事儿养这么大的玩意儿干吗？有病啊？那狗又抖了一下脖子，几根狗毛儿顺着风飘然而落，不偏不正的恰好落到小外的那本书上，我看着那本书直发抖，想拿回来，可狗那么大．．．谁敢啊？荨走到我身边，先＂哇＂了一声，接着屏了口气儿，小声问我：＂扬扬姐，这书．．．怎么跑到狗鼻子底下去了？＂
　　小新帮我回答：＂她给扔进去的．＂
　　我无力的辩驳：＂我不是故意的嘛，怎么才能拿出来呢？＂
　　荨咽口唾沫：＂要能让狗走开就好了哈．＂
　　＂哈，扬儿姐，我回来啦＂，小外在我身后撞我一下，接着又把一根烤肠塞我嘴里：＂吃吧，我买了４根，正好咱一人一个．＂
　　我吃口烤肠，正琢磨着该怎么把书给弄过来，小外＂啊DDD！＂的一声，整个人跟一冰棍似的挺那儿了，她左手拿着两根烤肠，右手拿着一根，她用拿烤肠的右手指着那本书，哆哆嗦嗦的说：＂我的书啊DDD！我．．．扬儿姐，我，我跟你拼了！＂
　　我还没来得及答话那狗先帮我答话了，只听它＂吼DDD＂的一声男低音，这一家伙把小外给震的，那眼镜直接呈直线下滑，顺着鼻梁就溜下来，再一个急刹车，一下卡到她的鼻尖儿上，那狗也怪了，它不看别人，只瞪着我跟小外看，这狗色盲怎么地，怎么就不知道看看小新跟荨啊？她俩可比俺俩有气质！
　　我和小外都一动也不敢动，小新很有大智慧的小声说：＂你俩慢慢转身，然后再慢慢往前走，这样就可以逃离狗眼了．＂
　　我跟小外真了听她的话，跟恐怖片里的慢镜头一样慢慢把身子给转过来，刚抬出一只脚想往前迈，就听身后又＂吼DDD＂的一声，小外叫一声＂妈DDD呀DDD＂撒丫子就往前跑，我一看她跑，我也机械的跟着＂妈DDD呀DDD＂一声往前蹿，那狗见我们跑，它也跟着跑，只是把那声＂吼DDD＂换成了＂汪！汪汪！汪汪汪！＂
　　我跟小外都拼了老命的喊着妈往前做冲刺，我发誓，我这辈子头一回被狗追，丫这滋味儿太难受了也，我当场做出判决：被狗追没有被人追的感觉好．
　　那狗没命的追，它可能打定主意要给我们苍白的生命里留下一点儿鲜活的回忆，汪汪叫着死追不放．我跟小外没命的跑，手里握的那根烤肠就权当接力棒了，我相信人的潜力是巨大的，我想我跟小外都他妈快赶上刘翔那速度了．
　　小外边跑边冲我喊：＂他．．．爷爷．．．的，它．．．怎么．．．老追．．．咱啊？＂
　　我边跑边回：＂丫．．．我．．．又不是．．．狗，我．．．怎么知．．．道啊，可能．．．咱俩长．．．的忒．．．漂亮了，它．．．想娶．．．咱回去．．．当二房．＂
　　小外边跑边骂：＂你．．．丫连条狗．．．都不．．．放过，你．．．陪我书，二百多．．．块钱那！＂
　　我听着身后那越来越近的＂汪汪＂声，加快速度，使劲往前冲，还不忘回骂小外：＂不就．．．本破．．．书吗，连．．．狗都．．．不稀罕．．．你那书．＂
　　小外没空搭我话，只顾着逃命，我们不分东西南北的见路就钻，小外突然指着我的手：＂肠．．．丢了．＂
　　我没听懂：＂你说．．．什么？＂
　　小外把手里的烤肠往身后一丢，我明白过来，也赶紧把我手里的烤肠往身后丢去，俩人又往前跑了一大段，终于没再听到那让人毛骨悚然的＂汪汪＂声，放下心来，妈的，我还以为我魅力大呢，原来都是烤肠惹的祸．
　　我和小外顾不上过往的路人所投来的惊诧目光，也顾不得要什么淑女形象，一屁股坐马路边上大口喘气，等喘的差不多了，小外用脚踢踢我的腰：＂扬儿姐，咱俩今天的回头率绝对是百分百．＂
　　我把她的脚拨到一边去，瞪她一眼：＂这可是你说的，要是少一点儿我找你算帐．＂
　　小外站起身，又拖着我起来：＂走吧，回去看看小新姐她俩去．＂
　　我起来环顾一下四周：＂咱这是被狗追到哪儿来了？哪儿是北啊？＂
　　小外也环顾一圈，满脸茫然：＂不知道呢，扬儿姐．．．我好象也掉向了．．．＂
　　
 我跟小外正没头没脑的辨认方向，小新雪中送炭般的打来电话，我告诉她我附近都有什么建筑物，然后拉小外坐下，很心安理得的等她们来救援．
　　好一会儿，小新跟荨满头大汗的跑到我们跟前，小新把我拉起来：＂有没有被狗咬到？咬哪儿了？＂
　　我握着她的手安慰：＂你看你不盼好，我怎么可能被狗咬嘛．＂
　　小新放下心，给我一拳：＂都怪你平时作恶多端，现在来报应了吧．＂
　　我摸着脑袋寻思我平时也没作什么恶啊．
　　荨也拉小外起来，把书递给她，满脸关切：＂真的没事儿啊？＂
　　小外把书抱在怀里：＂没事儿没事儿，区区一条狗而已嘛．＂
　　荨帮她把眼镜正一正：＂以后见了狗不能跑，你越跑它越追，记住了？＂
　　小外＂噢＂了一声：＂那也不能等着它来咬啊．＂
　　荨哭笑不得：＂平白无故的人家干吗咬你啊！你不是又做什么亏心事儿了吧？＂
　　小外连连摇头：＂没没没，绝对．．．没＂，又心虚的看荨一眼：＂真没哦．．．你不要老象梅若华一样的眼神儿看我嘛，真的没哦．＂
　　荨丈二和尚摸不着头脑：＂梅若华是谁？＂
　　我和小新帮小外大声回答：＂是DD梅－－超DD风！！＂
　　小外瞪我们一眼，立马蹿出１０米远，荨的脸发绿，冲着小外怒吼：＂你给我站住！＂
　　小外才不站，做个鬼脸，撅着屁股就往前跑，她先前被狗追过，因此一旦发动双腿，在速度上一时半会儿是慢不下来的，这么个抱头鼠蹿法的直接后果是她一脑袋撞到一个男人怀里，我们赶紧跑过去，小外跟那男人都懵了，我迷着眼感觉这男人不是一般的面熟，使劲仔细想一想，哇塞！这不是那个曾跟我相过亲的甄琼吗？！我小声告诉小新这人就是曾经跟我差点儿有一腿的甄琼先生，小新立刻对这个拥有白条鸡一样身板的人刮目相看．
　　只见小外挣扎着从甄琼怀里解脱出来，甄琼显然对这个曾经大闹＂相亲＂的她记忆犹新，态度极其不善：＂你怎么老这么冒冒失失的？！有你这样的女孩子吗？！＂
　　荨护着小外，不等小外说话就把她拉到自己身边，仰着头对甄琼质问：＂你说谁冒失？！有你这样说女孩子的老男人吗？！＂
　　小外狗仗人势，在荨身后冲甄琼努努嘴：＂就是！＂
　　甄琼嘴笨，被一小女生给顶了锐气，一时气结，脸憋成猪肝色．
　　小新过去摸着小外的头：＂撞坏了没？＂
　　小外摸摸鼻子：＂好象还没有哦．＂
　　荨和小新被她这天真的模样给逗笑了，甄琼有点尴尬，一抬头看到了我，很不自然的打招呼：＂关扬，呵呵，好久不见啊．＂
　　我看着他那张标准的中国脸，点点头：＂是哦，好巧呢．＂
　　甄琼看看荨和小新：＂她们都是你朋友啊？＂
　　我过去拉着小外的手，扭头对他说：＂是哦，都是我最最要好的朋友．我们要走了哦，再见．＂
　　我没给甄琼介绍小新和荨，留下一个背影给他，拽拽的离去．
　　
　　第二天荨要返回北京，我和小新也没什么事儿，就跟小外一起把她送到机场．我看到小外和荨的手腕上都带了条同样款式的手链，呵，真浪漫哈，赶明儿我也弄俩去，整整浪漫．
　　到了机场，我和小新故意留出空间让她俩说话，看俩小孩儿都满眼不舍的样子，我还真替她们心酸了一把．等这俩人悄悄话说够了，荨拉着小外的手走到我和小新跟前：＂扬扬姐，小新姐，谢谢你们来送我，我要走了哦．＂
　　我们笑着点头：＂一路顺风．＂
　　小新握着荨的手：＂北京离这儿也不远，没事儿可以常过来，我还想跟你学古筝呢．＂
　　＂哈，好的，一定把你调教成高手．＂荨又嘱咐小外：＂你多看点儿英语，把我给你带的英语资料好好看看，别老在专业上使劲，你要考不上研一准儿就是被英语给卡了．＂
　　小外不服：＂乌鸦嘴了吧，谁说我考不上啊．不就一鸟语嘛，好办好办．＂
　　荨放下心来：＂这可是你说的，你要考不上我踹你上九层天！＂
　　我笑着对荨说：＂放心吧，我跟小新会监督小外学英语的．＂
　　荨很感激：＂谢谢你们哦．＂又用脚踢下小外：＂还不说谢谢！＂
　　小外破天荒的极不情愿的对我说了声：＂谢谢．＂
　　可能她觉得对我说谢字儿太亏本，丫说完谢谢接着就打了一喷嚏，逗的小新和荨直笑，真不给我面子．
　　
　　
　　把荨送走后，回到家里，我问小外：＂啧啧，要是你考不上可咋整？＂
　　小外到是想的开：＂考不上拉倒，直接工作．＂
　　小新问：＂那你想过要找什么样的工作吗？＂
　　小外摸着眼镜想了半天，终于下了结论：＂你看我买油条豆腐脑咋样？＂
　　我睁大眼：＂那你准备怎么处理荨啊？＂
　　小外咂摸着嘴：＂咳，忽悠着她跟我一块儿卖，你说她要站我旁边的话．．．得吸引不少男士来买我这豆腐脑吧？哎DD呀DD！男的吃的多，发DD了DD！＂
　　小新忍着笑：＂你舍得让荨陪你去卖豆腐脑啊？还让她用美色来吸引顾客？＂
　　小外一本正经：＂应该合理利用资源嘛．再说了，舍不得孩子套不住狼．＂又托着下巴认真思索：＂抛头露面是不大好．．．我得给她弄个面罩．．．＂
　　我跟小新面面相觑，被小外震的一句话也说不出来，丫连荨都算计上了．最终小新鼓励道：＂不错，你要卖豆腐脑儿，我天天给你供买卖哈．＂
　　我也搀和：＂我热切的期盼你能卖豆腐脑儿哈，这工作的确不错，我都想过等失业了去卖煎饼呢．＂
　　小外很得意：＂嘿嘿，这就好，到时候我天天在你们家门口卖，你们得让你们小区的人都来喝我这豆腐脑吃我这油条，一个人最少喝两碗，一碗按５毛算，两碗就１块，１００碗就５０，一人最少一斤油条，一斤按两块算，一百斤就２００．．．＂
　　我跟小新看她在那儿扒拉着手指头一笔笔的给我们算帐，都被她逗的合不上嘴．不过按她这么个算计法儿，那这家伙一天至少能挣个二百五，二百五？我直接晕倒．
　　
　　我看着小外手上的那条手链，冲她挤挤眼：＂外子，咱啥时私定终身了？＂
　　小外脸一黑：＂你说你都这么老了，怎么就整天说些老不正经的话啊？！＂
　　我恼，丫又说我老，我怕什么她说什么，我把脚偷偷伸出去刚打算踢她，中间又变了主意，我使劲冲她妩媚的一笑：＂外外，你是不是很想和荨荨这样啊～＂
　　我边说边尽最大的努力扭着屁股走到小新跟前，先冲小外放个电，再无限风情的在小新脸上啃了一口，小外看着我们那眼都不在眨的，嘿嘿，这小妮子动春心了吧．
　　小新也极其配合的跟我一块儿逗弄她，一把把我按到椅子上坐下，然后一屁股坐到我的腿上，我的妈妈呀，她这一屁股坐的，差点儿把我那腿给坐断．小新左手勾住我的脖子，右手捏着我的下巴，媚眼儿乱放的把我啃她的那一口给还了回来，我估计我那脸都快被她给啃成青藏高原了，小新很满足的拍拍我的脸，又很妖媚的冲小外扬下眉：＂外外，想不想荨啊？＂
　　小外傻傻的看着我们，呆呆的摇头：＂不想．＂
　　我摸着被小新咬的生疼的脸，极其悲哀：＂你凭什么不想那？那你就没点儿啥想法啊？＂
　　小外边思考边看着我们：＂有啊，想法还是有的．＂
　　小新来了兴趣，赶着问：＂什么想法啊？＂
　　小外来回打量着我跟小新，突然兴奋的跳起来：＂我决定不卖豆腐脑儿了，我要改行拍Ａ片，你俩就是主角，一定贼赚！＂
　　我瞪大眼睛看着她那张因兴奋而扭曲的脸，一下瘫到椅子上，小新倍感失败，吸着凉气儿站起来，哆嗦着手指指小外，又狠狠的跺我一脚：＂跟你合作我就从来没成功过！＂
　　我冤不冤那我，为什么偷鸡不成反蚀把米的事儿老砸落到我的头上？我有得罪过谁吗？
　　小外这会儿装起了圣母：＂扬儿姐，别老这么一副吃了苦胆的表情嘛，这样吧，为了让你脸上的高原早日变为丘陵，改天我送你一份儿大礼好了．＂
　　她会送我礼物？我忘记了疼痛，警觉起来：＂你送我大礼？你送我什么大礼？＂
　　小外贼神秘：＂到时候你收着就成，至于啥礼物嘛．．．过来我告诉你．＂
　　我小心的凑她跟前，小外在我耳边悄悄的说：＂天机不可泄露．＂
　　
　　
　　晚上小新去洗澡，我在书柜里乱翻，希望能找出一本能引起我阅读兴趣的书，找来找去没找到，却突然在书柜最下一层的角落里看到了一摞＂古老＂的速写本，我和小新的速写本从来没往柜子里放过的啊，奇怪，把它们拿出来，坐到沙发上一页页的翻看，再也忍不住激动，眼泪流了下来．
　　这是小新的速写本，里面画的都是我，从高一到现在的我，我睡觉的样子，吃饭的样子，走路的样子，发呆的样子，兴奋的样子．．．我的鞋子，衣服，画笔，书本．．．天，这一定是小新趁我不注意的时候偷偷画的，速写如同日记，一个场景代表一个回忆，我在高中，大学，读研时的一幕幕往事都随着她的速写而展开，欢喜的，兴奋的，悲哀的，抑郁的．．．一个个生活片段是如此真实．．．
　　小新洗澡出来，我还在看她的速写，她坐到我身旁，窝到我怀里，轻轻的说：＂本来是打算等我们老了以后再拿给你看的，没想到现在就被你发现了．＂
　　我亲亲她的脸：＂你画了好多高中的我哦．＂
　　＂呵呵，是啊，因为那时候我已经注意你了嘛．＂
　　＂好爱我们家新新哦＂，我搂紧她，跟她一块仰卧在沙发上看她的画：＂为什么我一点都没察觉呢？＂
　　＂你比较笨嘛．＂小新指着我蜷做一团的那张速写：＂还记得研一出去写生的时候，你被雷雨困到山上那会儿吗？＂
　　＂恩．＂
　　她咬一下我的鼻子：＂这就是那个时候的你哦，我找不到你本来又气又急，不过一见你这样接着就只有心疼了，还好哦，我的扬扬没有被雷劈到．＂
　　我蹭蹭她的耳朵：＂呵呵，你咒我啊，恩．．．我就是那天发现自己爱上你的，那一天好有纪念意义呢．＂
　　小新长舒一口气：＂是哦，那天你在网上给我这个＇阿姨＇发邮件说：＇我发现我爱上了我最好的女朋友，因为今天当我觉得自己快要被雷劈死在山上的时候，我最先想到的、最舍不得分开的人是她，而她也真的在我最思念最需要她的时候出现在我面前，我抱着她，忍不住大哭，我哭是因为我很生气她竟然敢冒着雷雨往山顶上爬，她怎么能不知道我宁可自己被雷劈死也不想她有半点伤害，我哭更是因为我发现自己还活着，感谢老天，还可以让我看到她的脸听到她的声音＇，呵呵，那晚我对着电脑又哭又笑，兴奋的一夜没睡着，原来你不是朽木不可雕呢．＂
　　没想到小新会把我当初发给＂她＂的邮件记的这么清楚，又是一阵稀里哗啦的感动．不过一想到自己叫了她三年的阿姨我就郁闷，我瞪她一眼：＂你都知道我的想法了干吗还不赶紧给我表白啊？让我白白受了这么长时间的苦．＂
　　小新捏着我的脸：＂你还好意思说啊，那天以后你见了我象老鼠见了猫一样躲着走，我还给你表白个头啊，再说，＂她阴险的笑笑：＂反正我知道你早晚会对我表白，我慢慢等就是了．＂
　　我大叹道：＂就你厉害！唉，你就是如来佛，我就是孙行者，反正怎么跳也跳不出你的手掌心了，认命吧．＂
　　＂哈，知道就好＂，小新跟我一起继续慢慢翻看，她轻轻笑着：＂你看这是你吃醋时的样子哦，哈，好可爱．．．这是你看到我和韩冬在一起吃饭时绝望的样子．．．这是你画画时的样子，这个时候的你最可爱，不吵不闹的好乖哦．．．这是我们闹别扭的时候，你满脸抑郁的样子．．．这是你想勾引我时的样子．．．＂
　　
　　呵，我被小新的速写深深震撼着，这才明白，原来这个让我哭让我笑的女子，早在很久以前就已经融入了我的生命，她早在我们的少年时代就为我撑起了一把遮风挡雨的伞，而后知后觉的我究竟让她流了多少泪吃了多少苦．．．她从来没有说过，我也从来没敢问过，因为怕心疼．．．我与小新，是情人，更是亲人．十多年的相处磨合，我们都受对方影响被彼此同化，我们象来自同一母体的孪生姐妹，在对方身上都能看到自己的影子．小新说每段真挚的爱情在经过时间的洗礼后都会转变上升为亲情，她喜欢这种由爱而转化来的亲情，因为情人可以更改，但亲人是永远无法替代的．
　　小新喜欢画速写，从认识她之初到现在一直没有间断过．相爱后，我们共用一个速写本，平时闲了就一块儿对着镜子画彼此，我画她，她画我，画我们的家，画我们的朋友，画我们的生活．我们没有写日记的习惯，大都是用速写来代替，简简单单几条线，便把一整天的生活给记录下来，这是极其有意义的一件事．毕竟对我们来说，画画要比写文字快乐的多．
　　
　　我们边笑边聊边看，看完后已经大半夜了，我起身把我画的那张小新的人体油画拿出来，这张油画历时大半年，几经修改在上个礼拜终于完工，本来打算去专门找个师傅把它给装裱起来，不过再一想被别人装裱那小新的身体不就暴光了吗，只能作罢．我不得不承认在这一方面我的确是小心眼儿的很，咳，爱咋咋地，反正这种心眼儿我是大不了，再说小新在这方面的心眼儿也不大，半斤八两，几经商议，索性亲自动手，画是我画的，苦力当然由我来当，就这么折腾了好几个晚上，做了一个乳白色的画框，终于象模象样的把画给装裱了起来，现在看着，还是相当有成就感的．
　　我把速写本一本本的展开，在油画面前摆了一个心形，然后牵住小新的手：＂你说等我们老了会有多少回忆呢？＂
　　小新看着画，悠悠的说：＂一大把，数不过来，计算不清，好多好多．＂
　　我抱住她不再说话，月光洒进来，落到我们的身上，我们的影子合为一体．
　　
　　早上醒来，小新已经起床．我感觉自己有点不对劲，刚要揉揉眼睛，就听到小新一声吼：＂别动！＂
　　她这一吼吓我一跳，那抬到半空的手就跟点了穴一样停到了那儿，小新过来把我的手重新放回去，冲我很娇媚的笑笑：＂乖哦，再睡１０分钟，我马上就画好了．＂
　　什么？！我稍微抬下脖子，终于知道了我是哪里不对劲，小新这个欠抽的家伙把被子给我丢到了一边，我就这么赤身裸体的躺在床上，她就站在门口穿着我的睡衣对着我这四仰八叉的身形儿画慢写，我一把把被子给揪过来盖到身上，看着小新马上就要哭出声：＂你怎么能这样啊？你怎么能趁我睡觉的时候对我进行视觉强奸啊？你也太不人道了．＂
　　小新把被子重新从我身上拿走：＂哪有不人道，我给你当了模特你当然就得给我当模特啦，公平一点嘛，乖啦，等我画完你再装纯情＂．
　　这是哪儿跟哪儿嘛，活了２０多年画了无数模特，这给人当模特还真是大姑娘上轿头一回，妈妈的，痛苦不堪，以后见了模特一定要对他们表达在人类发展史上所能搜集到的最崇高的敬意．
　　我象个机器人一样任小新摆布，哭丧着脸：＂姐姐，您能给我摆个好看点儿的姿势不？哪怕风骚点儿的也成啊，您别老把我摆成螃蟹状那！＂
　　小新对人民的痛苦视而不见：＂别吵，谁让你睡觉的时候象个螃蟹了！＂
　　我只能当自己是没知觉的木乃伊，闭上眼睡我的觉，让小新画去吧．
　　
　　
　　
　　冯洁生日，我们一行人去她家给她祝寿．这家伙整天不着调，跟那个卖轮胎的又分了．不过啥事儿都是相互的，人家虽然爱情失意，但事业得意，她写的那半调子剧本又被某个不长眼的编辑给相中了，估计只稿费就能够她吃两年的，这真是啥人走啥运哈．
　　等她吹完蜡烛我们问她许的是啥愿望，她喜滋滋的答：＂要在一年之内找个开宝马的给嫁了．＂
　　绢子相当不屑：＂你就不能换个愿望啊？每年都许这个愿你不烦我们都替你烦了．＂
　　冯洁一下没了底气，讲话也酸溜溜的：＂人，如果能活８０岁，我，已经走过了三分之一，想到未来可能会孤零零的老死，身边连老公孩子都没有，我这心就跟针扎的似的难受．唉，我这种春心荡漾的年纪，总爱在花丛中晃来晃去，看着那些成对儿的花儿，我不胜唏嘘．啊DDD！梦想啊，你何时光顾我家啊！＂
　　我看着冯洁这模样有点儿惊慌，眼睁睁的看着这么一个无敌女金刚刹时摇身一变成了个满身流醋的忧郁诗人，这实在让我无法适应，跟吃错了药似的浑身别扭外加难受．
　　苦菜花硬撑着装乐观：＂哎DD！别着急呀，花儿没有绿叶儿在不是．＂
　　我往前凑：＂今年你得要啥样儿的靓男啊？＂
　　冯洁想都不想就吐了一长串儿：＂我放低了标准，就是只要求他在不损害视力的基础上，谈吐要真诚有理朴实简洁讲话只要有说服力有创造力有想象力有凝聚力就成！＂
　　我把蛋糕放她手上：＂咱先吃点儿寿糕吧．＂
　　冯洁拧着我的耳朵刚要发威，我的手机那动听的铃声接着就响了起来，哎呀，这个给我打电话的真是我的恩人那，冯洁很有礼貌，马上就松了手好让我接电话，我把手机放到刚刚被冯洁拧过的耳朵上，无限温柔：＂喂～，谁呀～＂
　　电话那边学我的声调：＂靠～～，小外呀～～＂
　　靠！我真想骂她两句，可又守着这么多同事．．．唉，我忍住火儿：＂啥事儿？＂
　　＂我不是说要送你礼物吗，赶紧打开收音机，我正给你点歌儿呢．＂
　　＂好好好，我这就打．＂
　　哇，这小外真够意思，我长这么大还是头回有人给我送这样的礼物，多有面子啊，整个城市的人都能听的到呢，刚挂了电话就收到小新的信息：＂快点儿打开收音机，小外说要给你点歌．＂
　　十万火急啊，我赶紧给冯洁要了收音机，要全场的人安静：＂都静一会儿，嘿嘿，有人给我点歌儿呢．＂
　　冯洁把脸一撂：＂又是你学生啊？＂
　　我很得意，只顾着调台，没答她的话，苦菜花一脸羡慕加嫉妒，绢子也象吃了酸菜一样：＂我对学生也挺好啊，怎么就没有给我送花点歌的呢？！＂
　　同事田凯也上火：＂也从来没人给我点！失败！＂
　　
　　我越发得意起来，终于调好了台，屋里一片寂静，一屋子人都全神贯注的望着收音机，只听收音机里传来小外那格外温柔的声音：＂姐姐您好，我要点首歌．＂ 
　　电台主播的声音也极其悦耳：＂好啊，您要点送给谁呢？＂
　　小外甜甜的说：＂我要点给某某学校的关老师，她每天都兢兢业业的对待工作，和和蔼蔼的对待学生，诚诚恳恳的对待朋友，真的是个难得的好老师呢．＂ 
　　哎呀DDD！听的我心里那个舒服啊！！这小外真是太够朋友了，明天得给她买点儿巧克力贿赂贿赂，好让她以后多给我点几首，看着冯洁他们流口水的表情，我这心里就跟吃了蜜枣一样，哎DD呀DD！这小鬼真是给足了我面子那！
　　电台主播也似乎有点儿激动：＂呵呵，你让我想到了我的恩师，先替你的老师谢谢你．你老师一定很棒哦，齐鲁大地一向尊师重教，真的是名不虚传呢．请问，您想点什么歌曲呢？ ＂
　　小外沉了沉，万分肯定的回答：＂《披着羊皮的狼》！＂
我愣在当场，愤怒的火焰节节增高．妈的，我又被小外给玩儿了，就在两秒钟之前我还窃喜天上掉下来个馅饼砸落到我身上呢，两秒种之后才明白，天上哪可能掉馅饼啊，掉的都是他妈陷阱！小外这只小乌龟，她今儿还真给我面子那！
　　
　　屋子里先静默三秒，接着哄堂大笑．我恼！！直接想找个地缝儿钻进去，这个该剐千刀的小外，我要不剥她一层皮下来我关扬俩字儿就倒过来写！！
　　歌还没唱，手机又响了，是小新打来的，她先是一阵狂笑：＂哈哈哈，我爱死你了扬扬，也爱死小外了！你别吃醋哦，哎哟妈呀，笑死我了！＂
　　我冲她吼：＂那你就乐死好啦！＂
　　＂哈哈，你接着给冯洁庆祝生日吧啊，我要一直微笑着等你回家哦，亲一个．＂
　　我凶恶的挂了电话，眼睁睁的看着冯洁他们捂着肚子滚到桌子底下，突然有了一股想自杀的冲动．我拉着脸拨通小外的电话：＂你DD想DD死DD啊！！＂
　　小外嘻嘻笑着：＂我DD不DD想DD死DD啊！我还没活够呢，嘿嘿，给你点个歌儿可真不容易，这电台电话比春晚现场热线都难打，这礼物还成吧？＂
　　＂成你个鬼！你还真是好了伤疤忘了疼，你要不想活我可以成全你！你忘了因为你作恶过多而被狗追的事儿了？！你丫明天还得让狗追！！＂
　　＂妈的！你丫又提这茬儿！你一提我就哆嗦！敢情那天是我自个儿被狗追的啊？！哎DD！不要这样嘛，这歌名儿多适合你啊，我要去厕所了，咱有空聊哈，姑大白！＂
　　小外说完就挂了我电话，我再拨她那边已经关机，爷爷的，这个小乌龟，不报此仇，我誓不为人！正愤恨的想着，又收到老Ｋ的信息：＂扬妹妹，俺听到外妹妹给你点的歌儿了，哈哈哈，完了，我真是越来越喜欢外妹妹了，改天你得帮我约她出来．谢谢哈．＂
　　老Ｋ的信息刚看完就收到荨的：＂扬扬姐，小外是给你点的歌吧？不用回答哦，我知道的．哈哈．＂
　　我靠！连首都的人民都在关注我，今儿全世界都跟我作对怎么地？极度郁闷．
　　苦菜花象个老妖婆一样凑我跟前：＂你这学生真可爱哈．＂
　　冯洁摸着我的头：＂就是，你这学生叫啥呀？哎DD！我改天得认识认识，得从她身上找点儿创作素材．＂
　　我尴尬的手都抽筋：＂拉倒吧你们，别老往我身上使劲啊，今儿可是你生日．＂
　　绢子打圆场：＂就是，别老难为关扬了，那个．．．这个披着羊皮的狼这不挺好听的嘛，多么伤感多么深情多么沙哑多么低沉的一首歌儿啊．＂
　　我翻着白眼任他们取笑，不停的对自己说：要挺住要挺住要挺住要挺住．．．等他们都笑够了，我这颗疲惫的心，也该歇歇了．
　　
　　同事们都忙着给冯洁祝酒，聊天，绢子小声问我：＂你跟小新以后有什么打算吗？＂
　　我笑笑：＂过阵子可能会去北京．＂
　　绢子不解：＂你们不是买房了吗已经？＂
　　＂恩，这里是我的家，我们是在这里相爱的，无论在哪里，我们都会抽时间回来看看的．＂我端起茶杯把弄着：＂不过小新的老家在北京，她在那边工作会比较好些．这些年她为我做的已经够多了，现在该轮到我迁就她了．她的父母不久就会过去，我父母一直觉得欠小新一家太多，所以也打算直接过去，我和小新不能常在他们身边，四个老人可以互相照顾，也都有个玩伴儿．他们四个可能会提前搬迁，我和小新还得过一阵子．＂
　　＂你父母这么大年纪再离开自己的故乡，能习惯吗？＂
　　＂应该会吧，他们那边朋友也蛮多的．＂我低下头：＂我生下来可能就是个要帐的，要父母
　　的帐，要朋友的帐，要小新的帐．＂
　　＂你想的太多了，你这种帐啊，要的好！别想太多．＂
　　＂呵呵，恩．谢谢．＂
　　绢子善意的笑笑：＂那我就只能祝福你们了．不过你的工作怎么办？＂
　　我喝口茶：＂等评上副教以后再说吧，到时候如果调迁的话也好办点儿．＂
　　绢子若有所思：＂你已经有了高级职称，凭副教也不是多难办的事儿了，只是到时候你得多活动活动．＂
　　我点头：＂恩，再说吧．你呢？有什么打算？总不可能一直单身下去吧？＂
　　＂其实单身挺好的＂，绢子往椅子上靠靠：＂我准备明年就去找我父母，可能就直接在国外定居．＂
　　＂呵呵，也好，到时候我去找你玩儿．＂
　　＂哈，好啊，我可欢迎的很．＂绢子看着我：＂其实我觉得两个女人间的感情挺美好的，就跟你和小新那样，呵呵，让我羡慕的都快流口水了．要不我也找个女的试试？＂
　　我打住她：＂可千万别，你啊，能找个好男人最好不过了，可千万别玩火，这东西，我看还是能不碰就不碰的好．＂
　　绢子看着我的眼睛：＂其实我差一点就要爱上你．＂
　　我一懵：＂啊？＂
　　绢子双手捧着茶杯：＂是差一点，别惊讶．只怪你太阳光，每次看到你都暖暖的感觉，不过后来看到你与小新在一起是那么和谐，我知道我这辈子只能与你做朋友了，呵呵，能做朋友也很好哦，友谊天长地久嘛．＂
　　＂真的．．．很抱歉＂，我看着她轻轻的说：＂我只能爱小新一个，如果没有她，我想我会死掉＂．
　　绢子握着我的手：＂我知道的，小新很难得，你要好好珍惜这份感情才好．＂
　　我握紧绢子的手：＂谢谢，会的．＂
　　我望着绢子，这个可爱又忠诚的朋友，在灯光的映托下她是那样的美丽．都说人生能得一知己便已足已，我关扬何德何能，不但拥有小新，而且还拥有绢子老Ｋ以及该下油锅的小外这么一群对我关心爱护的朋友，如果我再去抱怨生活的无奈，再去叫骂社会的龌龊，那我真的该去下地狱了．
　　绢子呵呵笑着：＂什么时候去北京别忘了告诉我一声．＂
　　＂我就怕到时候你已经在国外了．＂
　　绢子白我一眼：＂敢情我就不回来了啊？我还就专门儿回来去那儿找你呢！别忘了我是在北京读的研，对那儿可是熟悉的很，你想逃也逃不掉．＂
　　我很欢迎：＂这可是你说的，我绝对不逃，只是你来的时候别忘了带礼物哈．＂
不知为什么，这一刻我很想小新．其实我一直都在想她，从认识她以来就没有停止过，只是这一刻感觉特别强烈罢了．小新说我们是彼此的空气，缺了一方，另一方会窒息而亡．是呵，小新是我的空气，如果没有她，我会失去继续存活在这个世上的理由，她对我的爱，是我这辈子最最珍贵的财富．很多人的感情会随着时间的流逝而变冷变淡，而我们的感情却因为时间的流动而历久弥新，就象一坛白酒，放的越久，香气越浓．这一直是让我们感到很欣慰的事情．
　　绢子被田凯叫走，我踱到窗边，拨通了家里的电话，响了三声之后，我听到了小新的声音：＂扬扬？＂
　　＂恩，小新，好想你哦＂．
　　小新轻轻笑着：＂这么乖啊，有多想啊？＂
　　我划着眼前的玻璃：＂呃．．．心有多大，就有多想＂．
　　＂呵呵，傻瓜，我也好想你哦，有没有喝酒？有没有吸烟？＂
　　＂没有吸烟，只喝了一点点的酒，你在家干吗呢？＂
　　＂在等你回家哦，你什么时候回家啊？＂
　　我看看闹做一团的同事们，摇摇头：＂可能还得过一会儿呢＂．
　　＂那我等会儿去接你吧．＂
　　我看着窗外的夜景：＂不用了，等会儿我打的回去就好，你在家等我哦，要是困了就先睡＂．
　　＂呵呵，好吧，你快去给冯洁庆祝生日吧，不要脱离群众，恩？＂
　　＂恩，那我挂了哦，想你＂．
　　＂恩，早点回家，想你＂．
　　
　　刚挂电话，冯洁就晃悠到我跟前，她喝大了，闭着眼叫唤：＂你DD忒不够朋友了，你DD自个儿在这干吗呢？今儿DD我是老大！＂
　　我看着她这副成年满面春色雷打不动的样子哭笑不得，刚要说话，就见苦菜花握着个啤酒瓶子冲我们晃：＂你俩过来，赶紧的，咱对对子了＂．
　　冯洁是搞文学的，所以她一听关于文学的东西就兴奋，这会儿她竟然突的清醒了，拉着我就往桌子上凑：＂快点儿快点儿，是啥对子啊？＂
　　苦菜花一马当先：＂我先来，我出上联：我爱的人名花有主＂．
　　绢子不甘落后：＂我来出下联：爱我的人惨不忍睹＂．
　　冯洁争先恐后：＂我出横批：命苦！＂
　　我当仁不让：＂我总结经验：独立自主！＂
　　男同胞们面面相觑，田凯一下喷了出来：＂我DD靠！这样也可以？！＂
　　我们三朵金花儿异口同声的冲他吼：＂闭DD嘴！＂
　　田凯很无辜的看看我们，又对着他身边的一男同事低唱：＂这个世界真他妈无奈．．．＂
　　
　　从冯洁那儿回来，走在路上越想越气愤，我觉得我得去找小外，这个小鬼今天干的这事儿也太缺德了点儿，我得去报仇．
　　打电话给小新告诉她我要晚点儿回去，小新嘱咐回家时要注意安全，我应了一声，然后打的来到小外的住处，下车后恶狠狠的把车门关上，把司机吓了一跳．我走到小外的楼下，发现她的自行车就在下边放着，嘿嘿，我得先解解气再上楼．
　　我瞄一下四周，确定没人，然后走到小外的自行车旁边，拍拍车把：＂对不住了老兄，要怪就怪你家主人吧．＂我蹲下身子，把前轮儿的气门芯儿给拔开，那气儿接着就＂嗖嗖＂的你拥我挤的往外出，听的我心里那个舒坦，真不是能用言语形容的出来的．
　　看着前车带瘪了，我无限自豪．拍拍手，刚要打算再给她的后带放气儿，忽然听到远处传来脚步声，我赶忙起身站好，跟个没事儿人一样往楼上走去．
　　
　　到了小外的门口，开始＂咚咚＂的很有节奏的敲门，出来开门的是小外的室友，我先同她打声招呼，然后自作主张的推开小外的房门，她正在换衣服，见我进去吓的＂啊＂一声尖叫，马上抖开被子裹到身上，貌成惊恐状：＂你丫怎么不敲门就进来！怎么这么没礼貌！＂
　　＂谁让你不插门了＂，我打量她一眼：＂哟，看不出来啊，你身材还真不错哈，要再高点儿就能当模特了．＂
　　小外脸红一片：＂你又放，放屁！你这辈子也正经不了了！＂
　　我走她身边坐下：＂啧啧，你也没正经到哪儿去，诶，你吸烟了啊？你屋里怎么这么大的烟味儿？＂ 
　　＂我没吸，同学郁闷来我这发泄，他吸了一整盒烟．我当了两个多小时的精神垃圾桶．＂
　　＂他郁闷怎么来你这儿发泄？＂
　　＂我怎么知道啊，嘿嘿，可能我人太好了，跟圣母一样的好，所以都来我这儿找安慰．＂
　　＂拉倒吧你，那什么，你接着换接着换＂．
　　小外裹着被子跟个企鹅一样摸过眼镜带上：＂你转过身儿去，要不就闭上眼．＂
　　我半躺到她床上：＂我又不是男的你怕什么啊，你有的我都有，不用担心我掠夺你什么地．＂
　　小外那脖子都红了：＂我DD靠！你说的还是人话吗？！＂
　　＂我DD靠！＂我坐起来：＂那你今晚干的还是人事儿吗？！＂
　　小外自己嘿嘿的笑起来：＂那个．．．我最近老听这首歌，所以．．．条件反射了一下，再说这歌儿也不错嘛，多深情款款啊．＂
　　她一提这我就上火：＂款你个鬼！你得郑重给我道歉，然后赔偿精神损失．要不你就甭想穿衣服．＂
　　小外使劲裹裹被子：＂那你想要我咋陪你精神损失啊？＂
　　＂放心，别紧张，不会让你陪睡的＂，我冲她眨下眼：＂那什么，我家还有我和小新今天刚换的一堆脏衣服呢，你等会儿就过去给我清洗出来吧．＂
　　＂啊？！＂小外的脸拧成麻花：＂我自己的衣服都还没洗呢．＂
　　＂那我不管，谁让你今天让我出了这么大的糗呢，快点儿换衣服，一会儿咱就走．＂
　　小外极不情愿：＂那你先转过身．＂
　　我闭上眼：＂转身多麻烦，闭眼也一样．＂
　　小外悻悻的拿起衣服，嘱咐：＂你可别睁眼哦．＂
　　＂别装纯了啊，你平时去澡堂洗澡不也一样要全裸的嘛．放心，我对小孩儿没兴趣．＂
　　小外瞪我一眼，然后离我远一点儿，背对着我开始穿衣服．我偷偷把眼睛眯起一条缝，哇，春光乍泄啊！这绝对是一具未开苞的少女的身体，平时也没见她怎么运动过啊，她这身板儿咋就这么结实呢，平时她穿衣服不是牛仔就是休闲，真是亏大了她这身材．对了，我得忽悠着她给我当模特，哎DD！这想法真不错哈，恩，先让她洗衣服，再给我当模特，今儿这事儿就算过了．
　　看小外换好衣服，我起来拉住她：＂走吧．＂
　　小外可能意识到自己今晚犯了个大错，竟然耷拉着脸任我牵着走，到楼下，她推出车子：＂走吧，骑车去你家．＂
　　我看着她：＂那你得带着我，我好久都没骑过车了．＂
　　＂你就是一废物，四个轮儿的你不会开，俩轮儿的你不会骑，你还能干点儿啥！＂她拍拍后座：＂上来吧．＂
　　丫竟然说我是废物！我挺不高兴，不过还得让她带着我，我很知趣，一句话也不说就跳到车子上．
夜已深，天大黑，下坡还比较轻松一点，但上坡可就费劲了．小外使劲蹬着车：＂看你挺干巴的啊，怎么就这么有质量啊！比一男的都沉，累死我了！我怎么觉着这车子不对劲儿啊．＂
　　我猛的想起她这车子早先被我给放了气儿，刚要告诉她不是我沉重而是这车子体力不支，就听＂咣当．．．扑通＂两声巨响，我脑袋开始发懵，满眼冒起了金星，我和小外就这么凌空翻了一个大跟头，一先一后格外有次序的同时落入因修路而无限扩张并没掩井盖的下水道中，我还算比较幸运，因为我的半个身子是压到小外身上的，阿弥陀佛，上帝保佑．
　　我们都忘了惊叫，我晕头晕脑的在小外身上爬起来，就坐在井底发呆，幸好井里没水，我们可以很安心的坐着．等都回过神儿，这才发现这井还真够深的，丫太缺德了，不扣井盖也就算了，还把个洞口给扩展的这么大，整天修路修路再修路，修就修吧还挖这么大个洞，这群孙子！
　　我晃了晃脑袋，颈椎喀吧喀吧的响，我轻声呼唤着小外的名字，叫了半天，终于听到她痛苦的呻吟：＂今儿．．．是不是得罪关公了？靠．．．倒了八辈子老霉了．．．＂
　　我有点心虚的说：＂我．．．其实很想告诉你．．．你那车子被我给放气儿了．．．＂
　　＂我DD靠！！＂小外拿出手机照亮，在微弱的荧屏光的照映下，我看到灰头土脸的小外在冲我咬牙切齿，眼镜儿都快滑到嘴唇上了：＂你她妈还真是属扫把星的啊！你丫天生基因里就带着这本事，专门儿克我啊！你凭什么老欺负我啊！＂
　　我觉得我必须得训斥她一顿：＂你唧唧什么！咱是谁欺负谁那？我怎么欺负你了又！再说了，现在连三岁孩子都懂得要欺负就欺负他最亲的人这个道理，所以我就算是欺负你，你也得感到高兴！＂
小外惊疑不定的看了我好几眼：＂我说你这思想怎么就能这么风流快活啊？你这言行怎么就能这么常有理啊？你这样儿的品种是怎么把自己嫁出去的？你家那位也太没品了，竟然被你给忽悠住．＂
　　这个小鬼，说我就说我吧，丫连小新也一块儿给讽刺上了，不过看她这狼狈的样子真滑稽，我忍不住哧哧的笑：＂哎，阿外，你这模样儿就跟沾了水的机器猫一样，哎DD！真可爱哈．＂
　　小外抖抖头上的土：＂可爱你个头啊！哎哟，我这腿是不是给摔断了，好疼．＂
　　她不说疼我也没事儿，她一说疼我这腿也开始疼了起来，不止是腿，那胳膊也疼，我突然想到很久以前张婷曾掉到过下水道里一回，妈妈的，当时我还笑她，我发誓，从此以后我见了掉下水道里的人绝对不幸灾乐祸了，只准有同情的哭泣．
　　
 小外的手机响了，她接电话，井里接着又漆黑一片，只听小外对着电话先＂恩＂了一下，接着＂哇＂的一声就哭了出来：＂呜...荨，好想你哦...呜...我今天快被扬儿姐给害死了，你差一点就听不到我声音了...呜...好痛...好痛哦...还在井底呢...恩，知道了...恩...＂
　　看小外哭的稀里哗啦，我这心里也跟着一阵阵的难受，胳膊腿的也越发疼痛起来，小外还在跟荨哭诉，我这手机也开始响了起来，是小新的，我看着小外那泪眼婆娑的样儿，终于知道了痛苦也是可以传染的，我觉得今晚受的这打击也太大了，忍不住＂哇＂的一声象小外那样哭了出来：＂小新，快来救我哦...呜...我快死了．＂
　　小新急了：＂怎么了怎么了？你在哪儿啊？怎么了？你不是给冯洁庆祝生日的吗？＂
　　＂呜．．．我跟小外现在在井底．．．都成青蛙了．．．＂
我 告 诉 小 新 我 在 哪 条 路 附 近 的 井 底 里 ， 合 上 手 机 ，小 外 也 恰 好 打 完 电 话，我 们 四 只 泪 汪 汪 的 眼 睛 对 望 着，谁 也 不 再 埋 怨 谁，头 一 回 有 了 惺 惺 相 惜 的 感 觉，搂 着 对 方 的 肩＂哇＂的 一 声 号 叫 ， 抱 头 痛 哭 起 来．
　　我 边 哭 边 抱 怨：＂为 什  么 受 伤 的 又 是 我．．． 
小外边哭边回：＂还有我呢．．．呜．．．我陪你受伤，你得请我吃顿面疙瘩汤．．．＂
　　这家伙还真是病床上想熊掌，临死也贪吃啊！我抹抹泪：＂放心．．．回去就给你做．．．衣服你就别洗了．．．只给我当模特吧．．．＂
　　小外擦擦鼻涕：＂模特？．．．你丫想的怪美．．．＂
　　
　　等都哭够了，我发现我脚底下有张梦想中国的半拉子海报，为了转移注意力，我碰碰小外：＂外子，你说为啥央视的梦想中国就玩儿不过人家湖南卫视的超女呢？＂
　　小外捡起那张被踩的皱巴巴并有很多窟窿的海报：＂我也琢磨过这个问题，不过后来经过研究发现，我觉得梦想中国敌不过超女是在情理之中的事儿＂．
　　我有点儿诧异：＂怎么是情理之中的事儿了？＂
　　小外指着海报中间李咏的头像：＂你没发现李咏这家伙越长越象小泉纯一狼了吗？＂
　　我仔细瞅了瞅，又仔细想了想，确实如此，小外这孩子真有洞察力，可怜的央视原来是毁到这家伙的脸上，叹息啊叹息．小外这么具有探索精神，我觉得我得奖励一下她，便问到：＂阿外，说说你现在最想要啥？＂
　　小外讲话就像是从丹田里发出来的声儿似的特响亮：＂５颗原子弹！＂
　　＂啊？＂在确定她没看到的情况下，我冲她竖起中指：＂您真有创作天分！你要这么多这玩意儿干吗？你准备都怎么用它们？＂
　　＂我告诉你我都怎么用这５个弹＂，小外的声音轰隆轰隆的：＂第一颗弹我要丢到所有说英语的国家去，让它们全部灭亡，让汉语成为国际通用语言；第二颗弹我要投到小日本儿那四个小岛儿上去，让这帮孙子永沉海底；第三颗弹我要投到阿扁的府邸，要这畜生时刻勒紧缰绳坚定立场，务必和祖国的大政方针保持一致；第四颗弹我要扔到中南海，好让人民真正当家作主；第五颗弹我要专门瞄准你，你以后要再克我，我就给你个弹尝尝！＂
　　她说一个＂弹＂我打一个哆嗦，这家伙也太狠了点儿吧，她前边那四个弹甩的还有点谱儿，可就我这样的还用的着拿原子弹来对付吗，一颗小小的子弹就足以让我见马克思了．
　　我觉得她说的话漏洞百出，想反驳她一下，但却又苦于无话可说，干张着嘴喘了半天气儿，等她弹尽粮绝的说完，我哼一声：＂你又欠教育了，别弹啊弹的了啊，真不雅，咱莫谈国是莫谈国是啊，不过你挺像我，属于复合型全能人才，但是，妹妹，咱还是先琢磨琢磨该怎么出去吧＂．
　　小外艰难的站起来，想了想：＂扬儿姐，我踩着你的肩先上去，然后再把你拉上去．＂
　　我看着她那张凌乱的脸，很有意见：＂为什么不是我踩着你的肩先上去，然后再把你拉上去呢？＂
　　＂我DD靠！你要不给我车子放气儿，咱能落到如此田地吗！快点儿趴下，我先上去．＂
　　＂我DD靠！你要不给我点那破歌，我能给你这破车放气儿吗！你趴下，我先上去．＂
　　＂我DD狂DD恼！你年纪大，你得让着小的！＂
　　＂我DD巨DD恼！你年纪小，你得尊重老的！＂．．．
　　我们两个相执不下，谁都不愿被人踩，相持了好一会儿，最终，小外咬着牙说出了解决办法：＂咱俩剪子包袱锤儿，谁赢了谁先上去！＂
这主意不错，我点头表示同意．
　　小外冲我贼贼的笑笑：＂扬儿姐，我要出包袱．＂
　　我撇嘴，心里琢磨我要信你才怪！你不是出包袱吗，那我非得出个锤儿不可．
　　我说：＂我喊一二三，咱俩一块儿出．＂
　　＂好，喊吧．＂
　　我喊：＂一，二，三！＂
　　小外跟我同时喊：＂包－袱！＂
　　我狂晕，这小鬼真的出了个包袱，我把拳头迅速撤离，赶紧嚷嚷：＂三局两胜，三局两胜，接着来接着来．＂
　　小外活动活动胳膊：＂你怎么耍赖啊！＂
　　＂我哪有耍赖啊，你刚又没规定标准，快点啦，还有两局那．＂
　　＂切，好吧，这次我还出包袱．＂
　　我学了乖，看样子还是出剪子比较安全些．我接着喊：＂一，二，三！＂
　　小外又跟着喊：＂包－袱！＂
　　我喜滋滋的把剪子伸出去，再一看她傻眼了，她出的竟然是锤儿，她把拳头搁我眼前晃晃：＂嘿嘿，服气了吧，三局两胜，快点儿趴下！＂
　　我感觉实在窝囊：＂你丫怎么能耍花腔啊！＂
　　＂切，这可不是耍花腔，这叫心理战术．＂
　　我耍赖：＂那我不管，你说话不能不算术，说出包袱你出个锤子算干吗的啊，重来重来．＂
　　小外五官皱成一团：＂这年头是改天换地黑白颠倒了哈，你不能老赖皮啊，你赖起来还没完了那．＂
　　我若无其事：＂我这不是赖皮，是你欺负老实人．＂
　　＂靠！你浑身上下哪点儿象老实人那！＂
　　＂靠！跟你一比我就是天底下最老实的老实人！＂
　　＂少废话，快点儿趴下！＂
　　＂我就不趴！你是不是想趁我趴下的时候占我便宜吃我豆腐啊？＂
　　小外快疯了，张口结舌：＂我靠，我靠．．．现在这老女人怎么都这么牛Ｂ那？我我我我吃你豆腐？！俄地祖宗啊，造什么孽了我．＂
　　我打量她一下：＂喜欢我就说出来嘛，不要不好意思＂．
　　小外发了狠：＂你丫再胡扯我现在就把你给强奸了！快点儿趴下！＂
　　我猛烈的回顶：＂女子一言，驷马难追！说不趴，就不趴！＂
　　＂你到底趴不趴？！＂
　　＂打死也不趴！＂
　　．．．
　　
　　我们相互争执，谁都不先让步，正讨论着，小新又打来电话：＂你们在哪儿呢？在哪个井底啊？＂
　　我在井底听到小新清爽的声音，就好像含苞欲放的花儿等待一场即将到来的春雨的滋润一样激动，抬着头就冲着天空大喊：＂在这儿呢！＂
　　小外也跟着喊：＂在这儿！＂
　　小新顺着声音跑过来，俯身看着我们，她不先救人，倒先自己哈哈的大笑：＂哎DD！你们怎么沦落到这份儿上啊！哎哟妈呀DD！你俩真可爱！跟地老鼠一样．＂
　　我瞪着她：＂别唧歪了，快点儿拉我们上去！＂
　　我和小外被小新一个个的拉上去，瘫坐到地上，对着小外的自行车默哀．小新拖拉着我们走到车跟前，把我们塞进去，开车回家．
　　
　　
　　到了家，查看伤情，我和小外的胳膊上和腿上都青肿了一大片，小外的脸上还破了一层皮，小新边给我们擦药边数落：＂你说你们都这么大的人了，还都干这么小儿科的事儿，这下好了吧，一个个的不见棺材不掉泪，哭了吧，爽了吧，幸好只是枯井，否则你俩都完蛋，你看看你们这青胳膊肿腿儿，有你们这样儿瞎闹的吗．．．＂
　　小新训起人来没完没了，我逮她一个喘息的空子，赶紧巴结：＂小新，你教育人的时候真漂亮哈＂．
　　小外也巴结道：＂就是，新姐，你训起扬儿姐来也这么温柔，就跟一水仙花儿似的，扬儿姐真有福气哈＂．
　　＂别把主语给落下，我是同时训你们两个！＂小新给我们一人一巴掌：＂我严重警告你们，你俩要再胡闹，萨达姆的昨天就是你们的明天！＂
　　如来？耶稣？上帝？马克思？我和小外委屈的看着她，手不自觉的握到了一起，第二次有了惺惺相惜的感觉，同志，不容易啊．．．
　　
　　等折腾完，已经凌晨３点多了，我把小外留住，要她和小新睡卧室，我睡客厅，谁知道这小鬼死活不同意，非要跟我争着抢客厅，我也不好拒绝她的好意，只能顺着她来．幸好是周末，不用早起，可以尽情的大睡．
　　小新拿出气垫床给她弄好，我去卧室拿一床被子出来，刚要说话就听小新＂嘘＂的一声，她指指已经躺在气垫床上的小外，压着音儿：＂已经睡着了＂．
　　不是吧？！这么快？！她是睡神转世啊？！我走过去，小新接过被子，轻轻的盖到小外身上，我俯身对她进行仔细审查，呵，这小鬼还真睡着了，她睡着的时候还真好玩儿哈，身体蜷成猫状，嘴巴半张眉微蹙，呼吸相当有节奏，她还真是两耳不闻窗外事，一心只顾会周公啊，我看她半天了她竟然没知觉，我当场下结论：小外睡着的时候就是一死猪．
　　小新帮她掖好被子，转头对我说：＂你们俩有个共同点，就是只有在睡着的时候最安静．愁死我了．＂
　　我笑着把她拉进卧室，窝到她怀里：＂要是我真安静了，你会更愁的＂．
　　＂呵呵，你啊，睡觉吧，恩？＂
　　＂恩，亲一下＂．
　　小新关上灯，转身把我抱住，吻吻我的额头，微笑入眠．
　　
　　
　　
　　第二天清晨时分，我隐约听到小新在接电话，等她接完，我迷迷糊糊的问：＂谁的啊？＂
　　小新打个哈欠：＂荨来了＂．
　　＂哦，啊？谁来了？＂
　　＂是荨，她赶着最早的班机飞来了，笨蛋，我得起床了，荨一会儿就过来．＂
　　＂哦＂，我闭着眼问：＂荨怎么来的这么急啊？＂
　　小新趴到我耳边：＂听说昨天小外在电话里也哭也叫的，她一着急，一早就赶过来了＂．
　　＂哦，好幸福的小外哦＂．
　　＂呵呵，你不幸福啊？＂
　　＂恩．．．＂我在小新怀里蹭蹭：＂我是天底下最幸福的人了＂．
　　＂你哦，不行，荨一会儿过来，我得先起床了＂．
　　我搂住她不让她动：＂再睡一会儿啦，小外也还没醒，先别出去了，恩？＂
　　＂恩．．．好吧，再睡１０分钟＂．
　　＂呵呵，乖哦＂．
　　
　　昨晚基本上一宿没睡，所以眼皮一旦合上，就会马上忘掉时间．也不知道睡了究竟几个十分钟，反正我们是直到门铃响起的那一刻才醒来的，小新＂哦呀＂一叹，赶紧去开门，我迷糊着也跟她一块儿出去，清脆的门铃声竟然没能影响到小外这只死猪，她还在那儿呼呼大睡，我真想踹她两脚．
　　是荨，她歉意的冲我和小新笑笑：＂不好意思哦，小外手机关机，只能打扰你们睡觉了＂．
　　小新拉着她的手：＂没关系，你给我们打电话就对了，呵呵，小外昨晚在我们这儿睡的．＂
　　我用脚指指小外，对荨说：＂这家伙在这儿，还在睡呢＂．
　　小新低斥：＂别那么大声儿＂，又对荨说：＂昨晚一晚没睡，就让小外多睡一会儿吧＂．
　　荨看看小外，点点头：＂你们两个也都没睡吧，你俩也赶紧去卧室睡一会儿吧，不用管我的＂．
　　小新摇头：＂没关系，我不是很困＂．
　　＂呵呵，你看你一脸疲惫还说没关系啊，你就快跟扬扬姐赶紧再去休息一会儿吧，你们休息的时候我可以看杂志，我可不想看你们无精打采的样子＂．
　　小新执拗不过她，只能服从：＂恩．．．那好吧，我们再去睡一小会儿＂．
　　
　　等我们一觉醒来，已经１１点了，我和小新相视一笑，互吻一下，互道早安后开始起床穿衣，我刚要把那件淡黄色的长袖休闲衫套在头上，却被小新一把夺过去：＂我昨天就想穿这件衣服呢，呵呵，我先穿啦＂．
　　她边说边把衣服穿自己身上，我躺下拽过被子：＂我没衣服了，我不起床了＂．
　　小新找出她的一件衣服丢给我：＂快点起来啦，小外和荨应该还都在外边呢＂．
　　＂那你帮我穿＂．
　　＂真是＂，小新很无奈，爬到我身边：＂你三岁孩子啊，胳膊抬起来．．．＂
　　我们经常帮对方穿衣服，这是从学生时代就已养成的习惯，那时的我们不是爱人关系，但给对方穿衣时那种甜蜜温暖的感觉，是从来没有更变过的．
　　小新帮我穿衣服，我的脸靠着她的胸，暖暖的，等穿好上衣，我搂住她的腰：＂小新，好爱你哦＂．
　　＂呵呵＂，小新捏住我的脸：＂我也好爱你呢＂．
　　＂你好象又瘦了呢，是不是我很让你操心啊？＂
　　小新捧着我的脸：＂傻瓜，你有什么好让我操心的啊？我对你很放心哦，呵呵，可能是有时候工作太忙的原因吧＂．
　　＂那以后你上班的时候，我中午如果有时间就去给你送午饭，我要亲手做了午饭然后给你送去＂．
　　＂呵呵，好啊，我把你送的东西全部吃完好不好？＂
　　＂恩＂，我指指她的脸：＂亲一下哦＂．
　　小新笑着低下头，我搂住她的脖子，亲亲她的脸，腻在她怀里不想再起来．小新坐到我身边搂着我，下巴抵到我的肩上，轻轻摇晃着，我呼吸着她呼吸过的空气，拨弄着她修长的手指，一会儿十指相绕，一会儿把她的手摆成心形，小新每过几秒钟就吻吻我的脸，她的吻总是很甜美，我迷恋这种味道．我穿着她的衣服，身体被她的体温所围绕，我想没有什么是比这更加温馨更加安全的了，在这个世上，只有小新才会给我这种安全感，这种安全的感觉，是在其他任何一个人身上都找不到的，包括我的父母．
　　两个人在床上依偎在一起，这也是在学生时代就已养成的习惯，如果时间允许，我们可以一整天都不说话，就这么静静的互相依靠在一起，感受彼此的心跳．记得有次我见到小新抱着一个刚出世不久的婴儿爱不释手，便提心吊胆的问她是否也想要个孩子，小新说不，我问为什么，她缩到我怀里轻轻的说：＂因为我很自私，因为我要独吞你的爱，因为我的心只能爱一个人，它承载不了两个人的负荷，它只能为一个人而跳动＂，呵，我松口气，幸好我不喜欢孩子，幸好小新的爱很自私．．．
　　过了一会儿，小新捏捏我的鼻子：＂起床啦，乖哦，该穿裤子了＂．
　　
　　我们走出卧室，小外竟然还在呼呼的大睡，这只猪！有意思的是荨也在小外身边睡着了，她的一只胳膊很自然的搭在小外身上，小外靠在荨的怀里，样子乖乖的真是可爱极了，看她们这甜蜜样儿，我知道，这预示着一场惨绝人寰的爱情已经开始了．
　　我记得我和小新上学那会儿就经常挤在一张床上睡，那时我们睡觉的样子，应该与现在的小外和荨很相象吧．
　　小新靠在我身上，很有默契的问：＂我们睡觉时是不是也是这样的啊？＂
　　我扭过头很认真的看着她：＂不知道呢，要不咱再回去试试？＂
　　＂哈，想的美＂．
　　荨听到动静，先醒了过来，她起身时扯到了小外，小外终于也有了动静，坐起身子，闭着眼口齿不清地喊了一声：＂妈，我要喝水＂．
　　荨和小新扑哧一声笑了，我赶紧过去倒杯水递给她：＂孩子，赶紧喝吧，你还想要为娘的干点儿啥？＂
　　小外歪着脑袋先把水喝了，又带上荨给她拿过来的眼镜：＂哇！荨？我在做梦啊？你怎么在这儿？＂
　　小新笑眯眯的揉揉她的脑袋：＂睡懵了吧，忘了你跟你扬儿姐昨晚掉到井底当青蛙的事了啊？荨是担心你才赶过来的．＂
　　小外总算清醒过来，我拉她起来要她跟我们一起洗刷，荨积极的要求去做饭，我们盛情难却，只能辛苦她了，小新感激一笑：＂我等会儿过去帮你＂．
　　
　　洗刷过后，荨已经做好了一个菜出来，呵，真没想到这小丫头的厨艺竟然这么精湛，小外也觉得挺不可思议：＂你真会做饭啊？＂
　　荨冲她撇撇嘴：＂废话！以后你也要学着做饭！你的脸还痛不痛？＂
　　小外摸着脸装可怜：＂好疼哦，你得做点好的给我补补＂．
　　我插嘴：＂那什么，听说鸡屁股补脸哈，要不要我出去给你买点儿？＂
　　小外冲我咬牙：＂你毁了我的容也就算了，竟然还让我吃鸡屁股，你还有没有良心那！＂
　　小新和荨任我们斗嘴，她俩去厨房切磋厨艺，这样的分工我倒乐意的很，跟小外斗嘴可比去厨房做菜好过多了．
　　等我们斗累了嘴，小外喝口水：＂咱都歇歇吧，我这咬肌都疼了＂．
　　我打开电视：＂我也累了，咱看会儿电视吧＂．
　　我拿出那个叫＜＜对不起，我爱你＞＞的韩剧，这是前阵子一个朋友刚送我的，因为他说只有十集没有结局，所以我就一直没看，趁现在无聊索性就看看．小外看到这个剧立刻塞给我一盒抽纸：＂扬儿姐，看这电视能哭死你，做好准备哈＂．
　　我狐疑：＂你怎么知道？＂
　　＂我一早就看过了，当时我跟同学一块儿在电脑上看的，哭的我们差点儿窒息．＂
　　＂那咱再换个吧，哭来哭去的多没意思＂．
　　小外煽火：＂别啊，就看这个吧，特纯情，特感人，你要不看你会后悔＂．
　　＂噢，那我得看看，好久没被电视感动过了＂．
　　＂好好看吧啊，你要看上瘾就去我那儿把这片子给拷下来，幸好我没删哈．＂
　　＂恩，看电视看电视＂．
　　
　　小外说的没错，这片子真是能让人哭死，看的我是又气又急又心疼，小外虽说已经看过两遍，但她跟我一起看时也还是没能挺住，很没出息的又哭了出来．我第二天就去小外那儿把全集给拷了下来，然后回来跟小新一起看，俩人都哭的找不着北，尤其是当看到恩彩说＂最悲惨的人是没有回忆的人，你给我一段美好的回忆，我会带着它幸福的过一辈子＂时，我想到了自己与小新的过往，想当年我们也是抱着这种态度来生活的啊，再也忍受不住，抱住小新呜呜的哭了起来．
　　平时经常看韩剧，不过这么悲情的还真是头一次看，很认真的说，我看韩剧都是抱着消遣的态度来看的，一般是看过就忘，不过这片子还是不错的，至少结局与其他韩剧有所不同，它没有让所有一切丑或美的东西都暴光，在讽刺人性的同时又赞美了人性，虽说遗憾，却给了人无限想象的空间．
　　
　　小新和荨把饭菜摆好，叫我们过去吃饭，她俩见我们眼睛都红红的还以为我俩是动手打起来了．是小外先勾引着我看的那个破电视剧，所以她得负责让我情绪转好才成，我扯着小外的手要她把我原本快乐的心情还给我，弄的小外马上就要吐血．小新和荨摆明了看热闹，一个比一个镇定，小外很无奈，无力的对我说：＂你别这样啊，弄的我跟刚强奸过你一样．＂
　　我不理会她的胡扯，继续摇她的手：＂你把我的好心情还给我！＂
　　小外越发无奈：＂我说你能不能别这样啊！这还没老呢就痴呆了啊！看电视，尤其是看韩剧，你不能太当真，诶，不都这么说嘛，韩剧是好看的，套路是一定的；背景是多样的，爱情是主线的．．．＂
　　小外说了一长溜，把我们三个逗的直乐，后来她把这套不知道从哪儿弄来的＂韩剧总结＂发到我的邮箱里，原文如下：
　　韩剧是好看的，套路是一定的；　　　　 
　　背景是多样的，爱情是主线的．　　　　 
　　男一是多金的，女一是平凡的；　　　　 
　　男一是很帅的，女一是可爱的，　　　　 
　　取景是外国的，风光是美丽的；　　　　 
　　冤家是路窄的，偶遇是必然的．　　　　 
　　男一王子病的，女一草根型的；　　　　 
　　男一爱耍酷的，女一看不惯的．　　　　 
　　摩擦会起电的，日久便生情的；　　　　 
　　两人太单调的，插足是必需的．　　　　 
　　男一受过伤的，女二吃回草的；　　　　 
　　女一惹人怜的，男二爱上她的．　　　　 
　　女二是狠毒的，手段是不择的；　　　　 
　　男二是温柔的，痴心是绝对的．　　　　 
　　伤害是难免的，痛苦是四人的；　　　　 
　　眼泪是煽情的，男女是不限的．　　　　 
　　男一是善变的，女一是幸运的；　　　　 
　　男二是成全的，女二是悲凉的．　　　　 
　　好景是不长的，变故是常有的；　　　　 
　　车祸是多发的，绝症是爱得的．　　　　 
　　生死是不定的，结局是难测的；　　　　 
　　关键看编剧的，被骂是一定的．
　　
　　我只能说这套总结太经典，小外看我多云转晴，＂切＂了一声就自顾自的吃饭，我挨着小新坐下，环顾一下饭菜，呵，还真丰盛哈，还都色香味俱全的，我对荨说：＂以后咱要是做邻居就好了哈．＂
　　荨是个好孩子：＂是吧，我现在最大的愿望就是能与你和小新姐做邻居＂．
　　小新笑着说：＂不久的将来应该会的哦＂．
　　荨把馒头递给小外，意味深长：＂就看你的了＂．
　　小外的脑筋又开始冰冻，她傻忽忽的接过馒头：＂看我干吗？＂
　　荨扭一下她的脸：＂看你什么时候到北京去，笨蛋，快吃你的饭吧＂．
　　小外别别扭扭的嚼着馒头，她不敢瞪荨，反过来瞪我，她要把从荨那儿的得来落魄感再从我身上平衡回来：＂笑什么笑，快吃饭，笨蛋！＂
　　小新和荨又是一副看热闹的表情，咦，这个小鬼，我笑也招她了？得了，我年纪大，我不跟小屁孩子一般见识．鹬蚌相争，渔翁得利，为了不让这俩渔翁得利，我整顿了一下情绪，我忍．
　　
　　
　　吃饭的时候我接到由飞打来的一个电话，这家伙当了爹就忘了友，能记得还有我这么一个人真是难得．我很直白，直接问他有啥事儿，他吭吭哧哧的说了一溜：＂我一朋友办了一个美术考前班，急需一个高校的老师过去撑两天门面，我一下就想到你了，你放心哈，不会占用你上课时间，只周末去两天就成，嘿嘿，你最好再带一个画画比较好的学生过去，他那儿有两百多口子人，你自己是绝对忙活不过来的，再说学生对学生也比较好说话＂．
　　我直截了当的问：＂一天多少钱啊？＂
　　由飞沉吟了一下：＂你看一天一千五怎么样？他头一年办班，你别太狠＂．
　　我巨无奈：＂我不是问我一天多少钱，我是问你给我那学生一天多少钱＂．
　　由飞接着就轻松起来：＂你看你不把主语说明白，学生嘛．．．三百咋样？＂
　　对付由飞这种商人，就得讲价，他那朋友指不定给了他多少好处呢，我说：＂就是做家教一个小时还五六十呢，三百？不成，一天至少五百，人家消耗了周末学习谈情的时间去那儿义务劳动，一天才三百你糊弄小孩儿呢你＂．
　　由飞声音有点沉重：＂这也叫义务劳动？有多少学生争着抢着要去呢＂．
　　我才不理他这套：＂那我不管，反正我的学生就一天五百＂．
　　＂我说你丫够狠的啊，我要是你学生我得爱死你，成成成，就一天五百，下周六你可得过去啊，不能爽约＂．
　　＂放心吧啊，我就牺牲我一个周末，你看我多给你面子＂．
　　＂我靠！别人送你鱼翅还得哭着求着让你吃，强人那你，得，就这么定了啊，回头我把我朋友介绍给你认识＂．
　　＂嘿，成，代我给嫂子问好哈＂．
　　挂了电话，我立马对小外说：＂外子，下周末跟我一块儿代课去，你就先别去你师哥那儿了，我这儿的薪水是你师哥那儿的两倍半＂．
　　这是个物质高于一切的年代，小外一听有钱赚当然乐意，马上对我实行献媚政策，又是夹菜又是倒水，丫比和申巴结乾隆还勤快．小新和荨乐呵呵的看她对我拍马屁，我当然也就很心安理得的任她伺候，搁她跟前当回佛爷可不容易．
　　
　　不过话说回来，我并不是因为小外与我的关系好才让她去的，而是因为我所教的学生里面，绘画水平能与她抗衡的似乎没有几个，她毕竟是从小学画，底子厚．现在很多学生为了考学绞劲脑汁，艺术类院校文化课分数底这是基本国情之一，又正赶上扩招，大家都看中这一点，大多学生都是半路出家，学点儿美术识点儿乐谱专业过了文化课高点儿就能上大学，甭管是什么学校，也甭管你喜不喜欢，反正考上总比考不上的好，以至于弄的＂艺考＂大军每年都成倍增长，我看着那些拿乐器背画板的孩子就心寒，当个中国的学生不容易啊！再说小外上大学以来，除了学费是给家里要，生活费基本上是她自己解决的，钱财来源包括每学期的奖学金，写文章的稿费，给公司兼职，给师哥师姐代课，反正据我所知，她每月的生活费大都是自己课后打工挣的，她每过一阵儿就阳光满面的去打工，到不是因为她家缺钱，而是这孩子从小就有独立意识，当然这与她的家教有关，小外的父母我都见过，一看就是园丁的模样，特有深度，尤其是她爹，不讲话时表情特深沉，一开口能让人笑崩溃，我猜测小外的性格应该得自她爹爹的真传．而她的这种性格，也恰恰是吸引我和小新的地方，我想这应该也是吸引荨的地方吧．＂女娃儿要独立＂，这是小外最常说的一句话，也是我迄今为止听她说的最象人话的一句话．
　　我每次看到小外愁眉苦脸的看那些厚厚的考研书籍就安慰她：＂别把考研太当回事儿，我看荨是怕你红杏出墙才让你每天都得在屋子里憋着学习的．能考上当然是最好，不过我觉得即使你不考研，去北京找份比较好工作应该也没啥问题＂．
　　小外对我的肺腑之言好象没怎么听进去，她绽给我一个敷衍的笑：＂那当然，也不看看小外是谁，我其实对考研没多大兴趣，说考研就是想给自己点儿压力，最起码得每天看点儿英语吧，嘿嘿，还能以让你帮我补习英语的名义去你家吃你一顿，多爽＂．
　　我无语，对小外进行了百分之二百的唾弃，这辈子认识她，算我倒霉．
　　
　　
　　饭后，小新嚷嚷着要跟荨学古筝，其实早在认识荨之初她就嚷嚷着要学了，而且还真就买了个古筝回来，三五不时的就给荨打个电话讨教讨教，荨到也乐意教，她从４岁开始学古筝，现在已经过了九级，教起小新来绰绰有余，每次都给她详细解说，还给她邮寄来很多录象资料．小新刚开始学那会儿，弹的比乌鸦叫还难听，让我这耳朵饱受摧残，不过总的来说，小新对音乐还是比较有悟性的，现在好多了，虽说不专业，但总算弹的能让人听了，她能把一曲＂高山流水＂坑坑洼洼的弹完，在我看来，已经是莫大的进步了．我起初也想跟她一块儿学的，不过几个简单的指法就把我给折腾的死去活来，我学古筝那会儿，小外经常对我说＂扬儿姐，不是我打击你，咱俩都不是学古筝的料儿，我跟荨认识这么多年，到现在连古筝有几根弦儿都没搞清楚，我看你想学好，悬！＂我本来还想学好后跟小新来一曲＂笑傲江湖＂的，但在小外的冷嘲热讽兼事实证明之下，只能作罢．其实我挺喜欢古筝，不都把古筝比喻为中国的钢琴吗，看看那些演奏古筝的，不是文人雅士就是才子淑女，多美好啊，因此关于小新学古筝这个问题，在理论上讲，我是支持的．
　　
　　
　　荨先把古筝的音给调好，小新左手放在古筝的左琴弦，右手来弹，身板坐正，面带微笑，装的挺想个高手，荨就在旁边一点点的指点，我跟小外觉得无聊，刚刚看过韩剧，索性摸索起了韩语，正好荨也在，不会的可以问她．
　　先跟小外研究了研究你好谢谢对不起的说法，我觉得没啥难的，小外习惯性的给我出难题：＂嘿嘿，扬儿姐，知道拜托咋说不？＂
　　我想了想：＂卡撒哈米大？＂
　　＂不对，刚说过了，你那是谢谢．＂
　　＂那是．．．古吗扑四米大？＂
　　＂不对，你这还是谢谢的意思＂．
　　＂那是什么啊？＂
　　＂咳，听好，是扑他哈米大＂．
　　＂噢＂，我也给她出难题：＂那王八蛋怎么说？＂
　　＂呃．．．这个有点难度哈＂，小外憋了半天没想出来，就冲着荨嚷嚷：＂荨，王八蛋用韩语怎么说啊？＂
　　荨懵了：＂什么？你问这干吗？你又想损谁？＂
　　＂哪有哦，是扬儿姐想知道＂．
　　小新板起脸：＂扬扬？＂
　　我哆嗦一下，赶紧解释：＂我们就在交流韩语，哎！交流韩语＂．
　　小外头回帮我说话：＂新姐，这次扬儿姐真的没使坏哦，那个叫做荨的同志，快点告诉我们啦＂．
　　荨很无奈的弹弹小外的脑袋，没直接说出来，只写出了王八蛋的拼法，我和小外拼了半天，终于知道王八蛋是＂望D撒－个－几＂．
　　然后我又问＂混蛋扯淡＂怎么说，小外先张张嘴，我做好准备认真听，小外又闭上嘴，浪费表情！我浑身泄了气，估计她不会，小外又张张嘴，我再提起神儿等她回答，这次她那嘴张的老大，嘴成Ｏ装：＂阿DDD嚏DDD！＂
　　我DDD恼DDD！！！我的脸正冲着她的嘴，她喷了我一脸唾沫星子，还携带感冒病毒，我极其不高兴，擦擦脸，递给她一杯水：＂润润喉咙！等会儿吃点儿药预防感冒＂．
　　小外接过水，勉为其难的说了一句极罕见的话：＂谢谢你哦＂．
　　她这样对我说话我还真不舒服：＂不用谢！等会儿我也得吃点儿，省得被你传染＂．
　　＂切，多少人等着被我传染呢，别不知足，我嘴里的不叫唾沫，叫恩露，叫圣水＂．
　　恩露？圣水？我马上冲到水管面前，使劲洗洗脸，出来后小外正洋洋得意的喝着水冲我笑，我看不得她这表情，白她一眼：＂快点儿说＇混蛋扯淡＇怎么说！＂
　　小外想不出来，再去问荨，荨用一双精细含蓄的美目打量着她，小新横我一眼，对荨说：＂别理她们，这俩人整天没正事儿＂，又对小外说：＂跟你扬儿姐讨论英语去，这个对你才实用＂．
　　小外据理力争，浑不楞的说：＂我跟扬儿姐是想跟你一起向荨学习嘛＂．
　　小新打她屁股一下：＂少拿官方语言敷衍我，你们就别象荨学习了，荨让我给包了，快点儿学英语去＂，说着就低头拨弄琴弦．
　　小外讨了个没趣，她的脸看上去严重变形：＂扬儿姐，你家那位让咱学英语＂．
　　我叹口气，像个诗人那样小声吟颂：＂唉，她这是只许自己放屁，不许别人出气啊！＂
　　荨捂着嘴大笑，小新的脸陡然变色：＂扬DD扬？！＂
　　她这么有威慑性的一吼把我吼的浑身汗毛直竖，我一口唾沫没咽好，呛得直咳嗽，我觉得我在小新心目中的权威正在逐日下降，也许很快就要跌破水平线达到负值了，我脸上火烧火燎的，赶紧咳嗽着酝酿笑容。：＂咳咳咳，学英语学英语啦＂．
　　小外幸灾乐祸：＂扬儿姐，你说你是怎么把小新姐给忽悠进家门儿的？＂
　　我真想踢她，不过为了维持我的风度，我只能压着音儿轻描淡写：＂事情的经过是这样儿，是你小新姐挺喜欢喜爱我的，特崇拜敬仰我，我呢又觉得她挺可怜的，我这人就见不得可怜人，所以嘛就对她援助援助，在情感上满足她一下，因此DDD就让她在青春未消退之前来我家里坐坐，以便跟偶像能进行亲密接触＂．
　　＂天DD啊！要DD死DD人DD了！！＂小外端起杯子把里面的水一口气儿全部喝光：＂哎DD！学英语学英语！嘿，扬儿姐，那个．．．咱就讨论讨论中国英语吧＂．
　　我瞪她一眼表示同意，所谓中国英语，就是符合中国人的逻辑但却让英国人听不懂的英语，这很能发挥我们的想象力．
　　我问小外：＂枕头怎么说？＂ 
　　小外回答：＂外布里是糠＂，她接着问我：＂板凳怎么说？＂
　　我回答：＂四腿一～支＂，我再问：＂鞋子怎么说？＂
　　小外想了想：＂包着袜子～＂．
　　我思考了半天：＂怎么包着袜子了？＂
　　大概是我的表情挺象女博士的，小外充满轻蔑的嗤了一声：＂袜子不是被鞋子包着的嘛，笨．＂
　　小新和荨可能被我们认真学习的表情所吸引，也都过来凑热闹，小新和颜悦色的问：＂那袜子怎么说？＂
　　我按着小外的逻辑，毫不犹豫的抢答：＂包着丫子～！＂
注意了 以下是小新滴：
---------------------------------------------------------------　
　　扬扬最近一直比较忙，更新会比较慢一点。好多朋友建议我来写一写
　　我们的高中生活以及我对扬扬的态度和看法，扬扬也主张让我来亲自写一下，毕竟未来的路还很长，但我们的开始却只有一个，所以应大家的要求，我就以我有限的文笔水平来将我们在学生时代的生活及我眼里的扬扬稍稍概述一下吧，写的不好，请大家见谅。：）
　　
　　
　　我与扬扬在上高中以前，生活在两个不同的城市，我们的父辈是从小就认识并共同经历过苦难的朋友，两家通信来往比较频繁，扬扬的父母很开朗，也很开明，如同两个不知愁为何物的老顽童，尤其是扬扬的父亲，虽然从小受尽生活的磨难，却一直很乐观的来看待这个世界，他老人家最常说的一句话是“没走不了的路，没有过不了的河”。我经常听到父母提到扬扬，也一早就认识扬扬的父母，但我们两个却是一直到了高中才互相认识，这似乎有点离谱，不过却完全真实。
　　
　　我们是在北京读的高中，上高中前我随父母来到济南（那时他们都调迁到济南工作），在这里，我第一次见到了扬扬．当时我的母亲把躲在关叔叔身后的扬扬拉到我身边，指着她对我说：“新新，你不是一直想要一个弟弟妹妹的吗？她叫扬扬，是你关叔叔的孩子，从今天起你们就是姐妹了，以后你们会在一个学校读书，我们不常在你们身边，你们要互相照顾”。我见扬扬第一眼，就对这个清秀漂亮衣着干净的女孩子很有好感，她初次见到我时有些羞涩，也很内敛，一直垂着脑袋撮弄衣角，有些腼腆，与现在的小外很象，很可爱的样子。虽然长辈们都要我们以姐妹称呼，不过扬扬却从来没正儿八经的叫过我一声姐姐，一直都是直呼名字，这是让我感到很遗憾的一件事情。:)
　　
　　我的父母工作忙，且都不在本地工作，不能时刻照顾我们，好在他们对我比较信任，相信我能照顾好自己，加上有扬扬与我做伴他们也比较放心，因此没有为我们办理住宿手续，而是让我们住到离校不远的我姥姥留下的那所两居室的小屋里，所以严格说起来，我们的“同居生活”是从高一开始的。
　　
　　我从小就在北京生活，对这里的一切都很熟悉，但扬扬自己一个人远离家乡的朋友来京读书，总会有些落寞，再加上天生是个慢热型的人，所以她跟我一起住了两三个月了还一直相敬如宾，客气的不象话。我想她在内心深处对我是有些抵触甚至有些惧怕的，那时我是班里的学习委员及英语课代表，她又整天吊儿郎当的不按时完成作业，我就整天追债一样在她屁股后边给她要作业，她说她当时见了我就象见了老虎一样，第一感觉就是想跑，只是无奈生活在同一个屋檐下，不得不面对我而已。以至于扬扬到现在都经常说“你是黄世仁，我是杨白劳，我是在你的压迫下长大的”。其实扬扬是很优秀的，只是她自己从未觉察到，就她这种心不在焉的学习法还能将名次一直保持在前十名，这就足以让很多抱书苦读却不见成效的同学想吐着血去跳楼了。后来扬扬告诉我其实她一直想靠近我一点，无奈我整天凶巴巴的追着她要作业，吓的她每每有想与我亲近的念头时总会情不自禁的打退堂鼓，呵呵，开始认识她的时候，我似乎是真的凶了一点点。
　　
　　时间就这样一天天的在指间溜走，高一期中考试过后，扬扬与班里的其他同学都已经很熟悉了，惟独与我还处在不温不热状态，我也太没在意，心想你不喜欢跟我讲话我还不乐意搭理你呢，就这样，我们没能如家长所愿，俩人各抱想法的在同一房屋里继续生活，看似不经意却又时刻注意对方的举动，比如我喜欢吃什么水果扬扬会故意买上一大堆，然后说自己吃不了，就“施舍”给我一点，如果扬扬去买东西，我会说要出去散步，顺便陪她买东西，她从小方向感就差，容易迷路，让她自己一个人出门，实在不能让人放心。我们这么“有礼貌”的不咸不淡的过着，直到高一下学期，发生了一次小小的意外，这才让我们的关系亲密起来。
小新：
================================================================================================================
　　
　　那是我们放学后一起回家，路上“巧遇”一个对我有好感的高年级男生，我本打算绕道而行，不过碰个正面也只能放弃这个念头，他拉住我想要送我礼物，我回绝掉，然后拉着一直沉默的扬扬继续往前走，那个男生好有毅力，就在我们身后一直跟着，大有我不收他礼物他就不罢休之势，我有些反感，于是加快脚步，却不想把脚崴了，脚很痛，我的眼泪接着就流了下来，扬扬扶我坐下，回头就给那个男生一脚，冲他大吼“有你这样往死里追人的吗”，然后把我扶起来，背着我回家，那个男生跑过来对扬扬说“我来背吧”，扬扬又冲他吼了一句“你他妈以后离小新远点！烦不烦啊！”男生愣在当场，扬扬啐了一口，很拽的背着我就往回走，我都不知道她当时哪来的这么大的劲，竟然能一路把我背回家，那时我对扬扬并没爱恋的感觉，但我趴在她背上的时候，却从心底生起一种幸福感。从这以后我们的关系有了质的变化，不再相敬如宾，而是成了真正意义上的好朋友。后来我问她当时怎么会这么仗义的挺身而出，她很没良心的回答“因为你爸救过我爸的命，父债子还，父恩女报。”我听了她的话后很庆幸自己手里没拿剪刀，否则我一定会把她的嘴巴剪成兔唇。:)
　　
　　从这以后，我们一直形影不离，一起学习，唱歌，画画，看星星。我会在她不注意的时候画点关于她的速写，开始只是觉得好玩，后来却成了习惯。扬扬很顽劣也很搞笑，喜欢损个人，搞个恶作剧，我从认识她到现在都数不清究竟被她算计过多少次，还好她比较听话，每次搞恶完毕后都会乖乖的承认错误。不过扬扬也有沉默与温柔的时候，这两点表现在她思考时的专注与绘画时的投入上。绘画时的扬扬与平日所见的她判若两人，这时的她很情绪化，时而兴奋，时而低沉，时而手舞足蹈，时而目光呆滞，她觉得满意的作品会小心的收藏好，她觉得不满意的作品会立刻将它烧掉撕掉，有感觉时她可以在画室呆上三天三夜而不出门一步，没感觉时她看都不会看画室一眼。我想每个艺术家都是有些神经质的，虽然她现在距离成为“家”的道路还很遥远。扬扬在画画时更象个固执的孩子，恰恰是她的这种孩子气，才使得她有今天在绘画上的小小成就。
　　
　　随着对扬扬一点点的接触与了解，我们渐渐融汇到彼此的生活之中。每年寒暑假我们会一起回家，那个时候我们两家都还没有搬，住在同一个家属院内，很方便见面，我对济南并不熟悉，扬扬就带着我到处游玩，每到一处她都会告诉我这个地方曾经发生过什么事情都有什么典故诞生过什么名人，我惊讶于她对自己家乡的了解，我还记得她站在“济南惨案”发生地时眼神里所流露出来的那股伤痛与悲愤，也还记得她观览李清照故居时脸上所透露出的敬仰与自豪。那三年的假期里她不只领我踏遍这个城市的每个角落，而且附近的城市也都在她的带领下被我们塌平，扬扬对泰山情有独钟，每年都会去爬一次，她领我爬泰山时教我如何爬山才不会觉得太累，并绘声绘色的给我讲关于泰山的种种神话传说以及泰山上的文化来源，那时我惊诧于她的小脑袋里竟然隐藏着这么丰富的学识，她一步步带领我正式走入这个号称礼仪之邦的齐鲁大地，在她的影响下，我渐渐爱上了这个古城的文化。就这样，一直到了高三，而高三这一年，也恰恰是我思想的转捩点。
　　
　　扬扬怕打雷，每次打雷的时候她都会缩成一团，刚上高三的时候，天气很闷热，人人都盼着下雨，但夏天的雨往往是伴随着雷和闪的，那天晚上雷雨交加，我接完妈妈打来的电话后看到扬扬正抱着毛毛熊可怜兮兮的一直坐在沙发上看着我，我问她是不是又害怕了，扬扬点点头，我说今晚就跟我睡一张床吧，扬扬又点点头，我整理好床铺躺下，示意她睡到我旁边，扬扬很听话，把毛毛熊放下，蜷到我怀里，她第一次对我说我身上有种安全的味道，然后很安静的睡去。这是我们第一次睡一张床，而且从这以后我们很少再分开睡，第一次与扬扬同睡一张床时的感觉是温馨的，第二天醒来后看到我怀里的扬扬那可爱的睡态，第一次有了想与她牵手到老的念头，我知道我在沦陷，而要命的是我根本就是想让自己沦陷下去。那时有几个男生正在追扬扬，好在她天生对感情比较木纳，竟然学着别人的样子在人家给她的情书上找错别字和文法错误，还一本正经的打上批注，然后再还给人家，弄的那些男生哭笑不得。如果我要收到情书，扬扬会先撅上两分钟的嘴，再把我的情书抢过去打个大叉，那时我对扬扬的感情已渐趋明了，所以对她的这种行为很是高兴，她爱怎么打叉就怎么打叉，她打的越多，我心里越舒坦。
小新
=============================================================================================
　　
　　高三下学期我们开始进行专业考试，我们的目标是中央美院，因为都感觉自己比较有把握，所以在报名时一共报了两个，其中一个就是我们现在的母校。扬扬是个粗心鬼，考素描的时候忘了填写名字，致使素描成绩是零分，她的色彩与创作的分数都很高，如果不是因为素描，她上中美是完全没有问题的，我与她一起查的成绩，知道她没过以后，为使她不受刺激，我告诉她的我的电话一直占线，暂时还没查出来。晚上回家后扬扬抱着我哭了一晚，第二天一大早就要拉着我去给我查成绩，我有些慌乱，拉住她不让她查，我问“为什么这么想知道我过没过啊？”她说“以后咱就不在一块了，我想提前作好你不在我身边的心理准备”，我接着问“你很怕跟我分开吗？”扬扬使劲点着头说“好怕，其实我上哪个学校都无所谓”，我继续问“那你昨晚干吗哭这么凶？”扬扬低着头小声说“一想到要跟你分开就好难过，忍不住就要哭”。我听了以后好感动，想都没想就告诉她我也没过，要与她报考同一学校，扬扬一脸惊诧说这不可能，非要亲自查个明白，我拉住她不让她查，并信誓旦旦的说这是真的，我原以为扬扬听到这个消息后会兴奋的大跳，没想到她却扑到我怀里大哭，边抹泪边自责说“是我的霉运传染到你身上了”，我真是想哭又想笑，而事实一再证明，我这个冲动的决定是正确的，我从来没有后悔过放弃读中央美院的机会，因为在我看来，爱人要远比机会重要．
　　我曾开玩笑一样的问扬扬“如果我是同性恋看上了你，你会怎么办？”谁知道这个笨蛋真的把我的话当成玩笑话，她说“你要是同性恋，那天底下就没正常人了”，边说边在我收到的情书上打个大叉，气的我真想两脚把她踹个半死。:)
　　
　　扬扬很纯真，一直象个孩子一样，我不想硬扯着她要跟我有同样的想法，我喜欢水到渠成瓜熟蒂落的感觉，所以我可以等，等她长大，等她正视自己的感情，但我不可以强人所难，把自己的思想硬加到另一个人头上，就好象到寺庙去宣扬马列主义唯物论一样，这是很不道德的一件事，强扭的瓜不甜，我相信扬扬对我是有感觉的，只是她自己不知道而已。如果我生病，她会不眠不休的一直守在我身边直到我转好，如果我想吃什么小吃，她会跑好几条街为我去买，如果我心情不好，她会千方百计的哄我高兴，每到我生日那天，她会变出很多花样来为我庆祝……太多了，高中时代的扬扬对感情是迟钝的，也是可爱的，我当时的想法是即使我们不能在一起，即使扬扬永远不知道我爱她，但能拥有这些美好的回忆，对我来说，已经够了。
　　
　　就这样我们上了同一所大学，我们依然是形影不离，两个人一起牵手逛街或者跑到山上看看星星，过的很简单，也很开心。我在学生会担任职务，有时候会比较忙，不管我回来有多晚，扬扬都会打好饭等我回来一起吃，有时我在外边吃过了，为了不让她失望，还是会象征性的吃一点，她每次看到我吃她买来的东西都会傻傻的笑，然后帮我把床铺整理好，以便让我早点休息，然后把我换下来的衣服去洗干净。每次看她为我忙碌，我的幸福感就会增加一分，我想我那个时候就已经离不开扬扬了。
　　
　　大学里追扬扬的男孩子只增不减，有几个其他院校的男生也对她抛媚眼，大一那年的情人节，我收到一束玫瑰花，恰巧被扬扬看到了，她撅着嘴把她收到的花啊礼物啊情书啊什么的往我眼前一放，说“我收这么多礼物都没稀罕，你收个花有什么好稀罕的嘛，看你笑的那个灿烂，没出息，切”，我哪有笑的灿烂啊，真想一脚把她踢飞，不过看到她这种不自觉中所流露出来的吃醋表情我还是蛮开心的，我把花丢到垃圾篓里，对她说“你看我不稀罕了”，扬扬的表情由阴转晴，学着我的样子把她的那堆礼物也都丢到垃圾篓里，还笑嘻嘻的说“我更不稀罕啦”，然后拉我出去，亲自买了一束花送给我，我当时接花的时候手都是抖的，这可是她第一次送我花呢。现在扬扬每周都会送我一束花，或者说我们每周都会送彼此一束花，不过我对她第一次送我花时的表情到老都会记忆犹新，脸红扑扑的，太可爱了，我将已经枯萎的花瓣都压到书本里，一直保存到现在，每次拿出来看，都忍不住会笑。从那以后，每年到情人节与七夕这一天，扬扬都会以各种理由把我收到的礼物都弄个稀巴烂，然后找借口把我留到她身边，不让我出去与其他人约会，虽然她一直认为这是理所当然的事情，并没想太多，但她的这种行为却让我欣慰不已，呵呵，现在想想那一段真的很有趣。
小新：
========================================================================================
　　
　　大三那年因为父母的工作关系，我们家搬离济南，家一搬，我与扬扬在寒暑假就不能与往常一样时刻见面了，我们只能在电话里听彼此的声音，我不知道我们哪来的这么多话说，每次一聊就会聊好久，扬扬习惯了每晚都听我对她说“晚安”，否则会睡不好，于是我在每晚睡前都会打电话或者发信息给她说“晚安”，有次通电话时扬扬说想我了，要来找我，我还以为她只是随便说说，谁知道她真的坐了一晚的火车跑到我这里，我看着她满眼的血丝忍不住抱着她落泪，我要她先睡一会，扬扬就很乖的在我怀里安稳的睡去，我抱着熟睡的她，我想如果要我们这辈子分开来过，似乎很难办的到。
　　
　　开玩笑的时候我对扬扬说你大学四年不准接受男生的求爱，扬扬很乖，乖到把我的话当圣旨，大学四年她拒绝了所有男生对她的好意，一心一意的只做我的“尾巴”。其实我隐隐有些希望她能与男生交往一下的，毕竟在大学里除了学习就是恋爱了，虽然扬扬会在闲暇时出去打一下工，体验一下生活，但自由时间还是挺多的。如果扬扬真的与男生交往，我想我会为难她一下，让她在我与男生之间做个选择，不过看她这个样子，也只能欣慰的作罢。我安心百分百，虽然她不知道我爱她，但我却能感觉的到她已经爱上了我，所以我要做的，只是等她自己慢慢明白就好，当然，也少不了旁敲侧击。
　　
　　大四那年，老Ｋ曾对我说过他喜欢扬扬，可扬扬的心却在别人身上，他想挣，可挣不过，也不知道该怎么去挣．我当时不知道该去如何安慰老Ｋ，只能陪他沉默，老Ｋ真的是个好人（很遗憾，我文笔有限，只能用好人来形容这个一直守护在扬扬身后的男人），那一刻，我为他心痛．后来他又曾找我谈过一次话，问我有信心与扬扬过一辈子吗，如果我没有，就要早放手．那时我们刚刚工作不久，扬扬也还没有对我表白，我看着老Ｋ，凭着直觉将头点下去，我告诉老Ｋ我有信心与扬扬过一辈子，虽然她到现在还不知道我爱她，但不久的将来总会知道的，老Ｋ眼神里闪过一丝痛苦，我知道老Ｋ的心一定在流血，但他却忽略自己的心痛，只给我打气，为我加油，对老Ｋ，我有说不出的抱歉，也有说不出的感激，其实如果没有我，扬扬与他真的很相配，可上天安排了我与扬扬的情缘，老Ｋ只能独自去添抹伤口了．我与扬扬真心的希望老Ｋ能找个好女孩与他共渡一生，我们也积极的为他穿针引线，我相信他会是一个好丈夫，也会是一个好父亲，我想不久的将来应该可以听到他的好消息。
　　
　　
　　
　　再后来就是读研了，读研后我以一个“阿姨”的名义同扬扬聊天，发邮件，彻底摸明白了她的心思，扬扬是在大四时发现自己对我的感情的，是在研一的时候确定的，她很会装，在校园看到我与韩冬在一起时她会笑的比任何人都灿烂，但是晚上却对着我这个“阿姨”涕泪交加的哭诉，我当时很想跟她表白，但那时心理上对两个女人在一起，信心还是不足的，再说让扬扬受点苦也是应该的，我从高三到大四等了她五年，她不过仅仅等了我三年而已，我当时的想法是只要她不先亲口对我说“爱你”，我就绝不先开口，反正我能以“阿姨”的名义天天听她对我说“爱”，虽然是虚幻的网络，不过人可都是活生生的，而且还能天天见面，因此我反倒不着急了，没事就故意跟个男生一起在她眼前晃悠，刺激她一下，好让她在网上多对我这个“阿姨”哭诉哭诉，以满足我“整人”的欲望，到现在扬扬都会说我那会很“恶毒”，呵呵，好象是有点哦，那三年我是让她吃了不少苦头，经常对她打一巴掌揉三揉的，不过还好，我们一直在一起从未分开过，扬扬也从未真正放弃过，这对我来说，已经足够了。
　　
　　我等了扬扬很多年，确切的说，是我们彼此互相等了很多年，按理说应该是很辛苦的，不过现在回想起来，却并非如此。我与扬扬在一起的时间，快乐要远远大于苦痛，对一个人的爱，并不一定非要说出来不可，爱一个人，是要她快乐，要她幸福，如果自己的爱会给对方带来苦恼烦闷，那我宁可永将这份爱存入心底。是你的，怎么跑也跑不掉；不是你的，怎么抓也抓不住。在学生时代，我没有感觉太苦，这要感谢扬扬一直陪在我身边，未曾离开，每次看到她灿烂的笑，我的心会跟着她一起飞扬，所有一切关于所谓“爱的折磨”的定论都会被抛到九霄云外。我暗恋了扬扬很多年，扬扬也暗恋了我很多年，我们的“暗恋”要比很多人幸运，因为我们虽然没有对彼此表白，但却始终相信我们的心是在一起的。那时的我们每次握着彼此的手，我们会将全世界都抛弃，只沉浸在两个女孩的世界里。我想其实我们要感谢那段“暗恋年代”，因为如果没有那时“暗恋”的苦，可能就没有后来“幸福”的甜。上苍对待每个人的感情都是平等的，不平等的，是人对待感情的心态。
　　
　　
　　
　　从认识扬扬以来，有很多人对我说过扬扬难以接近，因为她骨子里所透露的那股傲气会让人不由的发寒，我想但凡搞艺术的人，骨子里没有几个是不傲的，因为只有＂傲＂了，才能站到生活的上方来审视这个社会，来表达自己的情感；也有很多人对我说过扬扬太好相处，因为与她讲话时可以天上地下海里水里的随便聊侃，而且不用担心她会生气，其实扬扬只有对她看着＂顺眼＂的人才会平易近人，如果她看不顺眼，打死她也不会与其多讲一句话的，她的朋友可以不多，但却必须要有真性情（我想这些在扬扬以后所写的文中应该会提到）．我眼中的扬扬是个大雅大俗之人，她可以与收废品的老人闲侃一整天，却对当红的影视明星不屑一顾；她可以给希望工程捐款，但对路边有手有脚却以乞讨为生的乞丐抛以白眼；她可以在路边的小摊上津津有味的吃早餐，却对星级酒店里的饭菜挑三拣四；她会在阳光下与民工交谈，却对出入高楼大厦的“精英”保持沉默……她的雅，来自她对艺术的修养与追求，她的俗，来自她性格里的淳朴及对生活的热爱。
　　
　　扬扬在文中把我美化了很多，其实在生活中，有很多时候都是她来照顾我的，扬扬虽然很顽皮，但也很细心，从与她认识第一天一直到现在，她时刻注意着我的情绪及身体变化，哪怕我只有一点点小小的咳嗽，她都会紧张半天．如果我常时间坐着不说话，她会使尽浑身解数来逗我笑；如果我在学习工作或生活中遇到不顺心的事情，她会默默的为我打气，给我鼓励，直到我有信心去应对这些棘手的问题……我们的生活是很普通的，偶尔也会有一点小矛盾与小摩擦，不过大都是一闪而过，持续时间不会超过十分钟，我们把这些屈指可数的摩擦事件当作生活的调料，品尝起来，味道还是不错的。我们与大多数由男女组成的家庭一样过着简单明了的日子。在男女所组合成的家庭中，由男人负担起整个家庭的开支，由男人去保护妻子儿女的安全似乎是理所应当，至少在当今的中国，男主外女主内的家庭模式是一时半刻改变不了的。但两个女人在一起，需要的是互相依靠，互相取暖，互相鼓励，互相扶持．我很庆幸，能与扬扬相识相爱，我的生命，也因为她的存在而变的鲜活。:)
　　
　　
　　边听着Bandari的Snowdream，边写下上面的这些文字，现在音乐已经终结，我们的学生时代与我眼里的扬扬也已被我回顾评价完毕，不好意思，时间关系，我只能将其很粗略的概括一下。我写的很死板，没有扬扬写的那么活泼，只能对大家说声抱歉了，大家就当作消遣来看吧.:)扬扬最近确实忙了很多，如果有时间的话，我想她应该会在第一时间来更新的。:)
　　感谢大家对我们的祝福，我们一起祝大家百事可乐。:)
小新和荨都哈哈大笑，小外跟个老夫子一样拍拍我的头：＂孺子可教孺子可教哈＂．
　　我把小外的手拨开：＂别没大没小的整天＂．
　　荨忍着笑：＂扬扬姐，你和小外还能分出大小吗？哎哟天啊，我真同情死小新姐了．＂
　　小新总算找到了知音：＂荨啊，你能同情我我真感激死你了，我快被这俩祖宗折腾的喘不上气儿来了，你要能在济南多好，最起码小外总还有个怕角儿，她俩也不至于这么闹＂．
　　荨很威严的拧着小外的耳朵：＂以后不准太调皮，听到了没？＂
　　小外可怜巴巴的看着荨，很没良心的说：＂听到了听到了，不过我一般都是按照扬儿姐指示办事的哦，你该去拧她的耳朵才对＂．
　　这小鬼好事儿从来不往我身上推，我很不乐意：＂哎哎哎，你怎么老说些后现代的话啊？我咋．．．＂
　　我还没说完，小新就打断我的话：＂甭狡辩了你，你俩半斤八两，狗咬狗一嘴毛，谁也别说谁了啊＂，她捏住我的鼻子：＂你哦，这辈子也就这样儿了＂．
　　荨点头附和：＂她俩一时半会儿三年五载的是静不下来了＂．
　　＂可不是，愁死人不偿命＂，小新拉起荨的手：＂让她俩闹吧，咱去弹琴．
　　
　　小外等她俩离开后，碰碰我的胳膊：＂扬儿姐，她俩好象老欺负咱俩呢＂．
　　我有点儿气愤：＂可不是，咱不能老让人欺负，得想个法子＂．
　　小外把落到鼻尖儿上的眼镜往上推推：＂那个．．．从长远来看，我觉得咱得建立和发展一个战略性协作伙伴关系＂．
　　我深表赞同：＂那咱就以和平共处五项原则为基础，不结盟，不对抗，并要为双方在各个领域上进行最广泛的平等互利合作创造条件，双方在政治上完全平等，经济上互利合作，安全上相互信任，人际事务中加强协作，你看咋样？＂
　　＂我看还凑合＂，小外补充道：＂咱还得举行定期政治会晤，并得建立一套双方合作协调和指导制度，最重要的就是的得建设好咱的防御机构＂．
　　我们俩人一拍既合，达成一致协议：只准窝里斗，不能窝外打；人后可以同床异梦，人前必须信念一致！
　　战略性协作伙伴关系被我们一锤定音，顺利通过，我和小外以水当酒表示庆祝，无限激动．
　　
　　荨的课程不紧，所以可以在济南多待几天，这可幸福了小外，不过也苦恼了小外，因为荨为了要提高小外的英语水平，要我们都用英语对话，我和小新当然积极配合，小外可惨了，她吊着张苦瓜脸格外安分，不再跟我贫嘴，老老实实的坐一边能不说话就不说话，反倒我们三个经常往她跟前凑，按住她就噼里啪啦一阵猛侃，我看到小外的表情，终于知道了人若吃了黄连究竟是啥滋味的了．
　　有次小外乐滋滋的对我们说：＂我给我表弟未来的孩子想好名儿了＂．
　　我们无限惊诧，同时用英语问：＂起的什么名？＂
　　小外用标准的普通话回答：＂她要生个闺女，就叫雅思，她要生个小子，就叫托福，再来个孙子，就叫八级！＂
　　我们手一摊，长嘘一口：＂oh，my god!＂
　　
　　小外的英语其实不错，如果只是做题看文章，她一般都可以应付的，可怜中国学生学的大都是＂哑巴英语＂，只会做题不会说话，想当年我也是，我能开口讲英语纯属是被小新给逼出来的，那会儿她有事儿没事儿就在我耳朵旁边唠叨鸟语，弄的我想不会都难．小新从小英语就好，我的英语是在考上研之后才过的六级，她早在大三那年就过了八级，这有她妈妈的一半功劳，据说她在出世之前，她妈妈就整天对她进行英语胎教，每天都会拿出个把小时听会儿英语歌曲或者看会儿英文杂志，我曾问我妈：＂你怀我时咋就不知道对我进行点儿英语教育？＂
　　老妈撇着嘴对我爱搭不理，老爸帮老妈说话：＂别说，你妈怀你那会儿还真对你进行过外语教育，可惜不是英语＂．
　　我问：＂那是啥语？＂
　　老爸特豪情：＂俄语！＂
　　我歪倒在老妈身上，俄语？我也从来没听过这两口子谁说过俄语啊，老爸解释道：＂那会儿吧那个俄语歌儿挺好听的，你妈特喜欢，整天听，还经常摸着肚皮问你能不能听的懂呢，她一问你就踹她肚皮一下，你妈还以为你听懂了，特高兴，就这么一发不可收拾，听了半年多的俄罗斯民歌，听的我这耳朵都快起老茧了＂．
　　我乐了：＂妈，那您听的懂吗？＂
　　老妈很不可一世：＂听不懂词儿还听不懂调儿嘛，那旋律，真美啊！我到现在还记得那曲儿是怎么唱的呢＂．
　　老妈说着就自个儿哼哼起来，可她哼出来的曲调明明就是＂我的太阳＂嘛，我大笑着搂着她一块儿跌倒在老爸怀里，哎DD！我可爱的老母亲啊！早知道老妈对我进行的是俄语胎教那我应该去学俄语的嘛，要从小就学俄语那说不定我现在说俄语说的比俄罗斯人都顺溜，还能在小新跟前显摆显摆，浪费了十来年功夫学英语，亏不亏啊．
　　
　　荨回去后，我和小新依然沿袭她所留下来的方针政策，只要见到小外，大多时候就会用英语跟她讲话，小新有个外国朋友经常与他的妻子一起来济南洽谈商务，而且一来就待一个多月，他和他妻子都４０多岁，很和蔼，有两个可爱的儿子，他很喜欢与中国学生交流，说来也巧，他的妻子恰好与小外学校的那个英语外教认识，所以我们每次拜访他们总会把小外给带上，小外本就聪明，又经过这么一阵空袭，她的口语提高的很快，这可乐坏了荨，她每次发邮件都会梦想如果我们四个出国游玩的话那该是一种怎样的拽，呵，生活中我和小新所认识的＂同类＂也只有小外和荨而已，所以看到荨的梦想我们也难免梦想一番，这的确是个美好的希望．
　　
　　
　　同学聚会，我和小新按时来到现场．大学时的同学都到的差不多了，我看着这一张张熟悉又陌生的面孔，突然有种莫名的沧桑感．同学中有不少已经结婚，还有几个已经当了爹妈，看他们都长嘘短叹的谈论家常闲话，我这才发现昔日无忧无虑的同学已经不再从前，取而代之的是一颗颗疲惫挣扎并带着世俗面具的心．
　　小新碰到韩冬，只是冷冷的打了声招呼，然后又去与其他同学周旋，我看着韩冬那张发灰的脸，为他抹了一把心酸的泪．说实话，这群同学里面跟我关系好的还真没几个，除了小新，就剩老Ｋ和还未到的张婷了，不过也总不能因为有点生疏就呆着不动装木乃伊不是，我要么一会儿在小新屁股后头有一下没一下的跟由飞侃侃，要么在老Ｋ眼皮底下有一搭没一搭的跟刘晴聊聊，再要么就自己一个人有一声没一声的跟其他同学打招呼．．．感觉嘛，挺累的，我对交际一向不擅长，这个缺点从这次同学聚会中发挥的淋漓尽致．
　　
　　张婷终于到了，老远就冲我们招手，我和小新跑上去先给她一个大大的拥抱，我见了她挺激动，边抱着她边嚷嚷：＂婷子，想死你啦！＂
　　＂哈哈＂，张婷搂着我和小新，先在我脸上啃一口，又在小新脸上啃一口：＂是哦，我也想死你俩啦！快点儿让我看看，你俩谁胖了＂．
　　小新调侃道：＂我们俩谁都没胖，我看好象你胖了不少哦＂．
　　张婷一声尖叫：＂真的啊？我可一直坚持做瑜珈的啊！＂
　　老Ｋ往上凑热闹：＂你不知道瑜珈都是蒙人的吗？＂
　　张婷又一声尖叫：＂我不活了！＂
　　小新笑呵呵的挽着张婷的手：＂跟你开玩笑啦，我们可爱漂亮的婷婷同学怎么可能说胖就胖嘛＂．
　　我也打哈哈：＂就是，你看你那小腰儿，比针管儿都细，老Ｋ一个巴掌就能捏的过来＂．
　　老Ｋ捶我一拳，笑骂：＂你丫死性不改，不说我你不舒服是不是！＂
　　小新很正经的看着老Ｋ：＂你怎么知道她有这个弱点？＂
　　张婷哈哈着拍拍小新：＂我说你跟关扬老在一块儿还真沾染了她不少损人的恶习哈＂．
　　小新面不改色：＂过阵子我们就去北京，到时候也拽你一块儿沾点儿，有难同当嘛＂．
　　张婷一听我们要去北京来了精神，拽着我们不松手，我们还没动身的前兆呢她先算计上等我们到了后要怎么个吃喝玩乐法了，老Ｋ更有精神，直接想尾随我们的脚步把公司挪过去，还搁我们一群外行人跟前展示他的宏图大业，看他那德行我总算知道了牛气冲天是啥意思了．
　　张婷看看我和老Ｋ：＂你俩关系还没定啊？＂
　　老Ｋ很稳当：＂早定了＂．
　　小新睁大眼看着他，我赶紧补充：＂我们定的是兄妹关系，哎DD！别误会别误会哈＂．
　　张婷不能理解：＂定个兄妹关系干吗？啥年代了还搞哥哥妹妹这一套那！俗！＂
　　老Ｋ解释：＂兄妹关系的意思就是说我们不是情人关系，懂不？笨美人儿？＂
　　张婷跺老Ｋ一脚，接着又摆出一副象佛祖一样的四大皆空的样子，她看着我和小新：＂我明白了哈＂．
　　我和小新微笑着不置可否，虽说是老朋友，不过我们还是坚持能不说破就不说破的原则，张婷见我们不说话，就当我们是默认了，她握住我和小新的手：＂你们，一定要好好的＂．
　　我和小新都挺感动，握着她的手想说点什么，却又什么都说不出，张婷很诚恳：＂你们啊，什么也别说，记着我永远是你们的好朋友就成了＂．
　　老Ｋ两个大巴掌把我们仨人的手都握到一块儿：＂还有我呢＂．
　　我和小新的掌心都出了汗，看着这俩老同学，老朋友，我们除了感动，就剩感激了．
　　
　　同学们都三五成群的聊天喝酒，我们四个先各自转悠一圈儿轮流打招呼，然后很有默契的坐到西边的角落里瞎侃，我问张婷：＂咱是不是也该把终身大事儿给定定了？诶，你身边应该有不少雄性动物吧？＂
　　老Ｋ不乐意了：＂怎么说话呢你？我们是雄性动物那你们是什么？＂
　　我白他一眼：＂我们是女性＂．
　　张婷的脸拉成苦瓜状：＂还真有个雄兽追着我满街跑＂．
　　小新赶紧问：＂啥样的雄兽啊？＂
　　张婷一咬牙：＂妈的，一个美国黑人，丫比碳都黑，我一见他就想到狗熊＂．
　　我一下乐喷了：＂哎！张婷，你说你要跟他合计个孩子出来得是啥颜色的？＂
　　老Ｋ一本正经的推论：＂得是棕黑色吧＂．
　　小新特象名探柯南：＂不对，得是青藏高原上的那种土黄色＂．
　　张婷给我们仨一人一脚：＂我说你们还真是一家人啊，没完了还！都给我听好，姑奶奶我对黑人没兴趣，要找就得找纯种的华夏子孙！＂
　　我看看在一旁乐的浑身抖的老Ｋ，脑袋一亮：＂张婷，你看我们家老Ｋ咋样儿？这孩子到现在还一直是单身那，他一直不结婚就是为了等你＂．
　　老Ｋ那眼一下直了，张婷也想不到我会这么乱点鸳鸯，他俩一块儿冲着我来：＂你想挨刀啊！＂
　　小新在一旁浇油：＂用的着我去给你们拿把刀吗？用的话支一声儿哈＂．
　　我不理会他们三个的攻击，只觉得老Ｋ和张婷要多搭配有多搭配：＂哎，不要这样嘛，你看咱都是同学好多年，彼此有几斤几两重都拿捏的比秤都准，省了彼此了解的时间，直接进入热恋阶段，多美好啊！要不你俩先试试？不成的话再分开嘛＂．
　　张婷和老Ｋ脸红的都象斗牛用的那块红布，小新又当墙头草：＂就是就是，我看扬扬这主意不错＂．
　　于是，我们的厄运来了，张婷捏着小新的鼻子往她嘴里灌酒，老Ｋ摁着我的脑袋往我鼻子里灌烟灰．．．
　　
　　同学聚会轰轰烈烈的结束后，我和小新接受刘晴的邀请，来到她的酒吧．
　　有好一阵子没来她的酒吧了，同学聚会上跟她说话也不是很多，这人还是一如既往的媚态万分，她招呼我们过去，亲自为我们调了杯酒，我喝一小口：＂最近过的不错啊．＂
　　刘晴笑的有点沧桑：＂还成吧，我打算归隐山林了＂．
　　小新问：＂怎么了？＂
　　刘晴叹口气：＂唉，累了＂．
　　直觉告诉我，刘晴不是累了，而是爱了，她这人有一毛病，每次爱情稍微一失意就总说＂归隐山林＂之类的俗话，我单刀直入：＂感情又受挫了吧？＂
　　刘晴耷拉着脑袋点点头：＂是啊，挫大了，都他妈快挫坏腰了＂．
　　小新很体贴的拍拍她的手：＂说出来或者会好些＂．
　　刘晴把她杯子里的酒一饮而尽：＂唉，最近爱上一个我原本不爱的人，可惜下个月他就结婚了＂．
　　刘晴这人思想先进，所以我得先把性别搞明白：＂你说的＇他＇．．．是男的女的？＂
　　刘晴瞥我一眼：＂女的＂．
　　＂噢＂，我来了兴趣：＂说说看吧，你怎么爱上她的？＂
　　刘晴用右手托着脑袋：＂说来话长，她是我这里的客人，经常来我的酒吧，我们就这么认识的．她比我大两岁，长的不能说漂亮，一般人吧，认识我之初就告诉我她喜欢女人．爱上她之前我本来是讨厌她的，因为她长的打扮的都太男人了，我看不大惯把自己整的比男人还男人的女人，所以我一见到她就想躲的远远的，我一躲她就追着问我为什么要躲她，我说我挺怕你＂，刘晴又喝了一杯酒：：＂这段我就不说了，反正我说话挺重，伤的她挺深，谁知道人都他妈的犯贱，她真不来找我了我竟然对她思念起来，就这么过了两个月，她再也没来我的酒吧，我也发现我确实喜欢上了她，当我告诉她我有点喜欢她的时候，她却告诉我她要结婚了．．．＂
　　我小声问：＂真的要结婚吗？她？＂
　　刘晴再次把刚送来的那杯子酒一饮而尽：＂是真的要结婚了＂．
　　刘晴说着说着就哭了起来，小新眼圈一红，把她揽到怀里：＂哭吧，哭吧，哭出来会舒服些＂．
　　
　　我想刘晴可能有些醉了吧，同学聚会上她已经喝了不少酒，这次又猛灌了好几杯，看她这浑然忘我的样子，即使醉不了，那也应该晕了吧．我已经记不清楚她这是第几次为爱掉眼泪了，她为男人掉过泪，也为女人掉过泪，可能就是因为她太博爱，所以刘晴对待感情总是抱着玩玩的态度，可对每段感情却又不自觉的全心投入，只是每次总在无法挽回的时候才发现自己已经动了心，不过这孩子心理素质超强，每回都是哭过就拉倒，然后接着倒腾下一目标．
　　我和小新轻声抚慰着，等她哭够了，小新擦擦她的泪：＂你啊，为什么不接受教训呢？人生还很长，你总还会碰上自己爱的人，只是千万不要这么不经心的去对待感情了，打起精神来好好工作，顺便等待和寻找真正属于你的爱人＂．
　　我也劝慰：＂就是嘛，要打起精神来的，这个世界帅哥美女有的是，爱死你的也有的是，只是你得擦亮眼睛慢慢寻觅＂．
　　刘晴从小新怀里出来：＂我是没心情再寻找了＂．
　　小新鼓励道：＂不要这么悲观嘛，要有些信心，我眼里的刘晴可从来都是天不怕地不怕的哦＂．
　　刘晴握住小新的手：＂唉，这次让你听我唠叨，真不好意思啊，说实话，我以前老觉得咱俩有距离，也不大敢跟你说话，那会儿真是连正视你的勇气都没有＂．
　　小新体贴的笑笑：＂那现在呢？＂
　　刘晴看着小新，很诚恳的说：＂虽然我比你大，但现在却感觉你象个姐姐，一点儿距离都没有＂．
　　我凑上前：＂那我象什么？象姐姐还是象阿姨？＂
　　＂我也跟你说实话＂，刘晴点燃一支烟：＂关扬，你就象个骄傲的孩子，虽然平时看你挺平易近人的样儿，其实你浑身上下发着一股子傲气，让人不容易接近＂．
　　我被说成这个样子，挺有点儿尴尬：＂我哪有啊＂．
　　刘晴第Ｎ次把酒喝光：＂别不服气，你问问你自己大学时的同学除了老Ｋ小新和张婷，其他的人你有几个是主动联系的？你读研时的同学有几个还联系还记得？唉，象老Ｋ，小新，张婷这种人，我们一般人可都没法比的，就冲你这点儿，就足以说明你够傲＂．她又扭头对正在浅笑的小新说：＂不怕你笑话哦，我还真喜欢过关扬，可就是因为看透了这家伙的本质，我才没下手追她的＂．
　　我受不了这刺激，一把握住小新的手，下巴都快掉下来了：＂不是吧？！＂
　　她把手中的酒杯冲我一晃：＂知道我为什么不敢追你吗？就是因为你丫太傲，整天装的挺俗的样儿，不只你傲，你身边的朋友也傲，就说你那个同事吧，叫啥来着．．．绢子，对，绢子，丫就挺傲．．．我告诉你，你，是第五个被我看中的人，本来我还以为我现在有钱了，就能跟你们融合到一块儿了，这回同学聚会才发现，这不是钱的问题．．．＂．
　　我越发不自在，我还真是头回被人说成这样，敢情她这是感情失意冲我发泄呢？这人还真醉了不成？我很想回家，我觉得只有家才是最美好的地方，小新握着我的手，要我耐心的听她说话，我只能满宇宙里找话题：＂那第一个被你看上的人是谁啊？＂
　　＂是我上小学时的班长＂，刘晴第Ｎ＋１次把酒喝光：＂啧啧，那小家伙那叫一个帅，他就坐我后边，我没事儿就回头看看，然后让他借我橡皮用．．．＂
　　我晕倒，原来上小学那会儿她就会追小男生了，有前途，小新轻轻对她说：＂不要喝带多酒哦，对身体不好，要爱护身体的＂．
　　刘晴醉眼朦胧的看着小新：＂呵呵，我现在好象又有点喜欢你了．．．＂
　　我差点儿跌到桌子底下去，小新也特尴尬，不过还是硬挺着安慰她：＂你真的喝多了，别再喝了＂．
　　刘晴摆摆手：＂我没喝多，我是．．．很有点儿喜欢你了．．．小新，你是不是特喜欢关扬啊？＂
　　小新看我一眼，对她说：＂是哦，我们几乎是从小一块儿长大的，能不喜欢嘛，呵呵，别再喝了哦，要不你真醉了＂．
　　＂我没事儿，关扬你丫这命也太好了吧．．．恩，是人家祖上给积德了＂，刘晴看看我：＂关扬，你说你这辈子最爱谁呢？＂
　　我再一次卡壳，我最爱的当然是小新，可刘晴不知道我们的关系，即使她看出什么端倪，我们也没打算过要在她面前摊牌的，毕竟这件事情，知道的人越少越好，除了小新主动对小外说出我们的关系，其他人我们都没有主动说过，我觉得朋友里面有老Ｋ绢子小外和荨知道就够了，我们实在没有信心再去对其他任何一个人出柜，即使是对着张婷，我们也没有十足的勇气对她说出我们的关系．
　　刘晴的眼睛一直盯着我看，我只能用俗的不能再俗的话回答她：＂最爱我爹我娘＂．
　　＂哈哈＂刘晴大笑：＂真是个好孩子哈，对了，小新，你跟韩冬怎么了？前阵子他经常到我这儿来呢＂．
　　我曾问过老Ｋ韩冬最近如何，老Ｋ说除了工作就是喝酒，看样子老Ｋ说的没错．老Ｋ说一开始他还经常过来陪陪韩冬，后来实在看不得一个大男人整天要死要活的样子，也就再懒的来了，其实韩冬一早就知道子衡不过是小新用来＂演戏＂的一个替身了，他后来又找过小新几次，每次都被小新以子衡为幌子冷冷的回绝掉，再说这个＂替身＂对他的刺激还是蛮大的，任谁都不可能受的了自己爱的人风情万种的看别人却冷若冰霜的对自己不是，于是韩冬绝望了，他不再追求小新，却转战来到了酒吧，我只能说爱的越深，醉的越浓，韩冬受苦了，我只能对他深表同情．
　　小新不经意的＂哦＂了一声：＂我们还好吧＂．
　　刘晴看着我和小新：＂你俩还住一块儿啊？＂
　　小新点点头：＂是哦，一直住在一块儿＂．
　　＂呵呵，你们要结婚了乍一分开不习惯可怎么办？＂
　　小新耐心的应付：＂结婚啊，还得过一阵子吧，该习惯的总要试着去习惯，呵呵，现在只顾工作了，没太想过这个事情，顺其自然吧＂．
　　刘晴醉了七八分，她在那里唠唠叨叨，一会儿说这，一会儿说那，我们见时间差不多了，把她扶到她的卧室休息，然后起身告辞．
　　
　　
　　一路上我想着刘晴所说的那些话，我想刘晴说的应该是实话吧，因为酒后吐真言嘛，不过心里还是有些不舒服，关于我自己是个什么样的人，我从来没认真想过，也很少有人对我有过评价，我只知道按照自己的生活方式去生活，只喜欢结交积极乐观趣味相投的朋友，只隐隐觉得我这人虽然不怎么好但也不怎么坏，跟罪犯一比我就是上帝，不过这与傲或不傲能扯上关系吗？一时之间，我陷人矛盾．我一会儿拍拍脑袋一会儿玩玩儿手指头，想烦了就凑到小新跟前在她脸上咬一口．小新任我自己瞎琢磨，一句话也不说，只安静的开车．
　　回到家，我趴到小新身上：＂小新，我真的象刘晴说的那样的人吗？＂
　　小新刮一下我的鼻子：＂你觉得呢？＂
　　＂我觉得不太象哦，不过似乎又有点道理，我没想过这个问题呢＂．
　　＂呵呵，傻瓜，傲点怎么了？很正常嘛，你看搞文学搞艺术的有几个不傲的，做人必须要有点傲骨，否则就成行尸走肉了＂．
　　我枕到小新的肩上：＂这么说我真的很傲了？＂
　　＂恩．．．有一点点啦，不过我爱你这种傲哦＂，小新轻揉着我的脸：＂我眼里的扬扬永远是最好的，谁都比不过，别人爱说什么就说什么，不许胡思乱想，恩？＂
　　＂恩，好麻烦，不想了＂．
　　＂这就对了嘛＂．
　　我猛然发现一个新大陆，摇摇小新的胳膊：＂你觉得绢子跟老Ｋ怎么样？＂
　　小新满脸诧异：＂你又想干吗？＂
　　＂你没觉得绢子跟老Ｋ也蛮配的吗？以前怎么就没发现这个问题那，啧啧，我得把他俩给互相正式的介绍配对儿一下＂．
　　小新忍不住笑：＂看起来似乎蛮搭配的哦，家庭相貌还有工作都很搭配＂．
　　＂那当然喽，你觉得怎么样啊？＂
　　＂我觉得啊，我觉得你最好不要乱点鸳鸯谱，老Ｋ和绢子又不是没见过，要来电的话早来电了＂．
　　我有点儿泄气：＂也是呢＂．
　　＂不过也不是没可能嘛，现在老Ｋ完全拿你当妹妹来看，对你彻底失望，小外毕竟还小，老Ｋ要等也够他等一阵儿的，这期间他是应该再去另觅其他人了＂．
　　＂也是哦，得有点希望哈，说不定他俩灵光一闪就互相喜欢了呢，没关系，要是绢子不成我就撮弄他跟张婷，嘿嘿＂．
　　＂哈，你哦，整天乱琢磨人，不过呢，我觉得老Ｋ与张婷还是相对比较搭配一些的，绢子还要出国，他俩有点悬哦＂．
　　＂呵呵，我也是这么认为呢，以后让老Ｋ多给张婷去俩电话，哈，好玩儿＂，我亲亲她的脸：＂不过刘晴说喜欢你的时候真的吓了我一跳哦，我的男情敌已经够多了，真怕你再给我勾引一个女情敌＂．
　　＂哈＂，小新咬咬我的鼻子：＂刘晴对我说你是她第五个看中的人时我好想笑哦，我们家扬扬原来这么失败啊，连个前三名都进不了＂．
　　＂啊，你当时没有吃醋啊？＂
　　＂我干吗要吃醋啊？＂
　　＂不吃醋就算了，竟然还损人！＂我翻身把她压到身下，不甘心的问：＂真的一点点一点点的醋都没吃吗？＂
　　＂我才不吃醋＂，小新勾住我的脖子：＂因为我要回来吃你，你原来一早就会勾引女人了！＂
　　＂我才没有＂．
　　＂我说有就有＂
　　小新的嘴角上扬着，她的唇勾勒出一条完美的弧线，我不由的看痴了：＂小新，如果有一天我对你审美疲劳了，你可怎么活啊？＂
　　小新脸色一正：＂你敢！你要真对我审美疲劳了，那我也对你审美疲劳好了．＂
　　我赶紧补救：＂怎么会嘛，我对我们家新新可是永远都看不够的哦＂．
　　＂呵呵＂，小新又扬起嘴角：＂永远有多远啊？＂
　　＂永远不远＂，我看着她晶亮的眼睛，很认真的告诉她：＂仅仅一辈子而已＂．
　　＂恩．．．那下辈子呢？＂
　　＂下辈子．．．还是爱你＂．
　　＂恩，下辈子，还是爱你＂．
　　我低头吻上她的嘴角，与她唇齿相碰，不再去想任何人，这个世界只剩我和她．
　　
　　
　　
　　在一个艳阳高照的日子，北京时间9点整，小外和荨一块儿来我家作客，我和小新表示了百分之三百的热烈欢迎，好几天没见小外了，我还真有点儿想她．小外和荨看着越来越和谐，我和小新由衷的为她们高兴．
　　荨从她的包包里拿出一盒茶叶递给我：＂扬扬姐，这是上好的龙井，送你的＂．
　　我毫不客气的接过来：＂好耶，谢谢哦＂．
　　小新在一旁出馊主意：＂我觉得茶艺不错，有时间咱一块儿去学吧＂．
　　小外赶紧脱身：＂我支持你们仨去学哈＂．
　　荨瞥瞥她：＂你也得学，甭想逃，诶，你知道茶艺的精神是什么吗？＂
　　小外斜着眼看我：＂你知道茶艺的精神是什么吗？＂
　　我卡了壳，虽说经常喝茶不过对这茶的精神我还真一直没怎么弄明白过，但又不能这么轻易的放弃我的面子：＂你不知道就说不知道，干吗反过来问我＂．
　　小外嘿嘿的笑：＂我考考你嘛＂．
　　小新惯性的拍她的脑袋：＂你也甭考你扬儿姐了，她绝对不知道，还是你回答出来吧＂．
　　荨命令道：＂快点儿说啦＂．
　　小外怯怯的看荨一眼，跟背古经一样摇头晃脑：＂所谓茶艺精神就是＇美健性伦，纯雅礼和＇．＇美＇就是美律，＇健＇就是健康，＇性＇就是养性，＇伦＇就是桥梁；纯乃茶艺之本，雅乃茶艺之韵，礼乃茶艺之德，和乃茶艺之道，嘿嘿，回答完毕，加十分！＂
　　我听的目瞪口呆：＂行啊小鬼，对茶都这么有研究，快赶上我了哈＂．
　　小外得意洋洋：＂那当然，也不看看我是谁＂．
　　她这么得意的劲头我还真看不大惯：＂别得瑟了啊，快点儿说你啥时学的，以前从没听你说过呢＂．
　　小外嘻嘻一笑：＂我爸喜欢喝茶，我又喜欢陶瓷，再加上红楼梦里我最喜欢的妙玉有＇一杯为品，二杯即为解渴的蠢物，三杯便是饮驴＇的高论，所以我就研究了点儿关于茶的东西啦＂．
　　＂哇＂，小新拍拍小外的脸：＂我们的小朋友原来深藏不露呢，比你扬儿姐强多了哦＂．
　　我觉得很没面子，在这种情况下闭嘴是最好的选择．
　　荨赞赏的捏捏小外的鼻子：＂不错哦，加油，等你考完试跟我一块儿去学吧＂．
　　小外的嘴张的能塞下个茄子：＂真的要学啊？＂
　　荨教育道：＂那当然喽，你看你对茶艺这么有研究，要再接再厉嘛＂．
　　小外耷拉着眼皮讨饶：＂我．．．我那是胡扯，我对茶不来电．．．＂
　　＂不来点那你就对她放电＂，荨说一不二，相当严肃：＂学茶艺能让人静下来，省的你浑身乱动＂．
　　我窃喜，冲小外挤挤眼：＂你看你，搬起石头砸自己的脚了吧，去学吧孩子，我相信你一定能学出个标准的淑女来＂．
　　小新白我一眼：＂少说别人，你也得去！＂
　　我再一次闭嘴．
　　
　　小新和荨又去切磋琴艺，我看着小外那张阳光灿烂的脸，阴阴的问：＂咱跟荨是不是有了啥实质性的进展啊？＂
　　小外没明白过来：＂什么实质性的进展啊？＂
　　＂啧＂，这个木头，我拍拍她的脑袋瓜子：＂你俩睡一块儿就没．．．那什么啊？＂
　　＂我靠！＂小外跳了起来：＂我说你怎么满脑子的淫秽思想啊？你以为都跟你一样不正经啊？＂
　　＂靠，这叫不正经啊？这是多么正常的一件事儿啊！别告诉我你那初吻还保留着呢＂．
　　小外若有所思：＂你说亲亲脸算不算初吻啊？＂
　　我巨无奈：＂亲脸要算初吻那我的初吻一早就给我妈了！亲脸不算，亲口才算．＂
　　＂要按你这么说．．．那真让您失望了哈，我那初吻还真就完美无暇的保留在我嘴上＂，小外邪我一眼：＂我和荨一早就说好上学期间要以学业为重了，你那套淫秽思想得等我毕业以后再说＂．
　　我真心的对这俩孩子表示忠心的佩服，在这个同居年代，能同屋不同床同床不办事儿的人已经很稀有了，她俩的想法无疑是正确的，感情是冲动的，不过能在冲动的同时保持一定的理性，对这两个已经心心相印的孩子来说，我想不会有遗憾，只会锦上添花．我相信这俩孩子的未来是光明的，也将会是幸福的，因为经的起等待的爱情，才是真正的爱情．
　　
　　我使劲称赞小外与荨是有思想有前途的大好青年，夸的她那脸红一阵儿青一阵儿的，腼腆是小外的本性，任她在我跟前再怎么张扬，这个本性是一般改不了的，我抓住机会大放阕词，但小外摆明了态度不愿在这个问题上跟我绕嘴，我自己唱独角戏也没劲，也觉得老在情啊爱啊上的打转悠不大好，就跟她一块儿琢磨了会儿中国英语，就这么说来说去感觉还是无聊，索性去玩儿电脑，我让小外用小新的笔记本，我用家里的这个台式的，小外不乐意，说敲着笔记本的键盘不舒服，非要跟我换过来，我不跟她计较，白她两眼换过位置，顺便再踢她屁股一下．
　　我问：＂咱俩玩游戏吧，你会玩儿啥游戏啊？＂
　　小外挠挠头皮：＂我不会玩儿游戏啊．＂
　　我训斥道：＂你活这么大白活了，连个游戏都不会玩儿！＂　
　　＂这也不能怪我啊，我对游戏又不感冒，那你会玩儿啥游戏啊？魔兽还是ＣＳ？＂
　　我看着小新电脑上的屏保，清清嗓子：＂咳，那个不适合女孩子玩儿，我会．．．连连看！＂
　　＂我靠！就会个连连看你拽个屁！要不咱在电脑上玩儿扑克吧，玩儿保皇＂．
　　
　　我很同意，想当年我在学校玩保皇的时候不是当皇帝就是当太监，普通群众基本与我无缘，输赢暂且不提，主要是这皇帝太监的社会地位高啊，每次我摸到皇帝那张牌，我那个兴奋啊，整的自己真跟武则天似的威风八面，然后满世界的寻找谁是我的狗腿子太监（玩保皇的一般都玩儿暗保，就是太监混于群众之中，最后才显身）．这次我应小外的挑战，兴致勃勃的同她打擂台，可老天爷不给我面子，经常把我和她给安排到一伙儿，要么俩人都是群众，要么她是太监我是皇帝，再要么我是太监她是皇帝，一山容不得二虎，两个强人碰到一块儿绝对会有摩擦，我让小外先出什么牌她偏偏就不出什么牌，她让我去打谁我就偏偏不去打谁，我们眼睁睁的看着自己的积分一点点的降落，直至负数，小外一泄气：＂不玩儿了，上会儿ＱＱ吧＂．
　　
　　我觉得也没意思，跟她一起把Ｑ打开，小新对网络聊天一直没啥兴趣，我自从跟她相爱后对网聊也渐渐没了感觉，曾经的网友现在大都已经灰飞湮灭，在老爹老妈们的建议下，我们共用一个邮箱（小新还有一个工作用的邮箱和MSN），共用一个Ｑ，Ｑ上的网友少的可怜，雷打不动的就那么一两个，还及少讲话，大部分都是我们身边的朋友并以小新的同事为主，噢，还有我的几个学生．晚上我们下班回来，如果没有什么事情可做，就会打开Ｑ，互相窝在一起浏览网页回复邮件或者边闹边与朋友们聊会儿天．小新的同事我很少接触，主要是人家都太雅也太成熟，迄今为止，我看到穿套装蹬高跟鞋拿文件夹驾私家车意气风发踌躇满志自立自信出入高级餐厅眼睛长在头顶上的都市小白领就想跑（小新和张婷除外），主要是感觉他们太拽，拽的我喘不上气儿，为了保护心脏，所以保持距离．我看着自己Ｑ上发亮的人头叹气，跟他们实在是没有讲话的欲望，再看看小外，这家伙也太忙了吧，噼里啪啦一阵敲打键盘，我凑过去，看看她的Ｑ，吓了一跳，＂我的好友＂上面白纸黑字的写着＂１８７＂，我倒，这小孩儿网友也太多了点儿吧？
　　我拍拍她的脑袋：＂我说小孩，你不好好学习整天捣鼓网友啊？＂
　　＂放你的地雷吧，我所谓的网友使劲加吧起来也超不过仨＂．
　　＂那你Ｑ上怎么这么多口子人啊？＂
　　＂都是同学好吧，小学的中学的大学的，嘿嘿，我也奇怪怎么一不留神儿有这么多同学，哎，你看我这还有四个群呢，也都是同学，啧啧，强悍哈＂．
　　我劈头给她一句：＂拉倒吧你，小孩儿，你跟你那网友见过面没？＂
　　＂没啊，我还真从没想过要跟哪个网友见面，你见过啊？＂
　　＂我也没，噢，也不是，我见过一个＂．
　　小外猛的把头抬起来，死盯着我看：＂谁啊？啥感觉啊？你精神出过轨啊？＂
　　＂你才精神出轨呢！咳＂，我把她的脑袋按下去：＂就是你小新姐，丫当了我好几年阿姨，那感觉，真不爽＂．
　　＂哈哈＂，小外笑的特象梅超风：＂只能说你太笨，啧啧，我也得忽悠着你让你叫我阿姨哈＂．
　　＂去你的吧，想死你就尽管忽悠＂．
　　＂切，我不想死也要忽悠＂．
　　我拍她两掌以示警告，然后打开网页随便浏览新闻．不过后来这个小鬼还真的把我给忽悠了一下，她比小新还过分，用她同学的一个Ｑ跟我聊天，特诚恳的让我加她，还故意慢吞吞的打字，老气横秋的说话，说她已经６８，眼睛昏花，刚学两天电脑，人老心不老，让我叫她奶奶，我再一次犯晕，傻不拉叽的真叫了，当我知道我所谓的＂奶奶＂是这个小乌龟以后，我再一次有了想自杀的冲动，不过这回我比较幸运，只过了半个多月就被我识破了，不象上次叫小新＂阿姨＂那样一叫就叫好几年，我觉得我在识别犯人这一方面有了很大层次的提高，可奖可嘉．
　　
　　过了一会儿，小外神秘兮兮的挠挠我的肩：＂扬儿姐，除了小新姐，还有谁画过你没？＂
　　＂有啊，我上学那会儿整天对着镜子画自己＂，我将视线从电脑上转移到她脸上：＂你想干吗？＂
　　＂啧啧＂，小外难得一见的正经：＂干吗这么紧张嘛，那个．．．扬儿姐，我给你画张象吧＂．
　　我摸不准她又想算计我什么：＂干吗突然给我画？你怎么不去画小新和荨？＂
　　小外理由十足：＂谁让咱是战略性合作伙伴关系呢，扬儿姐，我从小没姐，虽然咱老吵老闹，但你在我眼里就跟我亲姐一样，我一见你就特亲切，就想把你的样子永远铭记于心，你看看我这可怜的小样儿，就应了我一回吧＂．
　　我这人一被人夸就找不着北，再看小外那脸上身上从内到外的透露着一股可怜象儿，我这心一软，就把头点了下去：＂好吧，当模特太累，我就给你２０分钟时间，多一分钟都不给．＂
　　小外咧着嘴笑成了花儿：＂成成成，就２０分钟，哎DD呀！爱死你了哈＂．
　　我的心开始飘了：＂把我画丑了我可找你算帐．＂
　　小外拿出我的那个４开小画板，边往上钉素描纸边答我话：＂放心吧放心吧，我是谁啊，只能把丑的画美了，绝对没有把美的画丑了这一说！＂
　　我坐好：＂快点儿画吧，我说，你可别给我画张遗像＂．
　　我说这可是有原因的，很多学生因为功底不够足，经常把人的头象给画成遗像，我一看到他们画的象木板一样的五官就想到停尸房里那些已经沉睡的人们，浑身发毛．虽然小外的画画的很不错，但这次她是画我，我不能不忧虑一下．
　　小外信心十足：＂那哪儿能啊，放心吧啊＂．
　　
　　小外找出一支８Ｂ的铅笔，嘴巴里哼起了歌儿：＂白龙马，蹄儿朝西，驮着唐三藏，跟着仨徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里．．．＂
　　我听着这歌儿挺不大顺耳：＂你就不能换个歌儿哼唧啊？谁画画的时候听儿歌啊？＂
　　小外这回竟破天荒的没跟我犟嘴：＂不哼了不哼了，扬儿姐，别这么严肃嘛，笑一个啦＂．
　　我扯扯嘴角，让脸上保持微笑：＂你快点儿动手画，已经过了一分钟了哦＂．
　　＂知道啦＂，小外开始挥舞铅笔：＂扬儿姐，您真美，我先画你的眉毛，哇，柳叶弯美，耸入云端，美啊！＂
　　我有点儿高兴，又觉得她说的不够恰当：＂有你这么比喻人的吗？眉毛怎么能耸入云端？！＂
　　＂哎DD！我就表达我的激动之情，啧，您笑笑啊＂．
　　我使劲扯扯嘴皮，这老笑还真难受，我感觉我这脸皮都快僵了．
　　小外边画边赞美：＂我来画扬儿姐的眼睛，哇DD！这是双什么样的眼啊！这眼睛一般人都没有，这大眼睛双眼皮儿的，多么炯炯有神，多么干净明亮那！＂
　　敢情我眼睛有这么美好啊？不成，等会儿我得照照镜子使劲看看．我看着小外：＂真这么好看啊？＂
　　小外很肯定：＂那当然，扬儿姐是谁啊，在我眼里就是天仙！那什么，你别说话，让我好好画画你＂．
　　我闭上嘴，不再说话，只任小外在那儿边画边唠叨．
　　小外托一下眼镜，看我一眼画一笔：＂我来画扬儿姐的鼻子，哇DD！这鼻子，多么直挺多么小巧多么非同凡响啊．．．我再画扬儿姐的嘴巴，啧，这是一张什么样儿的嘴啊！娇艳欲滴的两片红唇，多么引人想入非非啊．．．我接着画扬儿姐的脸庞，哇DD！瞧瞧这张无限标准的瓜子脸，瞧瞧这皮肤，一掐出水儿二掐出血三掐手抽筋儿的，得让多少少男少女及中老年夫妻沉醉其中那．．．接下来是画扬儿姐的耳朵，哇塞！这是一对什么样的耳朵，让人见了就忍不住想亲一下咬一口．．．最后画扬儿姐的头发，我靠！扬儿姐，你怎么保养的你的头发？怎么能这么黑这么亮啊！让人看了无限嫉妒．．．＂
　　小外边画边对我献媚，我听着真是极度受用，头一回这么舒服的当模特，是个人就爱听甜言蜜语，而我又是这群人里面最腐败的一个，小外难得对我这么奉承的说话，我心里那个舒坦啊，我这心那个飘啊飘啊．
　　２０分钟一晃神儿就过了，我见小外也画完了，站起身，揉揉笑的已经快要抽筋的脸：＂拿过来给我看看＂．
　　小外把笔放下，把画板放到窗口，让画板的背面对着我：＂那个．．．扬儿姐，为了表示隆重，您自己过去翻过来看吧，然后好好欣赏欣赏您那美态，我先过去听听小新姐弹的曲儿去哈＂．
　　她说完就迅速撤身，我揉着脸笑咪咪的走到窗口，拿过画板仔细审视刚刚在小外嘴里所描述出来的美女，当我把画板翻过来的那一刹那，我的笑又僵到了脸上，那哪儿是我啊，那张雪白的素描纸上，分明摆着一个猪八戒的肖像速写！那猪眼猪鼻子猪嘴猪耳朵．．．
　　我恼！这个猪头在翻着鼻孔放肆的冲我大笑，我把画板重重的往地上一丢，用尽全身力气大喊：＂啊DD！小DD外DD！！你DD要DD死DD啊！！！＂
我冲出去按住小外就在她的屁股上一阵猛打，小新和荨跑过来拉住我，小新瞪着我：＂你俩又乱搞什么呢？！＂
　　我委屈的指指画板：＂你看小外画的我的头像＂．
　　荨过去把画板拿起来看了看，接着爆发出一股大笑，小新慢慢走到荨跟前，接过画板仔细瞅了瞅，疑惑的问我：＂这是小外画的你？＂
　　我越发委屈，含着泪使劲点点头，小新先冲着画儿愣神儿三秒钟，然后跟荨一样爆发出一阵大笑：＂哎．．．哟，天．．．啊，怎么．．．怎么能画的这么象嘛．．．哈哈，笑死我了．．．＂
　　小外扶扶马上就要掉到地上的眼镜：＂真的很象吧？＂
　　我按住她又在她屁股上是一阵猛打，小外边捂着屁股边逃：＂够啦够啦，我就画了你几笔，你已经打了我几百掌啦＂．
　　我边追边骂：＂有你丫这么画人的吗？！我笑了２０分钟就被你捣鼓成这样，还战略性合作伙伴？！我这就先给你个战略看看！！＂
　　小新和荨只看着那张画儿大笑，丝毫不理会我与小外的穷追猛打．
　　等我追累了打够了，小外也快虚脱了，小新乐呵呵的坐到小外跟前，指着那张画：＂小外，总的来说你画的很不错，不过你看你这儿的线条用的不够好，应该在中间虚一下，然后让它与下边的线条一气呵成＂．
　　荨也指着画：＂还有这儿哦，明暗处理的不是很好，如果对比再强烈一些就好了＂．
　　我气喘嘘嘘的翻着白眼看着她们，小外很虚心的听着，等她们说完了她又拿出铅笔和橡皮仔细修改，小新和荨一边看她改画一边指点，等她改好后，签上自己的大名，她把那张画递给我：＂不要生气了嘛，给你当纪念啦＂．
　　我拿过那张猪八戒看着，不由的也笑了，很客观的说，小外画的真不错，惟妙惟肖的，可一想到这是画的＂我＂我就火冒三丈：＂你丫太损了也，有你这样的吗？！＂
　　小外忍着笑讨好：＂不就开了个玩笑嘛，我们扬儿姐最伟大了，哪儿能跟我这样的小屁孩儿一般见识嘛＂．
　　荨也帮着小外说话：＂就是嘛，扬扬姐，你就别再气小外了，这样好了，等哪天你再画她，把她画成沙僧＂．
　　小外很不明白：＂为什么要画成沙僧？为什么不画成孙悟空？＂
　　我被这小鬼逗乐了，小新呵呵笑着搂住她的肩：＂好啦，你俩哦，真让人没办法＂，又碰碰我的胳膊：＂我们家扬扬没有这么小气哦，是吧？＂
　　我站起身：＂我才没这么小气，你们接着去弹琴吧，我接着去看新闻＂．
　　小外象个哈巴狗一样拉住我的手：＂我跟你一块儿去哈＂．
　　小新和荨很无奈的摇摇头，拉着手朝着古筝走，我瞪小外一眼：＂早晚有一天我得还回来！＂
　　小外嘿嘿一笑：＂我等着哈＂．
　　小新很喜欢小外画的这张＂猪八戒＂，还把它给弄了个框子，没事儿就指着它笑嘻嘻的对我说：＂这是我们家扬扬哦＂．我除了翻白眼儿就是喘大气，是就是吧，认命了，小外的这张画成了我的心头针，我发誓早晚要她得回报应，可怜到现在为止还没能给她致命性的一击，在这一点儿上，我感觉挺失败．
　　
　　重新走到电脑旁，我接着看新闻，小外接着倒腾她的Ｑ，过了不到５分钟，小外关上Ｑ：＂累死我了，没啥好聊的，对了，我得看看荨的Ｑ＂．
　　＂啊？你偷窥别人隐私啊？＂
　　＂你说话咋这么难听啊，她的Ｑ我一早就知道，再说我Ｑ的密码她也知道啊，她能看我的我干吗不能看她的啊，嘿，得公平一点儿＂．
　　我嘿嘿嘿地笑道：＂那成那成，我沾点儿光，跟你一块儿看看哈．＂
　　小外撇撇嘴，我搬个凳子坐她旁边看她登陆荨的ＱＱ，哇，荨更加强悍，她Ｑ上竟然有两百多口子人，而且那些个头像闪啊闪啊，闪的我眼晕．小外一一点开，脸接着绿了，因为里面有仨人是这么留言的，其中一个是：＂荨，我是真心的，希望你不要当我是开玩笑，我爱你，真的．从上次跟你一起看电影回来后，我就认定你是我今生的新娘了．．．＂另外一个是：＂Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ！！！＂还有一个是：＂给我一次机会，让我伴你左右，朝朝暮暮，永不言退．．．＂
　　小外脸色相当恶劣，握着拳头自言自语：＂都跟人家看过电影了啊．．．这男的说话也太肉麻了吧．．．这小子也忒有毅力了吧．．．＂
　　我握着她的拳头给她勇气：＂回首已是百年身啊！人生啊，就他妈这么短！妹妹，你得珍惜每次受打击的机会！机会难得啊！＂
　　小外一副受教的样子：＂扬儿姐，说说你在跟新姐过日子之前都是怎么迎接打击的吧＂．
　　＂说来话长啊，这得追溯到一个很久远的年代了＂，我回首往事，不胜唏嘘：＂那个时候你的扬儿姐特纯情，你新姐的一个脸色都能把我忧伤得喝不下水吃不下饭，你扬儿姐把爱情当做生命的全部，成色十足，你新姐把爱情当成业余的爱好，没事儿就整个雄性在我眼前晃悠，半成山色半成湖，她打击我一次，我瘦一两，她再打击我一次，我再瘦一两，当她打击到我只剩下骨头的时候，我明白了过来＂．
　　小外的表情那叫一个生动精彩：＂你明白过来什么了？＂
　　我神色阴沉的答道：＂明白过来．．．我得吃饱饭让自己多长二两肉好再次迎接她的打击了＂．
　　＂我DD靠！您就这本事啊！＂
　　＂我DD靠！这还不叫本事啊！＂
　　小外的声音在我耳边沧桑响起：＂扬儿姐，那小新姐现在还有没有被人追啊？＂
　　在一件事上受委屈的人往往需要在另一件事上找回面子，小外这是想从我身上寻找安慰，我听出了她这话里的醋意，她一酸我也开始有点儿酸，实话实说道：＂有啊，一直都有，好象他们公司有俩男的对她颇有好感的样子＂．
　　小外呼吸频率极高，突然转换了一种语气：＂那你啥感觉啊？＂
　　我装作若无其事，魅力十足的压低声音：＂痛．．．并快乐着吧．．．＂
　　小外使劲握住我的手，脸色略带愠怒：＂爷爷的，我终于找到组织了！＂
　　
　　我紧紧握着小外的手，感觉她说的一点儿也没错，我觉得我也有了种归属感．不过小外毕竟没我沧桑，她那一副丢了十头牛一样沮丧的表情一直未曾更改过，跟我握手握累了，自己跑到阳台上长吁短叹，我跑到荨跟前：＂阿荨，你家外外吃醋了＂．
　　荨没听懂：＂什么？＂
　　我简略的把情况说一说，荨很无奈，走到阳台上去找小外，我拉着小新悄悄的跟在后头，想看看荨是怎么哄小外的，小新好奇心也不小，竟然任我牵着走，还把耳朵贴到墙上，整个一女福尔摩斯，样子特专业，我说：＂没想到新新也爱偷窥哈＂．
　　小新掐我一下：＂去你的吧，还不是跟你学的，别说话，让我听听荨是怎么哄小外的＂．
　　我把脑袋往前伸伸，只断断续续的听荨在笑：＂呵呵，吃醋了还不承认啊＂．
　　小外犟嘴：＂还尝盐喝酱油呢．＂
　　＂好啦，我跟他们真的没什么哦，那次是系里组织看电影，我只是碰巧跟他坐一块儿而已嘛＂．
　　＂切，那那个朝朝暮暮要追你的男的呢？＂
　　我从窗子里看到荨很宠腻的把小外搂在怀里：＂小姐啊，我总不能把他的腿锯下来不让他追吧，难得见你吃回醋呢，呵呵，放心哦，我真心的不喜欢他们的＂．
　　小外还是气鼓鼓的：＂反正你不能对他们动心，我对美好的童话般的爱情还是有憧憬的，你不能整天老拿残酷的的现实打击我＂．
　　＂哈，那你呢？你有没有想过反击？有没有对谁动心啊？＂
　　＂我才没有呢＂．
　　＂这就好了，你不能反击，更不能对其他人动心哦，我给你的手链呢？＂
　　小外伸出胳膊：＂一直带着呢＂．
　　＂呵呵，不许摘下来知不知道？＂
　　＂哦＂．
　　＂还生不生气？＂
　　＂恩．．．有一点点＂．
　　荨亲一下她的脸：＂现在还生不生气？＂
　　小外做思考状：＂好象还有一点点哦＂．
　　荨再亲一下她的脸：＂现在呢？＂
　　小外得寸进尺：＂还有一点点哦＂．
　　荨很有耐心的再亲亲她的额头：＂不许再生气了，否则我把你丢到楼下去＂．
　　小外吃硬不吃软，欺软怕硬是她的一贯作风，只见她心虚的看着荨：＂好啦，不气啦＂．
　　我把脸凑到小新跟前：＂小新，我也生气了，你也赶紧哄哄我吧＂．
　　小新手不留情的捏着我的脸：＂我哄你个头！＂
　　我摸着发疼的脸自哀，又听荨柔柔的说道：＂好了，起来啦，咱去找新姐她们吧＂．
　　＂恩．．．＂小外站起身：＂好吧＂．
　　见她俩要进来，我和小新急急火火的往客厅里跑，谁知道俩人都跑的太急，我一脚踩到了小新的脚上，我天生小脑就不发达，＂咕咚＂一下仰头跌倒，小新顺势趴在我身上，她还真会趴，把我快给砸死了，荨和小外瞪大眼看着我们，我和小新脸一红，都挣扎着要起来，谁知道俩人动作都太一致，我往上起身，她低头撑身，就这样，我们俩那嘴巴严严实实的合到了一块儿，小外大吼大叹：＂哇DD塞DD！继DD续DD！＂
　　我和小新虽然平时也经常摆点儿＂色情＂动作逗弄一下小外，不过那可是连三岁孩子都能看的健康行为，哪象这次啊，我们尴尬到顶点，刚要分开，就觉得我的头怎么也动不了，原来小外跑到我们跟前，俩手抱住我们的脑袋不让我们分开，我们就这么被定格儿了，只听荨在哈哈大笑，我使劲挣脱了小外的魔爪，冲她就扑了过去：＂小鬼，你还真不想活了！＂
　　小外边跑边喊：＂精DD彩DD！！＂
　　我很抱歉的看着小新，小新更加抱歉，脸红的跟熟透的苹果一样，她把责任往我身上推，相当粗暴的抱怨：＂都怪你！整天出馊主意！＂
　　又怪我？！我再一次崩溃，我觉得连空气都是哀怨的．我刚想从小外身上找点平衡，就听到门铃大响，我过去开门，来者是老Ｋ．
　　
　　老Ｋ看到小外也在先是眼前一亮，脸上也跟着堆起了醉人的笑：＂外妹妹也在哈，我今儿还真来对了＂．
　　小外有点儿尴尬的冲他笑笑，我问：＂什么风把您老给吹来了啊？＂
　　＂我这不没事儿做就来看望你呢吗，那什么，给我张油画，送客户的＂．
　　＂我就知道你无事不蹬三宝殿，你自己过去挑一张吧，都在柜子里放着呢＂．
　　小新和荨听到动静，都走了过来，老Ｋ打量着荨，小新赶紧介绍：＂这是荨，小外的同学＂．
　　老Ｋ看看小外，又看看荨，他笑的有点儿僵，冲荨点点头：＂我是她们的朋友，你叫我Ｋ哥就成哈＂，老Ｋ边思索边猜测：＂那个．．．你也是．．．小外的高中同学？＂
　　我们一早就对荨说过老Ｋ追逐小外的故事，所以荨对老Ｋ并不陌生，她落落大方：＂是哦，呵呵，早就听扬扬姐提过你呢，很高兴认识你＂．
　　老Ｋ小心翼翼的应付着，他抛给我一个疑问的眼神儿，我跟老Ｋ还是很有默契的，这个人精儿，我知道他想问什么，为了避讳，就装做没看到，转身去给他到水．
　　
　　因为早饭没怎么吃，所以午饭提前进行，老K建议包饺子，这敢情好，我特喜欢吃饺子，再说一群人包饺子也热闹．
　　小新和荨先去把馅弄好，老Ｋ和面，等一切都整好后，我和小外擀皮儿，他们三个包．我发现小外擀的饺子皮儿要比我擀的圆，便向她索取经验：＂你怎么弄的这么圆？＂
　　小外习惯性的得瑟：＂我是谁啊，我让它圆它敢不圆嘛＂．
　　老Ｋ习惯性的奉承：＂就是，我们家外外是谁啊＂．
　　小新和荨习惯性的充耳不闻不发表意见，小外闹了个大红脸，她瞄荨一眼，吭吭唧唧：＂咳．．．我打开电视去哈＂．
　　等她打开电视，然后磨蹭过来低头专心的擀皮儿，我打破沙锅问到底：＂你还没说你怎么弄的这么圆呢，凭啥我的没你的圆啊？＂
　　小外又开始显摆：＂压七不压八，这是经验哈，你可得记准了＂．
　　小新问：＂什么压七不压八？＂
　　＂你看了吧，这擀饺子皮儿你擀它七下正好是个圆，而且中间厚四周薄，你要压八下或者六下它都没这么圆＂，小外边演示边讲解：＂我给你做示范哈，一，二．．．．．＂．
　　小外压了正好七下，一个正圆的饺子皮儿就这么问世了，荨赞道：＂行啊，你今天真让我大开眼界了哈＂．
　　小外都快飘到天上去了，学广东人说话：＂一般一般的啦，这没什么的啦，小意思的啦，嘿嘿＂．
　　我白她一眼：＂你不是不会做饭吗？怎么擀皮儿擀的这么好？＂
　　小外快不知道自己姓什么了：＂研DD究！！您懂不？对生活，你得研究研究！不能吃饱了就睡睡醒了就吃的当猪头！！＂
　　我又想到她给我画的那个猪八戒，很气愤的踢她一脚，老Ｋ拍马屁：＂啧啧，咱们外外真不是盖的哈，好女孩啊！＂
　　小外瞪他一眼，往电视上使劲，电视里正播着＂康熙微服私访＂，张国立扮演的那康熙正在妓院里风流，小外不说则已，一说惊人：＂扬儿姐，我觉得应该让妓女合法化，你觉得呢？＂
　　我们四个瞪大眼睛看着她，小新有点儿不大相信自己的耳朵：＂小外．．．你刚说什么？＂
　　小外被这么多人深情注视，脸红脖子粗的：＂那个．．．我是跟扬儿姐讨论问题，你们怎么偷听啊！＂
　　小新反应很大：＂你跟你扬儿姐从来不讨论靠点儿谱的问题＂．
　　荨很有兴致：＂为什么应该让妓女合法化？＂
　　小外看一眼电视，指指那个正跟康熙狂过电的婀娜多资的少女：＂你看吧，人家也是凭本事吃饭，比乞丐要好多了吧，干吗不能合法化啊？再说你看看那些艺术大家，有几个没碰过妓女啊？先不说毕加索这老头儿这辈子玩儿的妓女无数，就拉斐尔笔下的那圣母还是以她的妓女情人为原形的那，妓女为人类做了这么大的贡献，干吗不能合法化啊＂．
　　小新似乎有点赞同：＂也是哈，莫泊桑的＜＜羊脂球＞＞和小仲马的＜＜茶花女＞＞也都是写的妓女＂．
　　＂是哦，布歇和米隆也曾与妓女有染＂，荨也陷入思考：＂那时候的妓女大都是无家可归的流浪者,要么就是私生女,从一出生就被父母丢弃,真可怜啊，而且有很多还都是有着高尚灵魂的女人，海纳百川有容乃大，是得博爱点儿，同情同情哈＂．
　　＂貌似有点儿道理，其实我也挺同情妓女们的哈＂，老Ｋ的国际性别观念很强：＂不过你们说的那些都是国外的，咱中国的好象还没那么先进吧？＂
　　＂咱中国可够先进的，那会儿妓女还都是合法化的呢＂，小外接过话：＂你看吧，从西周开始妓女制度就已经萌芽，春秋初期齐国宰相管仲设女闾，接着汉武帝又创立营妓制度，后来隋炀帝设立教坊，唐玄宗扩大教坊，这妓女产业在咱祖宗那辈儿那叫一个轰轰烈烈，诶，还有唐伯虎这小子不知道风流过多少个妓女呢．＂
　　小外的话让老Ｋ的眼珠子都快掉出来了：＂小孩儿，学问挺深哈＂．
　　虽说小外的大脑从来跟正常人的不大一样，但我思索着她的话觉得挺有一定道理：＂没错，凡高这家伙如果没有妓女为他支撑灵魂说不定他一大早就王八了，我觉得吧，当天才遇上妓女,就遇上了能点燃天才创作激情的那束火把.特别是那种从小就没父母身世凄惨的妓女,最能勾起天才的激情,因为这种妓女是出卖身体而不出卖灵魂，啧啧，多伟大，不都这么认为嘛，妓女就是上帝专为天才而打造的，是应该把她们合法化＂．
　　＂就是＂，小外见都赞同她的提议，极度兴奋：＂其实吧，天才与妓女的命运貌似有点儿相似,你看他们这两种人都想融入社会,却都无法融入社会,他们一旦在旮旯里相遇,那后果就可想而知了，所以，我总结：没有妓女就没有天才＂．
　　老Ｋ拍马屁拍到底：＂我们要高呼：妓女万岁！＂
　　小外抓一把面丢到老Ｋ头上：＂万你个大头鬼＂．
　　小新挺诧异：＂小外，你对妓女还这么有研究啊？＂
　　荨把刚包好的一个饺子一撂：＂小DD外！你是不是干过什么超现代的行为艺术啊？！＂
　　小外被人这么诬陷，有点儿着急：＂胡扯！我不就研究了点儿艺术史嘛，我我我搞哪门子行为艺术那我！＂
　　荨瞪着她：＂你整天研究些污七八糟的！你怎么不使劲儿研究研究革命史那！＂
　　小新跟着教育：＂阿外，你学艺术还真不亏哈，不过这些东西只能研究不能实践你知不知道？＂
　　小外哑巴吃黄连有苦说不出，我想到我跟她是战略合作伙伴关系，属同根同族，得为她说话：＂啧啧，你看看你们这个严肃劲儿，不就讨论讨论嘛，至于为难一个这么清纯利索的孩子嘛＂．
　　小外有了靠山，说话一下有了底气：＂就是就是，干吗都为难我嘛＂．
　　老Ｋ来回打量着我和小外：＂你俩．．．确定不是一个娘生的？＂
　　＂我靠！＂我抹老Ｋ一脸面粉：＂我跟你还是一个爹养的那！＂
　　老Ｋ擦擦脸上的面，装出一副＂圣母＂的老伴儿＂圣爹＂样儿：＂其实现在妓女也算一挺合法的工作了，你看现在这妓女，一个个多拽啊，地位也不差，人家工作那叫出台，人家办事儿那叫献身，人家能让观众如痴如醉能让顾客欲死欲仙．别的不说，就说这称呼吧，你叫别的人家不支声儿，非得叫个＇小姐＇人家才回头瞥你两眼，不都这么评价她们嘛，＇父母诚可贵，爱情价更高，若为性发展，两者都要抛！＇丫真是太伟大了，是吧，扬小姐，外小姐？＂
　　小新和荨又哧哧的笑，我和小外对看一眼，都听出这话里的无限讽刺，一块儿炸了，俩人很有默契的同时挥起擀面杖往他身上砸去，面粉飞落一地．
　　两天后，小外写了片关于妓女的论文，把我们今天的对话有选择性的写了进去，并发表在他们学校的校报上，传说对这论文的赞扬声一片，小外越发得意，立志要将妓女作为人类第四产业来发展，我们予以鼓励，但并没支持，于是她的这个志向在三天内宣告完蛋，样子怪可怜的．我和小新曾一块儿建议小外专门在写文上下下功夫，说不定能出个８０后新一代美女作家，谁知道这小鬼很不屑：＂美女作家？有没有搞错，这年头儿，凡是发表过两篇文章脸上零部件儿完好无损的都叫美女作家，得啦，没事儿还是多读读鲁迅实在＂．她说着就打开Avril那首Nobody’s Fool，把声音调的老大，吓我一跳，她到自在，搂着我们的肩就跟着音乐大吼：＂I feel what only I can feel．．．＂，小新颇无奈的拍拍她的脑袋，我揉揉耳朵，唔，还好，没被震聋．
　　
　　饭后，小新和荨去收拾碗筷，小外也跟着溜达过去，老Ｋ走到我身边，看着站在荨身边的小外，苦恼的问：＂她俩不会跟你俩一样吧？＂
　　我反问：＂你是不是看到俩女生站一块儿都会认为人家关系不一般啊？＂
　　老Ｋ颇为坦率的沮丧：＂我不是被你给折腾的吗！＂
　　我宽他的心：＂你啊，可别想多了，小外还小，还不怎么懂感情，你最好在别的女孩子身上下下工夫＂．
　　老Ｋ又看看小外和荨，摸着自个儿的脑袋，貌似自言自语：＂这物以类聚人以群分的．．．我他妈不会真这么倒霉吧＂．
　　我使劲憋着笑：＂你丫乱说什么呢又＂．
　　老Ｋ叹口大气：＂得了得了，随缘随缘＂．
　　我学着毛主席的姿势，手一摆，很舒坦的微微一笑：＂同志，这就对了！＂
　　
　　看看时间，刚过１２点，老在家里憋着也不太好，老Ｋ建议去郊区走走玩玩，顺便晚上在野外吃顿野餐．我一向异想天开，提议道：＂咱都穿迷彩装出去玩儿吧＂．
　　小外撅嘴：＂我没迷彩＂．
　　小新附和：＂我也没有＂．
　　荨有想法：＂可以去买＂．
　　我看着老Ｋ，老Ｋ摸摸腰包：＂走吧，妹妹们，咱一块儿去买，钱哥哥包了＂．
　　
　　老Ｋ出血，当然不能辜负他，我们四个每人一套，还转捡好的挑，我还不忘摸个军用水壶背到身上，然后四个人一起打扮老Ｋ，一会儿让他试试这套，一会儿让他试试那套，老Ｋ穿上军装还真帅气，奶奶的，要不是有了小新，我一准儿得跟着他跑，小新看我思想要出轨，咬着牙狠狠的掐了我一把，疼啊！
　　老Ｋ被四朵花儿包围着，乐的嘴都歪了：＂怪不得人家皇帝都三宫六院的哈，真他妈舒服＂．
　　小外客气的献媚：＂那你今儿就当回皇帝吧＂．
　　老Ｋ很认真的看看我又看看她：＂可惜就缺个皇后＂．
　　小外冲他做个鬼脸：＂可惜俺们四个里边没人适合当皇后＂．
　　小新和荨在一边催：＂Ｋ哥哥，快去付钱，咱还得出去玩儿呢＂．
　　老Ｋ很无奈的把帐给结了，然后带领我们走出商店，我们五个都是一身迷彩行头，说不吸引别人目光那是假的，来回的路人没一个不抬起眼皮看看的，老Ｋ跟个将军似的特光荣，就差喊起口号＂一二一＂了，我们四个都很给他面子，把他围在中间，捧的跟个月亮似的，老Ｋ跟个真事儿似的审视我们一个遍，赖皮赖脸的演讲：＂你们还都挺英姿飒爽的哈，啧啧，我盖个金屋儿，把你们都包了咋样儿？你们就为了爱情都向我献身吧！我会好好对待你们的！＂
　　我们四个举起手臂，８只拳头同时落到老Ｋ的身上，老Ｋ抱头鼠窜：＂有你们这么野蛮的吗？！凭什么打我啊？！＂
　　我边追边打：＂我最讨厌一男的抛头露脸花红柳绿明目张胆的包二奶了，你还没结婚呢就想搞三四五六七八奶了？！你对得起你未来的老婆吗你！＂
　　小新边打边追：＂想乱搞反倒美其名曰为了爱情，不像话！你还真是哪儿疼往哪儿杵呢你！＂
　　荨握着粉拳就往上冲：＂你是不是饥渴难耐久旱逢甘霖那？！思想严重变形儿了你！＂
　　小外更干脆，直接手脚并用的拿脚踹拿掌拍：＂你丫长了副欠揍的样儿，不打你打谁？！就你这张跟王力宏一样＇去年一点相思泪，今年始流到嘴边＇的马脸儿还想包个人？看你外姐姐不教育死你！＂
在老Ｋ的连连求饶下，我们很有同情心的住手，然后集体朝他的车子走去．
　　幸好今天老Ｋ开的是他朋友的越野车，盛下我们４个一点问题都没有，相当宽敞．我们钻到车里坐下，我坐到副驾驶的位子上，随手放进一张光碟，我还真会放，里面接着就传来郑智化那久违的声音＂苦涩的沙，吹痛脸庞的感觉，像父亲的责骂，母亲的哭泣，永远难忘记．．．＂
　　听着＂水手＂，我似乎又都回到了少年时代，我还记得第一次听这首歌时，是我父亲陪我一起听的，听完后他接着买来了一盘郑智化的磁带送给我，我一直保留到现在．儿时的我经常听唱这首歌，每次心情沮丧时，也总喜欢听这首歌来给自己打气，从某种意义上讲，这首歌一直伴随着我的成长，也伴随着一代人的成长．我与小新都很喜欢这首歌，小新如果在工作上有了磕磕绊绊不如意的事情时，我喜欢把这首歌放给她听，听一遍，听两遍，唱一遍，唱两遍．．．直到调整好心态，然后她会在第二天意气风发信心满面的去上班．一首好歌，可以影响到一个人的生活态度，不管其年代是否久远，不管其包装是否精美，经典永远是经典．
　　天气晴朗，视野开阔，人随车走，风景便犹如记忆中的往事般在眼前一幕幕展开，闪过，远景近景不断的切换，颇为迷人．我把音量调大，我们随着音乐大声唱着，歌声从车内传到车外DD＂他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦，他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要问，为什么．．．＂　
　　
　　到达目的地，我们五个下了车，又引来不少行人的目光，我们都难以免俗的洋洋得意一番，尤其是老Ｋ，都快拽到天上去了．
　　我们先一起浏览了一下当地的风光，笑声撒满了山野，后来老Ｋ陪小外和荨去捉那只一直＂咕咕＂叫的老母鸡，我和小新挽着手，享受这片刻的安宁．
　　因为是郊区，我们走的路又比较偏僻，人不是很多，只偶尔过往几个拿着农具的农民，不远处有个秋千，小新象个孩子一般跑过去坐到上面，我随着她的脚步，走到秋千旁边轻轻摇晃着，小新对我笑笑：＂用力一点摇嘛＂．
　　穿着迷彩服的小新好美，娇媚中还有一点点的酷，一点点的帅，我沉醉在她的笑里，不能自拔．我走上前，让秋千静止，不管周围是否有人，俯身将她吻住，不愿再分开．
　　过了好一会儿，小新轻轻咬一下我的唇：＂小傻瓜，凭什么让我这么爱你＂．
　　＂呵呵＂，我吻着她的眼睛：＂因为你是大傻瓜，因为你的小傻瓜很爱你＂．
　　＂呵呵，让我来听听我的小傻瓜有没有说谎＂，小新搂住我的腰，把脸贴到我的胸上：＂恩．．．好象没有说谎哦，心跳很正常＂．
　　＂傻瓜哦，呵呵＂，我低下头把鼻子压到她的鼻子上：＂我的大傻瓜，我们一起荡秋千吧＂．
　　
　　我和小新站到秋千上，我们在秋千上共舞，我感觉自己马上就要飞了起来，我们大声笑着，小新在我耳边喊：＂扬扬，吻我＂．
　　我腿部用下力，以让秋千荡的能高一点，在秋千荡到最高点时，我吻住小新的唇，我们的头发因微风的吹拂而缠绕在一起，那一刻，我们共同走进了天堂．
　　我松开口，小新银铃般的笑声又响了起来，随着秋千的起伏，她冲着天空大喊：＂我DD爱DD扬DD扬＂．
　　我被她的情绪所感染，也对着天空大声喊：＂我DD爱DD小DD新＂．
　　＂耶DD！经DD典！！＂小外的声音不合时宜的冒了出来，我侧头一看，这家伙正拿着相机给我们拍照，那快门儿按的那叫一个快，小新看她这么忙碌的样子又忍不住一番大笑：＂妹妹啊，你给我们拍了多少了？＂
　　小外边按快门边喊：＂从你俩嘴对嘴开始到现在，至于多少张，你自己算去吧，快点儿再跟扬儿姐摆个＇泡DD似＇啦＂．
　　我晕倒，原来这小鬼一直在偷窥我们，我和小新都弄了个大红脸，好在我们在小外跟前已经习惯了，要搁别人身上，我们非得去捂着被子大哭不可．回去后把小外把给我们拍的照片做成flash，还配上Yanni的音乐，感觉还真挺浪漫的，对这个小鬼，我真不知道该爱好还是该恨好．
　　小新摆个要咬我的＂泡似＂让小外来拍，我说：＂你得把我们拍好看点儿，否则找你算帐＂．
　　小外装的挺象个摄影家：＂放心放心，我是谁啊，再来一个再来一个＂．
　　我让秋千荡的稍微缓一点，把腿搭到小新腿上，来个＂空中芭蕾＂，小外格外兴奋：＂我靠！扬儿姐，你丫不去跳钢管舞真可惜哈＂．
　　她边说边换着角度的给我们拍，弄的我很没面子，小新又是一阵哈哈大笑，等她笑够了，我站到秋千上问：＂老Ｋ和荨呢？＂
　　＂还在追老母鸡呢＂．
　　我问：＂那你怎么自己跑过来了？＂
　　小外特一本正经：＂你Ｋ哥想让你俩也加入追鸡行列，就让我过来叫你们，谁知道我看到的这一幕比追鸡还吸引人，我也不忍心打扰你们，就给你们拍个照儿，留个纪念，还不赶紧谢谢我＂．
　　小新又被她逗的合不上嘴：＂你这个鬼丫头，过来扶我们下去＂．
　　小外乖乖的走过来，把我们一个个的接下去，她把相机往脖子里一挎，拽着我们就往前跑，边跑边嚷嚷：＂缠绵够了就赶紧跟我去追鸡，荨自己跟Ｋ哥儿在一块儿，这荒山野岭孤男寡女的，咱得赶紧过去看看＂．
　　我和小新再一次被她逗崩溃，哎DD！我的沧海桑田啊！
　　
　　日落西山，红霞满天，我们开始着手准备晚餐．先去附近村庄的小买部买来油盐酱醋什么的，老Ｋ从车里拿出我们一早就准备好的刀锅碗盆，５个人一起忙活，不亦乐乎．
　　小外和荨去烤那只可怜的老母鸡，小新忙着切从家里带来的火腿，老Ｋ在一旁生火烧饭，我凑到他跟前：＂阿Ｋ，你觉得绢子咋样？＂
　　老Ｋ眯起眼看着我：＂你DD想干吗？＂
　　＂啧啧＂，我揉揉鼻子：＂给你介绍对象儿啊＂．
　　＂拉倒吧你，不用你操心了啊＂．
　　＂不成，这心我还操定了，我告诉你，要么绢子，要么张婷，你得从她俩里面选一个，把你交给别人我不放心＂．
　　老Ｋ笑了：＂为什么不放心？＂
　　＂我觉着能跟你搭配的也就她俩了，别人都没她俩好＂，我努努鼻子：＂象咱们老Ｋ这么好的男人，怎么能让外人随便霸占嘛，再说了，肥水不流外人田，反正你就得在她俩中间选一个＂．
　　老Ｋ巨无奈：＂我说有你这样的吗？得了吧，我自己的事儿我自己看着办＂．
　　我看硬的不成，只能来软的，摇着他的胳膊发嗲：＂ＫＫ啊，你就选一个嘛，我也是为你好嘛，你看你要再不找，就真成老光棍儿了，我们ＫＫ最好了，选一个嘛，乖哦＂．
　　老Ｋ就象喝了一桶马尿，浑身别扭：＂姐姐，您别发这音儿成不？得得得，我选我选＂．
　　我赶紧恢复正常：＂就是嘛，你看哪个好？＂
　　老Ｋ低下头，沉沉的说：＂我看你最好＂．
　　没想到他会这么说，我真尴尬：＂咳．．．那个．．．＂
　　＂我眼里永远都是你最好，这点是到死都不会变的＂，老Ｋ拍拍我的肩：＂不过我总不能在一棵树上吊死，只能把你这棵树种在心底了，呵呵，就按你说的，肥水不流外人田，再说我也没碰到过能比的上她俩的女孩子，我就从她们俩里面选一个目标吧＂．
　　＂老Ｋ．．．＂，我真的很感动，老Ｋ这种男人真的快绝种了，我握着他温暖的手：＂我们到死都是好朋友＂．
　　老Ｋ憨厚的笑笑：＂别说肉麻的话了，你说这种话我不大习惯＂．
　　＂好，不说了＂，我打他一下：＂快点儿选一个吧＂．
　　老Ｋ沉默了一会儿：＂对绢子我还不是很了解，就张婷吧，这丫头还不错，挺亲切的＂．
　　我大喜：＂好耶，小新也说你跟张婷比较搭配呢＂．
　　说曹操曹操就到，小新扑到我们中间：＂说什么呢，这么开心＂．
　　我拉她坐下：＂老Ｋ要追张婷哦，他刚选了张婷作为追求目标呢＂．
　　小新满脸惊喜：＂真的啊？＂
　　老Ｋ脸上有点儿挂不住：＂咳．．．不行啊？＂
　　小新赶紧说：＂怎么不行啊，简直太完美了嘛＂．
　　我从老Ｋ的口袋里摸出他的手机：＂快点儿给张婷打个电话哈＂．
　　老Ｋ要抢手机：＂你丫也太快了吧＂．
　　我边找张婷的号边抵挡他的挣抢：＂快什么那，你要再不下手，她就跟那个美国黑人跑啦＂．
　　我找到张婷的号，按下去，并按了扬声器，好让我们能听到她说些什么，把手机递给老Ｋ：＂快点儿啦，就当我们不存在哈＂．
　　老Ｋ跟吃了牛粪一样，满脸发青，他狠狠的瞪我一眼，接过手机，张婷的手机响了一会儿就被她接通了：＂喂，老Ｋ？＂
　　我和小新把脑袋凑过去，老Ｋ对着手机喊：＂是我＂．
　　＂你这会儿给我打电话还真希奇哈，不忙啊？什么事儿啊？＂
　　老Ｋ瞥我们一眼：＂没啥事儿，关扬想让我追你，我琢磨了一下，觉得你还凑合，这不我就开始行动了＂．
　　张婷在那边儿喘不上气儿：＂我．．．靠！你你你说什么？＂
　　老Ｋ有点儿象搞恶作剧的小孩儿：＂我说我要追你！你赶紧接招！我说你可别乐晕了哈＂．
　　＂我．．．姑奶奶是你想追就追的吗？！你哪跟筋又不对了这是，现在是你自己一个人？＂
　　我和小新使劲憋着笑不出声，只听老Ｋ一个人应付：＂是啊，我到想俩人来着，可惜你在北京，稍微远了点儿，那什么，你跟那个美国鬼子还纠缠着呢吗？＂
　　＂我说你别整的真跟我老公似的成不成，你听你那说话口气，我跟谁纠缠碍你啥事儿了＂．
　　＂怎么不碍我事儿了，我这不要追你呢吗，马上就要成为你的准男友了，你的一切我都得过问过问＂．
　　＂我晕，老Ｋ，你不是开玩笑的吧？＂
　　老Ｋ很正经：＂我从来不在儿女私情上开玩笑＂．
　　＂真不是开玩笑？你能放的下关扬？＂
　　＂绝对不是开玩笑，关扬一早就嫁人了，我还有什么放不下的，我现在只对你有兴趣＂．
　　张婷沉默了一会儿，声音发懵：＂那也成，在你追我之前你得先回答我一个问题＂．
　　＂问吧＂．
　　张婷很认真的问：＂你跟几个女人上过床？＂
　　我和小新憋笑憋的肚子都快爆炸了，老Ｋ特尴尬：＂有你这么问的吗？！＂
　　＂我靠！我怎么不能这么问，快点儿回答＂．
　　老Ｋ瞄我和小新一眼，压着声音：＂一个，酒后失身的那种＂．
　　张婷接着问：＂真的就一个？确定是酒后失身？＂
　　老Ｋ额头上开始冒汗：＂我说你还没完了呢，我象那种滥情的人吗？！绝对是酒后失身，是那女的把我给玩儿了＂．
　　＂哈哈哈，你不是情圣吗？你还有过被女人玩儿的时候啊？！＂
　　哎哟我的妈呀，我趴小新怀里使劲再使劲的憋笑，妈的，头一回憋的这么难受，小新也没好到哪儿去，一口咬住我的肩头浑身憋的乱抖．
　　老Ｋ踹我们一脚：＂你别唧唧了啊，我可都给你招了，你也得给我招，跟几个男的上过床？＂
　　张婷骂起来：＂我靠，老Ｋ你这孙子，我张婷跟你这么多年同学了你还不了解吗？！我他妈是那种随便的人吗？！我告诉你，我传统的很，不到洞房那一天我绝不献身！！＂
　　老Ｋ乐了，他能不乐嘛，这年头找个处女比找个恐龙都难，他那声音接着温柔起来：＂婷婷啊，我是真看上你了，你就等着吧啊，我下个礼拜就去北京找你，告诉我你爱啥花儿，我给你买一把＂．
　　张婷疑惑了：＂你真的假的？真不是开玩笑啊？＂
　　老Ｋ信誓旦旦：＂绝对不是，你得等我哈，下周我就去，过阵子我就把公司给挪过去，你就等着当老板娘吧＂．
　　张婷声音里透露着不可思议：＂我．．．你．．．不成不成，我得冲个凉水澡去，我被你给弄晕乎了＂．
　　老Ｋ很邪恶的笑笑：＂晕就对了，婷婷宝贝儿，去洗澡吧啊，那个．．．兑点儿热水，别感冒了，就这么定了啊，你就是我的目标了＂．
　　＂我DD靠！不成，我去洗澡了，拜拜！＂
　　＂嘿嘿，明天再给你通电话哈，拜拜＂．
　　老Ｋ合上手机，我和小新再也憋不住，放肆的大笑起来，小外和荨听到动静，都跑过来，我拉过小外：＂外外，咱Ｋ哥儿要嫁人了＂．
　　荨满脸惊喜，小外兴奋的眼镜都快掉下来了：＂真的啊？谁啊？＂
　　小新推一把老Ｋ：＂绝对是真的，是我们的一个老同学，哈，终于看到希望了，老Ｋ，以后你要有了孩子我要认他当干儿子＂．
　　我举手：＂还有我呢＂．
　　小外和荨也挣着抢：＂我也要我也要＂．
　　老Ｋ超级郁闷的看着我们四个：＂你们．．．都他妈资源浪费，得了，咱拜个把子吧，我年纪最大，是你们的大哥，咱们以后很可能得在一块儿生活，从今儿起咱就是亲兄妹！＂
　　这个提议无限好，我拿出香宾表示庆祝，把老Ｋ围在中间，我们五个人的手握到一块儿，天上的星星在对我们眨眼．．．
　　
　　
　　我和小新经过几天的折腾，终于住入新房，新房布置的很温馨，以暖色调为主，除了基本的客厅卧室书房之外，小新还特地给我弄了一间画室，我把画具什么的都搬到里面，感觉挺象那么回事儿的．
　　我们入住新房第一天，风和日丽，老爸老妈还有小新的父母一起过来看望我们．
　　我们让四个老人在客厅聊天，俩人跑到厨房大展身手，我妈见我会做饭，激动的不得了，一直夸小新会教育孩子，小新乐的皮开肉绽，我除了翻白眼别的什么也不敢说．
　　我和小新暴光后，我这是头一次见到叶叔叔，难免有点儿提心吊胆．好在叶叔叔没什么异常反应，只看着我和小新笑着点头：＂这样也挺好，唉，就这样吧．＂看他老人家如此慈祥的面孔，我知道我和小新已经成功的让鲤鱼跳过了龙门．
　　我们是四个长辈的谈论目标，他们一会儿长吁短叹一会儿意气风发，直到老爸提到不久的未来要搬到北京时，他们终于将话题转移，我和小新这才放松了一下神经．叶叔叔刘阿姨听到老爸老妈也要迁居北京，颇是激动，老爸老妈一看他俩激动，这两口子也兴奋起来，还没动身搬巢儿呢先计划着要参加什么什么活动要去什么什么地方玩儿，那老模样看上去比我都年轻．
　　
　　吃饭的时候叶叔叔压着嗓子问我们：＂你俩谁是男的谁是女的啊？＂
　　老爸插嘴：＂这个我也问过．＂
　　刘阿姨也看着我俩：＂对啊，你俩怎么分工的都是？＂
　　老妈得瑟：＂男的就是Ｔ，女的就是Ｐ．＂
　　我跟小新拿筷子的手一动也不动，笑也不是哭也不是，叶叔叔发表意见：＂你俩都站起来．＂
　　我跟小新搞不懂他葫芦里卖的什么药，只能顺着他起身站好，叶叔叔来回打量我们：＂一般个子高的是男的个子矮的是女的，你俩个头儿差不多这可怎么分啊？＂
　　我一屁股坐凳子上，指指小新：＂她个子高，她是男的．嘿嘿．＂
　　小新眼珠儿瞪的溜儿圆，跑沙发上一屁股坐下：＂扬扬个子高，她是男的，咯咯．＂
　　我瞪她一眼，一屁股坐地板上：＂小新个子高，她是男的．哈哈．＂
　　四个佛爷瞪大眼睛看我们耍猴儿，一阵暴笑．
　　刘阿姨拉我们回到座位上：＂你俩也别分什么男女了，就手牵手的往前过吧啊．＂
　　叶叔叔摸索出一个小红本放我跟小新跟前：＂这是结婚证，你俩都签个名吧．＂
　　我跟小新都张大嘴看着他，老爸也不敢相信自己的眼睛：＂行啊老叶，你从哪儿捣鼓的这玩意儿？＂
　　叶叔叔神秘一笑：＂托朋友给弄的，她俩总不能言不正名不顺的吧．＂又摸索出个小黑本：＂我还有离婚证呢，嘿嘿，但愿你俩用不着哈．＂
　　老妈糊涂：＂咱这儿同性也能结婚？＂
　　老爸解说：＂人老叶不刚刚说了这是托人弄的吗，你什么耳朵啊真是．＂
　　老妈明白过来：＂噢，那你俩赶紧签上个名儿，趁着我们４个都在，先把你们这不大正当的关系给扶正喽．＂
　　刘阿姨递支笔过来：＂我们都商量好了，你叶叔叔是想让你们真正有个家，咱是中国人，你俩也不用去国外结什么婚，古时候都是父母之命媒妁之言，咱就跟古人学学吧．＂
　　我晕倒，我跟小新也没想过要结婚啊，不过看着四个老人真诚的目光，我们拿起笔，在那个小红本上郑重的写下自己的名字，很神圣的感觉，我写自己名字的时候手都是抖的，这可是结婚证啊！小新把她的名字也写的格外工整，我看到她眼圈儿都红了．．．
　　老妈激动的拿过小本本左看看右看看，再碰碰刘阿姨：＂你说咱两家谁是嫁谁是娶啊？＂
　　刘阿姨一语下定论：＂都嫁都娶！＂
　　
　　叶叔叔长出一口气：＂小新，扬扬，我可先把丑话说头里，你俩从今儿开始可就算是结婚了，以后要出了什么状况那都是你俩的事儿，别让你们的别扭影响到关叶两家的关系．＂
　　老爸赞同：＂你俩都是女的，女的天生毛病多，闹别扭很正常，你们可别跟一般家庭那样儿离了婚就反目成愁，咱两家情况特殊，你们俩就是闹的你死我活呢我们四个该怎么着还是怎么着．你们得象我们这两对老年人学学，你看我们就从来没出现过什么作风问题．＂
　　我和小新只能听，不能插话，我琢磨这俩老头儿也够损的，刚在结婚证上签了名儿接着就想到离婚的事儿，这是哪儿跟哪儿啊．再说了，就你们生的那个年代，有个作风问题还了得啊？即使有问题，也会把问题美化成同志般洁净的友谊．．． 
　　老妈从来都不放过说教的机会：＂我们４个岁数大了，你们不能老在思想上牵着我们强行猛拐，我们这把老骨头都折腾不起．你俩从今儿开始就是夫妻了，要和平共处互相扶携，坚决不能搞外遇，当然，那个外遇要是个男的我们可以谅解，要搞个外遇还是女的，我们绝对无法原谅！＂
　　刘阿姨连连点头：＂对，对，外遇要还是女的我把你俩吊起来打！还有，为了减少你们出乱子的机会，我得跟你们约法三章，第一，你们挣的钱你们自己用，我们分毫不要；第二，为防出轨，凡是关于女同的聚会或者酒吧都不准去；第三，你们毕竟是俩女孩子，还都稍微有点儿姿色，闲了就去学点儿防身术，外出旅游什么的也都得给父母汇报，每周至少给家里打两个电话．你们要时刻谨记：要过健康向上的生活！＂
　　
　　四个长辈你一言我一语的在那儿说教，我和小新都跟个七八岁的小孩儿一样虚心的听，就差没拿个笔记本做记录了．不过这个约法三章里的内容我们做的还是比较好的，到现在为止，我们相爱近三年，出柜近两年，从来没折腾出过什么大乱子，每回出去旅游什么的都会先给家里汇报汇报，或者干脆带着两家父母一块儿出去，老人们安心了，做子女的也就安心了．我听从老爸老妈的命令，把每个月的薪水全都交给小新，就连出去买瓶子酱油还得先给她要钱，有回起床起晚了，眼看就要迟到，她破天荒的一下丢给我一张１００元大票儿要我出去吃早餐，乐的我屁颠屁颠的出去就买了份儿豆腐脑，当我把钱递给那卖豆腐脑的大爷时，大爷那眼一下绿了：＂我说姑娘，你拿这么大的票儿就来买俺着５毛钱的豆腐脑？俺看着是挺窝心，可就是找不开啊～！＂我当场歇菜，赶紧打电话要冯洁和绢子送钱过来，她俩风风火火的赶到现场，一看我就因为５毛钱让她们劳师动众的跑了二里路，一个个对我恨的咬牙切齿，我接受教训，从那以后小新每次问我要多少钱，我想都不想就说：＂要零钱，５毛的越多越好＂．
　　
　　饭桌上，我们两家，哦，应该说我们一家六口你一唱我一和的东聊聊西侃侃，那感觉就象过年一样热闹又温馨，两个老妈在互相讨论关于老年人保健的问题，老个老爹在互相发表对国际形势的看法，我和小新两个小情人要么暧昧的你看我一眼我瞥你一下，要么就在桌子底下你踹我一脚我跺你两脚，我看着家人们一张张笑逐言开的脸，发誓一定要与小新一起好好生活，让这４个长辈能对我们放心能为我们骄傲，让我们六个人永远都能这么笑下去．
　　叶叔叔碰碰老爸：＂咱对外边就说咱两家都互认了个干闺女？＂
　　老爸同意：＂恩，她俩整天在一块儿了，咱也只能这么跟外人说了．＂
　　叶叔叔云淡风清的说：＂你俩从今儿开始，就改口吧．＂
　　我跟小新互相看看，都别别扭扭的喊了声：＂爸，妈．＂
　　四个老人哈哈大笑，刘阿姨端着酒杯站起来：＂今天是咱两家的喜日子，来，先干一杯！＂
　　六只手六个酒杯碰到一起，六张嘴同时喊出：＂干杯DD！＂
　　
　　把父母送走后，我和小新裹着浴巾依偎在阳台，看着浩瀚的星空，竟有了种做梦的感觉．
　　小新靠在我身上：＂我们现在就是夫妻了呢，呵呵，好幸福．＂
　　我吻吻她微湿的头发：＂是哦，夫妻呢，你夫我妻，我夫你妻，夫夫妻妻，呵呵．＂
　　小新看着星星：＂好美．＂
　　我蜷起身子，把头枕在她的腿上：＂可惜有点美中不足呢．＂
　　小新眼里冒出个问号：＂什么不足啊？＂
　　我轻划着她的锁骨：＂你要是能把初吻初夜都留到今天就好了哈，那就是真正的新房新人了．＂
　　小新捏着我的耳朵：＂这还不都怪你啊，谁让你那么没定力了．＂
　　我耍赖：＂谁让你勾引我了．＂
　　小新低嗔：＂胡说！你怎么不把初吻初夜留到今天啊！＂
　　我学小新：＂这还不都怪你啊，谁让你那么没定力了．＂
　　小新学我：＂切，谁让你勾引我了．＂ 
　　我半坐起来，听着她的心跳：＂小新，你心跳的速度有点快哦．＂
　　小新把手放在我的胸口：＂你心跳的速度也不慢哦．＂
　　我轻轻的问：＂为什么我们都心跳的这么快呢？＂
　　她轻轻的答：＂因为我们相爱．＂
　　我仰头看着小新的眼睛：＂我们会一生一世吗？＂
　　小新认真的回答：＂会的，对我们的爱要有信心．恩？＂
　　＂恩，爱你．＂
　　＂呵呵，爱你．＂
　　我抱着小新傻傻的笑，小新揽着我轻轻的吟唱着三毛年轻时喜爱的那首儿歌，我想到了那段干净纯真的小词DD梦里花落知多少．
　　记得当时年纪小 
　　你爱谈天我爱笑 
　　有一回并肩坐在桃树下 
　　风在林梢鸟儿在叫 
　　我们不知怎样睡着了 
　　梦里花落知多少
　　
　　我和小新都深深喜爱着三毛，这个披着一头长发，唱着《橄榄树》独闯沙漠的的奇女子，她告诉了我们什么叫做爱情，什么叫做生活．我们被她和荷西之间至死不渝的深情而感动．红尘几度，花开花落，我们相信他们这一对传奇般的眷侣现在正在天国继续他们色彩斑斓的生活．在菏西身上，我们看到了耐心与乐观交相辉映的光芒；在三毛身上，我们看到了勇气与执着的互相渗透的力量；在他们身上，我们看到了爱情的伟大与浪漫．
　　我在小新怀里静静的听着，很温馨，也很安全．
　　
　　我凝望着小新洁净的脸庞，呼吸着她身上散发出来的香气，回忆着我们从相识到相恋的点点滴滴，品味着我们相爱后的快乐伤痛．．．
　　我知道，两个女人的路不好走；我知道，我们的爱情只有一次；我知道，我会跟这个女子一起走完我们的人生路；我知道，我们会一直在星光下一起哼唱那首永不褪色的歌曲．．．
　　
　　最浪漫的事 
　　
　　背靠着背 坐在地毯上
　　听听音乐 聊聊愿望
　　你希望我越来越温柔
　　我希望你放我在心上
　　你说想送我个浪漫的梦想
　　谢谢我带你找到天堂
　　哪怕用一辈子才能完成
　　只要我讲你就记住不忘
　　我能想到最浪漫的事
　　就是和你一起慢慢变老
　　一路上收藏点点滴滴的欢笑
　　留到以后 坐着摇椅 慢慢聊
　　我能想到最浪漫的事
　　就是和你一起慢慢变老
　　直到我们老的哪儿也去不了
　　你还依然 把我当成 手心里的宝．．．
                                                                     （全文完）
【写到此，我想应该给这篇文画一个句号了．
　　很认真的说，从写这片文之初到现在，我一直是在心虚中度过的，因为文笔不够好，也因为怕自己被暴光．看到了天涯里太多悲哀的帖子，与众多的同行人一比，我们就象是生活在天堂，因此从一开始写文的时候，我就想让自己的帖子能有所不同，所以对大家的回帖基本上都是认真的看然后一一回复．我希望每个进来观看我文字的人都能有种温暖的感觉，毕竟在我们之中，生活不如意者是占大多数的，生活本身让人抑郁，如果再看些抑郁的文字，那于身于心都是对不住自己的，生命何其美好，我们不能一直让无边无际的抑郁来糟蹋自己．
　　感谢所有光临此帖的朋友们，虽然我们并不认识，但能感觉到你们对我们的真诚祝福，很感谢你们同我一起分享我的文字，我的生活，我们因为你们的快乐而感到快乐，谢谢你们．
　　无疑，在众多的同路人中，我与小新是幸运的，因为我们得到了父母的谅解与祝福，感谢他们，感谢他们赐予我们生命，感谢他们在我们成长的过程中给予我们的谆谆教诲，感谢他们让我们相遇，相识，相爱．父辈的缘分延续到子女身上，这对我们来说，是无限的荣耀与满足．在这里，我想对我的四位父母说一句：＂我爱你们＂．
　　感谢我身边的朋友们，小外，荨，老Ｋ，张婷，绢子等等等等，你们给我们的生活涂抹了一层层漂亮的油彩，如果没有你们，我与小新的生活不会这么生动这么离奇．谢谢你们对我们的祝福，对我们的理解，在此，我也想对你们说一句：＂朋友，我爱你们＂．
　　感谢小新，谢谢你从来没有放弃对我的爱，谢谢你一直伴在我的左右，谢谢你的宽容大度，谢谢你的卓识远见．．．如果没有你，我不会如此快乐；如果没有你，我不会知道该如何去笑．你为我的付出实在太多，要对你说的谢谢也真的太多，万句感谢融汇为一句话：＂执子之手，与子偕老，白首成约，不离不弃＂．
　　
　　便如此吧，文中对人物事件的刻画难免夸张，也难免有很多缺憾，希望大家见谅．再次谢谢大家的支持，此文以快乐为主，所以，愿大家都能快乐起来．
小新总结
===================================================================================
　　扬扬的这篇文已完工，再次与扬扬一起向大家表示感谢．
　　这篇文写了近三十万字，在我看来，这简直是一个奇迹．扬扬在写文的时候没有我预料中的那么辛苦，相反，她是快乐的．她会一边写一边手舞足蹈的讲给我听，写到郁闷处，比如我们出柜那段，她会象个小猫一样窝到我怀里睡一会，写到兴奋处，又大笑着要我与她一起模仿文中人物的样子，写到感动处，她会与拉着我走到阳台上望一望夜空……因为这篇文，我们得到了好多意想不到的快乐，我在旁边与她一起回忆那些过往，讲过的话，做过的事，这是件非常开心的事情．削个苹果或者剥个橘子，每过一会就往彼此的嘴里塞一块，酸酸甜甜的味道，这就是生活．
　　扬扬是用＂爱＂来写此文的，她的性格决定了她这一辈子可能也品尝不到＂恨＂的滋味，我能体会到扬扬对我的爱，对朋友的爱，对父母的爱，这三种爱不是矛盾的，而是互补的，她们是三条不分上下的平行线，互伴前行，缺一不可．如果没有他们，我的生命不会呈现出如此斑斓的色彩．
　　
　　昨天中午，我将这篇文打印出来，并整理了一些大家的回帖留言，把它们一同送给了我们的父母．今天晚上，我们收到了两家父母发来的邮件，我截取了两段放在这里（出于隐私，我将邮件中的名字改为文中的名字，其他未动）．
　　
　　扬扬的父母：＂真没想到这丫头还有这两把刷子，看来我以前是小瞧我的这个女儿了，哈哈．文章写的很健康，有你们这么一双纯洁美丽的女儿，我与你们的妈妈很感动，也很自豪．更期待你们能把每日的生活点滴拿出来与我们分享．
　　作为长者，我们很高兴看到你们能得到这么多的祝福，也希望你们不要辜负众人的期望，在人生的旅途上能相依相偎，携手向前。当父母的，没有一个希望自己子女的性取向与常人有所不同，我们能理解你们，但你们也要理解我们，有代钩很正常，我们可以互相交流嘛。
　　你们这两个女孩子，拥有了太多常人所不能拥有的东西，如果不好好珍惜的话会天打雷劈的。没事常回家看看，我们都很想你们。扬扬回来的时候多买点桃酥，她妈被她写成那样有点生气，哈哈。＂
　　
　　我的父母：＂今天上午我们收到的邮包，收到后我与你爸就开始看，一直看到日落西山．写的很搞笑，我们还没看完，太多了，真是不敢相信这是出自扬扬之手。新新，明天把结尾发到我的邮箱里，我想将它亲手打印整理出来，并要完好的保存。
　　在文字中不难看出你们生活的很好，我们所期盼的，也不过就是要你们好好生活，我感到很欣慰。你爸现在还乐呵呵的看着，他已经笑了一下午，直夸扬扬小外是巾帼英雄，代我们给小外这孩子问好，你们要给她做好榜样。
　　天涯我曾听说过，对此略有耳闻，今天我打开天涯的页面，进入一路同行的版块看了看，也看到了扬扬的这篇文章。我是怀着快乐的心情打开的，却是怀着阴郁的心情关闭的。有太多太多与你们同样取向的孩子正在痛苦的深渊里挣扎，那些凄惨的文字，让我看了真是抑制不住的心酸，为这些孩子心疼啊，犹豫徘徊的，挣扎呼唤的，看的让我这个做母亲的心痛不已。你们命好啊，能碰到我们四个这样的家长。
　　新新扬扬啊，我们也为能拥有你们这样的女儿而感到骄傲。我们不要什么回报，只要你们能积极向上平和的生活。你爸还有个疑问，扬扬从哪学来的“靠”啊，“丫”啊的？我平时也没听她说过啊，呵呵，不好意思答的话就别答了，你爸就是随便问一问。好孩子，早点休息吧，少熬夜，要爱护身体。＂
　　
　　我也想与扬扬一样，在这里对我们的四位父母大声说一句＂我爱你们＂．
　　我想我们是需要被理解的，而父母也是需要被理解的，希望大家都能爱自己的父母，对他们多些关怀，多些沟通，因为父母是这个世界上最无私的人，他们把爱全部都倾注给了我们，或许他们在某些程度上有些固执，有些封闭，但每一对父母爱孩子的心，都是一样的．在此，我与扬扬同时向我们所有的父母致敬．


