爱情深度                 By YM倒转
“呵，今天是什么日子啊，你竟然会来这？”一个穿着时髦的女子轻佻的说 ; “如月，你的样子还真是够八卦的，就因为这样，客人都被你吓跑了，我还怎么做生意？”一个女人慵懒的伏在吧台上，还时不时的搅动着杯子里的冰块，消瘦的肩膀在弥红灯下显得更加单薄 ; “可是老板，平时你一年都不会来几次，为什么这几天我见的最多的就是你”女子深吸一口烟，半眯着眼睛说道 “我....在等人，这个答案你满意了吧！快去调酒...” “切....你会这么有情？傻瓜才会相信，不过米恒，我告诉你，别的酒吧调酒师的工资已经涨了又涨，你要是再不好好对我，我可跳槽了啊！”如月挑衅的看着老板，却发现她的头枕在胳膊上，眼泪一滴滴的落在手臂上，惊讶的捂住了嘴巴，结结巴巴的说 “老板，你....你在哭？” 米恒似乎没有听见如月的话，而是径自的抬起头，摇晃的站了起来，愣愣的望着门口的那一抹身影，看着她在一群人的拥护下走进了201，嘲讽似的笑了，笑的眼泪直流，拿起桌上的酒，猛地灌了下去，连里面的冰块都一干二净，而后颤颤巍巍的离开了座位 “米恒，你怎么了？”如月冲着她的背影大声的喊 只看到她慢慢的举起右手，缓缓的摆了摆手，看到她的样子如月皱了皱眉 米恒走到201的门外，隐隐约约可以听到里面嘈杂的音乐声，还有酒瓶碰撞的声音，一抹苦笑挂在嘴角，随后扯了扯耳边的头发，理了理衣领，推门而入 因为开门的声音，屋子里顿时静了下来，而后想起了阵阵爽朗的笑声，很多人都走了过来和米恒拥抱在一起，互相寒暄着，而她的眼里只是深深的望着站在沙发一角的那个女人，看到她眼中的吃惊，思念，愤怒，还有闭眼时滑下的那一滴泪水，心狠狠地疼了起来，从人群中缓缓的走了过去，轻轻的把她拥在怀中，呢喃的说 ; “叶岚......好久不见” ; 怀里的女人轻轻的颤了一下，用力的推开了她，又狠狠地甩了一个耳光，哭喊着 ; “米恒......你为什么要出现在我的面前，你答应过我什么？为什么要食言？为什么？”女人的声音已经开始沙哑 ; “我....答应过你除非你死否则一辈子都不会出现在你的面前,可......” ; “够了，我不想听”叶岚紧紧的捂住了双耳，大声的喊着，随即又用力的抓住了眼前的人，连指尖都有些发白，咬着牙说 ; “米恒....如果你还爱我的话，就给我滚.....” ; 听到她的话，米恒反而笑了，轻轻的掰开她放在肩膀上的手，舔了舔嘴唇，温柔的说 ; “...好，我滚，呵呵”转身后，忍着心痛一步步往前走，看到那些惊讶的望着自己的同学，咧了咧嘴角轻声说 ; “你们好好玩，我还有事，先走了，今天的帐我结了，呵呵” ; 还没等众人开口，就离开了，叶岚看到她消失后，一下子跌落在地，把头埋在双腿间，大声的哭着，脑中只听得到她临走时那绝望的声音，心碎一片</FONT>
（一）初次相识酒吧里狂热的喧闹声震耳欲聋，放眼望去，只看的到一对对的情侣间的耳鬓厮磨，还有桌底下时不时的小动作，米恒觉得有点恶心，歌很难再唱下去了，便看了看站在自己旁边的贝司手，示意让他接下去，便走下了台，要了一杯喜力，斜靠在沙发上慢慢喝了起来，享受着心中片刻的宁静一阵浓烈的香水味，让米恒皱了皱眉，抬起头，看到一张美艳的脸在自己的眼前慢慢的放大，笑着伸出手，抵住了女人的肩膀，让她再也无法靠近，女人嘟了嘟嘴，一屁股坐在了沙发上，抽出一支烟，夹在指间，抽了一口后，就把燃着的香烟轻轻的插在了恒的嘴角处，谁知却被吐了出来，女人有些微怒的瞪着她说“米恒，还没有人这样拒绝过我？你这是什么意思？”“泉姐，你忘了我不抽烟的嘛？”米恒把头靠在沙发上轻轻的说听到她的话，女人顿时又有了笑容，软软的靠在了恒的身上，唇有意无意的擦着她的脖颈，玩弄着恒的中指，嗲嗲的说“恒，对不起嘛，今晚有没有空？”“不好意思，我还要上晚课”米恒歉意的说“那.....我们去卫生间好不好？”女人的整个身子已经挂在了恒的身
上，撒娇的说“泉姐不会对我这个小孩子感'性趣'吧！”米恒轻轻的侧了侧身子说“呵呵，对头！！！”女人娇笑着“呃.....可我不喜欢你这样的”米恒喝了一口酒慵懒的说着“怎么？嫌我年纪大？”“不，年纪不是问题”“那是什么？”女人疑惑的看着恒“你.....太骚，呵呵”米恒有些憋不住的笑出声来女人拿起桌上的酒泼在了她的脸上，转身走了，米恒不怒反笑，慢慢悠悠的从裤兜里拿出纸巾，擦拭着脸颊和衣服，自言自语道“真是庆幸呢？竟然只是泼酒而不是耳光，呵呵”
衣服擦干净后，觉得脸上有些粘粘的，便起身想去洗把脸，走到洗手间外，就听到里面有吵闹的声音，走近一看，原来是个小混混在调戏一女孩，因为这种事已经见怪不怪了，也就没再看下去，打 开水龙头，水扑在脸上，清清凉凉的，很舒服，所以忍不住多洗了两把，突然听到女孩的叫声，疑惑的转过身，发现她正在被强吻，灯光打在脸上，看得到她眼角的泪水，有些心疼，便走过去，吹 了一个响亮的口哨，流氓顿时停了下来，望向这边，当看到他眼中的欲火时，恒嘲讽的笑了，这一笑激怒了流氓，他狠狠地瞪着恒愤怒的说 “你笑什么？滚开，别坏了老子的好事” “这里....是你一个人的嘛？人渣”米恒说完舔了舔嘴唇，因为喝了点酒，嘴里有些干渴 听到她的话，流氓放开女孩走了过来，淫荡的说 “老天还真待老子不薄，一送就送了两个来，还都这么嫩，哈哈” 米恒笑着看了看那个女孩，发现她害怕的发抖，却没有扔下自己一个人走，心中又丝暖意，望着门口嘲笑的说 “恐怕一会会更多呢？” 流氓刚欲亲过去，嘴角就挨了一拳，跌坐在地上，看着眼前的两男一女，顿时傻了眼，颤抖的说 “求求你们饶了我吧！是我有眼不识泰山，我再也不敢了” 米恒没有说话，而是走到那个女孩身边，温柔的说 “你打算怎么处理他？” “我.....我....算了，放他走吧！”女孩说完甜甜的笑了 米恒这才看清女孩的面容，微微的楞了一下，白嫩的皮肤，灵动的双眼，花瓣似的嘴唇，半长的头发柔顺的掖在而后，真的好美，但又觉得有些眼熟，仔细的想了想，没有记起，笑了笑，转过身，对面前的男人说 “闵阳，放他走吧！” 男人点了点头，随后又踢了躺在地上的流氓一脚后，厌恶的说 “滚” 看到流氓屁滚尿流的离开后，米恒站在了那两男一女中间，对着女孩介绍到 “我们是这个酒吧的乐队，从左往右，依次是贝司手闵阳，吉他手苏言，主唱米恒和鼓手张航” “嗯，我记得了，我叫叶岚，今天的事谢谢你们了”叶岚温柔的笑着说 “那你要怎么谢我们呢？”米恒挑眉看着她 “呃.....我请你们吃饭吧！今天是我的生日，是朋友说要来这里庆祝的，....其实这是我第一次来”叶岚有些不好意思的说 “噢，吃饭就免了，不过既然做不成那个小混混的女人，就做我女朋友吧！怎么样？”米恒轻佻的说 “.....啊？”因为她的话，叶岚的脸烧的通红，一时间不知道该说些什么 大家看到她的表情，都大笑起来，苏言轻轻的拍了怕恒的肩膀忍着笑说 “恒，不要逗人家了，她脸都红了，呵呵” “叶岚，是吧！呵呵，我开玩笑的，不要当真”说完就搂着言的肩膀离开了，走到门口时，突然回过头大喊 “叶岚，生日快乐” 看着恒的背影，叶岚痴痴的笑了，伸出手摸了摸自己的脸颊，想到她的话，脸又红了半分
“干杯”“哈哈，恒，你今天又英雄救美了呢！”闵阳喝着酒调笑的说米恒并不答话，而是半眯着眼睛，斜靠在椅子上，用口水吹着泡泡玩“恒，你脏不脏啊！”苏言轻轻的踢了她一下，又拿出纸巾盖在了恒的脸上，只是一秒钟就看到她的舌头从纸巾里缓缓的伸了出来，大家看到她滑稽的样子，都无奈的笑了“恒，咱们认识这么久了，你可不可以偷偷的告诉我们，你究竟在乎什么呢？”听到张航那么认真的声音，米恒拿下了盖在脸上的纸，一张不羁的脸就漏了出来，把手指轻轻的放在嘴里咬着，不一会就吐出了一片指甲，当看到各位好友那发青的脸色时，调皮的大笑起来“米恒，这张脸长在你身上真是...浪费，你这个人除了意气之外，我真无话可说了”闵阳怂了怂肩无奈的说“别这么说，恒的好你们还没能了解”苏言为恒开脱着“呦！！！恒在床上的好，我们怎么能了解呢？她只喜欢女生，所以我们这一群人中只有你知道，哈哈”闵阳轻佻的看着苏言说“闵阳，你混蛋”苏言急的红了脸，拿起拖鞋就丢了过去米恒马上站了起来，伸出手抓住了鞋子，浅笑着说“好了，你们别闹了，把我家都弄脏了”“不闹也行，你回答航的问题，我们就不闹了，让你安静一会”闵阳打着响指说“什么？”“别跟我装糊涂，说你究竟在乎什么？”“噢......这个啊！太多了”米恒挠了挠鼻尖尴尬的说“有多少就说多少喽！说渴了的话，桌子上有水”张航指了指桌子上的瓶瓶罐罐说“呵！我在乎我爸爸的公司是否赚钱，我在乎我们乐队会不会拿奖，我在乎期末考试会不会及格，我在乎......”说到这，当看到大家毫无表情的脸，米恒揉着耳垂歉意的说“对不起.....当我说出的时候，我才知道这些有多么微不足道，目前为止，我.....在乎你们，呵呵”“哈！你这个家伙终于说实话了”闵阳走了过去把恒拥在怀里开心的说，其余几个人见状也过去轻轻的拥着彼此，她们是在三年前认识的，4个人都是富家子，却也都是单亲家庭，三年来都在一起吃喝玩乐，缺一不可。
夜晚，米恒一个人躺在游泳池边的摇椅上，静静的看着星空，突然听到外面熄车的引擎声，连忙站起身，跑了过去，却看到米崇麒搂着一个妖艳的女人走了出来，嘴角挂起一抹邪笑，把手插进裤袋，摇摇晃晃的走了过去，靠近两人后，一俯身吻向了那个女人的唇，只是轻轻一点，而后邪魅的看着米崇麟嘲笑的说“爸爸，你的女人我尝过了，你....还要吗？”“小恒你.....”米崇麟无奈的叹了一口气，对旁边的女人淡淡的说“也罢，你走吧！”“呵，这么多年来，我一直都是这样，你却从来不发火，忍耐力还不是一般的好呢？”米恒哼了一声道“小恒，那是因为你在爸爸心中永远是最重要的，只要是你喜欢的，我都可以给你”米崇麟把手搭在恒的肩膀上慈爱的说“呵，可是我想妈妈，你....能还给我吗？”米恒看了看搭在自己肩膀上的手厌恶的侧了下身，躲开了“小恒，别这样，云柔已经不在了”“我讨厌你”看着她虽然孤单却挺得笔直的背影，米崇麟深深的叹了一口气，想起当年云柔死的时候，小恒那怨恨的眼神，心狠狠的痛了一下，这么多年来，自己的狠在商场上是出了名的，可是唯独对着女儿的时候，才会有那种疼爱的心情，但她对自己就像是仇人一样，这也难怪，当初她的妈妈是因为自己玩女人而气病的，又因为没有看医生才会死，一切都是自己罪有应得，怪不得别人，想到这米崇麟掏出一粒药，放在了嘴里，苦笑着.....
“苏言，是我，今晚我去你家，可以吗？”“恒，你怎么了？”“没什么，只是不想在家里住，他回来了”“好，我等你”“拜”“拜”米崇麟站在窗口，看着女儿的车子离开后，痛苦的闭上了眼睛，这么多年来，每当自己回来，她就会离开，这.....还算是父女吗？米恒飞快的开着车，满脑都是母亲死时那凄惨的眼神，可是心里却恨不起来，仍然渴望得到他的关怀，想到这，狠狠的砸向方向盘，发出滴滴的喇叭声“该死”刚开近别墅区，就看见苏言站在门外，冲自己挥着手，米恒按了下喇叭当作回应，停好了车，看到苏言发青的嘴唇，眨着眼睛说“言，你等了多久了？”“5分钟左右吧！怎么了？”“没什么，进去吧！有点冷，呵呵”看到她的唇恒就已经知道她起码等了30分钟，不过既然她不承认，也就算了两个人只聊了一会就各自洗澡睡觉了，苏言侧过身看到米恒睁着眼睛看着天花板，便把手放在她面前轻轻的晃了晃“言，还没睡”“嗯，睡不着，对了，恒，明天你还不会去上课吗？”“不，我会去，你呢？”“你去，我当然会去了，不过我想闵阳和航也会一起的，呵呵”“是啊！我们一直都是同步的嘛”恒说“还有....言，你说我不是那种人，谢谢你”她的声音越来越低，却在安静黑暗的房间里听的一清二楚“因为你确实不是，其实我们恒善良，正直，又很会唱歌呢？所以别人看到的只是你的外在，不要在意”苏言甜甜的说“呃......我哪有那么好了，呵呵”米恒不好意思的挠了挠鼻尖“当然了，不过在大家眼里你可是个十足的坏孩子，吊儿郎当的，学校里有很多人都怕你的”“还真是这样呢？呵呵”两个人聊了很久，苏言的话让米恒觉得心情不错，渐渐的睡着了
当米恒四个人出现在班级的时候，喧嚣的空气一下子静了下来，大家都愣愣的看着她们，仿佛在看外星人一样，反而是闵阳轻声笑了出来“各位同学早，好久不见，大家有没有想念我啊！”米恒看到他那副样子，凑在他的耳边柔柔的说“你还是真是下贱呢？没看出人家都讨厌你吗？”听到恒的耳语，闵阳把书包扔在讲台上，走到上面，搓着手正经的说“恒说你们讨厌我，是真的吗？”同学们听到他话，都连忙摇头，摇的像拨浪鼓一样，这样的动作显然让他很满意，笑着走到恒的面前，无赖的说“看，他们根本不讨厌我，没准还喜欢我呢？”听到他的话，其他3个人都笑了起来，米恒吐了一口气，无奈的说“闵阳，还真有你的，呵呵”四个人坐在各自的位子上后，就开始拿出游戏机，连线打游戏，老师一进班级就看见了她们四个，皱了皱眉，虽然不喜欢但也无奈，因为她们有背景，有关系，学校哪怕开了自己也不会动她们，想到这，就毫无精神的讲起课来，听到老师的声音，米恒打了个哈气，趴在了桌子上，睡着了，梦见了妈妈为自己梳头穿衣，幸福的翘起了嘴角，听到一阵喧闹声，这才睁开了眼睛，发现原来已经下课了，站起身，低着头走了出去，来到湖边，坐了下来，拿起身边的小石子打着水漂，因为一个比一个远，米恒轻轻的笑了，刚要拿起右手边的石子，就看到一双白色的运动鞋，抬起头，看到一张美丽却熟悉的脸，眯着眼睛想了想，说“.....叶岚”“米恒，你还记得我”因为恒的记得，叶岚高兴的坐在她的旁边，温柔的看着她“当然了，你这么美，呵呵”“谢谢”叶岚红着脸说“你还真是个纯洁的小女孩呢？难得....”恒玩弄着手上的戒指淡淡的说“你也很小啊！”叶岚甜甜的说“是啊！16岁又能有多大呢？”说完就躺在了草地上，举起右手挡住射在眼睛上的阳光
叶岚看见她慵懒的样子，走到恒的眼前，拿开了她的手，笑着说“米恒，你真好看”“....啊？噢”“你真可爱”叶岚捏了捏恒的脸颊说“你.....不怕我？”米恒坐了起来，浅笑着看向眼前的人“不怕”叶岚蹲了下来，用手托着下巴，坚定的说“呵呵，去打听一下，大概...就会怕了吧！”恒嘲笑的说“我知道，从你说你名字那天我就知道，你是学校里公认的坏蛋”“即然这样，你还和我说话”米恒疑惑的问“那是因为你一点都不坏，我看得出来，呵呵”叶岚深深的看着恒说“哈哈”听到她的话恒大笑起来“你....笑什么？”叶岚嘟着嘴说“你该不会不知道我是同性恋吧？”恒挑着眉轻佻的说“当....当然知道”听到同性恋这三个字，叶岚还是有些不习惯，所以有些窘迫“呵！我走了”看到她的样子，恒心里想，“嘴上说不怕，心里还是会怕的，不是嘛？”想到这，有些不舒服，所以扔下女孩一个人就离开了叶岚看着她失落的背影，有些后悔，但究竟在后悔什么连自己都不知道，只好无奈的笑了

米恒径直出了校门，看到对面有家咖啡厅，走了进去，点了杯黑咖啡，又要了一块大蛋糕，便愣愣的望着窗外，看到来来往往的车辆和行人，心里反而安静了很多，叶岚说的对，自己也才16岁而已，可没人知道这些年来，除了因为妈妈的事自己一直不开心，还有一件事，就是家里之所以这么有钱那是因为米崇麟实际上是在贩毒，这件事一直憋在心里真的很不舒服，但又不能和任何人提起，想到这，米恒痛苦的攥紧了拳头，趴在桌子上默默的流着眼泪 “来一支不？” 听到熟悉的声音，米恒抬起头，接过香烟，微微一笑 “闵阳，你是怎么看到我的” “我出去买烟，就看到你了”闵阳松松垮垮的挂在椅子上，看到恒迷惑的眼神，又补充道 “你那一头白金色的头发，太显眼了，所以我一眼就看到了，而且我是等你哭完才进来的，要不被人看到还以为我甩你呢？” “呵呵，点个火” 恒把香烟叼在嘴里，慢慢的靠近闵阳手中那团火，深吸了一口，笑眯眯的说 “我想交个女朋友” “恒，言喜欢你，你不会不知道吧！”闵阳疑惑的看着她 “我知道” “那你还......” “可我不爱言，而且她是我的好朋友，所以我不能搞她，即然这样，就只能找别人了”恒弹了弹烟灰，斜着眼睛看向窗外 “呵呵，我看得出来，你没有喜欢的人” “说真的，闵阳，你有没有那种即漂亮又不会认真的女人介绍给我”恒轻浮的笑着 “呃......让我想想”闵阳皱起了眉，“有一个，和你差不多，都是属于玩世不恭那种的，不过人够正点” “叫什么名字？做什么的？”恒抚着手指淡淡的问 “叫....顾佳，是个服装设计师”闵阳说，“不过，恒，你身边有那么多女人，特别是在酒吧里，可你为什么不要” “她们都不是正经女孩” “呵！正经女孩你还配不上呢？你会污了人家的身子，你说，从我认识你以来，你碰过的人还少么？” “不说这个，你只要把她介绍给我就好”恒揉了揉酸涩的眼睛，疲惫的靠在椅子上 “知道了，米大人”
出了咖啡厅，米恒便和闵阳分开了，他回去上课，而自己则一个人在街上兜兜转转，心里空空的，这种感觉真的很孤独，言说过，如果爱上一个人，就会觉得幸福，所以这几年真的交了很多女朋友，但是心却越来越冷，家里，学校，酒吧，没有一个地方是真正热闹的，想到这，米恒叹了口气，突然看到一家发型屋，走了进去“美女，剪头发？”一个店员走过来说“染，帮我把头发染成棕色”“好，坐这边”米恒选好了具体的颜色，就闭上眼睛，觉得自己有那么一段时间似乎真的睡着了，睁开眼睛，发现头发已经全部梳到了后面，有点像70年代的男商人，浅浅的笑了“你笑起来真好看”理发师笑着说“谢谢”“你话很少”“那是因为我们不熟”“不聊怎么会熟呢？”听到他的话，米恒舔了舔嘴唇，笑了笑“我喜欢女人”从镜子中看到男人的手一抖，恒很满意的闭上了眼睛，嘴角挂着一抹嘲讽的笑因为恒的头发漂过所以很容易上颜色，所以只等了15分钟就冲洗干净了，照了照镜子，有些学生的样子了，付了钱，发现那个理发师仍然盯着自己看，对着他吐了个口水泡泡，笑着离开了
走着走着又回到了校门口，看到一辆警车停在外面，米恒的心里咯噔一下，自从知道爸爸贩毒以后，竟然不自觉的害怕起警察来，似乎总有一天他们会夺走自己唯一的亲人，刚欲离开，却看到叶岚从车里走了下来，和一个穿着制服的男人说笑着，心中一惊，却已经走了过去，听着他们的对话“我去上课了，晚上见”“嗯，那爸爸先回警局，晚上来接你”“不用了，我会自己回去的”“不行，坏人太多了”“好，我知道了，爸爸，再见”“好好学习”米恒看到车子离开，才走进，轻拍了女孩的肩膀一下“是你”叶岚惊讶的望着恒“嗯，是啊”恒说“对了，你爸爸....是警察？”“你怎么知道的？”“噢，看到你们在聊天，猜的，呵呵”“这样啊！”叶岚浅笑着“你.....又逃课？”米恒没有说话，而是轻轻的点了点头，向后退开几步后，摆了摆手，转身离开了叶岚看到她离开后，心里一阵莫名的急躁，顿了一下，便追了上去，拉着恒的衣角，停了下来“有事？”恒看着她慌张的样子疑惑的问“呃......你，你要去哪？”“去吃饭”“哈哈，我也没有吃饭，好饿，一起好不好？”叶岚急切的说“你...不去上课吗？”恒眯着眼睛看着她“可是也不能饿肚子啊！”叶岚笑着说“好了，我们走吧！你请哦”“好”
随便选了一家餐厅，就坐了下来，米恒把菜单轻轻的推到岚的面前，示意让她点菜 “还是你来吧！我不挑食的” “那好”翻了翻菜单，叫来了服务生，交代了几道菜后，就趴在桌子上定定的看着对面的女孩 “我的脸上有什么吗？”面对恒的时候叶岚觉得自己总是莫名的慌乱 “没有，只是觉得你干净的像个天使，呵呵”恒伸出手摸了摸岚的短发 “哪有？”叶岚不好意思的掖了掖头发 “为什么不留长发？”恒用迷离的眼神看着她说“应该会很漂亮吧！” “我妈妈说短发好打理”叶岚轻声说 “呵！还真是乖宝宝呢？”恒喝了一口水，抿了抿唇“不过.....你不该逃课的” “可是我饿了”叶岚急急的答道 “嗯，那一会多吃点” “那当然” 看到叶岚甜甜的笑，恒觉得自己真的好羡慕，她的世界一定很干净，很温暖的吧！爸爸妈妈会陪着她一起吃饭，看电视，那是怎样的幸福呢？ 叶岚看到菜已经上全了，拿起筷子，却没有食欲，因为中午已经吃的很饱了，真的吃不下了，但又说过自己很饿，怎么办？只好看着满桌子的菜发呆 “怎么不吃？” “噢，太多了，不知道该吃什么？”叶岚吐了吐舌头 “是不知道该吃什么还是根本吃不下”恒好笑的看着岚说 “你....你早就知道？”因为自己的心思被看穿，叶岚的脸瞬间烧的通红 “呵呵” “不要笑”叶岚瞪着眼睛娇嗔道 “我不笑”恒十指交叉，放到唇上 “不过既然不能陪你吃饭，陪你聊天也好啊！”叶岚托着下巴柔柔的说 “聊什么”米恒嚼着嘴里的东西懒懒的说“只要不是哪家的男孩帅，哪家的姑娘美就好”
“当然不是”“那就好”米恒看了看叶岚说“你....想问什么？”“呃.....”看到叶岚犹豫的样子，米恒给了她一个肯定的眼神，示意让她接着说下去“你为什么喜欢女人？”“因为我不喜欢男人”淡淡的声音“这算什么答案嘛？”叶岚嘟着嘴“呵呵，本来这个世上就有很多问题是没有答案的，所以，小丫头，不要钻牛角尖”恒玩弄着手中的酒杯“那.....你喜欢什么样的女人？”叶岚觉得有些口渴，其实这句话才是自己真正想问的“长头发的，善良的，温柔的，了解我的女人”恒缓缓的说“啊？要长头发吗？”叶岚失落的摸着自己只到颈间的头发“不一定，但长发优先，呵呵”“噢，那可不可以把你的电话号给我”叶岚期待的说“...我是怕有事找你，找不到”“把你电话拿来”接过电话，输了自己的手机号码，按了保存键，看到名字时楞了一下，打了米恒两个字，笑着递给了叶岚“有事可以打电话给我”“好”叶岚说“我们现在算是朋友了吧！”“当然”“真好”叶岚温柔的笑了
米恒把叶岚送到学校门口，打了个哈气懒懒的说“我走了，你去上课吧！”“米恒，你每天睡得很少吗？怎么总是没有精神”“呵呵，傻瓜，我只是比较懒，好了，回去吧！”“嗯，拜”“拜”叶岚走了几步，回头喊道“米恒，我会给你打电话的”听到她的话，恒并没有停下，只是打了个ok的手势放在头顶，摇摇摆摆的走了，这时电话响了“喂！闵阳”“恒，今晚约了顾佳在六合吧见面，不要忘了”“呵呵，你小子还真有速度，反正无聊，我正打算找个吧呢？这样正好”“那待会见”“拜”一走进酒吧，恒有点不习惯的堵住了耳朵，因为里面狂热的迪曲震耳欲聋，突然觉得有点吵，皱着眉坐在吧台旁，看到调酒师那婆妈的样，就知道是个gay，挑了挑眉“给我一杯酒，淡点就好”“那一定要尝尝我新发明的"蓝色情调"了”听到他尖尖的嗓音，恒不自觉的笑了“来一杯，谢谢”看到这杯天蓝色的酒，米恒觉得心情格外的好，微抿了一口，甜甜的，微辣，很喜欢，一仰头，喝光了“小姐，没有你这样喝的”调酒师斜靠在吧台边笑着“我喜欢，再来3杯同样的”“没问题，随你喜欢”听到他阴阳怪气的声音，恒并没有生气，反倒是很理解，因为每个调酒师都希望自己的酒可以让人品尝而不是买醉因为酒吧里的喧闹声，连手机响了，都没有听到，静静的喝着酒，时不时的看着舞台上摇摆的人群，浅浅的笑“恒.....”闵阳拍了她一下说“怎么不接我电话？”“这里太吵了，我没听见”“这位就是美女顾佳”闵阳侧过身，恒就看到一个高挑美丽的女人站在自己面前，站了起来，竟然和自己同样高，笑了笑，伸出右手“你好，我是米恒”“呵呵，你...很有味道”女人娇笑着“你也很迷人”“好了，你们不要互相吹捧了，快点拿钱，我要谢媒费”闵阳挡在两人中间大声的说“哈哈”
三个人在酒吧里聊了一会，就离开了，外面的风吹在脸上，很舒服，米恒轻轻的闭上了眼睛“恒，我走了，你们自便，哈哈”闵阳淫笑着“快走吧你”恒挥了挥手顾佳听到恒的话，轻轻的靠近她的耳边，魅声说“怎么？等不及了？呵呵”“去哪？”“....我家”“好”一进门，还没等自己好好的参观一下，就被顾佳吻住了，恒把她打横抱了起来，扔在沙发上，脱掉了衣服，就激烈的吻在了一起，听着她淫荡的叫声，恒意外的反而有了更大的欲望，在她的体内快速的冲刺着，因为过度的纠缠，竟然一夜好眠恒早上醒来的时候，看见顾佳还在睡，就穿好了衣服，参观着房间，房子不是很大，但很干净，也很温馨，窗台和茶几上都有几株插花，看来她是个很会享受的人，看到扔在地上的外套，捡了起来，掏出手机，竟然有一条短信“你...今天会来上课吗？”看到这句话，恒就已经知道是叶岚发来的，只回复了两个字“不会”她那样的人，是不适合出现在自己身边的，呵！看来早已在不经意间把自己划分到坏人的行列中了，想到这苦笑了一下“原来你在这，我还以为你走了呢？”女人慵懒的抚弄着波浪般的长发“怎么会？”“舍不得我？”女人嗲声道“呵呵，我要去上课了，下午考试”恒穿上外衣笑了笑“呦！你还在乎那个？”女人说“还是学校里有你的老情人呢？”“你真迷人”恒亲了她的嘴角一下，便出了门，坐在车上，想着顾佳这个女人，觉得还是很满意的，因为她和自己很像，都不会对感情认真，所以彼此很合适

一进班级，就看到苏言眼睛有些红肿的望着自己，心里大概已经了解了，轻轻的走了过去，浅笑着“言，我有女朋友了”“我知道”苏言紧紧地咬着唇“我有些喜欢她”“你......”苏言抬起头，看到恒慵懒的表情，有些生气“你真的喜欢她还是不讨厌？”“我说了，只是有些喜欢”“米恒你.....怎么可以这么残忍？”苏言哭了“正是因为我不想太残忍才会告诉你，言，对我，你...死心吧！”“呵！我就知道，我一直都知道，就因为我们是朋友，所以你连最基本的机会都不会给我”苏言凄惨的笑着“张航喜欢你”米恒答非所问“我知道”苏言说“恒，我们还是好朋友，是吧！“当然”米恒轻轻的抱了抱苏言“永远”“永远，呵呵”因为苏言的理解，米恒觉得心情好极了，又来到了小湖边，踢着脚边的石子，想着高中毕业以后自己该怎么办？是继续读书还是放弃，出神到连身后站着一个人都没有感觉到“恒.....我又找到你了”“是啊！还真是有缘呢？”“呃.....你晚上有空吗？一起吃饭，好不好？”叶岚期待的望着她“不好意思，我约了女朋友”米恒慵懒的说“她叫顾佳，很美的女人”“长头发？”“嗯”“呵呵，你们不会在一起太久的”叶岚坚定的说“为什么这么说？”米恒疑惑的看着她“因为你不爱她”叶岚调皮的看着恒“我说的没错吧！”米恒无奈的笑了笑，随即点了点头，柔柔的说“没想到你竟然看得出”“一点都不难啊！”叶岚说“因为你的眼中没有恋爱的幸福”

好期待后面的故事啊~不知道因为什么让两个人绝裂的~喜欢岚的感觉…老大加油…晚上再来顶…
“晕，你别说这么感性的话行吗？我鸡皮疙瘩都起来了”米恒抱着肩膀，抖擞着“呵呵，这样都受不了啊！你还真是怪”叶岚随意的挽上了恒的手臂，甜甜的笑着两个人站在湖边，周身流淌着一种恬静的美，米恒只觉得自己的心慢慢的柔和起来，仿佛身边的这个女孩子有一种让人舒服的魔力，不知不觉的扬起了嘴角，这一切都被叶岚看在眼里，眨了眨眼睛，把头轻轻的靠在了恒的肩上，眼角弯弯的“叶岚”轻轻的声音“嗯？”“你太美好”“所以呢？”岚不经意的回问“呃......没什么”恒只觉得话到了嗓子眼，却怎么也说不出来，因为自己竟然很依恋这种感觉“你想说我们不适合做朋友，是吧！”叶岚走到恒的面前，定定的看着她“嗯，你很聪明，又被你猜到了”恒看到她深邃的眼睛，心中没来由的咯噔一下“其实你的心思对于我来说，是最好猜的”岚似笑非笑的看着湖边柔柔的说“是吗？看来我还真是幼稚”恒无奈的笑了“可不？呵呵”叶岚俏皮的笑着“呵呵”“笑了就代表你愿意和我做朋友了，对吗？恒...”叶岚牵起恒的手指好笑的看着她“嗯”恒听到她叫自己的名字，甜甜的，柔柔的，很好听，竟然不自觉的应了下来叶岚突然站到米恒的对面，双手抚上恒的脸颊，强迫她低下头，看着自己，微微一笑“那以后恒和朋友出去玩的时候也要带上我，知道吗？”“你不上课吗？”“呃......”叶岚一愣，随即笑着说“不上了”“是我看错了，原来你的骨子里也有不安分的因素，或许.....比我更多呢？呵呵”“所以你不要戴着有色眼镜看人嘛？”叶岚叉着腰，严肃的说“知道了，小太妹”
自从有了这次的接触，恒觉得自己的心在慢慢的向岚靠近，这种感觉很陌生，但却不讨厌，也就不再多想什么，而且打算晚上要把岚介绍给自己的朋友和女朋友认识，恒不是没有想过和岚的关系，只是这么长时间，岚是自己见过的最特别的人，所以有些舍不得放手，不过和她终究是不合适的，想到这米恒苦笑了一下，自言自语到“你究竟在想什么呢？人家又没说喜欢你，傻瓜”掏出手机，拨通了苏言的号码，嘟嘟声

“恒，什么事？”“还记得那晚我们一起救下的女孩吗？”“嗯，叫岚的，对吗？”“对，叶岚,她.....我们成了朋友，呵呵”“一点都不奇怪啊！她很特别，但和我们还是有很大的差距的，你应该知道”“当然，况且只是朋友而已，晚上介绍给你们认识”“OK！那在我们的练歌房见吧！我待会去买些吃的”“好，拜”“拜”收了线，米恒觉得自己的心一阵阵的痛，似乎苏言的那句“你应该知道”破坏了自己的好心情，但究竟为什么却怎么也想不出，难道心里竟然存在着某种期待吗？“呼~~该死！我最近都在想些什么乱七八糟的”恒深吸了一口气，无奈的吐出叶岚一下午都没怎么听课，呆呆的望着课本出神，最近的行为连自己都没有办法解释，只因为一个意外的夜晚，就控制不住的想去靠近她，想去猜她的心思，去逗她笑，甚至为了她竟然打算逃掉晚课，这种心情，这份期待，究竟为什么？想到心烦，拿出一张纸随便的图画着，可是画出来竟然是今天和恒一起站在湖边的画面，愣愣的出神，突然一个纸团飞了过来，回过头，发现吴东正在对着自己挤眉弄眼，明白他的意思后，打开了纸条“叶岚，我喜欢你，从见你的第一面起，你身上有一种非常迷人的味道，总之我一秒钟见不到你都会很想很想你，做我的女朋友吧！晚上一起吃饭，好不好？”看完这张字条，叶岚只觉得好冷，把条攥在了手里，扔进了垃圾桶

一下课，叶岚就看见米恒懒懒的靠在门边看着自己，心微微一动，跑了过去“等了很久吗？你怎么会来接我，这么好？”“那个地方你找不到”米恒玩弄着岚的短发随意的说“呵呵，嘴硬”岚忍着笑嗔道“你.....真的不上晚课了吗？”“当然了，真嗦，快走吧！”岚牵起恒的手，觉得她微微的抖了一下，并没有躲开，便高兴的哼起了小曲“有这么开心？”“啊？”“我是说.....”恒舔了舔唇说“牵我的手有这么开心？”“你.....”岚嘟着嘴“不是好人”“噢”恒随便的应了一声“你站在这里等我一会，我去拿车”“知道了”
叶岚觉得头都要晕了，自从上了车，已经半个小时了，而且拐了好多个弯，害的自己连路都记不住，还好最后发现恒的音乐室对面竟然是佳美大厦，偷偷的笑了“你笑什么？”恒熄了火，望着岚说“我在笑"峰回路转"”“不知道你在说什么，进去吧！”米恒一进屋，就看到满地的狼藉，还有坐在沙发上胡吃海喝的朋友们，皱了皱眉，捡起地上的垃圾桶，摇着头走了过去“咦！恒，你来了”张航站了起来，薯片掉了一地米恒没有说话，而是指着垃圾桶，无奈的笑着“这个房间里是有垃圾桶的嘛！可为什么最干净的确是它呢？”叶岚听到恒的话，看到她生气又不好发作的脸色，“扑哧”一声笑了出来，只觉得她好可爱“恒，别生气嘛？等会言来了就会收拾干净的”闵阳抽着烟说“闵阳，言是你的保姆吗？”张航打了闵阳一下“好了，你们弄的，你们自己收拾”恒拿起墙角的拖把递给了他们“呦！还说和言没什么？你袒护的也太明显了吧！”闵阳吐了吐舌头“我和顾佳在一起了”恒懒懒的说“她一会也会来”“真的？”张航拉着恒的胳膊急问道米恒会意的点了点头，随即附在他的耳边，轻声说“你才是最适合她的人”“你知道？”张航愣住了，自己的感情从来都没有和任何人提起过“一点点”恒挑了挑眉

“你们已经到了啊！没想到我会是最后一个”苏言看着恒说“对了，你女朋友呢？”“还没到”“她知道这里吗？”“知道，我告诉她了”米恒微微的笑了笑，然后用力的拍了拍手，看到大家都看着自己后，拉起岚的手，高高举起“我给大家介绍一个新朋友，叶岚，你们见过的”“噢，我想起来了，酒吧女，对吧！”闵阳笑着说米恒皱了皱眉，拿起桌上的苹果扔了过去“没个正经”“呵呵，叶岚，我开玩笑的，我这人就这样，你别见怪”闵阳微笑着伸出了手

“当然不会介意，因为爱开玩笑总比闷闷的强多了”岚伸出手，好笑的看着恒说“是啊！我们几个人当中，恒是最不爱说话的，不过人够义气，呵呵”张航高高的竖起大拇指“对了，叶岚，你也是读"景高"的吧！”“嗯，咱们可是校友呢？”岚甜甜的笑着“噢？我知道了”张航点着头“那天在酒吧，灯光昏昏暗暗的，我没有看清楚你的样子，只是觉得名字熟悉，现在我想起来了，你就是"景高"出了名的才女,对吧！”“我也听过你们的名字呢？”岚俏皮的说“是吗？”“当然，你们是出了名的不良少年嘛！”“不过从现在开始，你也要成为我们当中的一员喽！不要太幸福哦！”苏言接过话笑着说“我只能尽量装的难过一些好了”叶岚无奈的说“哈哈”大家都开心的笑了，连米恒也微微的扬起了嘴角，看到他们聊的那么尽兴，心里竟然有一丝丝的庆幸，慢慢的退开了，捡起倒在地上的拖把，打扫起来“咦？恒在干活？”叶岚看着米恒微微弓起的背，修长的手指握在拖把杆上，微微泛白，但优雅极了，不过很奇怪，因为毕竟她是那么懒的人“呵呵，一点都不奇怪，恒很爱干净，只是有些习惯......哎......”闵阳深深的叹了一口气“什么习惯？”岚追问道“这个让我来说”张航急急的接过话“恒她有两个很坏的习惯，第一，喜欢用口水吹泡泡，第二，喜欢咬手指甲，对于以上两点，真是一字记之曰"脏"啊！”“口水也能吹出泡泡？”叶岚奇怪的看着远处的恒“我们吹不出，不过她就能”苏言叹道“我怎么没看她吹过？”岚嘟着嘴，有些好奇“或许是你太美好了吧！”苏言浅浅的笑着“不行，一会一定要她吹给我看”叶岚坚定的看着恒说“放心吧！她是狗改不了吃屎，早晚会现原形的”闵阳眯起眼睛，奸诈的说“阳阳哥的话总是这么有道理，奴家佩服，佩服”张航一边嗲声嗲气的说，一边柔弱的靠在闵阳的身上，轻轻的抚着他的胸膛，结果闵阳一侧，害的张航差点趴在地上，两个人就这样疯在一起“你们真逗”叶岚侧着头看着他们表演，心里暖暖的

“哎呀！我家宝贝怎么在干活呢？把手弄脏了就不好了”顾佳一进门就看见恒在扫地，连忙走过去抢了下来“你来了”恒好脾气的笑着“嗯，是啊！亲爱的，想我没？”顾佳把自己挂在恒的身上柔柔的说“呵！你还真是个大冰块呢？”恒浅笑着“为什么？”“因为一靠近你我就冷”米恒说“你总是知道哪些话会成*****的恶心到我，是不是？”“哈哈，可爱的家伙”顾佳轻笑一声，把唇印在了恒的脸颊上，“啵”的一声“呦！大美女，你用不用在大家面前炫耀你的唇印有多正啊？”闵阳伸出手指了指恒的脸颊“不行吗？恒可是我老公”顾佳眯着眼睛看着恒“好了，别闹了”恒揽着顾佳的腰走到大家面前，舔了舔嘴角笑着说“我女朋友，顾佳”“嗯....有味道”张航说“身材真好”苏言说“说实话，确实漂亮”闵阳说“你爱恒吗？”叶岚一开口，大家都愣住了，随即还是顾佳先笑了出来，妖娆的走到岚的身边，娇笑着“小妹妹，我们只是很适合的玩伴，但绝对不会成为一对恋人，懂吗？”听到她的话，叶岚只觉得一阵厌恶，缓缓的走到恒的面前，从裤兜里掏出手帕，拉下她的头，轻轻的擦着她脸颊处的唇印“呵！”顾佳看着她们的样子轻笑着
“大家吃东西吧！我都饿了”苏言摸了摸肚子，嘟着嘴 “好，今天都多喝点”恒看着脚趾说 “OK，大家先坐，我拿东西”苏言拍了拍恒的肩膀，便去拿吃的了 因为沙发上坐了6个人，有点拥挤，所以叶岚和恒靠的很紧，似乎只听到自己的心跳声，恒伸手拿东西的时候偶尔会擦过岚的胸，害的她的脸一阵阵发红 “呃.....言，你也买了饮料吧！”恒慵懒的看着桌上的啤酒，打了个哈气 “嗯”言说“怎么了？” “没什么，如果谁不会喝酒的话，饮料也行”米恒轻声的说 “哈哈，恒，如果我们之中有人不会喝酒的话，那一定是叶岚吧！”闵阳摇了摇手中的酒瓶笑着说 “噢？？”恒眯着眼睛看向岚“你....不会喝酒吗？我不知道” “呵呵，凡事都有第一次嘛？所以今天我喝酒”叶岚甜甜的笑了，为恒隐藏的关心 “既然大家这么开心，我出问题你们答怎样？”闵阳搓着手说 “我OK”航说 “我也OK啊！”苏言笑 “没问题”叶岚点了点头 “呵！我也没问题”顾佳躺在恒的肩上说 “恒，你呢？就你没表态了”大家都齐齐看向米恒，期待着她的答案 “我不玩”恒抿了一口酒，淡淡的说 “哎.....我就纳闷了，你这人怎么就这么扫兴呢？”闵阳叹气道“算我怕了你了，我保证问题不涉及隐私，这样总可以了吧！” “呃.......” “别想了，我替我家宝贝答应了”顾佳给了恒一个灿烂的笑容 “好，不过只玩一次”恒撇了撇嘴 “good！”闵阳咧开了嘴角“大家听好，我的问题是：你们希望将来的床伴是第一次呢？还是个很有技巧的老手呢？” “你真够贱”恒听到他的问题，笑了 “还行吧！那么谁先来回答，每个人都要说哦！”闵阳用眼睛扫了扫大家说 “我先来”张航说“这个问题一点都不难，我当然希望我将来的女友是个处女了，因为几乎每个男人都有处女情结的嘛？” “嗯，有道理，言呢？” “我.....也希望她是第一次，呵呵”苏言看着恒，脸红了 “喂！言，如果你所说的她是指恒的话，那可要让你失望了，哈哈”闵阳好笑的看着恒说 “用你多嘴，讨厌”言狠狠的拍了阳一下 “哎呀！好疼”闵阳耸着肩膀说“恒都没说什么” 
“呵呵，一群小孩子，不过除了我家宝贝”顾佳妖媚的看着大家，眨了眨眼睛，吻上了恒的唇，恒本想躲开，可当她看到叶岚紧紧的咬着下唇看着自己后，闭上了眼睛，接受了顾佳的吻，而且开始回吻，最后在大家的起哄声中结束了，米恒睁开眼睛，看到了叶岚眼中的雾气，心痛了“你们真是......哎，够激情的”张航探究的看着她们“航，咱们早该习惯的嘛？”闵阳笑着说“对了，刚才的问题还剩下你们两个，快点回答”“我当然希望她是个老手了”顾佳说“对吧！恒，呵呵”“你的答案我们早就知道了，其实大家最想听的当然是米恒的”张航笑着说“呃......我希望她是第二次，呵呵”米恒摸着鼻子，淡淡的说“为什么？”苏言奇怪的看着恒“我告诉你”闵阳神秘的看着恒笑着说“因为如果是第一次，那样的女孩太美好，她不敢碰，打心眼里觉得自卑，而老手呢？她又觉得脏，所以第二次最合适不过了，恒，我说的对吗？”“嗯”恒懒懒的答道，觉得自己有点喝多了，很累“那佳姐岂不是不合格喽？”闵阳奸笑的看着顾佳“呵！不管你们相不相信，我会成为恒最久的一个女朋友”顾佳坚定的看着恒“不对啊！”，“叶岚还没有说”张航说听他这么一说，大家都反应过来，齐齐的看着叶岚“呃....我.....我.....”叶岚低着头，不知道该怎么说，因为她心中真正的想法却和恒的情况不符，一时间说不出来“算了，别说了”恒看到岚为难的样子，皱了皱眉“我给大家表演吹泡泡好了，连吹5个，怎么样？”“好啊！快吹”恒的话成*****的吸引了大家的注意了，轻而易举的放过了叶岚，叶岚抬起头看着恒微红的脸颊，和轻皱的眉头，好想伸出手为她抚平，可却怎么也抬不起来，只觉得整个身子除了头，其余的部分都沉沉的米恒舔了舔唇，微微卷起舌尖，就看到一个个泡泡吐了出来，大家默默的倒数着“5，4，3，2，1”一阵掌声响起，米恒轻轻的笑了，伸出舌尖，舔掉留在嘴角的口水，侧过头看见叶岚美丽的脸，竟有那么一瞬间的恍惚“累了吗？”恒看着岚轻声说“还好”叶岚看了看周围，大家都在说笑着，并没有注意自己，便把嘴贴近恒的耳边“今晚送我回家好吗？”恒觉得自己的耳朵一定红透了，连忙把手放在耳垂处，冰冰凉凉的手，感觉好多了，这才回过神，对着岚点了点头

6个人说说笑笑的已经闹到了傍晚，叶岚低头看了看手表，已经快到下晚课的时间了，如果自己还没回家，爸爸妈妈会着急的，想到这，好看的眉都皱在了一起，恒看到她的样子，明白了她的难处，举起酒杯“今天就到这里吧！我有点累了，想睡了”“OK，干杯”出了门口，米恒只觉得自己似乎真的醉了，晃了晃脑袋，才精神了一点，因为她还记得要送岚回家的，于是只和顾佳抱了一下就让她开车走了，而她也真就没有问什么，这点不免让她在恒的心中又加了一分，叶岚看见恒摇摇晃晃的样子，扶住了她的腰，温柔的说“你没事吧！”“没什么大事，只是有点醉了”恒靠在岚的身上，昏昏欲睡“那我去给你买点药，你先去车里等我”叶岚一个转身，却被恒拉了回来，拥进怀里，揉着她的头发轻柔的说“我的车，你，还敢坐吗？”“当然”说出这句话的时候，叶岚觉得自己心中有种兴奋地因素在蠢蠢欲动“好，上车”米恒侧身打开车门，岚坐了进去车子缓缓的发动了，竟然稳稳的前进着，风从车窗外钻了进来，有着丝丝凉意“后面有衣服”“我不冷”叶岚笑“你呢？要不要我拿过来，帮你披上”“不用，正好解解酒”“我看不出你喝醉了，因为你的车开的这么稳”叶岚从反光镜里看着恒的表情“那是因为多了一条人命”恒眯着眼睛说“你，不怕吗？”“不怕，我想，我赖定你了，呵呵”叶岚柔柔的说“那也要活的比我久才行啊！”“那当然，我的生命线很长的”叶岚认真的看着恒“呵呵，小丫头”恒笑“对了，你爸爸是哪个部门的”“毒品调查科，呵呵，他很威风的，那些大毒枭都被我爸爸抓去坐牢了”叶岚自豪的说可米恒的心里却咯噔一下，手一僵，车子有点歪了“怎么了？”“没有，你爸爸太厉害了，我，吓到了，呵呵”恒皱了皱眉头

“真的？你还有害怕的人嘛？”叶岚好笑的看着米恒，却发现她的眉头紧锁着，微微一愣“当然”恒顿了顿又说“其实我真的害怕很多东西，我害怕自己太渺小，抓不住自己最想要的东西，我害怕一切未知的变数，害怕那该死的命运，我.....”米恒越说越激动叶岚轻轻的握住了她放在方向盘上的手，恒竟然觉得自己一下子就安定了下来，重重的吸了一口气，然后将它吐出“谢谢你”“恒，其实我......”“你家到了”恒笑了笑“晚安”叶岚低着头，沉默了好久，突然抬起头，红着眼圈看着恒“你是知道的，是吗？”，“你根本就看得出来，对不对？”“傻丫头，说什么呢？”恒揉了揉岚的短发“快下去吧！往常的这个时间你该到家了”叶岚忽然扯着嘴角笑了下，眨了眨眼睛说“今天谢谢你送我回家，恒，晚安”“晚安”叶岚下了车后，恒急忙的发动了车子，连她在后面对着自己挥手都不去理会，满脑子都在想她爸爸竟然是调查毒品的，那么如果有一天，米崇麟落在她爸爸手里，那两个人会是怎样的关系，米恒觉得自己不可否认，的确是爱上了叶岚，但自己和她根本就是两个世界里的人，而且连父母都是对立的，这样的关系，朋友都有些牵强，又谈何恋人呢？想到这，用力的踩了油门，开飞车来发泄自己的情绪，冲着车窗外大声的喊着“叶岚，我爱你”“这句真心话，我只说一次，从今以后再也没有人知道”

叶岚回到家，父母并没有说什么，只是嘱咐着自己，要好好学习，说什么还有两年就高考之类的话，今天听到这些，竟然没来由的心烦，发了一阵小脾气，就上楼了，躺在床上，想着恒的每个表情，时而哭时而笑，自己究竟是从什么时候开始陷得这么深了呢？叶岚坐了起来，拿起书桌上的日记本，一页一页的翻着，从前的自己没有记日记的习惯，但自从认识恒的那天起，过了多少天，就有多少篇日记，时间不久，只有8页1998.9.2今天是我的生日，第一次去酒吧，竟然遇到了流氓，不过幸亏遇到了一个女孩，她穿着黑色的短袖开领毛衫，深蓝色的牛仔裤，不过最特别的是她竟然有一头白金色的头发，有点乱乱的，显得整个人很颓废，不过很漂亮，也很酷，呵呵，她遇见流氓竟然一点都不害怕，很轻松的解决了，还把朋友介绍给自己，不过听到她的名字后，才知道原来她就是学校里出了名的“坏蛋”，但我不这么认为，我看得出来，她很善良，要不然也不会救自己了，不过我最开心的是，她走的时候竟然对自己说生日快乐，懒懒的语调真的很迷人，米恒，我有点喜欢你了1998.9.3今天上课的时候，我竟然一点都听不下去，米恒，我满脑子想的都是你，可却见不到1998.9.4老师说我没有以前用*****了，上课总是出神，米恒，这都是因为你，知道吗？你让我魂不守舍，讨厌1998.9.5想你，真的好想你，不过我打听过了，你没有来上学，我要怎么才能再见到你，恒1998.9.6米恒，你到底还要不要学习？为什么这么久都不来学校？真是个坏孩子1998.9.7想你，想你，真的好想你，米恒，你知道吗？我，迷上你了，你跑不掉了1998.9.8今天真的好开心，终于在湖边见到了你，而且你还记得我的名字，恒，和你在一起真的好幸福1998.9.9今天我真的好没面子，因为我的心思竟然被你猜到了，不过还是很开心，你吃东西的样子真的好可爱，其实，我有一瞬间，是想亲你一下的，你知道吗？看完了日记，叶岚又翻到了崭新的一页，拿起笔，想了想，写了下来1998.9.10今天上午的我还是开心的，因为可以枕在你的肩上看风景，可是晚上的我真的好难过，我要亲眼看着你亲吻别的女人，虽然你不爱她，但我还是会吃醋，还是会生气，而且听到你说你喜欢那样的女生，又听到闵阳的解释，我知道自己不是你喜欢的那种，但我觉得每个人都应该把所有的美好留给最爱的人，不是嘛？不过恒，这些我都只是难过而已，反而是你不能了解我的爱，才真的伤了我的心，你知道你有一种很奇特的本事吗，那就是，对着你，有爱说不出。合上日记，叶岚的眼泪一滴滴的流了下来，打在纸上，只流下一滩水渍，就像自己的爱一样，面对恒，总是那么无力，恒，我该怎么办？

米恒开车又兜了一圈，就回了家，一进门就看到米崇麟坐在沙发上抽着雪茄，讽刺的笑了，走到他面前，一字一字的说“米崇麟，你知不知道，经过今天，我，更加讨厌你”听到她的话，米崇麟的手一抖，烟掉在了地上“小恒，你，连一句爸爸都不肯叫我了吗？”“我不是不认识字，也不是听不懂话，所以我看得懂报纸，也听得到懂报道，我知道你是个什么样的人，更糟糕的是，你知不知道我13岁那年听到了什么？”恒轻哼了一声“你...听到了什么？”米崇麟颤颤的问“给你个提示好了，书房，想起来了吗？米先生”恒眯着眼睛看着他听到她的话，米崇麟一下子坐到了沙发上，摇着头，眼泪直流，恒看到他的反应反而笑了“你一定想起来了吧！我听到你吩咐你的手下去杀人，我也知道你是个大毒枭，是个无恶不作的坏蛋，你知道吗？你知道你的身份会让我陷入怎样的困境吗？你有没有想过，我只剩下你一个亲人了”米恒哭喊着，连嗓子都有些沙哑“小恒，爸爸对不起你”米崇麟紧紧的抱着恒，眼泪直流“那就不要做了，爸爸，你不要做了，我们就当什么都没发生过，好不好”米恒开心的说“已经晚了，如果我现在收手会死的”米崇麟痛苦的说“呵！我就知道”恒推开了父亲，一步一步的后退着“你，永远都不会改变”，说完就转身跑开了

米恒走在大街上，发现自己连个可以去的地方都没有，拿出手机翻着电话簿，看到了顾佳的名字，凄然一笑，竟然忘了自己还有个她呢？拨通了电话“宝贝，找我什么事？”“我想去你那里，方便吗？”“你很幸运，因为今晚只有我自己”顾佳轻笑着“那好，待会见”“拜”拦了一部计程车，交代了地方，就闭上了眼睛，想着今天发生的一切，竟然有种想要逃开得想法，或许高中毕业后，去环游世界倒是个很好的注意呢，那样自己的爱情就真的要胎死腹中了吧！想到这，有些头疼，不过更多的是舍不得，默默的念着“叶岚....”“岚，为什么只是几天的时间，我就会这么迷恋你，为什么？”不知不觉中已经到了顾佳的楼下，抬起头看了看，看到她斜靠在窗边看着自己，手里还拿了一杯酒，米恒指了指门，示意她给自己开门，结果轻轻一推，门就开了，一愣，走了进去，直接上了二楼，看见了顾佳，笑了笑“对不起，今天打扰了”“说什么呢？你是我老公嘛？应该的”顾佳走了过来环住恒的腰“谢谢”恒把头埋在她的颈间，没想到这个时候给自己安慰的竟然是眼前的这个女人“累了吧！我去给你放水，除了我自己，你可是第一个，好好洗噢！”顾佳摇摆着离开了恒把自己摔倒在床上，抚摸着手上的戒指，轻轻的说“妈妈，我真的好累，我爱上了一个女孩，可她太美好，我，配不上，而且我真的好害怕会失去爸爸，我真的好怕”恒想着想着，竟然好想睡觉，慢慢的闭上了眼睛

顾佳放完水，看到米恒静静的躺在床上，走了过去，在听到她均匀的呼吸声后，知道她睡着了，慢慢的蹲了下来，看见她眼角的泪滴，湿湿的，心里一痛，自言自语道“你，到底怎么了？究竟是谁伤了你的心？”知道自己的问题得不到回应，无奈的笑了笑，帮恒脱掉了衣服，盖上了被子，自己也钻了进去，侧过身，静静的看着她，忍不住吻了恒的脸颊，柔柔的说“恒，晚安”米恒一睁眼，就被阳光刺到了，皱了皱眉，坐了起来，发现顾佳已不在身边，却看到床头的字条，打开来看“亲爱的，我去上班了，不过真的对不起，因为我不会做饭，所以早餐你还是去外面吃吧！拜”看着这张字条，恒竟然一瞬间觉得顾佳是个真实的女人，微微笑了笑，走到窗口，打开一扇窗，深深的吸了一口气，又重重的吐出，反复几次，觉得舒服多了，整理了一下便出门了，刚走到路口电话就响了“喂！”“恒，是我”叶岚柔柔的声音“我知道，什么事？”“不知道为什么，我买了很多早餐，多到一个人吃不完，所以，呃......你吃早餐没？”“还没”恒顿了顿说“我帮你吃好了”“那就便宜你了，我在餐厅二楼等你”听到岚欢快的声音，恒觉得一切都值了，轻声说“那待会见”“嗯”

一进校门，恒就被别人揽住了肩膀，不用想都知道是闵阳，恒舔了舔唇，圈起舌尖，不经意的把泡泡吹到了他的脸上 “米恒，你这个混蛋，脏死了”闵阳用力的擦着脸颊，都有些红了，看了看恒，发现她仍在吹着泡泡玩，狠狠的踩了她一脚 “小女人”恒不屑的哼了一声 “什么？米恒，你再说一遍，你竟然说我是小女人”闵阳气的直跺脚 “不是我想说，而是你的动作，实在是......”恒无奈的摇了摇头，就走了，留下闵阳一个人在后面大喊 “混蛋，等等我” 米恒甩开了闵阳，一个人悠哉的去了学校餐厅，一上楼就看见叶岚坐在靠窗的位子朝自己挥手，微微的笑了笑，走了过去 “等很久了吗？” “没有，要不是怕食物浪费的话，就不叫你了”叶岚看着窗外说 “放心吧！小丫头，我有自知之明的”恒拿起一个三明治塞到嘴里 “你，明知道我是什么意思，讨厌”叶岚在桌底踢了恒一脚 “噢呦！今天到底是怎么了，你们怎么一个踩我，一个踢我，真是男女搭配，干活不累啊！” “那是你该打”叶岚撇了撇嘴 “大概吧！”恒说“对了，为什么大家都说你是才女呢？你，哪里有才？” “你不会没不到校报上几乎全是我的文章和报道吗？”叶岚撑着下巴看着恒 “噢，难怪，我一看字就头疼，所以怎么会看校报？”说完打了一个哈气，有点累了，好想睡觉 听到她的话，叶岚都不知道该说什么好了，只能静静的望着杯子出神，心中很失落，笑不出来，反倒是米恒看到她的样子哈哈大笑起来

她们的两年就在不知不觉中过去了，在这段期间发生了很多事情，例如米恒仍然和顾佳交往着，苏言答应了张航的追求，叶岚留起了长发，成为景高的才女加校花，米崇麟还是没有犯事，反而生意越做越大，米恒也因此稍稍的放宽了心，安心的和叶岚做起了好朋友，只是绝口不提爱情，虽然岚对着恒的时候，偶尔也会说一些带有爱意的话，但是每当看到米恒那懒懒的样子，连自己都觉得可笑，两年的时间，她还是一点都没变，对着她，根本就说不出爱，岚正经时，她打着哈气，好不容易精神一些，却又吊儿郎当的，所以即使过了两年，两个人还是没有什么进展，因为米恒有她排斥的理由，只是说不得，转眼间已经到了高考冲刺的阶段，恒怕打扰叶岚读书，故意很少去学校，可她总是会在酒吧，音乐室，咖啡厅里轻而易举的找到恒，所以最后实在没办法，还是回到了学校，这几天岚总是问起恒要考哪个大学，恒不忍告诉她，过了这小半年，就要离开了，于是只用到时再说来搪塞她"叮铃铃"“恒，快点起来，放学了，一会岚看到你睡觉又要说你不好好学习了”苏言扯着恒的耳朵说米恒一听到叶岚的名字，一下子坐了起来，似乎已经习惯了，一想到她就有很强烈的满足感，即然这样，又怎么会困呢？恒伸了伸懒腰，舒舒服服的打了个哈气，才缓缓的说“我不怕她”“大家好”叶岚欢快的跳到恒的面前“你说你，不怕谁啊？”“呃.....”恒想了想委屈的说“不怕老师”“呵呵，对了，大家中午想吃什么？米恒请”叶岚挑着眉看着恒说“即然这样，那当然要去高级餐厅吃高级大餐泡高级小妞了”闵阳开心的说

“你就这点出息”恒轻哼道“你连这点出息都没有呢？”闵阳笑着反击“随你怎么说，不过我恐怕不能和你们一起吃饭了”恒望向了岚那边，心虚的说“为什么？”叶岚眨着眼睛问“我约了顾佳”“即然这样，那，把卡给我”叶岚伸出了手“我替你请大家”“好”米恒把卡放到岚的手里，笑了笑“我先走了，你们随便吃，千万不要省”叶岚看着恒走了以后，就坐到了椅子上，苏言走了过来轻轻的拍了拍她的肩膀，叹了口气“岚，别再等她了，或许她真的是爱上了顾佳，否则也不会和她在一起两年这么久”“不，恒不爱她，我知道”叶岚坚定的看着苏言说“可.....你的心她懂，但却一直没有反应，如果爱，又怎么会呢？”苏言好脾气的劝说着听到这句话，叶岚沉默了，两年说长不长，说短也不短，但是无论自己怎么努力，这层窗户纸却怎么也捅不破，似乎恒一直有意维持着这种关系，很怕自己会说出爱她一样，究竟为什么？“岚，或许她是因为你太美好，觉得自己配不上你也说不定啊？”张航搂着言的腰轻声说“可我已经为了她改变了很多，我早已不是那个什么都不懂，只知道读书的叶岚了，我现在和你们一样，都是老师眼中的问题学生，这样的我，她又怎么会.....”说到这叶岚的声音有些沙哑“岚，恒她从来没有和一个女人在一起那么久，除了爱，我想不到别的理由”闵阳也忍不住插话，岚是他的朋友，他不想看到她太忧伤“不”岚仍然坚定的说“是不是因为你从一开始就认定恒不会爱上顾佳，所以才会这么说”苏言不确定的说“不是”叶岚站了起来“难道你们看不出她不幸福吗？如果爱，不该是这样的”“好了，你先坐下，我们不说这个了，改天我问问她，还不行吗？”闵阳把岚按在椅子上安慰的说“嗯”叶岚这才静了下来

米恒一进顾佳的门，就发现里面暗暗的，四处看了看，原来所有的窗帘都被放了下来，怪不得，看到顾佳笑盈盈的走了过来，恒眯起了眼睛“刚下课？”顾佳笑颜如花“嗯，为什么把房间弄得这么暗？”“因为它符合我现在的心情，一个女人痛苦的心情”顾佳苦笑着恒奇怪的看着她，因为在恒的眼里，痛苦这个词根本就跟她靠不上边，所以听她这么一说，不知该信还是不信“你，为什么痛苦？”“呵！因为今天是我和你的最后一天”顾佳红了眼眶“很奇怪吧！竟然是我甩你”米恒听到她的话并没有很惊讶，反而轻松的笑了“你说的时间刚刚好”“什么意思？”“因为还有3个月，我就要离开这里了”恒随意的说着，仿佛是在说着别人的事，和自己无关顾佳一听，抓住了恒的肩膀，急急的问“为什么要走？要去哪里？”因为肩膀有些吃痛，恒皱了皱眉，开口说“想世界各地去看看，轻松一下”“原来是这样”顾佳松开了米恒，退后一步说“也就是说如果我今天没有甩你，三个月后也会被你甩，是吗？”“嗯”恒懒懒的答道“你，比我更加无情”顾佳流下了眼泪，顿了顿说“米恒，你知道吗？我不像你那么潇洒，那么自在，因为我，爱你，所以从一开始我就是输家，不过我懂得怎么为自己争取更多的时间，我了解你，你不喜欢你的女友太把你当回事，所以我就装作不在乎，每当我跟你说，家里有人，没有时间招待你的时候，往往都是我一个人在喝闷酒，你可知道？”米恒愣愣的看着她，她的话是自己从来都没有想到过的，一直以来只知道她是个洒脱的女人，是一个很适合自己的人，因为彼此间不会有任何的牵绊，但没想到结局确是这样，缓缓的走了过去，把她抱在了怀里，喃喃的说“还好，你先说了分手，不是嘛？”“是，我不想因为你活的这么悲哀，所以我放手了，但，恒，我真的好痛”顾佳大声的哭了起来米恒知道现在说什么都没有用，只是轻轻的拍着她的肩膀，心里也是有丝心疼的，毕竟时间不短

顾佳哭完了以后，牵着恒的手来到餐桌前，红红的桌布，上面摆满了各类菜式，还有两个烛台，黄色的火苗，星星点点，很美“这些，都是你做的”“嗯，我学了好久，从打算和你分开的那一天起”顾佳甜甜的笑了，米恒看在眼里，竟然觉得她的笑如此清纯“辛苦了”恒打了个哈气“米恒？”“嗯？”“你今天可以不可以认真点，对我好一点，不要总是懒懒的，不屑一顾的样子，可以吗？”顾佳用哀求的声音说，恒心中一动，舔了舔唇“我答应你，好好陪你渡过属于我们的最后一天”说完拿出了电话，按了关机键“谢谢”顾佳笑“坐下吃饭吧！尝尝我的手艺”“等你说这句话好久了，呵呵”恒似笑非笑的看着她“馋猫”这顿饭两个人吃了好久，恒很迁就她，竟然偶尔配合起顾佳那含情脉脉的眼神，也并不觉得冷，第一次和她吃饭的时候没有打哈气，第一次和她吃饭的时候没有趴在桌子上，第一次和她吃饭的时候长久的看着她，米恒一时间觉得自己是自私的，歉意般的笑了笑

“怎么？觉得对不起我？”顾佳笑“这可不像你”“那怎样才像我？”“不过我更喜欢你现在的样子，有阳光的味道”顾佳抱着恒的手臂说“你要不要说得这么肉麻啊？大小姐”“讨厌”顾佳嗔道“对了，恒，你可不可以答应我一件事？”“说说看”“我，想听你叫我一声老婆”说完这句话后，屋子里变得静静的，只能听到彼此的呼吸声，顾佳只觉得自己连心跳都停止了，有些后悔说出了那句话，刚要开口打破尴尬的气氛，就听到了恒温柔的声音“老婆”“再叫一遍好不好？”顾佳哽咽的说“老婆，不要哭了，再哭就不美了，呵呵”恒伸出拇指擦着她的眼泪“这样的你，让我怎么舍得离开”顾佳伏在恒的肩上，痛哭起来“别这样，你知道我不会哄人的”恒轻轻的摇着顾佳的身子说“恒，今晚留在这里好吗？”“嗯”这一晚，顾佳感觉到了绝望，所以一次又一次的纠缠着恒，即使下体已经开始隐隐作痛也不管，只知道恒从明天开始就不属于自己了，心一阵阵的抽搐，但却并不后悔提出分手，因为也是时候去过正常的生活了，这两年来，因为恒的出现，把自己的所有都打乱了，顾佳一直都是个要强的女人，她绝对不允许自己活的这么悲哀，所以结局只能是这样，又一次的缠绵过后，她紧紧的抱着米恒喃喃的说“明天你走的时候，不要看我，因为我怕自己会舍不得”“好”“以后也不要在我家附近出现，我怕我会再次陷进去”“好”“还有，除非我打电话给你，否则永远都不要理我”“好”“米恒？”“嗯？”“我好爱你”“我知道，睡吧！晚安”“我还要......”两个人又激烈的吻到了一起，满室春光................

第二天米恒离开的时候，看到了顾佳频繁扇动的睫毛，知道她醒着，但还是狠了狠心离开了，顾佳听到关门的声音后，大声的哭了出来，用力的擦着眼泪，自言自语道“顾佳，她走了，没事了，哭一会就没事了.....”米恒出了门，用力的抽了一下鼻子，摇摇摆摆的上了车，打开音乐，吵闹的鼓点声震耳欲聋，但心里却舒服很多，今天自己谁都不想见，所以开到油站，加满了油，准备开往郊区，因为那里现在应该会很美吧！景美，人也会美些，想到这，跟着点哼起歌来

叶岚一大早就坐在教室里发呆，因为从昨天起就没有联系到恒，她的手机一直关机，真不知道发生了什么事？很担心，想着想着，又拨了一遍，仍然是机械的声音，叹了一口气“叶岚，来我办公室一下”班主任叫到“我知道了”叶岚跟在了老师的后面，一前一后的进了办公室“坐”“谢谢”叶岚有礼貌的说“我找你来是因为老师还没有放弃你，虽然你的成绩还是很好，但是你再和那些坏孩子玩在一起是会影响你高考成绩的”老师语重心长的说“老师，她们并不是坏孩子”叶岚辩解道“一个个吊儿郎当的，打架骂人顶撞老师，哪一样他们没有做，这样还不算坏孩子”老师厉声会说“事实并不是这样的，你误会他们了”“我并没有误会，就像那个叫米恒的，不仅仅打架骂人那么简单，而且作风还有问题”老师厌恶的说叶岚只听到她说“作风有问题”的时候，没来由的一阵心疼，“噌”的站了起来，跑了出去，把老师看的一愣一愣的
叶岚没有回学校，而是直接去了小湖边，抓了一把石子，全部抛进海里，眼泪一滴滴的流了下来，她受不了任何一个人说恒的不好，虽然恒不在乎，但却会伤了自己的心，爱到这个程度，除了等还能怎么办？叶岚一直都觉得如果米恒会喜欢上一个人的话，那么一定会是自己，因为眼神是不会骗人的，她看自己的眼神中有着或多或少的迷恋，可为什么总是离的那么远？真的想不通，这时电话响了“喂！闵阳，什么事？”岚无力的嗓音“岚，我刚刚给佳姐打过电话，才知道她们昨天分手了，你说恒会不会躲在哪里一个人难过？”“怎么会？”，“我要去找她”“大家一起去，在校门口集合”“好”叶岚只觉得自己的脑袋里一片空白，不可否认心中是有一丝喜悦的，但是更多的是担心，怕恒会出事，所以急急忙忙的跑到门口，远远的就看见大家已经在那里等了“有消息吗？”岚开口“还没有”言说“不过每次你都可以找到她，今天也一定可以”“等等......”张航想了想“你们说以恒的个性，她，会难过吗？”“不管恒会不会难过，她现在都一定会找个安静的地方呆着”叶岚分析“所以大家想一想哪里比较安静”“岚.....既然恒不会有事，我们就让她一个人静静的待会吧！”闵阳正色说“是啊！”张航说“闵阳说的对”听到她们的话，叶岚点了点头，微微的笑了“你们不要去了，但我，只是不想她一个人孤独的呆着”说完就跑开了“岚......”“闵阳，不要追了，让她去吧！”苏言急忙拉住闵阳“她，太爱恒，但又爱的无可奈何”航说“改天我要去问问恒，如果不爱，就跟她说清楚，否则以岚的性格，会一直等下去的”“是啊！”
郊外的空气真的很不错，米恒把车停在路边，找到一棵高高大大的树，坐了下来，阳光一闪一闪的，照在身上，暖洋洋，似乎没有翅膀也可以飞翔，恒突然想起以前背过的一句诗，轻轻的吟了出来“首夏犹清和，芳草亦未歇”可是风景这么美，心情却依然不太美丽，四处看了看，只有自己一个人，最初的想法也已经改变了，因为这个地方虽然安静，但真的好孤独，掏了掏兜，拿出手机，打开播放器，悠扬的音乐缓缓响起，米恒第一次觉得原来自己也可以这么诗情画意，不自觉的笑了，“嘟嘟嘟”短信声，打开来看，都是岚的“恒，快回来学习”“恒，我饿了，快回来陪我吃饭”“恒，已经很晚了，为什么还是关机，即使是没电了，也该冲好了”“米恒，你再没有消息，我就报警”看着她的字，恒觉得自己连她说每句话时的表情都想得到，闭上眼睛，叶岚就在自己的面前，仿佛伸出手就可以摸得到她的脸颊“岚，你真的很美，是我见过的最美的女孩，但，我配不上你，因为你和我不同，我不可以把你拉下水，况且你爸爸，又是警察，我们怎么可能呢？”“嘟嘟嘟”打开信件，是岚“恒，我知道你现在是一个人，如果我猜对了，你打给我，好吗？”米恒笑了笑，按下了关机键，喃喃自语“傻丫头，你猜对了，可我，不能打给你，对不起”
米恒在树下做了一个下午，直到看到夕阳西下，才离开，现在该去些热闹的地方了在酒吧里昏暗的灯光下，恒觉得几乎所有的人的是美女帅哥，即使眯起眼睛，也有些看不清了，难道是自己的近视又加深了吗？一直以来恒都有300多度的近视，所以偶尔会眯着眼睛看人，因为那样会看的清楚些，而眯起眼睛看的最多的人，就是岚，因为恒最想看清的就是她，这期间也试过戴眼镜，可是无论怎样，都不是很舒服，也就放弃了“美女，要不要哥哥陪啊！”一个看不清长的什么样的男人说“走开”“怎么？哥哥不和你胃口？”男人轻浮的把手搭在恒的身上“既然你不想走，就坐下吧！”恒轻笑着“早该这么说了，哈哈”男人坐到了恒的身边“给我一瓶啤酒”恒点完酒又看向男人笑了笑“请你喝的”“哈哈，真乖啊！”男人伸出手接酒“砰”一声，恒把酒瓶狠狠的砸到了男人的头上“贱人，你敢打我？”男人刚欲还手，就被两个人架住了，大声的吼着“你们来的正好，这个婊子打我，我要报警”“她是米崇麟的女儿”其中一人说“如果你仍然坚持的话，我可以报警”男人一听到米崇麟的名字，脸都吓白了，要不是有人架着，他会坐到地上，楞了一下，连忙变了脸色，像孙子一样的看着恒“大小姐，是我有眼不识泰山，您千万不要告诉米总，要不我的小命就玩完了”米恒听到他的话，心里一疼，原来你的名字连小混混都知道了，都怕成这样，你该有多狠，叹了口气“你走吧！”男人一听，乐了，急忙说“谢谢大小姐，谢谢大小姐”

这么一闹，几乎所有的人都认识米恒了，这让她觉得米崇麟的名字总是可以影响到自己，如果有一天岚的爸爸发现他贩毒的事情，那么一定会让女儿离自己远远地吧！而且说不定米崇麟也会被他抓去，到那时候自己就真的连爸爸都没有了，低咒一声“该死”“怎么了？不开心？”一个温柔的声音在恒的耳边想起抬起头，是一个女人，恒并没有眯起眼睛，所以没有看清长相，不过突然觉得有个人说说话也不错，也就冲她笑了笑“坐啊！”“谢谢”女人坐了下来“喝点什么”恒说“我请”“果汁”“噢？”她的话让恒有些好奇，于是侧过头，眯起眼睛，原来是个长的很纯的女人“我酒量不好，所以既然要聊天的话，还是喝果汁比较好”女人解释“这样啊！”米恒托着下巴轻声说“对了，你还没有说你为什么不开心呢？”“也没什么，小事而已”米恒耸了耸肩“呵呵，我叫刘禾，你呢？”“米恒”，“你的名字很好听”恒的声音，听起来，风轻云淡，但却很舒服“第一次有人这么说，你知道是哪个禾字吗？”女人好奇的看着恒“大概是禾苗的禾字吧！”“竟然被你猜到了，真厉害”女人天真的笑着“你还蛮可爱的”恒笑，顿了顿说“要不要和我回家？”“啊？”女人一惊，但在看到恒的脸后，点了点头

这个晚上，女人一直喝着果汁陪着恒，知道恒的脸逐渐发红，两个人才离开 “会开车吗？”恒说“我这个样子开不了” “会，把钥匙给我” “钥匙插在车上”恒说完就晃晃悠悠的上了车 车子开动了，米恒闭着眼睛靠在座位上，不困，但累 “酒量不好，还喝这么多”女人嗔道 “怎样才算是醉呢？”恒顿了顿“如果说走路不稳算醉的话，那么我的酒量就只是一瓶，可如果头脑不清醒才算醉的话，我想我应该是千杯不醉吧！呵呵” “那你是千杯不醉”女人看着恒微红的脸，翘起了嘴角 “呵呵，快到了吧！你，跟我上去？”恒懒懒的看着女人说 “嗯” 车子一停，米恒就一下子揽过女人，吻上了她的唇，仅一会的*****夫，两个人就吻的难分难舍，车子里满是情欲的味道 守在恒家门口的叶岚，把这一切都看在了眼里，浑身气的发抖，眼睛一眨不眨的看着她们，似乎要看她们会吻多久一样，只是眼泪却在不经意间落了下来，阴湿一片 好在时间不长，叶岚看见女人扶着恒下了车，才擦干眼泪，走了过去，当看到恒吃惊的样子时，满意的笑了笑 “呵！米恒，又一个你的女朋友，你真行”说完就转身跑开了，恒连说话的机会都没有

米恒眯起眼睛，看着岚跑开的背影，只觉得越来越模糊，也不知道是因为太远了才看不清，还是眼睛里有水呢？“她是谁？”女人问“朋友”恒说“不过，是一个很特别的朋友”“你爱她吧！”“很明显？”米恒挑了挑眉毛“从你的样子来看，我想任谁都看不出”女人笑笑说“那你......”“因为当她突然出现的时候，你抓的我很疼”“原来是这样”恒苦笑了一下“看来我还需要改，呵呵”“你心里有秘密”女人挑眉“也许吧！我们进去吧！”“嗯”
刘禾一进去，看到这么大的别墅，微愣了一下，笑了笑“原来你竟然是个豪门小开，住这么豪华的别墅”温柔的嗓音“呵！我宁愿这是间稻草屋”恒撇了撇嘴“你这个人还真是奇怪，竟然不求富贵？”刘禾侧着头好笑的看着她“你错了，我不是不爱钱，只不过不是这种”“什么意思？”“呵呵，没什么？喝点什么？果汁还是红酒？”恒舔了舔嘴角，有点渴“随便，反正在你家”“那我就自己做主了”恒笑笑“来这边坐”恒拿了一瓶红酒，放在游泳池边的石桌上，和刘禾随意的聊着天，虽然在笑，可心里却一直不舒服，岚的话就像一根刺一样扎在恒的心上，灼烧的厉害“我下去游一会，要不要一起？”“算了，我怕着凉”刘禾摆了摆手，示意恒一个人下去只听“噗通”一声恒连衣服都没有脱，就跳了下去，背上的衣衫鼓鼓的，带动起一阵阵水泡，水冰冰凉凉的，心却舒服多了，恒在水里奋力的游着，可在刘禾的眼里，她似乎连换气的时候都很少，偶尔还会久久的沉在水里不出来，有点担心，便大声喊道“出来吧！要是你沉了，我是不会下去救你的”恒听到她的话，钻了出来，游到池边，用力的甩了甩头发，溅湿一片，但刘禾却好脾气的笑着“你就这么不开心吗？”米恒叹气，缓缓的走了上来，留下一滩水渍“没有，我很好”被人猜中了心思，语气有些生硬“呵呵，你人不大，烦心事到不少”刘禾擦拭着额头的水滴“那你又多大？”恒挑了挑眉“24，你呢？”“18，看来我要叫你姐姐了，以后多多指教”恒舔了舔嘴角，伸出了手“好”刘禾轻轻的握住了恒的手“我们还是做朋友比较好，一夜情反而不合适”“Bingo”恒懒懒的吐着泡泡玩，弄的刘禾很好奇，也跟着学了起来，却总是在口中碎掉，没有一个完整的

叶岚没有回家，而是去了最常去的六合吧，一路上失魂落魄，在她眼里，恒一直都是个孩子，可是玩的话也该有个限度啊！怎么可以这样，要了一大堆啤酒闷闷的喝着“岚，你怎么在这里？”闵阳拍了拍叶岚的肩“是你啊！”岚微微抬了下头“又一个米恒的女朋友出现了，呵！”闵阳想了想，坐了下了来“岚，你想知道恒爱不爱你，是不是？”“嗯，可是你也知道她.....”叹气声“我有办法”声音不大，但却听得清楚闵阳把自己的想法说了出来，岚虽然犹豫，但也觉得不错，如果死就应该死的痛快，不是嘛？“我同意，闵阳，谢谢你”“呦！说什么呢？谁让咱是朋友呢？”闵阳勾着岚的肩膀，笑着“嗯，呵呵”叶岚微微一笑，清纯可人“其实你一直都说自己变了，但事实上你还是两年前的那个叶岚，太美好”闵阳打了个响指说“就是那种头上有光圈，背上有翅膀的，呵呵”“所以恒才这么对我吗？”岚搓着手指，骨节已经开始泛白“岚，你别这样了，或许明天你就知道了，知道恒到底爱不爱你”闵阳柔声的劝着“嗯”

米恒和刘禾疯了一个晚上，竟然发现彼此很合得来，做朋友很舒服，只是自己藏在心底的秘密，任谁都不会说出去，一直憋着，结成了疤，不过无论怎样，头脑还算清醒，只要自己还能思考，就永远都不会把岚拉下水，男孩子才适合她，和自己一起只会被世俗压垮，爱她是不该带给她这些的，而且自己又劝不了米崇麟，如果真的和岚在一起，那么她的爸爸就一定会注意自己，到时候米崇麟就会有危险，他要是真的被警察盯上了，还会好吗？每次想到这，都像撞进了一个死胡同一样，头又痛又晕“怎么起得这么早？还这么闲情逸致的晒太阳”刘禾走了出来，看见恒坐在摇椅上，面无表情“我睡觉一向不太踏实的”恒坐了起来“呵呵，小小年纪就失眠，大了还得了”刘禾用手指柔柔的梳理着自己的长发“真嗦”恒笑“对了，你今天有时间吗？”“那要看做什么了”“去游乐园”“哈哈，游乐园？”刘禾好笑的看着恒，却发现她安静的可怕，一时愣住了“你，知道吗？我9岁的时候妈妈就死了，这么多年来，我甚至都已经记不起来她说话的方式，她笑起来的样子，但你，有些像她”米恒抿了抿唇，继续说“我，是真的把你当成了姐姐，所以你，带我去次游乐园好不好？”刘禾听完了恒的话，走过去，把她的头揽在怀里，温柔的说“傻瓜，你都这么说了，我还能说不吗？”“那以后，我可不可以叫你姐”米恒期待的看着刘禾，她，让自己有了亲情的味道，舍不得放手“当然，不过要叫一辈子的哦？”“姐”米恒开心的笑着，年轻朝气“呵呵”刘禾心里很甜，从来没有想过会多了一个妹妹，不过感觉不错

两个人吃完了午饭，才出门，恒把游乐场里的每一样都玩了个遍，这种感觉似乎是回到了从前，大手牵小手“怎么样？玩的开心吗？”刘禾温柔的笑“嗯”恒皱了皱鼻子“不过有的还要排那么久的队，累”“哈！你个小家伙，好东西要的人当然多了”刘禾轻点恒的额头“也对，那姐一定有很多人追吧！”恒懒懒的趴在桌子上，眯起了眼睛“不多也不少”“啧啧.......”恒斜眼看着她“干嘛？”“我发现我还不知道你是做什么的，结没结婚，有没有私生子”恒用右手支起了下巴，定定的看着她“我呢？是一个大学老师，还没有结婚，更没有私生子，也没怀过孕，这个答案满意了吧！”“还差一样”恒挑眉“什么？”“和多少人发生过多少次关系，这点你还没有说”恒漫不经心的喝着咖啡“没有过”“啊？”恒猛地抬起头，看见刘禾好笑的看着自己，撇撇嘴“你骗人”“可惜，错过了昨晚，你就没有办法知道了”“切！懒得知道”恒勾起了嘴角“快点吃吧！已经7点多了，我要是再不回家，估计她们会以为我失踪了”刘禾催促着“早就吃完了啊！你不早说”恒睁大了眼睛着她“哼！你，送我回家”禾嘟了嘟嘴“那当然，走吧！”米恒的车开到家门口的时候已经8点了，静静的坐在车里，翻看着叶岚的短信，她的字，一直舍不得删，像宝贝一样的留着，每天都会翻出来看一看

全部看完以后才下了车，伸了伸懒腰，刚要打开电门，就被一人拉住了手臂，刚要回头打人，一看脸，拳头放了下来“闵阳，你干嘛这样和我打招呼？新潮啊？”恒无奈的说“不是，我今天来是有话和你说”恒看着闵阳正经的样子，推了他一下，笑了笑“你干嘛这么正经，生病了？”恒慵懒的靠在门边“不是啊！米恒，你给我精神点，我是真的有话说”闵阳把恒拉了起来，又帮她站直，才松开“说啊！我听着呢？”玩弄着手指上戒指说“我喜欢岚”米恒的手一抖，皱了皱眉，低着头说“什么时候的事？”“很早了，但我知道她喜欢你才没说”闵阳顿了顿“恒，你告诉我，你喜欢她吗？如果你....”米恒突然抬起头，红了眼圈，只不过太暗才看不到“闵阳，岚需要的是一个真心爱她的人，而不是一个花心大少，你们不合适，你放过她吧！”“我是真心的”，“还有，你只要告诉我你爱不爱她，就够了”“这跟你没关系，总之，我不会让岚和你在一起的”恒紧紧的攥着拳头“既然你不说，我就当你不爱她喽，从明天开始，我要正式追求叶岚”闵阳轻佻的笑着米恒一下子抓住了阳的手臂，微微用力“闵阳，我认识你5年了，你是什么样的人，我完全了解，你根本就不可能爱一个女人太久的，而且，岚，那么美好，你怎么忍心，我告诉你，如果你伤害她，我们就绝交”“呵呵，你威胁我，恒，我现在只问你一句话，你到底爱不爱她”时间一下子静止了，只听得到风打在树叶上的刷刷声“滴滴滴滴”汽车开过车灯让米恒看清了树后的人影，顿时明白了，才轻轻的松开了手，抚平了他衣袖的褶皱，退了几步

“我相信你”“什么？”闵阳愣住了“我是说，希望你能给她幸福，而且我不会和你绝交”恒笑了笑“你的意思是，你，不爱她”闵阳不确定的问“呵呵”恒只是笑，因为她根本无法亲口说出不爱，那样无论对自己还是对藏在树后的岚都太残忍“呃.....”闵阳站在那里根本不知道该说些什么了“米恒”叶岚跑了出来，一把抓过住了恒的衣领“你究竟要让我等多才甘心呢？啊？”“岚，你也在啊！呵呵”恒轻轻的握住了她抓在衣领处的手“你又这样，你每次都这样，为什么？”岚用力的捶着恒的肩膀，泪大滴大滴的涌出“乖，别哭了，累了吧！去我家里坐坐”恒把岚揽在怀里，轻轻的哄着她叶岚用力的擦干了眼泪，抬起头看着恒的眼睛，笑了笑“行，米恒，我告诉你，我才18岁，我还年轻，我等得起”“岚.......”你可知道你现在坚定的眼神有多么迷人“别说了，我回去了，要不爸爸又该担心了，呵呵”岚摸了摸恒的脸颊温柔的说“我送你”“不用了，我和闵阳一起”“那好，呵呵”叶岚轻轻的勾了勾恒的尾指，轻声的“我等你”岚走后，米恒无力的蹲在了地上，大哭起来，喃喃的说“岚，对不起，我伤了你的心了，我伤了自己最爱的人，对不起，对不起.......”

恒一走进去，就看到米崇麟坐在按摩椅上休息，走了过去，抽出一根放在桌子上的雪茄，点燃，烟雾渐渐缭绕，模糊了视线，看不清，反而更容易开口“爸爸”“小恒”米崇麟站了起来，开心的笑着“我有件事要说”“你说，只要爸爸能办到的，一定答应你”米崇麟的心已经开始兴奋了“我想出去看看，时间可能会很长”“要去哪里？”“所有的地方”恒笑了笑“什么时候走？”米崇麟搓着手，有点紧张“我想后天，后天走”“你的决定我从来都不会反对，这次也一样”米崇麟握住了恒的手“谢谢”这一瞬间，米恒是有些感动的“我离开后，你，要小心”恒皱着眉“我虽然不懂为什么你现在收手就会死，但是我知道只要是沾上了毒品，就已经很糟糕了，可你还杀了人，而且我听到的，是一个，那我不知道的呢？所以爸爸，答应我，保护好自己，好不好？”米崇麟听到恒的话，很欣慰，因为她还关心自己，轻轻的摸了摸恒的头说“你放心，没人可以抓得到爸爸，我还要看着你长大呢？呵呵”“可你是在做坏事，你知不知道，爸爸，如果毒品你不能放手的话，那，不要再杀人了，好不好？”米恒急急的说看到恒的关心，米崇麟突然间觉得自己什么都可以不要，只是有些事一旦做错了，就只能错下去小恒，对不起，爸爸只能给你一个善意的谎言，来让你开心“我答应你”“真的？”“爸爸不会骗你”米崇麟慈爱的说“我信你”米恒扑到了爸爸的怀里，这个怀抱自己已经快10年没有待过了，原来仍然像小时候一样温暖，这点一直都没有变，经过了今晚，恒的心正在慢慢的打开

躺在床上，眼泪一滴滴的从眼角滑落，甚至可以感觉得到耳边的潮湿，恒用力的吸了吸鼻子，痴痴的看着天花板，如果岚今天没这么做，恒本打算看她考上一个好大学才走的，可是现在不可能了， 但离开，真的舍不得，如果几年后，她爱上了别人，一个男孩子，那自己该为她高兴吗？还是只能暗中舔舐伤口，想着竟然有些不甘心，但又无能为力，不过即使不能告诉她可留下只字片语也是好的;啊！想到这，恒跳下了床，翻开抽屉，拿出了笔和纸，想了好久，才落笔 ; 岚 这是我第一次写信，但你要相信此时的我绝对是认真的，没有困，也没有累，还把腰板挺得笔直呢？呵，我想当你看到它的时候，我已经离开了这个地方，一直以来我都想到处走走，这次应该会 遂了心愿吧！对了，其实读书呢，是你的强项，但却是我最怕的事，所以对不起，岚，我没有听你的话，不能考大学了，不过你可以，你一定要考个很棒的学校，气死那些说你变坏的老顽固们，那 样我也会跟着开心的，虽然会有很长的一段时间见不到面，但我，不会改变，无论多久，最后我要谢谢你，你让我看到了很多美好的东西，我会记得，保重 ; ; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;恒 写完了信，恒又读了一遍，确定没有什么不该说的话以后，才装进了信封，写好地址，明天放进去的话，那么自己走后不久，就该收到了吧！ “岚，明天见，那或许将会是我们在1998年的最后一天吧！”

清晨4点半，米恒醒了过来，6点整，打扮完毕，6点半寄出了信，7点开车到了校门口，7点一刻，叶岚准时出现在校门口，米恒在反光镜中照了照，揉揉头发后下了车 “岚，早啊！”恒笑嘻嘻的截住了岚 “你今天怎么有兴致来上学了？”岚没有理会恒，继续走着 “等一下，你，没发现我今天有什么不同吗？”因为想看清岚的每一个表情，恒戴了眼镜 “眼镜” “嗯，还有别的吗？”恒拉住了岚，强迫她看着自己 “比以前干净了点”岚淡淡的说 “哈哈，你真幽默”恒笑“我一直都很干净的，你，没发觉我的衣服是经过精心打扮的吗？” “没有，没变化”岚上下看了看，白色的大领毛衫，可以看到浅浅的乳沟，黑色的低腰牛仔裤，蓝色的滑板鞋，这一向都是恒的风格，没有什么不同 “也对，是没什么变化哈，那人呢？”恒不罢休的看着岚 “有了点朝气” “这就对了，你看，今天天气多好啊！所以，呃.....你有空吗？”恒笑嘻嘻的，连眼角都在笑 “没空，你没看到我要上学吗？” “噢”恒皱了皱眉“那请一天假好不好？” “不好” 恒没有想到岚会这么说，一下子愣住了，呆呆的看着她，岚看到恒的样子，却“扑哧”的笑了，挎上了恒的手臂 “傻瓜，只要是和你一起，我什么时候都有空” “那，我带你出去玩，怎么样？”恒习惯性的眯着眼睛 “好” 米恒牵着岚走到车旁，侧身打开了车门，笑笑说 “叶小姐，请” “米先生，谢谢” 两人相视一笑，恋味十足

“跟我报告一下今天行程”岚严肃的说，仿佛恒就是她的秘书“首先，我要带你去动物园，因为你曾经要求过，但我却觉得幼稚所以没有答应，今天就当做是补偿，其次我们买些吃的去海边野餐，这也是你提过的，但我觉得海风太大，没有答应，今天就帮你完成心愿，最后，我们去purui餐厅吃大餐，那个时候虽然带你去过，但你要求两个人，我却又带了两个去，不过你放心，今晚绝对就你我而已，呵呵，这个计划怎么样？”恒侧过头看了看岚，却发现她早已红了眼眶，缓缓的伸出手擦掉她脸颊上的泪滴“恒，原来你都记得”“怎么会忘呢？岚的要求本来就很少，而我却几乎都没有为你做过，不知道现在会不会有点晚呢？”“晚总好过没有，呵呵”岚笑颜如花“嗯，是啊！”恒点头两个人到了动物园，把海陆空的动物都看了个遍，还拍了很多照片，不过每张照片，恒都只是一个表情，而岚却有调皮的，微笑的，做鬼脸的，每张都不一样，但却一样灵动，两颗心靠的越来越近，而现在叶岚正看着蟒蛇出神“想什么呢？”恒说“我在想如果有一天我被毒蛇咬到了，你会不会像电视里演的那样帮我吸毒”岚一脸期待的看着恒“呃.....我不会用吸的”恒想了想“用挤的”“怎么挤啊！”岚嘟着嘴“用手挤啊！就像挤青春痘那样，因为如果用嘴吸，我也会中毒的”恒正经的说，心里却在偷笑岚用睁得圆圆的眼睛瞪着恒，狠狠的踢了她一脚“哎呀！好疼”恒抱住小腿呲着牙“这是惩罚，让你以后说话要注意，真不知道你怎么交到女朋友的，嘴一点都不甜”岚轻哼着“呵呵”恒干笑着，傻丫头，你还不知道吧，为了你死，我当然愿意，只是说不出“傻瓜”叶岚一跺脚走了，恒在后面背着包摇摇摆摆的跟着，仿佛东西很沉一样

【羽飞超市】恒在后面推着购物车，岚却一个劲的往里面扔吃的，而且似乎没有停下来的意思“岚，够了吧！”“哼！我要吃穷你”岚嘟着嘴说这个表情在恒的眼中要多可爱有多可爱，好想把她抱在怀里，吻着她的唇，诉说着自己的爱，但现实总是存在的“恒？”岚回过头“嗯？”恒笑“大小姐，什么事，今天我一律照办”“你，去那边买只卤味鸡，我要吃”岚吩咐道“好，你在这里等我”恒拍了拍岚的头，朝对面走去，叶岚看着她的背影，甜甜的笑了，发现自己不知道什么时候变的小女人了，脸红了一片恒挑了一只最大的，包了起来，一转身，远远地看到岚在掖着耳边的碎发，风情万种，其实恒一直都知道她的发是为自己而留，只因为一句玩笑话，“长发优先”，想到这，有些心疼“累了吧！要不要坐在车里，我推着你”恒诱惑的说“呃......我这么大，会不会有些丢人”岚想坐，但有觉得不妥“怎么会？要不你先推我，然后我再推你，就不会丢人了”恒提议“那怎么行，便宜你了，我先坐”说完就一屁股坐到车上“呵呵，我要推了哦”恒跃跃欲试“好”岚坐在前面，偶尔飘过一阵女人香，恒幸福的翘起了嘴角

逛完了超市，恒在海边找了一个比较向阳的地方，铺上了桌布，是长条的那种，很大，拿出吃的放在一角，其余的地方足够坐下两个人，叶岚累的躺在了上面，米恒随意的动了动身子，挡住了照在岚脸上的阳光，好让她能够舒服些 “恒，躺在这里真的好舒服，你也来试试啊！”岚开心的说 “不了，我坐着挺好”恒柔声说，心里却想"傻瓜，我躺下谁帮你挡阳光" “你今天真的很奇怪” “哪怪？”恒笑着问 “呃.....没打哈气”岚学着恒打哈气的样子，逗的恒哈哈大笑 “我昨晚睡得比较好” “呵！昨晚没有女人陪，所以睡得好是吗？”叶岚想都没想的说，直到说出口才发现这句话有多尴尬，两人都沉默了，空气中安安静静的 “岚，快看，有船”还好恒打破了尴尬 “啊？是啊！真的有船，好大”叶岚并没有看到船，只是急着接话，说完后却看到恒奇怪的看着自己，挑了挑眉毛 “怎么了？” “小帆船而已，很大吗？”恒无辜的看着岚 “啊？”岚这才望向大海，上面漂着一支很小的船，想到自己的话，脸顿时红到耳根 “我看花眼了”岚解释 “噢，要不眼镜给你戴，呵呵”恒作势摘下眼镜 “讨厌啊你！”岚被她逗乐了，推了恒一下 两个人脱了鞋子，牵着手，走在沙滩上，软软的，热热的，很舒服，她们都在祈祷如果时间可以停留在此刻该有多好，但时间却永远都不会为任何人停留 “岚，你想考什么大学” “呃.....离你家近的就好”岚想都没想的说 “为什么？” “因为我怕你考不上，又不肯花钱读，那样就只能呆在家里了，而我，想陪着你，我已经想好了，X大不错啊，和我的成绩没差多少，又在本市，所以我打算报考那的中文系”岚轻轻的吸着海风 恒停了下来，握着叶岚的肩膀，急急的说 “不行，你要考更好的大学，哪有人往低处走的，我不同意，大不了，我答应你，好好读” “你紧张什么？我就喜欢这里，不行吗？”叶岚不以为然的看着恒 “不行，你都在这里生活了18年了，还不够吗？”恒不放弃的劝着 “恒，我们不要谈这个了，好吗？” 岚用恳求的眼神看着恒，直到她的表情慢慢缓和后，才低下头 “你知道自己在做什么就好”恒无力的说 “我当然知道，从两年前就知道”岚抬起头，深情的说 “哈哈，好饿啊！我们去吃东西吧”恒拉起岚的手跑着，岚虽然生气，但也习惯了，所以刚才的事并没有影响今天的好心情

看着满地的食物，恒觉得自己竟然一点胃口都没有，只是看着岚吃东西的可爱模样，好想拥有她，完完整整的属于自己，可不能因为这样而害了爸爸，害了岚 “不是说饿了嘛，怎么不吃？”岚挑着眉 “呃.....”恒想了想“那是因为我要留着肚子吃晚上那顿贵的” “好啊！你不早点说，这下我肯定吃不下了”岚举起手打了恒一下，说是打却跟挠痒痒无异 “那就等你饿了以后，我们再去”恒宠溺的说 “好” 叶岚动了动身子，躺在了恒的腿上，环着她的腰喃喃的说 “恒，你怎样都没关系，我可有大把的时间来等你，呵呵” 听到她的话，恒立即红了眼眶，舔了舔唇，轻声问 “岚喜欢小孩子吗？” “嗯，喜欢”岚开心的笑了 “呵呵，可我一辈子都不会有小孩子的”恒不经意的说，声音慢慢的消失在风中 “就算那样，和恒在一起的人也会很幸福的，因为你，真的很好”岚往恒的怀里钻了钻，好闻的味道 “我一点都不好”恒突然大声的说，岚愣愣的看着她，不知所措 “对不起”恒道歉 “没关系”岚笑了笑，撒娇的说“可我就觉得你好” 恒看着她十足的小女人姿态，咧开嘴角笑了，揉乱了岚的头发 “讨厌”岚抓住恒的手，不让她动 ; ; ;; ; 任谁看到这个画面，会不认为她们相爱呢？

两人一起看了日落以后，才着牵手离开，因为玩的很疯，岚在车里睡着了，恒把车稳稳的停在餐厅外的车位上，便侧着头，看着岚，和她在一起的时候，真的是纯的可以，连朋友间的亲密都很少，米恒觉得碰过别的女人后，再去碰岚，会弄脏她，或许无论男人还是女人，总是觉得自己深爱的人很美好，不忍伤害一毫，恒很想去碰触岚，但又怕吵醒她，只是抬起手抚着她的头发，软软的，想到1998年的人听到同性恋这个词的时候，有的只是鄙夷，不解，甚至认为这是一种病态，真是可笑，可这样的世界却是真实的存在，谁跳了进去，都不会好过，特别是你，所以，岚，不要再迷恋我了，如果被人知道，连工作都找不到，呵！“我怎么睡着了？”岚眨了眨眼睛，有些困意的说“当然是因为你累了啊，不过没多久”恒帮岚解开安全带“是吗？”“嗯，下车吧！”恒打开了车门恒找了个靠近窗边的位置，坐了下来，拿过菜单，帮岚点了她平常爱吃的菜，还有甜品，便靠在了椅子上“恒，我去下洗手间”“嗯”恒给自己到了一大杯红酒，一仰而尽，如果今天不见岚的话，本该是买醉的，呵呵，恒突然间觉得头好晕，或许已经醉了，因为她看到天使正向她走来

恒疲惫的睁开双眼，拉出一张笑脸，痴迷的看着她说“你真美”听清楚后，岚一下就红了脸，这样的话，恒从来不曾说过，今天听到她说，心里像吃了蜜一样甜，女人终究是爱听情话的“呵！不好意思了？”恒借着酒劲摸了摸岚的唇“当”的一声，岚的筷子掉到了地上，恒像触电一样缩回了手“呃......”恒顿了顿“刚喝了杯酒，你也知道我是一杯倒的，呵呵”“是啊！怎么还没上菜”岚笑笑，恒留在唇边的温度似乎还在“应该快了”“嗯”两个人尴尬的说着话，空气渐渐升温，还好服务生及时的上了菜，这才缓和一下，饭间，聊着这一天的趣事，时不时的哈哈大笑，吃完饭，恒送岚回家，这一路似乎短的出奇“恒，今天我真的很开心，谢谢你”“嗯，希望你以后会更开心”恒笑笑“当然了”岚肯定的说“恒，明天见，晚安”“......晚安”亲眼看着岚下了车，恒的心中开始恐惧，打开车门跑了出去，从后面环住了她的腰，眼里就这样流了下来，滴在她的颈中，岚急忙转过身“恒，你怎么哭了”“哪有？刚刚下车的时候，有沙子钻进眼睛里，所以我想让你帮我吹吹”恒低着头说“那你把眼镜摘下来，让我看看”岚温柔的说“嗯”恒轻轻的摘下了眼睛，岚的脸变得模糊了，但又越来越清晰，因为她正在慢慢靠近自己，手放在眼睛上，凉凉的，很舒服“有没有好些？”岚轻轻的吹着气“好多了”“恒？”“嗯？”听到岚叫自己，恒一低头，就碰到她的唇，软软的，还可以感觉的到她在吸允着自己的下唇，大脑顿时一片空白，当反应过来的时候，她已经离开了“岚，再见”恒看着岚的背影，默默的说

叶岚一回到家就看到爸爸妈妈坐在沙发上看电视，笑着跑了过去“爸爸，妈妈，我回来了”“今天怎么这么早？”叶新伟慈爱的看着女儿“啊？”岚愣住了，看了看表，糟糕，忘记要在下晚课的那个时间回家了“学校有什么事嘛？”安瑞追问“噢......是啊！，学校有活动，所以早了点，呵呵”叶岚撒谎“那妈妈去给你热菜，吃饱饭，我宝贝女儿才能好好学习啊！”母亲亲昵的摸了摸岚的发“不用了，我吃过了”岚笑笑“和学生干部一起”“老婆你就别忙来忙去的了，坐下来”叶新伟拉着安瑞坐在沙发上笑了笑“我们一家人好久没有一起看电视了，今天正好，女儿回来的早，可以一起看，哈哈”“嗯，那我去拿点水果来”安瑞看向岚慈爱的说“今天你爸爸下班的时候买了你最爱吃的葡萄，呵呵”“谢谢爸”叶岚笑着扑到了叶新伟的怀里，此时的他们，父慈子孝，其乐融融晚间新闻，今天斯普公司的总裁米崇麟先生与奇瑞公司的金奇先生签下了耗资几个亿的环保工程，新闻发布会将于明日早八点在五华大酒店召开.......“爸爸，你干嘛换台啊？”“小岚，你知道这个米崇麟是个什么人吗？这么多年来几乎每一个和他作对的人都会死，可是警方就是找不到证据抓人，他从不留马脚，而且背后还有强大的律师团，警察拿他根本没有办法，如果他要是贩毒的话，我就一定能抓到他，可惜他只是刑事罪，不属于我们部门”叶新伟生气的说“不可能，恒的爸爸不会杀人的”叶岚喃喃自语“小岚，恒是谁？”“啊？”岚说“爸爸听错了，我上楼学习了”说完就径自跑开了“女儿，怎么走了”安瑞拿着水果走了过来“不知道，不过这种电视还是少看为妙”叶新伟又换回了刚才的那个台，可惜已经播完了“放心吧！叶警官，女儿一定会考上一个好大学的”“是啊！一直以来，小岚都不需要咱们操心，谢谢你为我生了一个这个好的女儿”叶新岚把安瑞搂在怀里温柔的说

叶岚回到房间，心乱如麻，米叔叔自己是见过的，他对恒的爱是真的，那样的一个慈爱的父亲怎么会杀人呢？“一定是警察搞错了，况且爸爸也说每次都找不到证据，那也就是没有杀人了，一定是这样”叶岚安慰自己说，这么一想，也就笑了，恒是那么好的人，爸爸当然不会差了，一想到恒，心里甜甜的，今天恒有很大的不同，看自己的眼神也不再躲闪，18岁的叶岚是敏感的，她的心总是感觉的到恒不经意间流露出的爱意，而且岚是相信恒爱自己的只不过她还没有发现，即然这样，也就有了一直等下去的理由，但18岁的岚只想好好去爱恒，却从未想过这样的爱恋是当时的社会所不耻的，是父母所不容的，是永远都没有办法正大光明的，可恒却想到了，从爱岚的那一天起，就想到了，况且一个年轻女人怎么可能一辈子就爱一个人呢？就像喜欢明星一样，今天喜欢他，没准明天就变了，所以恒在等，等岚错过自己，那么下一个就一定会是男孩子

米恒回到家，看到各处摆放的名贵花瓶，没来由的一阵讨厌，随便抓起了一个狠狠的砸在地上，只听“啪”的一声，恒觉得很好听，很像自己刚刚心碎的声音，忽然笑了，走到窗边，抱起那个足有自己半身高的瓷瓶，举了起来，用力的丢了出去，碎片溅在了胳膊上，划破了，血就这么流了下来，恒一下子坐到了地上“小恒，你的手怎么了”米崇麟听到响声下楼来看，却看到地上的血渍“疼”恒哭了，米崇麟觉得自己的心一下子就疼了“小恒，告诉爸爸，你想要什么？”米崇麟把恒抱在怀里慈爱的说“爸，你，知道我爱女人的吧！”恒喃喃的说，米崇麟点了点头“那你为什么不生气？为什么不管我？”恒皱着眉质问着“只要是你喜欢的，爸爸就永远都不会说什么”米崇麟慈爱的摸着恒的发梢恒“噌”的站了起来，退后几步，凄然的笑着“为什么女人不可以爱女人，为什么你要贩毒，为什么我要为她着想，为什么我不可以自私点，为什么？”“小恒......”米崇麟慢慢的靠近恒，不知道该说什么“我没事”恒温柔的笑了“我怎么会有事？我还要看着她长成大姑娘呢？呵呵”“小恒，你到底要什么，爸爸都可以给你，即使得不到，我也会不择手段”米崇麟坚定的说“在你的词典里，难道就只有不择手段这种方法吗？”恒好笑的看着他“可爸爸......”“不要说了，我走以后，好好保重，不要被警察抓到了，呵！”恒拍了怕米崇麟的肩膀笑着离开了只要爸爸没事，岚幸福，就够了，自己也就开心了

第二天一早，米恒就戴上了茶色墨镜，粉色的棒球帽，去了机场，自己故意改了班机，所以连一个送机的人都不会有飞往巴黎的航班就要起飞，请各位乘客........米恒只觉得自己瞬间头重脚轻，似乎没有了知觉，怎么也迈不出这一步，毕竟心里还是不想走的，不是吗？突然间很急躁，用力的吸了几口气5分钟后恒过了检票口20分钟后飞机起飞了叶岚一早打开信箱，看到一封没有名字的信件，粉红色的信封很漂亮，回到房间拆开来看，那是自己最熟悉的字迹，开心的读了下去，可是脸色却越来越苍白，手也越来越抖，但却一滴泪都流不出来，酿呛的站了起来，锁了门，静静的坐在床上，一遍又一遍的读者信，似乎要从中找出点什么，直到真的找不到，眼泪才刷刷的流了下了“恒......你是不是写错了呢？你离开，我不怪你啊，你爱玩嘛？可你怎么能不叫我等你呢？”叶岚大声的哭着，撕心裂肺.......“咚咚咚”敲门声“小岚，开门，上学要迟到了”安瑞在门外叫着

叶岚听到妈妈的话反而不哭了，对啊！恒说过想要看自己考上大学的，她，一定会回来的“我在换衣服”岚说“那快一点啊，已经7点多了”妈妈喊.....................................在恒离开后的第三天，叶岚生了一场大病，高烧40°，整整昏迷了两天才醒来，但过后似乎就变了一个人，又像以前一样穿起了白裙子，素面朝天，变成那个只知道刻苦努力的16岁叶岚，一年后以比录取线高40多分的成绩考进了本市的一所大学，以后的一年发生了几件大事，全国各界游行示威抗议北约轰炸中国驻南使馆的暴行，何厚铧当选澳门特首，举国欢庆澳门回归，乔丹宣布退役，公牛王朝瓦解，叶岚想这些事的时候，觉得她们仍然在一起，自己等的值得清晨8点钟，叶岚醒了过来，因为是大学，时间比较松，不用像在高中时那样早早起床，精神也好很多，把头伸出帐子外，看见室友们都在忙碌，笑着打招呼“大家早啊！”“美女，还早呢？都八点多了”室友说“呵呵，我今早的课是9点半的，所以不用急”岚笑“哎，你就好了，学中文的，又是才女，老师都那么疼爱你，哪像我们，命苦啊！”室友装可怜“什么才女，都是别人乱说的”岚轻声解释“好了，不聊了，我上课去了，你也早点”室友抄起桌上的书就跑了出去大学生活对于叶岚来说多多少少是有些新鲜的，她是学生会的主干，文学社的会长，还有很多其他的身份，追求岚的男孩子也比比皆是，但岚的心里一直想着米恒，想着等她回来的时候，自己一定要扑到她的怀里，亲吻她的唇，哪怕是在人流中........

夜岚梳洗完毕后，已经9点10分了，突然想起系主任让自己今天去找他一趟，连忙锁好门跑了出去，又上了4楼，已经气喘吁吁了，平息了一下，扣了扣门“请进”“老师，找我什么事”岚走进“叶岚，你来了，我找你是因为过几天咱们系会有一场大型晚会，老师们都希望由你来主持，考虑一下”“对不起，我可能做不来”岚不好意思的笑笑“你一定行的，这事就这么定了”老师拍了拍岚的肩“对了，稿子要自己写的，至于你的搭档还没有定，到时候我会通知你”“那好吧！”岚笑着应了下来“老师，我上课去了”“嗯，去吧！”叶岚出了门，重重的吐了一口气，自言自语“说是商量，其实已经定下来了，那还找我干嘛？”岚一进教室，发现已经坐满了人，脸红到了耳根，对老师歉意的笑了下，找个位子坐下了，虽然是选修课，但也是有学分的，所以岚还是会来“思齐，你看那个女孩，是我们系的才女加美女，怎么样？正点吧！”一个白白净净的男生说“嗯，很漂亮，叫什么？”“叶岚”“名字真好听”磁性的嗓音“喂！思齐，你这么帅，又是学生会主席，要是追她的话一定会上手的”男生调笑着“呵呵，我跟你说过多少次了，我和你们不一样，我只喜欢有感觉的女孩”男生严肃的说“算了，怪不得你一直没交女朋友”男孩摊摊手说

“你不懂”思齐笑笑说“我看我是真的不懂”男孩无奈的说“对了，过几天有个晚会，不知道有没有美女呢？哈哈”“那个晚会可能是我主持，但具体的还没有定下来”思齐扶了扶眼睛，斯文帅气“为什么没有定下来，你嗓音这么好”“明天才会知道”思齐看着岚，发现她在低头记笔记，有一缕头发落了下来，随意的搭在白皙的颈间，很美，美到连自己出了神都不知道“啊哈，我知道了，你看上她了”男孩抓着思齐的手臂说“胡说什么”“脸都红了，还说没有”“她，是很特别，呵呵”思齐不好意思的说“是够特别的，多少人追都追不上，冷山一座呢？”“噢”思齐若有所思一下课，叶岚就回到寝室写稿子，写来写去，觉得心烦，屋子里又很闷，打算去街上走走，一出门就撞到了室友李夕“干嘛慌慌张张的啊？”岚扶着她“篮球啊，今天有篮球赛，我来找你一起去看的”室友兴奋的说“你知道我一向不感兴趣的”岚无所谓的笑笑“今天不一样，今天主席贾思齐也会打的，长的超帅”室友做花痴状“不去了，我很累”岚甩了甩头发，好了很多“不行，陪我吧！叶岚，你最好了，拜托了”室友用祈求的眼神看着岚，最后岚妥协了，点了点头“yes，哈哈，走吧”室友开心的拉着岚的胳膊跑开了

一靠近操场就已经听到了女生的尖叫声，岚皱了皱眉，好吵“你看，都已经开始了，我们快点找个地方坐吧！”室友拉着岚挤了进去“快看，那个穿着1号的就是贾思齐，怎么样？有型吧！”“还好，呵呵”岚看了一眼，确是是不错的男孩子叶岚根本就没有看进去，满脑子都在想，如果恒打篮球的话，会怎么样，以她懒懒的样子，大概会站在球篮下等吧！没准还会靠在栏杆上也说不定呢？想到这，岚笑了出来“笑什么？看上他了吧！他可是少女杀手”室友调侃道“我见过更迷人的，呵呵”岚温柔的说“啊？你说迷人，那一定正点了，介绍给我认识，好不好？”室友眨着眼睛“她走了”岚看着手指说“什么？已经死了啊，不好意思”室友惋惜的看着岚叶岚一听，猛地抬起头，打了刘夕一下，急忙说“瞎说什么，她是出去旅游，很快就会回来的，很快”岚的声音越说越柔“哇！你的声音这么温柔，她是你什么人啊！”室友谄媚的看着岚“不管你的事啊，快点看你的帅哥吧！”岚轻轻的推了推她

这场球赛似乎只是贾思齐一个人的个人秀，打得没什么意思，不过岚又想，他确是是有资本的，也就笑了笑，和李夕回到寝室，又开始继续写稿子，写到晚上5点多才算打出了草稿，匆匆的吃过了饭，修改了一下，总算完成了，晚课的时候，老师也已经通知自己，贾思齐竟然就是自己的拍档，室友们听了，都开始尖叫“哈哈，岚，你这次真是捡到宝了”室友说“才不是呢？要我说是他捡到宝了，岚要是对他笑一个的话，他的魂岂不是都要飞了”李夕打趣道“你们别瞎说了”岚轻声呵斥“我敢打赌，他一定会追你”室友故作神秘的看着岚“你们真是......”岚无奈的笑了笑，突然想起了什么，又低声说“我有喜欢的人，所以你们不要在开玩笑了”“啊？究竟是何方神圣呢？竟然让我们的才女动心”“呵！一个非常可爱的人”岚说完拍拍手，做暂停状“OK，今天就八卦到这里为止，我要睡觉了”“你每天都睡这么早，真是服了你了”李夕无奈的摇着头“因为我喜欢做梦”岚笑笑说“晚安，各位”“才女同学就是怪啊！”叶岚在大家的打趣声中睡着了，梦中的恒就像3年前那样，懒懒的靠在门边，眯着眼睛看着自己，这一刻她是离自己那么近，仿佛不曾消失过一样

十月份的天气清清爽爽的，是一个适合happy的季节，晚上5点钟，大会场里，掌声不断，叶岚穿着白色晚礼服优雅的走了出来，头发挽了一个髻，少了一份单纯，多了一份妩媚，现场一片尖叫声，这个时候，穿着黑色礼服的贾思齐帅气也走了过来，少了一份率真，多了一份稳重，现场又是一片唏嘘声，已经开始有人议论这对金童玉女了“尊敬的各位来宾，亲爱的朋友们，大家晚上好”岚大方的说，声音婉转动听在一片掌声后，贾思齐优雅的走到台前，笑了笑，开口说“让我们埋藏已久的期盼，化做今日相逢的喜悦，我宣布，晚会正式开始”“下面有请系主席，岳维老师讲话”岚温柔的说............................................晚会持续了两个多小时，光是岚的衣服就已经换了3套，整套下来，声音都有些沙哑，最后还要和一些老师，学生干部吃庆*****宴，岚本是不想去的，但最后却被贾思齐硬拉了去“干杯”“叶岚，思齐，你们今天的表现很好”岳维夸奖道“谢谢”两个人齐声说，而后相视一笑，贾思齐的脸红了，因为他看到叶岚笑了，美的不可方物大家都喝了很多，岚也是，头有些晕，脸微微泛红“叶岚，别喝了，你已经喝了很多了”贾思齐轻抚岚的肩膀，轻声问“没关系，大家都喝，如果我不喝，不太好”岚身子一侧，思齐的手滑落“那我帮你喝”贾思齐拿起岚的酒杯，灌了进去“哈哈，思齐，你这小子，是不是喜欢上叶岚了”话剧社的会长打趣道“是，我是喜欢叶岚”贾思齐竟然借着酒劲，对岚表白话音刚落，所有的人都开始起哄，连老师们都笑着，叶岚红了脸，尴尬的笑

“呃.....我去下洗手间”岚起身离开，贾思齐看着她的背影，心里很不是滋味叶岚并没有把思齐的话放在心上，因为他不足以让岚困扰，只不过这次他竟然当众表白，恐怕以后不会安静了，岚苦笑了一下，洗完手，洗手间的灯竟然坏了，忽闪忽闪的，岚忽然想起第一次遇见恒的晚上，灯光也是昏昏暗暗的，但是她的脸自己却看得清楚，想着想着，红了眼眶，对于恒，自己有的只是等待，如果当初认为恒看自己的眼神还有眷恋的话，但时间这么久了，还会吗？岚看着镜中的自己，觉得有点像恒以前交往的那些女人，画着浓妆，盘着头发，想到这，无奈的笑了，为米恒那么多的女朋友，突然抽出了发簪，长发就这样散了下来，19岁的叶岚应该是这样的“叶岚，怎么才回来”女孩拉着岚坐了下来“呵呵，接了个电话”岚笑着说“不好意思，我有事要先走了”岚打过招呼后，站了起来“我送你”贾思齐急急的站了起来叶岚没点头也没说不，而是笑笑，离开，思齐在大家的哈哈大笑中追了过去“叶岚，等等我”岚听到他的话，停了下来，看向男孩，抱歉的笑了笑“对不起，刚才让你难堪”“没关系”男孩连忙摇头，又急忙说“那，我刚才说的话，你可以不以考虑一下”“不用考虑了，我，不可能喜欢你，还有，不用送我回去了，我坐计程车，你去玩吧！拜拜”岚完美的笑了笑，拦了一辆车，坐了上去“喂！叶岚”等男孩反应过来，车已经走了，只能站在那里发呆，为岚的迷人，也为岚的拒绝

第二天学校就传出校草贾思齐追求中文系才女叶岚的消息，但没有人知道成*****与否，不过在大家眼里她们就是一对金童玉女，连系里的老师都看好他们，用岳维的话说，他们都是好孩子，贾思齐还因此进了文学社，只要是叶岚参加的活动，思齐必到，而且无论岚多么冷漠，男孩都一直好脾气的笑着，也正因为这样，久而久之，他们成为了好朋友，偶尔也会一起吃饭，但自他们第一次单独吃饭后，学校就传出校草贾思齐和才女叶岚正式交往的消息，在叶岚多次解释无果后，也只好任由他们说，时间过得很快，转眼间，恒已经走了很久了，叶岚也升到大三，在和恒认识的五年里，却紧紧相处两年，分开三年，但那份爱的心情却永远都不会改变，反而更浓“啊.............”叶岚满头大汗的从床上惊醒

看了看闹钟，清晨5点整，自己竟然梦到米恒说再也不会回来了，这个梦对岚的打击很大，因为自己一直以来都以为恒会回来，只不过时间长短而已，但仔细想想，恒从来都没有说过再回来的话， 叶岚觉得真的好无助，抱着肩膀轻轻的哭了起来 “铃铃铃”电话上显示妈妈 “妈........”叶岚的声音有些哽咽 “小岚，怎么了？”安瑞听到女儿的声音，着急的问 “没什么，妈，这么早打电话来有什么事吗？” “可你的声音不对，小岚，告诉妈，是不是哭过” “呵呵，我没有，妈......”岚抽了抽鼻子 “女儿，你已经21岁了，不是小孩子了，无论遇到什么事都要坚强”母亲慈爱的声音 “嗯，我真的没事，你还没告诉我有什么呢？” “是你爸爸，你爸爸从警长升到督察了”母亲开心的声音 “太好了，爸很高兴吧！一会我给他打电话”岚觉得心情好了点 “嗯，你爸那么能干，早该升职了”母亲骄傲的声音 “呵呵，是啊，你老公最能干了”岚调皮的说 “当然，不说了，一会再睡会，知道吗？” “嗯，再见” 挂了电话，岚真的很替爸爸开心，他一直都是自己的榜样，小的时候很希望自己的白马王子像爸爸一样，是个顶天立地的男子汉，可是原来爱真的不能选，无论是谁，爱了就是爱了
叶岚上了早课后，就被贾思齐拉去逛街，因为他的妈妈过生日，他想让岚帮他选个女人会喜欢的礼物，岚不好推辞，只好依他6月的天气有点炎热，太阳很大，岚又穿着高跟鞋，所以走了不久就有些累了“累了吧！我们去那边歇歇”贾思齐体贴的指了指对面的冷饮摊“好”岚点了点头两个人过了马路，坐了下来，思齐又买了两杯果汁，岚才觉得凉快些，用手轻轻的扇着，看着马路出神，突然看见红灯区停着一辆蓝色跑车，岚温柔的笑了，这个颜色的车是恒最喜欢的，她总是坚持说蓝色才是最干净的颜色，车窗慢慢的打开，岚竟然看到一抹慵懒的身影，随意的靠在窗边，嘴里叼着烟，愣了一下，马上扔下杯子跑了出去“岚，你去哪”贾思齐不解的追了上去岚根本没有看车，横冲直闯的跑了过去，停在蓝色跑车前，定定的看着里面的人，时间仿佛都静止了，岚可以看见第一次见面时她无赖的说“做我的女朋友，怎么样？”，还可以看到她和自己说话时，迷恋的眼神，也看得到她走前，对自己所有的宠爱，所以就算离的那么远，就算你戴着墨镜，但我还是可以一眼就认出你，岚的眼泪就这样流了出来，滑过脸颊，滚过耳侧，跌在地上“岚，你怎么了”贾思齐环着岚的腰，关心的问叶岚看着米恒从车子里走了出来，慢慢的靠近，却越来越模糊“叶岚”恒拉住岚沁凉的手温柔的说“好久不见，不过先上车好不好？要不会被贴罚单的”米恒拉着还在发愣的岚，突然回过头，慵懒的说“岚的朋友吧？”贾思齐点了点头，米恒的样子让他觉得有一种妖气，让人无法移开眼球“跟着我”恒命令道直到车子发动，叶岚都没说过话，只是一直看着恒，深深的

岚突然伸出手抚上了恒的脸颊，抚摸之处一片冰凉，恒用力的抽了抽鼻子，原来不知什么时候竟然哭了“恒，是你吗？你回来了？”岚幽幽的说“嗯，我回来了”米恒抬起右手，紧紧的握住了放在脸颊处的柔软“呵呵，真好”岚轻轻的靠在恒的肩膀上，微笑，两人已经不需要说什么了，这几句话已经足够贾思齐坐在后面奇怪的看着她们，却怎么也猜不透那个女人是谁，竟然可以让岚哭成这样，惊成这样，最后又笑成这样下一个红灯区的时候，米恒突然回过头，邪魅的看着贾思齐，懒懒的说“小子，下车”岚听到恒这么说，扬起了嘴角，没有说话“岚......”思齐不知道该怎么办，轻轻的叫着叶岚，听到他口中的亲昵音，恒皱了皱眉“你先回去吧！”岚淡淡的说“那好吧！晚上见”贾思齐不情愿的下了车，想着晚上再约叶岚一起吃饭

“恒，我有好多话要说，都不知道先说什么好了，呵呵”叶岚不好意思的笑笑“那就慢慢说”恒抚了抚岚的头发，笑“也烫了卷？”“嗯，好看吗？”岚红着脸捋了捋头发“好看”恒轻轻的说，如果说18岁的叶岚清纯可人，那么21岁的叶岚就是花枝招展，真的太美“呵呵，看来你还是有点变化的”“哪里？”恒舔了舔嘴唇，不敢看岚的眼睛，那里有太大的诱惑“嘴甜了一点点，呵呵”岚抱着恒的手臂，闻着她的香味“呵！毕竟长了3岁嘛？”恒无力的说“对了，我们去哪？”“医院”“为什么要去医院？”岚不解的问“呃.....”恒咬了咬唇，重重的吐了一口气说“去看我老婆”时间一下子停了下来，车里闷闷的，静的出奇“停车”岚咬着牙说“别这样，这里不能停”“米恒，我叫你停车，你听见没有？”岚开始大喊，用力的打着恒，心痛的厉害

恒没有办法，只好停在了马路边，见叶岚开车门，连忙上了锁 “米恒，你给我打开，这里，我一秒都不想再待下去”叶岚咬着牙，语气生硬 “岚，你知道吗？我还有去过热带雨林，那里真的.....”恒欢快的说着 “米恒，你够了，又来这套，一直以来你都这样，一遇到问题，就只会逃避，我对你真的很失望” 叶岚凄惨的笑着，笑的心好疼 “对不起，我以为过了三年，你会明白，会面对现实，会了解这个世界，可我想错了”恒痛苦握紧了拳头，她没想过岚竟然没有变，毕竟时间这么久了 “米恒，我只知道爱或者不爱，我不懂你说的那些话到底是什么意思，请你打开车门”叶岚已经开始发抖 “是啊！你怎么会懂”恒无奈的笑，你怎么可能会懂我的想法，一个从小就有父母照顾的人怎么会知道这是个什么样的世界 “但我知道你现在又有了女朋友，而我，也交了男朋友，你可以去学校打听一下，他们都说我们是天生一对，金玉良缘，你知不知道啊？”岚的声音平稳，却冰冷 “呵呵，是吗？”恒舔了舔嘴唇，用力的绞着手指，想哭 “当然” “是啊！你那么美，怎么会没有男朋友呢？”恒喃喃的说“那，改天一起吃饭” “再说吧！” 叶岚打开车门，跑了出去，恒无力的靠在座位上，看着反光镜，面色死灰

“呵！你难过什么呢？岚交男朋友不是你一直希望的吗？这样既不会伤害爸爸，又不用担心会破坏岚的将来，多好啊”恒喃喃自语，最后趴在放在方向盘上大哭起来，眼镜碎了，刮伤了眼角仁爱肿瘤医院“医生，她今天的精神状况怎么样？”恒紧张的问“米小姐，舒小姐恐怕挺不了多长时间了，她的癌细胞已经扩散到全身，我真的无能为力了”“那化疗呢？她可以继续化疗啊！”米恒急急的说“她的各项指标已经很低了，那样只会更伤害身体”医生解释“那.....她还有多长时间”恒的声音有些颤抖“不到一个月，米小姐，对不起，我们真的尽力了”医生惋惜的看着恒“我知道了，谢谢你，医生”米恒走出办公室，拿出个ok绷贴在眼角，调整了一下，推开了病房的门，笑着走到床边“老婆，今天感觉怎么样？”“很好呢，哪都没有疼”女人的脸色苍白，声音也没有力气“那就好”恒握住女人的手“我们出院好不好？你想去哪玩，我带你去啊！”“呵呵，老公，真好，我早就想出院了，只是你一直不许，在澳大利亚的时候我就已经住够医院了”女人抓着恒的手开心的说“那，我们今天就出院，我去办手续”恒看了看女人，温柔的笑着“好，我等你”“嗯，我回来后给你换衣服”“知道了，嗦，快去吧！我一刻都不要呆了”女人看着恒离开后，再也控制不了，眼泪一滴滴的流了下来，她知道自己活不久了，在和恒的一年里，自己已经赚到了，但还是舍不得，舍不得离开恒

叶岚一回到寝室，就蒙上了被子，不哭不闹，满脑子都在想着恒的那句老婆，从来都没有听她那样叫过，想着想着竟然有些晕了，开始怀疑自己到底有没有见过米恒，是不是只是一场梦呢？恒爱自己的想法已经开始动摇，这么多年来的坚持一下子都垮了，如洪水猛兽般，压的岚喘不过气，突然想到了什么，疯了一般的跑了出去“米恒开门，开门啊！”叶岚用力的敲着恒家的电门恒听到电铃声，走到院子里，看到叶岚站在那里，连忙打开了电门，她就这样扑到了自己的怀里，喃喃的说“原来是真的，你真的回来了，我什么都不管，只要你回来就好”“傻瓜”米恒拉着岚进了屋，倒了一杯果汁，看着她红肿的眼睛，就知道她回去一定哭过，心疼的厉害“你女朋友呢？”岚不经意的问“你想见她”“嗯，有点”岚笑笑“我带你去”恒拉起岚的手，顿了顿“不过你要有心里准备”“为什么？”“她身体状况不太好”“噢”岚有些好奇那是个什么样的女人，一个被米恒叫着老婆的女人

米恒轻轻的推开卧室的门，温柔的看着床上的女人 “老婆，这是叶岚，我最好的朋友” 女人听到恒的话，挣扎着要坐起来，恒扶着她，又垫了一个枕头，这份温柔让叶岚嫉妒 “你好，我叫舒婷，恒总是提起你” 舒婷的话让米恒和叶岚同时愣住了，因为恒从来都没有提过岚，而岚不明白恒为什么会在女友面前提起自己，缓了缓神，笑着说 “是吗？我倒是觉得恒对你很好，我从来没有看过她这样” “是啊，她确实对我很好”女人看着恒温柔的笑着，这让叶岚一时间觉得自己是多余的 “老公，我想吃张记的那家瘦肉粥，不过有点远，你愿意去帮我买吗？”女人撒娇的说 “当然愿意”恒笑笑，又看向岚“我送你回去吧！” “就让叶小姐留在这里陪我聊聊天好了”女人看着岚 “那.......” “好，我留在这里”叶岚说“等你回来我再走” “那好吧！你们先聊着” 等恒离开后，舒婷握住了岚的手，虚弱的开口 “我听你的名字听了一年多”见岚愣在那里，笑了笑，又说“她从来都没有提过你，但每晚睡觉的时候她都会叫你的名字，我因为身体不好，所以睡不踏实，每次醒来都听得到” 这下叶岚彻底的愣住了，惊讶的捂住了嘴巴 “我想以恒的性格，一定没有说过爱你吧！” ; ;岚点了点头 “有些事情真的不是看表面那么容易的，她是太爱你，不想你受苦才不说” “不，恒她怎么会爱我？她叫你老婆的，我第一次听到” “你不要误会，是我一个人喜欢她，她只是同情我”女人顿了顿“一年前，我在澳大利亚遇到了恒，只第一眼我就爱上了她，可她只把我当朋友，但后来我竟然得了胃癌，她知道后，才和我一 起，只是可怜我而已，但你不同，我知道恒的心里有很多秘密，或许她有很多不能爱你的理由，但有一点就是，她不想害你，不想让你将来难走，才会这样处处回避，咳咳.....” 女人开始剧烈的咳嗽起来，岚轻拍她的背，心里又柔软了起来

“叶小姐，你答应我，我知道自己的时间不多了，我请你不要放弃恒，她是真的爱你”女人紧紧的抓住岚的手“你不说，我也不会放弃的”岚笑着，今天真的没白来，确定了一件自己多年来都无法确的事“那我就放心了”女人点了点头“不过你也不能放弃，应该继续治疗才对啊！”“呵呵，恒今天一定是见过医生了，知道我活不久了，才会把我接回家，我没得治了”女人的声音越来越虚弱“你不要说话了，我扶你躺下，好不好？”“不要，我还有好多话要和你说”女人不依“我在听，你慢慢说”岚温柔的笑了笑“叶小姐，你真漂亮，不像我，很丑”女人不好意思的笑了“怎么会呢？你也很漂亮”“谢谢”“不，应该是我说谢谢，舒婷，谢谢你，要不是你，我想我真的会走很多弯路”岚感激看着她“她本来就是你的”

米恒一进屋就看到两个女人开心的聊着，笑着走了过去，懒懒的坐在床上“聊什么这么开心？”“没什么，是我和叶岚的秘密”女人看着恒说“切！”从进屋开始恒的眼神一直都没有离开过叶岚，只觉得她不一样了，但究竟哪里，有说不出“老公啊，你送叶小姐回去吧！我看她已经累了”女人轻轻的拍了拍岚的手，仿佛这样两个人就达成了某种协议似的“那我走了，你要注意身体”岚起身温柔且礼貌的说“嗯，再见”女人点了点头“等我回来，陪你看碟片，好不好？”恒温柔的握着女人的手“嗯，快去吧！”米恒帮女人掖好了被角才离开，米岚跟在恒的身后，安安静静的，但嘴角却在笑“恒”岚开口“你女朋友不错”“谢谢，不过我还没有见过你的男朋友”恒挑了挑眉“改天吧！改天你请，呵呵”岚笑的很开心，仿佛刚刚在车上什么都没有发生过，两个人还像从前一样，只不过岚的心里却有了答案，一个多年来一直想要的答案“嗯，一定”两个人就这样聊着，谁都没有再哭，只不过岚的心里甜，恒的心里苦“你到了，真快”恒看了看门口的牌子【司璞大学】“要不要进去看看，或者到我寝室坐坐”岚提议“好，去看看”恒点了点头，宝蓝色的跑车停在校门口，很拉风，有很多人在看，似乎想看清坐在里面的是什么人一样

“学校蛮大的，呵呵”恒四处看着，总是会和很多双眼睛对上，或许自己的打扮在大学生中还是少见的吧！“是挺大的，所以我上课总是会迟到”岚笑着说“傻丫头，你，21岁了吧！”“这还用说，你和我同岁嘛，你多大，我就多大喽！”岚俏皮的看着恒“也对，是我笨，呵”“你，这么多年，还是这么出众哈！”岚装作不经意的说“你才是，女大十八变，越变越好看”恒眯着眼睛看着对面的大楼，颜色不错，是红色“谢了”岚说“对了，恒，我发现一个问题”“你总是这样，我又哪里变了”米恒挠了挠鼻子，看着鞋尖说“你，不敢看我的眼睛”岚笑“哪，哪有？”恒开始紧张“那你看着我的眼睛”岚拉着恒的停了下来“好端端的，看你的眼睛干嘛？”米恒又开始耍赖“呵！算了，反正我已经明白了某些事，也就不在乎这个了”岚无所谓的笑着这句话，听者有心，说者有意，岚的意思是她已经明白了恒的心就够了，而恒却以为岚喜欢上了别人“还没有到嘛？累”恒又开始懒洋洋的说话“前面那栋白色的就是”岚伸出手指了指“你的学校像迷宫一样，一会我恐怕会出不去”“我可不会送你的，所以你要记好路，知道吗？”岚逗她“不早说，前面我都没有记”恒叹了口气“哈哈，傻瓜”叶岚挽向恒的手臂，斜靠着她，恒看了看她，突然抽出了手臂“怎么？这都不行啊？还是不是朋友？”“呵呵，要靠的话，应该是你男朋友”恒苦笑“是哦”岚眨着漂亮的大眼睛，心里轻松极了

两个人进了寝室楼，又绕了很多圈，才看到一个茶色的门，岚一推，拉着恒走了进去“哇！不是吧！”室友们纷纷看向米恒，发出唏嘘声“我朋友，米恒”岚把恒拉到身边跟室友介绍着“你们好”恒正经的打着招呼“我一直都以为叶岚和贾思齐已经够出众的了，可你不但漂亮还很酷”刘夕站在恒的面前盯着她看，这让岚有一点小小的骄傲“呵呵”恒好脾气的笑着，因为她是岚的朋友“你，介不介意把墨镜摘掉呢？”室友说米恒看着岚笑了笑，才摘下了眼镜“好漂亮”“别这么夸她了，一会尾巴都翘到天上了”岚拉着室友嗔道“怎么会？你当我是你呢？”恒宠溺的敲了敲岚的头“岚，她在哪所大学啊？”刘夕好奇的问“她啊，是个典型的无业游民”岚好笑的说“你就糗我吧！不说了，我回去了，改天一起吃饭，带你，男朋友来”恒有点不习惯这个称呼“知道了，我送你”“不用，我记得路，刚刚骗你的”“那我可真不送了哦”岚侧着头“嗯，我走了”米恒摆了摆手，就大步离开了，这一天，叶岚开心的哼着歌，把寝室打扫的干干净净的

“怎么没睡？难受吗？”恒摸了摸女人的额头 “老公，我好累，真的好累，我怕我这一睡就会醒不过来”女人已经很虚弱了 听到她的话，恒觉得鼻子一酸，眼泪滴在了被子上，还好，女人看不见 “老婆，要不我们去医院，好不好？”恒很难过，不知该怎么做才能帮她活下去 “不要骗自己了，我现在真的很幸福，也放心了” “你要坚强，你以前很坚强的，我那么对你，你都不哭的，那，现在只是病魔嘛？一点都不可怕的”恒急的连声音都有些抖 “老公，你还记得吗？你跟我说过你很坏，不要我喜欢你，但你其实真的很善良，只是不懂得表达自己的感情罢了，但你能为我做到如此，我满足了”女人虚弱的笑着 “好了，不要说话了，好好休息” “我要你陪着我” “我就在这里看着你，不会走的”恒抚着女人的短发 “老公，我知道你喜欢长头发的，可惜我的头发都快掉光了，对不起” “谁说我喜欢长头发，我现在最喜欢短发了，多精神，呵呵”恒安慰女人 “我想睡一会” “好，不过你要答应我，明早早点起来，我弄粥给你吃”恒吞了吞泪，轻声哄着 “嗯，我都闻到粥的香味了，呵呵”女人咧开嘴角，气若游丝 女人睡着以后，恒站在窗口吸烟，其实自己都没有把握她还会不会醒来，不论爱或不爱，还是会心疼，会舍不得

叶岚躺在床上想着舒婷的话，又回忆起过去的种种，已经完完全全的确定了恒的心，开心的睡不着 “岚，米恒有男朋友吗？”室友八卦的问 “没有，大概永远都不会有” “怎么会呢？她那么漂亮”室友不相信 “呵呵，因为恒爱的是女孩子”岚轻快的说，一直以来都不觉的同性恋有错，又没有妨碍到别人，有什么关系呢？ “啊？她竟然是同性恋，原来是那种人”室友阴阳怪气的说 听到她说"那种人"的时候，岚的心痛了一下，语气生硬的说 “同性恋怎么了？又不是害人” “岚，那就是害人，你是她的朋友，应该带她去看医生的”室友好脾气的劝着 “我就是不明白，爱了就爱了，为什么要管那么多？”岚不服气，也有些怄气 “你不懂的，同性恋是这个社会所不容的，也是人们所不耻的” “不说了” 岚生气的躺在床上，第一次想到原来不止两个人相爱那么简单，原来人们是不能接受这种感情的，那自己的父母呢？旁人都这么看，那他们呢？这一晚，岚第一次因为除了恒以外的事失眠，但结果是，无论如何，一定要拉着恒的手，不会放开

米恒几乎一宿都没有睡着，时不时的起来看看舒婷，直到看到她起伏的胸腔后，才会安心，但却感觉到女人的气息越来越弱，恒不懂，医生明明说过最多可以活过一个月的，但现在似乎连呼吸都那么费力“舒婷，我真的尽力了，能为你做的我都做过了，但还是没用，对不起.......”恒自言自语恍恍惚惚的终于熬到了清晨6点，恒下了床，不知道该做些什么，因为一夜未眠，头很痛，抽了几口烟，反而更糟，呆呆的坐到7点多，才来到女人床边，但看着她苍白的脸，突然间不敢开口叫她，深深的吸了几口气，才轻声说“老婆......起床了”没有听到回音，恒伸出手慢慢的探向女人的鼻息，吐了口气“呵呵，你还活着，真好”“老公.....让你担心了”女人的声音轻的几乎听不见“你醒了，想吃什么，我做给你吃”恒开心的握住女人的手“我 吃 不 下”女人一字一字的吐出“好了，你别说了，我不要你说了，你躺着就好，躺着就好.....”恒急急的说“我真的好累”“那就睡一会好了”“不要，还是别睡了，我陪你说话，你听着就好”恒改口，怕女人睡了就再也醒不过来“我真的不想撑下去了”“你，真的想睡觉吗？”恒笑着“嗯”“好，睡吧！我就在这里看着你”恒紧紧的握住女人的手，泪滴在被子上，恒心里知道，这大概会是最后一天

当叶岚看见米恒穿着黑色长衣长裤出现在校门口的时候，就已经知道发生了什么事，瞬间红了眼眶，跑过去抱住了恒，紧紧的抱着，可她竟然已经那么瘦了“岚，舒婷她走了”恒艰难的开口“什么时候？”“前天，前天晚上”“嗯”米恒突然推开叶岚，笑了笑“我要去澳大利亚几天，回来，请你和男友一起吃饭？”“一言为定”“嗯，那我走了”“拜”米恒走了以后，叶岚一个人走在学校里，第一次觉得恒会属于自己，勾起了嘴角
“叶岚，这么巧”贾思齐打着招呼“嗯”“那天，那个女人是谁啊？”“米恒，你喜欢？”叶岚挑了挑眉“不，不是，我只是有些好奇”男孩连忙解释，生怕岚误会“为什么要好奇？你们很熟吗？我真的很讨厌别人打听恒的事”岚突然发火“对不起，那我以后再也不提了”“思齐，我像一个人静一下”岚淡淡的语气，却不容置疑“那好吧！我先走了，有事打给我”贾思齐温柔的说，见岚没有反应，讪讪的走了叶岚一个人坐在青石凳上，她开始有点明白恒的用心了，一直以来恒交往过的女生都是和恒一样混世的人，她似乎从来都没碰过那些纯洁又有大好前途的女人，而自己在恒的眼中恰恰是后者，她是不想害自己，不想自己将来被人看不起，不过这永远都够不成我们不能在一起的理由，除非你不爱我，否则什么都不行，岚告诉自己岚开始数着时间过日子，而一个星期后恒约了岚，那天天气真的很好，不是很热，岚穿了一件镂花短衫，黑色的短裙，和18岁的时候完全不同，18岁的叶岚让人向往，21岁的叶岚妩媚的人人渴望
两个人约在一家茶馆，米恒早早就到了，趴在茶桌上吸烟，长长的碎发滑过耳际，恒不知道自己究竟在等待什么，直到看到叶岚过了马路，身影越来越近，心才剧烈的跳了起来，不经意的把头扭开了 “什么时候开始抽烟的？”叶岚优雅的坐了下来，浅笑 “抽着玩的”恒直了直腰板，不敢正视 “那如果我说别玩了，你可不可以不再抽烟”岚含着笑说 “那就不抽喽！”恒弯了弯手指，把烟弹了出去“对了，你，男朋友呢？” “吹了，呵呵”岚无所谓的看着恒 “何必呢？”恒抬起头，迎上了岚的眼神 “哈哈，米恒，你不会吧！你该不会认为我分手是因为你吧！”叶岚突然笑了起来 听到她的话，恒自嘲的笑了下，幽幽的说 “是啊！毕竟，三年了，那么久” “时间多久都没有关系，主要是有的人根本就是个懦夫，不敢面对”岚的声音很轻，但却清晰 “呃....”米恒习惯性的圈起了舌尖，舔着唇，因为她已经开始紧张了 “对了，我想搬到你那里去住”岚定定的看着恒 “不行”恒急促的说，因为幅度太大，连杯子里的水都有些晃动 “为什么？”岚追问 恒看到岚的样子，瘫了下来，把身子堆沙发里，想了很久才开口 “宿舍不是很好吗？还有那么多朋友” “我想考研，所以想找个安静的地方，你那里又没人” “呃.....可米崇麟还是会偶尔回来”这个理由，连自己都觉得牵强 “我又不是没见过米叔叔，况且他也不讨厌我”岚瞪着恒“这事就这么定了，下午帮我去搬行李” 恒无奈的笑了笑，没有办法反驳，也不想反驳，因为自己心里很希望，不是嘛？
恒帮叶岚搬完行李以后，已经近黄昏了，两个人在落地窗前席地而坐，看着院子里的花花草草“花的品种多了很多”岚轻声说，温柔动人“嗯，你喜欢花吧！”恒笑“不过送你花的男孩子应该不少吧！”“我是喜欢花，不过更喜欢你送给我”岚一直看着她“呵呵，我真怀疑你到底是不是学中文的”恒懒懒的躺了下来，头放在岚的腿边“怎么？”“你不说，我会以为你是学法律的，我有点招架不住，呵呵”恒无奈的笑“你猜对了”岚玩着恒的头发柔柔的说“那是我的第二学历，呵呵”“怪不得”“米恒，我漂亮吗？”岚突然开口问，仿佛很有兴致“嗯”恒绞着手指，玩的不亦乐乎“那这么多年，你为什么不追我？”“已经那么多人，我凑什么热闹”恒解释“那我追你啊？”岚突然低下头，柔柔的发轻扫恒的脸颊恒被岚弄的很痒，用手挠来挠去的，脸红了一片，叹了口气“岚，别闹了”恒避开岚的眼睛，站了起来，走了两步，又蹲回岚的身边，拍了拍她“饿了吧！我去做饭”“好，我帮你，扶我起来”叶岚把手伸向恒，笑眯眯的看着她就这样两个人牵了手，谁也没有松开，一直走到厨房，米恒才有些尴尬的松开

“岚，你住哪间”恒一边洗菜一边问“你那间”岚把洗过的菜装进盘子里，扬起了嘴角“好，那我住隔壁”“呵！你又开始装傻了”岚无奈的笑笑“是吗？我从小就不太聪明，呵呵”恒有些害怕在这个问题上纠缠下去，只好岔开话题“算了”岚释然的笑了恒忙了一个多小时，才做好4样菜，叶岚看着那些色香味俱全的菜，甜甜的笑了“原来你都记得，记得我爱吃什么”“呵呵，随便做的”恒夹了一块青菜放进岚的碗里“尝尝，味道对不对？”“不错”岚看着恒“不过，我想知道一件事”“什么？”恒喝了点水，突然间有点渴了叶岚突然站了起来，走到恒的身边，气氛一下子就紧张起来“你爱不爱我”岚的声音慢悠悠的传进恒的耳中，那么清晰“怎么这么问？”恒突然间觉得不紧张了，仿佛这个问题来的这么自然
“因为种种迹象都说明你爱我，我想听你亲口说出来”岚搂住了恒的脖子，亲吻她的脸颊“叶岚，这么多年，你还是这么顽固”恒站了起来，走到窗边，真的不知道自己多年来的坚持能不能过了今晚“米恒，正是因为过了这么多年，所以我才可以这么平静的站在这里和你说话，你到底明不明白，至始至终我要的只是一个答案而已，难道你给不起吗？还是你根本就说不出”叶岚走近，看着恒的脸，咄咄逼人恒从兜里掏出一支烟，可火机却掉在了地上，因为手已经有点抖了，叶岚慢慢的弯下腰，捡起火机，点燃“谢谢”烟雾丝丝缠绕在恒的眼前，模糊了一切“我来这不是听你说谢谢的，我不明白，我都可以承受的事，你为什么畏头畏尾，米恒，你到底在怕什么？”叶岚的鼻息轻轻喷在恒的脸上，吹散了烟雾米恒突然转过身来，正视岚的眼睛，一字一句的咬出“叶岚，究竟是谁说过我爱你，还是我给过你什么承诺，我根本就不懂你为什么这样认为，会错误的认为我的心里有你”恒头也不回，就急急的走出窗口，想哭“你骗人”身后传来岚愤怒的声音，撕心裂肺，恒心一痛，转过身叶岚一步就冲了过来，抓着恒的手臂，越来越紧“如果你不爱我，为什么梦中会叫我的名字，为什么？”“你是听舒婷说的吧！病人的话怎么能信”米恒装作不在乎的看着外面“那你走前的那天，那么多的温柔，那么多的迷恋，难道还不足以证明你爱我吗？”岚用力的抓着恒的手臂，不能自持“你到底明不明白？你知不知道如果你跟我在一起，那叫什么，那叫同性恋，那是任何人都不齿的不伦恋，那么多男人你不要，你为什么非要走这条路，究竟为什么？”恒从来没试过这么大声的说话，语气中的绝望让人心酸叶岚听到恒的话，松开了手，温柔的笑了，柔柔的说“恒，我已经不再是以前那个什么都不懂的小丫头，你说的这些我都懂，可我不在乎，真的，我只要你，有了你我就是世界上最幸福的女人了”岚轻轻的靠近恒的怀里

“岚，你听我说”恒推开她，看着她的眼睛，一字一字的说“我们真的不能在一起” “为什么？”岚的语气中已经有了哭腔“你根本就是爱我的，为什么要推开我？” “我们之间的阻力真的太多，远远不止这些，如果我和你在一起，不单单会害了你，还会伤害很多人，你想过你的父母没有，她们怎么会容许自己的宝贝女儿和一个女人在一起”恒的眼泪从眼眶滑落 “米恒，你到底懂不懂，我根本就不想听你说的这些大道理，我只是一个普普通通的女人，我只想听到自己爱的人亲口说爱我，难道这样也有错吗？”她抚上恒的脸颊，擦着泪水 “你没错，是我错，我从一开始就不该留在你的身边，对不起，我明天就离开，再也不会回来”恒打下岚的手，咬着牙说 “你混蛋”叶岚大吼一声，拿起拳头用力的打着恒，头发黏在耳边，样子满是落寞和沧桑，恒突然间觉得自己很残忍，岚是那么骄傲的女孩啊！再也忍不住，用力的抱住了岚，带着哭腔喊着 “我爱你，我怎么会不爱你” “我终于听到你说着句话了”叶岚大声哭了，哭出了这么多年的委屈，和这么多年来的心酸 两个人就这样在一起了，恒决定不再顾忌任何人，任何事，就让自己自私一回，再幸福一次，无论什么后果，都不会后悔

暴风雨过后，岚正舒舒服服的靠在恒的怀里，玩着她手中的戒指“恒，你是从什么时候开始喜欢我的？”“呃.......很久了”“讨厌，我没问你多久，我是问你什么时候开始喜欢我的”岚抬起头蹭着恒的下巴“很早的时候”恒温柔的说“米恒？”岚一下子坐了起来，瞪着她“怎么了？”恒吓了一跳，愣愣的看着岚“你到底懂不懂我在说什么啊？你是动物吗？怎么会听不懂？”“噢，我懂了”恒舔了舔唇“我是在你第一次靠在我肩上的时候喜欢你的”“哼！没我早”岚不服气的嘟着嘴“谁先爱上谁有什么关系呢？重要的是我们现在在一起”柔柔的声音，幸福味十足叶岚听到她的话，愣愣的看着她，一脸的不可思议“这些话竟然出自你的口中，我不是在做梦吧！”“我只是不爱说话，又不是不会说好话”恒伸出手圈住了岚的腰，两个人的亲昵仿佛再自然不过“是嘛？既然这么厉害，会不会说情话呢？”“会”“那说两句听听”岚挑了挑眉“呃.....你真漂亮”“用你说，很多人说过了，你要说别人没有说过的，知道吗？”岚期待的看着她，希望她说出自己的心中所想“你腰挺细的”“这和说我身材好有什么区别？”岚叹气“我知道你要听什么了”恒靠在沙发上，邪邪的看着岚，岚的脸一红，结结巴巴的说“什...什么？”恒笑了笑，把岚的头拉近，靠在她的耳边，轻轻的含住了岚的耳垂，柔柔的开口“老婆”只这一句，岚一下子就软了，瘫在恒的怀里“难道不是这句吗？”恒笑“那我以后不叫了”岚听她这么一说，连忙点头，却看到恒恶作剧似的眼神，嗔道“你好坏啊！”“是啊！我是很坏，害你受了这么多苦”恒痛惜的说; ;岚微微一笑，紧紧的抱住了恒

两个人正你侬我侬的时候，米崇麟回来了，看到叶岚，了然一笑，走了过去岚看见他，刚要站起来，却被恒拉进怀里，轻声说“没事”，然后才看向米崇麟“爸爸，这是叶岚，你见过的”“呵呵，小岚，好久不见啊！”米崇麟慈爱的看着她，这一刻他就是最慈爱的父亲叶岚还是站了起来，温柔且礼貌的说“嗯，米叔叔，最近还好吧！”“很好”说完又看了看沙发上的人说“小恒，你要好好对叶岚，知道吗？”“那是当然”米恒撇了撇嘴，不满的说“你难道不该送点礼物给你"儿媳妇"吗？”“要送，要送”米崇麟开心的重复着“那快拿来啊！”恒催促着“恒，你干嘛啊！”岚嗔道，又看向了米崇麟“米叔叔，别听恒瞎说，我不需要礼物”“那怎么行，对了，你们吃饭没？”“做了，但没吃”恒狡黠的看向岚，要不是她，现在肚子早就饱了“那我们出去吃”“好，岚，去换衣服，吃饭喽！”三个人来到mechal餐厅，坐下以后，米崇麟就说有点事先离开一下，恒的心里很明白他是要出去买礼物，也就没有阻止，大约15分钟左右，米崇麟才回来，把一个小盒子推到岚的面“打开来看看，喜不喜欢？”恒见岚犹豫的样子，就握着她的手，柔声说“这是你公公送给你的，快打开”岚一听，红了脸，轻轻的打开了盒子，竟然是一条钻石项链，一时间不知如何是好“爸爸，岚还是学生，你怎么送她这个？”恒不满的说“我觉得很漂亮啊！”米崇麟笑笑“快帮小岚戴上”
米恒看了看周围的人，怕太过亲昵的动作，会给岚带来麻烦，只好坐在那一动不动“恒，我希望你帮我戴上”叶岚红着脸，明白恒的顾虑，但她不在乎“好”恒一瞬间好感动，眼泪迎上了眼眶，轻轻的拂过岚的长发，看到了白皙的脖颈，泪打在上面，无法看清链扣米崇麟看在眼里，很欣慰，这个女孩和以往的不同，她是在云柔之后第一个让女儿这么幸福的人，心里充满了感激，涩涩的说“小恒......”米恒听到爸爸的声音，用力的擦了擦眼睛，颤抖的为岚戴上，当碰到岚的肌肤时，竟然没有一丝欲望，而是震撼和满心的感动，连自己都不知道怎么了，很想哭，可坐下的时候才发现，原来叶岚早已泪流满面，因为这种幸福，两个人真的等了太久太久，久到心酸，久到心痛，只需轻轻一碰，就会难以自持“你们都别哭了，要是再不点菜的话，就要被赶出去了”米崇麟摸着恒的头，给她安慰恒这才抽了抽鼻子，止住了眼泪，把叶岚揽在怀里，轻声哄着“快点擦掉眼泪，我就不告诉别人你爱哭”“什么啊？你刚刚也哭了”岚抓起恒的衬衫就擦“哪有？胡说”恒任她把眼泪和鼻涕都蹭到自己衣襟“好了没有，我要叫winter了”米崇麟慈爱看着两个孩子“嗯”
这顿饭是米恒吃的最香的一顿，同时也原谅了父亲，既然他能体谅自己的心，顾虑自己的感受，就已经是一个合格的父亲了，而他和妈妈之间的恩恩怨怨，自己应该放下了，从这一刻开始，米恒的心中再也没有怨，叶岚的出现，就像天使一样，照亮了她的整颗心夜幕降临，窗外星光点点，恒趁着岚不注意，跑到花园里，摘了很多花，再用头绳系在一起，一共29朵，寓意“两人久久”做完这些，不好意思的笑，这么多年才发现原来自己也懂浪漫，也懂得取悦女人，想到这，自言自语的说“也不看是谁呢？可是我最心爱的人”悄悄的回到屋里，把手背在后面，看到岚休闲的靠在羊毛毯上，妩媚动人，心里紧张的“扑通扑通”直跳，吞了吞口水，慢慢靠近“你干嘛去了？”叶岚甩了甩贴在脸上的头发，却不知这个动作多么撩人“呃.....我去，我去看星星了”恒愣愣的站着，不进不退“过来抱着我”岚命令道恒听到岚的话，不争气的脸红了，连耳朵都热热的，叶岚一看，“扑哧”的笑了“呦！你还脸红？”“我才...没有”米恒无力的辩解着，咬了咬唇，豁出去了，一下子冲到岚的面前，拿出了花，别扭的说“送你”“原来你还懂浪漫？我还以为你是个木头人呢？”岚调笑着，接过了花听到叶岚的语气，恒有些生气，本来送花就够不好意思的了，结果她还笑，抬起头刚要发火，就看到岚的眼泪一滴滴的流了下来，心一动，伸出手，用大拇指轻轻的拭过泪滴，温柔的笑
“恒，你知道这花我等了多久吗？五年里，每当情人节的时候，我有多么希望你会送花给我，你知道吗？”岚委屈的样子让人心疼 “对不起，不过还记得我说过的那句话吗？”恒笑笑，说“晚些总好过没有，呵呵” “这一天真的发生太多幸福事，我怕这只是，夜晚做的一个美梦” “傻瓜，要不我掐你一下”恒好笑的看着她 “不用” 说完，就踮起脚，吻向恒的唇，这一吻不同于三年前的吻，而是多了一些情欲的味道，恒用力吸着岚的舌，紧紧缠绕，分分合合，眩晕的感觉让两个人同时倒在羊毛毯上，扯着彼此的衣服，渴望着 肌肤间的接触，恒幻想过很多次和岚的结合，但从来没有想过会是在羊毛毯上，但此时也顾不了那么多了，一个翻身，用羊毛毯盖住了两人赤裸的身体，21岁的叶岚美丽风情，成熟妩媚，让恒欲 罢不能，吸允着她的每一处肌肤，岚在恒的温柔爱抚下，全身瘫软，忘了羞涩，忘了矜持，只想要的更多，一阵阵呻吟声从岚的喉间溢出，两颗心慢慢的靠近，同样的频率，同样年轻的身体，同样 的热情如火，激情让岚没有感觉到第一次的疼痛，反而是前所未有的充实，这一晚，岚同那29朵花一起绽放，情欲过后，两个人紧紧的拥在一起，汗水一滴滴的滑落，对岚来说，今晚不止是一次交 合，而是一种归属，对恒来说，今晚不止是一个渴望，而是一种承诺，一个不离不弃的承诺
“没想到啊！” “没想到什么？”岚紧紧的环着恒的脖颈，生怕她跑了一样 “没想到你这么激情，呵呵”恒轻佻的看着岚，弄的她一阵脸红 “那是因为我爱你啊！”岚温柔的低声说 “我知道” “要是以后你敢喜欢别人，我就杀了你”岚威胁的瞪着她 “呃....想要承诺啊！也行，不过.....” “不过什么？” “我得验一下”恒坏坏的看着岚，看到她不解的眼神后，微微一笑“我要验验你是不是处女，是的话，我才负责哦！” 叶岚一听，用力的推开她，咬着牙，恨恨的说 “米恒，你混蛋，你竟然这样看我” “没有，我逗你的，真的，我逗你玩的”恒急了，连忙哄着 叶岚哭着站了起来，把羊毛毯打开，恒看到了那抹触目惊心的红 “这下你该满意了吧！你该相信了吧！”岚颤抖的说 恒连忙摇头，拿起毯子，盖在岚的身上，疼惜的看着她 “我真的是开玩笑的，我真的不是那个意思，岚，你相信我”见岚还是一动不动，抓起她的手打向自己，只听“啪”一声 叶岚连忙轻抚恒的脸颊，带着哭腔说 “你干嘛啊？干嘛这么用力啊！” “你不生气了？” “我真的被你气死了”缓了缓又说“以后不许开这样的玩笑，否则我就再也不原谅你了” “嗯，再也不会了” 恒保证着，见岚笑了，才轻轻的拥住她瘦弱的身子，小小的风波就这样过去了 
吃早餐：“你一会会送我吧！”岚笑眯眯的看着还在喝汤的米恒“那当然”恒扬了扬嘴角“不过你要快点，我一会要去六合吧”“去那干嘛？”“小合那里新来了一个调酒师，让我去试酒”恒咬着面包，吃着煎蛋“我也要去”“你不用上课吗？”“今天是选修课，难道你没听说过，专业课选逃，选修课必逃吗？”“那你刚才还要我送你”恒不解的看着她“好了，我承认，我是要去看着你的”岚吐了口气，无奈的看着恒“我会很乖的”“那也不行”岚瞪着眼睛“我怎么发现我以后的生活会很累呢？”“我比你还累”恒泄气的看着岚“我不管，反正米叔叔已经认定我了，要是你和我分手，他一定会帮我出头的”岚嘟着嘴，耍赖“哇！不会吧！送你一条钻石项链，就是认定你了.....”恒好笑的看着她“我发现你现在怎么这么皮呢？”“因为很熟”恒想了想，很正经的说“可爱的家伙”叶岚亲昵的抱住恒，亲了亲她的脸颊，两个人恨不得时时刻刻黏在一起六合吧：震耳欲聋的音乐声，还有嘈杂的说话声，让叶岚皱了皱眉“很吵吧！”“还好”“我带你去个安静点的地方”米恒拉着岚来到吧台，离舞台远了些，也静了点，看到老板六合的时候，招了招手，示意她过来“来的挺早的”“嗯”说完又看向岚温柔的说“酒吧老板，六合”“你好”叶岚温柔且礼貌的伸出手，和老板轻轻的握了握“小姑娘够漂亮的啊！”老板笑着看着恒“女朋友？”“是老婆，呵呵”恒幸福的笑着“这次多久？”老板调侃着，全然不顾岚的存在“一辈子”坚定的语气让岚一阵感动，抓紧了恒的手“好，恭喜，终于找到心中所爱了”老板笑着祝福两人“谢谢”
米恒因为高兴在酒吧里喝的很high，在岚的搀扶下才可以走直线，上车以后，看着岚，柔声说“这是我第二次在你面前喝醉酒”“我记得，那个时候你问我，敢不敢坐你的车”“是啊，那现在，你，敢坐吗？我今天要比那次醉的厉害”恒挑了挑眉，眯起眼睛，看岚的样子“我的答案还是一样”岚甜甜的笑着“知不知道今天和那次有什么不同？”恒闭上眼睛，把头靠在后面，温柔的说“关系不同，感情不同，年龄不同，呵呵”岚开心的说“其实最大的不同是，上次是送你回家，今天是跟我回家”米恒突然直起身，看着岚，在看到她羞红的脸后，摇上车窗，把椅子方倒，压在了岚的身上“不可以”岚觉得和恒在一起真的很传奇，第一次是在地板上，第二次竟然要在车里，没有办法接受“有什么不行”恒急切的吻上了岚的唇，几番挣扎无果后，两个人纠缠在一起，车内呻吟不断，情爱过后，恒舔了舔唇，暧昧的看着岚“讨厌了，快点开车”岚很不好意思，为自己的顺从“其实....我有个建议”“哪来那么多意见？我不听”“可是，是很重要的事”恒正经的样子，岚有点信了，便点了点头，示意她说下去“就是，你的裤头可以...再小点，呵呵”恒说完，就哈哈大笑，从来都不否认自己真的很坏“米恒，你找死.....”; 叶岚红着脸，用手提包打着恒，两个人又疯在了一起

两个人就这样幸福的生活了半年多，在这段期间，恒从不爱说话变成了一个很嗦的人，岚从冰山美人变成了一个特爱笑的人，虽然偶尔也会磕磕绊绊，但总是不超一天就会和好，上街的时候，恒总是顾虑很多，而不敢太过亲昵，反而是岚总是喜欢亲吻恒的脸颊，即使是在人多的时候也不例外，学校里也传出校草贾思齐单恋失败，才女叶岚名花有主的消息，只是谁都不知道岚心中的那棵草是谁？久而久之也就淡了，米崇麟偶尔也会陪她们一起吃饭，送礼物，为此，岚也很希望带米恒去见父母，哪怕以朋友的身份也好，但恒总是拒绝，问其原因，却不说，也不允许岚把住在米家的事告诉父母，岚虽然有些不解，但也依了她，总之，这一年，不单单两个人幸福美满，连天气都风调雨顺“懒猪，快点起床，今天假期你要回家的”恒摇着岚的肩膀，大声的说“不回去了，让我再睡一会”岚一个翻身，其实除了恒没人知道，美女叶岚的睡相其实真的很糟糕，这个事实恒也是过了很久才能接受的，看着此时的她，恒无奈的说“叶岚小姐，你又露点了”没有反应“叶岚小姐，你的头发很乱”仍然没有反应“叶岚小姐，你的胸下垂了好多”恒惋惜的说“啊？都怪你”岚一下子坐了起来，指着恒的鼻子恨恨的说“你自己也有责任的”恒耸了耸肩膀继续说“谁让你在家的时候不穿胸罩，只穿着白衬衫到处走，那样一颠一颠的，不下垂才怪”恒撇了撇嘴“算了，我不介意，反正已经嫁人了，就不用担心了”岚无所谓的说“又来了，我才没有娶你”恒无辜的绞着手指“我有戒指为证”叶岚举起手上的戒指晃了晃，钻石亮的耀眼“对哦，呵呵”说完就把岚抱在了怀里，亲昵的叫着“老婆”恒每天都要逗逗岚，开始的时候她会当真，后来也跟自己逗来逗去的，有的时候恒也会像今天这样输给岚，但是却输的开心

叶岚收拾完后，站在电门前迟迟不肯走，恒无奈的陪着，两个人这样似乎已经站了10几分钟，最后终于忍不住开口 “那个....老婆，你快点回去吧！” “我还想多看你一会，因为我将有一天见不到你”叶岚眨着眼睛，一动不动的看着恒 “可.....现在是冬天”恒小声的说 “那又怎样？”岚还是不肯走 “我真的好冷啊！”恒站在地上，用力的跺脚 “我都没怕冷，你哪有那么柔弱？” “不是吧！你戴了帽子，我没有，你穿着大衣，我穿着衬衣，你穿着棉裤，我穿着睡裤，你穿着棉鞋，我穿着拖鞋，这么大的差距，陪你站了十分钟，这还柔弱？”恒委屈的瘪了瘪嘴 “可你有围脖，我没有啊！”岚指了指自己的脖子，无赖的说 “好了好了，算我输了”恒抱着胳膊，哆嗦着 听到她的话，岚走了过来，抱着恒，温柔的说 “你早这么说不就得了，其实看你冻成这样我也很心疼的” “那我回屋，行不？” “嗯，不过别忘了明天要去陪我去爬山，因为你输了，不去就死定了”岚轻轻的拍了拍恒的头，威胁着 “知道了” 说完就端着肩膀跑开了，跑了很远，又跑了回来，吻了吻岚的唇，哆嗦的说 “老婆，明天见，一路顺风” 说完又跑开了，再也没出来，叶岚看着她的背影，幸福的笑了

叶岚回到家，只看到安瑞一个人，便问“妈，爸呢？”安瑞接过女儿的包，拉着她的手，帮她暖着，温柔的看着她“你爸爸最近很忙，听说好像是在查一个人，所以就销假了”“呵呵，那个人死定了，被爸爸盯上”叶岚骄傲的说“不过听你爸爸说，这个人不同，很精明”“只要是贩毒，就一定逃不出爸爸的手掌心的”岚坚定的说“嗯，小岚，吃过饭没？”“吃过了”岚甜甜的笑了，一想到恒的可爱样，就满心的欢喜“在学校吃的？”“啊？噢，早上和室友一起”岚又因为恒撒了谎“嗯，有没有交男朋友啊！”安瑞慈爱的摸着岚的头发“没...没有，怎么又提起这个？”岚心虚的问“呵呵，其实妈妈不反对你交男朋友，只是作为女孩子要懂得自爱，你懂妈妈的意思吧！”听到她的话，岚的脸一下子红到耳根，心颤颤的，安瑞看到女儿反应，不确定的问“小岚，你是不是有什么事瞒着妈妈”“没有，我上楼了，要考试了”叶岚连忙抓起包，跑上了楼，关上门后，才重重的吐了口气
没有岚陪伴的夜晚真的很无聊，而且最近连米崇麟都很少回家，恒一个人趴在温水池边抽着烟，想一些奇怪的问题，想岚为什么会那么美，想自己为什么非要白白浪费掉那五年，想舒婷在天上过的好不好，想到开心的事会笑，想到难过的事会皱起眉头“铃铃铃”电话声，显示着老婆“老婆，想我了？”恒甜甜的叫着“没有”“那干嘛打电话来”恒有点失落“因为想找人聊天”“那我还真是没空，今晚太忙”恒又忍不住开始逗她“即然这样，我就不打扰你了，米先生”“别....别挂电话，我没有事，一点都不忙”恒对着电话急急的说“哈哈，你又输了吧！我看你以后还敢不敢跟我皮”岚笑着，可以想象出她得意的样子“我就纳闷了，昔日的温柔校花哪去了？”恒叹气，最近输了太多次“我还纳闷呢？曾经的内敛王子哪去了？”“呃........”恒说不出话了“老公，其实你真的变了好多，要是以前的朋友见到你大概会认不出来”“难道我老了？”恒摸了摸眼角，没有皱纹啊！“不是，我现在闭上眼睛都能看的到你以前那副半死不活的样子”“半死不活？叶小姐，请你注意用词”“我已经很注意了，本来想说你那副德行来着，我看你是我老公，才嘴下留情的”可以听得到岚无辜的声音“我又败了，咱以后正常点说话成不？”恒投降“我在学校很正常啊！还是大家的梦中情人”“不知羞”恒撇了撇嘴，她也知道叶岚是很多人的向往，也知道她会收到很多情书，更知道她爱自己，可就是有点吃醋“老公，不说了，我爸爸回来了，晚安”“嗯，晚安”放下电话，米恒又在温池中游了一个来回，5年前的那个小姑娘又出现在眼前，如果真要问自己究竟喜欢哪个阶段的叶岚，答案是现在，因为现在的她退了青涩，尽显妩媚，这样她对恒来说有着致命的吸引力

“爸爸，你回来了”“嗯，小岚，最近爸爸比较忙，都没有时间陪你”叶新伟略带歉意的看着女儿“呵呵，没有时间陪我没关系，只要是别冷落了妈妈”叶岚看着还在厨房里忙碌的安瑞，发现自己; 竟然可以体会到她的心情“放心吧！我明天休假，打算带你妈妈出去约会，哈哈”叶新伟爽朗的笑着，顶天立地“要去哪里？”岚好奇的问“因为我要给你妈妈一个惊喜，所以不能告诉你”“我又不会说”岚撇了撇嘴“还说呢？你13岁那年，为了庆祝你妈妈升值，我把主意告诉了你，结果你妈妈晚上的时候只有幸福却没了惊喜”男人责怪着，语气中却尽是宠溺“你还记得？算了，我去帮妈妈”说完，就跑进厨房，帮着安瑞切菜，自从和恒在一起后，因为要照顾她，所以对厨房的事也就比较上手了，吃过饭后，岚早早的躺下了，想着明天要和恒爬山，在山顶看雪景，就开心的睡不着，这份爱恋已经深入骨髓，如果说五年前，恒消失，那么自己会一直等下去，但如果现在，恒消失，那么自己一定会全世界的找她，既然割舍不掉，就只剩下纠缠一生了，想到这，发了一条信息“我对你的爱，一天比一天浓”

叶岚第二天一早就跟家里说学校有事，所以提前走了，叶新伟要开车送她，却被拒绝了，因为她去的地方不是学校，上了计程车，总觉得走的好慢，似乎恒开的车就特别快半个小时后“米恒，快点起来，小心我翻脸”岚威逼利诱的叫恒起床“我不太想起”恒盖着羽绒被，懒洋洋的趴在床上“难道你不想起就不起吗？”岚瞪着她“也对，不过.....要是你不想起的话就不同了”说完就一把抓住岚的手腕，和自己一起跌倒在床上，解开她胸衣的扣子，把手伸了进去，轻轻的揉着，嘴里还喃喃的说“真软”“你去死”岚红着脸踢了恒一脚，可是一低头却看见恒已经把手伸进了自己的裤子里“这里挺密的嘛，呵呵”“米恒，你给我把两只手都拿走”叶岚扯着脖子喊“那么大声干嘛？小声点我也听得到，这样多累”恒抽出了手，钻进了被窝里，留下叶岚一个人在那生气，看来这场是恒赢了，正在被窝里笑呢？过了两分钟，见岚没有动静，米恒掀开了被角，偷偷的看了一眼，可是没有人，有点急了，连忙穿上衣服，到处找，最后却看见她正坐在沙发上悠哉的喝着咖啡，无奈的叹了口气“看吧！还不是起来了？”岚吹吹杯子里的咖啡沫“是啊！下次改进，我去换衣服了”只一会，叶岚就看见米恒穿了一件纯棉长衫，外面只套了棕色皮大衣走了出来，皱了皱眉，来到恒身边，责怪的说“你又穿着么少，给我去换毛衣和棉衣，听到没有？”“今天天气预报比昨天高了5°呢？”恒解释“不行，你每次一感冒，都要打针的，怎么还没记性，我陪你去挑衣服”说完就像老鹰拎小鸡一样把恒拖走了，挑了一件黑色高领毛衣，褐色棉外套，又找了条蓝色围脖围在恒的脖子上，才满意的点了点头，恒也没说什么，因为她知道叶岚是在关心自己，还记得上个月的感冒比较严重，整整病了一个多星期，结果反而生病的人没瘦，照顾病人的反而瘦了一大圈，这就是爱，永远都不计较回报，却可以全身心的付出
“出发”恒用力的踩了油门“慢点开，下雪会比较滑”岚好脾气的说“嗯”恒放慢了速度，这半年多来，米恒很听岚的话，有的时候还喜欢撒娇“对了，不知道我们现在去还会不会有房间”岚在心中叹气“呵呵，放心，我昨天打过电话了，定了房间”“啵”岚用力的亲了恒的脸颊一下，笑笑说“真乖，越来越可爱了啊！”“商量一下好吗？”恒见岚点头又说“最近你总是用可爱这个词来形容我，不太妥当吧！”“挺合适的啊！”岚轻轻的靠在恒的肩上“可我是这么觉得的，我呢？过了这个年就22岁了，你可以用成熟，稳重，细心之类的词语来形容我”恒笑着说“可你根本就不像你说的那样，让我怎么形容？”这一句话把恒干没电了，讪讪的开着车，不再说话，心里想着，人家是学中文兼法律的，自己高中都没有毕业，怎么能说得过呢？终于到了山脚下，恒抬起头，看了看，险些晕倒，因为真的很高，于是拉起岚的手温柔的说“这么高，我看我们还是做光缆上去好了”“来之前说好是爬山的，做光缆车怎么行？”岚不同意“那好吧！”恒放弃辩解，因为她们二人是叶岚当家的，遇到大事会和自己商量一下，意见不同的时候，照她的意思办，小事自己根本就没有机会参与“出发”恒看见岚的兴致那么高，觉得彻底没希望了，本来想爬到中间的时候，做光缆的，但看她这个样子，八成爬两个来回都不会累吧！想到这，流了汗

雪花纷纷扬扬落下，透过洁白的雪花，恒似乎可以看得到那些属于两个人的风花雪月，前尘往事，而此时真的很庆幸能有岚陪在身边，想到这，侧过头看向那人，却发现她眼中的温柔与眷恋，幸福感就像雪花一样纷纷落在两人的身上，大片大片的，每一段路的转角处都有些用玻璃罩着的花，岚总是可以叫出每样的名字“你看，这些都是梅花，漂亮吧！”岚欢快的声音“噢，你说是就是呗！我又不认识”恒憋着嘴，为自己的无知害羞“其实看到这些雪中的梅花，我想起了一句很美的句子”岚闭起眼睛感受着雪花打在脸上的触感，幸福满满“你少来，我不要听”恒摇着头“不听就算了，我说给自己听”岚笑嘻嘻的看着她，然后学起诗人背着手，缓缓的吟起“雪似梅花，梅花似雪，梅须逊雪三分白,雪却输梅一段香”“老婆，这句真美，我爱听，呵呵”恒轻轻的握住岚放在身后的手，紧紧的拥着她“是谁刚才说不要听的”岚把头靠在恒的肩，撒娇“大概是风说的，嘿嘿”“你就皮吧！”岚亲昵的蹭了蹭恒的脸颊，笑“不过，我喜欢”“老婆，我想吻你”“讨厌，自己作主”岚嗔道恒转过岚的脸，深深的吻向她的唇，忘了一切，只想好好爱眼前这个女人，如果旁人可以知道她们有多想爱，有多想和彼此厮守一生，还会认为这是一段不伦恋嘛？可偏偏世人都如此自私“小岚，你到底在干什么？”略带发抖的声音叶岚回过头，身子一颤，竟然是爸爸妈妈，顿时愣在那里

安瑞一个箭步冲了过来，抓住恒的衣襟撕扯着，因为激动向来温柔的脸露出了狰狞的表情“你到底对我女儿做了什么？”叶新伟显然被妻子发狂的样子惊呆了，半天没有反应过来，反而是叶岚冲过去，挡在恒的前面“妈妈”她忍不住流泪，为了伤心的母亲，也为身后豪不抵抗，却受着委屈的米恒“你这个混蛋，你老老实实的告诉我，你到底动没动过我女儿”安瑞一把拉过叶岚，朝着米恒大声呵斥，呲牙咧嘴，全然不顾形象“我什么都做了，但我是真心爱叶岚的”米恒突然开口，声音不卑不亢听到恒的话，安瑞的手剧烈的颤抖着，手背上的青筋都跳了出来，却被气得说不出话，叶岚站在一旁无声的落泪，想过前次万次却从来没有料到会是这样的场面，真的很无助“老婆，你冷静点”叶新伟连忙把安瑞拉到身边，安抚她的情绪“难道你刚才没有听清楚吗？这个畜牲说她什么都做了，你别拉着我，我要打死她”安瑞发了狂的往米恒身边靠，但叶新伟却死死的拉着她“呵！”米恒突然笑了，慢慢的走到安瑞面前“我爱叶岚，叶岚爱我，这有什么错，难道只因为我们同是女子吗？究竟是谁规定两个女子不可以相爱，如果你能说的出，我就离开”“你.....你.....”安瑞被气的说不出话，只是指着恒的鼻尖发抖“恒，别说了，你先走，我来劝妈妈”叶岚拉着恒的手臂，推她离开“不许走”叶新伟大吼一声，拦在恒的面前“我从来就没打算走，我也不管那些狗屁道理，总之我一定要和叶岚在一起，就算是你，也阻止不了”恒瞪着眼睛，冷冷的看着男人“啪”安瑞冲了过来，狠狠的打了恒一巴掌，指印清楚的印在恒白皙的脸上“妈”叶岚大哭起来“你为什么要打恒，你干嘛打她呀！是我愿意的”叶岚心疼的摸着恒的脸颊

“和一个女人在一起，你到底有没有羞耻心啊？”安瑞也哭了出来，肩膀剧烈的抽搐着“妈，对不起，我是真的爱她，你让我们在一起吧！”叶岚的声音里带着哭腔安瑞气的举起了手“啪”的一声，恒挡在了岚的前面，受了这一巴掌“有我在，谁都不可以动她，你也不行”恒生气的大喊，拉起岚的手，跑开了“叶新伟，女儿这样，难道你都不管吗？”安瑞对着男人大吼“你听我说，咱们这样吵也吵不出什么结果，你放心，我会找她父母谈的”男人安慰着虚弱的女人“那好，我们现在就去”“我们还不知道她父母是谁，等我查到了，我们再谈”男人记得女孩单名一个“恒”字，已经知道该怎么查了;;女人这才无力的点了点头

叶岚蹲在地上，拿着冰块帮恒敷着，两边都都肿了起来，眼泪一滴滴的打在地板上，心疼的厉害“傻丫头，别哭，我一点都不疼，要是刚才打到你的脸上，那才疼呢，呵呵”恒温柔的看着她岚听到恒的话，扑到她的怀里，哭着说“妈妈干嘛啊，我都舍不得打你，她干嘛打得这么狠啊”“傻瓜，你妈妈打得越狠，就说明她越爱你啊！要是刚才你妈妈笑着接受我，没准你还是他们捡的呢？”恒轻轻的拍着女孩的背，温柔的哄着“都这个时候了，你还有心思开玩笑”“哪个时候？对啊，我想起来了，该吃午饭了，呵呵”恒握住岚的手，笑的迷人“恒，我真的好爱你”“我比你爱我还要爱你”恒眨着眼睛，调皮的看着岚“什么啊！跟绕口令似的”岚笑了“终于笑了，那就好了，我去给我们家宝贝做午饭，告诉老公，想吃什么，今天你最大”恒把岚抱在怀里，亲昵的用鼻尖蹭着她的脖颈“想吃你啊，把你自己煮了好了”岚笑嘻嘻的说“那也得晚上的啊，到时候我把自己煮的干干净净再钻进你的被窝，让你吃”恒邪笑着“讨厌”岚又被闹了个大红脸“可我敢说，被你说着讨厌的这个人，却是全世界最爱你的人”“我也敢说，说你讨厌的这个人，也是全世界最爱你的人”两个人相视一笑，恒开心的抱起岚转着圈，她们对彼此的爱，地老天荒

叶新伟一下山，就去了女儿的寝室，结果室友却说叶岚早就搬出去了，又问起他们认不认识一个单名恒字的女孩子，一听是米恒，叶新伟只觉得身子一震，因为这个名字太熟悉了，正是自己正在调查的大毒枭米崇麟的女儿，气的红了眼，马上开车去了普瑞公司，以警察的身份才没预约就直接进了总裁室“呦！我还当是谁呢？原来是叶警官啊，怎么最近这么有空”米崇麟不屑的看着叶新伟“我今天来不是要调查你什么，而是有别的事”“既然不是调查，那么也就不是以警察的身份喽！那还真是不好意思，我没空”米崇麟懒懒的靠在椅背上抽着雪茄“是关于你女儿的”米崇麟一听，站了起来，瞪着他“我女儿怎么了？”“她在搞同性恋，在缠着我的女儿”米崇麟一听反而笑了，坐了下来，翘起二郎腿，轻声的说“那又怎么样？”“你，知道？”叶新伟疑惑的看着他“知道”“那你为什么不管？”男人激动的问“她喜欢什么，我都会给她，何况只是喜欢女人，能怎么样？我有的是钱，所以我根本就不怕她将来的路有多难走，也不怕这个社会不容她”因为是关于米恒的，米崇麟的话多了起来，也多了些慈爱的味道“我不管你的女儿怎么样，我要的是让她离开小岚，你明不明白？”“明白，怎么会不明白，你怕影响你女儿的前途嘛？”米崇麟无所谓的说“既然你知道，就让米恒离开她”“我做不到”“好，米崇麟，如果你做不到，从今以后我会看死你，直到把你送进监狱为止”叶新伟发狠的说“呵！我怕你有能力抓到我，却没命看我坐牢”“走着瞧”“不送”; 叶新伟走后，米崇麟邪邪的笑了

恒和岚紧紧的依偎在一起，听着好听的音乐，外面的雪花仍然纷纷扬扬的落着“老婆”恒柔柔的开口“嗯？”“我以后叫你媳妇好不好？我觉得那样更亲昵，呵呵”恒吻了吻岚的长发，清新四溢“好，我喜欢”岚用头轻轻的撞击恒的胸口，一下一下的闹着“媳妇，你，会离开我吗？”“不会，永远都不会，死都不会”岚笑嘻嘻的看她“可是你死了就会离开这个世界，那就会离开我了”恒叹了口气“不会，因为我会带你一起的，你休想逃掉”岚点了点恒的鼻尖，撒娇“嗯，一言为定哦”恒勾了勾岚的尾指，有点想哭，为岚霸道的柔情“老公，我想跟你结婚”岚突然抬起头，坚定的说米恒听到她的话，手一抖，定定的看着岚，在看到她眼中的柔情后，点了点头，开心的说“你真的愿意嫁给我？”“我当然愿意”“你说的是真的结婚？”恒不确定的问“嗯”米恒紧紧的抱住了岚，深深地吻着她的唇，两个人都相信从这一刻开始真的可以地老天荒

“老公，如果我们真的结婚了，我相信爸爸妈妈会接受你的”岚开心的笑着“嗯，我会努力，可....你真的想好了吗？如果和我在一起，你将来的路真的会很难走”恒在心里叹气“难道你不会养我吗？”岚眨了眨眼睛，俏皮的说“当然会，我会养你一辈子”恒用力的点头“那从这一刻开始，我的将来就是你”恒听到她的话，感动的不知道该说些什么，只是一个劲的傻笑“傻瓜”岚敲着恒的头，尽是宠溺“那我现在就告诉爸爸，让他给你办护照，我们马上就去登记好不好？”恒开始迫不及待了，似乎也有点害怕夜长梦多“嗯”岚嘴角含笑，脸颊微红恒突然站了起来，跳到沙发上，蹦蹦跳跳的，看着岚开心的大喊着“叶岚”“我爱你”“从现在开始，我就是全世界最幸福的人，因为我拥有了全世界最好的女人”; 岚看着她的样子，抿嘴笑着，原来爱上一个人真的可以奋不顾身

两个人在床上厮磨了一个下午，直到夜幕降临，才穿好衣服，等着米崇麟回来“老公，其实我很自私”“怎么会？你是我见过的最最善良的人了”恒抱着岚转着圈，喜欢看她白衬衫飞起的样子，美得不可方物“别闹了”岚挣扎着“怎么了？”恒有点奇怪岚的反应，稳稳的放她下来“中午回来的时候，我偷偷的把手机关机了，因为我怕爸爸妈妈打扰我的幸福，却可以不管他们的伤心难过，我真的很自私”岚说着说着就红了眼眶“你放心，等我们回来以后，我就会跪在地上求他们，打我，骂我，都没关系，我都会一直笑的，再说了，有句话不是说伸手不打笑脸人吗？所以他们一定会接受我的，而且我会真心对他们好，媳妇，从今以后，你的妈妈就是我的，你的爸爸也是我的，你也是我的，所以我才是最幸福的，呵呵”恒成熟又不失幽默的语气把岚逗笑了，接着说“而且从今以后我一切都会听媳妇的，你让我向东我不会向西，你让我拉屎我不会尿尿”“讨厌，你恶不恶心啊！”岚嗔道，一下子窜到了恒的身上，两个人粘到了一起;米崇麟一回来就看到两个人在闹，不自觉的笑了“我回来了，而且人人都有礼物，哈哈”;岚一听，从恒的身上跳了下来，羞红了脸

恒一步就冲到爸爸的面前，咧开嘴角，拉出一个大大的笑容，米崇麟慈爱的摸了摸恒的头，笑笑“小恒，这么着急要礼物啊！”“不是，我有事要告诉你，一件米家的喜事”恒回过头看着岚，扬起嘴角“那是什么事？”米崇麟不解“我要和岚结婚，去国外结婚”米崇麟听到恒的话，疑惑的看了看叶岚才说“小岚的父母同意了吗？”“没有，不过你不用担心，只要帮岚办好护照就行了，越快越好”恒拉着米崇麟的胳膊急急的说“那好，爸爸陪你们去，怎么样？”“不用了，我一个人在外面呆了三年，而且荷兰我很熟的，我在那里住了3个月呢”“可婚礼总不能就你们两个人啊！”“我们只是登记而已，况且婚礼只是个形式嘛，岚不在乎的”“好，明天飞怎么样？”“谢谢爸”恒开心笑，又拉过身后的岚温柔的说“媳妇，叫爸爸”; ; 岚不好意思的看着米崇麟，轻柔的说“谢谢爸爸”“哈哈，这要比我谈成一笔大生意还要开心”米恒看见爸爸开心的笑，突然间觉得他才是世上最好的爸爸，因为他是真的懂自己

第二天上午8点整，两个人已经坐在了去往荷兰的飞机上，2003年12月16日，外面晴空万里“媳妇，你不会后悔吧！还有6个多小时呢？万一在这期间你后悔了，怎么办？”恒因为紧张，手心一片冰凉“傻瓜，就算我后悔的话，也不能跳下去吧！”岚抱着恒的胳膊，紧紧的靠着她“那可不一定，可以跳到云彩上的，你那么美，云彩一定会带你回家的”“你还真有想象力呢？”岚好笑的看着她“我不管，总之以后无论发生什么事，我都不会离婚的”“哎.....真是糟糕”岚叹着气“怎么了？”恒紧张的看着她“我觉得你好像得了婚前恐惧症，婆婆妈妈的”岚甩了甩头发说“我真的栽到你的手里了，连做梦都担心怕你甩了我”恒委屈的憋着嘴“我尽量控制吧！要是你真的太糟糕的话，我也没办法”“哈哈，外面的阳光真是足啊！”米恒懒懒的靠在椅背上，看着窗外“我不觉的啊！”叶岚奇怪的看着她“可如果阳光不充足的话，你怎么会如此灿烂呢？”恒眯起眼睛，装作很无奈的样子

“米恒，你还敢跟我皮，小心我下了飞机再返回去，不跟你结婚”“那也无所谓，我可以在那里找个金发碧眼的大波妹结婚，哪像你，前胸贴后背的”恒双手交叉在脑后，打着哈气“你敢”叶岚跳了起来，指着恒的鼻间，撅着嘴“快点坐下，我开玩笑的”恒连忙拉着岚坐下“我知道你在开玩笑”岚不紧不慢的坐下“那你干嘛要站起来说我，害的我没面子”恒无奈的说“我闹着玩的，难道只可以你开玩笑，我就不行吗？”“哎....真不成熟”“就你成熟，22岁的人了，还穿着卡通睡衣，羞死了”岚大声的说，害的好多旅客都看着恒笑“我服了，我以后真的不会再皮了”恒认错“这才乖”;岚拍了拍恒的头，两个人又紧紧的粘在了一起

下午三点二十分，米恒和叶岚已经站在了荷兰的土地上晚上五点十六分，米恒和叶岚正式成为了合法夫妻现在两个人正在一家很有情调的西餐厅吃着烛光晚餐“媳妇，结婚证保管好哦，离婚时要用的”恒用力的叉着盘子里的牛排，懒懒的说“我已经弄丢了”岚小口的吃着牛排，随意的说“呃.......”“哈哈，可爱的家伙”岚叉了一块水果沙拉，喂到恒的嘴里“好甜”“沙拉怎么会甜呢？”“也不看是谁喂的，可是我媳妇”恒骄傲的说，逗得岚心里甜滋滋的“对了，我们什么时候回去”“我打算带你去别的地方玩玩，在这里我们可以自由的亲吻，自由的恋爱，你觉得呢？”“嗯，不过晚上我要发个电邮给家里，那样才会安心些”“好，那我们就在这里度蜜月好了”“听你的”

二人回到宾馆，就开始打电邮，但是想来想去都不知道写些什么，恒不忍看到岚牵挂的样子，所以决定明天一早就飞回去，当面说清楚，无论怎样，两人共同承受，绝不放开彼此的手下午4点20分，两人安全到达，今天风很大下午6点10分，两人来到岚家楼下，很紧张“媳妇，害怕吗？”恒紧紧的牵着岚的手“不，因为我最担心的事永远都不会发生，所以我一点都不怕”岚温柔的笑“你，最担心什么？”“我最担心的是没有你在身边，但现在我很安心，或许对于女人来说，结了婚，真的不同，因为这样会让我有一种归属感，所以即使爸爸妈妈不理解我们，我也很幸福”岚轻轻的拥住恒，贴着她的脸颊，柔声细语“你的这份情，我绝不会辜负”恒用力的扣着岚的腰，坚定的说“那，老公，我们上去吧！”“嗯，我要牵着你的手”恒握住岚的手，紧紧包裹“咚咚咚”安瑞打开门，第一眼看到的是叶岚，激动的拉着她说“小岚，你终于回来了，没关系，妈妈不会怪你了，回来就好”话音刚落，看到了岚身后的米恒，马上变了脸色，指着恒的鼻尖，大声的吼“畜牲，你还敢来，你给我滚出去，你要再敢缠着我女儿，我不会让你好过的”边说边推着，恒狠狠的撞到了墙上，一阵眩晕

“妈...”叶岚马上扶住恒急急的说“哪里痛？有没有事啊？”“放心，我的头很硬”恒拍拍岚的手，走到安瑞面前，笑了笑“伯母，我知道你讨厌我，我也不知道我说什么，你才会相信我对叶岚是认真的，但现在无论你能不能接受，我必须告诉你，我们已经在国外结婚了”安瑞的身子剧烈一颤，不相信的看着岚，颤抖的说“小岚.....她，她说的是真的？”在见到女儿点头后，跌在了地上，放声大哭起来“妈，你别这样，你也希望女儿幸福的，现在我真的很开心，你为什么不肯接受我们呢？”叶岚蹲了下来，语气中已经带了哭腔“你到底有没有羞耻心，你找一个女人做丈夫，还有脸让我接受你们，你让我怎么接受，啊？”安瑞大喊着，狠狠的瞪着站着的恒“妈.....”叶岚默默的流着眼泪，眼中尽是伤害“小岚，你现在就和那个畜牲离婚，妈妈就当什么事都没有发生过，啊？你答应妈妈呀！”安瑞用力的抓着岚的肩膀，期待的看着她“对不起，妈.....我不会离开恒的，对不起，真的对不起.....”叶岚哭着说“啪”安瑞狠狠的打了岚一巴掌，撕心裂肺的吼“滚，你们都给我滚”
岚捂着脸颊，泪水从指缝间滑落，紧紧的拉着母亲的胳膊，祈求的看着她“妈....你别这样，我求你不要这样，你试着接受我们，好不好？”女人用力的甩开岚的手，跌倒在地上，喊着“如果你还想有我这个妈妈，现在就带着那个畜牲走，否则我就跟你断绝母女关系，听到没有，滚啊！”女人越说越激动，声嘶决裂“岚，我们走”米恒拉起岚的手，心疼的看着她，狠了狠心，离开了，走到门口的时候，回过头，轻声说“我还会再来”叶岚出了门以后，就一直在哭，无论恒怎么安慰，眼泪都止不住，一直摇着头，喃喃的说“恒，妈妈她不肯原谅我啊！她不会原谅我了，怎么办....”“没有关系，这次不行，还有下次，她一定会原谅你的，不要哭了好不好？”恒带着哭腔哄着“真的可以吗？”岚抬起头，期待的看着恒“嗯，一定可以”恒摸着她的长发，安慰着，精神总算好了些，回到家，哄了一会，才睡着了;;普瑞公司米崇麟正对一个男人拳打脚踢着，那人已经被打得头破血流“老板，饶命啊！我再也不敢了”男人抱着米崇麟的腿，苦求着“呵！你认为我会饶过你吗？”“可我真的不知道有警察啊？”男人恐惧的看着他“我的一整批货只因为你一句不知道，就全玩完了，你让我怎么放过你”米崇麟又踹了男人一脚，眼神犀利的看着他“老板，我不想死啊，求求你不要杀我”男人一看到米崇麟的眼神已经浑身发抖“不想死，也行，如果我打到消气以后，你还活着，那我就放过你”“不要，求求你不要.....”男人恐惧的向后退着米崇麟一步步靠近，抓着男人的头，狠狠的磕向桌角“这张桌子我早就不想要了，正好，你死了以后，我连它一起换掉”男人已不再挣扎，慢慢的倒在了地上，米崇麟嘴角勾起一抹邪笑，想着还有一个人要处理，皱了皱眉

“张秘书，叫文坤进来见我”“是”一分钟后，一个高大威猛的男人来到了米崇麟的面前，毕恭毕敬的站着“啊坤，找几个可靠的人做掉叶新伟”米崇麟眯着眼睛看着男人“可是老板，叶新伟毕竟是个警察，这样会不会惹麻烦上身？”“上次的事，以他的能力一定会找到证据，只不过是时间长短的问题，而我不能让他有这个机会”米崇麟低声说“是，我知道了”男人点头“记住干净利落”男人离开以后，米崇麟靠在皮椅上旋转着，想了想，笑了夜幕降临，外面又飘起了雪花，恒看着躺在火炉旁熟睡的叶岚，幸福的笑着，米崇麟一进来就看到这样的情景，看到女儿嘴角的笑，身子一颤，马上掏出电话，紧张的说“啊坤，事情已经做了吗？”“老板放心，他们已经去了”“我要你停手，让他们回来，否则我饶不了你”米崇麟阴狠的说“我知道了”挂了电话，米崇麟叹了口气，他知道自己完全做了一个错误的决定，一个把自己推入险境的决定，但是对于女儿来说，确是好的，这就够了米恒看到爸爸愣愣的站在门口，笑着走了过来，拉住他的手，柔声说“爸爸，你回来了，吃饭了吗？”“还没，小恒想吃什么？”米崇麟的手微颤，为女儿的亲昵“那一会我做饭，一起吃？”“好，用不用爸爸帮忙”“不用了，你和岚一样，等着吃就好了，呵呵”“嗯，那我就等着品尝我宝贝女儿的手艺好了”米崇麟摸着恒的头，慈爱的说;这一句"宝贝女儿"让两个人的隔阂彻底消失了，在这一瞬间，所有的人都很幸福

叶岚醒来的时候，屋子里到处飘着饭香，抬起头就看到米恒扎着围裙在厨房里忙着，幸福的笑了，站起身，走到恒的身后，轻轻的解开了围裙的带子“你醒了，睡足了吗？”恒回过身，温柔的拉起岚的手“嗯，睡得很好，把围裙给我，让我来”岚轻声说“不用了，以后你什么都不用做，都让我来”恒忍不住拥着岚，亲吻她的唇“谢谢你”“傻瓜，夫妻间说什么谢谢呢？”“嗯，让我看看你都做了什么好吃的”岚走到炉灶边，打开锅盖，闻着菜的香味“香吧，我的厨艺是不是又精进了不少呢？”“嗯，老公，嫁给你真的好幸福，以前我还以为你那么懒的人，一定是事事都要别人照顾的，没想到反而是你照顾我比较多”“呵呵，我不是懒，只是那个时候有太多不开心的事，所以我的人生态度可能有点问题，不过现在有你在身边，我一定会积极进取的，争取不再做米虫，呵呵”恒认真的说“我相信你，不过认识你以后，我的理想全都不见了，反而比较想做个全职家庭主妇，我这样是不是很没出息？”岚撒娇的说“当然没有，我喜欢还来不及呢？好了，你快点出去吧！这些油烟就让我一个人熏着好了”恒把岚向外，温柔的笑，看着她离开，扬起了嘴角
一个月过去了，两个人过的很幸福，在这期间也去过岚家里几次，只是每一次都见不到叶新伟，而岚的妈妈仍然一如既往的反对，但态度却比第一次缓和很多，恒很有信心，因为父母最终都是希望 儿女幸福的，只要给他们时间，一定可以接受的，今天一早，岚上学后，恒去了酒吧，因为好久没去，有点受不了那里嘈杂的音乐声，捂住了耳朵 “怕吵，还来酒吧？” 恒听到声音有点熟悉，猛地抬起头，笑着伸出手 “姐，好久不见” “恒，好久不见”刘禾笑着坐了下来 “我都快认不出你了，精神不错啊！” 女人说“还好，你呢？怎么样？如果我没记错的话，你今年28岁了吧！”恒好笑的看着她 “是啊！都老了”女人无奈的笑 “哪有？眼角的第一条皱纹还没有长出来，就说自己老，这可说不过去哦！”恒喝了口酒，杯已见底 “那是因为酒吧的灯光暗，你才看不到，我女儿都两岁了”刘禾捋了捋额头的碎发平静的说 “真的？我有小侄女了，下次见面我给她买礼物”恒开心的手舞足蹈 “嗯，好啊！不过一般的礼物我女儿可看不上眼的” “叫什么名字？” “你是问我的老公呢？还是问我的女儿呢？”刘禾好笑的看着恒 “那都说说好了” “呵呵，我没结婚，所以只有女儿，叫刘思泉” “未婚生子，挺前卫的嘛？”恒搓着手，调笑着 “讨厌，别说我了，你呢？怎么样？” “我和你正好相反”恒笑笑说“你是有女儿没结婚，而我呢，是结了婚没女儿”恒伸直了腿，舒服的靠在吧台边 “呵呵，女人？”在霓虹灯的闪烁下，可以看见女人眼中的点点星光 “嗯，你见过的那个”恒幸福的笑 “挺好”女人点了点头，举起了杯子，笑着说“恭喜你” “谢谢”

米崇麟坐在办公室里，紧紧的皱着眉头，最近警察上门的次数越来越多，他知道自己在上次的事件里露出了太多的马脚，如果警察真的咬住自己不放的话，情况会很糟糕，但又不能对他怎么样，绝对不能再伤害女儿第二次，可又不想自己这么多年来的心思工愧于亏，想到心烦，拿起桌子上的烟灰缸，狠狠的砸到门上，一抬头，却看到了最不想见的人，冷笑一声“你又来干什么？是不是闲自己活的太久啊？叶督察”“今天的我完全有证据来抓你，但你知不知道为什么只是自己来找你”叶新伟定定的看着躺在皮椅上的人“呵！你不会是来勒索的吧！想要封口费，行，你出个价”米崇麟站了起来，掏出一张支票放在桌子上，笑着说“自己随便填吧！”“既然你能这么说，就说明你已经相信了我的话，那我也不妨直说，我手中确实有证据”叶新伟从兜中掏出了两张光盘“你什么意思？”看到光盘，米崇麟觉得自己有些后悔当时的决定了“这些是我一个月以来，不眠不休才查到的，我之所以没有交给警方，是因为我想跟你做个交易”“什么交易？”米崇麟一听交易，反而轻松了“这两张光盘就只有这一份，我没有拷贝过，其中一张是你贩毒的证据，足矣让法官判你死刑，而另一张只是你做假证的证据，只要坐几年牢，就会放出来”叶新伟平静的叙述着，看见米崇麟疑惑的眼神后，说了下去“作为警察，我从来没有想过有一天我会犯这个错误，但为了女儿我决定要这么做，你答应我让米恒离开小岚，永远的离开，我就只揭发你做假证的罪行，而把那张要你命的证据还给你，事情就是这么简单”“呵！你的意思是就算我答应了你，你也会让我坐牢的，是吧！”米崇麟阴狠的看着他“作为警察我这么做已经是错了，我不能让一个十恶不赦的坏人不受一丝惩罚”叶新伟咬着牙说
米崇麟听到他的话，噌的站了起来，走到他面前，大吼着“如果我坐牢，我就会一无所有，我告诉你，这里是我的地盘，我玩死你都没人知道”“既然我敢一个人来，你认为我会没有准备吗？”“我不管这些，把光盘给我，我没*****夫跟你做那些狗屁交易”米崇麟一拳打了过去，光盘掉在了地上，两个人抢了起来“别动，要不我杀了你”米崇麟掏出**指着叶新伟的头，居高临下的看着她“你杀了我，你也死定了”叶新伟拿起光盘站了起来“我再说最后一次，把光盘交给我”米崇麟没耐心的大吼着这时叶新伟突然把手伸进衣襟，只听“砰”的一声，满身是血的躺在了地上，米崇麟楞了一下，捡起了光盘，又叫来了手下，把叶新伟装进了袋子里，乘着私人电梯运走了尸体，处理好一切以后，坐在沙发上喘着气，如果不是看见他掏枪的动作，一定不会开枪的，还不知道他话中所说的"准备"是什么意思，米崇麟开始慌了，他很害怕这个人的心思，一时间不知道要怎么处理，虽然光盘和尸体都已经处理掉了，但究竟有没有备份，米崇麟不知道，如果有，那么自己这次真的死定了

警局内“高sir，有你的信件”“放在桌子上就行了”高川拿起信件，拆开来看，里面有两张光盘，还有一封信;高sir如果当你看到这封信的时候，我还没有回警局，那可能是出事了，袋子的两张光盘是米崇麟犯罪的证据，你现在就去逮捕他，我害怕晚了他会跑掉，还有，对不起; ; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ;; ; 叶新伟高川看完这封信，不明白为什么叶新伟会道歉，但是也不容自己想那么多，马上带人去了斯普，当米崇麟看到警察的时候，冷笑着说“原来是我输了”“你这个混蛋，你对叶新伟做了什么，说啊！”高川激动地抓着米崇麟的衣襟大吼“你们这么有本事，自己去查啊！”“混蛋！！！”男人举起了拳头“打啊！打完了，我会告你的”米崇麟邪笑着“你.....”男人放下拳头，咬着牙说“带他走”一个星期后，警察在河里捞出了叶新伟的尸体，正式以杀人贩毒罪起诉米崇麟，这件事引起了一阵轰动
自从这件事发生以后，米恒再也没有见过叶岚，去学校找她，不在，去她们家楼下连续等了一个星期，也没见有人进出过，米恒觉得自己要崩溃了，心乱如麻，而且警方又不让自己探视米崇麟，直到两天后，法庭正式宣判米崇麟因贩毒杀人罪被判处死刑，缓刑一年，听到这个消息以后，米恒无助的缩在羊毛毯里，似乎只剩下了一口气在，不断发生的事情彻底击垮了她，如同被撕裂一般的痛楚连一个消缓的途径都没有，只能就这么痛着，一想到岚失去了父亲的痛，心都揪在了一起，眼泪一滴滴的落在毛毯上，紧攥着的拳头因为太过用力而微微颤抖，在米恒就快失去意识的时候，电话响了，有那么一瞬间，恒认为岚打来的，连忙接了起来“岚，求求你见见我，求求你”“是米恒小姐吗？我们这里是警局”一个男人的声音“有什么事吗？”因为不是岚，恒的声音听起来很无力“你现在可以探视来探视米崇麟，他说想见你”“什么时间？”“随时都可以”“好，谢谢”挂了电话，米恒挣扎的站了起来，用力的擦了擦眼泪，头痛的像要撕开一样，走出门，外面的阳光刺得恒睁不开眼，睁开的时候，眼泪又顺着眼角流了下来，真的是所有一切都不同了警局内当恒看到满面憔悴的爸爸时，心中的怨恨随着心疼而少了几分，慢慢的走了过去，不相信的看着他，带着哭腔说“你答应过我什么，你说你不会再杀人的，你说过的，为什么要骗我？为什么是岚的爸爸，为什么？”“爸爸真的不想的，我从来没有想过要杀他，真的，小恒，你相信爸爸”米崇麟用力的握着恒的手，声音生涩暗哑“只是几天而已，怎么会这样，岚她不会再要我了，再也不会了....”恒麻木看着他，泪水顺着眼角源源不断的流下来“小恒....对不起，爸爸对不起你”米崇麟满是歉意的抚着恒的脸颊，擦着脸上的泪水恒听到他的话，"噌"的一下站了起来，绝望的看着他，撕心裂肺的大吼着“你至始至终对不起的都不是我，你最对不起的是岚，你不但亲手破坏了自己的家庭，你还破坏了岚的家，你让我怎么办？你说啊？”
“我想过的，我真的想过，但叶新伟是个意外，我以为他要开枪打我，才会开枪的，小恒，你原谅爸爸”米崇麟慌张的解释着，连手都有些发抖“够了，我不想再听了”恒大吼一声，跑了出去，只觉得这个地方她再也不想来了出去以后，一口气跑到了岚家楼下，蹲在楼道口，瑟瑟发抖，只听得到寒风的呼呼声，因为哭过的脸此时被刮的生疼，恒紧紧的抱着肩膀，一动不动，快要冻僵的时候，恒远远的看到岚走了过来，脸上早已失去了昔日的光彩，青灰的脸色泛着枯燥的苍白，裹在黑色外套下的身体几乎可以看得到骨头的形状，米恒的泪水瞬间流了下来，颤抖的走了过去，可看到的确是那透着泪水流出的刻骨的恨意，恒生涩的开口“岚.......”“啪”叶岚狠狠的捆了一巴掌，指尖划破了恒的嘴角，泛着丝丝血红，但眼中却没有一丝心疼，有的只是一片冰冷“岚，如果打我可以让你好过些，你尽管打吧！只要你不会离开我，不要离开我....”恒哭着祈求，紧紧的拉着岚的衣袖“米恒，我们完了，我们六年的感情完了，再也不可能了，我的爸爸死了，你到明不明白？”叶岚声嘶剧烈的喊着，眼泪一滴滴落下，打在地上，化开一片雪渍“那我们的爱呢？我对你的爱呢？你怎么能忍心，在让我尝到幸福的滋味以后再狠狠的抛弃我，啊？”“我爸爸死了，是你爸爸害的，你让我怎么原谅你....”叶岚压抑着哭声说“我知道，我不管那些，我只想求你别离开我，你说我自私也好，说我无赖也好，我只想要你，我只想要你一个人”恒手足无措的看着岚，仿佛是在等着一个生死宣判“不可能了”叶岚侧过身，头也不回的离开了“叶岚......”米恒撕心裂肺的喊，这一声让岚呆住了，忍不住回身看她，却看到恒笔直的跪在地上，心真的很痛，跑了过去，紧紧的搂着她，闭上眼，仿佛听到她说“叶岚，生日快乐”“岚，我爱你”“媳妇，我想和你一生一世”那些前尘往事，耳鬓厮磨，一件件的出现在岚的脑海里，这个怀抱自己真的好留恋，但有多留恋就有多恨，一下子把恒推到在地，居高临下的看着她，冷冷的说“米恒，除非我死，否则这辈子我都不想见到你”这一眼再也没有爱恋，有的只是刻苦的恨意，恒一下子瘫倒在地，冲着岚大声的喊着“叶岚，我告诉你，我不会离婚的，这辈子你休想再嫁给别人，只能是我一个人的，啊.....”;恒的声音在苍茫的雪地间，留下一片回音，震碎了彼此的心

五年后................米恒离开酒吧后，因为胃里灼烧的厉害，最后晕倒在路边，醒来的时候，周围全是白色，顿时明白了，自己已经被人送到了医院，挣扎的坐了起来，想起昨天见到的叶岚，一时间不知道是真还是幻，直到感觉到脸颊的痛，才痛苦的闭上了眼睛，这么多年早就已经不会哭了，这下更好，每次难过的时候更加没有办法发泄，所以只能喝酒来控制自己的情绪叶冉拿着热水瓶走进来的时候，发现恒痛苦的摇着头，轻轻的走了过去，柔声说“你醒了，有没有好些”“是你送我来的？”恒疑惑的看着她“嗯，昨天我打算去酒吧找你，结果发现你昏倒在路边，恒，到底发生什么事了”“没什么，小事情，呵呵”恒在心里叹气“那就好，不过医生说你不能再喝酒了，否则很容易会胃穿孔的”“我知道，谢谢你，这几年总是麻烦你”恒歉意的说“我们是好朋友啊，还计较这些”女人的眼中透着忧伤，但只是一霎间“那，我什么时候可以出院”恒揉着太阳穴轻声问“还需要观察几天”“不用了，叶冉，麻烦你帮我办理一下出院手续”“可.....”“不用劝我，你知道没用的”恒掀开了被子，可是因为胃痛，而直不起身，叶冉连忙扶住她，关心的说“你看你，都这样了，还要出院...”“我没事，你去上班吧！你们事务所不是很忙吗？”恒脸色苍白的看着她“那我送你回家”“不用了，我要去别的地方”恒无力的说“那好吧！你自己小心点”“嗯”女人帮恒打了车，才离开，这么多年的相识，但是却一点都不了解她，想到这，有些伤心

米恒回到酒吧，因为太早还没有开门，颤颤的从兜里掏出钥匙，打开酒吧的门，这个酒吧是在离开岚的第二年，开的，名字叫"思兰花"，想到这，心里又一阵剧痛，五年的时间，都没有让她忘记那 些恨意，而自己曾经多次的苦苦哀求，也没能留住她，直到岚对自己说"这辈子最后悔的事就是遇见你"这句话时，才真的死心，没有再纠缠下去，离开了那个城市，但事事总是这么的巧合，岚竟 然来这里工作，不知道可不可以认为这是一种缘分，一个可以和她重新开始的机会，直到昨天，才明白，是真的不可能了，恒坐下来，偻着背，右手用力的抵在胃处，那里一阵一阵的疼着，反而让心里好过一些 “老板，怎么来的这么早？”女人娇媚的声音 “如月，是你，帮我倒杯水，好吗？” 女人见恒的脸色苍白，额上尽是密密麻麻的汗珠，吓了一跳 “恒，你怎么了？哪里不舒服？我送你去医院”女人搀着恒的胳膊紧张的说 “没事，我刚从那里回来，你就要再送我去，呵呵”恒虚弱的笑了笑 “那我倒水给你” “谢谢” 恒喝了几口水，缓和了很多，趴在吧台上，看着那扇门，昨天自己和岚都走过的门 “昨天那个女人是谁？”女人禁不住问出口 “我媳妇，呵呵，漂亮吧！” “曾经的嘛？” “嗯，不过我们是真的结过婚”恒觉得头又痛了起来，皱了皱眉 “那是怎么离婚的？”女人一听，来了兴致 “没离”恒仿佛又想起五年前自己跪在雪地上说出那话时的决绝 “那你们现在算是什么关系？分居，可是分居两年的话，只要有一方提出离婚，就可以办理的，看来还是你们都不想离，还爱着彼此，我说的对吗？”女人八卦分析着 “你还想加薪水吗？”恒好笑的看着她 “当然想，莫非你有这个意思？”女人凑近恒的脸迷惑的说 “如果你现在不再八婆的话，我会考虑” “OK，我封口” 如月开心的哼起了歌，擦拭着吧台前的杯子，突然一个男人冲了进来，紧紧的抱住了她，声声说 “如月，我爱你，不要离开我，我那天真的喝多了，什么都不知道，你原谅我好不好”

“你滚开啊！我根本就不在乎你和哪个女人上床”如月厌恶的推着男人“可我是真心爱你的，你知不知道？没有人比我更爱你”男人死缠烂打着“我们之前只是玩玩的，你不用这么下贱吧！”如月不屑的笑着，眼神却看向恒“如果你离开我，我就死给你看”;男人抓起啤酒瓶，胡乱的比划着“啤酒瓶是砸不死人的，如月，吧台的最后一格有把刀子，拿给他”米恒慵懒的语调，仿佛从前“恒，你真聪明”如月轻笑，慢悠悠的翻着抽屉男人愣在那里，不可置信的看着恒，渐渐的狠了起来，指着她的鼻子大声的说“原来是你，原来如月爱的就是你，你这个变态”如月听到男人的话，手一抖，连忙拉住他，急急的开口“你乱说什么啊，我们出去谈”说完就拉着男人向外走着“我没有乱说，你他妈的跟我上床的时候就叫着就是这个名字，原来竟然是个女人，我要杀了这个变态”男人吼着，冲向了恒，举起酒瓶抡在了恒的胳膊上，两个人厮打起来，恒拿起高脚凳砸向了男人的头，只一瞬间他就倒在了地上，如月看的傻眼了，站在那里发抖“如月，叫救护车，我没带手机”恒平静的说“噢....”女人颤抖的拨通了电话，却看到恒弯着腰，痛苦的呻吟着，连忙跑过去扶她“你怎么样？有没有事？”“我只是胃痛，反而是他，可惨了，呵呵”恒虚弱的看着女人笑“都这个时候了，你还笑，你知不知道他家里很有势的”女人紧张的说“没关系，是他先动的手，我顶多是赔钱而已，不用担心”恒安慰着她，胃里一阵阵翻腾“真的吗？你千万不能有事啊！”女人哭着说“嗯，没事”救护车来了以后，恒和如月被带到警局做笔录，具体的事情要等男人醒了才能说，恒回到家的时候已经很晚了，吃了点止痛药，就蜷缩在床上，慢慢睡着了

第二天那个男人醒了，他的父母要求恒赔偿十万块，叶冉听了以后，不屑的笑了，觉得这根本是天方夜谭，所以打算做恒的律师，免费为恒打这场官司，下午的时候，约好在茶馆见面，和对方律师当面谈 “恒，我现在已经出门了，你也要快点来”叶冉温柔的说 “我有点累，不想去” “不行，对方的家长也会在，你不去他们会认为你没有诚意的”叶冉好脾气的劝着 “那好吧！不过我晚点到”恒懒懒的说 “好，我等你” “叶冉，谢谢你” “我说过多少次了，当我是朋友就不要说这个”女人嗔道 “嗯，不会再说了，拜，一会见” “拜” 对于叶冉，恒是心存感激的，两个人是三年前认识的，那一晚自己真的很痛苦，满脑子都是叶岚的脸，叶岚的声音，和属于两个人的点点滴滴，不知道怎么做才能发泄出来，当看到停在路口的车 时，狠狠的踹了上去，车灯被自己弄得粉碎，这个时候叶冉突然来到自己的身边说了句“踹了我的车，心里舒服了吗？”就是这句话，那一晚两个人相识了 或许是因为她的名字和叶岚很像 或许是因为她的温柔打动了恒 或许是因为她的样子太美 两个人发生了关系，但那晚过后，却成了朋友，直到现在 回忆过后，恒觉得自己就像是一滩烂泥，总是坚持一些无谓的事情，就像叶冉的名字，从来都只叫她的全名，只因为有一个"叶"字而已 

米恒来到茶馆外的时候，没来由的一阵心悸，点燃一支烟，才上去，推开门，彻底愣住了，因为叶岚坐在那里，恒愣了几秒钟，把烟扔到了地上，用脚狠狠的捻着，眯着眼睛走了过去，可以看见岚 越来越红的眼眶，最后竟然顺着眼角流了下来，但仍然倔强的瞪着自己，恒心一痛，一瞬间觉得最残忍的其实是自己，于是看着岚歉意的笑了笑，拉起叶冉就走 “恒......你干嘛啊？”冉甩开恒的手，不解的问 “照他们说的价格赔，这官司我不打了”恒舔了舔唇，声音有些发颤，因为心还在不规律的跳着 “我们可以赢的，你没必要....”冉解释着 “我说过了，照她说的赔，你干吗管这么多？”恒突然吼了起来，一个人跑了出去，叶冉楞了一下也追了上去 岚看见恒离开后，再也忍不住趴在桌子上大哭起来，究竟为什么？那天的见面后自己已经好几天没睡了，为什么今天还会见到她，这么多年来，从来没有一天可以忘得掉她，每当想起当年的事，就 会很恨她，可同时又很想念她，这两种不同的感情一直纠缠着自己，虽然米崇麟已经死了，而且爸爸的事也与恒无关，但他们毕竟是父女，身上流着同样的血，这样的恒，岚没有办法原谅，可这么 多年也正是因为自己知道总有一天还会再见到恒，才会挺了下来，但真的见到以后，却仍然是无边无际的痛苦，想起恒那黯淡的眼神，岚声嘶力竭的哭着 “都27岁了，还哭鼻子，羞....”熟悉的宠溺声传进岚的耳边

叶岚猛地抬起头，在看到恒温柔的笑后，一瞬间有的竟然只是开心，忍不住扑到了恒的怀里，这个怀抱真的好暖，暖到即使有了恨意也离不开米恒紧紧的抱着怀里的人，开心的用下巴摩挲着岚的长发，眼泪一滴滴的打在她的发间，顺着发丝流了下来，头上的冰凉让岚一下子清醒过来，猛地推开了恒，无助的摇着头，嘴里喃喃的说“不，我不能这么做，不能.....”恒看到岚的样子，心痛极了，紧紧的抓住她的手，带着哭腔说“岚，你别这样，看到你这样我真的好心疼.....”“你走啊，算我求求你，别再出现在我的面前了，不要再伤害我了，行不行？”叶岚用力的挣脱着，哭着哀求

“到底我做什么，你才会原谅我.....”恒看着岚的眼睛，无力的说“其实我一直都知道你没有错，但你是他的女儿，你们的身上流着相同的血，你让我怎么办，你让我怎么面对你...”叶岚大声质问着，眼中有的已不是恨意，而是深深地绝望“可是他已经死了，他已经为他的错误付出代价了，这难道还不够吗？”恒面色苍白，胃又开始剧烈的痛着，眼泪随着汗水一起流了下来“是，他是死了，但我爸爸死前最大的愿望却是希望我离开你.....”岚突然大哭起来，这才是自己坚持离开的真正理由“难道我们真的不可能了吗？”因为心中的恐惧，恒的声音微微发颤叶岚咬着唇，直到破了皮，流出血才咬着牙一字一字的说“不可能”听到岚的答案，恒只觉得这些年来所有的等待都没了，连心底的最后一丝希望也破灭了，心里好痛，痛的喘不上来气，只好用力的跺着脚发泄着

岚看着恒的样子，心都抽在了一起，想着她的深情，她的温柔，突然间平静了下来，抓住恒的胳膊，深吸了几口气，无力的说 “我们....可以做朋友的” “朋友？”恒自嘲的笑着，痛苦的要摇着头说“呵！也好，总好过什么都不是” 说完一把拉住岚的手，用大拇指轻轻摩挲着她的手心，在看到她红的的双眼后，一下子松开了，凄惨的笑笑说 “对不起，我，只是想要你的电话号码”声音暗哑 恒见岚一动不动的看着自己，摊摊手，舔了舔嘴唇说 “既然是朋友，总是要有个联络方氏的....” 叶岚点了点头，从包里抽出一张名片，放在了桌子上，声音平稳的说 “我...先走了” “嗯，好”恒笑笑 ;见岚离开以后，恒拿起茶杯狠狠的砸倒了地上，因为激动脸色显得更加苍白，但心反而更痛，恒知道这已经是岚最大的极限，所以从这一刻开始，两个人只能是朋友

一个星期很快就过去了，恒只是每天拿着名片看，从来都不离身，但却没有胆量打过去，有时候想一想自己是不是真的可以那么自私，用婚姻来拴着她，让她这一辈子都只属于自己，想来想去，觉得应该和她谈谈这件事，深吸了一口气，颤抖的拨通了岚的号码“嘟嘟嘟”“喂！你好”听到岚的声音后，恒大口的吸着气，不知道怎么开口，只拿着电话愣在了那里“米恒？”岚不确定叫着“嗯，是我，呃....你有空吗？”因为紧张，恒握着电话的指尖冰凉“什么时候？”岚的声音有些发颤“一会酒吧见，好吗？”“嗯”“那，拜”“拜”恒不舍的挂了电话，望着门口出神，能够这样，偶尔的见见面，自己应该满足了，不是嘛？半个小时后..........叶岚一进来，就对上了恒的眼神，不自觉的红了脸，慢慢的走了过去“你来了，坐...”恒用下巴指了指旁边的座位，尽量让自己看起来自然些“喝点什么？”恒大胆的看着岚的眼睛，温柔的笑笑“啤酒好了”岚低下了头，这么多年了，每次看到她的笑，还是会心跳“嗯”恒点了点头，看向吧台说“如月，两瓶啤酒....”如月听到恒的话，拿了一瓶酒和一杯果汁，递了过来，在看到恒不解的眼神时，无奈的说“老板，你是不是想胃出血啊！喝果汁吧！”“我要啤酒，OK？”恒把果汁推到了一边“好，以后，你爱怎么样就怎么样，我懒得管你”女人不情愿的拿了一瓶酒，生气的说“你，身体不好吗？”岚看向恒，有些别扭的问“怎么会？你又不是不知道我有多壮，呵呵”恒笑着比划着自己胳膊上的肌肉，但岚看到的确是她瘦了好多，心里很不是滋味，用力的绞着手指“其实，我叫你来，是因为我有事要说”恒在心里叹气，而嘴角却在笑

“我知道我不应该再提这件事，但我现在后悔了，做人不可以那么自私的....”恒顿了顿，用力的抽抽鼻子，带着哭腔说“所以，所以如果你遇到了合适的人，我...我愿意离婚....”叶岚听到恒的话，猛地抬起头看她，眼睛里的悲伤刺痛了彼此的心，这么多年来，就算是再恨再怨的时候，都没有想过离婚，因为这是自己和恒之间唯一的牵绊，可她现在竟然要放手了，心真的好痛，岚不可置信的看着她，两人就这样对望着，最后竟都大哭起来“....是我撒谎了，我不想离婚，死都不想....岚，能和你这样我真的满足了，只要我们回到十一年前就好，只要回到那个时候就好......”恒压抑着哭腔，连声音都在颤抖着叶岚看到恒那么辛苦，不自觉的伸出手，轻抚她的脸颊，这一触，过去那一幕幕的亲昵连同着所有的是是非非都浮现在眼前，清清楚楚.....“恒....我不怪你，从来都没有怪过你，我只是怨我自己，如果当初....不是我坚持，那现在所有的人都会活的好好的，是我，一直以来我最不能原谅的人其实是我自己，所以我不能让自己幸福，我怎么有脸一个人去幸福.....对不起.....”岚紧紧的抓着恒的手，不能自制的哭着“傻瓜，我会等，会等你真正放下的那一天，无论多久我都会等......哪怕现在只是朋友也无所谓，相信我好不好？”恒反握岚的手，温柔的说着“嗯....”叶岚用力的点了点头，笑了恒看着她的笑，一时间竟然以为这是两个人第一次见面，那个时候她的笑也是这样，让自己心中一动，温暖了整颗心，在这一刻，恒心中再次有了希望.....酒吧的喧嚣声依然存在，在狂乱的鼓点下，两人似乎真的回到了过去，可以随意的聊着，随意的笑着，只是决口不提爱情........“你怎么会做律师的？”恒好笑的她“因为喜欢啊！而且都说我很有这方面的天赋的”岚大方的看着恒的眼睛说“呵呵”恒笑“你变漂亮了，挺有女人味的”“难道我以前没有女人味吗？”岚挑了挑眉，抿了一口酒“我可没这么说，不要冤枉我....”恒调皮的举起手，逗着她“你呢？怎么把头发染成白色了，像个老年人，呵呵”岚用手指了指恒的头发“谁说是染得，我这是愁的，可是一夜间白了少年头呢？呵呵”见到岚愣住的样子，恒大笑起来，开心的说“哈哈，你不会相信了吧！”“讨厌....”岚轻轻的踢了下恒的小腿，装作生气的瞪着她，两人相视一笑，都想起了曾经相爱的那段日子，总是逗来逗去的，现在做回了朋友，一时间还是改不过来，也不想改变什么，只要还在一起就够了

“Hi，米老板，好久不见啊！”一个很帅的女孩子走了过来，和恒完全不同，恒其实是个很漂亮的女孩子，只是给人一种很酷很冷的感觉“应该是我说，好久不见你才对”恒撇了撇嘴“呵呵，最近有点小忙”女孩笑笑，但在看到坐在旁边的岚时愣住了，呆呆的望着她，恒看到她的眼神，皱了皱眉“你好，美女，我叫严商，很高兴认识你”女孩笑着伸出手“我叫叶岚，小妹妹...”岚故意用了小妹妹这个称呼，轻轻的握了握“坐...”恒看了看旁边的座位，示意女孩坐下女孩一坐下，就盯着叶岚看，恒别扭的转过头，点燃一支烟，叼在嘴边“你真的很漂亮，我们可不可以做朋友”女孩讨好的笑着“谢谢，不过我看你的年纪也就20岁左右吧！大概会和我聊不来，呵呵”叶岚温柔说“怎么会呢？我很喜欢和大我一点的人聊天的，就像米恒，我们很聊的来”女孩急急的解释着，慢慢的靠近岚“谁和你聊的来？小朋友....”米恒听到她的话，吐了一口烟雾，懒懒的说
叶岚看到恒的样子，不自觉的笑了，嗔道“你怎么又变成以前的死样子了....”“哪有？昨晚没睡好而已...”恒瞪大了眼睛看着岚，有点撒娇的味道女孩愣愣的看着两个人，突然站了起来，不可思议的说“你们，不会是一对吧！”在看到她们都笑而不答的时候，无力的坐了下来，喃喃的说“我就说嘛？你看你们从一开始就在眉目传情，完了，完了.....”“我们只是好朋友，呵呵”岚看着恒柔声说，彼此心照不宣“真的？太好了，那你做我女朋友好不好？”女孩咧着嘴期待的看着岚“我结过婚”岚勾起了嘴角，看着女孩“没关系，我不介意的”“可关键是我还没有离婚”岚一字一字的说着女孩一听蔫了，恒“扑哧”一声笑了出来，抽出一支烟递给她，好笑的说“别打她的主意了，从高中时起那就是一座冰山，你干嘛要这么想不开，往上撞呢？”“米恒，你皮痒痒了是吧！用不用我帮你松松？”岚说完，就伸出手，作势要捏恒的脸“不用，我自己松就行了”恒连忙捂着脸往后退
“别闹了”女孩大吼一声，把恒和岚吓了一跳，眼巴巴的看着她，女孩看到她们愣愣的样子，反而笑了，坐到两人中间，笑嘻嘻的说 “你们认识多久了...” “11年”两个人齐声说，看着彼此的眼睛，会意的笑了 “竟然这么久？”女孩惊讶的张大了嘴巴，看了看恒，开口问道 “那你一定知道岚的丈夫是个什么样的人了，是不是？”米恒听到女孩的话，抬起头看着叶岚，发现她没什么异常后，重重的吐了一口气，懒懒的说 “你不是T吗？这么八卦？” “谁说T就不能八卦的啊！再说了，我只是想知道我的情敌是什么样的人而已”女孩脆生生的语气，显得很稚嫩 “呦！才第一眼见到人家就喜欢上了？严公子....”米恒斜靠在沙发上嘲讽的说 女孩因为恒的语气，有点不知所措，岚看到她的样子，想起了自己那个时候，有些感触，于是拍了拍女孩的头，温柔的说 “别听恒瞎说，从我认识她那天起，她就那副样子，你别介意....”恒听到岚温柔的语气，有点不悦，皱了皱眉，用力的撵着地上的烟头，撇过头不看她们，似乎是回到11年前一样，只不过那个时候，是岚在吃醋，岚在别扭，但现在却换成了自己 “那你们是怎么认识的？”女孩好奇地问 “越说越八婆.....”恒抿了一口酒，瞪着女孩 岚看着恒，下意识的摸了摸胸口，因为那里挂着一枚戒指，每次回忆的时候总是忍不住摸摸，直到现在，此时此刻，岚觉得自己是真的放下了，忘却了那份本就不该加载在恒身上的怨恨，只是却忘 不掉爸爸死前让自己离开恒的要求，既然如此，那么也只能这样呢？想到这，岚温和的笑笑，捋了捋额角的碎发说 “我们是在一家酒吧认识的，严格说起来，恒可是我的救命恩人呢？呵呵”说完笑眯眯的看着恒，看到她柔情的眼神后，决得轻松好多，即使不能在一起，但是却相爱，这就够了 “然后呢？”女孩越听越兴奋 “然后她说了一句很让人脸红心跳的话，呵呵”岚似乎也沉浸在回忆里，脸颊微红 “她说什么了？” “我还记得.....当时那个流氓走后，她说，既然做不成流氓的女人，那就做我的女朋友，可好？” “啊？那个年代也可以这么大胆啊？”女孩早已忘了对岚的喜爱，只是好奇着 
“她呀.....”岚宠溺的看了恒一眼说“那个时候可是我们学校出了名的坏孩子，一副天不怕地不怕的样子，成天吊儿郎当的，很多女孩子都害怕她的”“这么厉害？”女孩瞥了恒一眼，看到她正在咬着手指，不确定的看着岚说“会有人害怕她？”叶岚好笑的看着恒，点了点头“那你怎么会和她做朋友呢？”女孩不解的望着两人，却看到她们同时翘起了嘴角，心里一动，这份默契，是朋友之间该有的吗？“因为我并不觉得她坏啊，相反的我觉得她很好，所以就成了朋友喽！”岚语气轻松的说，没有一丝难过，其实五年的时间，自己的恨早已经消磨掉了，只差恒的出现，来为这份怨画上一个句号而已，如今两人相逢，恨自然消失了“严商，你的酒钱还没给呢？还好意思听故事？”恒不耐烦的说，因为她很害怕岚想到过去，会再次离开自己“这里不一直都是事后结账的嘛？”女孩不解“呃......”恒挠了挠鼻子，尴尬的说“已经改了很长时间了，你不知道而已，快去结账啊！”女孩拿出皮夹，掏出几张钱，放到了桌子上，并没有离开“放桌子上干嘛？”恒用下巴指了指桌子上的钱“你不是老板吗？收起来啊”女孩把钱放到了恒的手上，笑嘻嘻的看着叶岚说“我还是想知道你老公是个什么样的人，你这么美，他真幸福”“呵呵，她那个人不怎么样的....”岚看到恒瞪着眼睛看着自己，眨了眨眼睛，调皮极了“那是怎么追到你的呢？”女孩嘟着嘴，很不甘心“是她倒追的.....”恒冷不防的说了一句，气的叶岚用力的踢了她一脚，疼的呲牙咧嘴“怎么越来越狠，以前你都只是轻轻打我的，现在下这么重的手”恒瘪了瘪嘴，委屈的说，心里却在想也不知道心疼“你就那么柔弱啊？壮的跟头牛似的”“我哪有你说的那么壮？”恒轻声说，轻轻的把手放在胃上压着“是没有，因为你比我说的还壮，呵呵”叶岚开心的笑着，并没有察觉到恒的不同“叶岚姐，我是不是真的没希望了？”女孩眼神黯淡的看着岚，虽然是第一次见面，但却是真的喜欢“嗯，呵呵”“那以后有机会我可以见见你的老公吗？”“你已经见到了....”叶岚捋了捋头发，温柔的笑着“怎么会？”女孩四处张望着“不用找了，是，米恒”叶岚平静的语调，让恒彻底放了心，忍着胃里的绞痛，咧开嘴角，开心的笑着“啊？”女孩“噌”的一下站了起来，不可思议的盯着两个人
“你们，你们竟然结婚了？”“嗯”“我早该猜到你们是一对的，竟然只空欢喜一场”女孩眼神黯淡的看着岚，沉重的离开了“那小鬼肯定是眼花了”恒看着她的背影自言自语“为什么说她眼花？”岚问“不光是眼花，连脑袋都不太好使”恒装作惋惜的摇着头“米恒，你到底是什么意思？”叶岚佯怒的瞪着恒“我的意思是，皱纹是要在外面才看得清的，酒吧里怎么看得见？”恒耸耸肩膀，阴阳怪气的说叶岚听到她的话不怒反笑，拿起桌上的酒杯，轻轻的抿了一口，温柔的说“也不看多大岁数了.....”“我开玩笑的，你一点都没有老，真的,一点都没有”恒连忙解释着，脸有些泛红“是吗？”叶岚含笑的看着她，一双美眸尽显温柔“呃.....是，是啊！”恒吞了吞口水，装作不经意的说“而且....还美了很多”岚看着恒的眼睛，只觉得身上一股暖流袭过，心快跳到了嗓子眼，连忙错过她的目光，站起身来“怎么？要走吗？”恒不舍的看着她“嗯，明天还有个案子，所以要早点回去”岚平稳的说着“那好，我送你回去”“不用了，就在这附近，很近的”岚摇摇头，因为无论是曾经的恒还是如今的恒对自己来说都有着致命的吸引力，碰不得;恒耸了耸肩膀，失望的说“那我，送你到门口”“嗯”两个人就这样一前一后的走着，只听“啊”一声，岚因为踩到酒瓶一个重心不稳，倒在了恒的身上，两个人深深的看着彼此，不自觉的靠近着，岚却在即将碰触的那一刻错过了头，尴尬的站起身“呃....我先走了，拜”岚咬着嘴唇，柔声说“拜，晚安”恒一直站在门口，望着那人的背影，突然胃里一阵翻腾，喉咙腥甜，吐出一口血，刚才因为岚倒地前的冲击，撞到了自己的痛处，恒的胃剧烈的疼了起来，慢慢的蹲在了地上

“老板......”如月连忙跑了过来搀住恒的胳膊“....不要动我，我蹲一下就好”恒甩开女人的手，紧紧攥着拳头“你身体不好，干嘛还喝酒，逞什么能啊！我带你去医院”女人生气的说着“我的身体，我心里有数，小事，你扶我去包房躺一下就好了”恒的声音因为疼痛有些颤抖，听的女人一阵心疼“可你总是这样是不行的，早晚会出事的”女人因为紧张，好看的眉都皱到了一起“你再不扶我去躺着，我就真的要出事了”恒看着女人虚弱的笑笑如月连忙搀起恒，打开包厢，扶着她慢慢的躺了下来，看到她苍白的脸，扭过头，不忍再看下去“这几年，谢谢你”恒轻声说“谢我干什么”女人嗔道“我每次喝酒，胃痛的时候，都要麻烦你来照顾我，对不起....”恒歉意的笑着“你也知道每次喝酒，就会胃痛，干嘛还要喝，不想活了是吧！”女人气的掉下了眼泪，自己总是沉浸在她那份落寞的柔情里，纵使不为自己，也想留在她的身边“不，我现在想好好活着，所以，美女，可以给我倒杯水吗？”恒拽了拽女人的衣袖“哼！”女人轻哼一声，转身走了出去，恒看着门的方向，喃喃的说“陆如月，对不起........”因为躺了下来，胃舒服了很多，迷迷糊糊中竟睡了过去，梦中看到了那个初次见面的小姑娘，那个笑着说爱的小女人，那个哭着说永远不见的妻，一幕幕重叠在一起，一份情，一份债，至今才得以释然，回到最初的位置，持续这份爱

如月端着水进来的时候，看到恒已经睡着了，脱下了外套，轻轻的盖在她的身上，看着她一起一伏的胸腔，忍不住靠过去，听着她的心跳声，想起了第一次见面，酒吧刚刚开张，自己来应征调酒师，一进门，就听到一阵好听但却悲伤的歌声，当看到恒的同时，也看到了她脸上晶莹的泪光，不过打动自己的却不是这些，而是她那倔强中的深情，明明要哭，却强忍着，明明想落泪，却故意抬起头，不让泪水流下来，倔强的让人心疼，从那天起，如月认识了恒，也爱上了恒，每天为她调着不同口味的酒，看着她喝醉，看着她难过，却无能为力，直到叶岚第一次出现时，如月看到恒眼角的泪，才明白她的眼神为谁，其实一直以来自己都没有想过会有什么结果，因为她的世界除了那个女人外再也容不下别人，那又何必自取其辱，只要以朋友的身份站在她的身边，也就够了这一晚，恒睡的很好，醒来的时候，房间里依旧很暗，虚弱的走出门，才发现已经快到中午了，阳光刺的眼睛疼得厉害，恒拿出纸巾铺在台阶上，散漫的靠在门上，闭起眼睛，感受着9月的阳光，暖洋洋的，舒服的翘起了嘴角“呦！想谁呢？乐成这样”“你怎么知道我在这？”恒睁开眼睛看着眼前的女人“早上碰到了陆如月，她告诉我的”叶冉蹲在恒的面前，定定的看着她“那个八婆.....”恒无奈的笑“怎么？不想见到我”女人挑眉，有些不悦“怎么会？荣幸之至”“这还差不多，我给你买了粥，陆如月说你只能喝粥”叶冉从袋子里拿出饭盒，轻轻的打开“嗯......清淡的味道”恒用力的嗅了嗅“呵呵，是蔬菜粥”“看起来很好吃”恒说“可我真的吃不下，我怕我会吐出来，糟蹋粮食”女人看到恒的样子，心疼的抚上了她的脸颊，柔声说“那个女人既然已经回来了，以后好好照顾自己，不要再喝酒了”恒听到她的话，抬起头呆呆的望着她说“你怎么知道？”
“是那个律师，对吧！”女人凄惨的笑了笑“嗯”恒点点头“她真的很漂亮....”“呵呵，谢谢”恒迎上女人的眼睛，笑着“我夸她漂亮，为什么你要说谢谢”女人皱着眉，有些不悦“因为她是我的老婆，所以我替她说谢谢”恒喜笑颜开，仿佛这辈子最开心的事就是娶岚做老婆“呵！恒，如果那晚我让你负责，你会吗？”女人低着头，幽幽的说，看不清表情“不会”恒笑笑，风轻云淡女人愣住了，慢慢的红了眼眶，有些幽怨的看着恒，咬着牙一字一字的说“米恒.....那可是我的第一次啊.....”声音暗哑“谁都会有第一次..”恒眯着眼睛，透过女人看向远处随意的说“你......”女人觉得自尊心被狠狠的践踏了，在自己看来最宝贵的东西却被她一笑而过，气愤的攥紧了拳头，恒看到冉的样子，扶着她站了起来，温柔的说“我是真的在乎你这个朋友，不要钻牛角尖...”女人听到她的话，用力的甩开了恒的手，吼着“是我钻牛角尖吗？从头到尾都是你在伤害我......”“对不起，那天是我错了....”恒歉意的笑着，胃又有点痛了
女人一动不动的站着，难道她连一句安慰的话都不屑说嘛？心痛的厉害，艰涩的开口说“米恒，我真的很后悔认识你.....”恒听到她的话，又想起了岚的决绝，似乎回到了五年前的痛，顿时生气的吼道“我究竟做错了什么？为什么你们个个都要说后悔？为什么？啊.......”用尽了力气后，只觉得胃里一阵剧痛，恒晕了过去醒来的时候，又是医院，抬头看到叶冉紧皱的眉头后，意识到了什么，闭上了眼睛“医生，她的病很严重吗？”叶冉紧张的说“很严重，不过这次的胃出血已经止住了，这种病可大可小，如果发现不及时，会因为出血量大造成失血性休克，那样就很难救活了，幸亏这次发现及时”女人一听到死亡，心一抖，急忙问道“那该怎么办？”“有很多注意事项，回头你去我办公室，我拿给你，还有最好留院观察几天”“好，谢谢医生”医生走后，叶冉刚要坐在床边，却看到恒睁开了眼睛，一愣，随即说道“你都听到了？”“嗯”恒点头“很麻烦的病，呵呵”“你要在这里住几天，这次不许说不”女人瞪着恒说“好”恒笑笑，闭上了眼睛叶岚知道恒住院是在一天后，听陆如月说的，心里很害怕，急匆匆的跑进医院，她来的时候恒正在睡觉，岚就这样坐在她的床边，一边守着，一边流泪，为她的痴，为她的傻，两双手紧紧的握着，仿佛在梦中也知道这是自己爱人的手，不愿放开

米恒醒来的时候，看到了岚的脸，一点都没有吃惊，也没说什么，只是痴痴的笑着“傻瓜，为什么把身体弄成这样....”叶岚压抑着哭腔说着“别哭...”恒伸出手擦着岚脸上的泪水，依然如旧，滑滑的“...痛吗？”岚颤抖的问，心已经在疼了“不痛，挺好的”恒抿着嘴，甜甜的笑着“以后搬到我家去住，我要亲自照顾你的饮食才放心”岚说完掖了掖被角，像一个妻子一样“真好”“哪好？”“有病真好”恒傻傻的笑“讨厌，要是以后你的脸色还这么苍白的话，我就给你涂腮红，让你的脸比猴屁股还红”岚拿出包里的化妆盒比划着，吓得恒一愣一愣的“别这样，我吃饭，我要吃饭....”恒大喊着“那这次就先饶了你，不过一会要多吃点，知道吗？”岚眨着眼睛，威胁着“嗯，知道了”恒用被子盖上半个头，没有了往日的慵懒，没有了往日的潇洒，反而像一只温顺的小绵羊，可爱极了

一个星期后，恒可以出院了，这段时间都是岚在照顾着，因为心里的那份爱所以更加心甘情愿，两个人看着彼此的眼神是同样的柔情四海，爱着彼此的那颗心也是同样的海枯石烂，但却只能在一步 之外看着彼此，只这一步他们不知道何时才能跨过去，也不知道何时才能再贴近彼此，或许一段柏拉图的爱恋一样很美，只要在彼此的生命中再不会缺席就好 “恒，我去办理出院手续，你不要乱动，等我回来”岚温柔的摸着恒的头发说 “嗯，我会乖的”恒眼睛一眨一眨的看着她 “哈哈”岚突然大笑起来 “你笑什么啊？” “这几天你干嘛有事没事的装可爱啊？”岚好笑的看着恒，直到她的脸慢慢变红再慢慢变紫才大笑着离开 “这个女人.....还真是一点都没变”恒看着那人的背影，扬起了嘴角，尽显幸福滋味 “咚咚咚”敲门声 “请进” 叶冉拿着一大束百合花走了进来，像百合仙子一样，清新脱俗，看见恒淡淡的眼神后，强装着笑脸，走到床前，轻声说 “她呢？” “去办手续了”恒舔了舔嘴唇，有点渴，拿起桌上的水杯，喝了一大口 “嗯”女人顿了顿说“你们会在一起吗？” “我们已经在一起了”恒坚定地语气让冉心醉也同样心碎 “可你们只是朋友，不是嘛？”女人看着恒的脸，淡然一笑 “叶冉”恒定定的盯着女人的眼睛，叹了口气，柔声说 “其实你对我，只是浅浅的喜欢而已，但叶岚她对我却是深深的爱，或许在你看来我们这样相敬如宾，不咸不淡，但不是这样，那是因为我们只能用这种方法继续相守下去，我不能让岚心中的内疚再一次加深，你是个很好的女孩，何必跟我耗下去呢？” 叶冉听着恒的话，语气诚恳，又有一点淡淡的哀伤，眼泪就这样流了下来，哽咽的说 “你又不是我，为什么认定我对你只是淡淡的喜欢，如果真是这样，我为什么无怨无悔的守在你身边三年，为什么？你不爱我，但也不要否定我的爱啊！” 
恒的心中一阵酸楚，不自觉的站了起来，轻轻的抱着女人，拍着她的背，轻声哄着“对不起...我只是在为你好，而且我是真心在乎你这个朋友的”女人听到耳边温声细语，不可思议的看着恒，仿佛想从她的眼中看出一丝爱恋，但看到的却只是一点柔情和一丝歉意而已“或许我这样说你会明白”恒顿了顿开口说“在过去的三年里如果没有你的存在，我想我可能真的会挺不过，但这只是一份属于朋友间的珍视和在乎，对于那晚我真的很抱歉，但我也只能是说一句对不起而已，这个世间有太多的无可奈何，你懂吗？”“也就是说....无论有没有她的出现你都不会接受我，对吗？”女人强忍着泪水一字一字的说“不会”恒摇了摇头，对不起，既然不爱，就不该给你希望女人听到恒的话，反而笑了，温柔的看着她，轻声说“你知道吗？你的怀抱真的好暖，或许，或许我只是贪恋这一点温柔而已，你放心，从今以后我们就只是朋友，真的...”米恒缓缓的点了点头，看见女人忍住哭声的样子，环住了她的腰，女人的头落在恒的肩，泪水丝丝渗透着，这样的柔弱，是人都会被感动吧！恒也不例外，眼中竟有了一瞬的柔情，而站在门外的叶岚看到的恰好是这一幕紧紧的相拥，和软绵绵的眼神，身子一颤，泪流了下来，一直以来自己只以为无论多久恒都会等，但这个世界并不是只有彼此存在，还会有别的女孩，不是嘛？想到这，岚慌了，急忙忙的跑了出去“今天谢谢你”叶冉擦了擦泪水，笑着说“谢我什么？”恒挑了挑眉“借你衣服擦鼻涕吗？”“讨厌！”女人嗔道“我是要谢谢你没有给我希望，没有让我觉得还有机会，因为那样我真的会等下去，会一直等的....”“呵呵”恒温柔的笑笑“你和我不同，你还年轻，将来会有大把的男人和女人送上门的，你只管签收就好”“嗯，我要找个比你更好的”女人甜甜的笑了，纵使心中不舍，但这次是真的断了念头“比比皆是”恒看着窗外，懒懒的说“不对，是遍地开花才对”女人调皮的晃着头这一刻，阳光透过窗子，带来一室的温暖，恒想，或许这也是一种幸福，活着的幸福

叶岚一口气跑到外面，眼泪还挂在眼角，心里像被针扎一样的痛，想到女孩那么年轻漂亮，彻底的慌了，呆呆的站在那里，心乱如麻“叶岚”磁性的嗓音在岚的耳边响起，一抬头，看到一个高大帅气的男人站在眼前，愣了一下，苦涩的开口“院长”“不要叫我院长，叫我成恩就好”男人笑着说，露出一排洁白的牙齿，很阳光“嗯”叶岚点头“你怎么在这里”“我开车路过的时候看见了你，所以就下来打个招呼”男人温和的看着岚“噢...”淡淡的声音透着一丝疲惫“怎么？心情不好”男人双手插兜，随意的站着“有点”一想到那个情景，心就怎么也静不下来，只是低着头，看着脚尖“要不要一起吃饭，吃点东西心情会好点”男人期待的看着她“不....”叶岚刚想拒绝，一回头看到女孩搀着恒走了出来，改口道“好啊！”“那我们去吃如本料理，怎么样？”男人开心的笑着“你拿主意好了”米恒看见男人的第一眼起，就觉得讨厌，厌恶的皱起了眉头，走了过去，拽了拽岚的衣袖，温柔的说“我饿了，我们去吃饭”“我答应和成恩一起吃午饭了”叶岚没有看恒的眼睛，淡淡的说恒松开了手，眯起眼睛，深吸一口气，装作不在乎的说“OK，你随便”叶岚听到恒的语气后，头也不回的和男人走了看着岚幽怨的眼神和红着的眼眶，恒心里一痛，刚才只是赌气而已，因为一个男人让自己的自尊心受到了伤害，所以只能强装，想着想着终于忍不住，对着岚的背影喊着“我什么时候搬去你家.....”“以后再说”岚生硬的回了一句，就上了男人的高级轿车恒不屑的撇了撇嘴，苦涩的说“呵！那车子我原来不知道有多少辆”

“恒.....”叶冉拉了拉恒的手“我们去吃饭吧！” “我不想吃”恒无精打采的歪着头 “医生说饭一定要按时吃的，你再这样下去会死的，你到底明不明白啊？”冉生气的说 “我刚刚打了太多的葡萄糖，很饱，你先回去吧，酒吧快到点开门了，我去那里看看”恒微微一笑，拦了一辆车，示意女人坐进去 “你.....”冉被推进车后，摇开了车窗急声说“晚上记得吃饭....” 恒点点头，把手举过头顶，幅度巨大的挥了挥手，便插进裤兜，慢悠悠的走着，想着岚的语气，心里很不是滋味，一想到他们正在共进午餐，心里急的难受，胃里又一阵抽搐 “该死，医生又没说不能生气，你疼个屁....”低声诅咒着 volie餐厅 叶岚静静的坐着，手里的茶已经微凉 “菜不合胃口吗？”男人试探的问 “很好吃”叶岚心不在焉的说，却一直在担心着恒有没有好好吃饭，所以就算再好吃，也吃不下 “可你吃的很少，几乎都没怎么动过”男人夹了一块寿司放到岚的碗里 岚笑了笑，吃下了寿司，拿出电话查看着，却没有收到短信或者是未接来电，好看的眉都皱到了一起，男人看了心一动，开口道 “叶岚，有什么需要帮忙的吗？” “呃....没有，呵呵”岚摆摆手 “是啊！像你这么漂亮能干的女人怎么会有烦心事呢？”男人柔和说着，又似自言自语 叶岚听到男人的话，不知道该说什么好，只好不答，喝了一口茶，看着窗外 “我发现我几乎要被你迷住了，一个连喝茶都这么优雅的女人真的很少见”男人看着岚的脸，幽幽的说，声音低沉 “我结婚了”叶岚看着男人，平静的说 “我不觉得一个结了婚的女人就失去了被男人追求的机会”男人摩挲着手指，不紧不慢的说 “院长” “叫我成恩”男人温柔的笑 “我该走了”叶岚不悦的站了起来，拿起提包，离开了 男人看着她的身影，翘起了嘴角，仿佛这样岚就成了他的囊中之物一样

恒一个人蹲在路边，痛的缩成了一团，因为刚刚心里不舒服，吃了一只冰淇淋，结果疼得厉害，但是却又觉得舒服，想到这，苦笑了一下，讽刺的说 “呵！原来我竟然有自虐心里，这次是真他妈的变态了.....” 足足蹲了半个小时后，才颤颤的站了起来，可腿一软坐在了地上，舔了舔嘴唇，从兜里掏出一支烟，点燃，坐在路边吸了起来，烟雾中又看到了过去，雪地里的痛，这么多年来一直都没有忘记， 嘴角的疤痕也依然存在，只是淡化成一条白印，似乎比其他地方的皮肤还要嫩很多，摸起来滑滑的，恒每次回想起来的时候都认为这是一枚爱情的记号，甚至有些喜欢，静静的坐了好久，直到冷汗退却后，才站起来 回到酒吧后，店员们正在看电视，也包括陆如月 “看什么节目呢？”恒问 “一个法律节目，是关于一个小女孩被强奸的故事”男服务员说 “怎么上班就没见你这么积极？”恒坐在高脚凳上调笑着 “这个真的很好看，现在是广告时间，一会上镜的两个人可是俊男美女级的，迷死人了”服务员说 “哦？那我也看看好了”恒休闲的神长腿，找了个舒服的姿势斜靠着 “呃.....老板，我觉得...这种无聊的节目你..还是不要看了”如月结结巴巴的说 “怎么？我进来之前，你不也看得津津有味的嘛？”恒挑了挑眉 “可.....” 欢迎刚落，就听到大家一阵鼓掌声，恒回过头看了一眼电视，只一眼就愣在那里，竟然是叶岚和那个男人，两个人站在一起侃侃而谈，恒晃了晃脑袋，攥起了拳头，如月心里一痛，因为她知道每次恒一晃脑袋，就说明她现在很不知所措，很难过 “知道吗？那个男的是十佳青年呢？咱们这的首席法官，还是院长呢？” “是啊！那女律师和他站一起真配啊！羡慕死了” 这些议论声清清楚楚的传进恒的耳朵里，只觉得刺耳，呆呆的望着画面笑着，眼泪早已在不知不觉中盈满了双眼 “恒，你别这样，他们只是工作上的伙伴而已啊！”如月劝着，连自己都觉得底气不足，因为两个人真的很相配 “呵！我媳妇正和一个优秀的男人站在一起，或许现在还在一起吃着午餐，你告诉我，我该怎么想？”恒讽刺的笑着 
“恒.....爱她就要相信她，不要无谓的破坏两个人的感情”如月拉着恒的胳膊柔声说“好一个"无谓"啊？”恒笑笑，低着头说“其实，我只是对自己没信心，从一开始我就是个懦弱的人，并且一直都是......”“恒，可不可以告诉我你们之间到底发生了什么事？”如月不确定的问“很戏剧化的一个故事，只是就是这份戏剧化让我们走到今天这个地步”恒简单的说着“难道不能详细点吗？我真的很想知道”如月追问着“你看你，又八婆了不是？”恒好笑的看着她，伸出食指，指着如月的嘴唇“好啊！你心情又好了，是吧？”如月叉着腰，瞪着恒“呵呵，只是想起了一些事，也确定了一些事，你说得对，我是在为一些无谓的事烦恼，再也不会了”恒开心的咧开嘴角“那你告诉我好不好？我不会告诉别人的”如月嗲嗲的撒娇着“啪啪啪”恒用力的拍着手，在得到大家的注目后，调笑的说“陆如月又开始八卦了，有没有人帮我封住她的嘴，一次一百块”大家一听到恒的话，都开始慢慢的向如月靠近，吓得她只好把吧台的门锁上，狠狠的瞪着恒说“讨厌，你总是这样”“呵呵，他们也是逗你玩的，要是真让他们亲，估计一千块都没人愿意”恒懒懒的说“你........我不干了，我要跳槽到隔壁酒吧，人家待遇好，老板又好，哪像你这德行”如月气呼呼的说着，却看见米恒一直在笑，疑惑的问道“你笑什么啊？”“你刚才太激动了”恒浅笑“我能不激动吗？你这么对我”如月嘟着嘴“就因为你太激动了，所以那个，开了”恒忍着笑用下巴指了指女人的胸口“啊..........”如月连忙蹲了下来，扣着奶罩的带子米恒看着她的样子，坐在凳子上，抿着嘴笑，想起了从前总是趁岚不注意解开她的扣子，当然最后也免不了一阵咆哮声和殴打声，但却乐得其所
一个多小时后，酒吧开始营业，恒坐在一角静静的看着形形色色的男人和女人，其中也有很多LES，因为当她们知道老板和她们一样的时候，就习惯性的把这里当成了LES吧，恒也并不解释，反而很乐意给她们这样一个聚会的场所，有的时候也会和她们一起喝喝酒，聊聊天“老板，我家里有点事，我想先回去”一服务生不好意思的说“好，我替你”恒笑笑点了点头“谢谢你”恒站了起来，随便找了一个围裙扎在腰上，端起了酒盘，当走到一个包房的时候，看到一个男人在往杯子里滴药水，笑着走了过去，把女孩放到嘴边的杯子打到了地上，只听“啪”的一声“混蛋，你干嘛？”男人咆哮着“一杯酒而已，我赔给你，干嘛这么紧张”恒不紧不慢的说“你......”男人说不出话，只是狠狠地瞪着恒“说不出了吧！”恒笑笑看向女孩轻声说“以后出来玩要选好人，迷奸水的味道很不好，呵呵”女孩听到恒的话，吓得脸都白了，回手打了男人一个耳光就走了，大大的包房内只剩下两个人，男人用力的推了恒一下，举起了拳头，刚要落下，恒一脚把他踹倒在地，两个人厮打在一起或许是因为男人比常人强壮或许是因为恒的胃很痛或许是因为恒没有了过去的年少总之，这次真的挨打了当人们把两人拉开的时候，恒着实中了几拳，嘴角流着血，几乎站不起来，最后男人被送到了警察局，而恒却被送去医院，知道自己要去医院的时候，恒的第一句话就是“这几年，医院都快成我家了，不过这样好在家人多，呵呵”

到了医院，擦药的时候米恒疼的呲牙咧嘴，弄得医生都不忍下手，最后还是因为一点皮外伤打了麻药，才包扎好，事后如月问，为什么胃出血那么痛都能忍，却忍不了一点皮外伤呢？恒笑笑说，那是因为皮外伤会留疤痕，如月听后鄙视了恒好一阵子，说她都一把年纪了，还在乎这副本就不怎么样皮囊和真是没用这类的话，恒也没有反驳，只是一笑而过

拿起电话，拨了那个早已烂记于心的号码“嘟嘟嘟”“喂！”好听的声音“再不出声我挂了”不悦的声音“是我，呵呵，脾气挺大的嘛？”恒玩味的说着“你还知道给我打电话吗？难道不是和哪个年轻的小姑娘逛街吃饭之类的吗？”岚讽刺的抱怨着恒听到岚的语气，扬起了嘴角，懒懒的说“你，吃醋了？”“谁...吃你的醋，只是作为朋友的关心而已”恒听到那边的声音有了一丝慌张，抿着嘴笑，软绵绵的说“我挨打了”“那你伤哪了？严不严重啊？”岚因为担心，语气很急“呵呵，你这么关心我？”“别皮了，到底伤到哪里了？胃有没有事？”“你一下子问这么多，我先答哪个呢？”恒温柔的声音，几乎可以滴出水来，只因为电话那头是岚“米恒，你这个混蛋，你存心让我担心是不是？”恒见岚的声音已经有了哭腔，心里一痛，连忙说“我没事，只是皮外伤，胃也没事，哪都没事，你别哭”“你等着，我要去看你”还没等恒说话，那边就挂断了，恒对着电话，开心的笑着，笑到流泪，即使是滴在伤口上的痛此时也是一种幸福，一种被人牵挂的幸福，恒对着电话，喃喃的说“媳妇，我从来都不相信我们会这样一直下去，总有一天你会躺在我的怀里，听着我说爱你，总有那么一天......”
叶岚半个小时后才到，一看到恒脸上的伤立刻红了眼眶，轻轻的抚着恒的面颊，心疼的看着她“别哭，我就说嘛？受伤真的挺好，因为那样你就会来看我，呵呵”恒没心没肺的笑着“......傻瓜”岚因为恒的话，泪水一下子掉了下来，滴在衣领上，留下一滩水渍“如果我不生病，你就会躲着我，不陪我吃饭，也不愿见我，还不给我打电话.....”恒越说越委屈，说到最后，瘪了瘪嘴，才没有哭出来岚看到她的样子，心都抽到了一起，心疼的把恒抱在怀里，喃喃的说“对不起.....对不起.....”“干嘛要说对不起呢？一直以来都是我对不起你才对，你能做到这样已经很不容易了，我真的一点都不怪你，只想你能多看我一眼，多在我身边呆一会，多和我说会儿话，我就很开心了”岚听着恒的话，只觉得心酸，一个向来不缺人爱的女孩，竟然在祈求自己多一点时间陪陪她，但是能说些什么呢？毕竟那些事是真的存在，也是真的忘不掉啊，想到这，痛苦闭上了眼睛“呃......”岚听到恒的声音，以为自己碰到了她的伤口，连忙问“怎么了？”“没...没什么”恒尴尬的笑“你的脸怎么这么红？有没有哪里痛？”岚伸出手探了探恒的额头，着急的看着她恒舔了舔嘴唇，不看叶岚，也不说话“你倒是说话啊？”“呃.....”恒不好意思的低下了头说“你那个，好像更大了呢？呵呵”叶岚脸立即红到耳根，空气中也有些升温，恒看到她的样子反而大胆了起来，玩味的看着岚的胸，慢悠悠的说“现在有34C了吧？”“讨厌啊你，混蛋”岚娇嗔着，却没有抬头两个人就这样站了好一会，恒才把岚拉到沙发上，打开电视，想缓和一下气氛，结果却是接吻的镜头，恒心跳漏了半拍，马上换了频道，手里全是汗

恒侧过头，看到岚红着的耳根，还有一阵阵迷人的女人香，想着曲线下的美，只觉得有一种水深火热的感觉，吞了吞口水，紧张的说“要不要...去我房间看看”“啊？...噢，好啊！”叶岚磕磕巴巴的说，只觉得自己连身子都在颤着恒轻轻的拉起岚的手，走进卧室，一回身关上了门，看着岚的唇，渴望的吻了上去，岚并没有推开她，只是咬紧了牙关，但最后欲望还是战胜了理智，开始回吻着，两人越吻越烈，最后双双倒在了床上，恒只觉得自己从来都没有这么饥渴过，用力撕扯着岚的衣服，吻着她醉人的双峰，平坦的小腹，迷人的谷底，所到之处，一片湿润，身下的女人再也忍不住的发出阵阵呻吟声，恒的手指探到那渴望已久的入口，用力的滑了进去，只停一下，便快速的抽插起来，岚因为想要的更多，而微微弓起了身子，在一阵阵紧缩后，轻轻的抽出了手指，留下一片热度激情过后，恒紧紧的搂着怀里的人，幸福的笑着，一低头，看到的竟是岚满脸的泪水，恒慌了，紧张的说“为什么要哭？”“对不起.....”叶岚说完就离开了恒的怀抱，拿起衣服，慌张的往身上套着“岚，怎么了？告诉我啊？”“你难道还不明白吗？我们犯错了”岚哭喊着恒连忙拉住岚的手，看着她的眼睛，急声说“我们是夫妻，我们相爱，这样有什么错？”岚没有说话而是甩开了恒的手，跑了出去，只留下恒一个人呆呆的坐在床上，流着眼泪如果岚介意，那么恐怕连朋友都做不了了，想到这，恒懊悔的抓着头发

在这一晚以后，米恒整整有两个星期都没有见过岚，一开始急的到处找人，但是电话关机，家里也没人，后来也就静了下来，因为她知道岚需要时间，一个说服自己的时间，只是每天都在担心害怕，总是一睡睡到晚上，然后去酒吧帮忙，饭也很少吃，但是却没有饮酒，因为恒怕自己没命去听岚的答案，所以要好好保护自己今晚，天气微潮，连星星都很少，但来吧里的人还是一如既往的多，恒坐在门口，总是可以看见一两个配对成*****的人，互相搀扶着走出去，或许是各回各家，或许是去酒店开房，每一个件事总是会有多种可能，那么岚呢？既然可以选择接受自己，那么同样也可以选择彻底离开，想到这，恒只觉得时间越久就越无法确定岚的心，这种恐惧简直会让人坐立不安，恒懊恼的吸着香烟，大口大口的“不开心吗？”“难道你看不出来吗？”恒不悦的反问严商没有理会恒的语气，径自坐了下来，大口的灌着酒“看来你的心情也不是很好”“是啊！你为什么不喝酒？买醉不是更好”“我不能喝酒”恒揉了揉胃说，或许因为没有按时吃饭，那里疼的更频了“噢”女孩点了点头“对了，嫂子呢？”“嫂子？”恒对这个词很陌生，有些不解“就是叶岚姐，怎么没有陪在你身边”女孩苦笑着“或许她在忙吧！”米恒淡淡的说，实在是找不到更好的答案

“米恒，你真的很幸福，我从来没有见过比叶岚姐还要美的女人，所以请你好好珍惜她”女孩诚恳的说“呵！喜欢一个人难道只是容貌而已嘛？”米恒不屑的哼了一声“难道你不是吗？你就没有为她的美貌所动吗？”女孩不服气的说“我爱她那时，她还没有如今的美丽，有的只是小女孩的青涩，那个时候你或许只会注意她而已，却不会为她注目”恒眯起眼睛看向远方，似乎这样就可以回到两人在湖边的那个时候，轻轻的依偎在一起“那，你爱她什么？”“她，是第一个懂我的人，所以我爱她的心，呵呵”恒的嗓音和风一样柔和“你，爱她的心？”女孩不解的问“嗯，她很纯洁，很温柔，虽然偶尔也会霸道，但却霸道的可爱”恒温柔的说“呵呵，希望你们可以幸福，不过听酒吧里的人说你身体很不好”女孩眨着眼睛看着恒“没那么严重”恒淡笑，但实际上连自己都在担心

从酒吧回到家后，恒颇有兴致的熬了一些粥，是从前岚爱吃的味道，似乎只有这样才可以吃得下，这么多年，这份爱虽然持久，但是在一起的时间真的不多，初次相爱时，因为自己的顾虑而擦身而过，失去了彼此最纯真的五年，当自己放下一切敢爱的时候，却阴差阳错的发生了那件事，失去了彼此最光辉的五年，而现在自己只是试着迈出第一步，却可能失去一个作为朋友的而存在的机会，但如果没了这个机会，那从此这根牵着彼此的线也该彻底的断了吧！那还活着干嘛呢？其实没有人比自己更清楚现在的身体有多糟糕，或许一顿饭，一滴酒，一份冰凉，都可以让自己痛痛快快的死掉，但现在还有太多的不舍，譬如清晨的阳光，美丽的朝阳，炫目的日落，还有....叶岚的一切，因为想活，所以恒忍着恶心，忍着疲惫，喝掉了一大碗粥，等待着明天米恒一早起来后，破天荒的把自己收拾的很精致，因为她要去见她心目中的女神，是的，16岁的叶岚在恒的心中是天使，而27岁的叶岚，便是恒心中的女神，虽然不知道结果会怎样，但时间真的够久了，也真的太想念了，恒不觉的自己这样是爱的卑微，只不过是一份痴爱而已，原来即使是不懂爱不会爱的人，也总有一天会遇到那样的一个人，一个遇到便再也不能放手的人，而叶岚便是米恒今生最柔软的爱，因为对那人，无论怎样，恒硬不起心来
恒一出门，便去了花点，包了一大束玫瑰花，因为岚是爱花的，而过去关于花的记忆，两人真的拥有太多，第一次送花时恒的窘迫，第二次收花时岚的娇羞，以及赏花时那夹杂在花香中的迷恋与风 情，都是恒这一辈子最美的回忆，无论时间过去多久，这份爱的心情都不会改变，反而像酒一样越酿越浓，有人问起过，为什么五年的光景，对岚的爱都不曾淡却一分一毫，恒只是笑笑说，因为那才是真爱，珍爱一生一世的爱 10：40am 恒到了律师楼下，便坐在车里静静的等着，摇开车窗，外面的天气不是很好，有点阴阴的，有一瞬间，恒认为这样的天气是要下雨的，但想起昨夜的天气预报，才摇了摇头释然的笑了，半个小时 后，恒便看到一身黑色套装的叶岚走了出来，虽然看不清表情，但心还是不规律的乱跳着，此时，米恒觉得其实自己病的最厉害的不是胃，而是心脏，就像九年前第一次离开那样，一看到岚的身 影，心就开始慌张，恒深吸了几口气，又重重的吐出，对着反光镜整理下银发，转身拿起那束飘香四溢的玫瑰花，可一抬头，便看到岚和一个男人站在一起，男人的手中也是一束花，只不过是更大的一束，米恒轻哼一声，便眯起眼睛看着他们 “叶岚”成恩背着手，面对岚而立，嘴角堆着笑 “成恩，这么巧”叶岚微微颔首，消瘦的脸颊尽显疲惫，似乎一阵风便可以把这个女人卷起 “我是特意在这里等你的”男人笑笑，拿出身后的花说“昨天的官司很成*****，恭喜你” 叶岚一愣，没有接过 “只当作是朋友间的祝福，收下吧！”男人举了举花，温柔的说 “那，我收下了，谢谢你”叶岚接过花，轻轻的嗅着，花的香味让岚觉得有些幸福，嘴角不自觉的勾起一抹笑，男人看的有些痴了，慢慢的靠了过去，亲吻岚的额头 “你干什么？”叶岚不悦的瞪着男人 “呵呵，只当作是朋友间的吻而已，没必要生气吧！”男人耸了耸肩膀，爽朗的笑着，看到他的样子，叶岚也不好发作，只能作罢 米恒坐在车里，紧紧地皱着眉头，心仿佛已经抽在了一起，剧烈的痛着，看着远处的两人，嘲讽的笑了，自言自语道 “呵！男人....” 恒猛地一踩油门，车飞一般的冲了出去，看不到窗外的风景，也看不到前方的红灯，只想快点找到一个有酒的地方，醉一场，因为如果胃多痛一些，心就会少痛一些，不是嘛？

恒从来不知道，原来丰田也可以开得这么快，只十几分钟，就到了酒吧，在这里最瞩目的永远都是调酒师陆如月，因为她的张扬，即使是恒，也总是会在第一眼就看到她，但今天这里的一切，都让米恒有一种眩晕的感觉，可脑子里的景象反而越来越清晰，似乎就像发生在前一秒一样，因为那是岚的额头，但却不是自己的唇，想到这，恒的胃剧烈的痛了起来，紧紧的捂住嘴，轻咳一声，指间留下一片殷红，垂下手，狠狠的抹在黑色的裤子上，因为那是一种可以轻易掩盖住血红的颜色，恒舔了舔嘴唇，笑笑，走到了吧台边，斜靠在上面“恒，你怎么来了？”如月放下调酒杯，开心的看着她米恒看着如月的脸，竟红了眼眶，缓缓的低下头，轻声说“我是来请大家喝酒的....呵呵”“怎么今天这么好？”如月支着下巴，轻点恒的头，略带些撒娇的语气恒揉了揉眼睛，抬起头，凄然的笑着，缓缓开口“如果有一个男人，很帅很有钱又很浪漫，那么，你会接受他的追求吗？”“这可不像你会说的话，恒，你不开心？还是胃又痛了？”如月轻抚恒的额头，担心的问“如月...我很好”恒笑笑“我只想知道问题的答案而已，告诉我”“呃....应该会吧！毕竟这样的男人不多”“呵！是啊，你说得对，他那样的条件当然不多....”恒皱着眉头，频繁的点着头，仿佛在说服自己相信一个事实一般“恒，你今天真的很奇怪，到底怎么了？”如月轻轻的握住恒的手，关心的问米恒并不答话，而是笑着抽出手，看了看周围，轻声说“如月，你很喜欢这间酒吧吧，如果可以，我想送给你.....”
“你，这是什么意思？”如月的声音微微发颤“呵呵，你不觉得我最近进医院的次数越来越多了吗？况且我这么"大"的一份家底总要有人管的....”恒看着女人亮晶晶的眼睛，温柔的笑着“你难道舍得扔下叶岚不管吗？”女人生气的喊着“我....”恒在心里叹气“舍不得....”“那你就应该好好照顾自己，别让她担心也别让其他人伤心，你懂不懂？”女人的语气中透着哭腔和凄凉，因为自己的这份爱永远都只是一个人的爱情而已恒用力的抽了抽鼻子，抬起头看看天花板，摇摇晃晃的站了起来，走到台上，关了音响，酒吧里顿时静了下来，只剩下说话的嘈杂声恒满意的笑笑，拿起麦克，幽幽开口“今天我请客，大家可以尽情的喝，还有，我要献给大家一首歌.....《我只在乎你》”话音刚落，台下便响起了阵阵的掌声和口哨声恒关掉了所有打在身上的灯光，闭上眼睛，温柔而干净的声音缓缓响起，或许大家只是把它当成一首老情歌来听，但恒却是流着泪唱完的，因为每一句歌词都包含了太多的柔情，太多的回忆，在今天之前，米恒从来都不知道自己竟然是一个完美主义者，连一点点的瑕疵，都会痛不欲生，心里无法想象出那一吻，岚是出于怎样的心态来接受的，只知道这一吻确实吻在了岚的额上，也痛在了自己的心上
恒走下舞台，酒吧里很快就恢复了喧嚣，找一处安静的地方，拨通了岚的号码，恒只知道此时此刻，真的好想听到她的声音，也有好多话想说“嘟嘟嘟”“喂！”“岚...是我”恒轻声说“我，知道”“恩”恒说“我们见个面，好吗？”话一出口，耳边便静了下来，恒皱了皱眉，手有些发抖“.......恒，对不起，有些事，我还没又想好”“呵！是啊，你当然要好好想想，要不怎么能做出正确的选择？”因为岚的犹豫，恒的语气有些不悦“你什么意思？”岚有些惊异的语调“OK，没什么意思，我还有点事，挂了”恒装作满不在乎的声音，和苍白的脸色比起来更显苍白“你......”“好，拜拜”恒收了线，便蹲在墙角，用膝盖用力的顶着胃部，额头上满是密密麻麻的汗珠，手机掉在了地上“恒，怎么了？”如月自从恒离开后，就一直看着她的身影，见她太久没有出来有些担心才过来看看，结果却看到她蹲在地上，心一痛，连忙扶住恒的身子，让她靠在自己的身上“呵呵，我没什么”恒咧开嘴角，拉出一个大大的笑脸，仿佛真的没事一样“那怎么会流这么多汗？”如月挽起袖口，拽出雪白的衬衣，轻轻的擦拭恒的额角“只是有点热....”“那我扶你起来”“恩.....恒虚弱的应着如月伸过手，揽住恒的腰，存留在手上的那一阵阵热度，使如月的手有些发麻，因为这似乎已经是几年来两人最亲密，最暧昧的动作，当对上恒黑漆漆的眼睛后，女人红了脸恒看了看她，笑笑说“可不可以为我调一杯"爱留香"”“你已经病成这个样子了，不可以再喝酒，我倒杯水给你喝，好不好？”如月轻声呵斥，语气中透着关心“可我今天只想喝酒，况且我自己的身体，我清楚的很，没又你想的那么弱不禁风，呵呵”恒忍着痛直起了身子，向女人证明着自己的健康
“可是恒......”女人犹豫着“是不是连你也要欺负我？”恒一下子甩开了女人的手，讽刺的笑着“恒，我只是关心你而已啊....”女人上前一步，深深地望着她，好脾气的说“那，请收起你的关心，因为，我不需要”恒扭过头，一字一句的咬出口女人听到恒的话，心里一痛，一怒之下抓住了她的脖领，生气的说“米恒，我告诉你，你不要因为叶岚一个人，就以为所有人都对不起你一样，在这个世界上没有人欠你什么，就算是叶岚，也没有”看到女人伤心的脸，恒叹了口气，轻轻的抓起放在衣领处的手，紧紧握住，因为对于她，恒是有感情的，假如时间真的不多，那么这个女人也算是自己活着的一份留恋和担忧，只是能做到的真的有限，而她要的，自己却永远都给不了，想到这，恒的眼神中有了感情，此时只想好好地记住，这个陪在自己身边四年的人“恒.....”如月的眼神有些迷离，轻声的呢喃着“恩？”恒温柔的笑“叶岚她真的好幸福，可你，却不开心”女人瘪了瘪嘴，语气中带着哭腔，既有对岚的羡慕又有对恒的心疼“如月，岚她现在是否幸福我不知道，但我，却是真的开心，因为她并没有离开我，只要我想，随时都可以看得到她....”“可你说过你们不可能在一起了”女人低声说“恒，你知道吗？我第一眼见到你的时候就.....”“如月....”米恒一下子松开了女人的手，笑笑说“有些话还是不说出口比较好”女人看到恒的反应，慢慢的向后退，苦笑着说“呵！为什么你总是可以这么理智，为什么你可以，嗯？”恒低下头，双手插进裤袋，一动不动的站在那里，没有说话，因为答案太伤人“其实，我知道，因为我不是叶岚，对吧！”女人失落的看着她，紧紧的咬着下唇“这不像你，我去吧台看看”恒知道再说下去，只会更糟，看了女人一眼，转身离开了，留下一抹银色的背影，亦留下一份决绝的孤独“米恒....”如月看着恒的背影，撕心裂肺的喊“那要怎样才像我，难道和男人勾三搭四，卖弄风骚的就该是我吗？我告诉你，就算你死了，我也不会要你的酒吧，因为它的名字是思兰花....”女人看见恒丝毫没有停顿的脚步后，瘫在了地上，放声大哭着，却怎么也哭不断这份情....

叶岚下班后，就开始不停地工作，已经几天都没有好好休息了，今天成恩的那束花，又让自己想起了曾经那些甜蜜的日子，可同时也会想起那一晚的荒唐，以朋友的身份度过了本该属于情人间的夜晚，一直也来，岚都以为自己只是在对恒的感情上才会那么执着，没想到，在这件事上也是如此， 五年的时间，都无法真正释怀，只要想起一家人的幸福美满，就会记起那时的痛苦经历，而这一切都是因为自己坚持和恒在一起才造成的，这次真的怕了，怕了那种内疚却又无法弥补的错，如果可以有所补偿，那么只能是离开恒，虽然痛，但，却可以安心想到这，叶岚拨通了恒的号码，放在耳边的手在微微颤抖“嘟嘟嘟”“喂！”叶岚听到那边的声音，愣住了，随即开口“你不是米恒，可以找恒听下电话吗？”“你，是叶岚？”“恩！那你....”“我是陆如月，思兰花的调酒师，我们，见过”“我记得，只是....恒的电话怎么会在你的手里？”叶岚虽然知道这么问很不礼貌，但还是说出了口“电话掉在了地上，是我捡起来的”岚听到她的话，吐了口气“怎么？怕是和我上床后落在我家的吗？”“我.....相信她”因为被猜中了心思，岚的语气听起来有些心虚“呵呵，我真不明白你们为什么总是怀疑彼此，到底是因为爱的不够深，还是太在乎呢？”
“你这是什么意思？”叶岚心里一惊“我希望你离开恒，彻彻底底的离开她，虽然她会痛苦，但我会陪着她，只要时间久些，她一定会忘了的，所以.....”“如月，谁的电话”叶岚还没有反应过来，就在电话那边听到了恒的声音，紧接着便是阵阵忙音，而恒叫女人名字时，语气中的亲昵让岚心中一痛，那人说得对，自己总是在怀疑，怀疑恒的感情，说到底只是不够自信而已，怕自己在五年的时间里早已变得不再那么重要，如果真是这样，是否还会有些许活着的希望呢？人总是自私的，叶岚也是如此，虽然不能放下一切和恒在一起，但却仍然迷恋这份情，不想放手，希望她的心永远都是自己的，永远都会站在原处等着自己***********************************************************米恒拿过电话，看到通话结束四个字后，心里一凉，苦笑一声，看着坐在地上的如月轻声说“是岚的吧！”“嗯”如月的声音带有浓重的鼻音恒走过去，扶着她站了起来，装作不经意的问“她，说什么了？”“你真的想知道？”如月挑了挑眉“告诉我”平稳的语气中透着一丝冰凉“那你为什么不亲自问她呢？是害怕吧？”如月嘲讽的看着恒，紧紧的攥着拳头恒不出声，只是低头按着号码，如月看到手机上一闪一闪的光亮，心里一震，一把抢过恒手机，急急的说“我告诉你，她说....”“她说什么.....”恒紧张的舔了舔唇“她说从此以后，不要再见了”如月看着恒的胸腔，一口气说完，心里跳个不停

“你，说什么？”恒迷茫的看着女人，一脸的不可置信，声音暗涩沙哑如月紧张的看着她，有些害怕的向后退着，直到抵在墙上后才小心的说“是叶岚，叶岚她说再也不要见到你....”恒身子一颤，突然伸出手紧紧的捂住嘴巴，剧烈的咳这，泪顺着眼角滴进指间，留下一片血红，摇摇晃晃的站在那里，仿佛下一秒就会倒下一样如月被恒的样子吓得脸色惨白，愣在那里，反应过后，连忙冲过去扶住她的身子，颤抖的说“恒，你还好吗？我带你去医院，好不好？”米恒摇了摇头，退开一步，拉出袖口用力的擦着嘴角，直到雪白的袖口已经开始泛红，才停了下来，眯起眼睛看着指间的戒指，痛苦的说“原来，她已经决定了，不会，再给我机会了....”如月看到恒眼中的绝望，心都纠在了一起，心疼的看着她， 慢慢的擦拭着她眼角的泪水，温柔的笑笑，说“恒，我求求你，忍一忍，忍一忍就过去了，时间久了，你就会知道叶岚她并不是你的唯一，因为你还有我啊，或许你现在不会爱我，但我真的不介意，而且她总是带给你伤害，但我不会，我永远都不会让你难过的，相信我，好不好？”女人期待的看着恒，却见她只是摇头，心凉了一半，凄然的捋了捋头发，幽幽开口“米恒，我已经三十岁了，如果不是你，我已经结婚了，难道你的感情就那么了不起吗？可以了不起到对我不屑一顾吗？”“呵！我的感情并没有什么了不起，到头来，也终究是会被抛弃而已”恒说完，拍了拍女人的肩膀，轻轻的笑了，回身系上了袖口的扣子，摇晃着离开了，直到坐在车上，眼泪才大滴大滴的落下来，打在手上，一片冰凉，嘴里总是有一种甜腥的味道，咽也咽不下，吐也吐不出，因为这种滋味，恒第一次觉得自己很脏，脏到连自己都觉得厌恶，满脑子想的都是叶新伟的死，米崇麟的泪，叶岚的恨，自己的悲，每一件事都让恒感到绝望，颤抖的拿起手机，一键一键的按着，过了好久，才笑着发了出去，头越来越沉，恒直了直身子，左脚，用力的踩了油门，车一下子冲了出去.............

律师会议室叶岚揉了揉太阳穴，拿出手机，屏幕黑黑的，因为刚才的会议，所以关掉了，看着屏幕上映出的脸，独自发呆，想起恒说过的话“媳妇，你从头到脚，从里到外都是我一人儿的，别人，只有看的份”岚痴痴的笑了，恒只有和自己一人相处的时候，才会偶尔顽皮，无赖，像个孩子一样，想着想着，眼睛开始酸痛，泪顺着脸颊流了出来，岚觉得自己这辈子就是为了恒而生，只要丝丝牵绊，就会失去自己“叶岚，最近怎么总是发呆.....”成恩从对面绕到岚的面前，温柔的笑“哦，没什么”岚轻轻的摇了摇头“那就好，不过明天的案子真的很重要，而且关系到你的升职哦？呵呵”男人开心的笑着，因为知道自己的笑容很有魅力，所以对于叶岚，他从不吝啬“我，会尽力....”岚黯然的笑笑“如果没什么事，我先走了”“我送你....”男人急急的开口，转了转手里的钥匙“不用，我想一个人走走”淡淡的语气男人听得出岚口中的淡漠，尴尬的笑笑，两个人一前一后的走出大楼，出了门后，叶岚连招呼都没有打就头也不回的走了，天上开始下起了毛毛细雨，回到家后，才大了起来，岚轻轻的笑了，为自己的幸运，也为天气预报的失测岚打开房间里所有的灯后，便蜷缩在沙发上，静静的发呆，不知道为什么，总是有一种无助的感觉，心里的失落感从来都不曾有过，并不是因为下午的那个女人，也不是因为那些前尘往事，只是没来由的心慌，虽然屋子里暖暖的，但却觉得浑身都冰冰的， 直到发抖，岚拿出曾经最喜欢的羊毛毯紧紧的裹在身上，才恍恍惚惚的睡了过去“铃铃铃....”听到电话声，岚抬起头看了看表，上午七点整，从毯子里钻了出来，走到电话旁“喂！”“叶岚，为什么不开手机，刚才怎么找你都找不到”成恩焦急的声音“昨天关掉后，就直接充电了，有什么事吗？”“开庭的时间改到上午八点钟，快点准备一下”“恩，我知道了”收了线后，岚简单的梳洗下，便出了门，到了法院，整理一下资料，掏出手机放到抽屉里，刚欲离开，想了想，按了开机键，一条恒的讯息弹了出来，岚的心咯噔一下，忍着心跳打开来看岚岚，我真的很爱你，这十一年来，我一直都是活在你的世界里，以为无论在哪一刻，哪一处，你都陪在我身边，只有这样，我才开心，或许很傻，但却真实，16岁的我，以为只有拥有你，才是幸福，但在过去这五年里，我每一年的想法都有很大的改变，我的爱也越来越卑微第一年，我希望你可以回到我的身边第二年，我每天都祈祷着你可以原谅我第三年，我盼望着有一天可以再次见到你第四年，我想只要你偶尔想起我，就值得了而第五年，我只想安安静静的看着你，守着你所以我开始后悔过去的荒唐，因为我真的好像有一个健康的身体来为你遮风挡雨，陪你慢慢变老，可我知道，我没有这个能力，而你也没有给我这个机会，今天，我真的绝望了，其实这么久，我，活着只为你一个人，可如今，你不在，我再也提不起这份勇气，岚，那件事，对不起，而我是他的女儿，我们流着相同的血，这才是你不能接受我的真正理由吧！我懂，一直以来都懂你的心，也明白你爱的不比我少，这就够了，媳妇，如果还有机会，我一定会执子之手，与子偕老                         爱你：恒叶岚看完信息，脸色越来越苍白，手也开始颤抖，整个人都没有了神采

“叶岚，你在做什么？快点，要开庭了”岚听到声音，猛地一抬头，冲了出去“你去哪？”男人在后面喊着，却只看得到背影而已叶岚满脑子想的都是恒的话，虽然不明白她为什么会那么想，但却听得出那话中流露出的绝望的味道，整颗心都开始打颤，一口气跑到思兰花，看到大门紧紧地关着，眼泪刷刷的流了下来，喃喃自语道“恒不会有事，一定不会的，不会的.....”岚害怕的蹲在地上，大声的哭着“叶岚？”岚一抬头，看到一个拎着食盒的女人站在面前，一阵恍惚，不确定的问“你是....叶冉？”女人点了点头，看着岚的眼神少了一丝妒忌，多了一丝怨恨，淡淡的说“你为什么会在这里？”叶岚听到她的话，挣扎着站了起来，抓着冉的肩膀，哭着说“恒不见了，我找不到她，你知道她在哪，告诉我好不好？”女人用力的甩开岚的手，冷冷的看着她，讽刺的说“呵！你还在乎她吗？”“什么意思？”岚惊恐的眨着眼睛，紧张的问“她，她到底怎么了？”叶冉一下子红了眼眶，别过头，艰涩的开口“她，在医院，活不活的过今晚还是个未知数....”
岚听清她的话后，用力的摇着头，头发顺着眼泪黏在脸上，说不出的绝望，嘴唇也被咬破了，唇上泛起滴滴血珠，突然一步冲到女人面前，颤抖的说“带我去，带我去见她....”“你.....”叶冉被她的样子吓得呆住了，愣愣的点点头到了医院，岚就远远地，隔着玻璃看到了恒的脸，攥紧了拳头，摇晃的走了过去，只十几天的时间，就已经瘦成这个样子，连脸颊处骨骼的形状都看得出，眼眶也凹了进去，人看上去没有一丝生气，岚的心，痛极了如月回头，看到叶岚，一下子冲了过去，紧紧地拽住岚的衣领，撕心裂肺的喊着“你还来干什么？你到底有什么好？为什么她会这么傻，要为你去死，为什么？”岚难以置信的看着她，一字一字的咬出“恒，是自杀？”如月哭着松开了手，，一下子坐到了地上，哽咽的说“她开车的时候，已经开始昏迷了，她明明知道危险，却还是开的那么快，这样怎么会没事，怎么会....”岚听到如月的话，浑身都开始颤抖，愣愣的望着恒的病房，说不出的心酸叶冉走了过去，轻轻的拍了拍她的肩膀，沙哑的开口“恒她昨晚开车撞到了路边，虽然不是很严重，但胃部却受到了冲击，才会大量的出血，昨晚抢救了六个多小时，但仍然没有渡过危险期”“她不会有事的”岚虚弱的笑笑“因为她不会扔下我一个人，那样太残忍，恒不会那么做的....”“可就算她醒过来又能怎样呢？你会原谅她吗？难道你不明白她活着的理由是什么吗？只是因为有你...”叶冉叹气“我也是律师，我查过你们的事，也了解到那件事”冉顿了顿，说“对不起，没经过你们同意，但我只是想知道，恒痛苦的理由到底是什么？”

“结果，你知道了？”岚凄然的笑着“是，可我却没有办法帮她，因为连她自己都没有要求你忘记那件事，我又有什么资格？”“不，那些已经不重要了，我只要恒，只要恒一个人”岚抿了抿嘴，坚定的看着远处“你........”“很奇怪吧，为什么我会突然改变，不再坚持”冉疑惑的点点头，岚笑笑，说“因为直到现在我才知道，无论什么事，都没有在我以为要失去恒的那一秒更痛，这辈子我不想再错过，五年的时间，我恨够了，也怨够了，但却没有爱够，所以，她，不能死”“叶岚，恒，真的没有爱错人”“谢谢”岚莞尔叶冉看了看病房里的恒，温柔的说“记得她曾经说过一句话，直到今天我才真正了解到，她是对的”“是什么？”岚一脸疑惑“恒说，我对她的感情只不过是浅浅的喜欢而已，而你对她却是深深的爱”冉顿了顿，说“我并不是不够爱她，只不过和你比起来，这份爱真的微不足道”岚看到她失落的眼神，轻轻的握住冉的收，温声说“在恒的心里，永远都有你的位置”语气虽轻，但却字字清晰“我明白，只是朋友而已，不过，我早就放弃了，因为你们之间再也插不进第三个人，而我也真心希望你们可以幸福”“谢谢你.....”岚温柔的笑直到下午，医生检查后，岚才可以进去看恒，但看她的脸后，却一句话也说不出，只想抚平那紧皱的眉头..........“恒，很痛吧！你每次难过的时候，都会皱眉头的，怎么抚也抚不平，就像现在这样，是不是氧气罩弄得很不舒服，你才这样，是不是？”岚说完便紧紧的捂住了嘴巴，不让自己哭出声来，只有身子在剧烈的抖着，真的好心疼，疼的就快喘不过气来，只有在看到心电图时，才知道她还活着，岚觉得自己真的好残忍，整件事最无辜的就是恒，可伤的最深的也是她，想到这，岚紧紧的抓住恒的手，喃喃的说“恒，对不起，对不起.......”“我已经不气了，所以你也不要再玩了，好不好？11年了，真的够了，只要你醒过来，我一定会成为一个好妻子，以前都是你在照顾我，以后不会了，我会打扫，会做饭，会亲自为你洗衣服，只要你起来，要我怎么样都可以.....”“恒，你应我一声啊？”岚无助的声音让人心碎，却再也忍不住的趴在恒的身上大哭起来，直到心电图发出滴滴的声音，才猛地抬起头，那条条直线就像一根根刺一样，扎在岚的心上，留下血淋淋的痛
十分钟后，米恒再次进了手术室，在看到医生护士慌张的样子后，叶冉和如月害怕的哭了起来，而岚却一动不动的站在那里，平静的看着手术室“难受，就哭出来吧！别憋在心里.....”冉哽咽的说“我不难过，因为她不会有事的”岚坚定地看着那扇门“你别这样......”“如果她听到我的话，懂了我的心，就一定会挺过来”岚紧紧地攥着拳头，心都抽在了一起“可，万一.........”“那，我也不会独活”在听到岚坚定地声音后，叶冉愣住了，呆呆的看着她，说不出话岚微微一笑，温柔的说“如果恒是因为念我而死，那我为什么不可以因为念她相随呢？”“叶岚，你，不能这么做，恒也希望你可以幸福的活着....”“可她就是我的幸福，没有她，我怎么活？”只听“啪”的一声，手术灯灭了，三个女人一下子冲了过去.........................

一年后...........思兰花内，不同于往日的喧嚣而是出乎意料的安静米恒正牵着叶岚的手，笑咪咪的站在银色的舞台上，两人幸福的对望着，在吻了岚的面颊后，便拿起话筒，舔了舔唇，开口道“今天，有太多开心的事要宣布，我都不知道该怎么说才好”“从最重要的开始说”听到大家的提议，恒点了点头，看着身边的岚，微微一笑，温柔的说“今天，是我媳妇，叶岚28的生日，一个不算年轻也不算太老的年纪，呵呵”“讨厌，你嫌我老啊，咱们可是同岁呢？”岚佯怒的瞪着恒“米老板，你们就别打情骂俏了，这不欺负我们这些光棍呢吗？”“OK，大家就别投诉了，下面我来说第二件事”恒眯了眯眼睛，说道“12年前的今天，是我第一次遇见叶岚的日子，所以今天不光是她的生日，也是我们相识12周年的纪念日”台下响起一阵阵掌声，恒摆了摆手，又静了下来“第三件事是我媳妇终于有了一间属于自己的律师事务所，所以大家一定要相信，从此以后，又多了一个小富婆，不过，是我的，哈哈”岚红着脸看着台下，踩了恒一脚，逗得大家一阵爆笑“还有第四件事，相信大家一定记得，因为今天是思兰花改为同性恋酒吧的一周年，我希望这里永远都是你们的家，而且只要有我在，就有思兰花”台下安静片刻后，便响起一阵阵雷鸣般的掌声，这一次持续了好久，恒并没有阻止，因为她们是真的开心，真的开始信任自己，恒和岚相视一笑，走下舞台“米老板，说点祝福的话啊！”有人建议，大家也开始起哄，恒无奈的笑了笑，轻咳一声，说“我相信，我说了这句话，我媳妇会是第一个嘲笑我的人”“什么啊，快说...”台下开始忍不住了恒眨了眨眼睛，开口道“我祝愿大家以后都可以找到像叶岚那样的温柔美P和我这样的绝世好T”“哈哈哈.....”岚并没有如恒说的那样，嘲笑她，反而直接拿包砸了过去，随着两人的打闹，酒吧内又恢复了狂热的鼓点声和喧嚣的吵闹声............

“老公，你要带我去哪里？”岚坐在车上，温柔的问“怎么？开始害怕我的车技了？”恒挑了挑眉，用指尖慵懒的敲着方向盘“我是怕你开的不够快”岚撇了撇嘴“有你这么重的人压着它，能快都怪了”恒瞟了岚一眼，轻佻的说“讨厌啊你！”叶岚拍了恒的背一下，便幸福的靠在她的肩上，闭上了眼睛，嘴里喃喃的说“和你在一起，哪怕是去地狱我也不怕...”恒愣了一下，用力的抽了抽鼻子，幸福的扬起嘴角半个小时后，车子停在了一个玻璃房前“这是什么？”岚盯着面前的房子，好奇地问“进去里面，打开灯，就知道了”恒轻笑，牵着岚的手走进室内“啪”的一声，屋子亮了起来，窗帘也随之而落，岚惊讶的捂住了嘴巴，不算太大的玻璃房内全部都是火红的玫瑰花，白色的窗帘上贴着两人的照片，从16岁开始，到28岁结束，玻璃桌上是一件雪白的婚纱，岚红着眼眶，疑惑的看着恒，米恒轻轻的拥过岚的肩膀，温柔的说“这件礼物，我真的准备了好久，因为今天于你于我，都太重要了，我不是个浪漫的人，所以没有办法给你更大的惊喜，但这件婚纱是我和裁剪师傅一起做的”恒顿了顿，吻掉岚脸颊处的泪珠，软绵绵的说“媳妇，对不起，这件婚纱晚了太久，在一个女人最爱幻想的年纪，我没有做到，那个时候的我，幼稚的以为你不在乎，但这么多年后，我才知道，原来女人一生中最美丽的时刻便是穿上婚纱嫁给心爱之人的时候，所以，真的对不起，对....”叶岚伸出手，附上了恒的唇，笑着说“老公，够了，真的够了，你为我做的已经很多了，只要有你，我真的什么都不在乎”恒紧紧的抱住岚，轻轻的拍着她的背，温柔的哼着歌，岚扑哧一笑，点了点恒的鼻尖，娇声说“干嘛哼歌啊？想哄我睡觉啊？”“这是一首幸福的曲子，唱给你听的”岚笑笑，重重的亲着恒的面颊，发出啵啵的声音“就这么喜欢我啊？”恒半眯着眼睛，笑着说“一般般吧！”岚扭过头，装作满不在乎的样子“呵呵....”恒笑了笑，没有说话，因为十二年的相识，话中的真假自己早已懂得分辨“恒？”“嗯？”岚轻轻的枕着恒的肩，唇擦过恒的耳廓温声说“一年前，你，是自杀吗？”“你说呢？”恒笑着反问“不是”“恩”恒点点头，说“当时我打算去找你，希望见了面你可以给我一次机会，况且，我怎么忍心丢下你一个人，所以那场车祸是个意外”“我知道，不过，你还在怪如月吗？”“当然没有，而且我从来都没有怪过她”恒平静的说“那为什么要换调酒师”岚不解的看着她“呵呵，我还没来的及告诉你”恒顿了顿“如月怀孕了，正在准备结婚呢”“真的吗？”岚开心的问“嗯，所以从现在开始，我们就要开始攒钱包红包喽！”“真好....”岚笑笑“大家都得到了幸福，真的很好”“呵呵，我们宝贝真的好善良啊！那可不可以发发慈悲陪我跳支舞呢？”恒绅士的弯下腰，温柔的看着岚“当然可以，不过，我要换上婚纱”岚红着脸，不敢看恒的眼睛“那，我等你....”恒走到门口，关了灯，直到静下来后，才打开，一转身，在看到岚后，整个人都呆住了，雪白的婚纱配上娇羞的面容，美的不可方物，叶岚看到恒的反映，微微一笑，走过去，拉着她的手，放在自己的腰上，柔声说“傻瓜，不是说要跳舞吗？”“....不跳了”恒用力的摇头痴迷的看着岚，慢慢靠近，两人最终重叠在一起窗帘撇开一角，月光洒满地，这份爱也在一片玫瑰花香中越爱越深，越酿越浓，直到天荒地老。           
爱，就要在一起         
爱，就应该弱水三千只取一瓢           
爱，就要执子之手，与子偕老                      
（全文完，谢谢观看）
