父亲节礼物


作者：ＵＺＩ 
发文：物恋，四合院，风月限定
属性：MC，乱，萝(?)


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝


　　「爸～父亲节快乐～」

　　看着小蝶把蛋糕端到面前，我心中忽然有一阵很深刻的感动，就好像看着亲
手养大的鸟儿终于向天空飞翔的感觉。

　　啊啊……我的小蝶……

　　「小蝶啊，有准备甚么礼物给爸爸嘛？」

　　吃完小蝶亲手弄的小蛋糕之后，我向她这样问。

　　「当然有！」

　　小蝶活泼的声音响起……真是百听不厌啊，她的声音。

　　「人家的礼物是『这一年内完全服从爸爸的说话』喔～很别出心裁对吧！」

　　「喔喔，我的小蝶真孝顺。连礼物都那么特别呢。」

　　我看着小蝶把身上的睡袍很快速的脱下来，全身光溜溜的站在我面前，就摸
了摸她的头表示赞扬。

　　真不愧是我的小蝶，样子可爱人又听明，连发育都那么快……这年龄奶子却
已经涨得那么大了，真不知道她再长大一点会怎样。

　　我这个当爸的还真为难啊……嗯？

　　「喔？小蝶，怎么开始漏出奶水了？」

　　「因为爸爸……啊！一直……又揉又捏的，真讨厌……嗯！」

　　真让爸伤心哪，这明明只是催乳剂的功效而已嘛……啊，那个好像也是我每
年送给小蝶的生日礼物呢。

　　「啊哈哈～爸爸我记忆力真不好呢，都忘了每年也帮小蝶注射激素跟催乳剂
的事情了说。」

　　「爸爸真是的……嗯，哼嗯！人家才刚，刚弄完……啊！蛋糕嘛！当，当然
有……奶、奶水……嗯！」

　　小蝶的人奶蛋糕的确很美味呢。那么，爸爸要命令小蝶做事情了喔？先躺在
桌上，爸爸要饮小蝶的奶喔～

　　「嗯……啊、爸爸……啊！不，不要用吮……」

　　「奶头已经突起来了呢。是想爸爸跟平常一样用咬的吗？」

　　「嗯，嗯……噫啊！啊，嗯，嗯……哈！爸，爸爸……好舒服……」

　　用牙齿轻轻磨着小蝶的乳头，我一边品尝她的奶水一边把她双脚左右分开。

　　不管何时，小蝶的小穴穴也是湿湿亮亮的，让人没办法移开视线……近看的
话还能看到淫水一直流出来呢。

　　「嗯～？爸爸早上塞进去的蜜枣都还在嘛。小蝶干得真好。」

　　「爸，爸爸喜欢吃小蝶的蜜枣……所以小蝶今天早……嗯，哈啊……就在小
穴穴塞了蜜枣……嗯啊！才，才去上学的说……」

　　嗯嗯，塞了这么多蜜枣一整天，真是辛苦了，小蝶。

　　「爸爸很感动喔……『小蝶，爸爸要泄』喔～」

　　「谢，谢谢爸爸……啊，要，要泄了！泄了！啊嗯，啊啊啊啊！」

　　哎呀哎呀，桌子都湿了……真是没这女儿办法。

　　我把蜜枣都取出来之后就解开裤子的拉链，将肉棒顶在小蝶的肉穴前面。

　　「小蝶喔，爸爸用大鸡巴替止泄好不好？」

　　「好……爸爸要干甚么都、都好……」

　　真是孝顺的乘女儿。喝！

　　我一口气就把肉棒插到最深处……唔，小蝶的肉穴还是太浅了，不小心就把
龟头给戳进子宫里面了呢……

　　「呜……啊，啊……小穴好涨……爸，爸爸的鸡巴……顶穿小蝶的，淫穴了
呢……热热的……嗯！」

　　「可是爸爸这几天工作很忙，现在很倦，不想动呢……『小蝶，爸爸要自
己挺腰』喔～」

　　「嗯……爸，爸……哼！嗯，啊哈……」

　　双手撑着桌面，小蝶很用心的前后挺动腰子，慢慢的开始替我做活塞运动。

　　真是孝顺温驯的好女孩呢～

　　每年一盒，只是用了三年不到就能把孤儿院收养回来的小萝莉变成自己的奴
隶女儿，这个催眠药针真的是太棒了！

　　啊，我也忍不住了……小蝶啊，爸爸也一起动吧！

　　「啊，爸，爸爸！啊，嗯，嘻噫！小，小蝶又想泄了！啊，啊呜……哈，呜
嗯……爸，爸爸……哈嗯！」

　　把一双小腿缠到我的腰间，小蝶将双手也挂在我的颈子上面。

　　不知不觉，居然变成我用火车便当插着她到处走了……

　　「又……又变胖了喔！爸爸快要抱不起小蝶了呢……」

　　「谁叫爸爸每天……啊，嗯！每天都……要射精给小蝶的肉穴……让，让小
蝶快高长大……早点生很多很多女儿，嗯啊！生，生女儿跟爸爸一起被干……」

　　干，听到这句害我忍不住想喷精了。

　　每天都射个三五次，爸爸再强悍也会倦啊……真是个迷人的小魔星。

　　「是喔……唔！我，我也想射了呢……那，那么小蝶！爸……『爸爸要潮
吹』！」

　　「是，是的！小，小穴穴……啊！啊呜呜呜！啊，呜呜、啊、啊嘻……噫啊
啊啊啊！！」

　　在小蝶忍不住大声叫喊时，我也用尽力气将腰杆前挺到最深入的地方。

　　然后，我的精液就跟小蝶的潮吹一起喷出来……只是她是喷出体外，而我则
是全部射进她的子宫里面。




　　说起来，那个药针除了长期性催眠，成长激素跟泌乳药效之外，好像还有刺
激卵巢排放卵子的药力……

　　要是搞大了她的肚子，我该怎么办呢……

　　「爸……唔嗯……爸爸……」

　　「嗯，怎么啦小蝶？」

　　我看着跪在胯间，用那柔软的奶子跟小嘴帮我打奶炮的女儿。

　　「人……人家长大之后……唔，咕嗯……要当爸爸的……新，新娘子……」

　　！

　　「咕，咕嗯！！」

　　糟糕，一不小心就射在小蝶的口里了……

　　「小蝶，没咽到吧？」

　　「唔，咕嗯……啊，嗯……讨厌啦！爸爸射精之前要说一声嘛！不，不然人
家差点就饮不完的说！」

　　「好好好，下次爸爸射精的话一定告诉……那么，小蝶再帮爸爸吸一次精
液如何？」

　　「嗯！」

　　小蝶，真的是我的小可爱！


　　　　　　　　　　　　　　　【ＥＮＤ】


