牧师的心灵控制术

一名少女对跟在他身后的少年喝令
「喂...光你体能怎么这么这么差...快一点啦! 」
「我拿着多少东西呀，怎样走得快？」
「你说什么? 有空说话不如走快些。」
说着说着他们到家了，光是一个很普通的学生，全名林明光，别人都叫他光。刚刚那位喝骂他的"大小姐"是他的青梅竹马，小希。
小希她留着一头乌黑的长发， 精致的五官，加上她的纤腰， 的确是男性心目中的美人， 可是， 最清楚她的我建议大家不要有非份之想。因为．．．
小希她的性格...简单的说就是很差， 她很会使唤别人， 就像今天老妈把我"借"给她去购物．．．完全不顾我的 " 载货量 " ， 很多同学都叫我和她脱离关系， 别做仆人，只是．．．
「哇！哎唷！ 好痛哇！ 快过来扶我！」 小希在归家路上又跑又跳，最终她摔倒了。
小希其实是个很粗心大意的人，很需要人照顾，光的父母与小希的父母关系又不坏，于是大人们便把照看小希的任务交给光了，要不然光一早去找别的消遣了．．．
「」
小希的家就在光家旁，因此光就成为了她的仆人啦．．．
在回家前先要把"女王大人"今天的战利品拿回她家．．．
「我家小希又给你添麻烦了, 谢谢你哦, 小光. 小希, 向光道谢吧。」
「何必要向他道谢呢。」
「呃...小事罢了， 不用谢啦～ 我先走了， 再见。」
小希的妈妈对光的帮忙表示感谢, 不过小希好像完全不觉得光有帮她。光还是决定别拖下去，回家洗个澡算了．．．
一名正常青少年在晚上会做什么呢...当然是使用计算机玩网络游戏 !
"光，怎么这么晚才上线，等你好久～"
"又被你的女王大人小希当奴隶使唤了吗？好可怜哦>口<"
"哈哈，又不是第一次，一定是这样。等你好久，快回进入房间吧。"
"可恶，你们三个好家伙又在取笑我\口/ 信不信我不补你们加buff (指游戏中支持系职业的一些提升能力的技能)"
"哈哈，光大人生气了，大家别玩了！ "
"对了，其实小希她还算个美女，你经常对着她有没有．．．嘿嘿～"
"才没有啦，白果你今天给我小心点，死掉我绝不帮你复活！"
"光今天火气好大耶，是欲火上升吗？哈哈～～"
"别这样啦，最多我传个成人影片给你下下火～～"
"是你刚才传给我的那个催眠学园吗~~"
"正是~~影片中的男主角把女同学催眠然后推倒，值得一看耶 =A="
"哼！你们联合欺负我．．．我下线算了，免得受气!"
光他言出必行, 决定下线算了，免得受气。但他还是想看看他们的反应，所以开启隐身登陆模式看看他们做什么~~
"白果你把光逼走了！没有牧师怎样打王，我坚决不组白目路人！"
"明明是老贤他说"传成人影片给他"逼走他的，不关我事, T^T"
"吼~~总而言之今天不能打王了！老贤！你跟我###！ "
光心想：果然我是很重要的！催眠吗？就如同游戏牧师中心灵控制的技能，能控制别人也不错耶~~
　　　　好! 今天不玩游戏没事做, 就上网看看催眠是什么一回事
「...」
今天是星期天，这星期功课不多，今天大约可以畅玩网络游戏了~连同昨天的份．．．光原本是这样想的
「光仔，华姨 (小希的妈妈) 跟我今天有点事要外出，我们不放心小希一个人在家，所以带过来了，你要照顾她呀~」
「老妈不用想你一定是去百货公司吧~放心吧，慢走！」
不用想，光当然是开始游戏了! 全小队在线! 到现时为止感觉十分好 !
"嗨~~今天我一定要把王给推倒才行"
"昨天对不起啦，玩笑开大了，准备好了吗？马上出发！"
"光你把我害苦了，昨天你走后他们两个一值用我"磨刀"！"
"算了吧老贤，对了昨天你说的话还记得吧~_~待会记住传我！"
"嘿，那支影片吧，行啦，晚点一定传给你！"
「什么影片？」  
咦．．． 谁在说话？小希！ 怎么她会在此！
「哇！小希你怎么在我房间？！这一定是幻觉！一定是幻觉！我看不到你，你看不到我．．．」
「为何这么惊讶？ 你妈不是跟你说明了吗？」
光全力回忆中：我妈？对我说了什么？
「光仔, 华姨跟我今天有点事要外出, 她不放心小希一个人在家, 所以带过来了, 你要照顾她呀~」
光的回忆终了．．．？！
「小希今天要在我家？！」
「喂！你在呆什么呀，有位美少女陪你共渡下午，你应该偷笑啦～」
光的想法可不同：我笑不出，我真的笑不出！小希在此，我的推王大计怎么了？！ OH! NO！
"喂! 光你在呆什么！快点出发！就欠你一个" 此时游戏中传来了同伴催促的说话~
"光今天被本小姐给征用了，你们别等了，再见吧" 小希抢了光的计算机，打出了响应
"可恶！你这妖女！ 今天我就要替天行道！"
游戏中的光和他们.......打起来了......
「光你的角色怎么这么弱！吃两招就倒了。」 小希竟然还对光抱怨．．．
「支援形的牧师怎样和战斗形的战士打呀？」
「那你就该用些好打的角色！ 都是你的错！」
「你这婆娘．．．」 光的心中如此群白
「快把这个无聊游戏关掉，别给他们有什么期望。」小希又命令光了
"可恶！我们唯一的牧师又走了！今天又不能打！老贤，你跟我###！"
"怎么又是我？！ 不关我事啦"
这是我最后从对话中看到的两句对话．．．抱歉了，贤．．．
「怎么你都没有些象样的游戏？真闷！」
你这家伙.....占领我的计算机....还好意思说闷...要是在游戏中我一定把你这妖怪心控.......咦......
「小希，我跟你玩一个游戏好不好？」
「怎么啦？ 不好玩的我不玩啦。」
「我要催眠你! 然后把你当奴仆使唤！」
「笑话， 你又不是催眠师，怎么可能呢？哈哈～～" 竟然从椅子笑到掉到地上．．．用不着笑得这么利害吧！可恶．．．
「难不成你怕吗？」 最传统的激将法！不过很有用的！看～～
「谁怕谁呀！可是你催眠失败的话可要当我一星期，不！ 一个月的奴隶！」
「没问题！」嗯？为何光好像很有把握？光根本没有把握，这是光第一次的催眠．．．不过失败了也没问题啦, 现在根本和奴隶没差~~
根据那个网站的催眠教学，先要令对方处于放松状态．．．好！
「女王大人，请小的为你服务吧。」 光认为这是令对方放松的最好方法！忍辱负重破釜沈舟的绝地一击！
「哈！刚刚还不是很威风的吗？就先帮女王大人帮我按摩吧。先警告你！你别乱摸！」
可恶！还挺会摆架子．．．算了，按摩就按摩吧．．．小希的皮肤还真滑！　光愈想愈气
「奴隶，我口渴了。拿些杯汽水给我。」 小希果然很会命令人，不过，光就是在等这句
「小的这就去。」   最近家人失眠，家中刚好有安眠药。光二话不说下了些安眠药
「女王大人， 汽水来了」 饮吧饮吧．．．嘿嘿
「喂！你这奴隶．．． 」
什么事?! 下的药被发现了?! 大件事了!!　光的心脏几乎冷却了　
「你这奴隶做事真慢．．．不行不行！」
呼．．．别吓我吧！要把药溶于汽水算是快的了！饮完了吧？ 第二步开始！　光这么想着
「好了， 小希，催眠游戏开始了~」
「什么？你不是认输了吗？」小希的说话不见得很激动
「我也觉得我乱说话必定输，所以我先做了一会奴隶当预付，但我还是想玩玩看～」
「随便你吧，反正我必胜．．．」 语气变得很温和．．．
「小希，看着这个项链吧。」 小希照着做，光摇着项链，她的头又跟着项链摆动。
过了没多久，小希的眼中的光采愈来愈淡，安眠药发作了吧。不过光下的量应该不会昏睡的。
我的催眠算是成功了吗？应该没有吧，完全是因为安眠药的功效，网页说要用低沈的声音说话，光试着压低声线说话。
「小希...你听得见我说话吗...?」
「听...得...见...」
「你觉得感觉怎样？」
「很...难...形...容......不...知...道...怎...表...达...」
「你喜欢这种安宁的感觉是不是?」 网页教学说要用引导语句，不知效果怎样呢．．．
「是..」 效果好像不错！
「你现在被我催眠了，是吗？」
「是................吗....?」
「你已经被我催眠了，知道吗?」
「.........是...」 回答速度还真慢
「你记得我们的约定吗？ 如果我成功催眠了你，你就要当我的奴隶的约定。」
「........记....得....」
「那你要当我的奴隶吗？」
「...不要.....」光失算了！一时过份兴奋，忘了用引导句。有谁会自愿当奴隶呢？
「你是不是一个诚实的人？你很有口齿是不是？」 不用怕...还有救
「........是.....」
「那么有口齿的人是不是会守约？」
「......是...」
「那么你是不是应该守约当我的奴隶？」
「.......是................」
「那你现在是我的奴隶了， 对不对？」
「..............对」 光抱着买奖卷的理头去做，从没想到真的成功了！
「而我是你的主人。」
「你是我的主人？」
「对, 我林明光是你李玉希的主人。」
「你是我的主人」
「在你心中，我是你的什么人？」
「青梅竹马的朋友，我专用的仆人．．．和欺负的对象。」
光想着：仆人也算了，竟然是欺负的对象！真不知小希怎么想的，去欺负青梅竹马的男性朋友！自己又不是很软弱的人．．
「不对！你的主人不是你的仆人，奴隶也不能欺负主人，对不对？」
「对」
「小希，你有男朋友吗？」
「没有」
「小希，你有自慰过吗？」 邪恶的念头，涌现了．．．嘿嘿
「．．．．．．」 看似不想回答
「奴隶应该回答主人的问题 ! 」 哇, 光极少用的命令语气
「有」 小希外表看很清纯，原来不是这回事．．．
「经常吗？」
「很少。」原来还真是挺清纯。思春期，可以接受。
「你的自慰对象．．．是谁？」
「主人你．．．」 光感到十分惊奇，被当作仆人与欺负对象的自己竟是小希的自慰对象
「为什么？」光有点想知道原因
「因为主人你经常帮助我，就像那一次，我被流氓调戏时你救了我。」
光的回忆中好像真是有件这样的事，他几乎忘了。没什么大不了，光只是勇敢地过到小希前方，说了声「她是我的女朋友，你们想做什么？」
不过解救了小希后被她打了一拳，还骂「什么女朋友？别乱说！」
总知....今天做了这么多, 小希光是吃定的了! 光很邪恶呀 (指
「小希，把碍事衣服脱了，我想看看你的裸体。要服从主人的命令哦！」
「是．．．」 认同了光是主人吗？反应快了很多！
小希慢慢脱下了外衣，慢慢地连小背心也脱了．．．只是区区一名处男的光怎能忍受一名美女在面前脱衣呢，他已流血不止了．．．
「你流血了．．．」 小希停止宽衣的动作，拿纸巾帮光刷走脸上的血。从未看过如此温柔的小希的光，血流量反而加快了．．．他快要失血过度昏倒了
"请问大家知道牧师的圣光之道所追求的精神是什么吗?"
"拾己为人!"
"答得好, 牧师绝不可以在任务未完成前倒下, 因为牧师是团队的最后防线"
光在倒下之前想回了当初成为牧师时的NPC的一句话....想着...我不能就此倒下!!
光的意识回复了...仔细一看...当年的玩件小希...在十八岁的妙龄...也成长了...
「小希．．．」
「什么事？」
「你愿意把自己交给我吗？」
「光，我愿意．．．把自己．．．交给你．．．」说话有点吞吞吐哇，最后还是说了
光的精神力靠着意志急速回复，.第三步进行！ 小希独占计划！
「小希, 自慰给我看看」光都很想看看女生的自慰方式..........
小希二话不说便坐在床上(光的私人房间当然有床!)
小希用右手按压自己的阴部，左手玩弄着自己的左胸
「果然成长了呢！这对美乳．．．」　" 你给我老实一点, 别涌出来", 另外光这句话是对自己的血说的
房间中渐渐充满了年轻女性的体香．．．
「小希，你何不除下内裤直接爱抚阴部呢？」
小希把内裤脱下，开始直接对阴部按压，渐渐把手指插了进去
小希放进阴部中的手指愈来愈多，抽插速度愈来愈快，脸也愈来愈红，呻吟也愈来愈大声．．．
光心想：小希果然是清纯的女孩子！动作生硬，又不敢大声叫．．．
「呀...呀.........呀~~快要高潮了」小希呻吟道
「小希，可是你的双手不是很累吗？累到动不了吧?」 光的恶作剧指令 (指, 你很邪恶
小希一副欲罢不能的表情...可是双手就是不能动....(是因为绝对服从的命令吧...)
「小希, 如果我可以帮你...你会愿意接受吗?」
「快点吧....我忍受不了....」 很诱人的叫声!! 不过........又是这种性格.....不行!
「不行! 你对主人要用请求的语气!」
「主人...求求你! 帮我高潮吧...」 有个美女这样求你...你能忍受吗...?
光急速脱下裤子, 露出准备十足的大炮!
「我要来了! 」 小希把手指抽出来，光把老二插进去
「哇...好痛!」 小希的惨叫声！流血了！对，光忘记小希还是处女
「小希, 不痛不痛....」 于心何忍呢．．．把人家弄哭了
老贤教光，要帮女性分散主意力以减低痛楚！于是，光的双手开始玩弄小希的双乳
痛楚与惨叫渐渐消失， 取而代之的是快感与淫叫
「丫～～我要去了！」
「我也快要射了！」
光不清楚小希是否安全期，害怕小希会怀孕，便抽出射在小希身上
过了没多久，光和小希都回过神来
「小希，你先去洗澡」
「是的．．．」 小希提着原本的衣服离开了
在房间，光想了很多事．今后，小希应该怎样？
「要小希...永远当我的奴隶吗...就算在平时也对我绝对服从?」
光的脑海中突现浮现了「光，我愿意．．．把自己．．．交给你．．．」这句话
为何小希当时不用主人称呼自己．．．而用光这个名字．．．
光想着，彷佛明白了不少， 所以他打算再给小希一个指令．．．最后一个
又是一个星期六．．．
「喂！光你走快一点啦! 」
「我拿着多少东西呀！怎样走得快．．．」
「最多我拿一些轻便的，我们手拖手快步回家吧」　小希吻了光，然后提了部份的物品，用右手拖着光空出的左手
「嗯！一起回家吧」　光的脸上充满了幸福
"以后我是你最爱的人，但不必再对我绝对服从，因为我已不是你的主人"　这是光的最后一道指令
令她成为绝对服从的奴隶，倒不如成为有意识的情人，因为这样生活感觉更有趣
光还是很爱玩那网络游戏...
"光，等了你好几天， 终于可以玩了吗？"
"行了行了，但出发前我有一件事要告诉大家"
"不是小希又到你家作客吧？！我不要再当沙包了"
"贤，我给你十万个放心！我要告诉大家的是今天我们有位女魔术师加入@_@"
"．．．．．．这．．．她是小希=口=?"
"她会玩这个游戏?_?"
"我只是为了陪光才玩罢了"　小希不服输的性格还健在
此时传来密语"光，你怎样把她收服了"
                          "嘿嘿，我把她心控了"
                          "真的假的呀？！"
                          "假的，想不到你们会相信，哈哈"
                          "哼！"　　　　　　　
"好了，出发吧~~朝着光明前进吧"　光在公告打出这一句
