我自己没有存稿了 真搞笑 还要去网络上搜自己的文章来发过来……
还打上原创没问题吧？

特殊概率(全)
Q定一人的z餍畹幕因有上百f，

在a生精胞r，男方基因的一半保留

，在a生卵子r，女方基因的一半保留

，2者的Y合使下一代既有pH的特征，又

有自己的性。但@是指一般情r下，偶

，在基因鬟f的^程中，也有椭瞥

e的情r，也就是所^的基因突，使

後代a生c前代不同的特征。在上||

基χ校^大部分是]有被使用的，即使

基因e位，也最多有10％的“不被使用”

基因被e`的使用，亩生下那些被Q作

“天才”的人，他的X部l_度hh

超^普通人……
  第一章 突然出F的能力
  “好岚。∠奶煸貅@麽人y受啊

！我回砹耍　蔽乙贿大叫一推_T.“

s快弄c冰水砗龋　
我叫小明，e人都叫我小明，是17q

的男孩。用玻慨然是到掉渣啦，不^

，@}是我自己的感X.班上漂亮女生很多

，可是]有一B我的。什麽？要我承J

我L的衰？T都]有！有，W成R

R虎虎，w育也}是及格，我也就是普

普通通的人T了，生活也平平淡淡了。
  不^，我平淡的生活看硎堑浇裉橹

了。
  “啊喔！”我本硐肱苋N房喝冰水的

，不知怎麽就摔倒在地上了。
  奇怪了，平地也能摔倒？
  如果是正常人……的_不摔倒的……
  我]再思考下去了……
  天庖膊荒隹煜恚於是我在浴缸Y

放M水，D身去衣服。
  T口黹_T的音。
  “我回砹耍　笔潜任掖笠q的姐姐。
  “喔！姐姐！哈哈，今天我先到一步哦

！”
  “小明！姐姐先洗吧，求求了！”
  “然不行！我也很嵴O！”
  “小夤恚　
  “竟敢f我小猓先就先！”我b

作的脑∈已Y走出怼
  “不小猓不小猓小明最好了，呵呵

！”姐姐高d的奈颐媲帮h^.
  “]k法了，大美人的要求我得M足

吧？”
  “小明，f的Γ呵呵，那我就先洗了

。”
  和我大不一樱姐姐可^是同g人中的

佼佼者了，L著一副美的孔先不f，

身材也相的好，我一直很奇怪槭谗嵋

K地YN出的瓜怎麽有@麽多N.母H在最

美的16q就生下了姐姐，於是姐姐z

了母H全部的美貌c智慧，而我……似乎

}得到剩下的。
  好，趁姐姐n龅倪@段rg，我再去喝

一杯冰水吧！
  我想D身，]想到又是一滑，@回可

YY的撞在了浴室的T上。
  我}感X後X一麻，o接著一股大力

恚我就昏^去了。
  似乎^了好一我才醒^恚啊，~^

好疼，也不太清楚，整身子都ph

h的。
  不Π伞…我明明碰到的是後X，疼的

怎麽是……
  逐u清晰^怼！斑祝窟@不是浴室

Y面幔俊蔽业穆音的很。
  h四周，溺R子Y面看到一美的

身影。
  姐姐？等，等一下，@不是R子幔那

，姐姐……？？？
  我低下^，看到的是SM的胸部。
  手使拍罅艘幌拢酥麻的感X鞅槿身

。
  什麽啊，@是？
  y道f，我成了姐姐？
  我急忙_T，到咕咚的音，走出

看到“我”倒在T外。
  用手一摸，“我”後X鼓起一很大的

包。
  一定很疼……
  看硎俏腋皆诹私憬愕纳砩狭恕
  看到躺在地上的我，心想不能就@麽睡

X吧，著隽嗽貅岚耄
  （-_-！汗一！心^了^了吧！在@

大夏天的……）
  “嘿咻！”
  姐姐的力夂眯。出了一身汗才把“我

”抬到我的房g.
  把我放到了床上，“姐姐”坐在一。
  接下去怎麽k啊，我怎麽回到自己

的身w那？
  天獗砭秃幔@一想，我^都大了

。
  去洗澡……隹煲幌掳伞…用姐姐的

身w……
  m然是自己的姐姐，但L的@麽漂亮要

f我不生出邪就是fe的。
  走到浴室，下T恤和短裙，R子Y}穿

著胸妊的姐姐就站在我面前。
  好大的胸部啊，摸的r候就感X很

舒服了！
  “姐姐”迫不及待的把手放了上去，隔

著纫崦著自己的胸部。
  姐姐的身w真好，充M著的性，而胸

前硪魂酥WA痛的感X，c我十分

熟悉的男w非常不同，真是奇的|感！
  “姐姐”逐u把手男中伸了M去，

探索那深w草莓的所在。
  下面好像要流出水怼
  上面很舒服，下面s……啊……有N空

感……
  “姐姐”把右手男厍澳瞄_，向小花@

去。
  一N我不熟悉的透明液w，亮晶晶的包

裹住了“姐姐”的右手。
  好香啊，@就是姐姐的垡帷…
  “姐姐”早已沉醉其中，纫虏恢不

Xg已被光，右手已在花@深游

走……
  “啊……啊……”
  每一下的M出都我感到o比的幸福感

c爽快感……
  在“姐姐”的自慰下，我感X像w到了

天上，而垡涸缫呀流了一┝恕
  @感X，比男人好太多了……
  突然，一把熟悉的音拈T口起。
  “小A，小明，快兔Γ　
  不好，是回砹耍
第二章 @能力真好玩，可不太方便是大

}
  “，我在洗澡，]k法出去。”我

喊道。
  “那，小明！小明！”
  不好，我在床上，但是“我”s在@Y

……lF的……
  “，，小明出去了，一才能回

恚　蔽揖o的喊道。
  “咦，出去了？可是鞋子在@……”
  遭了，f什麽荒不好，偏偏要f@。

完了，@下可完了。
  微微感到有些奇怪，f道：“可能

是已回砹税伞＿@孩子，也不出，

的忙都不想褪前桑俊
  怎麽可能不想停∥椰F在像是偷蒙

忙的幼幔
  “踏踏……”_步起……
  “小明，出戆　！
  音，已M了客d，肯定是正

向我房g走去！
  不妙了，要是看到“我”倒在床上

的幼印…
  不以槲沂芰酥？或是……
  能猜到我F在的幼帷…？
  }好行阻止了！
  拉_浴室的T，看到已走到我房

gT口了……果然是要去那Y！
  “喂……啊！！”
  急忙向前跑的我踩到了滑板上，在我

聿患捌婀槭谗峒已Y有滑板，已滑

出去和撞倒在一起了。
  “嘭！”
  啊，後背好痛啊！痛，痛，痛……
  我坐起恚用手按住後腰。
  等一下！？？
  我明明是向著母H，向前倒的，槭谗

後背痛？
  我回^^，看到倒在地上裸w的姐姐。
  手在身上摸到衣服的感X……
  果然是我附到身上了！
  我暝著站起恚看到了湫碌幕板，

@一定是Io我的，我以前一直想要

@……以後想不想要就Ie了……
  由於的n簦房g的T已被撞_

了。我急忙把它P上。喘了口狻＿好，

]lF@秘密，而我，也差不多

猜到了如何回到自己身w了。
  “唔，好痛？”姐姐牡厣献了起怼

“身w跟要散架似的……怎麽搞的，我怎

麽]穿衣服？”
  似乎不得“姐姐”做的事情啊，托

@一摔的福，姐姐看起硪]察X我

λ身w造成的影……
  太好了……那@段，就由我硖

a充吧！
  “小A，怎麽@麽著急出恚多少也

看看_下啊！多了我接住了，要不然

就滑到ι狭耍　薄”看起砗苌

的幼樱斥著姐姐。
  姐姐看了看地上的滑板，一副很困惑的

幼印！盎板麽……？？噢！真抱歉，

！我……下次一定小心。”站起恚D

身回浴室去了。
  “嘭！”S著浴室TP上的音，“

”M^大汗，坐倒在地上。
  看砦艺媸遣撒e啊，要不是因榻

姐]穿衣服著急回去，一定看到我@些

汗的……
  我用手擦了擦汗，白析的手腕在我眼前

晃印
  正如我之前所f的，母H16q就生下了

姐姐，今年也才30多q，作橐美人，

身w保B的非常好，根本不像2孩子的母

H，反而更像我的姐姐的姐姐，}不^更

增添了一N成熟在Y面。
  好d^啊，真想做c事情，才做^

的事情……不^，我回去了。
  如果能掌握@N能力的，下回有C

！
  我]猜e的，回去的方法是@

！
  “咚！”
  “”]^]的向ψ策^去。
  好痛！
  怎麽不Γ
  我明白了，要噬眢w的方向才可以。
  “咚！”
  起了敲T，不^是用^敲的……
  “啊！”
  我後X立刻a生了×业奶弁础：玫模

回砹耍】墒牵真疼啊，等消[了再

回淼模
  我站起身打_T，看到跪在地上的

。
  她用手捂著鼻子，y道流血了？
  Σ黄鸢……
  看到我，擂蔚男α诵Γf：“

真笨，]推_T就要走M恚哈哈……

”
  α耍是正要^r被我附身了，

她也不得@一的事情，以樽约鹤

的T……
  “真笨哪！”我笑道。心Y笑的s

是另一件事……
  看斫褚棺粢笑……
  牡厣险酒恚f：“α耍看

oI了什麽，看！”
  我b做@的幼诱f：“滑板！好

棒！”
  “哈哈……”笑道。
  “滑板，滑板，哼！”姐姐的音脑

室Y怼
  吃了一@，D^^砜粗我。
  遭了，不是想起什麽了吧……@段情

的_不接榫的……
  我似乎流汗了，盯著的目光一右

不敢印
  “……”
  “z吵架啦？”小的f。
  我倒了，。
  “哈，叫我猜著了吧！”得意的笑

道。
  我s忙小f道：“@事情我自己解

Q就可以了。”
  “麽，年p人就要又年p人的幼印

”
  “@什麽意思？您可也是年p人呢

！”
  “呵呵。α耍臀野涯苫@子蔬菜拿

M恚有那些牛肉，今天我吃c不一

拥摹！
  “]}！”
  呼呼呼，吃完以後，姐姐去下l街

家庭教，家Y就}剩下我和了…

…
第3 章晚r的和上W路上的擂
  做的r候我在一看著。
  “的牛排最棒了！”
  “我就知道鄢裕姐姐也是。知道

今天是什麽日子幔俊
  “今天？”我项^.
  今天不是我得到能力的日子幔哪

Y知道的呢……？
  α耍今天是……
  “，的花店陶战K於k好啦！”
  “真明，一猜就中！”高d的f. 

“以後就是老板了，不用再去
oe人打工了。”
  呼呼，那就是f，滋觳蝗ド习啵都

不有事情了……
  @，@也太出其不意了吧？
  我得到@N能力，就有了施ο

了……
  姐姐@r候在浴室Y喊到：“小明，

能臀夷眉衣服幔俊
  噢？洗澡也不Q洗的……
  我出了一身冷汗！
  姐姐不察X到什麽呢……
  看硐禄乇仨得加倍的小心了！
  不知道槭谗幔我X得@能力必得

保密不e人知道，我也]想^槭
麽又@N感X，}是渭的想保密。
  姐姐穿好衣服，也做好了3 客牛排

了。_了！
  因榕Ｅ藕芟悖我吃的食j大_，m然

I了很多即吃的佐菜，是被
我吃的精光。
  後，和姐姐收拾P子，我坐在沙

l上看目。
  ^了一，就到了姐姐x_的rg了。
  “我出去了！”
  “砰！”PT的音。
  我的C砹耍
  我本淼挠是悄悄走到身後，找

什麽|西撞一下，然後……
  可是不得不更了。因槲彝蝗婚g

感X很疲倦，}想睡X.
  拖著疲v的身w回到房g，我倒^就睡

著了。
  醒淼r候，已是第二天了。
  穿好衣服，吃完早，我出T上W去了

。
  因榧液苓h，所以去W校得座巴士。
  在站等的我，一直在思考槭谗嶙

天很疲倦的原因。
  到底是怎麽回事呢？F在唯一的解，

就是我的能力不能使用太多，否t就
靠睡X硌a充能量。
  次担窟是rg？
  能力究竟有什麽限制？
  看磉是得研究明白啊……
  要不然下次再遇到需要的r候是用不

了，s呼呼大睡起恚多擂伟　
  “想什麽呢？@麽入神。”
  一名美的少女出F在我面前，我抬起

低下的^，看到了隔壁班的班花n芷
t. 她是交H很V的女孩，缀跞年

的男女生她都JRK且f^，她托
我瓦^忙，所以她JR我。她人不e，人

很好，大家都很喜g她。
  我很好奇她槭谗嵩谖壹腋浇的站出

F，她：“]想什麽，……”
  模糊。
  o接著“我”就在我面前出F了。
  “我”好像中暑了一樱倒了下怼
  我B忙接著“我”。
  看恚我又|l了能力了……
  o奈。我也]撞到^啊……
  一等的大走^怼
  “@小伙子怎麽了？”
  “他身w一向不好，是老毛病了。”我

f道。真是人急智生。“我能照得
了的。”
  “哦。”大走_了。
  我急忙把“我”拖到下一l路的公@Y

面。早上公@Y面都]什麽人的。
  @什麽破能力啊！y道昨天我的想法是

e`的？
  我想起了流血的鼻子。
  Σ黄鸢。
  ]想到我的能力竟然是不受控制的，@

可是比什麽都要y受的事情了！
  要是附到的大身上……
  一身的u皮疙瘩！
  我急的像徨上的，思路不受控制

的yw，好半天才注意到“我”的身
w有出F了特殊的化。
  我的^部W著微光。
  那光似乎念^深l出，透^皮wB了

出怼
  我能在光Y看出一蘑菇的形象，那似

乎是大X……？
  我是能力l出者，而蚀_l出@N能力

的是我的大X麽？
  坐在草坪上，“我”把的^枕在“n芷

t”的腿上。
  zz草皮摩擦大腿的感X突然刺激到了

穿著裙子的我……
  我倒在地上的身|恿樱醒了^怼
  他拄著身w坐了起怼
  “我”往四周望，回^^恚看了

我。
  “我”的上充M了迷茫。
  “n芷t，怎麽回事啊？”“我”f道

，“我怎麽倒了？”
  ……
  我也不明白怎麽回事啊……
  到底是l啊！？
  不^似乎不知道n芷t已是我了吧

……
  不管了，b傻吧！
  “一定是中暑了吧？呵呵。”我笑著

跟他f道。
  他狭项^，一副很困惑的幼印
  “早上也能中暑？”他擂蔚男α诵Α
  “真是奇怪的人。”我λf道

。
  到“奇怪”字後，他的表情起了

化，似乎在回什麽事情。
  @是怎麽回事？莫非……
  “怎麽，想起硎谗崃幔俊
  他一下子某了贾畜@醒，先看了看他自

己的手，然後才ξ艺f道：“@一
提醒，我真想起了c奇怪的事情。”！

！
  奇怪的事情……
  我^X中的想法被_定下砹恕…
  果然……！
  @人就是我了！
  我的`魂（？）被一分槎了，一半在

n芷t@Y，一半在我自己w龋
  @是怎麽回事呢？
  我勉D出笑容他：“哦？是什麽奇

怪的事情？”
  他神秘的笑了笑：“不能f哦，不告V

。”
  “不f，我不了呢！”我D^身

去，大踏步向公站走去。
  “”的事海我已知道了！ 


小明来到学校时，已经不早了。

第一节是陈老师的课，小明没有赶上。

陈老师是全班男同学心目中的偶像。她有着白皙的肌肤，钩人心魄的大眼睛，高挺的鼻梁，性感的嘴唇，以及包括36D的胸部的完美的身材。只是她平时打扮都趋于保守，今天她也只是穿着公式化的白大褂，为了遮挡一下粉尘。

即使是这样，上老师的课也是种享受。

可怜的小明因为去晚了，被罚在走廊站，无缘享受。

下课后，看着陈老师远去的背影，小明灵机一动。

“喂，小刚！”小刚是小明最好的朋友，另外还有阿孝，３个人是死党，阿孝今天请病假没来。“我有事跟你说。”

把小刚叫到天台，小明说：“我可以附身到别人身上。”“好啊，展示给我看！”

小明对着小刚用力，可惜没有任何效果。

“奇怪！昨天明明好使的！唉，本来想去附身陈老师，给你来次好康的呢。”

小刚听罢眼神一亮。“我也有好康的事告诉你，但不是现在。放学后你来体育馆后面吧。”

放学后。

小明来到体育管后面，什么人都没有。

“究竟有什么好康的事呢？”小明想着。

一下课小刚就不见了，估计是去拿礼物了？

走到后门，听见体育管里有喘气的声音。

小明顺着窗缝看进去，看见了一件白大褂在动。

陈老师？

小明换了一个角度，看得更清楚了，陈老师与一个人抱在一起，２个人一起传出沉重的喘气声。

两个人在做什么啊……莫非是……

陈老师似乎休息够了，披着白大褂站了起来。小明看清楚了另外那个人。

韩芷红……？

韩芷红衣服半褪着躺在那里，她的身材也很好，而且校服这么穿更诱人。

真难以想象啊，小明平时也是看过Ａ片的人，但是女孩跟女孩的还是头一次看到。

真是后悔发现晚了……

“纭！

呀，碰到窗子了。

完了！

“谁在那里！”陈老师向这边看来，小明无所遁形。

看到老师与学生以这种方式在一起……

小明内心觉得深深的危险，

小明：“是我。”

陈老师：“小明？进来吧。”

陈老师竟然笑了。

有什么好笑的？

小明绕路从门走了进去，陈老师和韩芷红都穿戴好了站在那里。两个人脸上都似笑非笑。

多奇怪啊……

小明：“老师，我不是故意看到的……我只是刚好路过……”

陈老师走过来，把一只手搭到小明肩上：“老师了解，你不用再解释了。”

陈老师把脸靠的更近了，呵出来的气都喷到了小明脸上，用她水灵灵的大眼睛看过来：“小明，你想要老师的身体吗？”

突然被这么问，小明脸憋的通红，说：“这……我……老师……”

“你们平常上课时总盯着老师看，心中想的是什么？老师都知道。”

陈老师一只手放到了小明的两腿间，摩挲着。

小明早已经起立了。

“其实，老师对你也……说真心话，你想要老师的身体吗？”

陈老师把手从小明身上拿开，放到了白大褂的纽扣上。

“老师对我也……？”

小明把眼睛睁的圆圆的，期待接下来露出的女体。

纽扣被一一解开，露出的是……男人的身体？

没有高耸的胸部，两腿之间的一杆“枪”，头上是陈老师美艳的面孔。

这……小明楞在那里。

“哈哈……”韩芷红和陈老师大笑起来。

“小明，没发现我是谁吧？”陈老师把手放在自己脸上揉捏了几下。

小明惊奇的发现眼前的人变成了他的同学了！“小刚！”

“就是我！怎么样？刚才的老师勾引学生还算有意思吧？”

小明脸红红的，点了点头。

小明：“韩芷红……你们刚才在……”

小刚：“这个吗……‘芷红’，你自己和他说。”

韩芷红的眼神里透着狡黠：“我就是你。”

小明恍然大悟。

“今天早上的事件分开了你我，相当与你操纵了我哦。”芷红说。

“我操纵了一个女生？”

“我不相信你。”小明故意说道，脸上的坏笑昭然若揭。“你证明给我看吧。”

芷红走近了小明，给了他一个深深的吻。

小明伸出了双手，玩起了一对非法内容。芷红一边吻着小明，一边把手放在了小明的**抚摸，不一会小明就变的笔直。“你想进来我身体吗？”“可以吗？”“那就来吧！”在一阵激动之后，小明交出了他的处男之身。

等他们起来后，小刚已经变回了自己，换回了衣服。

小刚：“小明，你的能力蛮厉害的嘛！这么好康的事都发生了，哈！”

小明：“哪有你的厉害啊，我的这能力最惨的就是不受控制，不受控制的用出去了，用出去了我又不知道。你们要是不跟我说，我真是一点也没发现。”

小刚：“时间不早了。明天再玩！”

 

回家路上，韩芷红。

“呀，不知道芷红的家……？这可怎么回去？”

没有目的地的芷红，坐在地铁里。地铁进入稀稀落落的月台，没有多少人上车，车厢里几乎空了。

坐在对面看报纸的男子，正在偷偷瞄这边。芷红把脸转过去，突然想做点坏事。

被芷红看的不好意思的男子，把眼皮合上，装做睡觉。

芷红走过去，跪在地上，拉开了他的拉链。

男子猛的睁开了眼。

“喂，你在做什么？”

男子伸出手来，试图阻止她。

“不要动，让我做完好吗？”

芷红温柔的制止了他，把他的**放进嘴里。

“噢～好舒服～”小伙在心里偷偷的喊道，很快就进入了状态。

“还不是现在啊！”芷红发现眼前男子的样子，把嘴里的东西放了出来。

偌大的车厢里，只有这２个人。

芷红转到男子上方，把内裤拨到一边，非法内容里面滴滴答答的留着不少液体。

“就这么坐了下来？”男子想道。

“噢～”

“真……真舒服啊……**的感觉真好……”

芷红似乎一点都不在乎今天的运动量，不知疲倦似的，上下动了起来。

“啊……”

一波快感向头部袭来。

车又进入了下一站月台，在稀少的等车人中，赫然看见了陈老师的身影。

gc过后的芷红只感到头脑一阵眩晕，一股大力把她向车外的陈老师推去。

  
   
