　　决定一个人的遗传性状的基因有上百万，在产生精细胞时，男方基因的一半会保留，在产生卵子时，女方基因的一半会保留，2者的结合使下一代既有双亲的特征，又有自己的个性。但这是指一般情况下，偶尔，在基因传递的过程中，也会有复制出错的情况，也就是所谓的基因突变，会使后代产生与前代不同的特征。在上亿个硷基对中，绝大部分是没有被使用的，即使基因错位，也最多有10％的“不被使用”基因被错误的使用，从而生下那些被称作“天才”的人类，他们的脑部发达度远远超过普通人类……

　　第一章 突然出现的能力

　　“好热啊！夏天怎么会这么让人难受啊！我回来了！”我一边大叫一边推开门.“赶快弄点冰水来喝！”我叫陈小明，别人都叫我小明，是个17岁的男孩。样貌？当然是帅到掉渣啦，不过，这只是我自己的感觉.班上漂亮女生很多，可是没有一个鸟我的。什么？要我承认我长的衰？门都没有！还有，学习成绩马马虎虎，体育也只是及格，我也就是个普普通通的人罢了，生活也平平淡淡了。

　　不过，我平淡的生活看来是到今天为止了。

　　“啊喔！”我本来想跑去厨房喝冰水的，不知怎么就摔倒在地上了。

　　奇怪了，平地也能摔倒？

　　如果是正常人……的确不会摔倒的……

　　我没再思考下去了……

　　天气也不能凉快下来，于是我在浴缸里放满水，转身去脱衣服。

　　门口传来开门的声音。

　　“我回来了！”是比我大一岁的姐姐。

　　“喔！姐姐！哈哈，今天我先到一步哦！”

　　“小明！让姐姐先洗吧，求求你了！”

　　“当然不行！我也很热诶！”

　　“小气鬼！”

　　“竟敢说我小气！你先就你先！”我装作气愤的从浴室里走出来。

　　“不小气，不小气，小明最好了，呵呵！”姐姐高兴的从我面前飘过.

　　“没办法了，大美人的要求我总得满足吧？”

　　“小明，说的对，呵呵，那我就先洗了。”

　　和我大不一样，姐姐可谓是同龄人中的佼佼者了，长着一副美丽的脸孔先不说，身材也相当的好，我一直很奇怪为什么一块地里种出的瓜怎么有这么多种.母亲在最美丽的16岁就生下了姐姐，于是姐姐遗传了母亲全部的美貌与智慧，而我……似乎只得到剩下的。

　　好，趁姐姐冲凉的这段时间，我再去喝一杯冰水吧！

　　我刚想转身，没想到又是一滑，这回可结结实实的撞在了浴室的门上。

　　我只感觉后脑一麻，紧接着一股大力涌来，我就昏过去了。

　　似乎过了好一会我才醒过来，啊，额头好疼，视线也不太清楚，整个身子都轻飘飘的。

　　不对吧……我明明碰到的是后脑，疼的怎么会是……

　　视线逐渐清晰过来。“咦？这不是浴室里面吗？”我的声音变的很细。

　　环顾四周，从镜子里面看到一个美丽的身影。

　　姐姐？等，等一下，这不是镜子吗，那，姐姐……？？？

　　我低下头，看到的是丰满的胸部。

　　手使劲捏了一下，酥麻的感觉传遍全身。

　　什么啊，这是？

　　难道说，我变成了姐姐？

　　我急忙开门，听到咕咚的声音，走出来看到“我”倒在门外。

　　用手一摸，“我”后脑鼓起一个很大的包。

　　一定很疼……

　　看来是我附在了姐姐的身上了。

　　看到躺在地上的我，心想不能就这么睡觉吧，着凉了怎么半？

　　（-_-！汗一个！担心过了头了吧！在这大夏天的……）

　　“嘿咻！”

　　姐姐的力气好小，出了一身汗才把“我”抬到我的房间.

　　把我放到了床上，“姐姐”坐在一边。

　　接下去该怎么办啊，我该怎么回到自己的身体那？

　　天气本来就很热，这一想，我头都大了。

　　去洗个澡……凉快一下吧……用姐姐的身体……

　　虽然是自己的姐姐，但长的这么漂亮要说我不生出邪念就是说谎的。

　　走到浴室，脱下T恤和短裙，镜子里只穿着胸围内裤的姐姐就站在我面前。

　　好大的胸部啊，刚刚摸的时候就感觉很舒服了！

　　“姐姐”迫不及待的把手放了上去，隔着内衣抚摸着自己的胸部。

　　姐姐的身体真好，充满着的弹性，而胸前传来一阵酥痒夹带痛的感觉，与我十分熟悉的男体非常不同，真是奇异的触感！

　　“姐姐”逐渐把手从胸围中伸了进去，探索那两颗草莓的所在。

　　下面好像要流出水来。

　　上面很舒服，下面却……啊……有种空虚感……

　　“姐姐”把右手从胸前拿开，向小花园驶去。

　　一种我不熟悉的透明液体，亮晶晶的包裹住了“姐姐”的右手。

　　好香啊，这就是姐姐的爱液吗……

　　“姐姐”早已经沉醉其中，内衣不知不觉间已经被脱光，右手已经在花园深处游走……

　　“啊……啊……”

　　每一下的进出都让我感到无比的幸福感与爽快感……

　　在“姐姐”的自慰下，我感觉像飞到了天上，而爱液早已经流了一滩了…

　　这感觉，比男人好太多了……

　　突然，一把熟悉的声音从门口响起。

　　“小华，小明，快来帮忙！”

　　不好，是妈妈回来了！第二章 这能力真好玩，可不太方便是个大问题

　　“妈妈，我在洗澡，没办法出去。”我喊道。

　　“那，小明！小明！”

　　不好，我在床上，但是“我”却在这里……妈妈会发现的……

　　“妈，妈妈，小明出去了，一会才能回来！”我紧张的喊道。

　　“咦，出去了？可是鞋子还在这……”

　　遭了，说什么荒不好，偏偏要说这个。完了，这下可完了。

　　妈妈微微感到有些奇怪，说道：“可能是已经回来了吧。这孩子，也不出声，妈妈的忙都不想来帮是吧？”

　　怎么可能不想来帮！我现在像是帮得上忙的样子吗？

　　“踏踏……”脚步声响起……

　　“小明，出来啊。”

　　听声音，妈妈已经进了客厅，肯定是正向我房间走去！

　　不妙了，要是妈妈看到“我”倒在床上的样子……

　　会不会以为我受了重伤？或是……

　　能猜到我现在的样子吗……？

　　只好强行阻止了！

　　拉开浴室的门，看到妈妈已经走到我房间门口了……果然是要去那里！

　　“喂……啊！！”

　　急忙向前跑的我踩到了滑板上，在我还来不及奇怪为什么家里会有滑板，已经滑出去和妈妈撞倒在一起了。

　　“嘭！”

　　啊，后背好痛啊！痛，痛，痛……

　　我坐起来，用手按住后腰。

　　等一下！？？

　　我明明是向着母亲，向前倒的，为什么后背会痛？

　　我回过头，看到倒在地上裸体的姐姐。

　　手在身上摸到衣服的感觉……

　　果然是我附到妈妈身上了！

　　我挣扎着站起来，看到了崭新的滑板，这一定是妈妈买给我的，我以前一直想要这个……以后想不想要就领当别论了……

　　由于刚刚的冲击，房间的门已经被撞开了。我急忙把它关上。喘了口气。还好，妈妈还没发现这个秘密，而我，也差不多猜到了如何回到自己身体了。

　　“唔，好痛？”姐姐从地上坐了起来。“身体跟要散架似的……怎么搞的，我怎么没穿衣服？”

　　似乎不会记得“姐姐”做的事情啊，托这一摔的福，姐姐看起来也没察觉刚刚我对她身体造成的影响……

　　太好了……那这段记忆，就由我来替你补充吧！

　　“小华，你怎么这么着急出来，多少也看看脚下啊！多亏了我接住了你，要不然就滑到墙上了！”“妈妈”看起来很生气的样子，训斥着姐姐。

　　姐姐看了看地上的滑板，一副很困惑的样子。“滑板么……？？噢！真抱歉，妈妈！我……下次一定小心。”站起来，转身回浴室去了。

　　“嘭！”随着浴室门关上的声音，“妈妈”满头大汗，坐倒在地上。

　　看来我真是不会撒谎啊，要不是因为姐姐没穿衣服着急回去，一定会看到我这些汗的……

　　我用手擦了擦汗，白析的手腕在我眼前晃动。

　　正如我之前所说的，母亲16岁就生下了姐姐，今年也才30多岁，作为一个美人，身体保养的非常好，根本不像2个孩子的母亲，反而更像我的姐姐的姐姐，只不过更增添了一种成熟在里面。

　　好兴奋啊，真想做点事情，刚刚才做过的事情……不过，我应该回去了。

　　如果能掌握这种能力的话，下回还有机会！

　　我没猜错的话，回去的方法应该是这个！

　　“咚！”

　　“妈妈”没头没脸的向墙撞过去。

　　好痛！

　　怎么不对？

　　我明白了，要对准身体的方向才可以。

　　“咚！”

　　响起了敲门声，不过是用头敲的……

　　“啊！”

　　我后脑立刻产生了剧烈的疼痛。好的！回来了！可是，真疼啊，应该等消肿了再回来的！

　　我站起身打开门，看到跪在地上的妈妈。

　　她用手捂着鼻子，难道流血了？

　　对不起啊妈妈……

　　妈妈看到我，尴尬的笑了笑，说：“妈妈真笨，没推开门就要走进来，哈哈……”

　　对了，妈妈是正要过来时被我附身了，她也不记得这一阵的事情，还以为自己撞的门……

　　“妈妈真笨哪！”我笑道。心里笑的却是另一件事……

　　看来今夜做梦也会笑……

　　妈妈从地上站起来，说：“对了，你看妈妈给你买了什么，看！”

　　我装做惊讶的样子说：“滑板！妈妈好棒！”

　　“哈哈……”妈妈笑道。

　　“滑板，滑板，哼！”姐姐的声音从浴室里传来。

　　妈妈吃了一惊，转过头来看着我。

　　遭了，不是想起什么了吧……这段情节的确不接榫的……

　　我似乎流汗了，盯着妈妈的目光一动也不敢动。

　　“你们……”

　　“你们俩吵架啦？”妈妈小声的说。

　　我倒了，晕。

　　“哈，叫我猜着了吧！”妈妈得意的笑道。

　　我赶忙小声说道：“这事情我们自己解决就可以了。”

　　“对么，年轻人就要又年轻人的样子。”

　　“这话什么意思？您可也还是年轻人呢！”

　　“呵呵。对了，帮我把那两篮子蔬菜拿进来，还有那些牛肉，今天我们吃点不一样的。”

　　“没问题！”

　　呼呼呼，吃完饭以后，姐姐会去下条街当家庭教师，家里就只剩下我和妈妈了……第3 章晚饭时的计划和上学路上的尴尬

　　妈妈做饭的时候我在一边看着。

　　“妈妈的牛排最棒了！”

　　“我就知道你爱吃！你姐姐也是。知道今天是什么日子吗？”

　　“今天？”我挠挠头.

　　今天不是我得到能力的日子吗？你从哪里知道的呢……？

　　对了，今天是……

　　“妈妈，你的花店执照终于办好啦！”

　　“真聪明，一猜就中！”妈妈高兴的说. “妈妈以后就是老板了，不用再去给别人打工了。”

　　呼呼，那就是说，你几天不去上班，都不会有事情了……

　　这，这也太出其不意了吧？

　　我刚刚得到这种能力，就有了实施对象了……

　　姐姐这时候在浴室里喊到：“小明，你能帮我拿件衣服吗？”

　　噢？你洗澡也不带换洗的……

　　我出了一身冷汗！

　　姐姐会不会察觉到什么呢……

　　看来下回必须得加倍的小心了！

　　不知道为什么，我觉得这个能力必须得保密不让别人知道，我也没想过为什么会又这种感觉，只是单纯的想保密。

　　姐姐穿好衣服，妈妈也做好了3 客牛排了。开饭了！

　　因为牛排很香，我吃的食欲大开，虽然妈妈还买了很多即吃的佐菜，还是被我吃的精光。

　　饭后，妈妈和姐姐收拾盘子，我坐在沙发上看电视节目。

　　过了一会，就到了姐姐离开的时间了。

　　“我出去了！”

　　“砰！”关门的声音。

　　我的机会来了！

　　我本来的计划是悄悄走到妈妈身后，找个什么东西撞一下，然后……

　　可是计划不得不变更了。因为我突然间感觉很疲倦，只想睡觉.

　　拖着疲惫的身体回到房间，我倒头就睡着了。

　　醒来的时候，已经是第二天了。

　　穿好衣服，吃完早饭，我出门上学去了。

　　因为家很远，所以去学校得座巴士。

　　在车站等车的我，一直在思考为什么昨天很疲倦的原因。

　　到底是怎么回事呢？现在唯一的解释，就是我的能力不能使用太多，否则就会靠睡觉来补充能量。

　　次数？还是时间？

　　能力究竟有什么限制？

　　看来还是得研究明白啊……

　　要不然下次再遇到需要的时候还是用不了，却呼呼大睡起来，多尴尬啊。

　　“想什么呢？这么入神。”

　　一名美丽的少女出现在我面前，我抬起低下的头，看到了隔壁班的班花韩芷红. 她是个交际很广的女孩，几乎全年级的男女生她都认识并且说过话，她还托我帮过忙，所以她认识我。她人不错，人缘很好，大家都很喜欢她。

　　我很好奇她为什么在我家附近的车站出现，问她：“没想什么，你……”

　　视线模糊。

　　紧接着“我”就在我面前出现了。

　　“我”好像中暑了一样，倒了下来。

　　我连忙接着“我”。

　　看来，我又触发了能力了……

　　无奈。我也没撞到头啊……

　　一个等车的大妈走过来。

　　“这小伙子怎么了？”

　　“他身体一向不好，是老毛病了。”我说道。真是人急智生。“我能照顾得了的。”

　　“哦。”大妈走开了。

　　我急忙把“我”拖到下一条路的公园里面。早上公园里面都没什么人的。

　　这什么破能力啊！难道昨天我的想法是错误的？

　　我想起了妈妈流血的鼻子。

　　妈妈对不起啊！

　　没想到我的能力竟然是不受控制的，这可是比什么都要难受的事情了！

　　要是附到刚刚的大妈身上……

　　一身的鸡皮疙瘩！

　　我急的像热锅上的蚂蚁，思路不受控制的乱飞，好半天才注意到“我”的身体有出现了特殊的变化。

　　我的头部闪着微光。

　　那光似乎从头深处发出，透过皮肤渗了出来。

　　我能在光里看出一个蘑菇的形象，那似乎是大脑……？

　　我是能力发出者，而准确发出这种能力的是我的大脑么？

　　坐在草坪上，“我”把的头枕在“韩芷红”的腿上。

　　丝丝草皮摩擦大腿的感觉突然刺激到了穿着裙子的我……

　　我倒在地上的身躯动了动，醒了过来。

　　他拄着身体坐了起来。

　　“我”往四周张望，回过头来，看见了我。

　　“我”的脸上充满了迷茫。

　　“韩芷红，怎么回事啊？”“我”说道，“我怎么晕倒了？”

　　……

　　我也不明白怎么回事啊……

　　你到底是谁啊！？

　　不过你似乎不知道韩芷红已经是我了吧……

　　不管了，装傻吧！

　　“你一定是中暑了吧？呵呵。”我笑着跟他说道。

　　他挠了挠头，一副很困惑的样子。

　　“早上也能中暑？”他尴尬的笑了笑。

　　“你还真是个奇怪的人。”我对他说道。

　　听到“奇怪”两个字后，他的表情起了变化，似乎在回忆什么事情。

　　这是怎么回事？莫非……

　　“怎么，想起来什么了吗？”

　　他一下子从沉思中惊醒，先看了看他自己的手，然后才对我说道：“你这一提醒，我还真想起了点奇怪的事情。”！！

　　奇怪的事情……

　　我头脑中的想法被确定下来了……

　　果然……！

　　这个人就是我了！

　　我的灵魂（？）被一分为二了，一半在韩芷红这里，一半还在我自己体内！

　　这是怎么回事呢？

　　我勉强挤出笑容问他：“哦？是什么奇怪的事情？”

　　他神秘的笑了笑：“不能说哦，不告诉你。”

　　“你不说，我还不问了呢！”我转过身去，大踏步向公车站走去。

　　“你”的事儿，我已经知道了！