　
犯贱的棒棒糖（GL）
　　作者：藏在面包里の爱情

　　第1章

　　唐安琪静静地坐在木排椅上，45度仰望夜幕垂临的夜空，没有一颗星星为她饯别。是它们不舍，还是自己仍旧有依恋呢？
　　-
　　“等了很久了吗？”
　　-
　　“不久，才一个小时。”唐安琪抬头看那走到自己面前的女孩。染了茶色的长发有点褪色了，鼻梁上架着一副金属框眼镜。她的名字叫张瑞宁，是唐安琪十几年的好友。
　　-
　　人一生，还有几个十几年的朋友呢？所以尽管对她诸多不满，也认载了。
　　-
　　张瑞宁吐了吐舌头，笑了笑，“SORRY啊。不过嘛，女生是有迟到的权利的。”
　　-
　　是有迟到的权利，不过一个小时，这个权利也太大了吧？唐安琪翻了翻白眼，不吭声，啃起刚买来充饥的烤蕃薯。
　　-
　　“黑夜给了你一双漆黑的眼睛，你却用它来翻白眼。安安，你不觉得太对不起你的眼睛了吗？” 张瑞宁眯眼一笑，一屁股坐到唐安琪身边，毫不客气地拿起放在她们中间的烤蕃薯吃了起来。“什么时候走啊？”
　　-
　　“后天，7号。”
　　-
　　“7号？星期几啊？”
　　-
　　“星期三。”
　　-
　　“星期三啊？我要上班，可能不能去送你了啊，你保重啊。”
　　-
　　“又没要你送。自作多情。”
　　-
　　两个人抬扛了有一会才安静的吃起烤蕃薯。
　　-
　　“卟――”一个异样的声响让两个人的动作同时定格。
　　-
　　“人生就像吃蕃薯，吃完你永远不知道何时放屁。”唐安琪面不改色说道。
　　-
　　“……”张瑞宁面部肌肉有点抽经，与此同时，不动声色地挪开一个臀位。她忽然觉得，对人生的感悟，唐安琪的其实跟阿甘的是一样的，不同的是，阿甘吃的是巧克力，而她吃的是烤蕃薯而已。
　　二人坐在夜空下，漫无边际地扯些有的没有。
　　-
　　此时本应该安静的消耗情感的，却没想到闹个没完，两人都有刻意的痕迹。安静，会让空气变得稀薄，容易让情感窒息。
　　-
　　临走时，张瑞宁说，“安安，一路平安啊。哪天你赚大钱回来了，要记得请我吃烤蕃薯啊。”
　　-
　　……
　　-
　　坐当天首班车，7点30分，唐安琪早就收拾行李。离开。
　　-
　　一楼的灯还亮着。“咳咳……”原来唐安琪的妈妈早就起床了。刚走到一楼楼梯间，妈妈就走了出来，劈头一句就问：“东西捡齐了吗？”
　　-
　　“捡齐了。”
　　-
　　“钱放几个地方放了吗？”
　　-
　　“嗯。”
　　-
　　“坐车不要睡觉啊，知道吗？”
　　-
　　“嗯，知道了。”
　　-
　　“那……”
　　-
　　没有下文了。铁门，妈妈早已为唐安琪打开。
　　-
　　唐安琪看着铁门外，就好像铁门外就是另一个世界，一个她从未涉足的陌生世界。害怕，却居然有点兴奋。
　　-
　　前脚才刚跨出那篇铁门，妈妈的声音就从身后传来，“外面不像在家里，万事小心。”
　　-
　　“嗯。”唐安琪轻声应了下，挥手作别。
　　-
　　离开。就这样离开了。
　　-
　　从一个城市到另一个城市，四个小时的车程，那是思念的距离。
　　-
　　四个小时是否足够唐安琪在脑海中放映的记忆呢？也许……不够。
　　-
　　想起很多很感概的往事，鼻子有点酸了。不行不行，不能哭，在车上哭太丢人了。还是想想一些可恶可恨的事情吧。这么一想，唐安琪就想起那个吝啬的赵老板和他吝啬的姐姐。
　　赵氏两姐弟是出了名的铁公鸡，一毛不拔。呃，先不要管他姐姐是母的。
　　-
　　唐安琪很后悔进了这间公司做文员，挂名文员，却身兼数，是公司内部的流动人员，哪里有需要就去做什么――招聘普工，私人义务带孩子，买充值卡，跑腿买烟，打扫厂房……身兼数职却只有一份薪水。
　　-
　　他们打烂算盘地算计员工的工薪。这是隐藏在社会主义下的资本主义制度，最大限度的剥削。
　　-
　　记得那一天，赵老板把她叫到面前，掏出一张五十块钱递给她，说：“帮我买两包‘硬咳’。”
　　-
　　唐安琪一下子懵了，什么叫“硬咳”？她这么想就这么问了。
　　-
　　身边一个员工笑了，“硬盒红双喜啊。”
　　-
　　赵老板有几分好笑，“唐安琪，看来以后你老公是不能抽烟的了。”
　　-
　　硬盒红双喜就硬盒红双喜嘛，说什么“硬咳”，她又不抽烟，怎么知道啊？！难道她说“网面”，他会知道她说的是卫生棉吗？！有病。
　　-
　　“呵呵，是啊，毕竟抽烟会死得快些嘛。”唐安琪皮笑肉不笑地回答，全然不顾老板的面子，话落下，连对方反应都不看，头也不回地出去了。
　　-
　　唐安琪刚毕业出来，如同初生之犊，言行举止都太忠于真实的自己。太真实，没有多加遮掩，反而显得她幼稚可笑。
　　---
　　……
　　广州大学城，虎门大桥，宝安区――福田区。
　　点点滴滴的记忆拼凑、倒带，还没放映完，车已到总站。
　　-
　　深圳，我来了，以后请温柔的调教我，好吗？唐安琪在心里说。
　　唐安琪拉着行李箱从福田客运站门口走出，在门口处驻足，从口袋里摸出一张纸条――纸上写着她要去的地方。

　　第2章

　　唐安琪眯着眼，仰头看着镶嵌着131号码牌的大楼。低头看着那个电子门铃，伸手要按，里面就出来了一个人。她也就趁机钻了进大楼，402、402……
　　敲门，开门的是一个陌生的男子，客厅里弥漫着烟雾，五个男人围在麻将台边。那烟味呛得爱琪不行，咳嗽了几声，心想：是不是她找错地方了？她记得黄阿姨是跟一个女同事合租的啊。
　　她刚想掉头走，开门的男子边打量她边问：“找谁？”
　　“请问这里是不是有一个叫黄慧兰的女人啊？”
　　“黄慧兰？”男子反复念着，毫无头绪便回头问客厅里的几个男人，“喂，有没有一个叫黄慧兰的女人啊？”
　　没有。不知道。众人不约而同的回答。
　　“谢谢。”唐安琪逼不及待地跑下楼。怎么看怎么像乌合之众。自己单枪匹马的，真怕有个不测。
　　刚跑出大楼就撞见了黄慧兰黄阿姨，是对方先看见她的。“唐安琪？！”
　　唐安琪喜出望外，“黄阿姨――”黄阿姨年约38岁，已婚，不过离乡打工。
　　黄阿姨把她带回刚才那个乌烟瘴气的402套房。
　　原来刚才开门的那个男子是二房一厅套房中睡其中一间房间的男同事，叫阿伟，大约27岁。那五个男人中二个也是室友，只不过是睡客厅的罢，另外三个是过来玩的朋友。而黄阿姨跟她的女同事睡另外一个房间。换言之，这个套房睡五个人。
　　唐安琪跟黄阿姨在众人的注视下进了属于自己的领域，2号房间。里面只有一张大床铺在地上，勉强可以睡三个人的大床，而床边放满了各种各样的日常用品。房间窄小得令人窒息。
　　“黄阿姨，为什么他们不知道你的名字的呢？我刚才还以为我找错地方了呢。”
　　“其实除了跟我同房的女同事外，其他的男同事我一概不知道全名，有的连名字的都不知道。客厅那个最胖的男同事来至江苏，我们就叫他江苏的。他睡客厅的。”黄阿姨边把罗爱琪的行李往空位里放，边客套说：“地方小，你别嫌气啊，呵，出来打工的，都这样。”
　　人立足社会，客套的话谁不懂说几句。唐安琪自然晓得，也跟得客套起来。聊了没一会，黄阿姨就量米作饭，唐安琪要帮忙，她都不让，只好作罢。
　　黄阿姨边洗米边说：“安琪啊，想找什么工作呢？”
　　虽然唐安琪才刚毕业不到一年，但是工作就换了两份。作过投资顾问，作过文员……但是都不怎么喜欢。“呵呵，不知道，也许也是作作文职吧。”
　　“哦。唐安琪啊，可能迟些阿姨会搬到别的地方哦，跟我的朋友住。这里的房租又长了，1500元一个月啊，还不包水电费呢，我实在吃不消。我朋友那有个室友要回家，不再回来了，她那里才1100元一个月，所以我想……但是我答应你妈妈，说要照顾你，可是……”黄阿姨欲言又止。
　　朋友？说起来，唐安琪也有一个高中好友兼同学在深圳工作的，只是不知道她在哪个区罢。
　　唐安琪笑，“黄阿姨，我不是小孩子了，我会照顾自己的，你不必担心我。我以前不也是一个人在广州工作吗？广州或许比这里还乱呢。哈哈。”
　　也对，黄阿姨跟自己非亲非故，不过是自己家乡的邻居罢。怎会因照顾她而惘顾自己？
　　吃饭的时候，黄阿姨的女同事回来了。是一个跟自己仿佛年纪的女孩，单眼皮，不怎么爱笑，跟她打招呼的时候简洁的很。她叫万婷。
　　晚上，三个女人同睡在一张床，床再大，要挤三个人，就稍显小。万婷明显不怎么喜欢她，以后难道要跟她同住在这里吗？
　　她忍不住发短信给高中好友区丽梨：『丽梨，睡了没？我来深圳了，今天中午到的，是福田区。对了，我忘了上次你说你在哪里工作了，我这里离你那远吗？』
　　（我可以搬到你那里，跟你一起住吗？）这句话唐安琪按完又删去了。
　　也许区丽梨已经睡了吧，久久没回复她。果不其然，第二天早上睡醒就收到对方的回复：“很远，我在罗湖区。你来深圳干嘛呢？”
　　『来这找工作啊。』唐安琪边回复，边问黄阿姨，“黄阿姨，这里离罗湖区远吗？”
　　“罗湖区？关内啊，怎么算远呢。”
　　“哦。”闻言，唐安琪的心莫名抽了一下，想了想，刻意在短信上加了一句：『你有没有什么好工作介绍啊？』
　　『不过工作是有的，就看你做不做吧，招普工，包吃包住，很辛苦很累的。对了，你现在住哪里啊？』
　　普工是好的工作吗？哈哈，也许是因为有包吃包住吧。唐安琪紧紧握着手机。『住我阿姨家。』
　　对方再也没有回复了。
　　唐安琪眼睛红了起来，怕被黄阿姨看见，她装作要上厕所。出了房门才发现厕所有人，于是走出402，往楼上走，一屁股坐在楼梯间，抱膝沉默。脑海里想起了关于自己跟区丽梨的所有记忆――
　　说是高中的好友，其实她们初中三年是同班的，高中是同级校友，其中一年是同班同学，大学时也是校友。当她没钱坐车回家，爱琪就让她坐顺风车，借钱给她，两人虽比不上像自己跟张瑞宁那样死党级，但也算得上是好友。
　　记得她要去深圳实习时，唐安琪送她礼物，为她送行。临走前，唐安琪开玩笑说：“苟富贵，毋相忘。”
　　区丽梨打哈哈说：“好啊，到时候你来深圳的话，我给你找工作。”
　　……
　　哈哈。唐安琪在心里自嘲地笑：区丽梨，我们九年的相处，敌不过你与社会九个月的相处。今天开始，有关于你的记忆，我会将它一一消掉。
　　朋友。再见，再也不要相见。
　　唐安琪哭了起来。区丽梨，你知道吗，我以前对你的好，从来没有指望过你会回报我什么。因为我当你是好朋友，如今得到你这样的回报，真是……谢谢。
　　502室的房门打开了，有个女人揪着一包垃圾走了出来，看见唐安琪坐在梯级上抽泣，愣了下。
　　唐安琪知道身后有人，便忍住了哭。
　　那女人随即挥手一扔，垃圾掉到楼梯间，转身要走回去。
　　那门关上的那一刻，唐安琪的眼泪再也忍不住往下掉。她忽然很想家，想家人。真是脆弱。为什么在广州工作的时候，从来没有这么脆弱过？因为广州有很多同学、朋友、亲人，而深圳这里没有。
　　这是一个陌生的城市，唐安琪一个人的城市。

　　第3章

　　唐安琪暂没有工作，一连几天都泡在网吧里，上网投递简历。投简历是一件挺无聊的事，于是她注册了个昵称进入了聊天室。不怎么聊天，以观望潜水为主，精力只放在求职窗口上。
　　投了差不多了，聊天室这边的窗口密密麻麻地排满了陌生人的示好。她挑了最近的一个回复，接着就是无趣的一问一答制的聊天方式。原来对方是四川人，不过过两天要来深圳福田玩，还向她要了个手机号码。反正接听免费，唐安琪就给了。
　　接下来开始不停地面试，面试，再面试。还差点被人骗了。上网投简历要花钱，吃饭要花钱，去面试要花钱，没一样东西不花钱，对于一个失业者来说，何其地苦不堪言。不过她不敢问家里要，不敢问黄阿姨要。于是勒紧裤头带，过一天算一天。
　　终于，黄阿姨搬走了。以后真的要吃自己的了。
　　有一天，唐安琪面试回来，脱下高跟鞋，脚有点酸酸痛痛的，坐在无人的房间里发呆。忽然接到上次在聊天室见面的人的来电。对方说来了深圳两天了，问唐安琪有没有空见个面。见就见吧，反正现在也无聊。说真的，她是第一次见网友，而且对方还是……
　　约好的地方离唐安琪家很近，她穿着拖鞋就去应约了，反正又没必要搞得太像相亲。可是见到对方后，唐安琪彻底就地后悔了。对方实在是太帅了。
　　对方身高一百七十四公分，高高瘦瘦，碎碎的短发，穿着时尚，看上去大约二十二三岁。但是唐安琪记得她说她已经二十八岁了啊。她。对，对方是个女的！对方是LESBIAN，纯T。跟一般很刻意男性打扮的T不一样，对方有点像日韩类型的美少年。
　　她叫阿金。
　　唐安琪去的聊天室，是拉拉聊天室。她自己也是拉拉。
　　两人坐在椅子上。唐安琪不敢看阿金，因为对方太帅了，而自己居然穿着拖鞋应约，太失礼。每次视线落在阿金的脸蛋上，她就有种头晕目眩的感觉。
　　聊了没一会，阿金口袋里摸出一包烟，问她要不要抽一根。唐安琪从心里有点抗拒，她最讨厌人家吃烟，至少不要第一次见面就抽烟装酷吧？她牵强地笑了笑，婉拒了。阿金一边抽一边说她的经历，无意识地说脏话，一句话搭一句脏话，就是尾音一样。她说赚了钱都给兄弟们花个精光，二十八岁了没给过家里人一分钱。
　　唐安琪心里有点不舒服。真是美中不足。如果不是看在那张帅气的脸蛋的份上，唐安琪不愿意继续交谈下去。爱美之心，人皆有之，耳朵，原谅我吧。她在心里想。
　　之后，阿金两次凌晨时分打电话给唐安琪，邀她去什么彩虹拉吧泡。唐安琪不喜欢去酒吧，也从没去过拉吧。虽然好奇里面是什么样的，但是心里却希望第一次去拉吧是跟自己的另一半去。拒绝了两次后，阿金从此跟她不再联系了。
　　……
　　不知道是今年的冬季特别冷，还是深圳的冬天本来如此，唐安琪这人最怕冷了。倒霉的是，来深圳时没带上什么厚厚的外套。
　　今天还下起小雨。很冷。心，跟身体。
　　又面试了一份，回来已是晚上八点多。万婷的男友来了，两人躺在房间里，她有点不知所措。面试回来唐安琪全身已经脏兮兮，又累又饿，这情况怎么办呢？她退出了房间，走到楼下。深圳那么大，居然没有她可以呆的地方，呵呵。
　　孤寂，在那一刻汹涌而至，冲垮了她伪装坚强的最后一道防线，接近崩溃。
　　网吧。这个地方可以让她打发时间。然而，这次她没有精力再去投简历了，而是直接进了聊天室。寂寞是爱情的催化剂。她前所未有地渴望有一个伴。
　　聊了两个多小时，光聊天真是无聊。她有点困了。刚想退出聊天室，却看到一个陌生人向她打招呼，昵称末上附带“深圳”二字。既然也是深圳的，就聊聊吧。
　　或许是因耐性都前两个多小时耗尽了，她干脆直截了当，开门见口地问对方在哪个区，多大，身高多少。对方也是福田区的，27岁，168公分。聊了没一会，唐安琪就给了对方手机号，没有什么比肚子闹饥荒严重，真的要下线了。对方也给她留了手机号。
　　下线了，填饱了肚子回去已经晚上十一点半了。而万婷的男友还在。不管了，这么晚了，澡还是要洗的。
　　洗完澡，什么都忙完了，他还没走。看了看手机，已经是晚上十二点半了。他到底要不要走呢？一开房间，见他跟万婷躺在床上。
　　她不知道怎么开口。恰在这个时候，万婷率先开口说：“安琪，今晚他在这里睡可以吗？”
　　他都躺在床上，她还能说不好吗？唐安琪这么想，却没敢这么说，牵强地笑：“可以啊。”
　　三人一张床。何其地尴尬，尽管睡在中间的是万婷。
　　唐安琪坐在客厅，久久没有进房间。她知道如果今晚她进去睡了，那以后那个男人会频频过来睡。她不愿意这样。
　　客厅的男孩江苏问她为什么不进去睡。唐安琪不好意思说，便假称不困。江苏知道其中缘由，让她睡他的床，他自己打地铺睡。拒绝了N次，江苏见说不动唐安琪，于是去开客厅的电视机跟灯。
　　唐安琪明白他这么做只是为了她。打扰到人家，心中颇有些过意不去，于是趁他上床睡觉，她自己去把电视机跟灯关了，就了出门。往楼上走。
　　坐在楼梯间。她又忍不住哭了。
　　唐安琪啊唐安琪，你说你是不是活该呢？俗话说得好：在家千日好，出外半朝难。你当初干嘛要来深圳呢？
　　一半为了生存，一半为了自由。一个声音在唐安琪心里回应。呵呵，自由。可惜这自由要付出太大代价，自由是这么地不自由。
　　忽在此时，手机来了信息。是刚才在聊天室留了手机的人，雯。
　　“睡了吗？”
　　唐安琪边擦泪痕边按手机键。
　　互发了三四条，对方就没回复了，不知道是因为谈话的无趣还是睡着。罢了。翻找通讯录，看看哪个可以陪她聊天，可是三更半夜，她找谁呢？不，应该说，她应该搔扰谁呢？
　　忽在此时，502室的门打开了。
　　唐安琪回头看，一个穿着睡衣的女子依在门边，用疑惑的眼神打量着她。对方身高约168，看上去约28岁，鼻梁上架着一副眼镜，留短发，卷发不过肩，身材偏瘦。
　　互视了几秒后，女子转身把门关上。

　　第4章

　　楼梯的灯息了，唐安琪在漆黑中沉默。
　　很困，想睡，但是她不敢，不知道睡着后会发生什么事。或许有人会得到她失去的东西，或者有猥琐的大叔想充作王子想用吻来唤醒她？是不是想太多？还是一个人，很没安全感让她恐惧？
　　然而，恐惧却让极度的疲惫唐安琪敌不过睡意，不知不觉在漆黑中慢慢入睡。寒冷让她颤抖，整个身子都卷了起来……
　　哐啷！
　　身后502的房门打开，又轻轻地关上。那个女子放轻了脚步从唐安琪身边走下……
　　从房门被打开的那些一刻，唐安琪就被惊醒了，只是没作反应，竖着耳朵听身边的动静。她的脸还埋在双膝间。直至听到楼下大门被关上，她才抬头，看了看手机，已是早上八点正。
　　该回去了吧？她问自己。一站起来，双腿僵硬得发麻，她不慎跌坐在梯级上。活动了一下双腿，她一步一步，慢慢地走了回去。
　　轻轻地开门，轻轻地关门，轻轻地……
　　万婷跟她的男朋友还安睡着。她转身把房门带上，出了门，去吃早餐，然后溜达溜达，顺便买菜做午饭。这足够打发时间了吧。等她买菜回来已经是中午十二点半了，他们俩早已不在。
　　或许时间太多，她洗菜的速度慢得像在打太极。又是一个人吃饭，吃什么都一样吧。
　　忽在此时，她收到雯的短信，对方道歉，说昨晚睡着了，没回信息。
　　唐安琪忽然眼前一亮，也许会有人陪她吃饭了。她问对方吃了饭没？对方说没有，作她这一行的，吃饭会比较晚。
　　“要不要过来吃个便饭？”唐安琪回复。
　　“方便吗？”
　　“呵呵，没事，就我一个人吃饭。”
　　“好吧，你喜欢吃泡椒凤爪吗？我带些家里作的泡椒凤爪来一起吃好吗？”
　　二人约好地方碰面。
　　或许有人一起吃饭，唐安琪的手脚忽然利索了很多。半个小时后，雯来电，人已到。
　　唐安琪放下手头上的东西，穿了高跟鞋就走去了，一出大楼发现外面在下雨又折了回去拿雨伞。雨伞是隔壁房客的。
　　在约好的地方，她等了一会，雯又来电，说自己等了二十分钟，问她到底要不要来？奇怪，她也等了十几分钟啊。后来才晓得对方在对面，中间隔着一条马路。
　　她看见一个手里揪着个白色饭盒的男孩向她跑来。对方是短发的，身高约170公分的人，冒着小雨向她这边跑了过来。
　　“嗨！”男孩向她打招呼。
　　唐安琪才知道她就是雯。打扮会不会太T了？或许是天气有点冷，她又穿着外套，根本看不出她是个女的。或许没有第一个见面的T阿金这么帅气，唐安琪一点都不紧张，也不发花痴。
　　两人客套地攀谈直到回到唐安琪家里。
　　当雯看到客厅睡着一个男孩时，她有点愕然。唐安琪说，男孩也是她同乡的同事，这个套房是她同乡几个同事一齐合租的。
　　唐安琪给雯了倒茶，招呼她坐一会，自己进厨房张罗。
　　在炒菜时，雯进了厨房，问她作什么菜。
　　“肉条焖藕片，清炒生菜。”两个简单得不能再简单的菜。“呵呵，我只会作简单的菜，这里油烟大，你出去吧。”
　　“没事，我家是作餐馆的，我习惯了。”雯坚持站在一旁看，双手叉在裤兜里。
　　终于两菜端上餐菜了。
　　雯吃小半碗就没再吃了。
　　“吃那么少啊？很难吃，还是不合胃口啊？”唐安琪问。
　　雯讪讪地笑，忙解释是因为来的时候吃过东西了，实在吃不下。
　　唐安琪也没多想，自顾自地吃了起来，一点都不顾着形象、仪态，狼吞虎咽。毕竟这次见面，只不想找个人跟自己一起吃个饭而已，压根没有打对方主意，即使如今见了面，对方长得还不赖，可惜她没有一点感觉。既然如此，何必装淑女？做自己。
　　或许是太忠自我了，唐安琪的吃相跟吃量让在雯看傻了眼，她终于发现有一双眼睛定定的看着自己，她抬头看对方。两人愕然，相视而笑。
　　“不好意思啊，我吃相很难看。”
　　“呵呵，没事没事。”雯边笑边从口袋里掏出烟。
　　“你抽烟？！”
　　“是啊。你很讨厌人抽烟吧？”
　　唐安琪心里说是，但是表面作笑，“没有、没有……你抽你抽。”
　　“肯定是。”
　　唐安琪不作声，继续吃饭。
　　吃完饭，洗完碗，怕在客厅谈话会吵到客厅的男孩，再者在客厅谈话也不方便，于是两人进了房间。闲聊。连唐安琪自己都忘了自己聊过什么，但是却不合时宜地犯困，可能是因为昨晚没睡好吧。
　　两人躺在床上有一句没一句地聊。雯时不时会拿着手机玩弄，发信息，接电话，真是繁忙。
　　“呵，你有事的话可以先走哦。”唐安琪说。
　　“呵，没事，我一般下午都没什么事做，闲着呢。”
　　“哦。你手机有音乐听吗？”
　　“很少，就一两首。”
　　“呵，开扬声器，放来听吧。”
　　在音乐中，唐安琪快要睡着了。
　　忽然门被打开了――万婷跟她男朋友回来了。
　　两人匆忙起来，跟他们俩打了声招呼就一起出去了。下雨天，去哪里都麻烦，只好在楼下的黑网吧上网。
　　忽然，雯摘下耳塞对唐安琪说：“不如晚上到我家吃饭吧。”
　　唐安琪愣了愣，反正在家，自己也是一个人。再说不知道万婷的男朋友还要呆到多久呢。于是点头说好。
　　下午五点半，天没再下雨了，两人步行，前往雯的家。
　　路走了一半，唐安琪伸手进包包里找东西，恍惚想起什么，她叫雯陪她去前面那个超市买点东西。雯还以为她要买什么，殊不知她要买徐福记的棒棒糖，就笑她小孩子。
　　“呵呵，没办法，吃棒棒糖吃习惯了，不过我只吃徐福记的。”
　　雯说，步行二十分钟就到，结果却因唐安琪步速慢，花了将近四十分钟。
　　雯家里是开小餐馆的，但是生意还是挺火的，去到她店里，她妈妈跟爸爸都忙不过来，雯也走开去帮忙。唐安琪不知道怎么上前打招呼，于是一直傻呼呼地站在一旁，雯时不时走过来跟她说说话。
　　直到晚上八点多的时候，雯家才吃晚饭。
　　五个人围在餐桌边，唐安琪、雯、她爸妈，还有她家的厨师小李子。
　　唐安琪动筷子前说了一句：“大家一起吃饭。”大家都很愕然抬头看向她。
　　不过是出于习惯，在家里吃饭时每次吃饭前，都习惯这么说一声。也不是跟谁吃饭都会这么说，主要是因为现在跟雯家人一起吃饭，有一种家的感觉。自然而然地说了出口。大家都乐了，开始讨论广东人是不是都有这种饭前习惯。

　　第5章

　　吃饭时，雯跟她爸妈，还有厨师小李子有说有笑的。融洽，让唐安琪沉浸在这种家的感觉中，她很喜欢这种感觉。她也喜欢雯这么自然的笑。
　　晚上十点钟，小餐馆打烊了。或许嫌唐安琪走路慢，雯就用电动车送她回家。
　　一路上，唐安琪不吭声，雯也不知道说什么。安静。雯不知道唐安琪正在享受一种安静给她的美妙感觉。她知道，有一颗悸动的种子在她心里种下。
　　……
　　终于，唐安琪面试过了一间外贸公司，主要接包包单订，来料加工，她的职称为办公室文员，试用期两个月。
　　带她的是一个比她年纪小两岁的女孩，叫阿丽，在公司呆两年多。老油条了，对她以前辈自居，从不喊她名字，就叫“哎，喂，你”。谁叫她是新人呢？就只能装孙子了。
　　阿丽没告诉她做什么，也没有有人要告诉她可以做什么，能做什么。她就像个傻瓜一样坐在自己的办公桌……不行，不可以这样，于是她开始装忙，做一些无意义的事情。
　　就在这个尴尬的时候，阿丽把她叫住了，“哎，你把这个包边样版拿去厂房，给版房师傅老陈。”
　　“嗯，好的。”唐安琪拿着包边样版转身就走，极像竞走。
　　“哎，回来回来。”就在她快要走出门时，阿丽把她唤了回去，她乖得像一条狗，又走回去，等候对方发话。“顺便也把这唛头给厂房A组的黄主管吧。”
　　“好。”谁是老陈，谁又是黄主管？唐安琪不知道，但是她知道厂房在哪里。
　　拿着包边样牌跟唛头，她跑往厂房。经过陈列室，隔着透明玻璃窗，看见里面陈列架上摆满了各式各样的包包，挎包、手提包、背包、公文包……
　　陈列室隔壁就是版房。一个三十几岁的男人拿着尺子在量度一条布料，身旁站着两个二十来岁的男女。
　　唐安琪敲了两下开着的门，“哎，你好，我是拿包边样版来的，请问陈师傅在吗？”
　　“拿过来。”那个三十几岁的男人抬头看了她一眼，又埋头继续量度，淡淡地说了一句。
　　而他身边的一个女孩向她走了过来，“给我吧。”
　　唐安琪把包边样版递给女孩。
　　女孩拿过，走回去，把包边样版放在桌一边去。
　　唐安琪傻呼呼地站了几秒，直到那女孩回头问她：“还有什么事吗？”
　　“哦，没有、没有，我先走了，再见。”她退出了版房，开始找厂房A组的黄主管。
　　离开了版房，下了来料加工生产线。无论平车还是高车的师傅都对唐安琪投去好奇的目光，不过咕噜几句就没了下文。
　　没人理她。
　　于是她厚着面皮去问靠近的那个高车师傅，“你好，请问，谁是A组的黄主管啊？”
　　“什么事？”还没到那师傅开口，坐在他身旁另一台高车边，正在教着一个大姐的男人就率先开口。
　　“哦，你好，黄主管，阿丽叫我把唛头给你。”把唛头递过去。
　　不过黄主管没有立即接下，而是继续跟大姐说教：“以后要这样子车，就不会老是起珠了，知道吗？别给我浪费YKK的链。”
　　大姐连声称是。
　　说教完，黄主管才不慌不忙地站了起来，接过唛头，还然一声不吭地走开。
　　唐安琪再次觉得自己很像傻瓜，于是转身离开。
　　回到办公室，她内急，直奔洗手间。
　　她听到外面有人在谈话，其中一个声音就是阿丽。
　　“对了，你的新跟班呢？怎么好一会都没看见了？”
　　“哦，我叫她把包边样版跟唛头拿去厂房了。”
　　“哈，阿丽你真坏，人家才第一天来上班，你就这样使唤人家。”
　　“拿当等她成老油条才使唤啊？那个时候，不要说使唤了，恐怕请求都不能了。”
　　“也对，也只有新人才会这样听话，哈，刚来就当孙子，久了就当老子。”
　　唐安琪坐在座厕上，闭上眼睛，深呼吸。
　　晚上，唐安琪洗完澡出来，收到雯莫明其妙的短信，“老婆，我到了。”
　　呵呵，唐安琪自嘲地笑，原来对方有老婆的，怎么在聊天室时说是单身呢？“呵呵，你发错了。”
　　“嗯，不好意思。”
　　“你有老婆了？”
　　“没有，我是单身，是按错字了。原来想发‘老人家’。”
　　“呵呵。”是吗？
　　“你不信，我也没办法。”
　　唐安琪没再回复了，也把雯的手机号删了。从来都不喜欢与心有所属的人纠缠，更何况有老婆的人。
　　在上班的一星期后，唐安琪收到区丽梨的短信。
　　“安琪，你现在找到工作了吗？”
　　唐安琪真的不想理她，甚至想对她冷嘲热讽一番。但是想到彼此都是相识这么久的朋友，日后同学会上见面难看，于是就回复道：“找到了，呵呵，不过打算要搬，还没找到房子呢？对了，你是一个人住的吗？”
　　尽管打算要搬是事实，但是唐安琪是有意这样回复的。
　　“嗯，是啊，不过我这里只有一张床。地方很小。”
　　“不会吧？我还打算搬来跟你一起住呢。哈哈。”
　　区丽梨不再回复了。
　　唐安琪就猜到会这样，不理她最好。区丽梨，你的友情，我唐安琪不稀罕！！
　　上班大半个月，跟阿丽也熟络了些，话也多了。不过再怎么熟络也不过是表面上的，心里大家都不曾靠近过。
　　有一时，阿丽开玩笑地谈论她们的上司赵先生，上司明明长得这么丑，这么矮，还很猥琐，为什么他老婆这么漂亮会选择他呢？众所周知，阿丽是赵先生的心腹，得力下属，两人经常调侃，很要好、很开得玩笑。却不知道阿丽为什么会说出这番话来。
　　作为旁观，唐安琪附之一笑，本不应该多言。偏偏阿丽就是问她，怎么好意思不吭声，于是含糊地说：“呵呵，爱情嘛。”
　　结果――
　　下午赵先生吃完午餐回来，见到阿丽，于是两人闲聊起来。唐安琪做自己的事。
　　“老赵啊，早上唐安琪跟我还在讨论你和你老婆呢。”阿丽回头看了看唐安琪。
　　“讨论我们什么啊？”
　　“我们在讨论――你明明长得这么丑，这么矮，还很猥琐，为什么你老婆这么漂亮会选择嫁给你啊。哈哈。”阿丽笑得开心。
　　赵先生也笑，只是这种笑是很有意味的笑，抬头看了唐安琪一眼。
　　这些，唐安琪都看在眼里了。她觉得很冤枉，好像被人陷害了一样。明明她什么都没有，就被阿丽拖下水。什么叫讨论啊？！是阿丽一个人在说好不好？
　　她不吭声音，低头不敢再看赵先生。

　　第6章

　　唐安琪跟雯有一段时间没联系了，终于雯主动发短信给她，询问近况。如果不是雯主动找她，可能二人永远都是平行线，不再会有交集的一天。不过如今雯主动找她了，于是平行线相交了。
　　原来还是有意无意的闲聊，到底从什么时候开始会因为对方回复得慢而胡思乱想呢？唐安琪不知道，但是惟一知道的是，她对对方有好感。
　　有一个晚上，她刻意打扮，还化了妆，邀雯来见她。雯说话很含糊，她不知道她是答应，还是不答应，于是直接打电话过去问。然后才得知对方跟喝得半醉，说话都不清不楚。唐安琪很生气。生气什么？气她不来见她？气她喝醉酒？或许都有吧。
　　唐安琪很少喝酒，也从没试过喝醉。酒有这么好喝吗？一个人开心的时候喝醉的机率高，还是不开心的时候呢？她不知道。或许以后会知道。
　　又抽烟，又酗酒，这家伙。唉。而令她心烦的事远不止这些，最近她为搬家而烦恼不已，频频外出寻找合适的房子。
　　连楼下黑网吧的老板都知道她在找房子搬的事。或许是老顾客又是同乡，老板也帮她留意了，说在她同一栋楼，有单房出租，出租告示贴对面楼墙边上。
　　唐安琪急急忙忙走过去，看了一下出租告示，有几个字异常地醒目：只限女性，须有正当职业。真的是跟她同一栋楼的，房租也还划算，上面还有联系电话，对方姓李。
　　电话里，那听到那个姓李的女子的声音，言语简洁得很。“是的，五楼，502室，我在家，你上来看了房间再详谈吧。”
　　502室？不就是她现在住的地方的楼上一层吗？她上去找人。开门的果然是上次那个穿着睡衣的女子，原来她姓李。
　　李小姐看见她时也有点愕然，算是见过面了吧她们？
　　出租的单房是二房一厅中其中一间。经过一番询问，才得知房东全名叫李向蓝，二十九岁了，自己在家不远处开了一间化妆品店。房子原本是她跟朋友合租的，但是前不久朋友搬走了，于是把空房间租出去减少开销。
　　“包日常基本水电费，如果你要用大功率的电器你就自己另开一个表计算吧。如果你觉得合适的话，麻烦预交一个月房租，押一月房租，一共一千块钱。押金在退房的时候全额退还，我会写收据。最后，我要声明，不能养宠物。”
　　啊？还要交押金啊？她没亲身去租过房间，还真不知道这是老规矩呢。之前看房子，不满意，什么都没谈就走人了。“呃，房间是合适，但是……房租可以便宜点吗？”唐安琪笑着说。
　　“对不起，包日常基本水电费，这个价格已经很便宜了。”说完，李向蓝又犹豫了一会，“这样吧，房租不会便宜，押金就押三百吧。可以吗？”
　　“那也好。”不过……一下子掏八百块钱出来，对唐安琪来说是一件困难的事吧。“过两天给可以吗？”
　　“过两天？如果你放我鸽怎么办？浪费我时间。”
　　“不会的，相信我。我住你楼下的，402室。真的。”
　　“相信你？就因为你住在我楼下？”见唐安琪面容困窘，不作声，李向蓝恍惚自己刚说得太过了，于是又说：“明天，最迟明天中午十二点，逾期不候。好吗？”
　　没有选择。“好的。”
　　慢慢走下楼，唐安琪在想，离发薪水还有一个星期，而卡里只有八百一十七块钱，要是把卡里的钱提出来交房租后，她要怎么应付接下来一个星期的花销。十七块钱，加上身上的现金，还不到六十块钱。够一个星期坐车上下班的钱，可是吃饭呢？怎么解决啊？喝西北风吗？呵呵。
　　当万婷得知唐安琪为这事愁惆时，她主动提出要借钱给她交代房租。谈钱伤感情，没想到一个不熟络的人会主动借钱给她，唐安琪异常地感动，心里开始暗暗决定日后有钱了，会好好请她吃一顿，哪天她有困难，尽其所能地帮助她。
　　然而，没一会，她却很失望。呵呵，原来万婷的男友最近失业，所以很空闲，会经常呆在这里，唐安琪搬走，他们就可以住在一起了，减少花销。原来帮助是有目的的。呵，不过也好，总比没有的好，能帮助已经很好了。
　　忽在此时，她想起了死党张瑞宁的一句话：“安安，你一个人在外找工，切记：不要太相信人，无论男人还是女人。有人对你好，一定抱有某种目的的或者你有利用价值，日后，或者想在你身上得到什么。如果她会无条件地对你好，只有一种原因了，那就是她爱你。哈哈。”
　　如果不是张瑞宁还笑得这么暧昧，唐安琪不会明白过来――她话里是用“她”字而不是用“他”字。
　　交全了房租，唐安琪正式住进502室。她不知道她住进去，是一个错误的选择。因为她在不久后得到赵先生要她自动请辞的暗示。
　　赵先生把她叫到办公室，客气的请她坐，还面带笑容地说话：“安琪，你来这里做了有一个月了吧？……你要知道，在我们这里，如果你有智慧，请付出你的智慧；如果你没智慧，请付出你的汗水；如果你没有智慧，又不肯付出你的汗水，那么请你离开。”
　　“赵先生，你的意思我不知道有没有猜中。或许我不够聪明，甚至没有智慧，但是你觉得我没有付出汗水吗？”
　　“你的汗水不值钱。呵呵，你是新人，我可以接受你工作上手能力不够快，接受你应变能力不够强，但是我不能容忍一个只会道人长短的，无能的下属。”
　　她道人长短？什么时候？被阿丽陷害的那次吗？那也不是道人长短啊，不过是道人美丑啊？呵呵。再说，她没有参与讨论，只不过说了一句无关痛痒的话。
　　真是小器的男人，秋后算帐。
　　君要臣死，臣不能不死。“我明白了，我知道怎么做了。赵先生，我先出去了。”唐安琪走回办公室，打她的请辞信。
　　刚坐下自己的办公桌，她收到了雯的短信，叫她晚上下班去她那里吃饭。
　　她去了。
　　去到时，是晚上七点钟，正是雯的小店来客高峰时间段。她把包包放进抽屉里，也去帮忙了。到了晚上八点多的时候，雯一家才开始吃晚饭，雯妈妈还特意烧好吃的菜给她。
　　雯笑着对唐安琪说：“你看我妈对你多好啊，特地给你做菜。”
　　雯一家平时的早午晚餐几乎是厨师小李子包办的，雯妈妈很少亲自下厨，所以她才会这么说。
　　唐安琪很高兴，也吃得欢。她很喜欢雯笑的样子，也很喜欢跟雯家人相处的感觉，真的很喜欢这种感觉。那一刻，她全然忘记自己才刚失业。
　　快乐，尽管只是短暂的快乐，唐安琪也很享受。

　　第7章

　　餐馆打烊时间依然是晚上十点左右。
　　雯很累，不太想像上次那样用电动车送她回去，尽管不过是几分钟的车程。雯说，“今晚留下来睡吧。”见唐安琪有点迟疑，又补了一句，“放心，我不会对你做什么的。主要是，我很累。”
　　唐安琪尴尬地笑：“不是，我不是那个意思，只是……我不习惯在陌生的床睡。”
　　“这样啊？那我不送你了哦。”
　　“没事没事，我自己打车回去。”打的好贵，但是唐安琪坚持回去。唐安琪本不想打的，只是因为附近的那个公交车总站只有一班车能直达唐安琪的住所，可惜的是那班公交车最后一班车是晚上九点钟。
　　雯给唐安琪载了一辆的士，预付了车费，叫司机送到她的住所。
　　“回到家给我一个短信。”
　　“嗯。”回应得平静，可是唐安琪心里却兴奋莫名。那一句话，让她心里很温暖，尽管这句话是那么地平淡无奇。
　　回到家还不到十一点钟。
　　唐安琪轻轻地开门，又轻轻地带上，轻轻走回自己房间，一开灯，她看见隔壁漆黑的房间里走出来一个人，高高瘦瘦，毫无疑问对方就是李向蓝。
　　虽然住进来有一个星期了，但是唐安琪还是习惯不了李向蓝晚上习惯乌灯黑火地行动。不是为了节省电，只是一种习惯。
　　“还没睡啊？”唐安琪笑问。
　　“嗯。”李向蓝应了一声就往洗手间走去。
　　一进房门，唐安琪急不及待地给雯发短信。“呵呵，我到家了。”
　　“嗯。”对方只回复了一个字。
　　虽然有点失望，但是她还是高兴的。
　　……
　　面对再失业，唐安琪有点懊恼。
　　求职不但要花钱的，更要花时间，期间神经会绷得很紧，人会很紧张、很容易疲惫。迷惘，容易绝望，容易寂寞。而此刻，她最不能忍受的就是寂寞了。时间太多，人容易胡思乱想。人人都说时间等于金钱，如果时间等于金钱的话，那么她比李嘉诚富有；如果有情饮水饱，把太平洋的水都喝光她仍会口渴。
　　她有很多时间想，想一个人，一个她很想的人，但是这个人不想她。
　　不过两天的时间，李向蓝看出端倪了，唐安琪太空闲。
　　“被炒了？”李向蓝一针见血。
　　唐安琪哑口无言，讪讪地笑。
　　“那就是罗？”
　　见对方依然不作声，有点难堪的样子，李向蓝便不再说，出了门。
　　唐安琪到楼下黑网吧上网，碰见雯上线。她会在每天下午二点多到五点多，晚上九点多到凌晨一点多在线。
　　雯问她为什么这么晚还上网，明天不用上班吗？她对失业之事如盘托出。她希望得到雯一点抚慰，却这个时候发现对方的IP地址显示为异地――广州。
　　敏感的她一下子察觉其中异样，她记得雯提过她前任女友是广州的，想必她此刻就在她前任女友那里吧。既然分了，为什么还要去她那里呢？为什么还要纠缠不清呢？罢了。
　　“你现在不在深圳吗？”唐安琪求证式地问。
　　“我现在在外地。”
　　“哦，呵呵。”
　　一念之间，唐安琪把她的QQ拉进了黑名单，再把她的手机号删了。
　　她有点难过，也只有一点难过，因为她对她只是由好感转为喜欢，幸好还不能称之为爱。如果真的爱了，那将会是非常……难过。爱情，有时候就好像投资一样，投入得越多，越难抽身。
　　这晚注定会难以入眠，她呆在黑网吧一直到凌晨三点四十五分。寂寞在拉拉聊天室逗留了整晚，然后认识了一个同在深圳的小T，叫钟芳，比自己小两岁，还是学生。
　　大概很少人会把自己的真名告诉一个刚相识的网友，所以她不相信对方的真名叫钟芳，这个人的名字应该是三个字的，或者叫钟X芳，或者叫钟芳X。对方年纪偏小，而偏偏喜欢她唐安琪这种年纪的P，所以她更肯定对方不止比自己小两岁，只是怕自己被嫌太小而谎报了大岁数。
　　钟芳要求视频，而唐安琪极讨厌视频带给她的拘束感，所以把摄像头拨了，谎称没有视频。仿佛相中了唐安琪，钟芳却乐意把自己给她看，也可以看得出对方对自己的长相频为自信。
　　视频中，钟芳略为羞涩。她要求看唐安琪的照片，唐安琪是个讲求公平的人，既然对方让她看了，自己再怎样没姿色也会把照片给她看，至少不会太惨不忍睹吧，于是挑了一张自己频为满意的照片发给对方。对方也很满意。
　　虽然人人都会说在乎内在美，但是对方是一个陌生人，而且还是网络上的，就没有所谓地内在美了。因为在网络上，文字是可以骗人的，就看你相不相信而已。
　　“改天你视频给我看吧，安安。”
　　“呵呵，我不喜欢视频，要见就在现实中见面吧，这样更真实。”她不喜欢小T，所以她们应该不会有机会见面的。
　　……
　　两天后的一个下午，雯发短信叫唐安琪晚上过去吃饭。
　　明明不想跟雯再有交集，明明不想这样不清不楚下去，唐安琪还是去了。或许还有一些期待，期待对方向她解释在异地不是在她前任女友那里，就如同在期待奇迹发生一样。奇迹之所以称之为奇迹，是因为它几乎不会发生。
　　果真，奇迹没有发生。
　　雯妈妈似乎很喜欢唐安琪，见她来了，又亲自烧了个菜。
　　得知唐安琪刚失业，雯妈妈叫她以后来她家吃饭，多个人多双筷子，减少她的花销。唐安琪是很感激，但是不能接受，只是打哈哈过去了。雯妈妈说反正明天不用去上班，就别赶回去了，晚上就留下来睡，跟雯一起睡。
　　唐安琪偷偷看了看雯，大家脸色都有些尴尬，于是笑着推托。
　　“妈――安安睡不惯陌生床的啦。”
　　大家吃完了都走开了，饭桌上只剩下她跟雯两人。雯吃饭步骤很奇怪，先吃菜，再喝点白酒，然后抽一根烟……这样下来就过了大半个小时，大家都吃完，她才开始吃饭。这样算下来，她一般吃饭要一个小时。而唐安琪会安静地坐在她身旁，等待她吃完。
　　“你是不是把我的QQ删了？”雯把烟蒂往地上一扔，回头看着唐安琪。
　　唐安琪没有说是，也没有说不是。
　　“为什么要删了我的QQ？”雯阴着脸问。每次当静不笑不说话的时候，都好像微怒，唐安琪很不喜欢她阴着脸的样子。
　　她笑而不答。
　　“因为那次你听到我说在外地，是吗？”见唐安琪仍不作声，静又说，“那天我是在她那里。”
　　她，叫江晓玲，是雯的前任女友。
　　唐安琪只是笑。她确实是希望得到对方的解释，却不希望得到这样的回答。

　　第8章

　　“你说话啊，你不说话，我不知道你的想法。你总是把话搁在心里。”
　　唐安琪觉得当话说出来没意义时，还不如不说。“你的话都是骗人的吗？你说你是单身的。”
　　“我是单身啊。她跟我分了，三个月前，她把我甩了。她说我没钱，又没上进心，跟我在一起没有意思。”
　　“那你们现在算什么？”
　　雯沉默了数秒，才开口说：“我们交往这么久，她突然说分就分，我接受不了。”
　　“我明白了。呵呵。”
　　“明白什么？”
　　唐安琪不吭声。
　　念旧的人是好，太念旧了对下一任是一种残忍。两人的对白太少，沉默太多，到底谁在消磨谁的意志？！唐安琪不舍得就这样离去，在没有言辞的情况下独自离场。因为她知道，一旦这样离开，将会是一次安静的谢幕。剧终。
　　一直耗到晚上十点半，餐馆才打烊。
　　雯说：“今晚留下了睡，好吧？你放心，我真的不会对你做什么的。”
　　她要她留下了，也无非是不想送她而已，她太累了。
　　呵，唐安琪自然不担心雯会对她做什么，因为她大姨妈刚造访。
　　这一夜，唐安琪躺在雯枕边，很紧张，她背对着她侧睡，一半是因为习惯，一半是因为不敢去正视对方。不知道是不是神经绷得太紧了以致太累，于是没多久就睡着了。
　　半夜醒来上厕所，再躺下去时，看见也是背对着自己睡的雯，她忍不住伸手过去――想摸她的脸，但是怕弄醒她后造成尴尬局面，于是手停在半空中有一会才收了回来。
　　翌日早上，黄阿姨来电，唐安琪怕吵醒雯，手忙脚乱地接过手机，走出客厅接听。原来黄阿姨得知她向万婷借钱交房租的事，叫她去她那拿钱先还万婷。欠自己人的钱总比欠外人的钱好。说不过黄阿姨，唐安琪就答应了中午过去她那。
　　从雯家到黄阿姨家要转乘一次公交车，不包括等车，前后要一个小时。
　　唐安琪跟着雯到店里帮忙，没赶得上吃午饭，黄阿姨就来电催了。告别了雯和她妈妈，就匆匆离开。
　　“如果你赶得急，中午过来吃饭吧，我们午饭一般是一点多两点才吃的。”雯说。
　　唐安琪点头答应，不过恐怕赶不上了，因为去黄阿姨那的公交车很难等，更何况是来回两趟。
　　赶到黄阿姨那，黄阿姨刚吃完饭，问她吃了饭没。她自然不会说“没有”这么不识大体。等黄阿姨把钱给她了，她又不好意思拿完钱就走人，于是坐下来跟她闲聊起来。她没告诉黄阿姨，她失业了。因为黄阿姨知道，等同于她家人的知道，她不想家里人担心。
　　她无心交谈，因为失业，因为肚子闹饥荒……
　　忽然，雯发短信过来：“你还会过来吗？如果过来就帮我买一份可乐报。”
　　“好的。”唐安琪仅回了两个字。
　　对黄阿姨谎称有事先走，唐安琪急不及待的离开，在公交车站旁的报刊亭买了一份可乐报，三块钱，老板说是最新一期，今天才到。
　　等车，上车，下车……唐安琪赶到雯店里的时候已经是晚上八点十七分。
　　她气喘吁吁地站在雯面前，雯坐在餐桌边，吃着饭。还有雯妈妈、雯爸爸和小李子。把可乐报交给雯，她就好像完成自己的使命一样，全然忘记自己整天没吃过一点东西。
　　雯笑了，笑得有几分得意，几分暧昧。“你来，只是为了给我带可乐报吗？”
　　很明显，是。不过唐安琪不肯坦言，谎称只是为了回来拿自己遗忘下来的棒棒糖。事实上，她的确把棒棒糖忘在雯店里了。
　　吃饭时，唐安琪拿筷子的手居然在颤抖，是太饿了吗？没人发现这个，她若无其事地扒饭。吃得早所未有的快，不是因为太饥饿，而是为了赶最后一班回去的公交车，九点钟的。
　　八点五十分，她作了一个很没有礼貌的举动，就是吃完拍拍屁股就走人。“阿姨，我先走了。”雯爸爸吃完就走开了，所以只对雯妈妈一个人说。
　　“啊？吃完就走啊？”雯妈妈说。
　　“不好意思，阿姨。”唐安琪看了雯一眼，走开，快步出了餐馆，飞奔前往公交车总站。
　　幸好最后一班车还没开出，她刚上了车，就收到雯的一条短信：“你今晚要是走了，以后别联系了。我也知道你忙。”
　　威胁？！
　　唐安琪整个人都僵住了，下车，还是离去？不再联系不就是她想要的吗？怎么此刻却心生不舍了呢？
　　下一秒，她下了车。原来她还是不舍得就这样离开。
　　她慢慢地走了回去，第一个看见她回来的人是雯，两人视线接上的那一刻都笑了。暧昧！
　　“呀，回来啦？”雯妈妈也看见了她。
　　唐安琪笑，假称最后一班车走了。
　　第二夜，唐安琪不再紧张，只是仍旧不习惯睡雯的床，太热了。雯从包包里掏出一叠照片，她以前所有交往过的女友的照片，第一任，第二任，前任――江晓玲……
　　“你看，这些是我以前交往的女朋友的照片。怎么样？”
　　唐安琪不知道雯这样做是什么意思？或想要表达什么？她勉强地笑，说：“嗯，不错，好看。”
　　今晚雯要她留下来，她还以为她对她有些许好感，怎料会有这样的举动。这算什么？
　　“可乐报是她喜欢看的。她叫我帮她买。”她，是指江晓玲。
　　“既然分了，为什么还要叫你帮她买啊？她那里没有得买吗？”有些话真的不该问的，问了，所以唐安琪得到了一个更残酷的答案――江晓玲后天会来她这里。
　　“你们没有分？”
　　“分了。她现在跟人都说，她是单身的。不过过几天是我们交往一周年，如果可以挽回就继续在一起，不能就……”
　　呵呵，原来如此，是她唐安琪表错情了吗？
　　唉！
　　她是不是失眠了？不然怎么会深夜时份还眼睁睁看天花板，竖着耳朵听雯的呼吸声呢？
　　此时，她收到李向蓝的短信：“我是房东李向蓝，唐安琪，如果你收到请就回复。”
　　或许是她有两晚没回去睡了，是从未有过的，所以李向蓝才担心她人身安危吧。“收到。”
　　“收到就好。以后你不回来睡就发一条短信告诉我一声，我要反锁门，以策安全。”
　　“好的。”这样一回复，对方就没了下文。
　　无法入睡，于是侧身。看着背对自己侧睡的雯，唐安琪伸手，轻轻地抚摸她的头发，轻轻地。这样的触碰居然让她紧张，兴奋莫名？！
　　不能太喜欢她，唐安琪！这个人的心里已住着一个人，没有你立锥之地。再者，你的自尊不允许他人与你分享一个人的爱。唐安琪在心里这样对自己说。

　　第9章

　　第三天，唐安琪到雯店里帮忙，吃了午饭才离开。
　　回家梳洗了一番，晾完衣服回房间时，看见李向蓝不动声色地站在客厅里，不作声，手里玩弄着银色的钥匙串，用清冷的眼神看着她，然后不带温度的问了一句：“回来啦？”
　　“嗯，是啊。”
　　李向蓝扫了一眼唐安琪，视线最后聚焦在她那正叼着棒棒糖的嘴巴上。真不明白棒棒糖有什么好吃，一天到晚叼着棒棒糖吃。李向蓝皱了皱眉头，然后一声不吭地走回自己的房间。
　　唐安琪却对她刚才皱眉的举动表现得很不理解。
　　当唐安琪在房间里更换衣服的时候，衣服脱下，虚掩的房门被敲一下就自己开了，她很愕然的转身――
　　“唐安琪，你、你――”她看见李向蓝呆住在房门外。
　　唐安琪也愣住了。好像住进来这么久，没见过李向蓝在她房门前停留过超过两秒，故让她养成了进出不关门的习惯，即使换衣服。再说，大家都是女人，就没有所谓的春光诈泄。
　　何故今天破例呢？
　　看见全身只穿着一条红色内裤的唐安琪手里还拿着刚脱下的睡衣，李向蓝生硬地错开视线，伸手把房门带上，隔着一扇门，说道：“不好意思，我不知道你在换衣服。”
　　“没关系，是我没有把门关上在先。”里面的人快迅穿好衣服，再把房门打开。
　　两人视线交集一刻，气氛变得尴尬。
　　“有什么事吗？”
　　“哦，没什么，只想问你找到工作没？”
　　她是不是在担心自己交不起下个月的房租啊？“呵呵，在找。谢谢你的关心。下个月的房租，我一定会准时交的。”
　　闻言，李向蓝顿了顿，眼神由刚才的羞涩变回原来的清冷，“那就好。”说完，出了门。
　　……
　　晚上九点十分，雯收到一个深圳拉拉群群主的电话，叫她去她那里拿狗。
　　原来前不久，群主养的狗生了好几只小狗，在Q群里发帖征人领养，雯是其中一个排贴应领的人。接到电话，雯兴奋得吃不下饭，吵着立即去群主那拿狗狗。
　　雯妈妈跟唐安琪不明白雯为什么这么兴奋，她有这么喜欢小狗吗？雯妈妈叫她吃完饭再去拿狗，可她哪里听得下去，饭只吃了一半。
　　群主家在梅山街，离雯店说远不远，说近不近，骑电动车要二十分钟左右。雯对梅山街一带甚为陌生，故雯妈妈不放心，也一起去了。留下唐安琪一个人在看守店。
　　晚上十点三十五分，她们才回来，多了一条小小的小花狗。
　　那么小，那么可爱，唐安琪忍不住去抱它，它冷得颤抖不已。“给它取了名字没啊？”
　　“叫傻瓜、笨蛋。”雯说。
　　“叫笨笨好。”雯妈妈笑。
　　唐安琪把它抱在怀里，就像抱着一个婴儿一样，宠溺。“笨蛋？呵，好吧，就叫你BABU吧。”BABU是韩语发音，意思是傻瓜、笨蛋。
　　正忙着收拾店时，雯抱着BABU边往外走。边说：“我带笨蛋去溜达溜达。”
　　结果到她们要回家时，还没见雯回来，唐安琪敏感，猜想雯躲在哪里给江晓玲打电话了吧。雯妈妈叫她打电话催雯回来，她打了，通了。这否定了刚才那一猜想，但是另一个猜想就因此而成立了，她去上网了，视频把笨蛋给江晓玲看。不会有错的。
　　“没人接。呵呵。”唐安琪笑。
　　“肯定去上网了。”雯妈妈说。知女莫若母。
　　唐安琪陪笑，发短信给雯：“我们回家了，你去上网了，是吗？”
　　“不是，我很快回来，你们先回去。”
　　唐安琪跟雯妈妈两人回家。雯家离店步行不过三分钟，近得很。
　　“你说，她抱狗去上网，给谁看啊？”雯妈妈有点气不过来。气雯没有担代。
　　唐安琪仍旧是陪笑。
　　“嘿嘿，别生气。”雯又发来一条短信。
　　生气？她有生气的资格吗？
　　唐安琪在洗手间梳洗时，雯妈妈走过来，对她说：“叫她早点回来睡，不要这么晚啊。”
　　“哦，好的。”唐安琪有点好笑，怎么这句话听起来就好像……呵呵，怪怪的。
　　晚上十一点五十五分，雯回来了。
　　唐安琪躺在床上，听到客厅雯说话的声音：“花顺，乖，别乱动。”
　　花顺？BABU的新名字吗？
　　房门打开了，见床头灯还亮着，雯捧着一个小纸箱进来。纸箱里的BABU，哦不，花顺很不安，不断地往外攀爬。
　　“还没睡啊？”雯看了一眼唐安琪。
　　“嗯。”
　　把纸箱放在房间一角，雯出去梳洗。
　　梳洗完回来，雯点燃一根烟，蹲在纸箱前看花顺，不知道自己也被人看着。烟抽完了，雯关灯，倒头大睡。二人仍旧是背对背而睡。
　　“哎，你刚才去哪里了？”这算明知故问吗？
　　“你为什么想知道？”
　　“因为，所以，没道理。”
　　“就不告诉你，睡觉睡觉。”
　　唐安琪不再吭声。
　　“她明天要来，是吗？”
　　“嗯。”
　　“哦。”唐安琪深呼吸了一口气，继续说，“花顺是她给狗狗取的名字，对吗？”
　　“是。”雯转过身来，“哎，花顺在广东话里是什么意思啊？”
　　“我只听过扑克牌里的同花顺。至于花顺就不得而知了。”
　　“哦。这样啊，那没事了，睡觉吧。”
　　贱，唐安琪，你怎么会这样贱啊？硬要跟一个心有所属的人纠缠！唐安琪在心里骂自己。
　　……
　　下午三点正，唐安琪离开，就好像为了等江晓玲前来交接。
　　雯送她到公交车总站。那班公交车是二十分钟才开出一班，刚走了一班，还要等二十分钟。
　　“陪我站一会吧。”唐安琪说。
　　不知道是谁先把话说开，唐安琪把心中爱意通通道出。她知道，把话说开了，只有两条路可选――离开或继续死缠烂打。
　　雯说：“你喜欢我什么？连她都嫌我没钱，没上进心，什么都没有，你喜欢我什么？”
　　好像自己的爱被侮辱了一样，唐安琪被逼急了，眼泪掉了下来，“我不知道。我喜欢你又不是为了要你的钱……这场恋战从一开始就没有我的戏份，其实我早就应该离场的，但是我放不下你。”
　　“放不下我？我们才认识多久啊，你放不下我？！”
　　“这跟时间没有关系。”
　　“你不觉得自己太傻了吗？我值得你这样吗？好了好了，别哭了，上车吧。”雯为她擦拭眼泪。
　　“我可以抱你一下吗？”唐安琪提出了要求。这是最后的拥抱，她对自己说。
　　雯双手插在裤袋里，“可以啊。”
　　唐安琪上前，环抱住雯的腰，然后哭得不能自己。对方也回应了她，用力的环抱过她的肩。
　　两人在公交车站旁，旁若无人地拥抱。

　　第10章

　　唐安琪没想过这次只是短暂的离开。不过四个小时，她又再回到雯身边，她有一种预感，这一切是因为江晓玲的爽约。
　　果不其然。雯坐在餐桌边，甚为失落，“她今天不会来。如果不是要过来拿狗，她根本不会再来我这里。”
　　所以，花顺是你放出去的饵，是你把江晓玲引过来的饵？！那么是不是在说明一件事，对于她来说，你还不如花顺有魅力？对于她来说，你不如一条狗；而对于你来说，我不过是一条狗，你叫我来就来，叫我走就走。唐安琪在心里自嘲地笑。“所以你就叫我来？”
　　“我是不是很坏啊？”雯反问。
　　我真是傻，竟为你一句寂寞的邀请，就急不及待的赶往有你的地方。唐安琪笑而不答。
　　而雯却一再逼问。
　　“呵呵，也许吧。”
　　“那你还来？你可以不来啊。”
　　她用这样的口吻与语气说话，让唐安琪觉得自己做了一件很犯贱的事情一样。唐安琪默不作声。
　　“你还没吃饭吧？要吃什么，我叫我妈给你炒。”雯说话就是这样，前一句与后一句可以有180度的转变，不用过渡，只凭心情。
　　现在自己这种心情，哪还吃得下饭，唐安琪干脆说不饿。
　　……
　　梳洗完的两人躺在床上，唐安琪培养睡意，雯在看书。睡觉前看一会儿书是她的习惯，除非太累了。
　　“喂，你很喜欢屁股对着我睡是吧？”雯把书往床头一放，侧身而卧，看着侧睡的唐安琪。
　　唐安琪眼睛都没睁开，换了一个姿势睡，平躺。
　　“哎，我有什么好啊，你会喜欢我？你喜欢我什么啊？”
　　“你为什么想知道？”
　　“不为什么，想知道罗，你说说嘛。”雯语气中夹杂着几分得意。
　　唐安琪沉雯，她也在想，这个人到底哪里好，自己会这么喜欢她？就只是因为她的笑容？这样说会不会太笼统。唐安琪干脆说不知道。
　　“不知道，你就对我这样？你不觉得自己太傻了吗？我不值得你这样对我。”
　　“没有值不值得，只有愿不愿意。她什么时候来？”
　　“明天吧。”
　　“哦，那好，我明天走，赶在她来之前离开。说话算数。”
　　“以后不要再见了，好吗，我不想害你。”雯的话就像一把剑插到她心脏话，轻易夺走她的呼吸。
　　唐安琪忍不住哭了，她用力的镇压哭声，“好，我、答、应、你。”一个字一个字的从嘴里挤出。唐安琪弯曲着右手小指，“我们打个勾勾，我答应你，明天我就走，以后不要再联系了。只要你不来找我。所以……求求你不要来找我，求求你。”
　　说这句话时，她就下了一个决定，再也不联系，对于白羊座的她来说，决绝不是一件难事，怕就怕对方搭理她，然后自己会犯贱。
　　“如果我来找你呢？”
　　“我会很犯贱。”
　　“那好，我答应你，不给你犯贱的机会。”雯跟她打勾勾。
　　两人都安静了，抽泣声显得异常哀伤。
　　“我只知道你叫雯，现在，你可以告诉我，你的名字吗？”唐安琪也只告诉她，自己叫安。一直以来她们都不知道彼此的真实姓名。
　　“我叫季雯，你呢？”
　　“我叫唐安琪。”
　　这一刻恍如初见，明明那么熟悉却那么陌生。
　　哭过去了，也哭累了，唐安琪安静的看着季雯，作出最后的要求：“你可以亲我一下吗？作为吻别。就一下。”
　　季雯摇头，“不行，不可以，如果我亲就不是一下了，会做错事。”
　　“你不会的。”
　　“我会。我不想害你。你睡在我身边四个晚上了，你就不怕我对你……”
　　怕，怎么会不怕呢？如果不是大姨妈造访，她大概没有胆子睡在许雯枕边，而且是一连四个夜晚。“不怕。既然能睡在你身边，就料到会有这种事发生。但是你不会的。”
　　“为什么我不会？哎，其实我很色的哦，真的。”
　　“因为我大姨妈来了。”
　　“哈哈。哦哦哦，原来你是因为大姨妈来了才敢跟我同床共枕的。”季雯哈哈大笑，全然不顾此刻已夜深人静。“来来来，睡到我被窝来。”
　　虽然两人同睡一张床，但是各盖一张被子。唐安琪看着季雯向她打开被窝，她想睡过去，跟季雯更靠近些，但是她还是有点怕的。她摇头：“不用了，我不习惯跟人同盖一张被子。”
　　季雯又笑，“你是怕，是吗？”
　　“不是。”
　　“还说不是。呵呵，好好好，不逗你了。”
　　“亲我一下吧。”唐安琪依然对这个要求穷追不舍。她想要个回忆，毕竟她们相识这么久了，没牵过手，总要有个吻作为离别的回忆吧。
　　“不亲。我不想害你。”季雯拍打自己的脸，仿佛在努力让自己理智不要沉睡一样。
　　唐安琪起身，以打雷不及掩耳之势凑过去亲了一下季雯，亲在脸上。
　　对她而言，亲跟吻是没什么区别的。尽管自己半年前交过一个比自己小两岁的小T，交往了半年也只是这样，亲脸、吻额头，有过三次蜻蜓点水的碰唇。然而，她对碰唇有些拒抗，会觉得很脏。
　　亲完了，她本想躺回去，撩拨长发一刻，看见季雯的嘴唇，她居然有一种想吻下去的冲动。吻下去，她以为也只是像以前那样，只是碰碰唇，没想到季雯把舌头伸进来了。她愕然一呆，想退开，却被季雯用手压了下去……于是她乱亲一通，被动地接受季雯舌头的攻城掠地。
　　吻得有点喘不过气来，她用力推开了季雯，两人唇边满是口水。她有点不好意思地给对方擦干净，再给自己擦。
　　“你不会接吻。你真的有交过吗？”季雯的怀疑也不是没理由的，试问一个跟人交往过半年的人怎么不会接吻呢？吻技高不高超是另外一回事，也至少不像唐安琪那样，连怎么接吻都不会吧。
　　“有，不过……我们亲这里。”唐安琪指着自己的脸蛋说。如果刚才那样才算是KISS，那这次就是她的初吻了。感觉很奇妙。
　　“呵呵，是吗。”季雯还是不敢相信。“以后是不是真的不再见了？”
　　这不是她想要的吗？“以后不要再联系”是她刚说过的话，她是忘了，还是想一再重申？
　　“答应你的事，我一定会信守承诺，只要你不来找我。”前提是只要季雯不主动找她。当季雯主动找她，给她犯贱的机会，那一切承诺都不过如此。
　　“我不去找你，你就不会主动来找我了是吧？”
　　唐安琪看着季雯，她感觉到季雯想留后路，而她自己也有点心软，为对方铺了后路。原来大家都害怕后悔！对彼此留有余地。“唯有这个月26号那天，我才允许你的进入。”

　　第11章

　　“进入？呵呵，进入哪里？什么意思？”
　　“进入我的记忆里。唯有那一天。”
　　“为什么是26号那天才允许？”
　　“因为那天是我的生日。”
　　“哦。明白。”
　　一整晚下来，唐安琪几乎没睡过，她不停地吵着季雯跟自己说话。偏偏季雯这个人一睡觉就六亲不认，有点恼火她的一而再，再而三的打扰，说话的语气有点重了。
　　“你是不是有病啊？都几点了，不用睡觉啊？”
　　她唐安琪都要离开了，自然不怕季雯说什么重话，见对方不太搭理自己，她就开始自言自语起来。
　　“我不想浪费时间，我怕睡着了，一觉醒来就是明天。”明天就要分离，我怎么舍得把时间都拿去睡觉呢？
　　一直到天亮，清晨五点多唐安琪才累得睡过去。然后七点钟醒来，她立即起身梳洗，赶在季雯醒来前离开。可惜等她梳洗完回到房间，季雯已被吵醒了。
　　“要走了是吧？”季雯睁着惺忪的睡眼看着她。
　　唐安琪不吭声，上前去吻她，见她闪躲不让亲，于是扳住她的脸，强硬吻了下去。
　　然后头也不回地离开。再见我的爱。
　　坐在公交车上，唐安琪决绝地把季雯的手机号删除。没有了对方的QQ，没有了对方的手机号，以后就这样吧。但愿26号那天，自己不会来找她吧。
　　……
　　回到家已是早上八点。
　　没有反锁？李向蓝不是跟她说，发了短信说不回来睡就会把门反锁以策安全的吗？唐安琪轻轻的开了门，她听到李向蓝在房间里的说话声。她本无意要窥听，但屋子太安静了，李向蓝说话声也不小，因此所有话都通通传进她耳朵里了。
　　“你一大早打电话来就是为了跟我说这个？哈，你说是就是罗，我为什么要跟你解释啊？你是我的谁啊？你现在用什么立场、什么身份跟我说话啊？以前爱。以钱爱。我以前是用钱来买我们所谓的爱情的！你说要开护肤品店，我倾尽所有给你开，等生意不好了，天天省吃俭用，你又不情愿了。日不敷出时，你就拍拍屁股走了，让我一个人扛！你没想到我可以扛到今天，没想到可以扭亏为盈是吧？火可以试金，金可以试人。林雅，我不怪你，只怪现实太残酷。好吧，你想要钱是吧？你过来拿，当我作最后一次提款机也好，当是我们分手费也好，总之以后不要再来折磨我！！”
　　话末，唐安琪听到李向蓝房间里传出砸摔东西的声音，好刺耳。
　　林雅？女人的名字。原来大家都是圈里人。
　　为了不造成尴尬局面，唐安琪放轻脚步进了自己的房间。或许是昨晚几乎没睡，所以一躺在床上就呼呼大睡起来。
　　一直到客厅里的争吵声把她吵醒。
　　“这张卡里的钱有五千七，恐怕你会嫌少，要不要由你。密码是你的生日。这是最后一次了。”
　　“你还用我的生日作密码，我就知道，你还爱着我的。”一个陌生的女声。她应该就是林雅了吧。她说话的语气为何这么镇定？“向蓝，难道不可以重头来过吗我们？”
　　“你残存在我记忆里的爱本来还有一点点，如今你却用钱将它取走了。林雅，我已经不是以前的我了，你现在说什么，对我来说都没有意义了。不是一句重头来过就可以抹杀过去的。或许你做得到，但我做不到。”
　　“向蓝……求求你不要这样对我，好吗？”林雅哭了，“虽然离开你了，但是我还是很想你，一直想你，只是不知道怎么面对你，所以一直没来找你。向蓝，我还爱着你。离开你，我才发现你待我的好是无人能比的。”
　　无人能比，那就是有比较的人存在过吧。既然无法面对她，怎么如今找上门来了？作为旁听者的唐安琪很想出去看看那个叫林雅的女人的容貌。到底是怎样一个女人，让冷若冰霜的李向蓝如此深爱？
　　“那当初我求你不要走，为什么你可以那么狠心地连看我一眼都没有就走了？不要在我面前哭，你的眼泪不值钱。你走吧，不要再来了。”
　　“原来你可以对我这么绝情，李向蓝，你敢对天发誓，你不再爱我了？为什么你不肯承认还爱着我呢？”
　　“我李向蓝对天发誓，如果我还爱你林雅……就不得好死！”
　　连死都不怕，就怕爱。原来李向蓝爱得这么伤。
　　“李向蓝，我不相信！！”
　　“放手，唔唔……”
　　唐安琪没再听到外面的说话声音了，只听见地鞋底磨擦地板发出的断断续续声响。好奇。她把门轻轻打开，还没来得及看清什么，门就被撞开了……
　　李向蓝与一个女人纠缠成团，上半身倒在她房间里。不不不，是那个女人缠上李向蓝，拚命强吻她。
　　这场面有点失控，尴尬，大家更多的是不知所措，
　　李向蓝推开林雅，气喘吁吁的退开，视线在唐安琪与林雅之间游走。
　　“她是谁？”林雅盯着唐安琪，质问李向蓝。
　　林雅看上去约二十五六岁，那把挑染了酒红色的长发很夺目，说不上漂亮，但挺有味道的。
　　李向蓝没有回答林雅的话，转身对唐安琪说，“你要出去就现在出去，要留下就把门锁好。”
　　这种情况怎么能继续留下呢？唐安琪点头，把房门带上，从李向蓝和林雅之间走过去。
　　“我问你啊，你怎么不说啊？”林雅揪住李向蓝的手臂。
　　“你现在用什么立场、什么身份问我啊？”
　　林雅不甘心，上前把唐安琪扯了回来。“那你说！”
　　唐安琪显得很无辜，“林小姐，你误会了，我只是房客而已。”
　　“你当我傻子啊？以为我会相信你的话吗？”一个巴掌甩在唐安琪左脸上，“贱人！”
　　这一巴掌打得唐安琪整个人都呆住了。
　　李向蓝见状立即上前把林雅推倒在地上，把唐安琪拉回身边。“我们的事与她无关，她只是局外人。”
　　“这么护着她，叫我怎么相信你啊？我都还没同意跟你分，她就是第三者。你偷吃，还怪我离开你？！谁背叛谁啊？”林雅抓狂，骂完李向蓝，再把刀口对向唐安琪，“你这个第三者！！贱人。你现在抢我的爱人，终有一天会有人抢走你的爱人。你会有报应的。”
　　这句话就是诅咒一样，一直回响在唐安琪耳边。
　　她不是第三者，她的初恋就是被第三者破坏的。不过，其实错不应该怪于第三者，要怪就怪对方变心。变心是因为不够爱，何故她以前那位要一脚踏两船？如此伤她？虽然从前的爱早已不复存在了，但是伤痕还在。
　　“如果爱，请深爱。”为什么说这句话，唐安琪会如此伤心，眼泪偷偷离她而去。这眼泪究竟为何而流？
　　如果不爱，请离开。

　　第12章

　　争吵没完没了，林雅大概是看出再吵下去也不会有个结果，拿着那张卡，气匆匆地走了。
　　唐安琪无力地靠着墙，低头看着手臂上的红痕，这都是在刚才争吵中，被那女人拉拉扯扯留下的。李向蓝也因此气愤地打了林雅一巴掌，她却闹得更凶了。这种女人真是不可理喻，难明李向蓝为什么会如此深爱她。
　　李向蓝走回房间，找出一瓶药油，递给唐安琪，“不好意思啊，害你弄成这样。”
　　“呵呵，没事。”唐安琪接过，坐在客厅的排椅上，自顾自地擦药油。
　　“轻拍不凑效，要用力一点。”李向蓝见她只是用药油轻轻拍在於痕上，就说，可说了她还是一副使不劲的样子，于是蹲下身，亲自给她擦拭。“要像这样的力度。”
　　或许是李向蓝有点用力，唐安琪发痛，又不好意思直说，拚命地忍，疼痛让她又咬唇又皱眉。
　　“还有哪里要擦？”李向蓝抬头问，却发现她表情很是滑稽，忍不住笑了起来，“哈哈，你的表情好好笑哦，有这么痛吗？”
　　唐安琪一阵尴尬，于是陪笑。好像搬来这么久，还是第一次见李向蓝笑。
　　“第一次见你笑呢。”
　　“是吗。”
　　“你总是板着一张脸，你不喜欢笑？”
　　“没什么好笑就不笑罗。”
　　见李向蓝说话的语气冷漠仍旧，唐安琪觉得自讨没趣，便不再说话。
　　恍惚察觉到她忽然的转变，李向蓝短叹一声，欲言又止。“其实……我只是想营造一种让人感到难以靠近，然后跟我保持距离。”
　　“为什么？”
　　“我不想别人有机会接近我，了解我……像我这类人，这种性向，嗯，你现在也知道的。我只是想平平淡淡的过生活，不想外人过多的关注。”
　　是“我们这类人”才对。因为我也是。唐安琪在心里说。该不该也坦言自己的性向呢？她迟疑。还是顺其自然吧。
　　“你会害怕吗？”
　　唐安琪被问得莫名奇妙：“害怕什么？”
　　“怕我。我喜欢女人……”
　　“我、我们是一样的。”
　　“什么？！”李向蓝不敢相信自己的耳朵。
　　“我说，我也是拉拉。”
　　“为什么我会看不出呢？”
　　“因为我额头上没刻着‘拉拉’两个字。呵呵。”
　　这句话逗笑了李向蓝，她重新打量唐安琪。不知道是不是彼此都拿下面具示人，觉得此刻说话好自然、好舒服。
　　当面具拿下，李向蓝待唐安琪与从前判若两人，与从前那冷漠相比，如今热情得多了。说话不再冷冰冰，也不再板着一张脸，不说话时，嘴角边挂着若有似无的笑意。还把唐安琪到底自己的护肤品店里玩，还说要送她护肤品，叫她想要什么自己拿。
　　盛情难却，唐安琪挑了便宜一点的，一盒丁家宜的补水面膜买2送1装。
　　李向蓝说，以前她甚少用什么护肤品，对护肤知识知之甚少，不过做哪行得懂哪行，努力恶补。现在自己没事消磨时间，也常常护肤，把时间花在上面。搞得好像娘T一样。
　　唐安琪赔笑。
　　大概是礼拜天，店里忙不过来，看着李向蓝分身乏术，唐安琪主动为她招呼顾客。或许是平时也偶有护肤，所以对护肤品略知一二，也会给客人作介绍、推销。直到晚上十点半，店才打烊了。
　　为了感谢唐安琪的帮忙，李向蓝邀她去吃夜宵。
　　而此刻对于唐安琪来说，现在没什么比床更有吸引力。她好想一回家就倒头大睡，大概是因为昨晚几乎没怎么睡，今天又忙了整天，她的体力消耗得差不多了。就像一个泄了气的皮球一样。
　　她婉拒，另约明天。
　　李向蓝说，就明天吧，明天中午。
　　……
　　第二天早上八点零五分，唐安琪收到季雯的短信：“今天可以来帮忙吗？”
　　本来还睡意朦胧的唐安琪，看见短信一下子清醒，再看看那短信的日期时间。帮忙？是不是江晓玲拿了狗狗就走了？是不是季雯想自己了？是不是她们复合无望了？是不是……
　　没有答案。但是不管是与否，她始终难以抗拒季雯的邀约，只要给她看到一点微弱的希望。她立即起床梳洗，她好紧张，就好像去相亲一样，她亦很期待……
　　李向蓝上洗手间时看见她紧张兮兮的，就问她这么早起床要去哪里？
　　“去面试。”唐安琪不知道自己为什么要撒谎，“不好意思哦，今天中午不能跟你去吃饭了，改天好吗？”
　　“嗯，没关系，面试要紧。”
　　去到季雯店里已经是中午十一点钟。
　　唐安琪与季雯碰面时，都不好意思地笑了，两人不知道该如何应对新阶段的局面。于是她转而向季雯爸妈打招呼，先破开这局面。
　　“我以为你不会来。”当周围只剩她和季雯的两人的时候，季雯率先说话。
　　唐安琪笑。“她走了？”
　　“还没，还在上面睡觉呢。”
　　一把刀直直插入唐安琪心里。唐安琪很难过，却笑了，“那你还叫我来？你真的只是想要我来帮忙是吗？”
　　“哦，我妈一早就问我你今天会不会来，店里忙不过来。所以……”
　　“呵呵，哦，原来是你妈想叫我来。”看来是她唐安琪表错情了。
　　“如果是我叫你来，你会来吗？”
　　“呵，不知道。”如果她知道江晓玲还在，打死她也不会来。之所以答“不知道”，是因为她唐安琪对“如果”的事从不敢轻言，在答“是与否”前她一定会衡量自己是否做得到。
　　雯妈妈把外卖拿出来，叫季雯去送。季雯也把唐安琪叫去了。
　　唐安琪安静的坐在车尾座上，好长一段时间，大家都保持沉默，她终于忍不住开口：“以后如果是你妈妈叫我来帮忙，你就不必找我了。”
　　“如果我叫你来帮忙呢？”
　　“呵，我不知道。”
　　“你是不是觉得我很坏啊？她还在，我还叫你过来。”
　　“是啊。”
　　“你可以不要这样对我啊。”
　　只要你不来找我，不理我，我可以做得到。问题是，你给了我犯贱的机会。唐安琪不吭声。
　　“你们复合了，是吧？”
　　“没有。人家还是对外声称单身的，如果不是过来拿狗，她不会来。不过你可以放心了，你的BABU不会被拿走了，她姐姐怀孕了，家里不能养狗。”
　　什么她的BABU？那狗本不属于她的东西。她不喜欢那狗，因为它叫花顺。她的BABU只存在过两个小时。由它叫花顺的那一刻起，它就是别人的东西。
　　那季雯跟江晓玲现在算是什么关系？她跟她唐安琪又算是什么关系呢？

　　第13章

　　一直忙到下午二点钟，季雯一家才准备吃饭。她要上去把江晓玲叫醒，下来吃饭。
　　唐安琪不是承受不了情敌，只是承受不了所爱的人面对情敌与自己时，对情敌与自己是天差地别的两种待遇而已。她婉拒，说有事先走。殊不知季雯却威胁，如果她不留下来吃饭就走，以后都不理她了。
　　这不是很好吗？但为什么唐安琪会哭得不能自己？“求求你不要这样对我好吗？我真的不想，我怕到时候控制不了自己的情绪，求你了。”
　　“别哭了好吗？你这样，好像我在利用你似的。”
　　难道不是吗？即使是，我也心甘情愿的。“我自愿的。”
　　“这样吧，如果你现在走，那你今晚过来吃饭吧，我妈妈烧鱼煲。”
　　唐安琪摇头，哭着，“不要，求你不要对我这么残忍。”
　　“你来帮忙，我怎么可以让你不吃饭就走呢？好了，别哭了，一会被我妈看见，还以为我欺负你了呢。”季雯拥抱着唐安琪，这拥抱仅是一种劝慰。
　　她是贪吃，但是也要有心情吃得下啊！“好，我吃完午饭就走，但是我晚上就不过来吃饭了。”
　　唐安琪看着季雯离去的身影，开始作情绪调整，一会她要演戏，演一场离别的戏。角色是――普通朋友。她要笑，要开朗些，绝不可以让情敌江晓玲看出其中暧昧。
　　然而，当她做足了心理准备，下来吃饭的只有季雯，江晓玲没有现身。
　　“她说不饿，要再睡一会，不下来吃饭了，”季雯坐了下来吃饭。
　　都下午两点了，还睡啊？不知道是不是昨晚纵欲过度呢？唐安琪坏坏地想，一点都不好笑！
　　“还在睡啊？这女孩太懒了，每次天天都睡到下午才起来。”静妈妈边吃饭边吃，对江晓玲不满溢于言表。
　　吃过午饭，唐安琪识趣地退场。
　　她笑着离开，努力地笑，用力地笑，直到坐上公交车，她的眼泪才失去了控制。从来都未为一个人流那么多眼泪。
　　没有回家，她到楼下的黑网吧消磨时间。投一会简历，看一会小说，看一些搞笑的小说，好让自己心情好点。至少可以获得短暂的快乐。
　　忽然她收到一个陌生来电，是深圳区号开头的。会是谁呢？
　　“喂，你好，你是唐安琪吗？是这样的，我在网上看到你的简历，毕业于XXX，我是你师兄，2000级的，我叫梁定文，也在深圳工作，罗湖区。你有空可以来我这里玩哦。你现在找到工作了吗？哦，还没有啊？那你以前做什么的？我们公司正要招一个外贸文员，你以前做过外贸吗？哦，没有啊，呵，没关系，或许我可以帮你留意其他。我要下班了，要不你把我手机号记下来，我们再联系。那也好，我一会就响你手机。”
　　其实唐安琪有点害怕，害怕对方是什么骗子。不过她一无财，二无色，那有什么好骗的？
　　师兄梁定文响了她手机，就开始跟她详聊。而此刻她正在上网，真是没什么心思去搭理他，自然有一句没一句地回复。她上班级Q群问这号人物，殊不知道确有此人，而此人当时在学校是个风云人物，极厉害。连学校也以他创造出的骄人成绩为荣，荣誉专栏上关于他的字报还久久没撤下。他长得高高瘦瘦的，一表人才。
　　短信聊了有一会，她感觉到师兄这个人是个自信到很自负的人。他忽然问她有没有男朋友？她按实说了。师兄就说要毛遂自荐。毛遂自荐？像他这种条件优秀的人，何愁没有女朋友呢？原来他是工作太忙了，只交过一个，分了之后一直没找。
　　唐安琪婉拒。客套说自己不敢高攀。
　　师兄就好像听不懂她说的话一样，还约她周末一起去红树林。是不是她说的话太婉转了呢？他没听出来。
　　“红树林？我没去过，那里有什么好玩？”
　　“红树林有海看啊。我们可以出来聚聚，聊聊天嘛，了解你才知道什么工作适合你，给你介绍啊。”
　　居然用工作作饵。她不屑一顾。但是她听到“海”字。唐安琪最想看的就是看大海，看雪，看冰灯，看樱花了。但是这些她通通没看过。如果可以跟心爱的人一起看，那该多好啊？“有海啊？”
　　“是啊。这个周末一起去吧。”
　　“好。”去看看也无妨。海比师兄更具吸引力。
　　上网上到晚上十一点半就下了，饿了，吃了点东西就回家了。殊不知大门被反锁上，唐安琪不记得自己什么时候发过短信给李向蓝说今晚不回来睡。拍门没人应，打电话，李向蓝的手机处于关机状态。
　　怎么回事？
　　她站好久，不时拍打门，连邻居都出来说她深夜还吵什么吵。她无奈，只好再到黑网吧逗留，哪知道黑网吧没客人就早关门了，她又折了回来，不能拍门，再拨打电话，李向蓝的手机仍旧是关机。
　　这是已经是深夜十二点五十分。无处藏身。唐安琪坐在楼梯阶极上，无助地呆坐。好冷。居然在这个无助的时候想到季雯。不行，这个时候，或许她还躺在江晓玲身边呢。
　　唐安琪知道季雯不会为自己做什么的，在这一刻，但是不知道当她得知自己无家可归时会怎样呢？会担心吗？她想知道，所以就发了一条短信给季雯。“我无家可归了。”
　　“怎么啦？怎么无家可归啊？”
　　唐安琪告之以实。
　　“那怎么办？你现在在哪？”
　　她说了。
　　“那你今晚怎办？”
　　“我想进入你的梦里，可以吗？”
　　“晕。”对方回复了一个字后就再也没有下文了。
　　知道你不会为我做什么，我没有那个份量，但是只想你可怜一下我。唐安琪苦笑。
　　凌晨一点半，安唐琪两度拨打季雯的电话，都被挂了。这样做到底为了证明什么？“呵呵，我以为你会可怜我一下。”
　　对方很快回复：“你以为我老公会可怜你吗？你以为你是她的谁啊？你装可怜无非想过来和她一起睡而已，好啊，你过来啊，如果你可以的话。”
　　很明显，回复的人就是江晓玲。
　　“江小姐，你太自私了，你不爱她还抓住不放。你嫌她没钱，没上进心，可是我只要她一颗完整的心。我比你更爱她。”
　　“你不用这么强调，我没说你不爱她啊。她是这样说我的吗？好吧，你过来，我走，行了吧。”
　　唐安琪害怕，怕她真的走了，季雯会不高兴。于是她低声下气地说：“不要，请不要走，她爱的人是你，不是我。对不起，我不该这么说话。”
　　“哈哈，你不用跟我来这套。我是不会这么容易被你打倒的。你有本事就过来争吧，可是你可以吗？呵呵。”
　　是啊，她唐安琪可以吗？不能。她不再回复了。

　　第14章

　　忽然对方来电。对方劈头一句就是：“你是什么意思啊？！”很不悦。
　　她不确定这个声音到底是江晓玲的还是季雯的。因为她很少跟季雯通电，多数以短信来往，耳朵也有点背，于是她问：“你是谁啊？”
　　“你她妈的，装什么装啊？你会听不出我的声音？”确定是季雯的声音了。“我问你啊，你今晚这样是什么意思啊？”
　　“你是这样跟我说话的吗？”
　　“你她妈的，我问你啊，什么意思啊？”
　　“我明白了。”唐安琪挂了线。
　　呵呵，自取其辱。与人无由。
　　“你她妈的。”这句话不止刺耳，还刺心。好痛。唐安琪最讨厌人家说脏话了，尤其是骂她。如今季雯竟然用脏话侮辱她的爱！
　　好伤人。
　　清晨时份，502室的门开了，林雅从里面走出，与坐在阶梯级上的唐安琪撞个正着。
　　林雅愣住了，随即笑了起来，就好像在宣示她的主权一样，走到唐安琪面前，以居高临下的姿势俯视她。“房客是吧？向蓝跟我和好了，她答应我了，要你搬走。我们会把上个月的房租跟押金退还给你的，等于让你白住了一个月，就当是我们匆忙要你搬的道歉金吧。至于那钱和行李，你下午再来拿吧。”
　　什么？她是不是听错了？要她搬？为什么不是李向蓝本人亲自跟她说呢？她不相信。“我要亲自问李向蓝。”
　　她拿出手机刚要拨打，林雅却拿出李向蓝的手机，得意地说：“她的手机在我这，你打吧。”
　　“你――那我进去跟她说。”
　　起身要进屋，却被林雅扯了回来，“我有说过她在里面吗？”
　　“你敢说她不在里面吗？”跟李向蓝同住一个月了，她生活作息很有规律，这个时候绝对在家的。
　　“在不在与你无关。你是她的谁啊？我才是她老婆！！就凭你这副尊容跟我抢？你配吗？你可以吗？”
　　打自然打不过林雅，说也说不过，又见不着李向蓝，唐安琪无助又无奈。怎么一夜之间什么都变了？
　　无何奈何，也只能下午再过来拿属于自己的东西。那现在能去哪里呢？也只能到楼下那黑网吧消磨时间了。
　　上网，进拉拉聊天室。
　　像在报复什么似的，只要是单身的T主动跟她聊天，她就问对方26号有没有空。
　　“你好，哪里的？深圳哪个区？多大？单身吗？这个月的26有没有空啊？哦，没有，那天是我的生日，我想在那天破处。你有空吗？我手机号是：1XXXXXXXXXX。我叫安。”
　　她已经忘了自己给多少个符合条件的单身T留手机号了，多少个不重要，是谁也不重要，26号那天，她给谁都无所谓。
　　居然在这个时候又再碰见那个追自己追得很勤的小T，钟芳。当她听到唐安琪说要在26号生日找人破处，有点气愤，说什么第一次很重要，不可以这么随便。
　　随便？她就是不随便，所以现在还是处，老处女。唐安琪不以为意地笑，“你想要我吗？”
　　钟芳在视频里略有羞涩，“想，但是我希望可以跟你先交往，等你喜欢上我的时候再做。”
　　呵呵。怎么会碰到这么纯情的小TT。“我无家可归了。”这是事实，但是唐安琪说这句话的时候，只作为性邀请。
　　“怎么啦？”
　　“房东把我赶出来了，我失业没钱交房租。”
　　“房租很贵吗？多少钱啊？要不我先借你？”
　　没想到对一个陌生人，钟芳也这么大方，就不怕她是骗子吗？“呵呵，不必了。我自已想办法。”
　　“今天星期二，你不用上课吗？”
　　“嘻嘻，你有没有听过，必修课选逃，选修课必逃啊？”钟芳吐了吐舌头。
　　“其实你比我小三岁，对吧？”
　　“啊？你怎么知道的？哎呀，你是不是不喜欢年纪小的T啊？喂，我虽然年纪小，但是生活不颓废哦。只要你跟我在一起，我一定会奋发向上，好好学习，天天向上，然后好好工作，养你。”
　　唐安琪笑，这人还真可爱，想得那么长远。不过她唐安琪不相信口头上、文字上的未来。她要更真实的，想给她未来就要用行动来说话。钟芳还是学生，难怪想东西这么单纯，那么理想化。
　　“哎，安安，从来都是我视频给你看，你怎么一次都不让我看啊？”
　　“想看我？我不上镜，要看就现实中看吧。”
　　“什么时候？”
　　“今晚。”
　　……
　　下午回去，502室门前，发现自己的行李通通被扔在门外。
　　唐安琪拍打门，林雅从里面出来，把钱递给她，摊手问，“钥匙还给我。”
　　“你……”唐安琪自知不是林雅吵闹的对手，接过钱，就把钥匙交还给她。
　　对方拿回钥匙，转身进屋，门被关上了。
　　唐安琪收捡好自己的行李，一揪两揪地走进楼，去一个陌生的地方，作最后的停留。
　　钟芳说可以在她学校附近给她租个旅店。不过唐安琪住也不过住一个晚上，等今晚破了处，第二天就回家。就不必等到26号那个晚上了。等那一天对无家可归的唐安琪来说太久了。
　　在约定的地方等了半个小时，钟芳才终于出现。她是唐安琪见的第三个网友，身高165CM，长相普通，作传统小T的打扮，学生就是学生，脸上的稚气还没消失。
　　两人只隔一条公路。唐安琪发现了她，但是却装作不知道，依然东张西望。看见她没有等红灯亮就穿越车水马龙的公路，看得唐安琪心惊胆跳。
　　钟芳走到她面前，羞涩地笑，“不好意思，让你等了这么久。”
　　唐安琪客套了几句，终于忍不住说她：“下次要等红灯再过啊。”
　　她愣了下，然后说：“没事。”
　　-
　　刚好是晚饭时，钟芳带唐安琪去川菜馆吃饭。点了菜，离上菜还有一段时间，唐安琪忍不住拿出她的棒棒糖吃，还问钟芳要不要？
　　钟芳婉拒。看见她吃棒棒糖，低头强忍着笑。
　　“笑什么？”
　　“呵呵，你好像小孩子。其实第一眼看见你的时候，我觉得你甚至没有二十岁。”
　　唐安琪权当她在恭维，说客套话，于是陪笑。
　　吃饭的时候钟芳直往唐安琪碗里夹辣子鸡，让她只看到菜，看不见饭了。真是失策，因为自己很能吃，怕狼吐虎咽的吃相太难看了，在来的时候午饭跟晚饭一起吃的。
　　唐安琪吃不下了，就吃了小半碗饭。
　　吃完饭，两人闲聊，闲逛。直至夜深才去开房。唐安琪还是第一次跟人开房，有点尴尬，但并不害怕。
　　当唐安琪梳洗完出来，看见钟芳坐在床沿上看电视。好像找不到好看的频度，于是频频转换频度。她往床上一躺，睡里面。“晚安。”

　　第15章

　　“这么早睡啊？不看电视吗？”
　　“呵呵，有什么好电视剧看啊？”唐安琪坐了起来。
　　“我找一下。”钟芳按动着手中的遥控制。
　　唐安琪盯着电视屏幕，发现旁边放着几张光碟，于是指着光碟问：“哎，那些是什么碟子啊？”
　　-
　　-只见钟芳支支吾吾把光碟拿给唐安琪，一看，都是A片。唐安琪愣了下。真是人小鬼大！ 心里这么想，却没这么说，故作泰然，“哦，A片呀，看吗？”
　　钟芳不吭声，也不敢看唐安琪。唐安琪便说：“那就看吧。”
　　她真拿去放了。
　　画面是一个女人躺在床上自慰。
　　钟芳坐在床沿上看，背对着唐安琪。
　　自慰太久了，久久不到戏肉，看到唐安琪抽筋，有点困了，干脆躺下。
　　钟芳回头看见唐安琪躺下，看了她数秒后把头凑过来……
　　对方的呼吸有点重。出人意料的是，没有吻下来，而是给唐安琪盖上被子，甚至盖过她的头，她拂开，露出脸。只见钟芳背对唐安琪，坐在床沿上，低着头，恍惚在调整情绪。
　　唐安琪刚准备要睡，钟芳忽然把被子掀开，扑过来吻她。
　　奇怪了，为什么被吻让她如此抗拒的呢？对方还没把舌头伸进来，她也觉得恶心。为什么跟季雯不会这样呢？该死的，居然在这个时候想起季雯，真是贱！推开钟芳，唐安琪说我大姨妈还没走，下次吧。她知道不会有下次的，因为明天就要走，离开深圳。 奇怪，不是决定今晚破处的吗？怎么突然害怕了呢？
　　说完，钟芳将唐安琪按倒，吮咬她的喉咙。
　　明明大家都是女的，唐安琪却使出九牛二虎之力才能推开她。真是见鬼。完了，明天得一早离开，不然连骨头都没有。转身背对着她，时刻保持警惕，唐安琪想睡，但是不能。神经蹦得太紧了，很累，不知不觉睡过去了。
　　一觉睡到天亮，还好，什么都没有发生。
　　钟芳躺在唐安琪身旁。她不过一动身，对方就醒了。
　　“饿了没？”钟芳俯身问她。
　　“有点。”唐安琪说。
　　“要吃什么？我给你去买。”
　　唐安琪说一起下去买吧，要起床，钟芳就把她按下去了。“我去买、我去买，说吧，你要吃什么？”
　　她想了想，“皮蛋瘦肉粥吧。”
　　钟芳出门买早餐，她就去梳洗。
　　……
　　“有事跟你商量，收到就回个短信，如果你愿意。”看到季雯这条短信，唐安琪连早餐都吃不下。
　　真的要快点离开这个城市，逃离她。唐安琪没吃几口就喊着要走，钟芳不肯放她走，软硬兼施的放话。
　　偏偏唐安琪这个人最不吃硬。对方越是态度强硬，她越不吃这套。
　　知道挽留不住她，钟芳说，“那26号那天我可以去找你吗？”
　　“你喜欢。”
　　她来不来找她是她的自由，而她见不见她就是她唐安琪的事了。
　　上了前往到福田汽车总站的公交车。
　　季雯来电，唐安琪挂了。再次来电，她想了想还是接了，要走了，就看她想说什么。
　　“操你妈个B，挂我电话？！”
　　“你打电话来就是为了骂我是吗？”
　　“哎，你她妈的，那天晚上是什么意思啊你？你明知道她就在我那。”
　　“拜托你尊重别人好吗，不要说脏话，不是只有你才会说脏话的。”
　　“妈的，你什么意思啊你？”
　　唐安琪受不了季雯出口成脏，就挂了线。对方就像夺命追魂CALL一样，一次又一次来电。淑女是不会说脏话的，所以她发短信骂对方：“你她妈的，侮辱我的爱。”
　　心烦意乱得她直想把手机关掉。又再来电了。一看，居然是李向蓝。
　　李向蓝？她找自己会有什么事呢？一接通，对方就用低沉的声音说。好像嘴巴远手机有一段距离似的，声音听起来与往常不太一样了。“唐安琪……是我，李向蓝，救我……我还在屋子里。”
　　“啊？李向蓝，你怎么回事啊？”
　　“林雅那家伙疯了……你快点回来。她还在睡觉。”
　　挂了。林雅赶她走的时候，她就觉得哪里不对劲了，没想到她会把李向蓝困在屋子里。真是疯了。
　　公交车刚到竹子林，唐安琪下车直接打的回目的地。她一个人单枪匹马地闯回去又有什么用呢，打又打不过林雅，是不是该报警呢？但是报警好吗？
　　她顾不上什么，一下的士就直窜上楼，在4楼看见刚下班回来以前的合租人，阿伟和江苏男孩。以前同住，觉得他们人还蛮好的，她喊住了他们。说怀疑家里有贼潜入，害怕，叫他们陪她上楼去看个究竟。
　　阿伟跟江苏男孩两人长得高大健壮，所谓二人壮胆，自然不怕，就随唐安琪上去。门还是反锁了，那就是人都在里面了。
　　唐安琪谎称里面真有贼潜入还把门反锁了，两个男人一同把门撞开。一声巨响，惊动了邻居，都跑出来看热闹了。
　　林雅迷迷糊糊地从李向蓝的房间走出，刚睡醒的样子，全然不知道发生什么事。“你、你们干嘛？”
　　两人看向唐安琪，询问的眼神，好像在说这女人横看竖看都不像贼。
　　唐安琪没理睬，直跑向李向蓝的房间，果真看见李向蓝手被手拷扣在铁窗上，屁股坐在地上，样子很是虚弱。而她的手机就在她脚边。
　　“李向蓝？李向蓝？你没事吧？喂，听到我说话吗？你说话啊。”
　　“安、安琪……你、你来了？救我。”李向蓝闭上眼睛，发干的嘴唇一张一翕的，是口渴了。
　　“林雅，快给她解手拷啊。如果你不给她解，我就报警，到时候就没那么好说话了。”唐安琪跑出去揪住林雅的衣领，见对方不为所动，看来是跟自己一样不吃硬的。也只好转软语了。“这样做又何必呢？爱的时候就应该深爱，不爱的时候就是不爱了，大家没必要撕破脸是吧，好聚好散。给大家一个好的印象，一个好的回忆不好吗？”
　　林雅不吭声，恍惚陷入自己的沉思中。
　　众人都不知道发生了什么事，都围在外面看热闹。
　　“如果你自私到只想着自己能得到的爱有多少，那是因为你不够爱对方。爱一个人，不就是想看到她快乐，看到她幸福吗？即使被她伤到遍体粼伤，依然会笑着祝福她，不是这样吗？”唐安琪越说越激动，最后还哭了出来。
　　林雅依然一言不发。
　　“水、水……”李向蓝微弱的声音从房间里传出来。
　　林雅从口袋里掏出钥匙往地上一扔，“替我跟李向蓝说，我林雅以后都不会再纠缠她了。条件是，不可以报警。”
　　“好。”唐安琪捡起钥匙，跑去跟李向蓝解手拷。给她喂水喝。

　　第16章

　　等唐安琪出来，林雅已经不在了。
　　阿伟跟江苏男孩还站在门外跟邻居解释撞门的缘由。
　　唐安琪一句“一场误会而已”打发了众人。跟阿伟跟江苏男孩道歉后，送走他们，她懊恼怎么才能把门关上。锁坏了，只能虚掩。
　　“向蓝，你好些了吗？”唐安琪蹲在床边，看着李向蓝闭上眼睛躺在床上，被拷的双手手腕处的於痕发紫了。她在房间里搜找到上次李向蓝给她擦的药油。
　　“你找什么？”李向蓝睁开眼睛，侧头看她。
　　“上次那瓶药油。”
　　李向蓝举起双手，看了看自己手腕的发紫的於痕，“在那柜子的左边抽屉里。看到了吗？”
　　“嗯。”唐安琪拿出药油，坐在床沿上，拿过李向蓝的左手，枕在自己的大腿上，轻轻搓擦。“痛吗？”
　　李向蓝看着唐安琪，摇头。
　　于是唐安琪加大了力度。
　　而李向蓝就好像没有感觉一样，长叹一声，闭上了眼睛。“林雅这个家伙疯了，居然敢做出这样的事。安琪，你知道，林雅是不甘心，看见有人跟她抢了，不甘心，所以不肯放手。倘若我轻易地回到她身边，她亦会像以前那样对我。轻易得到的东西，人总是不会珍惜的，轻易得到的东西又很珍惜，那是因为那东西容易失去。呵呵，我的爱是不是太容易提取了呢，要不然她怎么会想要就拿，不要就扔？”
　　“你放心，她刚走的时候说以后都不会再纠缠你了，但是条件是，这次事件，不能报警。”
　　“哈，报警？我会吗？即使她不以此作为条件，我也不会报警的。即使不再爱了，我也不希望看到对方落到如此下场。”李向蓝笑，苦笑，“但是，到最后她还是只想到自己。我就是太念旧了，给了她一而再，再而三伤害自己的机会。呵呵，我好像挺犯贱的。”
　　犯贱？够她唐安琪犯贱吗？“爱上一个不爱自己的人，即使被对方一再伤害，却还要坚持爱下去，这本来就是一种犯贱。”
　　“呵呵，你好像感同身受一样呢。你也遇上让你犯贱的人了？”
　　唐安琪笑，默认。
　　“介不介意说说你们的故事呢？我会是一个很好的听众。如果心中有不快应该倾吐的。”
　　唐安琪觉得李向蓝是个不错的人，很适合倾诉，于是将自己和季雯的故事通通告之。
　　她要倾吐心情就一定会找合适的对象，一旦与对方倾诉过，她就会视对方如好友，日后什么心事都会与对方分享。倘若对方表现出不耐烦了，她又会慢慢地把话瓶子收紧，直到“守口如瓶”的地步，然后她就会与对方保持普通朋友的距离，不会再倾诉任何隐私的东西了。
　　听完唐安琪与季雯的故事，李向蓝皱起了眉头，问：“你爱她什么？”
　　“我、我也不知道。”季雯也这么问她，可她真的不知道爱她什么。难道爱一个人会因为她什么而爱吗？
　　“她没有一脚踏两船，因为你在她心中还没有份量当其中一条船，你只是她一条后路而已。你睡在她身边四个晚上，无非为了证明自己的魅力而已。可你又胆子小，所以借大姨妈来的时候证明。无论对方想不想碰你，最后都做不了，是吗？我们都不是小孩子了，爱一个人，就会有一种想和对方做爱的冲动，如果你睡在她身边这么多个晚上，却什么事都没发生，那是因为她不爱你。你知道为什么她不直接放狠话拒绝你吗？不是怕伤害你，而是因为你对她太好，她贪恋你的溺爱。你跟我是一样的，会选择自己所爱的人，而非爱自己的人，所以我们都很贱。你不要怪我说话直接。或许这些话很伤你，但是我说的都是心里话，我当你是朋友才会说的。”
　　李向蓝的话确实挺伤唐安琪的自尊心的，尽管她心知道这话都是事实，但是一时半刻接受不了。
　　不知道是不是相互倾吐过心事，两人一下子友好得就好像交往了十几年的知心好友一样，说话不再客套。
　　两人一起做饭，一起逛街。
　　“哎，你喜欢什么样的T啊？”
　　“嗯……首先要看得顺眼，感情专一，重视家庭，认真生活的。啊，再补一个，不与前任纠缠不清的。呵呵，怕了。”
　　李向蓝用开玩笑的口吻跟唐安琪说，要给她介绍一个绝对符合条件的T。不过对方比她小三岁。
　　“啊？小T啊？我不喜欢小T的，可能是因为第一个交往的小T太不定性了，我怕了。再说我这年纪了，希望找一个可以给一个家我的T。小T就免了，小T是需要时间长大的。呵呵。”
　　“这样啊……可是我跟她认识了好久，觉得她人真的很不错哦，虽然年轻小，但是思想很成熟，就好像一个三十岁的人的思想，对爱情，她是那种宁缺毋滥的T。”
　　有这么好的小T吗？好到让李向蓝如此极力推荐。她有点想会一会这个小T了。“有你极力推荐，我也有点想会不会她了，呵呵。不过这事顺其自然吧。”
　　她唐安琪是跟着感觉走的人，感觉对了就会走在一起，没感觉，就任凭对方多帅多好多爱她都没用。
　　……
　　下午二点十分，季雯居然又发来短信：“最后一次邀请你晚上来吃饭，给我向你道歉的机会。”
　　唐安琪把短信给李向蓝看了，李向蓝问她会不会去。
　　“去啊，怎么不去？我要她一句道歉，因为她侮辱了我的爱。”
　　“道歉完了呢？”
　　“只要她道歉，我就原谅她。然后我就离场。”
　　晚上七点半，唐安琪到了季雯的店。她无法正视季雯，所以就算见面了，也只是跟雯爸妈，还有小李子说话，不与季雯搭腔。听他们谈话，隐约知道江晓玲昨天已经走了。
　　季雯自知无趣，也没走过去跟她说话。直到晚上十点半，季雯把她叫到店面后面说话。
　　“道歉！”唐安琪板着一张脸。
　　“是不是道歉了，我们就再也不联系了？”
　　“是，你给我道歉！”
　　“你那晚那样子还叫我道歉啊？你明知道她在我这里，你还那样，你什么意思啊？故意的吗你？”
　　“好吧，我道歉，为那晚的事。对不起！现在到你了，道歉！”唐安琪态度极其强硬，“我要你一句道歉！”
　　“为什么我要道歉？”
　　“你侮辱了我的爱！”
　　“我侮辱了你？所以你在聊天室到处找人在26号那天破处是吧？你什么意思啊？你在报复我是吧？你以为是处女就被会人嘲笑吗？谁不想要处女啊？女人最珍贵的就是第一次。如果你是因为我骂了你，才以报复的心态这样做的话，那好，我道歉，可以了吧？！”
　　“你怎么知道的？”唐安琪抬头，惊讶地看着季雯。

　　第17章

　　“那晚我也在那聊天室，我注册了另一个名字跟你聊天。如果你只是想报复，那你没必要这样子做。那晚你那样子做，我跟她已经是不可能了。你开心了吧？现在她我不要了，你我也不要了，我们都拜拜吧。满意了吗？”
　　到底是谁不要谁啊？如今她季雯说得这么决绝也不过是一时之气。
　　“答应我，不要在26号那天跟人419好吗？”
　　你现在是用什么身份，什么立场跟我说话呢？如果是朋友，那谢谢了，对我唐安琪来说，如果我爱你，却做不了恋人，就没必要做朋友了。
　　唐安琪哭。
　　季雯将她紧紧拥抱在怀里。“都这么晚了，今晚留下来睡好吗？”
　　唐安琪不回答。
　　“我又不会对你做什么。”
　　季雯，到底我算是你的谁？仅仅是后路吗？
　　季雯，我到底为什么会这么爱你呢？
　　你竟然可以这么轻易地让我原谅你，原谅你的侮辱，原谅你践踏我的自尊。这从一开始就不公平的爱，是我义无反顾地爱，一头热。一直得不到你的回应。
　　唐安琪平躺在床上，季雯则坐在床边抽烟。花顺在门外叫个不停。
　　“季雯，我现在不要你的心了。”
　　“那你想要什么？” 季雯回头看她。
　　“这一夜。”让我们安静的共渡这一夜吧。唐安琪说得暧昧，但是绝无性邀请之意。
　　季雯眯起眼睛看她，吐了一口烟，然后回过头去。“神经。”
　　唐安琪起身，拿过季雯手中的烟，抽了一口，毕竟不会抽烟，不适应让她咳嗽起来。
　　“不会抽烟就不要抽啦，浪费。”
　　“我抽烟，是因为我想在其中寻找你的味道。”
　　“白痴。”
　　不要骂我白痴，我不是江晓玲。我讨厌你骂我，跟她一样。
　　季雯让唐安琪枕在自己肩上睡觉。
　　本应该这样安睡的，却在这个时候唐安琪想起师兄梁定文，记得他们约好这个周末去红树林见面。明天就是周日了，就算不去也要说一声吧。
　　“师兄，我是唐安琪，不好意思哦，我明天有事，不去红树林了。”
　　师兄说：“没关系，那等下次有机会再约个时间吧。”
　　不过是客套话罢，唐安琪知道以后师兄都不会再联系她的了。无所谓，她不在乎自己不喜欢的人怎样，爱理不理吧。
　　枕在季雯肩上睡，唐安琪安睡到天亮。
　　唐安琪跟着季雯早起到店里帮忙，或许是周日，不用搞太多的外卖，店里没有平日那么忙。
　　下午的外卖单断断续续地来，季雯骑电动车去送，唐安琪拿着外卖坐在车尾坐。
　　“哎，送我一份礼物吧。”唐安琪突然冒出一句话。
　　“为什么？”
　　“作纪念啊。”
　　“纪念个屁啊！没见过人这么厚脸皮，问人要礼物的。”
　　“呵呵，你现在不是见到了吗？”
　　“我送你，你也会送我吗？”
　　“当然。”
　　“切！”
　　“季雯，或许你可以找到一个更爱的人，但是你找不到比我更爱你的人。”
　　“你有多爱我啊？”
　　“整颗心都给了你了，你说呢？”
　　“是吗？”
　　季雯，为什么你总不相信我的爱？
　　送完外卖回来，雯妈妈说知道唐安琪喜欢吃徐福记的棒棒糖，就给她买一斤徐福记棒棒糖，散装的，40支，各种味道都有。
　　唐安琪感动得无以言语。“谢谢阿姨。”说着，她给自己挑了酸奶味的吃，也给季雯剥了个水蜜桃味的。
　　“呵，你喜欢吃就好。这棒棒糖有这么好吃吗？”雯妈妈自己吃了个橙子味，然后给雯爸爸剥了个芒果味的。“老头子，你也吃一个吧。”
　　雯爸爸吃了。
　　这一刻真的很好。温馨的家的感觉，唐安琪很喜欢。
　　下午六点十五分，季雯忽然骑电动车出去，回来时车前的篮子里多了一袋东西，两个《长江七号》里面的七仔，一大一小。她一回来，雯妈妈就质问她跑哪去了，有外卖还到处跑。
　　“去买点东西啦！”季雯把东西递给唐安琪，“大那个是你的，小那个是我的。”然后接过雯妈妈手中的外卖，放在车篮子里。
　　唐安琪把东西放回抽屉里，跑到季雯面前，“我也要去。”
　　“去什么啊？我很快就回来。”
　　“我就要去。”
　　唐安琪坐在车尾座，偷着乐。
　　好像被季雯发现了，她就说：“哎，是你死皮懒脸要我送的，所以不要感动哦。不要太喜欢我了啊。”
　　静店里生意忙，又知道唐安琪最近失业中。静妈妈就发话了，叫她在他们家住下，先在店里帮忙，可以边帮忙边找工作。还会付她钱。
　　唐安琪不敢轻率答应，只是笑。
　　“住我家吧，管吃管住，不看我的面子，就看我妈妈的份上，我妈妈很喜欢你，又给你买糖，又包饺子给你吃，你一来就作好吃的。像我那个她来了，我妈鸟都不鸟她。”季雯趁饭桌上只有她们俩个的时候，才开口说话。
　　唐安琪仍旧是笑，不以表态。
　　“会喝酒吗？”
　　“不知道算不算会，因为我很少喝酒，喝啤酒，从没试过喝醉过。”
　　季雯拿出一瓶啤酒跟唐安琪一起喝。
　　唐安琪真的不懂怎么喝酒，一杯酒一饮而尽，一瓶酒两三下子就没有了。
　　“还要拿一瓶啤酒吗？”
　　“好。”唐安琪觉得头有点晕了。真是差劲的酒量。
　　第二瓶干完，她枕在桌上，想睡了。她的眼皮好重，但是意识清醒得很。
　　“糟了糟了，醉了。你给她喝了多少啊？”是雯妈妈在说话。
　　“没多少啊，顶多是一瓶多点啊。”季雯把唐安琪的头托起，让她靠在椅子了，用手拍打她的脸，“喂，醉啦？”
　　“没有，我很清醒，只是有点头晕。”
　　“那就是醉了。”
　　回家时，唐安琪走得踉踉跄跄的，季雯在旁边跟着。
　　一进房间，唐安琪就倒在床上，想呼呼大睡。季雯就喝住她：“喂，换睡衣，脏死了。”
　　唐安琪努力撑起眼睛，拿睡衣换。然后倒在床上。
　　过了一会，季雯梳洗进来，“喂，睡着啦？”
　　“没有。”
　　“醉了？”
　　“没有，只是头有点晕，意识很清醒。”
　　“呵呵，是吗？”季雯抚摸她的脸，“亲我一下好吗？”
　　唐安琪意识很清醒，但是手脚不听使唤，眼睛都没能睁开，就去亲季雯。
　　舌吻。谁在回应谁？真的是不一样的感觉，跟前任，跟钟芳碰唇都让她反感，却很享受与季雯舌吻。
　　如果爱上一个人是这样，那她是否不曾爱过前任呢？不过爱与否那已经是过去了，她向来决绝，一分手就对前任的所有记忆穷追猛打，或许是被对方背叛过，所以用了半年来养伤。

　　第18章

　　她唐安琪也是个宁缺毋滥的人，所以这么多年来也只交过一个而已。只容许交往对象只有自己一个，所以她绝对遵循一对一的恋爱原则。如果跟一个人正式交往，她会告诉所有追求她的人，自己已有爱人了，她不允许自己出轨。
　　至少想上吊的时候，她只想在一棵树上吊死。对于她这种想法，死党张瑞宁很不赞同。
　　唐安琪忽然想起张瑞宁以前说过的一句话：“如果有下辈子的话，我希望自己是一棵树。”以为这是她看完《蓝色生死恋》的后遗症。后来终于明白，她想做一棵树，只是希望别人在她身上吊死而已。
　　下午三点半，唐安琪离开。临走前，季雯跟她说，早点过来哦。昨晚的事，她都记得，但恍惚只是梦，季雯的温柔有点不真实。
　　回到家楼下，她忽然想起，在楼下黑网吧，自己的上网卡里还有五块钱，还可以上两个多小时。不上白不上，浪费了那五块钱，于是她没先回家，就去上网了。
　　上了那个只加现实中的亲朋戚友的QQ，大概是这个QQ平时不怎么上线，一上线，朋友、亲人纷纷跟她打招呼，询问她近况。她忙不过来，却一一陪聊，没想到一下子就两个小时过去了。
　　等她下机，就匆匆赶回家收拾行李。
　　李向蓝这个时候居然会在家。见她气喘呼呼地跑回来，就问她什么事。
　　唐安琪告诉她，自己要搬过去跟季雯住一段时间，过了26号她的生日就回来。她希望今年的生日可以同自己喜欢的人过，至于怎么过不重要。
　　“她至今还跟前任没完没了。她一句话你就奋不顾身？唐安琪，你不觉得太傻了吗？”
　　“向蓝，你会不会因此而看不起我啊？我爱得自尊都没有了。”
　　“别人看不看得起你不要紧，只要你看得起自己就行了。如果连你也会因为爱到没有自尊而看不起自己，那你就没必要再爱下去了。”李向蓝摸了摸她的头，“我不知道你会不会真的过了26号，你的生日第二天就回来，但是如果哪一天她伤了你，赶你走，你就回来吧，我这里有你的位置。提供免费床位。”
　　“呵呵，嗯，谢谢你向蓝。”
　　“干嘛要说谢谢，我们是朋友，你如果当我是朋友的话，记得在你难过想找人倾诉的时候，请找我。我的耳朵24小时为你开通。”
　　收拾好行李，告别了李向蓝，唐安琪匆匆忙忙地离开。
　　忽然记起还欠季雯一份礼物，她抽烟，那最好的礼物应该自然是打火机了吧。她匆忙赶去买了打火机。去季雯那惟一一班车很久才来一班，但没想到今晚会等了将近一个小时，去到季雯那已经是晚上八点半。
　　“下午去上网了？”季雯质问。
　　不知道她是瞎猜，还是……她怎么会知道自己下午去上网呢？“没有。”唐安琪撒谎只是不想让她觉得自己去上网，是花心去泡TT。不过为什么要害怕这个呢？自己又不是她的谁。
　　季雯不信。“没有？”
　　被识破，唐安琪也不好意思再装下去了。“你怎么知道的？”
　　“终于认了？骗子，你是个骗子。”
　　撒个小谎而已，说她是骗子有点言重了吧？“喂，我只是因为上网卡上还有钱，不去上太浪费就去上网而已。”
　　“骗子，你是个大骗子。”季雯半开玩笑地说。
　　虽然她唐安琪也会偶尔撒撒小谎，但是她从来都不是擅于撒谎的人。当然解释得到不对方的相信，她很不高兴。外人对她相信与否不重要，如果得不到所在乎的人的相信，那是一件多么悲哀的事情啊。
　　如果我解释了，你还是不相信我，我会很难过的。季雯，为什么你总不相信我？还是说，在你心中我是那种满口谎言的人呢？
　　啤酒很难喝，她一杯杯地往嘴里灌，她想醉，醉了就可以倒头大睡，什么都不用想。季雯，你不相信我。两瓶啤酒没一会通通往里灌了。
　　季雯打住了她，“妈的，有你这样喝酒的吗？”
　　她醉了吗？为什么她的意识还是清醒的呢？难道醉就是这样子的？她傻笑。
　　雯爸爸的好友张叔叔坐在隔壁桌跟朋友吃饭，见唐安琪一个人呆呆的站在那，就把她叫过去说话了。她走不动，于是季雯走过来将她扶过去。
　　“呀？安安喝多啦？”张叔叔问季雯。
　　“没有。呵呵。”唐安琪却笑着回答。
　　季雯懒得理她，走开去招呼客人。
　　“没有是吧？来来来，我们再喝，喝白酒吗？”张叔叔的朋友把倒了八分满白酒酒杯推到唐安琪面前。
　　唐安琪想都没想都一饮而尽。很难喝。
　　别人都起哄，说她酒量好。但是唐安琪过了一会就快没知觉了，摊在椅子上，她很难过。然后失控地哭了起来，口中喃喃自语：“你不相信我，你不相信我……小雯，你不相信我。”
　　张叔叔立即把季雯叫了过去。
　　季雯知道她刚一口气喝了八分白酒，气地直骂脏话：“妈的，你不会喝就不要喝！”没人能跟一个喝醉酒的人较劲，于是季雯凑到她耳朵说了一句话：“我相信你，我相信你。这里很多人，你不要再乱说话了好吗？”
　　可是除了意识清醒外，她控制不了自己的言行举止啊。
　　雯妈妈叫季雯先把她背回去。
　　把唐安琪往床上放，季雯嘴里边骂边给她脱衣服：“操你妈个B，不会喝酒就不要喝。还说个不停，难看吧？”脱剩内衣，然后出去拿湿毛巾给她擦身子。
　　唐安琪不知道自己喝醉会这副德性的，她以为自己喝醉也会像第一次那样，喝多了就头晕想睡觉而已。“你不相信我……小雯，你不相信我……”她仍旧喃喃自语。
　　季雯洗完澡出来，躺在唐安琪身边，听她碎碎念。“来，亲一下。”
　　唐安琪立即仰头，嘟起嘴巴。
　　季雯笑，“妈的，你到底有醉没醉啊？”说着吻了下去，一边吻，一边脱唐安琪的BRA。
　　舌吻，抚摸。
　　直到两人都折腾得差不多了，季雯就把她推开，“不害你，不害你……我们睡觉好吗？”
　　她的第一次，季雯始终不敢破。
　　两人相拥入睡。
　　第二天起来，唐安琪的头还有点晕晕痛痛的。
　　早上吃早餐时，雯爸爸说：“你不会喝酒，以后酒要少喝点。”
　　唐安琪赔笑。
　　季雯开始清算她昨晚的账，抱怨背她回家，重死了。
　　“我答应你，以后有你的地方，我都不再喝醉。”
　　“那没有我的地方就可以喝醉啦？”
　　她唐安琪不轻易在没有可信任的人在场时，让自己喝酒，更别说喝醉了。
　　……
　　雯妈妈要给雯爸爸买新外套，于是下午二点半，跟季雯和唐安琪仨一起去华强北逛街，买衣服。

　　第19章

　　说真的，唐安琪来了深圳有些日子了，却从未去过华强北逛街，一来没人陪她去，二来没有多余的钱。
　　每次在一个陌生的地方，唐安琪都异常安静，本是路痴，毫无方向感，她就像一个幼稚儿小孩一样，拽着季雯的衣尾走。偏偏季雯不喜欢人家拽她衣服，老是回头说她。她松开手，没一会就被人挤到后面去了。
　　季雯回头找人，把她拉到自己身边，“跟好，别走丢了。走丢了你就自己回去。”
　　雯妈妈给雯爸爸买了一件红褐色的外套，一件墨绿色的衣服，也给自己买了一件橙黄色的T恤。
　　而季雯则买了一件深红色的T恤，T恤图案上方有个“23”数字。2月3日是她的生日，而她不知道唐安琪和她是在23号那天相识的。
　　回到店里已经是下午五点四十分。
　　今晚店里打烊的时候特别早，才八点半就开始收拾了。
　　唐安琪站在厨房里等季雯把小窗关死，季雯却突然把头凑过来，她本能地躲开。
　　“你不让我亲是吧？好，你别后悔。”季雯甚少主动亲她，尤其是在房间以外的地方。
　　就是不太可能的事，所以她唐安琪也不敢相信地躲开了。“哪有不让亲？”
　　季雯立即俯身，吻下去。
　　两人在厨房里接吻。她会主动在公共场合吻自己，这算不算是一个新进展呢？
　　……
　　天灰朦朦地，好像快要下雨。
　　只送两个外卖就回，季雯也懒得拿雨衣，跟唐安琪两就出去送外卖了。
　　刚出去一会，雨就滴滴嗒嗒地下，小雨，不管了，一点点雨不怕，继续前行。不过一分钟，雨越下越大，无法前进，只好找地方躲雨了。
　　等了二十分钟仍不见雨势减弱，有人来催餐了，只好淋着雨去了。两人淋湿湿地回来，怕受凉感冒，一回去就洗澡。
　　季雯洗澡快，唐安琪就让她先洗。
　　唐安琪洗完澡出来，穿着柑好红，低胸V字领的衣服进房间，边用毛巾擦拭头，边拿动电吹风。
　　“妈的，穿那么露挑逗人吧你？”
　　唐安琪笑。是啊，她是故意穿得这么SEXY给季雯看的。她放下毛巾跟电吹风，双膝跪在床上，慢半拍的爬了过去，轻轻亲吻季雯的手、脸、脖子、喉咙，最后到唇。是处女，但不代表不会挑逗啊。
　　“妈的，你到底是T还是P啊？”季雯推开她，坐了起来。她甚至怀疑唐安琪其实不是处女，处女怎么会这么懂得挑逗人呢？
　　唐安琪笑，拿过季雯的手，把它放在自己的胸部上。是T还是P，她唐安琪没有概念，因为从未被人上过，也没上过人。又因为本身只喜欢T，不喜欢P，所以她笼统地将自己定义为P。
　　季雯想挣脱，但是唐安琪不让。如此两次，季雯终于放弃了，她开始抚摸对方，将对方压倒在身下。
　　前奏也差不多了，季雯的手伸到唐安琪下面，轻抚。
　　当季雯想要进入时，唐安琪害怕，双腿夹得紧紧的。“不要……不要，我想等到26号那天才破。”虽然明天就是26号了，但今天始终不是26号，如果不是在26号那天破，那就没意义了。
　　“我要今天就破你！”季雯想霸王硬上弓，不管唐安琪怎么躲，都乘胜追击。
　　真是玩火伤身，真不该挑逗她的，唐安琪有点后悔了。正想放弃挣扎时，忽然她的手机响了，死党张瑞宁来电。
　　不过情欲多高涨，此时此刻任谁都没办法再做下去了。季雯退开。
　　跟张瑞宁闲话家常，一聊就半个小时。挂了线，见季雯坐到床边抽起了烟，挪了过去，从后面抱住她。
　　“你之前说，过了26号你就走是吗？要走就走吧，不要再来引诱我。”
　　又一次被驱赶，唐安琪松开手，安静的躺回自己的位置。
　　“安琪，先祝你明天生日快乐。跟她怎么样了？如果不行，不妨考虑一下我上次跟你说的那个小T吧。如果你答应的话，我就把你手机号给她了哦，她叫阿年。”是李向蓝的短信。
　　唐安琪浅浅一笑，毫无意义的笑，“不了，谢谢你向蓝，我只想生日那天能跟她安静的过。”
　　“在跟谁发信息啊？”季雯凑过来看。
　　唐安琪捂住手机不让她看。
　　“不让我看是吧？最后一次问你，给不给？”
　　季雯翻看了信息，“李向蓝？谁啊？”
　　“我房东。也是个拉拉，是个H。她也知道我们的事。”怕说是T她会胡思乱想，故把李向蓝说成H。
　　“哦，人家给你介绍T，你干嘛拒绝啊？明天也把她们叫来吧。人多热闹些啊。”
　　“不，不要，我只想跟你安静的过生日。”
　　“把她叫来！不然你别跟我说话。”季雯威胁的口吻说道。
　　为什么你要我见阿年呢？你就这么急于把我往外推吗？搞得我好像没人要似的。你这么想摆脱我是吧？好，成全你！
　　唐安琪问李向蓝要阿年的手机号，还邀她们明天过来季雯店里吃饭。不过李向蓝明天有事，不能来，叫阿年单刀赴宴。
　　“安琪，我之前都有跟阿年提过你，但是没有说你跟季雯俩人的事，到时候你们要演什么角色，怎么演，由你们了。”
　　“好的，谢谢。”
　　跟阿年通电，对方说话蛮大方得体，客套的话说了不少。比她小三岁，说话口吻果真如李向蓝说的那样老成得像个将近三十岁的人。
　　唐安琪生日的这天。
　　她很兴奋，因为她能跟自己喜欢的人共度生日，但是她喜欢的人却不以为意。
　　中午时，阿年打电话来询问能不能把她的朋友们也叫过去，都是她圈中很要好的哥们。好吧，既然她来，就多来些人吧，不用搞到庆生就像相亲一样。
　　下午三点钟，阿年就打电话给唐安琪，说她们快要到了约定的地点了，叫她来接她们。而这个时候她刚洗完澡，在用电吹风吹头发，季雯还在店里跟张叔叔喝酒。
　　唐安琪立即打电话叫季雯回来。
　　没几分钟，季雯就回到家了，一进房间，就大声说话。唐安琪知道她喝醉了，至少差不多要醉了。
　　唐安琪也是第一次见季雯喝得这么醉，她边吹头发边催促：“你说要洗头，现在她们快要来了，你还要不要洗啊？”
　　“要啊！”季雯走过来，一把揪起唐安琪垂在眼前的头发，吻了下去。
　　酒的味道。“你喝醉啦？”
　　“没有啊！”季雯声量比平时要大。
　　唐安琪有点生气，今天是自己生日啊，她怎么可以喝得这么醉啊？！“你喝那么多干嘛啊？”
　　“因为你不爱我了啊。”
　　唐安琪又好笑又好气，催她去洗头。
　　短头发就是好，季雯从洗头到吹干也不过一会儿功夫。换了衣服，她站到大镜子前用发蜡弄发型，把正拿出化妆包要化妆的唐安琪挤到一边去。

　　第20章

　　“你化妆？我好像从没见过你化妆的样子啊。化个死啊？你化不化都是这样的啦，一样丑。”季雯像扎马步一样站在大镜子前，直到把头发型弄好。
　　唐安琪开始抹粉底，点了好几点液体粉底在脸皮，季雯却凑过来要亲她。她这样子怎么能亲啊？于是躲开。
　　“你不让我亲？你不让我亲是吧？好，你有种，唐安琪，你有种啊，以后别指意我亲你了。”
　　“等我化完妆再亲吧。”她真的醉了，说话这么大声，也不怕外面的房客听到。
　　季雯家是三房一厅的，为了减少花销，把靠洗手间那间房间租了出去。
　　在唐安琪扫腮红时，阿年又来电了。季雯帮她接听，“喂，啊，到了啦？她还在化妆呢？好好好，我们一会就到。”
　　唐安琪翻了翻白眼，干嘛告诉阿年，她在化妆呢？可恶。
　　磨了将近半个小时，两人才去接阿年她们。
　　在下楼梯时，季雯又再向唐安琪索吻。
　　“哎，我们算是什么关系啊？”
　　“你说呢？”如果不是她有点醉，唐安琪觉得她不会一而再，再而三的主动吻自己。既然醉了，那说话就不必较真了。
　　“小老婆？”
　　“不，是单恋与被单恋的关系。”
　　季雯哈哈大笑，“对对对，你单恋我。那不要让你的阿年知道啊。”
　　什么她的阿年？“那要怎么说啊？”
　　“你就说我们是朋友罗，因为你最近失业，我店里又忙，所以这几天你都在我店里帮忙，这样好吧？”
　　“好。”如果你要我这么演的话，我配合你。
　　终于在约定的地方见到了阿年和她的两个圈中好友――鹏和雨。
　　阿年留着短发，不怎么高，戴着一副眼镜，手里抱着个粉红色的布娃娃――那是要送给唐安琪的生日礼物。鹏戴着墨镜，看起来也很年轻，一点都看不出已经二十六岁了。而雨长发披肩，是个频有气质的美女。如果不是她们说，唐安琪跟季雯都以为她是P，跟鹏是一对呢。原来雨是个娘T。
　　在场除了唐安琪外，都是T。
　　见时间尚早，季雯提议先找了个地方喝点东西，聊聊天再回店里吃饭。
　　大家三三两两地围着餐桌坐下，唐安琪坐最里面，本来季雯坐在她旁边，怎料季雯有意让阿年坐在她身边。跟一个不熟悉的人同坐，让唐安琪有点尴尬。
　　点了饮料，大家都闲聊起来，聊感情时。一聊起老婆，季雯借得酒意说个没完，说她老婆还在广州，她和她是怎样认识的……唯独唐安琪在陪笑，她不知道说什么。
　　季雯你这个大笨蛋！！唐安琪心里骂道。
　　聊到傍晚六点半，大家才离席前往季雯店里。
　　店里的生意忙个没完，季雯招呼她们三个坐下，跟唐安琪一起去招呼顾客。阿年也加入其中，斟茶倒水。
　　听说她们还有一个圈中好友会过来。对方叫洁，是纯P，她下班就坐地铁过来。
　　忙到晚上七点半，才没有闲了下来，季雯和唐安琪坐抽身，坐回桌边。坐在那里有一会的洁，不明情况，就问季雯，“安安是你老婆吗？”
　　唐安琪怪不好意思地笑，说不是。
　　“啊，不不不，不是，我们只是朋友，我有老婆啦！”季雯极力否认。
　　说“不是”就可以了，为什么要这么极力否认呢？季雯这句话刺激到了唐安琪，她开始给自己倒酒。
　　小李子给她们做了鸡煲和鱼煲。
　　大家边吃边聊。
　　季雯提醒唐安琪：“喂，你不要喝那些多啊，这次再喝醉就不管你了，就把你丢在这里啦。”
　　“哎呀，没事的，喝那点酒不会醉的啦。”鹏笑，给唐安琪敬酒。
　　哼！唐安琪离席。觉得头重脚轻，有点醉意了。
　　“去哪里啊？”季雯问。
　　“上厕所。要向你打报告吗？”说完，就踉踉跄跄地走开了。
　　“阿年，你陪她一起去吧，走路都不稳了她。”鹏说。
　　唐安琪走路也走S路线，阿年在一旁关切地叮嘱她小心。她傻笑，说没事。
　　上完洗手间，她下楼梯都一副快要倒下的样子，阿年扶她，她把人家的手甩开，“不要碰我，我没醉！”
　　“好好好，你没醉、你没醉。”阿年的口吻就像哄小孩子一样。
　　其实经过不过短短几个小时的相处，阿年的言行举止成熟稳重都表现出来，人也很细心体贴。只可惜她唐安琪喜欢的是那个思想还很幼稚的季雯。
　　回来时，季雯已走开去了。阿洁笑着说：“其实你们挺配的。”她口中的“你们”指的就是唐安琪和季雯。
　　配？呵呵，可惜她觉得我配不上她啊。唐安琪自嘲地笑。
　　鹏跟雨嘴边挂着饶有意味的笑，似有若无。
　　不知道喝了多少，唐安琪的视线终于失焦，她傻笑。在季雯刚走开，她一时难受，吐了一地。
　　她听到季雯骂她，还当众动手打她，雯妈妈立即吆喝季雯：“你打她干嘛啊！！有病啊你？”
　　她失控地哭了起来，“对不起，我不是故意的，我下次不敢了。”她不太记得接下来发生什么事了，只记得自己反复重复这句话。
　　然后季雯跟阿年两人一起扶她回去。在上楼梯时，季雯又打了她。
　　唐安琪感觉到痛，又哭了起来：“对不起嘛，我不是故意的，你不要生气嘛，我下次不敢了。”
　　“别打了。”阿年说。
　　把她扔到床上，两人一起把她的衣服脱掉，只剩内衣，然后给她擦身子，盖被子。
　　她的意识开始失去，然后昏睡过去。
　　睡梦中，有人喂她喝东西。酸得要命的东西，是醋。难喝，她要吐出来，然后听到喂她喝的人的声音，在骂她。是季雯的声音。
　　一躺下，唐安琪仍旧喃喃自语：“对不起嘛，我不是故意的，你不要生气嘛，我以后不敢了。”
　　季雯枕在一边，听她碎碎念，问：“对不起谁？”
　　“小静。”
　　“不能喝就不要喝，喝醉也罢，你还吐得成那样，大家都在看，难看吧？！”
　　“对不起嘛，我不是故意的，你不要生气嘛，我以后不敢了。”
　　“来，亲一个。”季雯说。可惜唐安琪四肢却不听使唤了，使不上劲，仍一动不动的躺着。季雯吻了下去，边吻边手伸到她背后给她解BRA……
　　原来连前奏都很耗体力的，唐安琪居然中途累得睡过去了。
　　第二天早上，她洗了个澡才去店里帮忙。
　　季雯都不屑理她，不知道是因为昨晚喝醉让她难看，还是因为中途睡过去的事。
　　唐安琪像做错了事的小孩，受罚似的一言不发地站在一旁。忽然她的手机响了，一个陌生来电。会是谁呢？接起――
　　“你终于肯听我的电话啦？”一个女孩的声音。很陌生。
　　“你是――？”

　　第21章

　　对方冷笑道：“哦，原来你早已忘了我？那我们再说下去也没意思了。”
　　“哦，那好吧，拜拜。”既然没意思就不必多说了，唐安琪决绝地挂了线。她最讨厌人家用这种威胁似的口吻跟她说话了。
　　对方再次来电。“我们那晚到底算什么？一夜情吗？”
　　唐安琪的心突然被刺了一下。一夜情？好像除了季雯外，自己不曾跟哪个女人同床共枕过。不不不，还有一个――钟芳。她走开去说话，语气一下子变得唯喏起来。“什么一夜情？我们又没做过。”
　　“不是一夜情是什么？你说26号可以来找你的，但是昨天你生日，你都不接我电话，昨晚又是这样，你当我是什么了？我们之间是不是没有爱啊？”
　　爱？连喜欢都谈不上，更别说爱了。她们不过一个晚上，又什么都没做，如果说有亏欠她的，那一定是那几十块钱的房费和早餐钱了。唐安琪早将她的手机号列为来电免打拢了。
　　唐安琪不作声。
　　“妈的，我没试过为一个女孩子哭，这么多女孩子喜欢我，可我偏偏喜欢你。”
　　“你骂我吧。”除了让她骂，唐安琪不知道能说什么了。
　　她们又没有搞网恋，不过是钟芳单方向追求她而已，在那晚之前她们也甚少联络，那天晚上，话也没几句。突然被问到她们之间有没有爱，还说喜欢她，唐安琪觉得真的很唐突。
　　钟芳在电话里哭，“骂你？你不在我面前，我怎么骂你啊？”
　　“那你想怎样啊？”
　　“我想见你……安安，我想见你。”
　　“不行。”
　　“为什么不行？就一面好吗？我想见你最后一面。”
　　最后一面？什么意思？是不是见了一面以后都不再见了呢？不行，她不能见钟芳。钟芳太单纯了，她不想在见面时，说的话伤到对方。她可以对不喜欢的人决绝、绝情，但是她不想伤害对方，尤其是喜欢她的人。
　　“我下午就要离开深圳了，这张手机卡也不再用了，你以后也没必要再打来了。”
　　“你是不是嫌我没钱啊？我连给你开房也是几十块钱的旅店而已。我是学生，你怕我养不起你，是不是？难道两个人在一起，就一定要谁养谁吗？！”
　　钟芳的话很伤唐安琪。她唐安琪什么都没说，什么都没要求过她买什么，她却定义自己是贪图她的钱财，见无利可图才会决然离她而去。如果她要这么认为，那就这样吧！
　　“是啊，我是很爱钱的，正如你说的，你是学生，你凭什么养我啊？！你没钱就不要来找我，好吗？”唐安琪气愤地挂了电话。
　　被冤枉，唐安琪眼睛都红了，溢在眼框的泪一直没掉下来。
　　或许是说话声音有点大了，季雯也听到了一些。等她走回来，季雯不屑地说：“你这人真是……什么人都来。”
　　什么叫什么人都来啊？她唐安琪就是什么人都不来才会这样子！
　　两人冷战。
　　“小妞，怎么啦？谁惹你不高兴啦？”小李子见唐安琪一脸不高兴的样子呆坐在椅子上好久了，走过去逗她说话。
　　小李子不喜欢喊她做安或安安，老是喊她作“妞”或“小妞”。刚开始她也蛮抗拒他这样叫她的，但是久而久之便习惯了。
　　唐安琪立即扁起嘴，不高兴的表情表现得极为夸张。她是不高兴，她是跟季雯冷战，但是她不会将情绪牵及他人。“你啊，就是你惹我不高兴！”
　　“我？你说谎也不打草稿！我刚从厨房忙完出来，话都没跟你说上几句，又怎么惹你不高兴啦？”
　　“就是你话都没跟我说上几句，所以我才不高兴啊？”唐安琪嬉皮笑脸地说。
　　“完了完了，原来你爱上我了。”小李子已结婚了，但是跟她说话老是这个调调。
　　“是啊，我打算跟你老婆说这个事实。”
　　吵闹之际，她的手机又响了，又是一个陌生来电，但不是钟芳那个手机号。于是接了，但是对方还是钟芳。
　　钟芳在电话里辱骂她。但是她没有直接挂掉，而是默不作声地听对方骂。对方骂累了，便质问她：“你不说话就是在默认吗？”
　　“是啊。”唐安琪笑，“你骂完了吗？如果你骂完我就挂了，再见！”
　　“你、好、贱！！”
　　“呵呵，谢谢。”唐安琪挂掉了。
　　手机这头挂掉，那头又响了。
　　唐安琪连看都没看来电显示就接了，发飙：“你骂够了没啊你？！得不到就要这样子吗？你好幼稚啊你，你先回去读好你的书，学学怎么尊重人再来跟我说话吧！！”
　　电话彼端一片沉静。她忽然意识什么，拿开手机一看，是阿年来电。于是连声道歉。
　　阿年轻笑，说没关系，还问她怎么回事，她打哈哈过去。知她不想说，阿年也没有再问，转而问她昨晚喝醉了，今天好点了没。
　　“嗯，我好多了，谢谢关心。昨晚不好意思啊，喝得那么醉，让大家难看了。”
　　跟阿年聊了一会，她就恍惚在跟一个比自己还年长的长辈在作心灵的交流似的。
　　她欣赏阿年的成熟。比起阿年的成熟，她也觉得自己思想尚幼稚。听李向蓝说，阿年喜欢看社会哲学和心理学的书。同样比她小三岁，阿年的成熟更是钟芳所无法比拟的。
　　直至到晚上餐馆打烊时，她们才结束了毫无意义的冷战，因为没有谁对谁错，自然没有谁向谁认错，不过是季雯跟唐安琪说一句话而已，就和好了。
　　季雯说，“一会去上网吧？”
　　“好。”唐安琪点头。
　　就这么简单的话就轻易结束了这场冷战。
　　季雯从口袋里拿钥匙锁门时，一毛钱硬币从中滑落，掉在地上。
　　唐安琪俯身去捡，“一毛钱哎，你掉的。”
　　“放在你那吧。”
　　“哦。”
　　深夜十二点，季雯跟江晓玲互发短信，躺在一旁的唐安琪久久不作声，她不高兴，但是她没有资格不高兴。
　　“喂，我打个电话，你不要出声好吧？”见唐安琪不回答，于是她连问了几句“好吧？”。仍得不到回答，于是她打电话给江晓玲，两人聊天聊了好久。
　　而唐安琪一直没睡，她不想听，但是她又要装睡。
　　季雯打完电话，凑过去叫她：“喂，睡着啦？”
　　唐安琪不吭声。
　　“我知道你不高兴。”
　　知道我不高兴还在我面前打电话给她？唐安琪气愤地想，但仍不作声。
　　“你不理我是吧？好，睡觉！”季雯背对着她躺下。
　　谁都不理谁，谁都不是谁的谁。
　　第二天早上，唐安琪甚至不愿意面对季雯，于是懒床，逃避与她一起走去店。
　　季雯梳洗回房间，见唐安琪懒床，于是问：“喂，你不下去是吧？”
　　“你先下去吧。”唐安琪漫不经心地说。

　　第22章

　　“你现在收拾东西吧。”季雯下逐客令。
　　唐安琪的心被无形的手揪了一下似的，好痛。走吧。说了一过了26号就走的，她已逗留多了一天。东西没多少，没一会就收拾完。
　　忽然从衣服口袋里滚出一毛钱硬币，那好像是昨晚季雯掉的。
　　季雯不知道要回来拿什么，折了回来，一进房门看见她拿着一个硬币呆站在那里。
　　“一毛钱，你的，还你！”
　　季雯没接，扫了一眼她手中的行李，“要走啦？”
　　唐安琪笑，“你都下逐客令了，我不走行吗？”
　　“叫你收拾东西而已，没叫你走啊。”季雯抢过她手中的行李，往旁边放。
　　“季雯，你到底想我怎样啊？！”
　　“不想你走。”
　　“如果你希望我留下，就亲一下我吧。”
　　季雯想都没想就走过去亲她，仅仅是碰唇。
　　唐安琪举起手中的一毛钱硬币，问：“季雯，如果爱是十分，我有多少分？”
　　季雯想了想，“五分……你五分，她八分。”
　　原来你给我的爱是不及格的。唐安琪苦笑。可悲的是，她依然为她不及格的爱留了下来。
　　……
　　听季雯说，花顺的前主人“群主”又在Q群里发贴，征人领养小狗了。那小狗跟花顺也是同一母所出，之前早被他人领回去后，无奈其房东不允许眷养，只是把小狗抱回来。
　　小李子也是爱狗之人，想领养，可惜那第二个主人提了三个条件――领养狗的人不能是男人，怕男的会太粗心；也不能是已在群主那领过狗的人。很明显季雯跟小李子都不符合条件，于是他们托唐安琪要，以她的名义。
　　“小妞，拜托你了好吗？顶多车费我包了。”
　　“你就答应吧，妞妞，顶多今晚我叫小李子给你做好吃的。”季雯很积极游说，别人不知道还以为想领养狗的人是她不是小李子。
　　其实唐安琪觉得真正想要狗的人是季雯。不过人家明说了不能让拿过狗的人再领的，再说她很清楚如果是她说想要，唐安琪是不会帮她要的。因为她要再领狗也无非为了江晓玲，为了再给花顺找伴。自己拿回来的狗，要让情敌再取名字，她才不想这样呢。
　　无奈敌不过季雯跟小李子俩滔滔不绝的软语，她还是答应了。
　　唐安琪也加入了群主的Q群，群主约她明日早上十点半到上次季雯取狗的地方拿狗。
　　晚上，唐安琪作个恶梦了。她梦见江晓玲下午要过来，季雯要她下午走，连问几次“好吧？”在梦里的她没吭声，就一直哭。
　　季雯被她的哭声吵醒，把她拍醒，问她怎么了。
　　唐安琪边擦泪痕边说，只是作了个可怜的恶梦而已。季雯问她梦见什么这么可怜，她就说忘记了。
　　“傻瓜，别哭了，只是梦而已。”季雯把她抱在怀里，让她安静。
　　季雯对她的温柔总是短暂的，更像一场梦，梦醒来，仿佛不曾发生过似的。
　　但愿只是梦一场吧。
　　第二天早上十点，季雯跟唐安琪俩打的去梅山街拿狗。
　　群主是一个三十岁的娘T，挺有味道的一个女人。她给唐安琪介绍那狗的新主人，是个男的，约二十五六岁，白白净净、斯斯文文的，看起来应该是个白领人士。巧合的是那狗居然也叫妞妞。那男人很不舍得他的爱犬，还说会有空就来看妞妞，叮嘱了各注意事项，交流了好久，才放她们离开。
　　唐安琪觉得妞妞比花顺可爱乖巧多了，立即起了怜爱之心。她抱着那狗回去时，向季雯声明，不许任何人再给它取新名字，就叫妞妞。
　　回到店里，可爱乖巧的的妞妞立即得到静妈妈跟小李子的喜欢。雯妈妈也很不喜欢花顺。但是唐安琪跟季雯都不舍得把妞妞给小李子，最后摊出那男主人说会有空过来看妞妞的事，说不好让他养。
　　妞妞胆小，只愿窝在唐安琪怀中，但她也不可能老抱着它，就把它放到地上。一放在地上，花顺就过来欺负它，咬它，令它害怕得哀叫个不停。这种情形，就好像江晓玲在欺负她唐安琪似的，妞妞的哀叫声让她听得好揪心。她立即把花顺踹开。
　　晚上睡觉时，唐安琪执意要让妞妞进房间睡，免得在外面被花顺欺负。大概是第一天抱回来，妞妞几乎叫了一整个晚上，而门外的花顺也一直在抓她们的房门。
　　她们整晚都没睡好，早上起来都顶着黑眼圈。
　　“你的妞妞叫个死啊？明天开始两个一视同仁，都放在客厅睡。”
　　“你的花顺抓个死啊？”
　　是周日，店里没什么生意，两人都把各自的狗带到店里了。
　　唐安琪一把妞妞放到地上活动，花顺就会扑过来追打它，咬它，她就会气愤的踹开花顺。而季雯就会说她。
　　下午吃饭时，一个二十来岁的男人到店里来，说要看单房。前些天是雯妈妈写了出租告示，出租三房一厅中的中间房，那就是现在季雯的房间。
　　雯爸爸明天就要回江西老家。季雯会搬到雯妈妈房间，一起睡，雯妈妈的房间算蛮大的，可以放得下两张大床，一个大衣柜。
　　男人看了房间很满意，立即付了两个月房租，其中一个月房租视为押金，并约定今天下午就会把行李物品搬来，晚上正式与妻儿一起入住。
　　对方太急了，但是没办法，谁叫人家付了钱。
　　于是季雯在店里收拾一会就上去，雯妈妈跟唐安琪俩先上去收拾房间。
　　唐安琪把东西收拾，陆陆续续往雯妈妈房间搬。雯妈妈拍了拍她的肩，很高兴地说：“妞妞、妞妞……我好高兴啊，房间终于租出去了啊，减轻了负担，呵呵。”
　　不知道从什么时候起，大家都开始叫她唐安琪做“妞妞”了。似乎大家都已经忘了她的名字了。
　　没一会，季雯也上来了，跟她妈妈一起搬床。在季雯的要求下，雯妈妈在两张床之间拉起了一条铁丝，铁丝离天花板离三十公分，上面挂上一张布帘。
　　……
　　唐安琪洗完澡出来，看见季雯跟她妈妈俩并排坐在排椅上看电视，电视里播着刘青云主演的《无味神探》。她也坐了过去看。
　　深夜了，雯妈妈打了个哈欠就进房间睡了，客厅里剩下她们俩。季雯在看电视，而唐安琪则在看她。
　　忽然唐安琪倾身，亲吻季雯的脸，季雯回头瞪了她一眼，然后继续看电视。接着她又去吻她的额头，季雯这次不作反应了。见状，她一下接一下地亲吻她……
　　“花痴。”季雯骂她。
　　唐安琪不以为意地笑，起身说困了先睡，随即进了房间。
　　或许是看完了，季雯也进房间了。她爬上床，看见唐安琪没什么动静，在她耳边问：“喂，睡着了？”声音细如蚊。

　　第23章

　　“zzzZZZ……我睡着了。”
　　“白痴。”
　　唐安琪一拳打到季雯肚子上，“不要骂我白痴，我不是你的江晓玲！”声音同样地小，但足够对方听到。
　　“妈的。”如果不是碍于爸妈在隔壁床，季雯会动真格，但是她不能，于是无趣地侧身睡觉。
　　把妞妞跟花顺放在客厅睡，两只狗没完没了的打闹了整个晚上，又抓门，又叫，特别是妞妞。
　　“吵死了，这样下去不是办法，过几天把妞妞送人吧。”
　　为什么不是把花顺送人呢？又会送给谁呢？唐安琪心中有底了，“送给她是吧？你不是说她姐姐怀孕不能养狗吗？”
　　“哪知道她怎么想的，可能看到妞妞比花顺可爱吧。”知道妞妞比花顺可爱？那就是说，她拍过妞妞的照片，还传给江晓玲了吧。
　　她很喜欢妞妞，但是她知道养不了多久就要分开，李向蓝对宠物抗拒，妞妞是带不走的。与其这样，那就放手吧。“原来我喜欢的东西最后都不属于我的，还是会回到她身边。呵呵。”
　　季雯不吭声。
　　……
　　中午，雯妈妈去送雯爸爸，店里只剩小李子和她们俩。接外卖单，打外卖，分配外卖给送餐员……两人极有默契的配合，忙是忙了点，但是也很享受其中亲密无间。
　　忙了一个中午，她们都疲备不已了，吃过午饭就回去休息。
　　一想起这几天妞妞就会送人，唐安琪睡不着。阿年却在此时发信息给她，致于问候。
　　唐安琪说了几句无关痛痒的话。也可以看得出阿年对她的好感，于是她表态说，“我很乐意交你这个朋友”。这句话是在拒绝阿年的追求，以阿年的聪明，她应该会看得懂其中意思吧。
　　“呵呵，你喜欢季雯是吗？”
　　唐安琪久久没有回复。因为在她们眼里，季雯是有老婆的人，她若答“是”。那阿年她们会用什么眼光看她呢？“你怎么知道的？”
　　“你生日那晚我就知道了，虽然你极力隐瞒，努力演泽朋友这一角色。但是你不知道，若你喜欢一个人，你看对方的眼神跟别人是不一样的。可是季雯不是有老婆了吗？”
　　“没有，只是跟她前任还纠缠不清而已。阿年，我不是第三者，只是她不肯承认跟前任分了罢。”
　　“又跟谁发信息啊？你‘业务’还真多啊。”季雯听得唐安琪频频的按键声，有点烦躁。
　　唐安琪只是笑。
　　阿年又发来信息，季雯抢过手机看。
　　“原来如此……其实我一直不打算找伴，因为我这个年纪，这样的经济基础不允许我喜欢比我年长的P。然而，倘若我喜欢上一个人，我会希望让她知道。安琪，我喜欢你，同时也接受你不能接受我的事实。如果你可以摆正的话，我会祝福你和季雯的。如果不可以，我希望会是你考虑的对象之一。”
　　看完信息，季雯很恼火地质问唐安琪：“你跟阿年说什么了？”见她不作声，于是翻看短信收发信箱，脸色越来越难看。“你干嘛把我们的事告诉她？”
　　“我不想别人把我当作第三者。我不是！”
　　季雯不吭声，坐在床边，抽烟。
　　沉静。
　　“谢了，其实你真的很好，不过我只要她一个而已，我真的很爱她。”唐安琪回复。
　　为什么这么深爱还不能成为恋人呢？真的好想听到对方喊她一声老婆，不过自知不太可能。如果真的不能在一起，那就假装在一起吧，圆她一个心愿也好。
　　于是她爬起床，从后面抱季雯，“哎，不如我们当48小时恋人吧？”48小时后，让我们回到原点吧，当回我们的平行线吧。
　　“有病！”
　　“我认真的。”
　　“你是不是决定什么了？当完48小时恋人，我们就拜拜了，不再见了是吗？”
　　是！但是唐安琪没有说出口。“我有这么说吗？”她将季雯按倒在床上，亲吻她的额头、脸颊、下颚、脖子、喉咙……
　　若不是手里拿着烟，季雯一定不会让她如此轻易得逞的。“没有这么说，但是心里这样想，对吧？”
　　唐安琪吻上她嘴，舌头在她口腔里攻城掠地。
　　或许是不习惯被动，季雯猛地推开唐安琪，退到床另一边，擦拭着嘴角残留的唾液。“妈的，我真怀疑你是T。”
　　唐安琪笑：“我又不喜欢P。”
　　“哼，死不分！”
　　是T或是P，还是H，唐安琪都没有底，因为没试过上人，又没试过被人上过。“我不知道是什么，没试过，你让我上上看吗？”
　　“完了完了，原来你是披着P皮的死不分，而且还是偏T的。”季雯虽然是非传统T，但是之前交了三个P，都是纯P。还是第一次碰到H。
　　唐安琪有点担心了，倘若自己真是H，那季雯是不是就会否定、拒绝她一切呢？
　　不管了，一定要当一回恋人，尽管没有结果，但总比什么都不是好吧。她爬过去，坐到季雯大腿上，双腿夹住对方的腰，极具挑逗的姿势。“答应我好吗？当48小时恋人。”
　　季雯眯起眼睛看她，抽了一口烟，没有吐出来就吻住她，烟进了她口腔里。她想吞下去，却被呛到了，咳嗽个不停。季雯笑，“做恋人？要怎样做？”
　　见挑逗不凑效，唐安琪开始撒娇，“待我要像对她那么好，不能骂我，要哄我。好嘛，答应嘛。”
　　敌不过她纠缠，季雯最后答应了。
　　48小时恋人约定形同虚设，大家相处还是平日一样，没有特别之处。季雯没有喊她作“老婆”，她也没有要求对方这样喊。如果要喊，出于自愿意的会让她更为受用吧。
　　当天晚上九点零五分，季雯忽然正经八百地对唐安琪说，一会有话要跟她说。
　　她有一种不好的预感，应该是关于江晓玲的吧。“干嘛要等一会再说啊？现在说吧。”
　　“估计你会接受不了。”
　　有什么比江晓玲让她更接受不了呢？“她要来？”
　　季雯笑，摇头。
　　“你要去她那里？”
　　“是。她刚打电话给我，说有事不能过来，让我把妞妞带过去给她。”
　　唐安琪笑，竟然要她眼睁睁地看着她喜欢的人和她喜欢的狗投向情敌的怀抱。“哦，呵呵，那你就去吧，我们一起走。你去她那，我回家。”
　　“你还会来吗？”见对方没回应，季雯又问：“你一定要走吗？我去去就回来，你不要走可以吗？”
　　“你觉得可以吗？”唐安琪笑。
　　……
　　季雯，我不承认自己是第三者，因为我认识你的时候，你是单身的；我追求你的时候，你还是单身的。我也不知道自己爱你什么，又为什么会这么爱你，我一直以自尊作为筹码，原来不过一直在乞求你舍施一点点爱而已。爱到连自尊都没有，这注定我输得一败涂地。

　　第24章

　　有人说，爱情就像杯子里的水，泼出去越多，剩下的越少。如果爱是十分，此刻我给你的爱就是十分，结果自己得到零分。其实在爱情，犯傻、犯错、犯贱是常有的事，不过是多与少的问题。为你，我犯傻，亦犯过错，更犯贱，但依然义无反顾地爱。
　　我们不曾在一起过，所以你没有所谓的背叛，我更不会诅咒你。如果江晓玲真的是你的幸福，我愿意心里滴着血，笑着祝福你。你幸福就好。假如你觉得不幸福，请不要来找我，因为如果我还爱着你一天，我还会继续为你犯贱。
　　季雯，你爱过我吗？或者说，你有喜欢过我吗？如果有，请不要告诉我，让我失落地走，不再对你抱有希望！再见我的爱。
　　离别的那天，唐安琪跟季雯一同乘坐地铁。妞妞被被偷偷装在季雯的包包里，袋子口开着让它透气。
　　我喜欢的东西为什么最后都不属于我的呢？唐安琪一再这么地想。她笑着，故作不在乎，故作不伤心，故作泰然。
　　“不要强颜欢笑，我知道我对不起你。”
　　“若想对得起我，答应我两件事――这一次，你去她那里，不能跟她做爱，不能跟她接吻。”
　　季雯迟疑了一会，才答应：“好。我答应你。”
　　唐安琪笑，不是因为季雯答应而笑，而是因为她知道季雯不可能做得到。她只是想让对方心中有愧于她而已。
　　我自私地觉得，你亏欠我总比我亏欠你的好，因为你亏欠我，心中有愧于我，你就会记得我。若我亏欠你，我就会记得你，一辈子忘不了你。而对我而言，没什么比忘却不了你更痛苦。
　　你若转身，我便离开。
　　“季雯，你还欠我48小时。”这是唐安琪与季雯分开时说的最后一句话。
　　我要你记得你欠我的，但不一定要你还。如果你要还，请在我还爱着你的时候归还。
　　……
　　唐安琪坐在客厅里，呆呆地住了一整个下午，直到李向蓝回来。
　　当李向蓝看见她时，有点愕然，或许是没有得到她事先告知一声。
　　“向蓝，你回来啦？”
　　“嗯，你也回来了。欢迎你回来，唐安琪。”李向蓝坐在她身旁，摸了摸她的头，“看开点吧，有什么敌得过时间，敌得过空间呢？”
　　唐安琪镇压了许久的眼泪始终泛滥成灾。
　　李向蓝把她的头压在自己的肩膀上，用沉默陪她哭泣。
　　“向蓝……我好累。”心累，身体累，笑得累，爱得累，哭也哭累了。
　　“想睡了？”
　　“嗯。”唐安琪头还是枕在李向蓝肩膀上，眼睛闭着。
　　李向蓝把她扶回房间，弄上床，再为她盖好被子。肩膀酸得厉害，动了动肩膀经骨，发现肩膀的衣服湿了一大片。伸手去摸那一片泪水浸湿的地方，李向蓝有些迷惘了。
　　为了让唐安琪开心起来，李向蓝带她去东门疯狂购物，去红树林看海。知她好吃，便亲自下厨作火锅给她吃，两人玩疯了，吃得欢了，快乐不知时日过，一连几天都腻在一起。
　　为了自己，李向蓝的店休息了几天，唐安琪有点过意不过，于是主动到她店里帮忙。
　　李向蓝忽然走开去，让唐安琪一个人守店，等她回来时，手里多了两支波板糖，外型极像周星驰的电影《功夫》里那支波板糖，只不过她手里那两支是迷你型的罢。
　　“你喜欢吃这种棒棒糖是吧？给你，当作是答谢你来帮我的忙吧。呵呵。”李向蓝把其中一支递给唐安琪。
　　唐安琪笑：“这种是波板糖，我喜欢吃的那种叫棒棒糖，不过棒棒糖我只吃徐福记的。”
　　“呵呵，你给徐福记作免费宣传啊你？不过我不喜欢吃糖，所以以为有棒就叫棒棒糖呢。哈哈。”
　　两人像个小孩子似的，吮舔着波板糖，看着对方那个舔糖的样子极为搞笑，都乐了。
　　“向蓝同学，有客人哦。”唐安琪用娃娃音说，装得像个中小学生，
　　李向蓝立即看向店门口，没有客人啊。忽然感觉手中的波板糖动了一下，回神，发现波板糖缺了个小口。“安琪同学，你，可恶，我要去告诉老师，告诉我妈妈，告诉你爸妈，你偷我的糖吃。”
　　“啊？我才偷吃了一口，你就要告诉那么多人？我要是全吃掉了，你是不是要告诉全世界啊？”
　　李向蓝装不下去，大笑起来。
　　两人抱腹大笑，吓走了刚走到门口的客人。
　　“自你走后心憔悴，别以为我在这很开心，夜深人静独徘徊，天下没有后悔药卖，我负了你，伤害到了你，一句对不起没用。”季雯此时发来短信。
　　这不像季雯说的话，她也说不出这么文诌诌的话来。唐安琪便问：“哪里抄来的？”
　　“妈的，自己抄自己。”
　　“哦。有什么事吗？”
　　“我欠你的48小时，你什么时候来要回呢？”
　　唐安琪没再回复，她脸上的愁绪，李向蓝都看在眼里了。
　　“我这个人不会说话，也不讨人喜欢，我说不再向你发脾气，不赶你走，心里有你的位置，已经习惯你在我身边，你会信吗？呵呵，你还是不会来的。”
　　“你叫我来就来，叫我滚就滚，我还不如你一条狗！你当初要去她那里，你是不是认定我一定在几天后一定会回到你身边啊？”
　　极害怕又再被季雯一句话让她继续犯贱下去，唐安琪把手机关了。
　　“怎么啦？”李向蓝问。
　　唐安琪告知。
　　“呵呵，你在逃避，因为你知道你没有胜算拒绝犯贱。”
　　见唐安琪不吭声，李向蓝打开手机，播放音乐。“别想了，听听歌，放松一下心情吧。”
　　“他伤了你我会细心安抚你
　　……
　　仍然腾空一双肩膊
　　你有痛请找我
　　若是命中不可相爱
　　当挚友都不错
　　……
　　假使你哭所有悲哀交给我
　　仍然腾空一双肩膊
　　你有痛请找我
　　为何情愿牺牲小我
　　送你抱拥别个
　　明白爱着你极坎坷
　　无论再奉献没收获
　　不管我一错再错
　　都只想你好过”
　　手机里，男孩歌声让唐安琪沉静其中，那歌词就好像唱的就是她的情节一样。
　　“这歌叫什么名字？谁唱的？”
　　“《有情有义》，小肥唱的。”
　　唐安琪喜欢这首歌，因为它唱出了她的情节。
　　晚上，她洗完澡出来，看见李向蓝神秘兮兮地冲她笑。
　　“干嘛？笑得好淫荡哦你。呵呵。”
　　“我笑得淫荡？有吗？哎，给你看一样东西。”
　　“看什么？”
　　“转身背对着我，然后闭上眼睛，不准偷看。不准偷看哦……”李向蓝走过去，扳过唐安琪的肩，让她面对阳台，背对自己，然后进房间拿东西。
　　忽在此时，大门被敲响了。
　　唐安琪回过头来，没见李向蓝她人，于是走去开门――

　　第25章

　　季雯站在门外。很戏剧化。唐安琪刚想问她为什么会知道自己在这里，她就率先开口说：“以前和你一起合租的那个女孩告诉我，你搬上来这住了。”
　　“哦，找我有什么事吗？”唐安琪刻意板起脸，故作冷漠地说。
　　“我没有把妞妞送给她，而是转送给了另一个朋友。”
　　“然后呢？”
　　“你回来我身边，好吗？”
　　“季雯，我唐安琪到底算是你的谁啊？你要我用什么姿态留在你身边啊？”
　　恰在此时，李向蓝从房间走出，手里棒着一束花，不，不是，是由棒棒糖束成的糖果花束。
　　三人互视，沉默。
　　李向蓝笑，走过去把糖果花束递给唐安琪，说：“安琪，送给你，就当作是补回你的生日礼物吧。”
　　“呀，哦，谢谢你，向蓝。”唐安琪把糖果花束抱在怀里，回头看了看季雯，深呼吸了一口气，要把门关上。
　　“妞妞，我想你了。”
　　季雯一句想她，仅仅是一句话，就让唐安琪的心就悬在了半空，找不到落点。
　　季雯，你这样说，是不是你最终还是选择了我呢？我以为是，但是当我被你的甜言蜜语拐上了回你家的公交车时，我才知道你还没有做选择。是我太傻了，我自以为你一句“我想你了，妞妞。”是正式邀请我成为你的恋人。我……表错情了。
　　我想下车，但是忽在此时，我想到了你还欠我48小时，做48小时恋人的约定。那……就让我们互不相欠吧。
　　于是唐安琪安静地跟季雯回家。
　　“答应我的两件事，你做到了吗？”
　　季雯说：“跟她一共做了两次，但是没有接吻。”
　　唐安琪笑，你果然做不到。
　　“真的没有接吻，跟她做都是生理需要。”
　　生理需要？呵呵。都做爱了，可能不接吻吗？不过你说没有就没有吧，反正其中一条做了就等于你都没做到答应我的事。这是我早已预料的事，但是仍会失望吧。
　　雯妈妈见唐安琪来，态度如往常一样，毫无生疏感，就好像她从来不曾离开过一样。
　　晚饭期间，季雯跟唐安琪聊了很多。两人频频说耳语。
　　“哎，刚才在厨房里，我妈说我了。”
　　“说你什么？”
　　“她见你来了，就说我：‘你真是的，叫人来就来，叫人走就走。你怎么可以这样？’ ”
　　唐安琪极为惊讶，雯妈妈怎么会这样说话的呢？就好像知道她跟季雯的关系似的。
　　“呵呵，其实我妈早就知道我们的事，只是不说而已。她还叫我不要乱来呢。呵呵。”
　　唐安琪心虚，不敢回头看雯妈妈。
　　“说什么呀，话那么多，你还让不让她吃饭啊？”坐在旁边的雯妈妈又说季雯了。
　　唐安琪尴尬地笑。
　　她感觉这次回来，季雯对她态度的变化，比之前要好。 不过再好，应该比不上对江晓玲好吧。
　　店打烊，雯妈妈想自言自语似地说：“今晚我就搬下来睡吧，守店。”
　　唐安琪跟季雯互视一眼，她立即说：“阿姨为什么要搬下来睡呢？在上面睡吧，在这里很容易凉着的。”
　　“就是啊，又多蚊子。”
　　“哎呀，睡哪里多一样，我过年前也在这里睡，守店了两个多月啦，后来因为天气太冷了，我才回去睡的。我就怕人家偷我的东西。”
　　都有几个月没守店了，店里的东西也见几个被偷啊。但是两人都说不过她，只是作罢。
　　“那至少今晚在上面睡吧，明天再把东西收拾好拿下来。”
　　雯妈妈同意了。
　　雯妈妈在客厅看电话，她们俩在房间闲聊。
　　“哎，我觉得……你妈妈忽然说要到店里睡是因为我、我们……”
　　“我也觉得。”季雯拿开书，凑近唐安琪。“喂，你这次回来好像变了很多。”
　　你也变了啊。“变了什么？”
　　“说不出来，感觉吧。”季雯眯眼笑道。
　　“哦，睡觉吧，晚安。”
　　“喂……”
　　“干嘛？”
　　“其实你这次肯跟我回来是不是想要我还你48小时啊？”
　　“是啊。”唐安琪想都没想就告之以实。
　　“哦哦哦，那是不是我还了你48小时后就以后不联系了？”
　　“不知道。”
　　……
　　唐安琪看开了了，尽管是短暂的看开，令其说话口吻及语气与以前判若二人，而此次出奇的冷静与冷淡让季雯有些不知所措。
　　季雯小心翼翼地探问、靠近，摸索她的内心世界，忽然觉得她不再是以前自己认识的那个人。
　　人是会变的，或多或少的问题，是季雯没有变。
　　早上起来梳洗完，季雯还在睡，她很喜欢懒床，唐安琪最讨厌她这一点了，一睡觉就六亲不认。
　　或许只是抱着留在季雯身边只是想要回她们那48小时恋人约定的心态，她看开了点，心态不一样，心情也不一样，她俯身，亲吻季雯。
　　季雯仍一动不动地安睡。
　　她一下又一下地亲吻对方的脸、额头、脖子、手……直到把对方弄醒。对方有些不耐烦，转过身去，她又扑上去亲。
　　季雯睁开眼睛，看着她，又好笑又气地说：“女流氓，女色魔。”
　　她不以为然，再俯身亲她的唇。
　　季雯捂住嘴巴，“不行，我还没刷牙。”
　　两人打闹了一会才起床。
　　中午吃饭时，张叔叔又来了。季雯和张叔叔谈到黄山和西湖，雯妈妈就开口邀请唐安琪日后去江西玩，然后带她到处去游玩。
　　唐安琪但笑不语。
　　季雯忽然凑近来小声地说：“就算她，我妈都没邀请过。”又提到江晓玲了。她讨厌这个名字。
　　唐安琪笑了笑，走开去倒茶。
　　“我就不明白，为什么你会喜欢那种女人？”随即听到雯妈妈跟季雯说。雯妈妈说的那种女人，就是指江晓玲。
　　唐安琪倒在的手定格在半空中，她怀疑自己听错了。
　　季雯也僵住在那，不过两秒，她就瞪了她妈妈一眼。对方不再吭声，若无其事地往口里扒饭。
　　下午，两人骑着电动车去买可乐报，在半路，电动车坏了，去店里修。季雯说，电动车是在那店里买的，隔段时间就坏一次，她怒了，说话比较冲。
　　那店老板说她：“你跟你妈一样脾气，真是有其母必有其子。”
　　其母必有其子？唐安琪忍不住笑了起来。
　　季雯瞪了她一眼。
　　在电动车的归咎问题上，两人吵了很久才达成共识，于是折腾了近两个小时才修好。回来时，天已很晚了。
　　匆匆吃了晚饭，她们就收拾店，而雯妈妈在外面洗碗。在厨房里，唐安琪忽然嘟起嘴巴，向季雯索吻，亲吻了两遍，她才走出去。
　　“这里是公共场所，不可以乱来的。” 走出来，唐安琪听到雯妈妈在身后这样说，极像喃喃自语。

　　第26章

　　唐安琪迷惑了，雯妈妈刚才是在跟她说话吗？她不敢问，于是装作没听见。等雯妈妈走开了，她站在洗碗台上洗手时，一抬头――发现虽然厨房玻璃窗上贴着映花胶纸，但是里面的灯光让外面的人看得里面通透。
　　原来她刚才向季雯索吻那一幕，被雯妈妈看到了。
　　深夜，季雯上厕所有一段时间了，若是开大号也太久了吧。唐安琪内急，出去催她，却发现她在厕所打电话。毫无疑问，电话彼端的人就是江晓玲。她深呼吸了一口气，她告诉自己，自己只是回来拿回48小时而已，季雯不是属于她的，于是她退回房间。
　　听到季雯出来的门声，唐安琪以为她打完电话，便出了去，只见她还拿着手机在通话。两人打了照面，却谁都没有说话。
　　不，不要，不要说话，不要跟我说话。因为我不知道怎么面对你。该生气呢？还是装作不在乎好呢？唐安琪安静地上洗手间，安静地走出来，安静地回房间，安静地躺下。心里却一直无法安静。
　　等季雯打完电话回房间已经是半个小时后了，唐安琪闭上眼睛，装睡。
　　季雯拍打她的脸，“喂，睡了啊？”
　　唐安琪不想作回应，却敌不过她接二连三的骚拢，于是笑着说：“zzZZZ……我睡着了。”
　　“我知道你不高兴。”季雯凑近她的耳朵说。
　　知道我不高兴，可你还是这样做了。我要的48小时你什么时候才给我？唐安琪笑，“习惯了，你又不是第一次，一会就没事，睡觉吧。”
　　“哎，你什么意思啊你？不愿意跟我说话是吧？”她还没发脾气，季雯就发飙了，毫无道理。
　　“呵呵，季雯，爱情可以培养，也可以消耗的。 ”
　　“我没有你文化高，听不懂，你想说什么就直接说好吗？不要跟我拐弯抹角的。”
　　“我说得再直白，你也不会明白。你不是不明白，你是不想明白。睡觉吧。”唐安琪再次闭上眼睛。
　　“你是不是对我死心了？”
　　“你希望我对你不死心吗？”
　　季雯板过她的脸。“我问你！！”见唐安琪不吭声，她又说：“你为什么不睁开眼睛，不愿意看着我是吧？”
　　“我这次回来不是要跟你吵的。”
　　“我知道，你回来只是想拿回你的48小时嘛。是吗？”
　　“是！”
　　“我不还呢？”
　　唐安琪笑，睁开眼睛，伸出右手，“你喜欢哪条？我送你。其实我想送你水晶，祝你幸运。我不会送你玛瑙的，它旺财。我不希望你有钱，因为你有钱就会有很多人喜欢你，总有一些人会因此而看上你。”
　　唐安琪右手上戴着两串珠子，一串水晶，一串玛瑙。前者带来幸运，后者带来财运。她把水晶拿下来，戴在季雯手上。
　　季雯把水晶戴回她手中，“我不想拿走你的幸运，再说我不适合戴这些。唐安琪，我喜欢你对我的真。”
　　但你却爱她。唐安琪笑，“喜欢，不是爱。”
　　“喜欢跟爱有什么不一样？”
　　“喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢。”
　　安静。
　　唐安琪忽然想起，她睡在季雯身边很久很久了，都没有做过一次。是不是她对自己没有欲望呢？“你是不是对我没有欲望啊？”
　　“有，但是我不敢害你。”季雯说。
　　如果有欲望，怎么可以控制这么久呢？唐安琪拿过季雯的手，放在自己胸部上。点燃了欲望。
　　尽管欲望烧得凶猛，接近一发不可收拾，但是谁都不敢越过最后一道防线。爱，只做了一半。又是一半。情欲，谁都没有得到完全释放。
　　“唐安琪，你很绝情，可以不回信息，不接电话，还关机。”
　　“呵呵，我不是对你绝情，我只是对我自已绝情而已。”结果她还是留情了，纵容了季雯一昧索爱，却不肯付出爱的自私。
　　没有再吭声，沉默。
　　两人都在沉默中入睡。半夜，季雯频频碾转反侧，唐安琪问她干嘛。她说，心痛了，抽痛。
　　唐安琪以为她开玩笑，嘲笑地说：“原来你也会心痛的啊？”
　　季雯不吭声，捂着心脏的地方，呻吟着、喘气。
　　这样的举动吓跑了唐安琪的睡意，她立即起身，紧张地追问怎么回事，伸手去抚顺季雯的背。
　　季雯甩开她的手，“不要碰我！我死了都与你无关。”
　　是啊，你死了都与我无关。但是……即使你不属于我，我依然希望你健康快乐地活着。唐安琪的眼泪滑落下来。
　　季雯看见她哭，伸手把她拉到怀里，让她枕在自己手臂上睡觉。给她擦拭泪痕。“傻瓜。不要哭了，睡觉吧。”
　　第二天起床，唐安琪就立即摇醒季雯，询问她的心还痛不痛。
　　季雯皱眉，“痛啊，不要吵，再让我睡一会。”
　　不知道她皱眉是因为心痛，还是因为唐安琪吵醒了她。
　　又懒床。唐安琪最讨厌她懒床了，心里很清楚唯一能让她瞬间扎醒的办法，于是故意拿她手机。季雯果真忽然睁开眼睛，把手机抢回，骂唐安琪：“你拿我手机干嘛？神经病啊？”
　　“为什么不能拿？不能看吗？很多秘密啊？”
　　“是！！”对方不耐烦地吼道。
　　唐安琪不吭声，下了床，梳洗，下了楼。她想出去散散步，但是想到店里雯妈妈会忙不过来，所以就去店里帮忙了。
　　吃饭前，季雯总算下来。她说心还还隐隐抽痛，唐安琪催其去小社医疗院看病，她偏不听。尽管她妈妈也催了，但她怕检出什么病，坚持不去看病。
　　张叔叔来了，又叫季雯和他一起喝酒。唐安琪抢过酒瓶，跟张叔叔说，“叔叔，她从昨晚到现在就一直心痛，还是叔叔你自己喝吧。”
　　“没事。就喝一点，难得叔叔来嘛。”季雯抢回酒瓶。
　　什么叫难得？张叔叔最近不是来得频繁吗？
　　张叔叔笑，雯妈妈就说，“这种人没救了。不管她。”
　　想管，但是管不了。唐安琪生闷气，一口气喝完了季雯杯子里剩下的酒。
　　张叔叔直赞她酒量好。
　　唐安琪问她：“早上为什么对我这么凶？你手机很多秘密吗，不让我看？”
　　“都没什么业务，有什么秘密啊？”
　　竟然没有秘密，你又怕什么我看你的手机啊？
　　忽在此时，雯妈妈搭腔：“我知道她的秘密，她不是个好东西。”
　　雯妈妈的话令两人有些愕然，又不知道如何辩驳，于是都笑了起来。
　　按逻辑来讲，雯妈妈认为自己知道的秘密应该就是江晓玲的存在，她知道她女儿一脚踏两船，但是她以为唐安琪不知情，蒙在鼓里了吧？！
　　“其实你是怕我把她的电话号码记下来，怕我骚扰她是吗？季雯，我唐安琪没有这么无聊！如果我要记，早就记了，还用等到现在？！”

　　第27章

　　下午忙得喘不过气来，不巧季雯的网友小敏忽然造访。
　　小敏比唐安琪年长两岁，是个纯P。她今天特地坐飞机来深圳，找她的前任T见面。因为那个T出差了，一时找不到落地点就找到了季雯。
　　听季雯说，她跟小敏以前见过一面，匆匆的见面，然后Q聊了一年多，互诉心事。小敏也知道她跟唐安琪跟江晓玲三者之间的故事。
　　忙得差不多，季雯让唐安琪带小敏回家洗个澡休息一下。
　　两人都洗完澡在房间里闲谈，季雯才回来，她也要去洗个澡，翻找睡衣，唐安琪帮她找出睡衣。
　　季雯前脚出房门，小敏就说：“安安，你们很配。真的。”
　　“呵呵，可惜她不喜欢我。”
　　“不不不，她很喜欢你的，她跟我说的。不过她就是放不下前面那个，毕竟她们在一起这么久，一时之间不能说放就放。你给点时间她吧。季雯她这人没什么，就是好在没有心机。”
　　我给她的时间太多了，不是一点。
　　“说说你吧，为什么跑来这么远来见你的前任啊？”
　　“我们好久没联系了，但是昨天，她忽然发了一条短信给我，她说她想我了。”
　　一句“想你了”就能这样奋不顾身地飞回她身边？相似情节也在她唐安琪身上上演过。唐安琪苦笑。
　　季雯洗完澡回房间，用电吹风吹干头发，坐在床边抽起了烟。回头看了看唐安琪，眯眼笑了笑，倾身，亲了一下她。
　　“喂，季雯，我算是你什么？”
　　“你说呢？老婆？”
　　季雯，你好狡猾，不正面回答我。“老婆只能有一个，你已经有了，所以我不是。”
　　“那你是什么？”
　　“我是你另一条船。季雯，一脚踏两船会行得不快，我的体重很重的，不如……”
　　晚上七点半，小敏收到前任毓的电话，说她们俩不可能在一起的，不要再来折磨她。
　　神经病，如果不可能，为什么还要发那么暧昧的短信呢？唐安琪很气愤，比当事人小敏还要生气。
　　就算是这样，也要见最后一面。敌不过小敏的坚持，于是她前任毓答应了。残忍的是，毓还带着现任女友赴约。把小敏气走了。
　　小敏不愿在深圳这个伤心地多逗留半刻，坐了最后一班“和谐号”去广州投靠朋友了。
　　唐安琪看着季雯说：“这样的T就是贱！”这话也在骂她。
　　季雯不吭声。
　　晚上，季雯发短信把这事告诉了江晓玲。江晓玲当即翻脸，说她偷吃了还告诉她，在炫耀！
　　季雯立即打电话过去，解释。可是江晓玲偏偏不信：“你跟她两人在房间里会什么事都没有发生过吗？这样的话说出来谁相信？如果是我，我跟一个T在房间里一起睡，却什么都没做，你会相信吗？”
　　“如果我季雯做了，我就会认，你要怎样都行。但是我没有，你不要冤枉我！”
　　躺在一旁，无法入睡的唐安琪听着她们吵架。她看不起季雯低声下气，接近没有自尊地挽回，与此同时也看不起自己，乞求的姿态出现在季雯面前，同样地没有自尊。
　　两人吵了到深夜二点多。
　　暂时的休战。
　　唐安琪装睡，季雯又把她“弄醒”。她不作声。
　　“连你也不理我是吧？”
　　真是好笑。“你需要我理你的吗？”
　　“需要。”
　　找你的江晓玲吧！你更需要她。“一巴掌拍死你，不用烦。”
　　“打啊。”
　　“我不舍得打你。”
　　季雯得意地笑，“为什么啊？打在我身上，痛在你心上是吧？”
　　唐安琪不回答，转而问：“季雯，当爱成为一种习惯，你是习惯我，还是爱我？”
　　“爱与习惯有区别吗？”
　　“有，习惯是需要时间沉淀 ，但是爱与时间无关。”
　　或许跟江晓玲在冷战，季雯忽然对唐安琪好了起来，好像有意要跟她正式开始似的。
　　唐安琪也知道自己终究是她的后路而已。她坚起了两根手指，“不想你后悔，给你时间，‘2’――你要多久都可以，不过要是‘2’字开头。”
　　她笑问：“两年吗？”
　　“2个月。”
　　“如果她忽然到来，毫无征兆，你会怎样？”
　　“你希望我怎样？要我演什么角色都可以……只要你喜欢就行。”如果不是演恋人的角色，那演完了，我就退场。
　　台风“浣熊”来袭。
　　店里没了生意。两人落得清闲，午睡到好晚才起床，
　　季雯跟江晓玲互发短信，作最后的挽留。唐安琪故作不在乎，一直在唱歌。
　　换衣服下店里时，唐安琪好像为了证明她们彼此心里都有爱的痕迹一样，坚持要求季雯在她心脏的地方弄个吻痕。然后她也在季雯心脏的地方弄了个吻痕。
　　好痛！
　　季雯，我很恨你，但我更恨我自己。
　　“是不是我跟她分了，你也会跟我分啊？”很奇怪的逻辑。唐安琪问为什么。她说：“因为你报复我。”
　　分？她们有在一起过吗？报复？唐安琪不明白为什么她会这样说。
　　晚上，仍旧大雨滂沱。唐安琪有点头晕腹痛。雯妈妈说她是入风了，应该是肠胃型感冒。于是季雯陪她买感冒药。在小区后门出，阶梯下的地面上积满了雨水，季雯把她背过去。
　　那一刻，她很感动。好希望时间能停留在那一刻，贪恋这种感觉。
　　凌晨一点半，唐安琪头晕晕痛痛，肚子胀痛。季雯居然还当着她的面前跟江晓玲通电至三点多，解释“外遇”事件，极力挽回，卑恭屈膝的说话。这是她前所未见的一面，不可思议。最后两人不欢挂线。
　　小敏什么都没做，就成了第三者。如果她是第三者，那她唐安琪又是什么？第四者吗？
　　是季雯极力隐藏了她唐安琪这号人物的存在。如果她告诉江晓玲，当时她唐安琪也在现场，不知道能否澄清一切呢？还是会越描越黑？
　　唐安琪难过得想哭，却挤不出眼泪，右眼一滴，后来才明白，那是她为季雯流的最后一滴眼泪。
　　从此以后只为自己的犯贱而哭。
　　季雯伸手过去，想要摸她的脸，唐安琪立即挡开：“你放心，我没有哭。”
　　见唐安琪不理她，于是半夜还开门出去。
　　“你去哪里？”唐安琪追出去。
　　“你都不理睬我了，我要去散步。”
　　“如果你下去，我明天就走！”走了就不再回来了。
　　季雯走了回来。
　　在房间里，两个人安静地对峙。
　　“我跟她是不可能了，以后都不会有联系了。”
　　唐安琪在心里冷笑。这句话，她听过N遍了。你季雯说的话没有信服力，我不相信。“是吗？除非你给手机我打过去跟她说清楚。以后你跟她不能发信息，收到也不能回，不能通电，不管打去还是接听都不行。你做得到吗？”

　　第28章

　　见季雯犹豫。怕她后悔，唐安琪又说：“我给你时间，两个月。”给时间你遗忘她。
　　季雯说好。两人开始虚构她们的未来，唐安琪对此充满了憧憬。
　　居然没想到的是，深夜十二点多时，季雯跟江晓玲又通电话了。
　　昨晚她已经给了季雯最后一次机会了，没想到今晚她又再伤她。是不是她太容易哄了，太容易摆平呢？够了，不要再践踏我的自尊，我的爱。
　　季雯，你太令我失望了！
　　聊完电话，季雯又开始逗她了，她俯身要吻她。
　　唐安琪很生气的吼道：“不要吻我！！”
　　季雯抓起唐安琪的手，来打自己的脸。
　　唐安琪冷笑，“你喜欢自虐，我也没有办法！”
　　话落，季雯发狠了，抓住她的脸就吻，想把舌头伸进去，她却死死地闭着嘴巴。季雯使劲掰开她的嘴，在她口腔里肆虐。
　　反抗受痛了，唐安琪放弃挣扎，于是作死鱼状，不作任何反应地任由她吮吻。吻太久了，唐安琪快要窒息了，于是求生似的争脱。
　　“季雯，你到底以什么心态吻我？”
　　“对不起你罗。”
　　“你是不是觉得伤了我，一个吻就可以解决啊？”
　　“你说过给我时间的。”
　　“我给你时间不是这样用的。”是要给时间你淡忘、遗忘她，而不是给你时间跟她继续纠缠不清。
　　拒绝谈判。
　　直到第二天早上十点，季雯才率先开腔：“你还有什么话要跟我说的吗？”
　　“还是那句话，不要喝白酒。你心痛。”
　　“喝不喝是我的事。喝死就算了。”
　　是啊，是你的事，我不该多事的。“你威胁我，是因为你知道我在乎你，你能这样威胁你的江晓玲吗？你不能，你不会，也不敢。”
　　中午外卖忙得不可开交，急性子的季雯变得很暴躁，但是偏偏唐安琪又在跟她闹情绪，说一句顶一句，惹毛了她，她当着张叔叔的面吼唐安琪：“滚滚滚，给我滚――”骂完就去送外卖了。
　　滚？唐安琪受侮似的呆站在原地。
　　滚，一个字，季雯轻易吐出，却让她心情异常沉重。好伤人！
　　沉静了两分钟，唐安琪走去问雯妈妈拿屋子钥匙，以收衣服为名。
　　“我滚了。”唐安琪边走边发信息给季雯。
　　行李刚收拾完，就见季雯开门进来了。看见她拿好行李要走，抢过她的行李。
　　“你干嘛？”唐安琪伸手过去抢回李包，却够不着，反被季雯推倒在床上。
　　“不准走。”
　　季雯，你真是好笑，刚才还气冲冲叫我滚，现在又故作一副不舍的样子命令我不准走。“你到底想我怎样啊？”
　　“我不想你走。”
　　“不可能。”
　　“你要走是吧？好，走吧走吧，以后不要再联系了。”季雯就是这样子，翻脸比翻书还快。孩子气得很。
　　临走前，唐安琪去店里跟雯妈妈道别。
　　见挽留不了唐安琪，季雯叫她妈发话。“妈，你跟她说吧，叫她留下，明天再走吧，她不会听我的。”
　　雯妈妈不知道发生什么事，但是知道两人在吵架，于是说：“好啦，妞妞给我个面子，明天再走。好吗？”
　　不知怎的，雯妈妈这样说话，唐安琪也不知道怎么推托，于是答应了，但她仍旧不理睬季雯。
　　深夜，江晓玲来电，季雯起床准备要出去接听。
　　唐安琪说：“不必出去接听啊，外面会被房客听到的，在房间说话比较方便。”
　　“谢谢你提醒。”
　　“不客气。”
　　季雯终究是出去接听了。
　　季雯、季雯、季雯、季雯、季雯、季雯、季雯、季雯……
　　怎么满脑子都是你啊？爱你，也恨你！！
　　我对你季雯说的话都很较真，唯独对你的作出的承诺与保证不敢轻信。你经常出尔反尔，言而无信，所以你说的话没有信服力。我哭不是因为你，而是因为我自己。我留下也不是因为你的挽留，而是看在阿姨的份上。
　　季雯，你有我伤吗？呵呵，是我太高估自己在你心中的份量而已。你说话最好先经大脑想一下，你永远不会先称一下你说出的话的重量。你可知道“覆水难收”？说出来的话就如同泼出去的水，收不回来。更何况一句道歉，一个吻？
　　滚，一个字，你轻易吐出，却让我心情异常沉重。好伤人！你是不是觉得每次伤害他人都会被轻易原谅呢？
　　你永远都是嘴上说得好听，从不附诸行动。试问你季雯为我付出过什么？我不过是你一条万般无奈时选择的后路罢？你对江晓玲来说，也是如此，好笑亦可笑。只怪我们都犯贱。我决定放手！所以你不要一而再，再而三地阴着脸，用威胁、命令的口吻跟我说话，你说的最后一次，永远都不会是最后一次。
　　好好挽留你的江晓玲吧，因为你已经没有后路可退了。躺在她身边想着我，躺在我枕边想着她，我不想知道你想谁多一点，因为你说她多一点，我会难过；若说是我多些，我会冷笑，因为我不相信你季雯说的话。
　　下午三点钟，季雯帮唐安琪拿行李，送她到公交车总站。
　　作为吻别，匆匆吻了一下季雯，唐安琪拿过行李就走上公交车。季雯，我爱你，亦恨你！忽然想到了什么，唐安琪没投币，下了公交车，折了回去，向季雯勾了勾手，示意她过来。
　　季雯以为她要跟自己说什么话，把耳朵凑了过去。
　　打雷不及掩耳之迅，唐安琪扬起右手，反手扇了季雯右脸一巴掌。
　　季雯木然一呆，在公交车站候车的人也看呆了。
　　“你要记住这一巴掌。”我打你这一巴掌，只想你记得我。
　　季雯，你恨我也罢，喜欢我也罢，如果痛能让你感觉到我对你的爱，那么不要怪我打你这一巴掌。你痛吗？我很痛，我的爱也很痛。
　　“没有P这样打我，你是第一个，你以为我会忘了你，是吗？”
　　唐安琪没有回答，上了公交车，投了币，找了一个靠窗的位置坐下。
　　她不敢看车厢内周围的乘客，她可以感觉到此刻她身上聚集了所有人的目光。她眼角余光看到季雯在窗外看着她，明明很靠近，却觉得无法接近，她故意用背背对着对方。
　　公交车缓缓开出……
　　再见了，我的爱。
　　季雯，我爱你，我恨你；我爱你，我恨你；我爱你，我恨你；我爱你，我恨你；我爱你，我恨你；我爱你，我恨你；我爱你，我恨你；我爱你，我恨你；我爱你，我恨你……
　　但是，我更恨我自己。恨我爱你，爱得这么卑贱，毫无自尊。恨我爱你，一直纵容你在我和她之间完美地周旋。
　　……
　　回到家，唐安琪想起上次走时太匆忙，忘了带钥匙，于是到李向蓝店里找她要钥匙。
　　“向蓝，我回来了。”
　　季雯，或许，你还会来找我的。
　　但是这一次，我会不会仍会像上次，上上次，上上上次那样，凭你一句“我想你”就轻易回到你身边呢？
　　我不是问你，我是问我自己。
　　而我的回答是：我不知道。
　　我想，我真的需要离开这个热闹却让人倍感孤寂的繁华城市，远离你。
　　“我走了。你保重。”这一句是唐安琪临走前跟李向蓝说的。
　　李向蓝应了一声，不再吭声，目送她走进福田汽车站候车大厅。当看见她真的头也不回地走入大厅，李向蓝快步跟了上去，“你可以为她离开，请你为我留下吧。”
　　唐安琪愕然地看着李向蓝，双唇张翕着，就是久久未吐半个字。
　　“她不要你，我要你。她不爱你，我爱你。”
　　“向蓝，我想交你这个朋友，一辈子，可以吗？”
　　李向蓝脸上的笑意似有若无。“安琪，如果一开始就知道这个结果，你还是会选择她吗？”
　　会。
　　能让我记忆里有她的痕迹，就算知道最后会是这个结果，我也会义无反顾地去爱。
　　在爱情里，她是惟一。可能，到最后，我的理智不允许我为她放弃我的家人和朋友，但是我依然会深爱着她，亦早已将那十分爱统统给了她。
　　季雯，我会继续爱你，在接下来的时间里，一点点地……消耗我的爱。哪怕终有一天会殆烬，你亦永远活在我的记忆里。
　　无论你作出什么决择，我都尊重那结果，成全你。你今天作出的决定是对的，现在让我一个人受伤，总比日后你被我伤害的好。
　　唐安琪默不作声，李向蓝却像读懂了她的表情，知道她的答案似的，甩了甩头，轻笑：“安琪，你真是个傻瓜。”
　　唐安琪也笑。
　　我当初是一个人来的，现在就让我一个人离开吧。
　　再见了深圳，再见了福田，再见了我的爱。
　　季雯，现在，就让我们的故事到此为止吧。
　　记得我爱你。
　　――THE END――
