猛龙过江-千载中文网
作者：骷髅精灵
主要人物介绍
        为了阅读方便，应大家要求，整理了一个简单的主要人物表。括号中为游戏中的称呼。
        男主角：王钟，（噬魂，法师；
        小石头，战士；现在已经融合成功，成为魔武骑士噬魂。）
        女主角1号：冯雪（雪儿），术师。宠物，火鸟飞云，但是飞云成长为真正的凤凰马上就要离开了。
        女主角2号：陆小雪（宝贝），弓箭手，宠物，兔子嘟嘟。
        女主角3号：南宫心情（心情），战士，拥有宝刀屠龙。
        女主角4号。织田香子，忍者。学院的空手道社社长，日本留学生。
        期待中的女主角，
        明月：着名偶像歌星，文章中有个隐藏身份，大家可以找找看。
        飞云：现实名字不详，与噬魂的关系不明，最强的术师。
        心家姐妹：由于人数太多，所以占不考虑。
        诸葛晴儿：古武世家子弟，是外冷内柔的女孩子，对王钟已经暗生情愫。
        其他的校园十大美女和游戏中绝色榜里的美女，根据情节发展再作安排。。
        ………………
        小毛，噬魂的主要帮手，刚开始是个失业游民，现在已经专门以靠游戏为生，是王钟在从前游戏中认识的朋友。
        大傻，小傻，游戏开始时认识的兄弟。
        二愣子，噬魂他们在绿野森林救下来的小战士，在生活技能上有过人的天赋。
        猫鱼，一个出色的盗贼。
        战不停，一个孤独的战士，后来加入魔宫。
        十二生肖兄弟，一个小团体，后来加入魔宫。
        性格不好，隐藏职业――刺客，东海的一个侠客，现为魔宫的分堂堂主。
        拼命三狼，拥有九级魔兽――暗黑魔狼王，酷爱喝酒，为人豪爽，知恩必报
        非法入境，战士，逍遥皇城老大，因飞云的关系，而与魔宫交恶。
        清清苹果香，商盟老大，跟战不停有感情纠葛，跟魔宫交恶。
        （其余天榜人物戏份较少就不一一介绍了。）
        李东铁，李建民，四大古武世家传人之一，性格豪爽。
        邢军，金则刚，两个纨绔子弟，实力很强，因冯雪和陆小雪与王钟，发誓要整死王钟。
        李子:王钟的老同学，喜欢打听消息，泡妞。
        良子，扇子:王钟同宿舍的兄弟，各自在游戏中都有不错的能力。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  对一些书评的回答（大家看看）
        最近有书友建议我重修前面的章节，这部分书友大多数是刚看这本书，其实网游这类的书开头都差不多，而且看的多了，很难产生新奇感，当然小弟第一次写书，开头写的比较幼稚无聊这是肯定的，不过重修的话，确实要浪费很多时间，最后修的也不见的就非常精彩，而且听说很多太监就是在修书的过程中产生的，所以我想还是应该把精力花在把后面的章节写的更好比较重要。
        当然修书以后可能会作的，不过应该是我没有思路的时候，重新找找感觉，或是出版商的要求吧（出版不太可能的，网游的作品现在不受出版商的青睐，尽管盗版已经出来了，对于盗版俺实在无话可说……）
        还有一个就是修改章节的问题，只要一修改错别字，旧章节就会重新刷出来，一部分兄弟以为是更新，结果一看不是新的，就比较“生气”，……我比窦娥还冤啊，害的我现在都不敢修错误了，惨!
        小弟现在一天只有最多5，6个小时的上网时间，写书大概1000字要一个多小时吧，有时候思路不畅，花费的时间更长，这点不得不服血红大大的速度，大家催的又急，所以校正的时候总是有疏漏。
        我只是希望不知道的兄弟们明白这件事，（俺可从来没有对着一章反复的修改）我可没有丝毫的想法和点击率联系起来，高点，低点又没怎么样，我也不会多一块，也不会少一块。
        以后读者大大们，找到文章中的错误提醒我，我还是要修改的，不然对不起他们的一番心意，也对不起后面的读者。
        小弟最近在学车，现在没有驾照的年青人不多了，俺也要赶赶潮流，同时增加一种生存的技能，所以VIP更新一般在晚上，公众版一般是早上或是晚上，速度方面大家放心，俺是不死金刚。
        ……错了，应该是不死族的小头目――骷髅精灵！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  技能篇――战士
        重击    提高一定攻击来打击目标。
        撞击    攻击目标的同时能把目标撞开
        多重攻击    在一次攻击同时多次伤害目标
        突刺    攻击目标的同时在损坏目标的装备，成功后能降低目标防御力。
        隔空刺杀    利用挥剑的高速，产生气剑同时攻击在一条线上的两个敌人。
        剑气    能用剑气攻击远处的目标，十分消耗魔力。
        强壮术        一定时间内，增加自身物理防御力。
        剑法奥秘    能使一般技能连接使用，每次的打击的伤害都比上一次小幅度增加，领悟到高级之后就能把普通技能连环使用，甚至创新。
        疯狂攻击    在一段时间内疯狂的连续攻击一个敌人，技能无法被打断，无法变向，期间受到的任何状态攻击将在技能结束后同时出现。
        勇士    减低防御换取提高攻击力。（状态技能）
        荣耀    减低速度和躲避在增加攻击力。（状态技能）
        力劈华山    提高攻击的同时造成伤口有一定几率使敌人眩晕。
        战争狂热    在一段时间内提高自身攻击力，过后会消耗生命。
        战神保佑    战士唯一的抗魔技能，在一段时间内提高魔法防御能力。
        旋风之舞        在移动的同时攻击身边的敌人。
        剑震八方    在一定范围内攻击所有敌人，直至法力值耗尽。
        舍身一击    减少自身生命同时换取提高攻击力来攻击敌人。
        破天一剑    使武器犹如放大一般从天空中劈下，在同一直线中的目标都受到打击。
        烈火剑法    战士长用的技能，提高攻击力的同时附加火焰伤害。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  技能篇之二――术士
        治疗术      恢复单人的生命值，治疗伤口。
        群体治疗术      恢复多人生命值，速度要比治疗术快两倍。
        仙气外放  在自己的身边用道术形成一个气盾，对物理和魔法攻击都有不错的防御效果。
        催眠符      击中目标后能使目标在一段时间内陷入沉睡，无法做任何事，但是一受到攻击就解除。
        气流弹    在手中聚集气，形成一个气团，可用于攻击远处的目标，主要用于吸引怪物。
        五雷咒      术士的主要攻击招术，用符纸引发一道强大的雷电轰击一个目标，道士最强大的攻击技能，与法师的雷电不同，他们引的是天雷，
        威力跟道术有关。
        石化术    使目标变成石化，无法行动，但是防御力大幅度提高。
        抗魔盾      增加受术者的抗魔力。
        防御之光    增加物理攻击和斗气的防御力。
        赶尸术      驱使死去的怪物尸体，该怪物等级不得超过施术者，被驱赶的怪物只有生前的三分之一的实力，
        数量在1～5个，等级越高的越难复活，而且必须生命系的怪物。
        捆魔咒        布下八卦阵，捆住一定数量，一定等级的怪物。
        斗转星移      能使受到的伤害转移到另一个人的身上，消耗相当的魔力，速度慢，要求的等级也很高，而且对方的等级不能高于施术者。
        仙灵之气：能在一段时间内慢慢的恢复受术者的生命。
        气劲四射    利用道术在一瞬间内向四周攻击，极耗魔力。
        封魔符：  打中目标后能使目标在短时间内无法使用魔法，成功率不高，时间是2～5秒，施术者等级必须高于受术者，对怪物（BOSS除外）时，没有此限制
        石肤术：用道术使受术者在一定的时间内皮肤像石头一样坚硬，提高物理防御。
        火神符：利用道术在符纸中注入火能量，击中目标后产生火焰伤害。
        天霖净化：能解除人物身上的所有负面状态
        道德经：顶级道术，一瞬间提高受术者所有的技能属性，并消除负面影响，鼓舞士气，并对怪物，尤其是对不死系的怪物，造成一定程度的杀伤
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  技能篇之三――弓箭手
        精准      提高攻击准确率。
        连射    一次射出多枝箭来攻击同一个目标。
        迅捷术    提高自身速度。
        散射    射出复数的箭枝来进行范围攻击。
        火焰箭    在射出的箭上附加火焰伤害(如果有相应的极品装备效果会更好）。
        引导箭    锁定一个目标，跟踪射击，击中目标前无法再次使用，有时间限制。
        燃烧箭    只能攻击地面，在箭上府上燃烧物，击中后在周围形成火海，用来牵制敌人或者对城墙造成破坏。
        破魔箭      攻击一个法术，并且使其中和消散。
        寒冰箭      在射出的箭上附加冰系伤害，射中目标后减低目标的移动速度和攻击速度，需要70级以上才能使用。
        冻结箭    箭本身的威力不大，但是在击中目标后能使目标冻结，无法行动，是寒冰箭的进化版。
        散花箭    箭在途中会分裂成许多箭向四周攻击，目标打击大，但是威力相对较弱。
        爆炸箭    射出的箭在击中目标后爆炸产生范围伤害。
        速射术      以降低命中率为代价，提高攻击速度。
        穿透箭    能够穿透物体，打击躲藏着的敌人，也能穿透人体击中身后的目标打击多个敌人。
        狙击箭法        攻击速度较慢，但是能在超远距离攻击，而且使攻击力大幅度提高    。
        螺旋箭    射出一根旋转的箭，在击中后在敌人体内旋转持续伤害敌人，还能造成伤口。
        精灵之箭    射出一根带有自然之力的箭，在击中敌人后会从地下伸出树藤缠绕住敌人，使其无法移动。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  技能篇之四――盗贼
        偷窃术    偷取目标身上的物品，对人施展失败时降低善恶值（红名），不过因为失败的几率太高，而且后果又太惨，已经很少有玩家使用了。
        涂毒术    给武器施加毒液，在一段时间内带毒的武器攻击目标会使目标中毒。
        陷阱工艺  能够制作陷阱，和破坏别人的陷阱。
        偷袭术    攻击一个目标，一定机率产生双倍伤害。
        伪装术    能跟周围的环境融为一体，无法行动，一动就会失效，魔法攻击受到双倍伤害，对怪物和等级高于自己的人无效。
        猛毒攻击    给怪物施毒，高级猛毒攻击可以大范围施毒，是练级和大规模战斗的重要技能.
        真实之眼    发现一切隐藏的陷阱与隐身的人。
        加速术    增加自身一定比例移动速度。
        身手敏捷    提高自身一定比例的攻击速度。
        潜行    隐身行动，耗费大量魔力的同时还耗费一定的生命,对等级高于自己的玩家无效。
        刺杀术    能产生一定几率的破防破盾，达到一击致命的效果。
        麻痹术    攻击一个目标附加麻痹，使该目标在一定时间内无法移动，攻击成功率比较低。
        吸血术    攻击目标的同时把一部分伤害转换成生命。
        鹰眼术    能看到一个范围内的基本情况。
        强杀术    能产生倍率伤害，攻击速度较慢。
        死亡一击    一定几率出现一击必杀，目标等级不能高过自身5级。
        机关术    能看出隐藏的机关，在破坏机关陷阱失败时降低其威力，是探险时的必备技能。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  技能篇之五――法师
        下面的魔法可能有所遗漏，而且不是所有的法师都能学全的，特别是光明，暗黑，精神，亡灵系的魔法。
        通用型；
        魔法盾：利用魔法能力在身边形成一个单面的屏障。
        照明术：利用魔法能量创造出一个发出光亮的魔法球。
        元气盾：魔法盾的高级版，使用魔法能量在身边造成一个封闭的空间使敌人的攻击无法攻击到自己。
        土系
        迟缓术：使目标降低移动速度
        土墙：利用岩石和泥土在面前制造一堵墙，有耐久度，持续一段时间
        地裂术:引发轻微的地震,造成土地裂开。
        地刺:从地下伸出锋利的地刺,能攻击一个范围的目标，发出后持续一段时间,魔法发动前有轻微震动，无法攻击空中跃起的目标。
        地岩爆:引发大地上的岩石进行攻击，持续一段时间,威力极强,只有在岩石类地形有效。
        地炎破:制造一座小型火山利用大地深处的岩浆喷出攻击敌人,火山持续一段时间。
        大地的暴动:  禁咒，利用魔力使大地异变产生大地震,大地翻腾同时喷出岩浆和石块攻击范围内的所有物体，直到魔力耗尽或者发动者中状态魔法。
        ―――――――――
        水系
        漂浮术:  使受术者能浮在水中不沉。
        水雾术:  产生出大量的雾气。
        寒冰术:使目标减缓攻击速度和移动速度。
        冰盾:  凝结空气中的水分结成盾状冰进行防御。
        冰箭:产生出锋利的冰之箭射击目标,威力不强。
        水龙波:  形成一只水龙攻击目标，并在攻击时击退目标。
        冰咆哮：在一个范围内产生无数冰块进行寒冷伤害。
        水幕天华：凝聚水元素在周围形成一堵水墙，对魔法的防御极其强劲，但对物理攻击防御较差
        绝对零度:禁咒，在一个范围内使温度达到“绝对零度”在这个范围内的一切冻结并持续损失生命，施术者持续消耗魔力。
        ―――――――――
        风行:使受术者的增加移动速度。
        飘浮：能在空中停留，无法移动
        束缚术：召唤风之精灵使风在目标身边形成一个立场，使目标无法移动。
        风刃:形成锋利的风之刃,威力不强,速度快。风盾:二级魔法,单人防御魔法。
        旋风壁:在一个范围内出现高速流动风型结界,靠近的人会受伤。
        乱风刃舞:范围攻击的风刃,在一瞬间发出大量的锋利风之刃攻击目标。
        龙风卷:形成一股威力强大的龙卷风,直线攻击，速度快,受到攻击者持续损失生命并无法移动。
        毁灭风暴:禁咒,产生出毁天灭地的大风暴,攻击路线不固定,摧毁经过的一切。
        ―――――――――
        火焰球:最基本的火系攻击魔法,发出火球攻击目标。
        火盾:一形成由火焰构成的盾牌来进行防御,能对与之直接接触的敌人造成火焰伤害,不能防御敌人的魔法攻击(水系魔法攻击除外)。
        火墙术:形成大范围的火焰墙壁来阻挡或焚烧敌人。
        连珠火球:多个火球连续攻击,。
        炎矢:使火焰高度压缩形成箭形攻击目标,体积小，速度快。
        火焰地狱:在一个范围的地面出现火焰能持续一段时间。
        抗拒火环：能使接触到火环的敌人被弹出一段距离。
        烈炎柱：浓缩魔力，发出直线攻击的火焰，能贯穿伤害。
        暴烈炎：发出浓缩过的火球，在接触敌人的一瞬间炸开，火焰将包围敌人全身，全方位打击敌人，在敌人周围的人也将受到打击。
        陨石地狱:召唤大群的火焰陨石从天而降攻击敌人,范围极广,无差别攻击。
        滚滚红尘（流星火雨），火焰如滚滚的大浪，席卷一切，造成范围伤害，特点，范围超大，攻击分散
        末日审判：禁咒，动用太阳的力量，在天空中下起阵阵火雨，全范围无差别攻击
        四界之炎；终极魔法，动用受诅咒的禁咒调用神界白色炽炎、魔界黑色魔炎、人间红色凶炎、冥界紫色幽炎，组成燃烧着的火龙，燃烧眼前的一切，直到目标化为灰尽，使用后使用者受到诅咒全属性下降，一天内无法再发动任何魔法。
        ――――――――――
        雷击:发出高压雷电进行攻击。
        霹雳闪电:从空中劈下高压雷电,威力较大。
        闪电刀:使雷电在空气中形成刀型攻击敌人,速度极快很难躲避。
        极光电影：水平方向发射雷电，可以穿透伤害
        雷神降世：在目标头上形成一个小型的雷场，连续攻击目标。
        连锁闪电:形成一道不停的攻击敌人的超高压闪电,威力随着攻击的敌人的数量而减弱。
        雷神的荣耀:放出一个微小的电离子吸附到目标身上，以电离子为引，从天空将下高压闪电持续跟踪攻击目标。
        乱世雷击:终极魔法,大范围的超高压雷电电击,在一个范围的天空出现大片乌云，放出高压闪电攻击地面，无差别攻击。
        ――――――――
        祝福:提升受加持者的力量和防御力。
        治疗术：使其生命魔法快速恢复。
        圣光装甲:在受术者盔甲上形成一层光系保护膜，对魔法有很强的防御能力。
        炽芒:在一瞬间使太阳直射目标的眼睛，使目标失去行动能力。
        圣光：破除受术者身上的一切状态（光系魔法除外）（对亡灵生物有攻击作用）
        圣光盾:施放在盾牌上能大幅度提高魔法防御能力和物理防御能力。魔光波:二级魔法,利用光元素的中和力量，打乱附近的魔法元素的排列，能使敌人无法发动魔法。
        圣光剑:施放在剑上，使剑的攻击里大幅度提高，还能使用剑打破魔法。
        天使羽翼:在背後形成巨大的光之羽翼使受加持者拥有飞翔能力。
        天堂之光：，破除一个范围内所有人身上的一切状态（光系魔法除外）（对亡灵生物有攻击作用）
        祈祷之光:通过祈祷使神帮助受术者，使其所有能力大幅度提高。
        圣光结界:大范围的防御魔法,防御力极强。
        神的恩赐:终极魔法,能治疗和复活伤者（死者），还能解除受术者身上的一切状态魔法（  光系除外）。
        光明天堂:终极魔法,最强的防御结界,理论上能够抵挡任何攻击,只要你有足够的魔法。
        ――――――――
        隐雾:利用暗元素在身体周围形成黑色的雾气，能隐藏身行。嗜血:一级魔法,利用暗元素使一个人的生命转换成力量，虽然能大幅度提高攻击力，但是十分消耗生命。
        死亡之音:利用暗元素发出超声波，伤害所有无保护生物的生命。
        黑暗盾:利用暗元素粒子在手臂上形成黑色的盾,防御效果比较好，能吸收魔法。
        暗影:,能使自己隐藏在别人的影子里任何探测术无效（只能用无影灯破）。
        黑暗世界:大范围的结界,困于此结界中的敌人眼前一片黑暗，能力大幅度降低。
        地狱暗箭:暗元素形成箭枝,攻击力高，可以穿透元素魔法结界(光明系要看能力)。
        黑色太阳:使太阳变成黑色,期间任何暗魔法大幅度增强，身上有暗元素的人能力大幅度增加，其他人能力降低。
        暗龙波:召唤由暗元素粒子形成的黑暗巨龙,身上燃烧着魔界魔火,攻击里极其强大，对光系防御结界的破坏力最为明显。
        黑暗法则:超终极魔法,超大范围的巨型结界,结界内的一切法则由施法者决定,可以瞬间歼灭一支军队,缺点是对于精神力量的损耗大的变态。
        ――――――――――――
        精神系
        迷心:特殊魔法,使受术者失去知觉。
        心之探索:特殊魔法,可以看出对方的思想和记忆。
        精神干扰:特殊魔法,能干扰受术者，使其无法聚集魔法元素,使其无法使用魔法。
        心灵探索:特殊魔法,能感觉到附近的生物，和感觉到危险。
        幻影战士:特殊魔法,使受术者产生幻觉，看见一个个不存在的生物。
        惑心*:特殊魔法，通过潜意识的暗示，使对方会受施术者一定的影响。
        ―――――――――
        亡灵系
        吸血:加持到武器上，在战斗的时候能吸收对手的一部分力量为己用。
        召唤骷髅:从尸体中召唤骷髅战士,不过战斗力极为低下。
        吸魔:施放到目标身上后能使其魔力大量流失转换成自己的生命。
        灵魂冲击:对目标的灵魂进行冲击，使目标无法行动。
        生命读取:有一定机会读出死亡生物的记忆，得到一定的信息。
        召唤骨龙:终极魔法,用精神力量从许多尸体中提出骨头,拼凑成龙型，虽然没有真龙的威力大但是也十分强大。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  兵器的修改
        武器：
        一级
        战士                    屠龙宝刀
        法师                    元素之杖
        术士                    仙霞紫电（剑）
        弓箭手                幻影神弓
        盗贼                    死亡诱惑（短刃）
        二级
        战士                    怒斩
        法师                    嗜魂法杖
        术士                    降妖除魔剑
        弓箭手                破邪长弓
        盗贼                    不死不归（回力镖）
        三级
        战士                    黄金剑
        法师                    贤者之杖
        术士                    追魂桃木剑
        弓箭手                狙击弓
        盗贼                    夺魄（匕首）
        套装    一级
        战士                    战神联盟
        法师                    龙王神力
        道士                    道法自然
        弓箭手                幻影套装
        盗贼                    疾风套装
        二级
        战士                    勇士套装
        法师                    奥义天堂
        道士                    辟邪装甲
        弓箭手              精灵套装
        盗贼                    影子套装
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  传说中的s级任务（转贴）
        我策马站在骷髅洞穴的洞口前，看着眼前幽深黑暗的洞穴，吸了口气，跳下马来，抽出霹雷长剑，走了进去。
        我今次来是接了一个S级任务，一个叫“读者”的人委托我来到这里杀掉深居在洞穴5层的骷髅族的领袖----骷髅精灵，拿回它守护的东西
        一路斩杀骷髅无数，来到了第5层，在一个角落里，我看到了它，高2米的骨架，散发着如绯红之月般的红光，双眼更是射出血红的两道光芒，双手各执一把巨型的红色的三叉刺！此时它正死死的盯住我，我并不想用自己的血把它的骨头染的更红，所以我扬起了剑，
        “炎龙破天斩”
        烈火精灵加持的剑身通红通红，呼啸着想它当头斩去，在空中拖出一条火龙，当的一声大震，骷髅精灵举起两把大刺交叉在头上挡住了我的霹雷剑，但剑上的火能量还是让它很不好受，它向起一顶，身在半空的我被顶飞了起来，落在它后面，我再度跃起，转身，出剑
        “翔龙破真空”
        一道月牙形的斗气波准确命中了骷髅精灵的后背，打的它一个前冲，背后的骨头断了两根，好机会！我加速跟近
        “幻影残像剑”
        四个我的身影围住了骷髅精灵，那是我高速移动身体造成的残影，但，也是实体，闪电的速度足够我在瞬间出现在四个地方了，四个残影顺时针的向它挥剑，骷髅精灵狼狈的格挡着，突然，它的肋骨被我一剑划断了几根，它一个后仰，向后褪了一步，我心头一喜，四个残像瞬间合一
        “狂风落剑打”
        霹雷剑挥出满天剑气，向它追斩而去！强大的冲击力打的它不断后退，手中大刺左支右绌，砰，它靠到墙了！我瞬间加速，来到它面前，霹雷剑挥出
        “剑圣奥义之莲月斩”
        长剑爆起白光，骷髅精灵  在我剑下化为碎屑，一本书掉了出来，这就是今趟的目的了---《猛龙过江》，好了，回去领赏了。
        （谢谢大家的支持和等待，石头感激不尽^_^）
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  1～2
        第一章新人日子
        2138年3月8日，今天是我的生日，也是我正式离开学校的第一天。说实话，那个大学虽然很烂，但总算让我这四年有事可做。可惜时间也不知道怎么过的，在别人成双成对的时候，我还是孤家寡人一个，在和一根柱子还差一毫米的时候，我停了下来，避免了自己的初吻损失在它身上！
        迎面一阵喧闹，原来是广告。为了让精力过剩的人们有地方宣泄，打发无聊的时光，虚拟网络便成了最好的工具，听说这次是几个国家的政府联合支持的一款游戏。晕了，什么世道！这是款全球推行的新游戏DD“第二世界”。因为该游戏得到了官方的大力支持，游戏里面的物品和货币可以直接兑换国际币，这可是以前的游戏所禁止的（私下交易还是放任的）。看着热闹的宣传活动，我心中不由一动，反正现在有2个月得休假时间不如玩玩这个也好。本人没有惊天动地的志向，只要能找个好老婆，过得开开心心就行了。呵呵，我的曾祖母（一个奇怪的老婆婆）说，我20之前就比较陀，20岁开始撞大运。不过到目前为止，我还是标准的光棍+穷鬼一个，唉……
        订了一套玩“世界”的设备我就回老巢了。我老爸老妈都是所谓的“考古专家”，一个没钱途的职业呀！他们整天不在家，要不是有全息影象天天放，我都认不出他们了。
        “波~~~，好儿子，生日快乐！我和你妈在亚马逊考察不能回去给你过生日了（旅游就旅游好了，说什么考察还抛下孤独得我）。礼物已经寄给你了，这次是很奇特的哦，是你曾祖母留给你的。”
        “乖宝宝，在家要听话呀。”哎，真拿老妈没办法，都这么大的人了，老叫我小名。
        关了天讯，把游戏设备组装好。哦耶！这头盔的样式还不错，满花哨的嘛。忙活了半天劲终于摆弄好了，该看看老爸他们的礼物了。
        打开包裹，啊，是一个刻有魔幻五角星的项链。555～老古董呀！……应该不会是地摊货吧？
        “第二世界”，从3月10日起正式开始运行，前一个周免费试玩，吸引人气嘛。本人是单练型，不太喜欢和别人组队，主要是嫌麻烦。虽然玩过不少游戏，但认识的人不多，也算不上高手，小毛算是我的铁哥们之一了。我们一起玩过不少游戏了，前几天他就在拉我了，但一直没答应，得告诉他一声。
        “小毛，是我。”
        “老大，我到处找你呢！怎么样，去吧，我们兄弟俩一起称霸世界，泡美女。”
        “得了吧，一个老处男！这次我们是先冲级，还是先赚钱？找好发展目标了没？”
        “老规矩吧。小弟我赚钱，老大冲级，到时老大再带我好了。”
        “我就知道你小子懒！行，就这样，你选什么职业？”
        “不会吧，你没看官方网站的介绍呀？这次游戏的职业是电脑根据每个玩家的DNA直接推荐的，选择最适合的。如果你自由选择玩到后面可能会出问题的，真像他们宣传的那样，我敢说，这将掀起一次网络革命!网络游戏这东西靠的就是人多，想想都叫人兴奋啊！”
        “呵呵，我刚弄回来，还没来得及看呢。好了明天再说了，88。”收了线，我赶快去看了看介绍，竟然被这小子将了一军,有失我老大的身份。
        第二世界里主职业有5种：武士、法师、道士、弓箭手和盗贼。另外，还有厨师、铁匠、鉴定师等辅助职业。当然，还存在一些BT的隐藏职业，要靠玩家自己发觉。第二世界又称梦幻空间，每个国家是一个区，国与国之间暂时是封闭的。唯一的特例是欧洲，整个称为欧洲区。每个国家出国的唯一通道是一座桥――奈何桥，这是东方人的称呼。一般情况下，只有80级以上的玩家才能自由出入两个大陆。或者就是杀光桥两边的100级守卫，这当然是百分之百的送死，如果活够了，倒是可以体验一下被秒杀的滋味。每个国家的职业、宝物、怪物等根据文化和地理的不同，有一定的差异，各有所长也各有所短。
        在游戏中：
        死亡一次，掉经验总数的10%，装备和金钱随机暴出。
        1金币=0.1元（当时地球统一货币）
        1金币=100银币=1000铜币，玩家可直接到当地银行兑换。
        “叮~~~~~”“喂~~，谁呀，不想活啦？这么早吵死了。”
        “老大快起来了，还有半小时就开始了。听说，前10000名注册的玩家会有机得到额外奖励的。我的名字还是金钱毛，你准备叫啥？”
        啊，7点半了，我的天，睡过头了。“得了吧。这种好事咱是从来没碰上过。恩，我还是叫噬魂吧。”
        “老大，你老是起这个没营养的名字会吓跑小美眉的。”
        “罗嗦！告诉你，今年我开始转运了。不信你就等着瞧吧！”
        我匆匆忙忙弄好电脑，带上头盔，进入游戏。游戏开始的前1小时是关于游戏内容的简介。好在那个NPC妹妹还算养眼，不然我，嘿嘿，也没什么办法。
        本游戏的人物形象按照本人相貌上下浮动10%，性别一律不得改变，身份必须真实。
        “还有5分钟游戏将正式开始，玩家可以准备申请帐号。”
        8点整，开始冲了。晕死，这么多人啊！顶了十分钟，嘿嘿，我终于进去了。
        “欢迎进入第二世界，您是第123456位玩家。”虽然数字很特别，但可惜没奖励！
        唉，这不是明摆着歧视我嘛！
        “请输入您的ID。……系统正在检测您的DNA，请稍等。……”正在此时，我胸前的古董项链忽然发出蓝光，一个诡异的魔法阵出现在眼前，晃了一会，又消失不见了。
        难道见鬼了？狠狠地捏了自己一把。我晕，好痛！下次确认一定要捏别人。系统顿了一下便恢复正常。这时NPC的声音响起：“尊敬的玩家，您的DNA显示最适合您的职业是法师，适合率高达200%，为至今为止最有天赋的玩家。如果您选择法师作为职业，将获得系统的奖励。下面请您选择自己的职业。”
        晕，就选法师好了。系统大大您可千万别太小气，可要给我点好东东才行。
        “恭喜您，噬魂法师：您的ID申请成功，您获得系统赠送的附加属性――幸运。现在您的幸运值为1，每升10级您的幸运会自动加1，此技能点为固定分配。谢谢，再见。”
        这就完了？我还以为会给我一套顶级装备呢，真是小气鬼喝凉水。不过有奖励就是好兆头，看样子哥哥我要转运了！
        不要怪本人运气好，我是主角我怕谁！
        “天啊,好壮观！我身处一座宏伟的建筑物里，周围全是玩家。有光光的（可惜没有美眉，只有几个变态肌肉男在那摆姿势），也有穿着一身土土的布衣的。好多人呀！本人虽然不是什么高手，但也知道新手练级最难，容易杀的怪物基本是见不着的。咱可没时间耗，冲了，为了新生活。
        “波~~老大，你哪呀？快来，我5级了。你怎么才上啊，我们都没进前10000名呀。”
        “我在新手区，刚上。你在哪？”
        “老大，我们城门口见，我带你。我是盗贼，老大还是法师吧？”
        “恩，你小子还有点门道，这都能猜中。好，我马上去，你在那等我，不要乱跑。”
        穿好新手布衣装，我匆忙赶往城门口。
        我和金钱毛一起在皇城外杀了半天的鹿、兔子、变异蛙和史来姆。这些基本都是没有什么攻击力的小怪物(我用的是80%的情景状态，不然太血腥，呵呵～)。还好刷新得快。而且地图真广呀，不知要多大的服务器才支持得住。我终于升到了10级，有了小火球。小毛12级了。根据官方介绍应该还在这里杀，我才不信呢！用我的专用术语就是――听兔子叫不用种豆了。只要有了远程攻击马上要越级练，那才叫快。现在我们有两个选择：一是皇城西北处的落魂谷，谷中有个鬼洞，适合10以上的玩家练级打宝；再就是半兽山，那是半兽人的领地，里面的怪物等级相对低点。
        我决定去鬼洞练，顺便看看鬼王长啥样。小毛决定脱离组织开始练生活技能了，他准备做世界第一的厨师，建一座天下第一楼。当然他这个愿望很久以前就尝试过了，只是都以“完败”而告终罢了。
        我回到城里，把所有的战利品卖光，修好装备，带满补血丹和魔能水晶（魔能水晶，法师从中可以汲取魔力）。本想坐魔法传送阵的，一看要1个金币，再看看自己空空如野的口袋。哎，还是两条腿管用，免费还锻炼身体，想当年两万五千里都是用它的。
        一个人来到落魂谷。这里还真是阴沉呀，阳光都不愿意照进来。来这里的玩家不多，女孩子就更少了。呵呵，正好适合练级。现在练级就怕人多乱引怪，特别是我这样脆弱的法师最是容易挂，挂一次就能让我的努力付诸东流。谷里不时能看到几个游荡的骷髅兵，都是残缺不全的那种，少胳膊掉腿的，有个更夸张头都没了。这不是给我送菜么，免费帮你们火化，我真是个好人。这杀起来轻松就是经验少了点，我还是赶快进洞里瞅瞅去。
        洞里黑咕隆咚的，时不时飘出几朵鬼火，还真吓人。虽然我对正义这个词不感兴趣，但是这帮家伙长的也太丑了！丑不是它们的错，但是出来吓我就是大错特错了。屠杀骷髅兵和僵尸！这里的骷髅比外面的要强许多，有的甚至有整副的盔甲；不像外面的拿把锈透的破斧头，这里都拿是舞刀弄剑的。看我的火球，火球，再火球！杀杀杀，呀，恩？怎么人越来越少呢？算了，不管他，我闷头苦杀。这里暴得还不错，我升到十五级，钱也已经存了三百个银币，包裹也满了。虽然没什么好装备，但这里补血丹和魔力水晶暴得不少，足够自给自足了。这真是练级的好地方，为什么没人来呢？迎面而来的几个骷髅打断了我的思考，管他呢，杀。
        我的火球术也练好了。恩，可以去2层看看了。找到2层入口，补满血，我小心地走进通道。2层里主要是骷髅法师、骷髅弓箭手和幽灵（会吸取生命和魔力），偶尔也会看到几个尸巫。我的3级火球杀起来比较困难，特别是遇到幽灵，杀伤力还要减50%。见到幽灵只能跑了，不过经验还是满高的。这里比一层好的地方是有个黑店（开店开到这里来了，不得不说一个强字），老板是个小老头，一看贼眉鼠眼的就不是个好东西。果然，从这里买东西价钱是外面的3倍，卖给他只有皇城商店的6成，真是黑呀！但是想起那遥远的回城之路（懒呀，实际也不是很远），只能咬牙切齿的认了。还好，这里暴得比一层还多，药是不用买了，装备更多，20级法师用的一套装备我都准备好了，并且已经有600个银币了。
        不知杀了多长时间，终于到18级了，可以学法师的二级魔法霹雳闪电，真爽。从黑店老头那里买了秘籍，顺便诅咒了那黑心的老家伙一番。每次看到他得意洋洋的样子，我都怀疑他是不是真人。哎，现在的智能化还真是惊人呀。期间，小毛找过我几次。我告诉他我在鬼洞练级让他一起来，这么好的地方，以后人肯定会很多的。这家伙就是不来，说什么这里不如半兽山好，那里有美女。？？？我无话可说。美女么，我也喜欢，但是美女实在太麻烦。本人没耐性，也没有帅到让美女倒贴，所以要单身一段时间了。
        正准备试一下闪电的威力，系统提醒我已经在线时间过长，疲劳度达到警戒线应下线休息了。一看时间已经是晚上8点了，我赶快退出游戏，准备好好休息一会，晚上接着冲。
        休息完毕，精神饱满，先上官方网站看一下有什么新消息。天啊！从游戏开始到现在已经有2亿注册用户，在线保持在8000W以上，还真凶猛。看样子这游戏有前途，认真玩下去会有收获的。官方通告，游戏完全由“未来”作为主服务器，并由它全权监控，服务人员只负责技术问题，不会出现特殊人物。并且全真模拟现实，有很大的随机性，有隐藏任务需玩家自己摸索，隐藏任务有唯一性。
        游戏开始一个月后举行比武大会，分团队和个人两种，优胜者奖品到时公布。
        其实玩了这段时间之后，发现这个游戏一点都不新颖，只能算是复古吧。这几年星际大战类的机战游戏玩得多了，也觉得腻了。突然有退回几百年前那种状态的感觉，再加上游戏画面更加细致而且仍有很大的发展空间，吸引了一大批玩家，大概这也是创作者的动意吧。
        再进入“世界”，发现一个个骷髅变得如此可爱（呵呵，真变态）。我电，果然爽多了，二级魔法就是不同凡响！而且这些骨头的电系防御差，杀起来就是嫩呀。千里传音里有几个消息，都是小毛的。不外是老大你多少级了，怎么不见你回来之类的。这里这么好，我才不想回去呢，等到20再出去。
        前面有个尸巫，在2层这东东也还是蛮少见的，应该会暴好点吧。我先慢慢把周围的小怪杀光，再收拾他。我电！啊，怎么才少15点生命，妈呀，好大的毒气弹，还带臭味。天，不会是用它的屁做的吧？原来是抗电系魔法40%，现在只有火球才能彪死他。我打，整整10分钟才搞死它，累死我也。嘿嘿，不错，除了药，还有件20级的新衣服（每20级可换衣服，首饰武器，则是要求相应职业的技能点），极品哦，多加了2个魔。开杀了，迫不及待想试一下新装备。又经过一段时间的拼杀，我终于20级了。穿上诅咒铠甲（鬼洞特产，商店现在买不到），我花钱在老头那买了个回城卷轴（俺是有钱人），飕，回城去咯。
        从阴暗恐怖的鬼洞回到金碧辉煌、阳光明媚,到处是同类的皇城，那感觉真的只能意会不可言传啊。为什么大家都在看我，难道我的裤子破了？不会是因为我太帅了吧，怎么一幅看到怪物的样子？我赶快跑到大厅，发了个消息给小毛，正好他也在城里。
        小毛跟别人一个傻样，而且他更恶心，竟然开始流口水。
        先在他脑门上来一下，“小毛，你疯了！我可不是PLMM，流口水也别对着我呀，我可不好那口。”
        “老大，不会吧，真是你么，你怎么20了，哪来的诅咒铠甲？哇啊，你一身全是极品呀！我的上帝，这是怎么回事？”
        “20级难道很高么？这件衣服我还有呀，你要不？”仔细想想还是奇怪，我好像练得很轻松啊。
        “真的？5555～老大你真是我的再生父母！”小毛接着就要往我身上擦鼻涕口水，被我一脚踢飞。
        “老大你知道不，我现在看到的除了你之外，等级最高的才18呀，而且还一身垃圾装备。你在哪练的？”
        “就是鬼洞呀。我不是叫你和我一起去鬼洞了嘛，你又不去。”
        “不会吧，鬼洞东西暴的少，而且环境又不好。美眉也不见，怪又比较难杀，一般要15级以后才组队去的，难道你一个人混到现在？”
        “是呀，那里狂出药水啊，不会缺的。我还赚了4个金币呢。”
        “不会呀，很多玩家都嫌那里不好打又不出装备，都准备18级后再去打诅咒铠甲的，那里不适合练级的。怎么会这样，老大你有什么比较奇特的际遇吗？”
        “嗯？对了，我现在有3个幸运了，不知道有没有用处。”我把注册时的情况说了一遍，当然把项链就略去了，毕竟这个太诡异了。
        “什么？升级加幸运，已经3了？我倒。你知道不，幸运有利于发挥装备的上限，增加暴物品的几率（对等级越低的怪物越明显），在杀等级比玩家低的怪物是经验掉得少（同等级是经验是1.5倍，玩家高于怪物时相应的减少经验，反之，则增加），其他还有什么功能就不清楚了。总之就是天上掉下个林妹妹，你发达了！我早就知道老大英雄盖世，风流倜傥……没想到比我想的还要强，强哥拉兄弟一把。”
        “现在有什么方法获得幸运吗？”
        “我只听说，BOSS级怪物可能会掉加幸运的装备，不过这跟你没法比。不会是系统出问题了吧，我怎么遇不上呀，我的PLMM啊。不行了，你要带我冲级，我苦练这么久才15级，不过我的厨师技能1级了。”
        “没问题。我要先问一下客服我的情况是不是系统出问题了，免得空欢喜一场。一会我们一起去半兽山玩玩。”
        “您好，这里是第二世界的客户服务中心，请问您有什么需要？”一个动听的女声。
        我把我的情况跟她说了一遍。
        过了一回，“先生，您的帐号一切正常。只要没有外力干涉，游戏中的一切变数都是按规则进行的。祝您玩得愉快，再见。”
        终于放心了。有这么好的机遇，我要是不做出点成绩就真对不起自己了。回到世界中，准备我的半兽山之旅。
        我和小毛在去半兽山的路上，众人用无数羡慕、嫉妒等各种复杂的眼神望着我们。我心里颇有自豪感，连小毛也一副“我和你们崇拜的人很熟”的样子。矮矮胖胖的小毛，还使劲地做昂首挺胸状，突起小肚子，真是搞笑。
        诅咒铠甲的隐藏属性就是诅咒，在战斗中有5％的可能释放暗黑系的一级魔法――诅咒。诅咒可以降低非不死系生物的防御、速度，用来对付半兽人这种低级怪物太轻松了。小毛一路上不停地引怪来，我等怪集中后狂放火系二级魔法暴烈火焰。只见铺天盖地全是烈火，配合诅咒加上小毛猛毒的效果，杀得那叫一个快，一会就尸横遍野了。我刚对自己的壮举感到满意，突然发现周围有些不对劲。呵呵，有点过火，我把怪全杀光了，大家都没的杀了，只能看我们。有几个战士有点跃跃欲试又犹豫不决，看样子是想要暴我，又没胆量。只有小毛兴冲冲地到处拣东西，嘴里还不停的念，“杀光杀光捡光捡光抢光抢光”，全然没看周围。目光若是能杀人，他早净化成空气了。
        我正准备收手去3层半兽勇士出没的地方，一个小MM走到跟前挡住了我的路。天使，诱惑死人不偿命的红润小嘴，配合长长的睫毛下的晶莹的双眼，和那小却发育过熟的身体，让一向自诩意志坚定的我也愣了好一会。原来女人也可以美到这种程度，长这么漂亮还真是少见。旁边的小毛更是口水直流，这样下去我想兽人应该高兴了（听说他它们就是因为缺水才长那么丑的，半兽人：不会吧，我觉得我很帅呀，小MM们见我总要兴奋的尖叫，哎，帅又不是我的错）。
        “你好，可不可以和你商量个事？”小美女没有那种恶心的故作可爱状，很活波，也很自然。呜呜，我喜欢。
        “怎么了？”我下意识地露出一个微笑，看来美的力量真是无人能抗拒。
        “你把这里的怪都杀光了，其他的人就没法练级了。你应该去更高级的地方呀，对吧？”小美眉眨眨眼睛，调皮地说。
        旁边的小毛这时看我的眼神就像看阶级敌人似的。我一脚让他到一边凉快去，然后对小美女说：“呵呵。不好意思，我马上就走,都是那小胖子拉我带他，要怪就该怪他。”
        我告别了动人的小MM（本来想拉拉关系，可惜不知道怎么开口），拖着还没清醒的小毛朝山顶冲去。
        路上半兽人少了，多是半兽战士，比半兽人更丑（兽人族的审美观与人类是相反的吧）。对付他们暴烈火焰就不太好用了，还是用霹雳闪电。看着一道道闪电劈下去，真是壮观呀。等等，小毛打了个危险的手势，前方出现半兽勇士，小毛用弩弓射它基本不伤血的，不过到是把它引过来了。我电，由于幸运高，加上一身小极品，杀它还是可以的。不过这家伙的速度和智商明显较高，对身为法师的我还是造成了一定的麻烦，还好小毛在旁边牵制。小毛升到17了，我也快21了。不过半兽山上人真多呀，还是鬼洞练起来快。
        忽然前方一阵混乱，像是有人遇到了什么强怪物。这里除了我们是2人组以外，其他的都是15级以上的玩家三五成群的组队。这里不适合练级，那吸引他们的就是这里的BOSS半兽统领了，难道……
        “救命呀！！！”啊？这么耳熟的声音。
        我和小毛冲过去一看：果然，半兽统领！2个18级的战士正在对着统领猛砍，已经快趟不住了，一个女道士正忙着放治疗术，刚才地上躺着一个法师一个盗贼，喊救命的正是小雪（刚才PL小MM的名字）。不知是好运气还是坏运气，统领对低级法师来说就是一个噩梦，它又是远近攻击皆擅长的BOSS，飞斧可以秒杀非战士的所有职业。正准备去救刚告别不久的小雪之时，我看到了她。美女我是见过的，但只是止于看看想想，她不一样。不光是美得惊人，还有那种感觉，心里像是找到了丢失已久的东西那样。也许就是所谓的一见钟情吧，我沉沦了。心中就一个念头，勇往直前，平生第一次有这么明确的目标。在强烈坚定的信念支持下，我迎头就给老怪一个大电，它一下就掉了50点血。
        “大家别急！小毛快放毒，战士堵住它，那位小姐，你照顾大家，统领攻击谁就给谁治疗。”
        那女道士看我一眼，里面说不清是什么，有意外、高兴，也有点淡漠。但对我来说那就是一切，统领明显感到我的威胁最大，放弃了战士的攻击，朝我扑过来，迎面就是一飞斧。我闪，再闪，哎哟，刮到我屁股了。我电！旁边小雪则不停地大叫：“喂，那个等级牛人，快救我姐姐，打倒怪兽。”
        晕，连我名字都没记住！
        我放了几个暴烈火焰，然后绕着火转，躲过斧头，趁机电几下，看来我的敏捷发挥的很好，加上诅咒铠甲的效果，基本上没有受到致命的打击。经过一番苦战，它终于直挺挺的躺下了。世界终于清净了，它暴了满地的装备和药水还有几堆银币。它再不挂，我就累挂了。
        这时NPC发出提示：“恭喜玩家嗜魂法师。你是第二世界第一个杀死BOSS半兽统领的玩家，系统奖励声望100，半兽统领降为一般怪物（也就是不在有奖励，实际上它是最弱的BOSS）。”
        小毛和那两个战士正在忙着收拾战利品，我只是呆呆地看着小雪的姐姐，她们俩人真是很……不像。
        这个女孩子给我感觉真的很不同，说不出什么感觉，只觉的全身麻麻酥酥的。美女也不是没见过，但是这样的真的很少见。坏了，我清楚地明白自己中箭了！
        我以前对女孩子不冷不热是因为没碰上自己喜欢的，一旦遇上挡都挡不住！
        这人怎么这样看人，虽然自己对经常受到的关注已经习以为常了，不过还是有些吃不消。可是人家毕竟刚刚救过自己，于情于理，……就让他看看吧。
        “喂~~~~~~”小雪明显对两人对她的视而不见表示不满，“你们俩不要看了。我来介绍一下，这位是我姐姐――雪。这位是我们现在等级最高的人物，一动惊天的噬魂法师。这下认识了吧。”
        我们俩人脸上不由地一红，雪儿脸红的样子我想我一辈子也忘不了。我红是因为被看破心事，她红我就不知道为什么了，直到她嫁给我，雪儿对此仍是缄口不言，那是她的秘密。
        经过一段时间的聊天，雪儿起码不会把我当色狼看了。
        瞎子都看得出来我对雪的爱慕，不过对于雪儿来说，这样的人太多了。这就成了大家打趣我们的话题了。那两个战士，一个叫风杀，一个叫刑杀，属于忠厚老实少言少语的人，被小雪耍的团团转，真受不了这个小恶魔。大家边聊天边杀怪，真舒服，难怪说男女搭配干活不累，更何况是自己喜欢的人。
        雪儿18级，小雪12级，双杀都是18级，小毛19级，我21级多了。我们分配了一下战利品，就用传送站回到了城里。
        城里真是热闹呀，并不是所有人都是来玩游戏，有些是聊天，有的是想来泡美女，有的是来做生意的。前面怎么围了那么多人，像是有张告示。
        通告：第一次比武大会后，我们将排出十大高手榜，财富榜，还有最受关注的十大美女榜，凡上榜玩家都将得到一定的奖励。另外，我们再次奖励玩家噬魂法师，作为世界第一个20级玩家，独领风骚，特嘉奖声望100。
        啊，又是我！有人认出我来了，引起一片议论声。再看到我旁边的雪儿和小雪，简直就像炸开锅似的，要是以前我肯定懒得理，现在突然觉得不错，毕竟这样能拉进我们的关系！
        我们成立了一个练级小队，名字叫追日。我是队长，雪儿是副队长,小毛是侦察兵，双傻（我们给这俩肉盾的外号）是攻击手，小雪是我秘书。这可不是我提议的，是小雪自己要求的，说什么大人物都有的。在她的纯情眼光的攻势下，我屈服了。这气得小毛在旁边直跳脚，还嘟囔：色情狂，连未成年人都不放过，恋童癖……我的回答还是那么经典：看我佛山无影脚！啊~~~~，好大的影子呀！
        我们就在鬼洞2层杀怪，让小毛去把怪物引到我们呆的角落。我和雪儿在里面，把小雪夹在中间，外面是双傻兄弟硬挡，雪儿放治疗，我放暴烈火炎和闪电，小雪的工作则是时不时的尖叫，然后往我怀里钻（看得周围一片眼红，还好雪儿只是横了我一眼，看样子是没怪我），接着对这些怪物发表一下自己的评论，这个太丑啊，那个过来了之类的。给这阴森森的地方增添了不少生气。偶尔的尸巫也不构成威胁了。
        等大家都到20级了，为了准备即将来临的比武大会，在大家的批准下，让我和雪儿两人单练。经过这几天的生活，我们都接受了对方，这使我每天都像上足了发条一样。期间我去了几次三层，不过里面的怪等级太高，全是尸巫和暗黑骑士。特别是暗骑，速度贼快，而且硬，加上攻击力又高，另人望而却步呀。鬼洞每层的怪物相差很大都是越级的，不能随便乱走。
        我和雪儿去了落日峡谷，那里的怪一般都是单个出现，经验高。虽然等级高点，还吃的住，是现在最适合的练级地点了。雪儿对这里的蜘蛛比较反感，哎，女人的通病了。我只能实行种族灭绝了。
        期间小雪他们在鬼洞被人欺负了，这还得了，我和雪儿马上杀回去。在我强大的地狱火和3级闪电的屠戮下，一个叫“对面妹妹看过来”的组合，全被杀回了10级，大大地出了一次风头。嘿嘿，练级千日，用在此时呀。
        顺便去看了一下老头，几天不见还满想他的。不过发生了点事情，老头跟我说他要退休了。NPC也退休？反正是要把黑店关了，说是没什么朋友，和我还算合得来，临走之际，送件礼物给我。那是一个古朴的刻有鬼头的戒指，说是上古奇物，他在造这个黑店时，挖墙挖出来的。我当时并没放在心上，我想了“你有好东西还赚我们的辛苦钱？”不过看他可怜，我又赋有同情心就安慰了他一番，还送了他十个金币。不过从这以后黑店真的关门了。
        虽然他黑了我不少钱，但真的见不到了，还是有些想他的，一个可怜寂寞的老头。
        回到城里，拿戒指找鉴定师鉴定，那鉴定师竟然说自己等级不够，要我去找首席鉴定师。我跑到鉴定师工会，找到会长，那老头盯着戒指足足有十分钟，然后蹦出一句话：给你八折。我想，难道是8个金币（一般鉴定师收费都是银币的）？他摇头，80个？再摇头。800个？还摇头。老头怒了：8000个！这可是绝世神器！8000个已经算你便宜了。
        听到这个价格，我的第一反应就是想给他无数个中指，发泄心中的鄙视。不过我还是冷静下来，问是什么属性。老头玩深沉说什么“不可说，不可说”，其实未鉴定他也不知道。我一想，现在也没那么多钱，等以后再说吧，就在老头惋惜的目光中离开了工会。
        看样子真是好东西呀。一般物品鉴定只要1个金币，最好的我也只听说过100个金币而已。把戒指存好，现在还是练级要紧。小毛听说开店是要声望的，也在狂练级。他的梦想就是开最好的餐厅。听说比武大会的优胜者就会加声望，可以用来组建行会，建立领地，开店铺，其他的功能还在发展中。
        第二章没有旧人的新人赛
        “老大，听说了吗？宠物功能开始了。在落日峡谷西面有个绿野森林，里面有第二世界中已经存在了的各种怪兽，包括各种BOSS，甚至居住在东西昆仑的BOSS龙和凤凰也有（东昆仑，龙的世界，里面充满了危机，出产各种矿石，宝物和终极装备，是冒险者的圣地；西昆仑是凤凰的家，其他的与东昆仑类似，不同的是前者多出武器，后者则是多出首饰）。”
        “哦，这可是个好消息。”我已经等好久了，这种游戏怎么能缺了宠物呢！嘿嘿，我也想有个可爱的宠物，“不过怎么获得呢，不会是找到龙哥哥让他送个宝宝给我吧，它不一个龙息送我回老家才怪了。”
        “有挑战才有激情嘛！绿野森林分三层，越是向里怪物的等级越是高，杀死怪物后就可能随机得到它的蛋。我希望有条巨龙，那才拉风呢。”
        去死吧，异想天开，龙可都是九十到一百级的变态，屠龙勇士没那么好当的，最弱的飞龙也是六十级（龙的一种，智力和实力相对低下，并不被龙族所承认。用它们的话说，那是一些会飞的蜥蜴，我晕。），而且飞龙一般都是群居的。
        去瞧瞧，我和小毛来到了绿野森林边缘。这真是个美丽的地方，到处都是可爱的无害动物和花花草草。人好多呀！看来大家都想来碰碰运气。已经有人搞到了宠物。有个战士带着一只狗熊在那得意洋洋地乱逛，逗得周围的MM很开心呀。因为宠物现在还是唯一的，所以一定要慎重。看了半天低级宠物还是满好弄的一般都是3级以下的，但在高就难了（第一层，出产1――3级的；2层4――6级；3层7――9级）。当然低级宠物虽然先天不足，但等级高的话，还是很好的帮手的。8级以下的宠物都是有属性的：地属性、水属性、火属性、风属性。属性是两两相克的，被克的一方受伤害较大。9级的为圣兽，不受属性规则限制。
        进到里面发现取得好宠物的难度比较大，我们就回城了，打算等级高点再去，反正第一次比武大会是不允许宠物参战的。城里已经有人在卖宠物蛋了，不过价格高得惊人：一个5级的风属性魔狼要10000金币。简直就是抢钱，要是谁有圣兽那不发财了。对了，我可以卖宠物蛋赚钱呀。我把想法和小毛一说，两人就乐滋滋地准备去了。
        先在外围弄低级宠物，毕竟不是每个人都能打到，还是满有市场的。我们去了2层几次，弄了3个：一个给了小毛，是只5级风属性的灵猴；一只给了小雪，是4级水属性的长毛兔；还有只5级火属性的五角蛇。因为雪儿和小雪对蛇极为反感，所以只能卖了。竟然拍卖了25000个金币，扣除乱七八糟的费用，我还是净赚21000个。发达了，HOHO。不经意间想起了那个古怪的戒指，不过想想要8000个金币，哎，还是算了，以后再说吧。
        剩下几天要专心练级了，不然给人超了，就没面子了。
        比武大会相关介绍：
        大会分预赛和决赛两部分，全采用淘汰制。以一方死亡、认输为胜负标准，玩家死亡不会掉经验。先进行团体赛，5人一组，然后是个人赛。
        奖励：
        团体进决赛的，每人将分得1000金币。冠军每人加100点声望，亚军每人加40点，季军每人20点。
        个人进决赛的，将获得5000金币，共4人。冠军加500点声望，亚军200点，季军100点。
        因为是第一届中国区比武大会，算是对整个第二世界的最大区的一种激励吧，特别是为了鼓励大家积极进取，特奖励个人冠军神秘礼物一件DD将在冠军产生后公布。大会后还会公布富豪榜、武器榜和神器榜。
        新的一天来了，值得期待的一天。比武安排在成吉思汗竞技场，我们报的团队称号是“枪炮玫瑰佣兵团”，有我、雪儿、小毛、大傻和小傻组成。小雪是拉拉队队长兼队员，凑人数的。
        经我观察，我们队的实力绝对属于上游。这还不包括我，经过这么长时间的苦练，加上我的幸运加成，现在等级已远远超过其他玩家，刚好61级，普及*师境界。其他人，我知道的是雪儿52级三级道士已经是数得上的高手。可能是跟我一起练级的关系，现在我俩的感情发展得非常好。虽然俺是情场新丁，可是发现雪儿对这方面也没经验，我们美好的初恋碰到一起了。日久生情，近水楼台，而且真正遇到自己喜欢的人，哪里还管什么面子不面子的。好在雪儿也不是那种装模作样的女人，喜欢就是喜欢，大家都看得出我们的关系，就差言明了。
        多！人真是多呀，终于明白了什么叫人山人海了。我们是在第54号比武场，第3组上。看到场上魔法斗气横飞，真是手痒呀。轮到我们上场了，我们的战术很简单，双傻看准对方的一个法师直扑过去，小毛游击，给对方每个人都施上猛毒，其他的就是保护己方的人，骚扰对方的攻击。小毛现在46级了，敏捷很高，很难打中他。双傻44级，正准俩血牛。雪儿则是放全体治疗，加护体石肤，施抗魔*。我帮助双傻攻击，并用大范围魔法攻击其他的人。我有魔法盾，一般的攻击对我根本不起作用。为了隐藏实力，我还给自己放了个伪装术（等级低于自己5级的人看不出来我的等级，40级以上才可以学的技能），不想在个人大赛前太多暴露实力。
        对方也是我们这样的组合，不过等级和装备都差远了。有我这幸运之王在，大家的装备都不成问题。现在我的幸运有7点了，明显感到对装备的发挥比小毛他们要好近2倍。没有悬念，对方法师一看两个44级战士冲向他，当场就吓得差点投降。他们的战士想来秒我，我笑，一个抗拒火环就把他们弹老远，霹雳闪电几下就送他们回老家了，没挑战。余下的比赛也是秋风扫落叶，只有在遇战神联盟时有点麻烦，这群变态全是48级的战士，真恐怖，不知是怎么练的。一上来3个战士向我直扑，2个向雪儿杀过去，我让双傻去帮雪儿，小毛游斗，我来搞这几个。这是我第一次用55级的魔法――雷神降世（小范围的超强力风系魔法），打开魔法盾（50级可学，不过我可是3级的哦），硬挡了3下攻击。恐怖呀，我的盾查点暴了，那种冲击力，确实只有战士才能造出来。放一个抗拒火环，弹开，雷神降世，天空突然聚起一小片乌云，地上映出一个魔法阵：轰~~，惊雷骤现，几下几个被放了猛毒的家伙在呆滞中被搞掉了大半血。小毛趁机大发财，送他们归西了。那边战事也稳定了，在雪儿的帮助下，双傻祢补了等级的不足，再加上雪儿火神符的攻击，2个家伙又看我走过去，马上认输了。
        这一战也使我们战队一下扬名：美丽如女神般的雪儿，神秘莫测、恐怖至极的古魔法师噬魂，高大威猛的铁血双煞，古怪精灵的盗贼小毛，当然谁都不能忽略我们最最可爱的拉拉队长宝贝小雪，整个一个偶像战队。以后我们一出场都能引起一片欢呼，我们是第一个得到进入决赛资格的战队，可以休息一天，全力准备决赛。
        今天休息，大家难得地享受着决赛前的平静，我和雪儿在繁华的炎黄城里散步，宝贝（大家对小雪的昵称）非要跟着我们。哎，这个小灯泡，宝贝很粘我，弄得雪儿都吃醋了。她们俩人一左一右，我们三个上街本来就很受注目，再加上大赛上的表现，差点成了动物园的猴子了，赶快找了个茶馆喝茶去了。没事只能聊天了，谈些大会上的见闻，某某的装备真变态呀，某某真帅呀，某某……，三个女人一台戏，还好现在只有两个。随口就把我有个奇怪戒指的事说了，在两个好奇宝宝的强烈要求下，一咬牙鉴定了。
        一行人找到首席鉴定师，老头一看是我，笑得那个是开心呀。不过熟归熟钱是一个不少，放了一个华丽的鉴定魔法，古朴的戒指发出一道道光晕，老头开始激动起来，神器呀，神器呀，光华散进，上面的鬼头消失了，取而带之的是拿剑的法师像。“这是什么？”我问那已经快糊涂的老头，
        “无知的幸运小子，有人称它为魔法神的恩赐，又称战神的妥协。它是当法师受到攻击时，把伤害转加到魔法值上。它所代表的意义你不会不明白吧？”
        天呀，我发大了！一般来说，强法师虽然有盾保护，还是保不准会被强战士的连环技秒杀，特别是在群战中。若等级相差不大，法师是处在劣势的。有了它，法师虽不能说无敌天下，起码想死是难了，难怪称它为战神的妥协，名副其实呀。带上它一般情况下，受到攻击是生命少40%，魔力少60%，但念过暗语后，就只少魔力了。法师的魔力值只能用高得变态来形容了。
        雪儿和宝贝都高兴得不得了，像是自己是天下第一一样。不过还是低调点好，我有这样的好运，别人谁知道有什么奇遇呢？庆祝一下又花了我5个金币，哎，物价真高啊。
        我们战队的下一个对手是永远的古魔法师战队，清一色的51级法师，以强大的攻击力而闻名。
        比赛在成吉思汗广场中央的两个比武场同时进行，另一场是美女战队对王者归来。
        比赛正式开始，对方一上来就全场放满地狱火，然后开盾放霹雳闪电。尽管做好准备了，但可怜的小毛还是当场被秒杀，本来以为他们会先杀我或雪儿的，失误。双傻冲上去就是蓄好的两刀烈火，一级盾还是不行，大傻两刀，那法师的盾就没了，小傻的两刀就要了他的命了。虽然各损失一个人，但对方的攻击力并没有减少多少，双傻在火电的煎熬下，终于坚持不住，去了。对方也有一个法师被我做了，现在2对3，看样子不出狠招不行了。雪儿用火符牵制住两个法师，我趁机做另一个。跟我单条，没希望，在我没少血的情况下，就被我的雷神降世秒杀。雪儿虽杀不死另两个，但他们也拿雪儿没办法，耗下去对他们不利呀。不过杀我就更没希望了，最后绝望下认输了，总比横着下去好。半决赛以枪炮玫瑰站队胜利结束。
        下午举行决赛，对手是跟我一样的组合，战队名称是“巾帼英雄”，顾名思义全是女人，而且都是美女。大家都习惯称之美女战队，也是到现在为止唯一名气比我们大的战队了。
        听说她们都是前1000名申请到帐号而且获得奖励的玩家，具体加什么就不清楚了。分别是心情、心月、心梦、心箩、心心，如果被她们的外表迷惑就惨了，分别是54级，51级、50级、50级、52级，职业分别是战士，法师，战士，道士，弓箭手，而且配合默契。大姐心情是见到的除我外等级最高的了，况且对着一群美女还真不好下手。从实力上说，我们应是略逊一筹，但算上隐藏实力就不好说了。
        比赛开始，美女站队一登场，立刻引起一片尖叫，好多的FANS呀！每个人都是一套二级仙器加二级神兵，真是恐怖呀。我们这里只有雪儿是一套二级仙器，我有一件61级才能穿的*师长袍，一把嗜魂法杖，其他首饰只是些小极品。哎，人比人气死人呀。
        美女战队的装备虽然引起一阵波动，但等我上场时，一身*师长袍站在人群中就是显眼，立刻全场哑雀无声。接着就是一阵议论声，美女战队也有些紧张，美目频频瞄上我，看得雪儿要掐我，美女的关注也不是那么好享受的。比赛正式开始，这次我们的战略是小毛他们四个一组去杀对方的法师，我自由人。他们知道我有战神的妥协护体也不担心，而对方这次是5个人一上来就全力杀我，看样子知道我没挂，杀其他人也没用。我也不能硬撑，5个人的攻击下，魔力和生命狂降，3级盾也顶不了多久，极品装备的杀伤力太恐怖了。抗拒火环，我闪，再闪，给你个极光电影，一下杀一串。看美女被电瞬间，胸口起伏，小脸通红的样子真是美的冒泡（作者：我们的主角越来越变态了，要给他点惩罚了），心月抵受不了小毛他们的死缠猛打终于退出了比赛，嘿嘿5对4。这时美女们改变战术抛弃了我，开始杀其他人，我愣神的一会，小毛和小傻就归西了，3对4，她们还是没胜算的。我们3人聚集在一起，大傻肉盾，我主攻手，雪儿治疗+防御+魔御。看我的雷神降世，一阵混战，大傻和雪儿也退出了比赛，对方也损失了心梦，心萝。现在是1对2，法师对战士+弓箭手，都是克法师的职业，心心一瞬间连发5箭。“碰碰~~”，就在我的盾摇摇欲破时，心情迎头一刀烈火。“扑~”，又是一刀，掉了50点生命值。我晕，还好有我的宝贝戒指保护我，不然不秒掉我，也剩不了多少。心情也没想到只伤了我这么一点血，趁她们一愣，雷神降世，接着一个闪电跟过去，闪电的发出速度比雷神要快，心心也退出了比赛。现在是onetoone，下面的宝贝小雪不满了：“哥哥快打败她，输了就别想吃饭了。”
        “你那小妹妹真可爱啊！”
        怎么看我的眼神好像我是有恋童癖的色狼似的。现在应该没什么悬念了，心情一个54级的三级战士对一个61级的*师。我看着心情，没有出手，男人嘛，时刻要保持风度，女士优先。这时出现了一个让所有人大跌眼镜的场面：
        心情突然很随意地朝我走过来。我在想，难道她还有什么密招不成？，很可能非常可能，一定要小心谨慎加谨慎小心！
        啊，到我眼前了，……要碰到我鼻子了，我吓的连忙后退。心情则紧跟过来，想想万一被雪儿误会那就完了！
        整准备反击的时候，只觉脚下一空，自由落体摔了出去，……场外。
        下面的观众一片起哄，口哨声不断。这算怎么一回事，我气闷。小毛他们也没怪我，雪儿还给了我一个吻表示奖励。呵呵，够本了。只有小雪不明白，我为什么会怕她？哎，这个不好说呀，最后还是雪儿把她摆平了。
        比武总算结束了。
        比赛结果：
        冠军巾帼英雄战队+声望500
        亚军枪炮玫瑰战队+声望200
        季军王者归来+声望100
        事情当然不会就这么完了，赛后我们到新世界去庆祝加总结（新世界：官方开设的最大的酒楼）。正在雪儿和宝贝拷问我与心情的关系时，惹事的当事人带着她的4个妹妹来了。这下可引起了轰动，人们都争先恐后的来一睹冠亚军的风采，吓得我们赶快要了一个包间。一进门，“呲呲~~~~”，太恐怖了，都碰出火花了，以心情和雪儿的最大。忽然她们又似相约地一笑。女人真是难测呀！
        先是心情说话了：“雪姐姐，今天是我不好，今天来是道歉的。”
        “哪里哪里，输了就是输了。妹妹又没错，都是那小子不好。”
        “是呀，就是他啦。整天一副自以为是、天下无敌的样子，还故做神秘，让人看了就生气。当时小妹也是糊涂了，还望姐姐别见怪。”
        具体内容我也不清楚，反正都是我不好，我是坏人。6个半美女一会就打成一片，心情她们还送给每人一件极品。除了我以外，为什么又搞差别对待。最后大家一致决定等个人大赛完了，我们就一起建个行会，拿冠军的任务就分配给我。小毛还拍拍我的肩膀说：“老大真羡慕你，又要拉风了。”我晕。
        翌日举行的个人冠军赛，基本没什么悬念。我是一路高歌，直接杀入半决赛。另外进半决赛的三个人是心情，狂刀（战士），追风杀手（盗贼）。呵呵，不巧，决赛又是我和心情。不过这次是心情弃权了，我直接获得“天下第一”的称号。虽然这令观众极为不满，但背后的花边新闻可是令大家满足不少，全是神秘法师与某某的，还与某某的……真是众口铄金呀，I服了THEM。神秘礼物自然也是大家关注的，在隆重的庆典上，NPC美女宣布了神秘礼物――一枚宠物蛋。
        比武大会圆满结束，人们的生活再次回到正轨。不过新增的宠物功能和冒险功能又使玩家兴奋不已。大陆中隐藏着许多秘密的地方，那里是冒险者的天堂，只要你勇敢机智外加点运气，就会得到意想不到的惊喜。不过还是建议大家组队行动，越大的财富也就包含越大的危险嘛。
        小毛他们兴冲冲的看着我手中的蛋，希望能给个惊喜，千万别蹦出个恶心的东东。付过孵化费，看着蛋蛋在孵化皿里静静的转着，心想别搞出个骷髅蛇之类的东西，那可就丢大脸了。终于蛋蛋在大家的期待中开始孵化，“咔咔。”蛋中间裂开一道口子，大家凝神以待……“哈哈！”，我扑，蛋里面竟然还是只蛋！哪有这种怪事？这是一只五彩斑斓的蛋，只是型号比刚才小了一圈。耍我呀，我拿着蛋去问NPC，他们说这不归他们管一切都是系统随机的，接着就是一副死人脸。没办法我只能抱着它走路了。不过这小家伙好像有意识似的，我把它放桌上，它会自己在桌上一弹一滚的，然后直向我怀里蹦过来。只能办好了宠物认主手续，我给它起了个名字叫小白（我家狗的名字），通俗好叫嘛，把它塞到空间袋里完事。
        建立行会要200点声望，交1000金币的手续费给皇宫财政官，这些现在都不成问题。我被大家推为老大，就起名――枪炮玫瑰佣兵团，团长嗜魂，副团长雪儿，心情，财政官小毛。现在人员较少，其他人暂时不任职，我们是第18个建行会的，也不算早了，现在属于D级行会。
        行会根据综合实力评为4等：A，B，C，D，依次降低。
        大家商议觉得现在没必要收人，毕竟还没到大张旗鼓搞事业的时候。等级数再高点再说。
        心家五美女都已经有宠物了，清一色8级魔法精灵，真不知道她们哪弄来的。看到一个个可爱的小精灵，雪儿羡慕得不得了。这可不行，雪儿也该有个宠物了，连我都有了DD虽然是个没用的蛋。
        分配了一下任务，小毛他们去搞定我们行会的驻地，并准备开一座酒楼，七个美女则去逛街了。
        我一个人偷偷买好药品去了绿野森林，决定进一下三层看看。以我现在的等级加上魔戒（战神的妥协的简称）的保护，打不过全身而退应该不成问题。心情她们运气好，触发了隐藏任务，救了失踪的精灵小公主，每个人被送了一个符合自己属性的精灵。至于她们的装备全是买的，有钱人家呀（真是有钱呀，我要是有这样的老豆多好呀）。
        三层简直就是世外桃园呀，各种各样的高级幻兽到处都是，魔兽比较少。但是奇怪的是它们并不主动攻击我。我试着慢慢接近一头奇怪的鹿，这个可爱的家伙正在吃草。在这里哪怕是鹿，也不能掉以轻心，而且这鹿个头是一般鹿的两倍，有一身漂亮的毛皮。做件袍子不错，呵呵。我用探测器一看，乖乖，9级圣幻兽，名字是七彩鹿神。它注意到我的接近，并没有惊慌反儿朝我走来，吓的我赶快后退（可惜不会爬树）。过了一会没动静我才敢露出头，晕，还在看我。不过好像没有敌意，算了赌一把，我慢慢靠近它。好，没反应，近距离看它更有震撼感，轻轻地摸了它一下，没事，再来一下，鹿神在我的抚摩下很是温顺。我叹了口气，这么可爱的幻兽怎么忍心伤它，但是我哪去弄宠物给雪儿呢？这时鹿神轻轻的扯我衣角，看样子是要我跟它走。我们越走越远，渐渐景色一变，周围开始荒凉起来，而且越来越热，不会是通向地狱的路吧！
        走了半天终于到了，目的地是个巨大的岩洞。神呀，尽管有心理准备我还是被眼前的情景惊呆了。洞里面有一个大大的岩浆池，铺天盖地的热浪差点把我融化了，还好魔法盾开得及时。让我毕生难忘的是那池中的景象！
        凤凰，传说中的幻兽王者之一的火系至尊，那唯我独尊的气势，让任何生物都要臣服在它脚下，炽热的白色火焰就像死神的镰刀一样。
        不过它现在的情况有些奇怪，神鹿的角突然放出一串串巨大的火球冲向凤凰，而凤凰受到攻击后却显得很舒服，发出一阵悦耳的鸣叫。汗，不会是难产吧！
        像是证明我大胆的猜测一样，一个古怪复杂的咒语在脑中出现――火系禁咒之末日审判。晕，这可是最终极的魔法，号称“千人敌”啊，以我的等级还差的远呢！
        我一冲动就帮了眼前这伟大的生物，咒语刚念完，只觉魔力迅速被抽干，带来的魔力水晶一次被抽干，用和抽是两个完全不同的概念。这时哪里还有什么形象，一屁股坐在地上。凤凰的头顶上出现一片火海，那是白色火焰，凤凰发出一阵阵更欢快的鸣叫，那种感觉是一个母亲的感觉。一种温馨充斥着我，就是为这种感觉也值得了！
        凤凰在一团火光中渐渐的消失了……说也奇怪，凤凰消失的一刻，岩洞瞬间冷却下来，凤凰所在的地方露出一个白玉般的台子，上面有一个火红的蛋，时红时白，鹿神用角顶了顶我，我赶快跑过去。啊，我还担心很热呐，发觉入手一点不烫，只有透心的温暖，一种生命的感动。旁边的鹿神用背不断蹭我。
        “你是要背我出去吗？”我疑惑地看着它。如果这样就最好了，省脚力！
        这时系统发出提示：
        《玩家噬魂顺利完成SS级隐藏任务，获得声望300点以及火系终极技能DD末日审判。》
        晕，这都行，看样子今年是我发达的好日子！
        告别了依依不舍的鹿神，飞快地奔回了行会。
        一进门，发现大家都在，而且都在等我，像是要公审似的。是谁犯错了呢，不会是我吧？宝贝一下扑到我怀里：“哥哥坏，姐姐们到处找你，千里传音你也不回，老实交代去哪了，是不是一个人偷偷跑去玩了！”
        “老大你不会是被人打劫了吧？”小毛就是喜欢看我的笑话，一会要和他好好谈谈心，关心群众嘛。
        连忙哄了一通，发现大家依然用怀疑的眼光看着我（笨，一个人不见了两天，回来全身破烂，是谁都要奇怪的）赶忙把遭遇简单的说了一遍（就是去绿野森林打宠物蛋了），然后小心翼翼地拿出了那枚蛋，走到雪儿面前：“雪儿，这是给你的生日礼物，希望你能喜欢。”
        ……
        为什么没动静，不会是我的表现不好吧？呜呜，我可是绞尽脑汁才想到的啊！
        雪儿激动得说不出话，突然红着脸，吻了我一下。顿时大家一阵闹腾后，在我答应了N多不良条约之后才放过了我们。忽然，“咔~~~~”蛋竟然自己孵化了。这倒是省了一笔孵化费了，里面是一只可爱的火红小鸟，露面便长，全身散发着阵阵火焰，直至有桌子大小才停下，。声尖锐的鸣叫，看来颇有她母亲的风范，环顾四周，便开始梳理起羽毛，看样子是个骚包呀。
        “天呀，这是凤凰呀！真是圣兽呀，老实交代你是怎么弄来的？”心心是这里除宝贝以外最小的一个了，好奇心也最大，也怪我刚才没有说清楚，又仔细说了一遍。哎，一群好奇宝宝。凤凰（其实是火鸟）出世后就一直跟着我，寸步不离，这可不好。它可是送给雪儿的呀。9级宠物应该是有智慧的了，我忙告诉它，雪儿才是它的主人，它才恋恋不舍地跑到雪儿那里去。雪儿和它签订了契约，总算大圆满。我也该休息休息了，看样子又要引起轰动了。嘿嘿，这次是凤凰女神。
        昨天庆祝了一晚上把我灌得昏天暗地，醒来一看：妈呀，我旁边竟然是雪儿和宝贝。雪儿抱着我的腰，宝贝抱着我的胳膊还口水支流。不过真可爱呀！我想想，昨天喝醉了，然后是雪儿一起回来的，好象是宝贝硬缠着也跟来了，难道昨天我们……不会是我一箭双雕吧，尽管一只年龄小了点，但诱惑可一点不小，发育的满好，眼光不仅又落在了她们丰满的身体上，啊，血气上涌，我可是个正常的男人。这么诱惑我，可怪不得我了，轻轻拍了拍宝贝的小脸，小宝贝象是有所觉，又往我怀里紧了紧，脸上浮现一层红晕，煞是诱人，突然我发现一旁雪儿的睫毛在眨，她已经醒了在装睡呀，看我怎么对付你，猛地偷袭吻住了那红嘟嘟的小嘴，微弱的反抗一会就冰消瓦解，一副任君采摘的模样。
        “哥哥，人家也要.”宝贝顽皮的声音登的惊醒了沉醉于甜蜜中的我们.汗，宝贝小雪被我俩的剧烈动作弄醒了，我一时有些尴尬不知道说什么好。
        “……宝贝还小。”
        “是吗，刚才偷看人家的时候怎么不觉的人家小?”晕啊，纯属意外，偶然，刚才脑子肯定是被枪打了，阿弥陀佛。
        ……
        其实昨天什么事情都没发生，美好的误会！
        但是经过这件事儿，我和雪儿的关系算是正式确立了，至于可爱的宝贝，比较麻烦的小妹妹。
        来到大厅，发现大家都在喝茶等我们，雪儿和宝贝两边挽着我，宝贝一脸自然，雪儿只是有点害羞，反倒是我有些不好意思。
        小毛是直接跳过来，“老大，你太猛了，这都搞得定，你就是我的偶像，我的明灯，师傅！传我几招吧。”一道箭影迎面射向他的胖头，吓的他赶快蹦到一边。呵呵，是宝贝这个小魔鬼。
        “老大，我们去哪练级，好长时间没去了，都快被人追上了！”大傻急道。
        “去鬼洞三层吧，现在那里应该比较适合我们。”
        经过一致同意，11个人浩浩荡荡朝鬼洞进发。
        经过2层的时候我去看了一下黑店，现在又开了，不过老板换成了一个NPC美女。但我总觉得不伦不类，真是有点怀念老头，他送我的魔戒真帮了我许多忙，这年头NPC都退休。三层,多是尸巫和暗黑骑士，经验还是很适合我们的，杀起来也不错。大家纷纷把宠物召唤出来帮助战斗，尤其是雪儿的火鸟，真是威风八面，不愧是神兽。宝贝只是抱着她的那只兔子和我躲在中间，其实我是想出去杀的，有魔戒的我比武士恐怖多了。不过双傻很不忿，说法师就该有法师的样，冲冲杀杀的他们多没面子。哎，没办法。正好我也不喜欢体力活，乐得自在，一起练级我分的经验最多，加上现在已经有7个幸运，低级的怪物也掉不了多少经验，升得当然最快。引起一片羡慕是不可避免的，哈哈。我的俩老婆却是同荣的样子，老公争脸嘛。一会雪的凤凰――红云，已经5级了，攻击更加犀利。
        一旁的心心不断打趣：“有个好老公就是不一样，连凤凰都能弄来做生日礼物，我们姐妹也要加把劲呀！”说完还瞥了我一眼，我心里可是惊呀。
        “他有什么好，你们谁要谁拿去。”
        “就怕有人嘴上说的和心里相反哦。”心萝在一旁帮腔。还好冲过来的暗骑帮我的好老婆解了围。
        杀了一路也没暴什么好极品，真是不爽。等等，小毛发出警讯。老天，鬼王，75级，对物理攻击有极高的防御力，不吃电系魔法。这可是暴顶级装备的东东，大家商量了一下还是决定作掉它,武士分成两组，双傻先上，撑不住了，心家姐妹再上，轮流牵制。我们法师放地狱烈炎，既然电系不行那只有火烧了，在加上霹雳寒冰，让它爽爽DD冰火两重天。先把周围的小怪物杀光，小毛放了几个猛毒，撒腿就跑，双傻冲了上去，还没到跟前，我们的火已经上去了。还好那家伙的速度比较慢，不过攻击力恐怖的惊人，那巨型狼牙棒看着就叫人胆寒，一会双傻就扛不住了，心情和心梦马上替换他们。这家伙有5000的生命值，难搞！杀了半天终于血过半了，突然鬼王像是发彪了，攻击速度和杀伤力强了一倍。心情明显挡不住了，双傻还没恢复过来，鬼王一发力，逼开战士，朝宝贝冲过去。这可把我吓坏了，盾都没开就冲了过去，来不及呀。以宝贝的等级还不一下给秒了，宝贝吓的连跑都忘了。这时一声凤鸣，接着一道烈炎冲向鬼王，鬼王也识的厉害，连忙抵挡，红云的等级还是太低，一会也不行了，火焰弱了很多。现在只有看我的了，顶了个盾补好魔法，来吧，不信搞不定你。只有亲身经历了才知道它的恐怖，两下我的盾就碎了，我跑。再顶，可惜这家伙的血回的太快，我们只能边打边退，可惜逃进了死路，情况不妙！对了，还有一招，末日审判，但是我现在的能力根本不足以放而且那是大范围魔法呀。怎么办？在我思考中，战局对我们越来越不利，鬼王还能召唤鬼卒，层层把我们包围起来，不管了拼了，念起了咒语，魔力迅速消失，这种被抽的感觉真难受。呀，怎么没什么动静呀？大家已经顶不住了，这时山洞有些摇晃，一个巨大的火球砸下来。
        “大家快闪！！”这时也顾不得形象了，一帮人是连滚带爬，只有鬼王傻的拿着狼牙棒砸向火球。“轰~~~”一阵地动山摇，等了好一会才平静。我们互相检查了一下，虽然狼狈但都没挂，万幸。宝贝和雪儿被我压在身下就沾了点灰，我的魔法袍又成了乞丐装。
        “老天，我们发了”，小毛只有对钱才有这么兴奋，抬头一看，哇塞，满地全是装备和金币。那个末日火球把鬼王和它的鬼卒全送去投胎了，暴了满地，舒服呀。剩下的就是打扫战场了，好好收拾了一番：好东西有一把怒斩，一把贤者权杖，装备心情她们坚持不要，怒斩给了大傻，贤者权杖给了我的雪，她现在也一套二级仙器了，老婆是一定要打扮好的。其他的东西也使我们小发一下。呓？我发现了一个古怪的银色戒指，看样子有来头，拿回去鉴定。一群人开开心心地打道回府。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  3～4
        第三章    不该出现的超魔兽
        回到城里，雪忘了把红云收起来，这下可热闹了引起全城轰动，到处都是凤凰出世的议论声。这个说你看到凤凰女神没，那个道真是美的冒泡……
        哎，人怕出名猪怕壮，名人的烦恼。在包围圈形成之前拉着雪和宝贝逃似的冲了出来，去找首席鉴定师那老头。不知怎么我总觉得这戒指和老婆们有缘，老头一看是我们立刻乐了，可能是太寂寞了，它收费这么贵肯定没多少人愿意找他，被硬拉着叙了会旧，才拿出戒指给他看。他瞟了一眼，蹦出几个字“八折，4000金币。”
        我当时的第一个反应是做了他，太黑了。我们这么好的人，义务陪可怜的老人谈心聊天，还收这么多，上次收我8000还好物有所值就算了。一番讨价还价，最后以3500成交。付了钱，老头才放了一道鉴定术在戒指上，只见戒指忽隐忽现，过了好一会，老头斜了我一眼：  “小子你的运气也太好了，这次是件鬼器。虽比不上你上次那件，也是极少有的。这是枚  “隐身戒指”，带上这戒指后除了几种特别的怪物，其他的怪物都看不到你也不会攻击你，当然要在你不攻击它的情况下。主要是用来带等级低的人练级，去危险的地方探路，对人类是无效的，其他的功能有待你们自己发觉。”说完还摸了一把胡子，做抬头挺胸装，“哎哎，你们别走呀，我还没说完呢。”死老头装什么装，我们拿起戒指闪人喽，懒得听你罗嗦。
        “宝贝，带上它，以后就安全了，我也不用担心了。”说完拿起她那柔弱无骨的小手，轻轻戴上。，行走江湖安全第一，这下大家都满意了。
        下午大家分开行动，小毛继续进修厨师，双傻则去练习PK，心家姐妹不知所踪，我和雪、宝贝先在城里转转，然后在决定去哪。
        城正中央有个信息台，那里公布一些最新消息和官方动态。今天人还真不少呢，去看看。这里的评选是针对整个游戏的中华区而言而不是针对某一个城（我所在的是炎黄城，还有女娲城，盘古城，共工城等），城与城之间暂时还未开通。
        天榜  :                    1    噬魂  ――法师            战力：  7800
        2  非法入境  ――战士                    4900
        3  心情  ――战士                            4860
        4  战不停――战士                          4650
        5流沙河小鱼――战士                  4500
        6王者归来――战士                      4440
        7爱新绝罗――弓箭手                  4000
        8不死不休――盗贼                      3900
        9冷月残刀――道士                      3800
        10  追魂使者――盗贼                  3790
        富豪榜：                1。清清苹果香
        2．天下最毒
        3．我最毒
        4，我是金币
        5．穷神
        6．不死不休
        7．大厨师
        8  。聚宝盆
        9．心情
        10．楼主
        美女榜：                1。凤凰女神――雪
        2．云台仙子――飞云
        3．飞花魔女――迷情
        4．小精灵――小雪
        5．水仙子――情水无痕
        6．梦仙子――追梦
        7．五仙子――心家姐妹
        8．冰仙子――冷若冰霜
        9．火仙子――热情如火
        10．风仙子――柳絮随风
        注：战力是由系统进行的综合测定在正常情况下的战斗力，含玩家的最强装备，等级，隐藏技能，暂时不计宠物的能力。
        神兵榜：
        1。战神的妥协            神器
        2．3隐身戒指            鬼器
        4．5．6祝福项链      鬼器
        7．诱惑的旋律            鬼器
        8．治疗戒指                鬼器
        9．魔力源泉                鬼器
        10．超负重空间          鬼器
        声望榜：
        1。噬魂                      1040
        2．非法入境              700
        3．心情                      600
        4．清清苹果香          540
        5．天下最毒              500
        6．流沙河小鱼          440
        7．云台仙子              420
        8．天下最毒              400
        8．我最毒                  400
        8．不死不休              400
        （至于人物的具体介绍会根据情节的深入一步步展开的。）
        正当我们看的起劲，城门口不知发生了什么一片混乱，几个玩家狼狈的跑回安全区，有个家伙还是光着身子的，占我雪儿和宝贝的便宜。一问才知道，原来是被打劫了。在去绿野森林的路上有条捷径，就是直接穿过乱石山。最近不知从哪钻出一个强盗团，号称“寸草不生”，占领了乱石山。凡是过山的每人要10个金币，否则就抢光杀光，打听过盗贼工会回复说是新的NPC，不是玩家组成的盗贼团，现在也没人有这么大的胆量敢惹众怒的。最重要的是杀乱石山的盗贼可以加声望，这样可以让没有遇上隐藏任务和无法取得比武奖励的玩家也可以取得声望。盗贼分三等：三等的巡山喽20级，杀20个有1声望；二等小头目50级，杀1个1声望；一级统领60，杀一个10声望，其中二当家70级，杀死得50声望，大当家等级未知，杀之得声望数不详，一般来说系统会有额外奖励。强盗的人数约在5000到10000之间。
        对付这样大的强盗团，不是单个人或是单个行会能行的，需要大行会的联合行动才行。不过以现在的情况来看是不可能的，看样只能先忍一忍了。突然城前一片混乱，晕，强盗团竟然来攻城了！门口的带刀护卫竟然不管，立刻有几个玩家被杀，这还得了欺负到家门口了！
        “雪儿，宝贝我们也上”这帮NPC也太嚣张了，鱼肉也要上座，那也别怪我们不客气了。现在城里的人不多，特别等级高的都去练级了，只能死守好在大家奋力厮杀，加上有城墙的保护，战局进入僵持阶段。基本每个人都在千里传音，让兄弟们赶快回来守城，随着回来的人越来越多，盗贼们开始败退。大家的攻击也越来越有默契，战士冲前，道士殿后，弓箭手上城楼，法师进法师塔，盗贼们则一边干扰。他们对着同行可一点也不手软，眼看盗贼就要溃败时，冲出一个红巾强盗带领着一群小头目，所到之处一片混乱，看样子是强盗团的二当家，70级的怪物。我们的攻击对他不怎么起作用，敏捷太高了，被他和统领们一冲，情况有些不妙，大家纷纷召唤出宠物，没想到盗贼也有宠物，是骷髅兵，而且死后还会复活，真是麻烦。我们行会的人也到齐了。
        “这样下去可不行，我们结成一个锥形阵，去做了他们领头的”，大家一起朝二当家那边冲过去，雪的凤凰打头一路横行无阻，几个小头目也被我们搞定，终于来了重头戏，比等级我们不利，但我们的职业搭配要比他们好多了，兄弟们杀呀！
        二当家的敏捷面对我的高幸运不起什么作用，被我电中好几下，气的他哇哇直叫，可惜我躲在里面，他又打不到，一个雷神，又打掉他100点，嘿嘿，让你嚣张，刚想作了他，啊？？？
        他竟然跑了，这也太夸张了吧，NPC竟然也会逃，不过他这一跑，其他的喽，也飞快的撤走了，总的来说这次守城战役还算成功，除了刚开始被打了个措手不及，死了几个倒霉的家伙（出门没烧香），后来的只是受了些轻伤，而且多多少少都得了些声望，没想到强盗们会来攻城，不过下次他们就没这么好运气了，他们的二当家都这么恐怖，神秘得大当家就可想而知了，等级高还在其次，关键是智慧太高了，还会战术，如果在来点阴谋诡计那还得了，这样提高了我们的警觉。
        此战过后，雪的凤凰女神的称号就更响亮了，当然我还是让雪小心，红云的阶级虽然高，但等级太低，遇上真正的强者起不了太大作用，而且它只是火鸟，跟凤凰差远了，雪儿乖乖的点点头，往我怀里靠了靠，这个动作可坏了，在家里作也就算了，当着这么多FANS的面，我可惨了，何况宝贝小雪的动作更亲热，马上就出现N个版本的流言，邪恶的大魔法师噬魂胁迫了他们的女神和小精灵，我们要拯救女神和小精灵于水火之中，结果是被我秒掉几个前来挑衅的傻瓜，才让他们从疯狂中清醒过来，这才想起我是谁，凭他们也想英雄救美，简直就是做梦，但语言上还是毫不吃亏，把我的邪恶和强大更夸大了100倍，我看我也快成了BOSS了！
        这可把雪儿和宝贝乐坏了，笑的前俯后仰，直到被我打了小屁屁后，才乖乖的跟躲在我后面，男人的威严一定是要维护的，女人啊！
        没想到今天的事我的外号也正式出现了――魔王噬魂，恩，不错，虽然有点土但是我喜欢，不过，更气坏了那帮FANS，后来他们还成立了个拯救女神协会，我晕，男人啊！
        强盗事件结束后，天也黑了，行会的发展问题也摆上了台面，套句俗话与时俱进嘛，我们行会也要发展扩大了，人多力量大，从今天的战局就可以看出来，这些强盗之所以横行，很大的原因就是人多。我们的行会现在人员比较精简，现在大家都差不多所以没有体现出优势，以后肯定是人多者得天下，当然在收人方面要有一定的标准，一块坏肉带坏满锅就不好了。
        第一个目标是先发展经济，没钱寸步难行呀，一分钱难死英雄的事情在网络里也不是什么稀奇事了。现在针对玩家开放的有酒楼，铁匠铺，鉴定中心，药店，这里面酒楼是比较适合我们的，毕竟是小毛的理想，而且他本身的厨师技能也10级了，可以设计自己的菜式，这家伙大概是因为太爱金币了，也许感动了系统竟然让他学到了理财术，在与NPC做买卖时可以讨价还价，只要我们在招聘几个厨师和一些服务员就行了，开酒店要1000金币的手续费，  地皮费10000，然后雇用建筑师建设大概也要花费5000，第一笔投资就要16000金币.
        现在行会金库里总共由才5000金币，发愁中，最后还是心情解决了这个问题，她们投资20000金币，算是为行会作贡献，我晕，真是有钱呀，不过还是要谢谢她们，债务是一定要还的。。
        招聘活动由雪儿她们去办，双傻去做保镖，小毛去办理手续，我被认为形象不好所以不用去了，唉，还好宝贝体谅我，在行会里陪我，一会大家忙的一个也不见了，空荡荡的大厅里，只剩下我和宝贝小雪，我们从认识到现在，好像还是第一次这么清净的单独相处呀。
        “宝贝，我们干什么呀，练级去不?”
        “人家才不去了，难得能休息休息”说完扑到我怀里就要睡觉，真像个小懒猫。
        看着红扑扑的笑脸，还是抱起她回卧室吧。
        宝贝的房间同她自己一样装扮的那样可爱，看着怀里惹人怜爱的宝贝，忍不住亲了亲，把她放到床上，刚想走，被小雪一下拉住。
        “哥哥，陪人家一起睡嘛，人家一个人睡不舒服”，她平时都是和雪儿一起休息的。，我心中默念千万别引诱我，其实心中饥渴得很，毕竟作了二十年的处男啊。
        最后我还是以无上的定力迈出了门，但是这种暧昧的关系却种下了。
        美好的新一天，今天我们的酒楼开张，名字就是天下第一楼，虽然有些狂妄，但小毛说这是压力也是动力，以后他也不怎么练级了，全力经营酒楼和管理行会的经济，对于他的决定大家当然是全体支持。这次总共聘请了10名高级厨师，还有50名一般雇员，4名NPC保安，现在我们的规模也是炎黄城最大的，当然距离目标还差的远。
        第一天开张我们当然要全部到场，今天全部5折酬宾，加上美女榜上有7人来了，吸引了一大批她们的拥护者来消费，场面真是热闹，圆满成功，不过其中也发生了一些混乱，好在警卫的好，这些FANS太疯狂了。
        耽误了几天的练级时间了，我们也要快冲了，我们现在是分组练，等级高了人太多反而慢，我们三人组自然不能分开，算作一组，心家姐妹是一组，双傻和一些新队员一组，小毛要照顾店铺就不去了。
        好久没去看鹿神了，正好过去瞧瞧，顺路杀些强盗，上次搞的我很窝火，现在秋后算帐，而且我觉得声望的作用肯定不止现在这些。我们来到乱石山下，现在的乱石山上已经建了一座乱石堡，山上不时会看到巡山的小喽，我们三人一路杀了个人仰马翻，比较强的统领都没出现过，大概在聚餐吧，所以一会就冲了过去，还白赚几个声望。
        绿野森林还是那么漂亮，青山绿水，一派生机勃勃，自从有了乱石山的强盗保护，这里又安静了许多，宠物蛋的价格也涨了不少，高等级的更是供不应求，我们在二层的魔兽区升级，这里的怪物等级满高了都是40到60之间的，宝贝有了隐身戒指的保护也不用我们担心  ，她现在的弓箭的攻击力也不小了，自己也快40级了，宝贝的兔宝宝也升级了，拥有治疗术和探测术，是防守型宠物，对宝贝来说正好，雪儿的红云也15级了，身上的羽毛长了不少，平时便隐隐泛着火光，获得技能地狱火，而且可以吸收火系魔法的攻击，低级水系也无效。
        只有我的蛋一动不动还是那副样子，天嫉英才啊。这里来得人不是很多，50级以上的战士多喜欢去蜥蜴洞练级，法师适合去魔猪洞，道士，弓箭手，盗贼则是和他们配合很少单独行动，组队最适合的是去落日峡谷，只有我这种怪胎总是越级练，呵呵，没办法强人都这样，别笑我自恋哟。
        这里暴的东西也不少，我想主要是我幸运的作用，现在我知道的天赋加权玩家里面最厉害的差不多就是自己，而且还加的这么变态，嘿嘿，老天都帮我。
        练了半天中级宠物蛋也掉了几个，可以卖个好价钱的，我们只拣金币和药水，宠物蛋，极品装备，自给自足，就不用来回跑了，其他的垃圾装备不要，真舒服呀，期间小毛传来消息，酒楼生意火爆，看样子要扩建了，行会已经1000多人了，有了行会成员的免费劳动更是节省成本，加上入会费也是一笔不小的收入，收人都是由心情把关的，人员品质应该没什么问题，在过一段时间就可以购买自己的驻地了，我们好歹也是B级行会了。
        我们三人不管外面的事，全心练级，像是度蜜月吧，三人的配合越来越默契，累了便枕着雪儿的腿休息一会，享受着宝贝温柔的小手给我按摩，一边晒太阳，自己还可以享受一点手足之欲，当然我还没胆大到来次露天情缘，真是乐不思蜀呀（休息时有简易帐篷的）。
        我还去找了几次那头古怪的鹿，可惜没遇上它，今天最后一天再去瞧瞧，我们去三层是不敢惹事的，奇怪的是这里的怪物还是不攻击我们，但是有一次，宝贝看到一朵美丽的小花就跑去摘，刚离我远了点，就立刻受到7级杀人蜂的攻击，一跑回我身边就没事了。
        真奇怪！难道我和这些怪物是亲戚，呸呸，没可能，我这么帅，结果是两人一边一个不肯离开我半步，看样子隐身戒指对一些高等级的怪物不起作用。
        啊  ，是鹿啊，我连忙狂奔过去，怪鹿见是我，立刻欢快的跑过来，在我身上蹭呀蹭，我们是好好的热闹了一番，红云没被召唤自己出来了，和怪鹿也是一番亲热，看样它是保留了一些她母亲的记忆，刚闹完，怪鹿又扯着我不知要去哪，旁边的红云也欢快的叫着，应该是好事吧，我们去看看，女孩子都美丽可爱的事物自然是欢心的不得了，怪鹿动不动就舔舔宝贝的手心，痒的宝贝直笑，看的我都嫉妒了。
        晕倒，像是来到了怪鹿的老家了，应该是森林三层的深处了，可能是中心吧，难道是想请我们聚餐？我可是不付钱的哦。
        绿树红花环绕的中央是一个大大的湖，波澜不惊，……简直就是死气沉沉，与周围生机勃勃的环境格格不入，而且周围的各式各样的骨头，简直可以开展览会了，肯定不是玩家杀的，玩家杀的早就被系统杀掉了，而且别看这里的家伙长的很可爱，能力可都很要命的，还没人能伤害到它们的，岂码像我这样的超级牛人现在都不行。
        跑过来几只小鹿，探测术一看，都是8阶的幻兽，这帮小家伙慢慢的走到湖边，用那嫩红的小舌头舔呀舔的，一个个真可爱哦！
        呓？你们怎么了？？小鹿一个个神情紧张的盯着湖面，身体还因为极度紧张而发抖，但是却无法移动的样子。
        我正纳闷，忽的，湖水一阵翻腾，怪鹿也发出一声凄厉的尖叫，后退几步，其他的小鹿也做好战斗的样子，看样湖里是有什么怪物，森林里又陆续钻出一些幻兽，像独角兽，飞马，山羊树藤之类千奇百怪的幻兽，千万别被表象所迷惑，这些随便也是7级以上的幻兽，所有的幻兽都严阵死死的的盯着湖面，能让他们紧张的东西肯定是可以轻易解决我的小命！
        我忙拉着雪儿和宝贝后退，行走江湖，安全第一！
        果然一个巨浪掀起，MY  GOD，几只小鹿已经消失在浪花中，连惨叫都来不及发出。
        水花散尽，一个超级恐怖的怪物出现！一个，两个……是九头蛇，终极BOSS之一，系统设定万人敌的超魔兽之一！
        今天出门没看黄历，怎么碰上这样的变态BOSS，超魔兽的战斗区域已经展开，不知道范围到底有多大，只不过我们肯定是在里面，回城卷轴是不能用了！
        九头怪，超魔兽，进入一百级之后的怪物或者NPC的一种，在第二世界中属于玩家不可触摸的领域，每个都有着超乎想象的变态战斗力，这些怪兽应该是当人类玩家达到一定程度才能抗拒的，没想到会在这里出现，当然危机的同时带来的也是巨大无比的诱惑，能爆出任何超级极品装备，而超魔兽是其中攻击性最强的一种，不像超神兽那么好说话。问题是这老大怎么会出现这里，按理说应该在昆仑那样的地方才会有啊，以它的能力要出跑出来，整个中国区都能被踏平！
        九头怪的每个头都有不同的攻击能力，有高级四系魔法，甚至可以使用禁咒，石化，猛毒，混乱，昏睡，噬血攻击，我晕，这么恐怖的东西怎么出现在这里，看样子它占了这里的水源，而且吞食饮水的生物惹了众怒，一时之间是魔法横飞，铺天盖地的杀了过去，平时温柔可爱的幻兽，此时可是个个凶性大发，九头蛇受到刺激，更是恼怒，平时的食物竟然敢反抗它，还打的这么痛，立刻凶猛的攻击起来。
        这种级别的战斗可不是我们这种小人物所能进入的，虽然旁边的红云跃跃欲试，我们还是尽量的远离战场，被那可怕的魔法碰着就能秒杀我们了。
        林子里密密麻麻的都是超强的幻兽，无数混合的攻击以惊涛骇浪之势朝超魔兽杀去，可是超魔兽在拥有了毁灭性攻击的同时也拥有了同样程度的防御，有些攻击甚至连防御都破不了。
        不过混乱的攻击让本就暴虐的超魔兽更加的疯狂，使用风，土，火，水四大元素的头给我上了生动一课，终身难忘的一课，魔法的极至，终极混合魔法――灭世风暴。
        四系禁咒以奇怪的方式在九头怪的怒吼中同时发动，天空立刻暗了下来，以九头怪为中心的地面猛的翻腾了起来，地面冒出地狱火焰，空气在混乱，空中是无尽的秒杀性的火雨，整个一个黑暗的地狱，九头怪显的更加狰狞，即使释放这样恐怖的魔法，并没有对他造成什么影响，而周围的顶级幻兽立刻被秒杀，但是幻兽们也一反以往的怯懦，在吃了大亏之后，仍然前赴后继。
        至于我们这些旁观者，早就被掀了出去，我最惨为了保护雪儿和宝贝她们，一个倒撞，差点撞死自己，唉，要不是离的远，当场就被秒杀！
        怪鹿也在这一波攻击中被秒杀，我看到了它离死前看我们的那一眼，心中的某跟弦被触动了，虽然为了这样的“朋友”送命有点不值得，不过有的时候人就会作些这样的傻事儿！
        杀！虽然不知道有没有用的，我顷尽所有拼命的放魔法，而雪儿也尽自己的一份力量，给所有的幻兽治疗，宝贝的弓箭根本没用，不过她还是拼命的射，刚才还跟她嬉戏的几个小鹿现在已经化为了乌有,我感觉的到她的愤怒！
        这时九头怪的一个头注意到了我们这些额外的小虫子，一张口就是一个巨大的火球朝我们杀了过来，从那直径来看，我们逃也是没用的，晕，临死也要敲它一下。
        我们拼命发出了最后的攻击等死，就在这时，飞云迎着火球冲了上去，在雪儿的惊呼中，被淹没了！
        九头怪满脸的不屑，这种小鸟只能给它塞牙缝，那个倒糟的凤凰终于挂了，它也可以享受生活了，身为中位超神兽的凤凰对它这下位超魔兽的压力太大了，所以它一直保持低调，但是现在，嘿嘿！
        我们的惊呼还没完毕，被恐怖火球击中的红云竟然发出了一声欢快的鸣叫，一个小型版的凤凰竟然逐渐出现在我们的眼前！
        它在吸收火系魔法！！！
        虽然不知道它极限是多少，但是现在我们唯一的希望就在它身上了，我那半生不熟的末日审判也全力释放出来，集中魔力和体力，哪怕不能动了，也不能让那超魔兽好过！
        接受了我的末日火球，红云又大了一点点，那种喜悦连我都能感受的出来，那是对力量的渴望！
        周围的幻兽也意识到了这点，这些家伙可都是圣兽级别的，自然不同凡响，无数的火系魔法立刻转变目标，朝红云放过来，乖乖，吓的我连忙拉着雪儿和宝贝狂奔，……太恐怖了，这帮家伙也不打个招呼，会误伤革命群众的！
        与此同时，九头怪也意识到不妙，原来的小鸟，竟然逐渐变成它的死敌超神兽凤凰的状态，九个脑袋齐齐对准了这边！
        幻兽中不会火系魔法的纷纷疯狂的攻击，飞马，飞龙之类的像蚂蚁一样蜂拥而至，朝着九头怪杀去，九头怪也激起了凶性，一口一个，血肉横飞。
        这时红云猛的火焰大作，由红变蓝在变白，一声清脆冲天的凤鸣，红云张开了巨大的火焰翅膀，个头放大了足足五倍有余，一股让人臣服的气势扑散开来，火系终极王者――超神兽凤凰！
        其他的幻兽纷纷撤退，远离战场，短短的一会儿，它们已经死伤惨重，九头蛇也知道遇上了对头，九个脑袋全部对准红云，第一次由攻击转变为防守！
        变身成凤凰的红云从空中俯视着它对手，那种王者的高傲，所有的“观众”都会感受到，双翅一扇，白色雨点飘落下来，仅是是九头怪的防御，见到这“软绵绵的”攻击也只能退避三舍，九个脑袋从九个方向朝红云扑了过去，只要有一个脑袋得手，其他的就一拥而上，至于魔法，对于超神兽的凤凰来说，根本完全免疫，即使是水系，并不是正统水系超魔兽的九头怪，那变调子的水系魔法只能火上浇油罢了！
        我们目瞪口呆的看着这旷世之战，乖乖个熊，真是不是人玩的游戏，太酷了！如果换成人类来搞这个家伙，以我们现在的攻击力肯定是来多少死多少，送菜呢！
        红云现在明显的占了上风，本身就是蛇类的天敌，管它几个头，就是长一百个也一样，唯一的问题是，随着战斗红云的火焰会逐渐变弱，……终究不是正统的超神兽啊！
        不过九头怪就更惨了，脑袋也越来越少，都被红云的末日之炎烤熟了！它的魔法，毒之类的攻击凤凰完全免疫，物理攻击又不够灵活，……不会飞啊！
        红云也有几处重伤，不小心被咬的，毕竟两强相争不可能不损伤的，唉，我不由埋怨起来，红云的老妈干嘛不把这哥们作掉再涅盘！
        九头怪只剩下一个脑袋还在苟延残喘了，红云也快变成普通状态，最后一个俯冲朝九头怪杀了过去，一绝胜负！
        轰～～～
        一声巨大的爆炸，只见漫天全是各种各样的装备宝物金币，像是下雨似的，那种情况就像一个穷人突然到了金山上一样，会刺激死的！
        好在我们都不是贪图这些东西的人，我们三个冲上去找红云，雪儿直接扑了过去，红云躺在地上奄奄一息，雪儿抱着红云就想哭，唉，女人就是不分场合时间，这样下去，哭都哭死了。
        “雪儿赶快治疗啊！”
        这时雪儿才慌忙的释放治疗术，让红云缓了口气，我们也松了口气。周围的幻兽一阵欢快的鸣叫，空中地上乱扑腾了一会儿才慢慢的退了下去。
        ……这些哥们真不够意思，好歹给我们打个招呼嘛！
        剩下就是打扫战场了，基本上我们是边拣边扔，好东西实在太多了，以前想都不感想的现在到处都是！……而且哦我们还分到了十万经验值，乖乖，升级的声音真动听！
        清点战利品，这可是最最终极BOSS之一，嘿嘿，鬼器两件――超负重空间袋，魔力源泉。（超负重空间袋可根据玩家等级扩大原来十倍的空间；魔力源泉,补充魔力的速度是一般的5到10倍，容量相当于极品魔力水晶的50倍，用完可以用极品魔力水晶补充，与我的魔戒可是天作之和呀）。超神兵屠龙宝刀一把，元素之杖一把，龙王神力一套，还有几个其他仙器的零件，其他数不清的物品，统统装起来。
        我想回去可以开商店了，马上把装备换上，瞧瞧，真是酷必了，我可以清楚的感受到这套装备的力量，好像再有一只九头蛇我也能作了，当然只是想想罢了，屠龙宝刀我们决定送给心情，也算还她们的人情，受人滴水之恩当涌泉相报嘛，其实当时我们也不太确定它的价值，这可是第二世界唯一的一把屠龙宝刀，战士最终极的神兵，无坚不摧的至宝，但是更没想到的是我和心情之间的关系，塞翁失马焉知非福？
        杀了它，我们的声望每人加了1000点，我现在有2100，雪儿1050，宝贝1010，大收获。现在我们反而不急着回去，有了现在的装备，就可以在三层练级了，当然不是杀这些哥们了，我们还是在三层的边缘杀一些七八阶的魔兽，但是练了一会不是很快，还是回2层了，雪儿和宝贝负责引怪物过来，我和红云则负责杀，我的最新技能流星火雨正好用，偶尔几个强的，也被红云挂掉，那经验就是快就一个字，这样也混了很长时间了，我升到75，雪儿63，宝贝也51了！
        第四章      魔王归来
        我叫二愣子，职业是战士，同时是个高级鉴定师，说实话我不喜欢练级，但喜欢宝物，我的喜欢的不是占有，我是个鉴赏家，我自己还给见过的宝物编了个册子，起名“鉴宝图录”，我也是天赋加权的玩家，不过我不喜欢打打杀杀，我的加权是悟性，也是隐藏属性的一种，不过我把它都用在了我的鉴定术上，可是鉴定很花钱的，而又没有行会欣赏我这个天才，以至于沦落到现在这个地步，我本来想去绿野森林三层的，看看能不能拣一个宠物蛋度过难关，你可以说我白痴，但是我也是没办法啊！
        可是老天并不帮忙在二层就被困住了，就在快要挂掉的时候，救星出现了，我至今难以忘怀那感动的情景，迎着阳光，一个魔王般的法师，身后跟着两位女神般出色的美女，她们上面还盘旋着一只传说中的凤凰，周围的胆敢靠近的魔兽都被法师轻松搞定，他们就是最近风头最键的魔王噬魂吧，可是他们又怎会看上我这个等级低下的小战士呢。
        生活总是太多的无奈，没想到在虚拟世界也是如此！
        我们在回来的路上救了一个傻傻的战士，叫二愣子，倒真是名副其实的家伙，才二十级就到处乱跑，不过人不可冒相，他真是很强的鉴定师，这正是我们行会里多缺少的，我们邀请他的时候，这家伙激动的都说不出话来，晕，好像应该我们感谢他的加盟才对，真是二愣子！
        看样子这段时间枪炮玫瑰佣兵团的名气很响呀，真是迫不及待想回去看看了。我们也没提前用千里传音通知，回来后直接去酒楼好好的庆祝一下！
        现在的天下第一楼真不错，已经6层了，也算是对的起响亮的名号，我们的归来意料之中引起巨大的轰动，再看我现在的一套最顶级的装备更是引起了骚动，这种顶级装备可能混倒最后也很难弄到，而我竟然拥有了，引起了N多人的猜疑，客服都快暴掉了，最后不得不发表官方声明，说明一切都是正常的，只能怪我运气太好了！
        行会主要成员一会都到齐了，不过多了几个生面孔，第一件事当然是多谢小毛和心情姐妹这段时间的支持了，不过小毛对此不感冒，只要求来实际的，比如请他吃饭之类的，哈哈，兄弟嘛！这段时间全靠她们撑起行会，感谢完毕顺便送上屠龙宝刀。
        “哇，老大你去抢银行拉，这可是屠龙哎，最顶级的战士武器，听说也是所有神兵中最难爆几率也是最少的，啧啧，你看这光泽，这花纹，王者气势。”小毛说完还一边摇头晃脑一副专家的样子。
        “这，这太贵重了我不能收”心情也是惊的目瞪口呆，这个傻乎乎的男人竟然送给她这么贵重的东西，是什么意思呢？
        其实我知道钱对她们不算什么，所以才有此打算，而且她们为行会确实作出太多，以我们的实力不足以短时间就办这么大的！
        我当然故作生气状逼她收下，然后把我们的经历简略一谈，当说到九头蛇，引起了一片好奇，可惜那壮观的景象她们没机会看到，让她们羡慕了好久。
        心情把行会的情况说了一下，现在已经有2000多人了，正在申请行会驻地，小毛也把财政情况说了一下，我们现在已经有50W金币的流动资金了。
        然后是介绍新人，小毛盯着二愣子眼睛直转，二愣子却被这胖子看的浑身发毛，不过他们的合作就此开始了，第二世界最强商业组合之一！
        等我把这段时间打到的装备拿出来，又引起了一片惊叹，剩下的时间大家都在帮忙清理战利品，我想这么多东西卖给商店太亏了，不如自己卖，我的提议得到大家的赞同，以后行会成员打到自己用不上的好东西都送到自己的装备店卖，定期开个拍卖会把好东西卖卖，在把行会里的鉴定师集中一下办个鉴定所，嘿嘿，又有的赚了。这些事情自然有人去执行，我们就乐得轻松。
        “报告，团长，酒楼门口发生争斗，由于不在楼内所以我们请得护卫不能插手，请团长处置。”一个40级的盗贼匆匆的进来对着心情汇报。
        “你错了，团长在那边，这才是真正的团长，有什么事找他好了。”看的那小盗贼眼都直了，不知道我是哪方神圣。
        “好，正好我们去看看，愣子和小毛把这些装备整理一下，弄好了，挑几件不错的去官方拍卖行拍卖先打打知名度嘛。”
        等我们到场时，单条活动还在继续，两个战士，一个55，一个56，正打的热火朝天，装备不错，等级上等，现在40几级的人已经很多了，51到60是上等人数较少，61以上的就更少了，我们城大约五六个吧。那个46级的是盘古城的人，作传送站到我们这边观光的，喝了点酒自然就谈到了女人，两个人为凤凰女神最美，还是云台仙子最美，争了起来，没结果只能武力解决了。
        “雪，他们是为你打的呀，不去慰问一下，哈哈”，惨，一言不慎被雪儿和宝贝扁了。
        “喂，你们两个小家伙一边玩去，别在这里阻碍交通”，我得开场白还是满酷的，恩，比较满意。
        不过好像对方有点意见，看到我身上的魔导士专用的魔法袍，脑子有点清醒了，在看看我手里，只有传说中的元素之杖才有的圣光，完全清醒了，也是平时出现一件一级仙器都可以招摇了，一下出现一套，他们有点接受不了。
        “难道你就是天下第一高手，魔王――噬魂？”问我的是维护雪儿地位的战士，看在这点上我就回答你了
        “天下第一可不敢当，噬魂就是我。”围观的人轰的像炸开了锅，“几天不见都成魔导士了呀”
        “我说呢，怎么城与城之间的魔法阵可以用了，原来是他呀。”
        （注：当有玩家超过71时，城城之间的通道被打开）
        “就是，天下第一高手和第一美女都在我们城里，这是我们炎黄城的荣耀”
        听着下面的议论，不觉有点飘飘了，其实男人奋斗就是为了美女和荣誉，这是谁也抵挡不了的。
        “两位是换个地方解决呢，还是跟我解决呢？”
        56级的战士明知不行，但又不甘心这样就走，那也太没面子了，“你不就是极高装备好点等级高点么，老子不怕你，来吧”
        “恩……，这个一点是多少呢？？”
        “不错，有个性，我喜欢，让你三刀，我不还手不开盾”
        “这可是你说的，挂了可别怪我哦，大家都见证了”
        “这个太自负了吧，56级的战士可以放2次3级火和一次翔空斩了”路人甲有点担心的说。
        “是呀，千万别被秒了，还不开盾，太危险了”路人丁接道，“不过要是爆了东西也好，说不定我还能大发一笔呢”
        ~千刀狂杀~,56级战士的名字，也不客气，对自己的攻击还是满有信心的，刷刷的杀过来。
        我表面毫不在意，底下已经念好了魔戒的咒语，开动魔力源泉，准备好才练成的最强技――改版的末日审判，九天雷火，就是以雷神降世的方式，压缩火焰混合雷电放出，虽然威力范围没法和末日审判相比，但好在是混合魔法加上攻击集中，耗魔力较少，威力还是惊人的，是我的得意之作，唯一的缺点就是和末日审判一样需要时间汇集魔力。
        在万众瞩目之下，烈火终于看到我身上，哎哟，，轰轰叮当，痛呀，周围的人都被惊呆了，一点生命都没少，这是怎么回事，趁他一愣，早就蓄好的雷火，轰的劈下，只一下，这家伙还没明白过来就看了黑白电视，这下可热闹了，周围一片惊呼，看来我的FANS也不少嘛。
        经此一战我也省了不少麻烦，应该没什么人敢向我挑战了。不过不少玩家认为我作弊，还询问了客户服务中心，回答是绝对不可能，但由于个人信息保密，不能公开我的战术。
        不过为了给大家一个答复，告诉了是我拥有一件神器才会这样，也是第二世界中国区第一件神器，这样我的秘密也就不是什么秘密了。
        效果是我的拥护者越来越多，而且我和雪儿宝贝的关系也被传开，将我的声望推上了颠峰，凡是炎黄城里的人，你如果不知道魔王噬魂，那你是白玩了。但是没想到，传言经过改变到了盘古城那里就成了另一番情景，麻烦还是来了。
        古人云三人成虎，却是不假。却说那天的场面见识的人不少，炎黄城里的人自然是议论魔王的英雄了得，而到了盘古城那边可就变了味儿，一种说是有个自称魔王的狂妄之徒，说什么只要让云台仙子见他一面就会乖乖的爱上他，又说自己天下无敌，流言保留了一点，名字叫什么不清楚。这可刺激盘古城里飞云的拥护者们，一群人发疯似的，要去消灭这个自不量力的魔王，仿佛一个个都是屠魔勇士；另一种比较接近真是情况，只不过添油加醋的说了一下当时的场景，夸大了我的狂妄和对盘古城英雄的不屑一顾，另外还说我一个人占了2个十大，还有五仙子已是囊中之物之类的。
        当事人自己还在悠闲悠闲的，阿嚏，是谁在想我呀，希望是美女。
        自从生命中多了雪儿和宝贝，我的性格也发生了很多变化，从小毛的观点说，我是向好的方向发展，以前就像一块破石头，没想到里面是块玉，再一看竟然是和氏璧，让他对自己的眼力好好的自夸了一番。
        有我这强大的团长在，行会里的事务运行的井井有条，其实我什么也没做过，经过几天的整理，剔除垃圾装备，还是有不少好东西，没想到现在的NPC办事效率这么高，我们自己的拍卖行已经开始营业了，为了打响第一炮，我们决定出点血，卖点好东西――一把噬魂法杖，幸运2的极品狂风项链，8级宠物蛋2枚。当然我们也接受其他人的委托拍卖，收取10%手续费。我是当然要出席的，嘿嘿，拍卖场有我的专座，旁边是雪儿和宝贝，在后面是心情她们，小毛自然是主持人，二愣子作为鉴定师加疑难解说员自然也是要到的。拍卖正式开始。
        前面的东西都是些比较实用的小极品，在大家的竞争下还是卖了个好价钱，但真正的强人或是有钱人自然不会在意，他们追求的不仅是使用，还有必须是名牌，用一句比较经典的话概括就是――不求最好，但求最贵！其他玩家代拍的也有几个好东西，如一把准确＋3还带有10%的冰系魔法攻击的精灵长弓，被拍了10000金币。好东西自然留到最后，8级宠物蛋的拍卖自然是第一波，起拍价50W，马上有人开价55W，接着56W，不断的抬价，最后还剩两个有力的竞争者，一个57级的弓箭手，叫做致命一击，另一个是个50级的战士，叫做闪闪烁烁，闪闪烁烁开了70W，对面的弓箭手考虑了半天最后还是放弃了，本来以为第二个能难拍，结果正好相反，大家都不愿为第一个争个鱼死网破，这个的竞争更激烈，价格突破了100W。
        最后被一个叫做“我是金币”的家伙拍走了，听说是富豪榜上的人物，从这一刻他也进入了玩家的视野，出手就是不一样，看样要关心一下各城的知名人物；幸运2的极品狂风项链是练级的好东东呀，其他人是没有我这样的运气的，但是它的攻击属性弱了一点不然可以卖出天价，最后以69W金币成交；噬魂法杖的拍卖可是引起了轰动，除了我弄到两把最顶级的武器之外，二级仙器已经是最好的了，一般人打到也是自己人用了，没想到竟然会拿出来拍卖，这是小毛提议的，因为时间越长好装备越多，价格自然会降下来，现在卖既能提高知名度，又能获得一笔不小的收入何乐而不为。噬魂法杖被“我是金币”以110W的价格拍走，哈哈，没想到一夜之间我也成了百万富翁了，舒服！
        最新排行榜：本次富豪榜含个人的装备
        天榜：            1噬魂    ――法师                15000
        2  非法入境  --战士                7000
        3    流沙河小鱼――战士        6500
        4  战不停――战士                  6300
        5  王者归来――战士              6000
        6  心情  --战士                        5840
        7爱新绝罗――弓箭手          5600
        8不死不休――盗贼              5500
        9冷月残刀――道士              5400
        10  追魂使者――盗贼              5000
        富豪榜：                1.噬魂
        2．天下最毒
        3．清清苹果香
        4，我是金币
        5．穷神
        6．不死不休
        7．大厨师
        8  .聚宝盆
        9．心情
        10．楼主
        主要变动是噬魂法师因装备而跻身富豪榜首位，依然稳稳占据天榜首位，原来第三的五仙子里的心情因等级不足而降至第六。心情刚刚到60级还没进阶，要不是有屠龙的帮助确实十分危险，很可能掉出天榜，这段时间花费太多精力在行会事务上了。
        现在行会分成了两大部门，一是服务部门，主要是酒楼，商店，拍卖行，鉴定中心等，一是战斗部门。法师堂，弓箭堂，战士堂，道士堂，这样分配主要是为了将来守城或是攻城时好指挥，免得造成混乱。我们行会正在进行驻地申请当中，应该很快就能批下来了，期待啊，就要有自己的老窝了。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  5～7
        第五章    行会琐事
        “人到齐，大家一起商量一下行会的驻地”发言的是小毛。
        “最好是靠近蜥蜴洞”,发言的大傻代表了大多数战士的心声，确实现在战士练级比较不爽，蜥蜴洞是最好的选择，但是人太多了，为了练级点经常发生摩擦甚至开行会战。
        “我觉得我们应该着眼将来，等大家等级高了，东西昆仑应该是最受欢迎的地方，应该靠近那里”雪儿的话代表了高等级玩家的意愿。
        “虽然靠近昆仑前景不错，但终究不利于发展，我们要考虑经济方面的问题，应靠近绿野森林，那里的资源丰富而且出产宠物，存在的问题是怎样搞定乱石山那批强盗”，小毛的意见从来就是和经济挂钩。
        大家是各抒己见谈的不亦乐乎，咳咳，关键时还得我出场呀，看到我卖关子，两只小手已经“温柔”的爬上了我的胳膊。
        “本人认为，这里应该比较适合”，说完指着地图上的一块地方，“这里北靠落日峡谷，南面时魔猪洞，西南是蜥蜴洞，西面是绿野森林，乱石山正好在中间，地处炎黄城与东西昆仑的中央，虽然离东西昆仑稍微远了一点，但我们以后可以向那个方向扩张，另外在我看来乱石山强盗是件好事，等玩家等级高了，对声望的要求自然增加，毕竟靠比武大会和隐藏事件不是每个人都适合的，这样乱石山不就成了香馍馍么。”
        “等级才是最重要的，有了实力才能追求其他的，所以还是应该以练级为目标，驻地还是应该靠近练级地。”心情也说了她的意见。
        接下来的一些讨论没什么实质的东西，还是我的意见比较中庸，大家也没有反对，最后就按我的意见建立新驻地。
        剩下的事情就是忙，还花了100个金币，把我们的新驻地在城里播放了好几遍，知名度是要打响的。驻地建好的前2天一律8折。
        现在城里的行会大大小小的有500多家吧，这些行会也早就想扩建了，但实力不足而且受声望和资金限制，发展缓慢，但是还是有几个比较突出，有个叫战神堂的实力还是满不错的，全是高级战士，另一个是新千年兵团，和我们一样是混兵种发展，团长叫新千年狂狮的战士，好像64级吧，练级狂。
        行会之间的关系一般，没什么大冲突，有点事也各退一步就算了，我是懒的烦，他们是忌惮我们的实力，在这个世界里实力永远是最重要的。为了增强我们团员间的配合，决定定期组织一些练兵，团内的主要成员是必须到场的，以应付突发事件，谁知道什么时候来个强盗攻城或是怪物攻城，甚至联合大行动，没准备不挂才怪，而且花重金请高级建筑师加固城防，选出会里比较强的盗贼组成侦察小队，定时巡逻，当然是付工资的了，城里也有护卫队作用是解决一些争议，当然主要是保护行会成员不受侵犯。城里开了第一楼的分店，药店，武器店，首饰店等等一应俱全，行会自然大收人，现在已经有近5000人了。
        由于新完善的练武器的功能，还特设炼器堂，现有的升级武器的方法有两种，一种是把武器和首饰放在一起混炼，如果成功武器会带有首饰的部分属性，成功率与工匠等级和材料等级有关，当然成功率永远没有百分之百的；第二种就是最近才出来的，直接把武器单炼，如果成功，武器会产生镶嵌槽，有1――3个，可以欠如宝石，咒符，这样武器会完全加入它们的属性。，当然武器也有天生带镶嵌槽的，比如我的元素之杖就带一个，嘿嘿别怪我运气好呀。
        行会人多了也有坏处，人员混杂经常出问题，监察队自然应运而生，队长就是心情了，原则上行会成员的事情应自己解决，但是如果是因维护行会利益，或者对方的行会介入，行会自然给予支持，至于对错之分，是很难判断的，立场不同嘛，还是以实力说话，除非明显违反道义，比如，同人家组队打装备，得到后独吞之类的。有一点是明确的，凡是危害到行会利益的，经过大家讨论同意就会被驱逐，情节严重的还会受到通缉追杀。
        一切都在步入正轨！
        第六章                进化
        “老大，听说过‘天变’没？”小毛一脸神秘的说。
        “那是什么东东，不会是世界末日吧？”
        “我看了公告就是今天下午，说是整个大陆范围的大变动，是人类进化的引线，不过这次仅仅是适用一段时间，具体情况就不清楚了，其实只要金币别丢了就行”，小毛最担心的就是金库里的金币我真怀疑他的血统。
        大家都在作天变前的准备，面对未知的事物的恐怖，让人们有些失常，街上没什么人了，有些玩家甚至离开游戏，他们认为这样才是最安全的，我认为这才是最傻的，危机越大其中蕴涵的机遇也就越大，而且谁说天变就一定是坏事呢，说不定是天上掉馅饼或是掉金币呢。我，雪儿，宝贝在一起静静的享受这种暴风雨前的宁静。
        风起，不一会风就越来越大，较小的树木已经被连根拔起，天空也开始变化，先是变黄，接着乌云开始笼罩，越来越多，黑压压的遮天盖日，直至天完全黑了下来，狂风，惊雷，闪电，加上伸手不见五指的黑暗，真有点世界末日的感觉，系统的这次变化制作的效果不错呀。
        雪儿和宝贝乖乖的拉着我，安静的想小猫似的，特别是宝贝，惊雷一响，吓的娇小的身子一阵颤抖，只有紧紧的靠着我才能找到安全感，可我总觉得缺了点什么，对呀，闹腾了这么久外面怎么没下雨呢？奇怪呀，啊！突然天上落下密布的五颜六色的光线，在黑夜的衬托下，显得格外诡异，这些光线直接透过屋顶落在我们身上，随之身上一阵奇怪的感觉，说不出是舒服还是难受，不一会便失去了知觉。
        哎哟，搞什么滑头，醒过来一看，大家都没什么变化嘛，外面只有狂风过后的狼藉显示着天变确实存在过，不管了，去城里瞧瞧。
        等我们到达城里时，这里已经时人山人海了，啊，那好像是半精灵人，哇，那个是狼人啊，怎么回事，难道这就是天变的影响了，前面的信息台上介绍了一些天变的效果。
        原来这次天变就是根据每个玩家的特点作成的，发觉每个人的根――对应一个种族，所以大部分人会发生变异，凡是念过咒语，拥有新人类的体制就会变身，现在已知的种类有魔族，天使族，半精灵族，半兽人族，矮人族，龙族，特别是半兽人族人数最多而且种族类别繁多，变身时间一天有2时辰，时间一到就会变回原型，变身后根据不同的种族，能力有不同的增强，当然并不大，因为这次只是为以后的真正变化打基础，所以即使是没有进化也无所谓。
        我的变身是魔族人，对魔法的感悟增加不少，而且加强了*力量，本人的长相虽对的起观众，但决不是帅的掉渣的小白脸，不过那种强者的自信，蔑视天下的气势，配合魔族人特有的气质，也能迷倒一片了；
        雪儿是天使族人，各方面比较平均，变身后更加出尘脱俗，疑是九天仙女下凡尘，动情时更是人体会到落到凡尘的仙子的动人风采。
        宝贝是兽族中的狐族，增加的是敏捷度，拥有惑人的美貌，那种清纯妖媚的结合体在她变身后更加迸发出来，迷倒众生，声音也变得更加细腻，真是个小妖精，变身后还增加了新技能――魅惑术，能使敌人沉迷于自己的魅力，产生短暂的失神，这在战斗中可是致命的哦，当然效果是要和等级联系在一起的，比如用在我身上，简直就是送菜，宝贝第一次对我用的结果是，被我弄到床上大战到天亮，还牵连雪儿也被我欺负，不过小魔女自己却很喜欢这个结果，嘿嘿我更喜欢，她们的一切都是我专享的。
        天变产生的后果是把世界推上了一个新*，更多的玩家加入了这个游戏，听说新人也有新人榜的，练级快的一样有奖励，还有些人是专门进来聊天泡妞的，反正不管什么原因，现在第二世界已经完全取代了其他的游戏，越来越有第二世界的感觉了。大厅里人员到齐，都在谈论这几天的变化，人类的适应力是最强的，当然雪儿和宝贝变身后引的在场的男同胞口水直流呀，当她们乖乖的被我揽在怀里后，这帮人才清醒过来，哈哈，就知道你们会羡慕。
        双傻真是兄弟呀，两人变身一个是熊族狂战士――噬血术，一个虎族勇者――震天吼，心家姐妹都是精灵族的半精灵，散发的是惊人的美，特别是五张那么相似的美貌，引的色狼们又是一阵狂嚎。
        小毛的变身是兽族的猴族，二愣子是矮人族的，好笑的是变身后竟然长出了大胡子，真是搞笑。
        变身后能力没增强多少，搞笑的事情倒是不少，二愣子就是典型，打死他也不变身了，一个帅哥变成大胡子叔叔的感觉实在太差了！
        大家谈论着就说到了练级心得，转来转去就到了我身上，大家都知道我超过71了，但具体多少级她们也不清楚，都很奇怪我怎么练得如此之快，我得事除了几个最亲密的人，其他人是不知道的，我自己也觉的我的练级过程比较怪了，最主要的原因在于我的天赋加权的幸运属性，在就是我不安一般练级路子走的越级练法，当然这并不适合所有人，再加上遇到的奇遇也比较多，所以才成现在这样。
        加幸运的武器也是有的，但一般就是1个，2个的就可以偷偷笑了，问题是有幸运的装备的其他属性不一定很好，而且不一定配对，真正在实战PK中并不适合，因为PK时追求的是高的破坏力，大家都喜欢带最强的装备，练级的时候倒是可以用，如果有顶级装备，像仙器之类，如果能加上幸运就是天价了，而幸运总是出现在等级相对较低的装备上，哪有像我这样的竟然加在自己身上，我自己都觉得不可思议。大家听到我自身加了8个幸运时，一个个看我的表情就像是在看怪兽。
        HOHO，有怪兽有怪兽，听到我已经75级时，一个个大叹老天无眼，竟然把好运全赐给了我，看着我左拥右抱的得意样子，不约而同的把我扁了一顿，美其名曰替天行道，我晕。
        最近行会里弄到一个SS级任务听说超难作，大家决定一起去秦始皇陵墓探险，看看能捞到什么宝物，报名参加的有本人，雪儿，双傻，心家五姐妹，这样我们还缺个强盗贼，特别是去陵墓这种机关多的地方，盗贼是必不可少的，大家只能用行会通讯征求一名了，只是没想到来的人差点挤暴了大厅。
        没办法我们只有把要求提高到50级以上，经过层层筛选剩下6个人，看起来都很适合的，为了公平起见，我们决定举行一个简单的比武，点到为止，我们可不想因为这件事引起内部纠纷。评委嘛就是在座的几个人了，最后我们选的是盗贼――猫鱼，是个胖胖的盗贼，变身是龙族人，不过以他这样的身材作盗贼也真难为了他。大家选他不是因为他是最强的，而是因为他是最好的，在他与另一个盗贼交战时，一个刺杀术发挥过好，对方的生命差点见底，此时已经发出连续技的他硬是收回攻击，结果自己却被打败，大家一直认为这样的人够资格作我们的伙伴，因此我们的队伍里又多了一个猫鱼。
        胖子明显是很健谈的，首先是对在作的美女表达了自己的倾慕，接着又在周围的帅哥发作前急忙表达了自己的崇拜，惹的大家哄堂大笑，真是搞笑的家伙，特别是宝贝笑的直打颤，原来胖子就是慕名加入我们的佣兵团，他说自己还又个外号叫“包打听”，听他滔滔不绝的说些趣事，也是人生一大乐趣。
        心心对胖子是十分感兴趣，时不时的逗他，弄得胖子见了她就像老鼠见了猫，溜就一个字，不过要是被抓住就比较惨了，还好她大姐心情在，会稍微收敛些。一切就绪。
        大家各自准备自己的丹药，修理好装备，整装待发。
        日后名震天下的魔王手下八大将之一的暴烈魔盗团团长猫鱼开始了自己的征程！
        第七章      秦皇秘务
        根据地图显示，陵墓坐落在落日峡谷的后面，一路上大家尽量躲着怪物，保存体力和丹药，几只不张眼的小猫自然杀掉，大约走了半个多时辰，来到一片空地，这里存草不生，隐约可见地上有个残缺不全的魔法阵，应该就是陵墓的入口了，不过大家转来转去也没看到个洞的影子。
        “累死了，小毛买的这个破地图怎么没表明入口呀，不会是假的吧？”大傻已经被转的有些头晕了，这种脑力活不适合兽人血统的他。
        “再找找，应该就在这，说不定有什么机关呢”，发话的是还在东摸摸西摸摸的猫鱼。
        “猫鱼说的有理，大家在找找，看看有什么比较奇特的东西”，雪儿也发话了，大家只能继续了。
        “等等，地图上有这么一句话，火焰神打开了通往地狱的通道……。”
        “火焰神，应该就是需要火系魔法了，但是目标是什么呢？”我觉的钥匙就在手里却找不到门在哪，这个真是很郁闷啊。
        “哥哥，这里最奇怪呀，为什么大家还在到处找呢？”宝贝指着地上的魔法阵说，
        大家面面相觑，对呀，最奇怪的地方就在自己脚下的魔法阵呀，真是骑着驴找驴。
        “大家散开，我来放地狱火”，一切准备就绪，看我的火焰，刷～，一道火焰落在魔法阵上，啊，没反应，太丢脸了，再来超级地狱火，我放放放~~。
        呼呼，累死我了，这时魔法阵像是受到了激发，开始发光，接着就是一阵地动，原来魔法阵所在的地方露出了一个黑乎乎的洞口，一道台阶引到地下。
        放了个照明术，大家出发，猫鱼在前，双傻其次，再是雪儿，我，心月两个法师中间，宝贝自然跟着我，心情心梦断后，其他人在两边策应。
        周围一片死寂，唯一的声音就是配合脚步的喘息声，宝贝紧紧抓住我的胳膊，鼓鼓的胸部完全贴在上面，在这诡异的环境里倍感刺激，难怪别人说男人是下半身动物，随着上下起伏，唉，难过呀。
        前面的猫鱼发现情况，台阶的尽头是一个石门，一看就是个古董级的东西，没钥匙怎么办，简单，大家让开，我来轰开它。
        连锁火球，轰~~~满天灰尘，我晕，好歹NPC也清理一下卫生啊，结果是――魔法无效，不过倒是扫清了灰尘，呵呵不好意思呀做了免费劳工，既然魔法不行就只能硬砍了，这种事当然是男人干了，双傻义不容辞的冲上前来，然后我们看到的就是两个人叮叮当当的把战士的所有技能耍了一遍，……没反应。
        “不是吧？”双傻呆呆的看着自己的刀。
        “我来试试！”心情把屠龙拿了出来，一股森寒的杀气铺面而来，坚硬的石门竟然像豆腐一样被轻松的切开。
        无语……
        “老天，这是什么呀，这么多石头人！”大傻是目瞪口呆。
        兵种齐全呀，十八般武器样样都有，里面竟然还有骑兵，车兵，各各栩栩如生。
        “那是世界第八奇迹的兵马俑，这些不会是活的吧？”是小傻这个乌鸦嘴。
        用探测术一看，果然，陵墓守护者，四十到八十级不等，千万不要触发机关不然大家都得挂回去，连忙发出警告。
        一行人小心翼翼的躲过这些兵马俑，按照地图指示还要经过两层，走了一会，前面又出现了一个门，双傻刚要砸门，给猫鱼一把拉住，这才醒悟过来，这一砸不把大厅里那些催命鬼引过来才怪。小心小心在小心。
        看到门上有钥匙孔，猫鱼从怀里掏出一串盗贼专用工具，捣鼓半天，子嘎～，门开了，大家不由松了口气，不过好像高兴过早了，因为灰尘，我的宝贝一不小心打了个爽爽的喷嚏。
        只听后面一阵轰隆声，啊，乖乖，全活过来了，闪人！
        一群人疯狂的逃，进去后猫鱼把门锁上还能拖延一会，这才注意到周围，金壁辉煌，遍地堆着各式各样的古物，都是价值连城的东西，不过任务指示是拿一个盒子，不可以动其他的东西，否则就会被活埋在里面，太恐怖了，这么变态的任务以后还是少接为妙。
        经过了一路的诱惑，终于来到了第三层的门前，要是小毛在的话，这家伙肯定愿意跟这些宝贝同归于尽的。
        这次门前有守卫了，两个大锤秦俑，两个大刀秦俑，都是60级的东东，看样子想进门必须过他们这一关了。
        “二层的石门也撑不了多久的，时间不等人，大家拼了”，我作出了战斗命令。
        猫鱼上前引活它们顺便赠送几个猛毒，战士冲锋，道士放祈祷术，弓箭手连环射，法师用闪电，***，真硬呀，这些秦俑的防御和魔御都很高，攻击力又猛，全是血牛，打了半天不见反应，好在速度慢灵敏不足，不过这样也给我们造成了很大麻烦，因为二层的石门被打开了，一群秦俑正蜂拥而来，配合心情一个翔空杀掉最后一个大锤卫士，我们疯狂的冲向金质的大门，奇怪的是这个门并没有关，力道用错大家都来了个滚地葫芦滚进门里，哎，有损形象，有句名言不是“头可断发型不可乱嘛”。
        秦俑门见我们进了门，瞬间不动了，这种极动到极静的转变甚是诡异，这时我们才注意到不大的房间像是一个书房，前面端坐着一个人，准确的说应该是一个皇帝，虽然是个秦俑但是全身散发着惟我独尊的气势，面前是个案台，台上有一个盒子，一方玉玺简简单单。我习惯性的用探测术一看，哇～～，100级的终极老怪，乖乖个隆里东，这是跟超魔兽超神兽一级的变态存在，刚刚享受九头怪的洗礼，我对这种东西还心有余悸，最好还是闪人。
        “钟哥，上面的盒子是不是我们要找的东西呀？”雪儿看着一脸惊讶的我，不明所以
        “咳，应该是吧，不过……”
        “大家还是应该小心些，越到最后越要谨慎”，心情也是疑惑的看着这个秦俑。
        “老大，让我把那秦俑搬走算了，在那碍眼”大傻性急的毛病又出来了
        “等等，你们难道不知道它是什么人物么？”猫鱼出言阻止。
        “不就是个秦俑么？”小傻显然也不明白我们的谨慎
        “哪有那么简单，光是他的等级就能吓死你，那是100级的终极BOSS，把我们绑在一起还不够它秒杀的”我没好气的瞪了两个傻圈。
        “不会吧，我们怎么看不到？”心情显然也没料到。
        “大概是你们等级不够吧”
        就在这时，上面的秦俑动了，大家忙跑到角落里摆好战斗阵形，“大家注意，一会我来牵制他，你们拿着东西立刻回城，不要管我”
        结果所有人都鄙视的看着我，……真不给面子，要一起死就一起死好了，受不了！
        秦俑可能由于刚从石化状态解除，还有点不适应，活动了一下筋骨，正正王冠，这才注视着我们，
        “尔等何人竟敢擅闯寡人陵墓。”说完直勾勾得盯着我，
        “这个，我们是你的后世子孙，到这里来是为了完成任务取得台子上得盒子的。”我被看的头皮发麻，能拉点关系就拉点，反抗是没啥子用处的。
        “哦？尔等乃是吾之子孙，哈哈，朕乃秦始皇是也，汝告知朕外之近况。”
        原来是我们的老祖宗来了，看样子有转机，我就老老实实把第二世界的情况说了一边，当他听到奈何桥外还有大片大片的疆土时眼睛发出骇人的光芒。
        “妙极，妙极，既然汝乃朕之子孙，这十二铜人自然可以送给汝等，此铜人乃朕收天下之兵熔炼而成，放之城内，可增城之攻防，具奇效，另特赐玉玺一方，尔等在危难时可告知朕，朕可派兵甲助之，尔等切记须征战蛮夷扬我天国之威，去吧。”说完大手一挥，我们就被笼罩在金光下。
        ……为什么大家都消失了，只有我还在，这石头人不会是看上我了吧，汗，宁死不屈！
        "你不用担心，他们已经回到了安全的地方，我还有些事情要和你单独谈谈。"
        晕，连话都变过来了，不过人在屋檐下不得不低头啊，“您有什么事情尽管吩咐，我一定全力去做"再说统一中国的伟大的始皇帝能对我另眼相看我怎么能拒绝呢。
        "我想了解一下周围的情况，你给我好好说说！"
        不会吧，这也太智能了，难道它还想出去旅游？不过我老老实实的说了一下第二世界的大体布局，亚洲最大的三个区，中国区和日本区，印度区，始皇突地站起来，抬手就是一拳，一道光柱，轰~~~,乖乖，我旁边出现了一个大洞，门口那些傻傻的秦俑全部成了粉末，还好目标不是我。
        "停，给你一年的时间，我要见到见到我大秦的旗帜插遍整个世界！"然后台前的玉玺飘到了我的面前，……不会是联系电话吧，汗一下。
        听它的口气果然很像，不过不关我的事儿，尽快离开这里为妙！
        醒来一看，我们已经在落日峡谷的边缘，身边的盒子和玉玺，说明刚才的经历都是真的，大家围过来七嘴八舌的议论着这次神奇的经历。
        "哥怎么才出来，大家都准备杀回去了"，宝贝不依的抱着我的胳膊。
        "没什么事，主要是秦始皇见我长的太帅，留我交流一下心得而已。"看着大家关心的神色，感动呀，我现在并不想告诉他们免得增加他们的压力。
        这时系统提示：
        《玩家完成隐藏  SS级任务，每人加声望100，特此奖励》
        《玩家噬魂触发终极任务之争霸天下，声望加1000，增加技能--领导术，特此奖励》
        回到团里，这次行动总算圆满结束，不过这个盒子怎么用呢，先打开来看看，盒子里是十二个形态各异的小铜人，刚想去摸一摸，突然十二个铜人光芒四射朝四面八方飞去，看的大家面面相觑，这是怎么回事。
        "不得了，不得了，老大，天上掉馅饼了，我们的城堡周围出现十二个巨大的铜人，而且刚才系统提示，我们佣兵团得神迹--十二铜人被提升为A级佣兵团，人数可以增加到5000了，守城战时可增加攻击和防御艾。"冲进来得小毛，显然认为被天上掉下来得馅饼砸中了，而且还是十二个大馅饼。心情忙把今天发生得事说了一遍，惊得小毛半天合不拢嘴，连道老祖宗都帮忙想不发达都不行。
        接下去得几天比较平静，大家练级的练级，做生意的做生意忙得不亦乐乎，我有时自己练级，有时带雪儿和宝贝练级，帮里没什么大事也没人来烦我，我们得实力已经很强大了，其实像心情她们早就可以自己建行会了，不过大家在一起时间长了感情都很深厚了，都不肯离开的。
        自从上次事件之后，我和雪儿的关系是确立了，但是宝贝对我有些过分亲热了，可不是不论我怎么说都没用，雪儿也不管，头痛啊。
        "老大不好了，快来呀！"  一听就知道是小毛，每次都是这样急急忙忙，准没好事，看到我后面一脸慵懒的两美，又是照例口水直流，唉，你这毛病该改改了，不然谁敢要你呀。
        "没事老大，本人只是对美好的事物发表一下独特的感慨，呵呵，两位美丽嫂嫂不要介意哦。"
        小毛可不管三七二十一，反正是人都看的出来是什么情况。
        雪儿和宝贝早就习惯了别人的调侃，对被认为是我妻子的言语已经从害羞到了满心欢喜，看样子巴不得别人这么叫好拴住我，省的在沾花惹草。
        "什么事说吧，每次都是出事了才想起我"
        "是这样的，有人踢场子，在离我们不远的魔猪洞前方的官道上出现了一条龙，占据了道路，奇怪的是，它只攻击我们行会的成员，我怀疑是我们的仇家，竟然找上门来了，我们有几个团员被打伤了，好在它也不追击，引得一群人围观，这对我们的威信有很大打击呀!"
        "恩，那是一条什么龙？"雪儿一听有人和他一样拥有圣兽，自然很好奇，毕竟这类幻兽都是有稀奇古怪的经历才能取得的。
        "是一头3足飞龙，好像有等级很高了"，
        "原来只是条飞蜥蜴嘛，找人解决了不就行了"，宝贝显然对有人敢找我麻烦表示不满。
        "主要是我想对方既然有龙这种宠物，虽然是飞龙，但好歹也是8级幻兽的，肯定不是一般人所有的，当然跟雪儿的凤凰没的比，主人应该也是高等级玩家，很可能是榜上的人物，到时我们要防止单挑之类的事情出现，老大到场自然万无一失了"。
        "好，我们去瞧瞧，什么人敢找我的麻烦"
        一行人来到飞龙所在的官道一看，果然还在那里，飞龙不会喷龙息，但强大的攻击力和高敏捷还是让人很辣手，而且龙的特性高防御也继承了过去，由于这是必经之路，前面已经堵了很多看热闹的人。我放了个探测术一看，35级的飞龙，恩，说实话是不错，主人是个叫"非法入境"的战士。
        哦，好像是天榜在我下面的家伙么，我们好像没什么过结啊，怎么到这来了，不过既然是来找事的，我也不客气，冲到飞龙前就是一个抗拒火环，跟着一个大火球镖过去，只见那傻鸟被我弹的老远，又被我的火球打的灰灰的，刚才的威风全没了。
        "非法入境，出来吧，我就是噬魂，既然你主动挑衅我们佣兵团，有什么事我们就面对面来作个了结吧
        "^哈哈，你就是那个狂妄的法师，今天是要好好解决一下"，从旁边的树林里走出一个战士，一身二级仙器手握怒斩，不过看到我的一身龙王神力显然愣了一愣。
        "打是要打的，不过事先我们要说清楚，我看你应该是盘古城的人吧，不要有什么误会"，我自然不想作替罪羊。
        "误会是没的，整个盘古城里都说你对我的女朋友有非分之想，我不来作个了断，别人还以为我怕你"。
        "哦？你女友是谁，我怎么不认识？"怎么风流债都往我身上算。
        "美女耪第二的云台仙子飞云了！”说话的样子倒是满酷的，不过有点底气不足吧。
        "飞云仙子什么时候成你女朋友了，只是你整天像苍蝇一样围着人家转就是了"，底下盘古城的路人甲小声说。
        不过周围的人都听的清清楚楚，原来是个自以为是的家伙，想拿我来博取美女的欢心。
        "雪儿，宝贝你们出来，有人冤枉你们老公也不出来作证"，一把把躲在后面看热闹的两女拉出来，登时全场的男性全部失魂中，"这两位是我的亲亲好老婆，你说我有必要去采野花么？"两人对视一眼，甜甜的叫了声夫君，弄得我都酥了，不过背后被狠狠的掐了一下，痛呀。
        看着两个绝世美女乖乖的依偎在我旁边，其中一个姿色气质还在飞云之上，应该就是凤凰女神了，另一个更是男人的恩宠，那么小都倾国倾城，长大了还得了。不过来也来了，话也出口了，打也是要打定了！
        对于不能避免的事情，我从来也不逃避，我只能说，come  on,baby!
        "周围的朋友让让，我与他决斗，不要伤及大家"
        一个65级的战士，一个更是深不可测的无敌法师，有看头，一群人纷纷抢占有利地势好观看，竟然有人现场开盘设赌局。
        真阴险话都不说就偷袭，，被我刚整了一顿的飞龙先冲了过来，非法入境后面跟上，看样子是想2打一了，次元盾（71级技能，终极防御魔法），35级飞龙的冲击力还是很可观的，盾被冲的直晃，一个闪身，在身边放上地狱火，本来游击战术更适合法师的，但这可是立威的好机会，一个抗拒火环弹飞飞龙，贱男的烈火也过来了，刷刷就是两刀，盾破了，趁此空挡，又是一个抗拒火环，在来个极光电影，滋滋～～，嘿嘿效果不错，这家伙一近身我就弹，弹开就放极光电影，弄他是火冒三丈，就是靠近不了我，这样耗下去他一会就完了，不过看他一点也不担心，奇怪！
        看身上的反光，晕倒，是有*是有鬼器，很可能是超负重空间袋，原来是想跟我耗啊！
        "那样热身就结束了，来正式的吧"，说完一个雷神降世打的他像个刺猬，趁机开始发动我的绝技九天雷火，贱男见我蓄力这么长时间知道不好，冲过来狂砍，虽然盾破了，也没什么伤害，不过攻击力是恐怖，在魔力源泉的快速补充下，还是延长了蓄力的时间，日，我的发型都被他弄乱了，嘿嘿，不过时辰到了该送你上路了，全力必杀技--九天雷火！
        瞬时头顶降下轰天之雷，打在贱男身上，这次用了足足五下才搞定他，果然是血牛，不过我没有真的挂掉他还给他留了一口气，毕竟到了这个等级不容易，结下深仇对我的那个大任务是有阻碍的。
        看了一眼躺在地上的黑糊糊，"兄弟，女人不是这么追的，多得就不说了，回去想想吧，拜拜咯！"说完整理好衣服带着老婆兄弟们打道回府。
        "唉，又见识到魔王的威力了，真是一次比一次恐怖"
        "兄弟你砸想不开的找他决斗，你不知道他现在最少72级，而且拥有龙王神力，元素之杖，这还好，最恐怖的是他还有传说中的神器"战神的妥协"，鬼器"魔力源泉"，和你一样的"超负重空间袋”，你再怎么强也是没用的，他跟你硬扛你挂的更快"，说完还一边摇头。
        "这位朋友是？"贱男显然很感激他的指点.
        "呵呵，本人就是晓百生，是百晓生的外甥的侄子的邻居的朋友，立志从事江湖信息业，嘿嘿，你也可以叫我新百晓生，今天收获不小呀"，我晕，原来是个记者。
        没办法，天榜第二"非法入境"为情挑战魔王"噬魂"以惨败告终的消息飞速传遍整个大陆，又是引起巨大的轰动，许多人慕名前来一睹魔王风采，把噬魂的人气抬高不少，更多有实力的组织纷纷派出盗贼侦察情况，引的大陆热闹了很多，同时掀起新一轮的练级打宝*。
        这段时间总是有种奇怪的感觉，好像是有什么东西在看着我，但又不知问题处在哪里，不过没有危险的感觉弄的我慌了好久，以为是管理员员见我太强了要监察我呢，后来我把这事跟雪儿和宝贝一说，她们也又一样的感觉，还说很早就有了，女人要比男人敏感的多，那就奇怪了，不会是偷窥狂吧，以我现在的等级不可能被人监视了而一无所知的，找不出问题来也只能放下。
        这段时间看着别人整天和自己的宠物练级玩耍自己心里真是羡慕，我的蛋蛋还是没动静，哪怕是宝贝的兔子也能聊聊天逗宝贝开心，而且还会放治愈术保护主人，雪儿的红云就更拉风了，练级都不用自己动手，威风八面自是不用说的，唉，本来想换个宠物的，但这蛋跟自己这么久了，出生入死虽然没帮什么忙，但它也跟着经历了，那分感情放不下呀，每次轻轻抚摸她时，蛋壳总会回应我，发出一阵阵暖意，唉，算了，刚准备把它放回去，突然蛋自己飞了起来，不，应该时飘了起来，我忙大叫，把雪儿宝贝叫来，心情五姐妹也在听到大喊也跟着进来了，看着这奇怪的一幕。
        “不会是要孵化了吧”心心歪着脑袋，看着飘悠飘悠的蛋说。
        心情她们本来弄了个宠物蛋要给我的，不过我没要，既然不能用放在我这也是浪费，还是算了送给二愣子了，有了宠物的帮忙他升级成了专家级鉴定师，现在正在练习铁匠技能，这家伙对生活技能很有天赋，不过就是不学厨师，害的小毛还威逼利诱了好久。
        这是蛋开始变大，光芒也渐渐柔和起来，一道光线把我们笼罩在一起，不过身上也没什特别的感觉，我坚信它是不会伤害我们的，光线消失，蛋壳发出卡卡的声音，要出来了，大家屏气注视着它。
        全场呆呆的看着我和雪儿她们。
        “不会吧，怎么会这样！”大家都觉得太不可思议了。
        竟然是个可爱的小女孩，当然是穿衣服的，保护未成年人，大家都暧昧的看着我，汗，这些家伙千万不要往歪处想！
        小女孩直起身子，伸了个懒腰，老天，长的还真有点雪儿和宝贝，小女孩好奇的活动着手臂，打量着周围的一切，当看到我时，脸上露出笑容，直接扑到我怀里，“爸爸，爸爸”这下更把我吓呆了，我什么时候有女儿了，我自己都不知道呀，看着周围疑惑的眼神，我还没来得及解释，我的“女儿”一声“妈妈”便跑到雪儿，宝贝那里了，这下全倒了，心情五女看我们不知所措的样子，纷纷大笑起来，等闹完了，我们也要好好谈谈了。
        小女孩从谈话开始就窝在我怀里，问了半天也问不出个所以然，宠物肯定不是的，也不是现实中的玩家，最大的可能就是系统的BUG，从小女孩的言语来看明显是高智能的，跟常人没什么不同，什么时候科技这么发达了。我们给她起了个名字叫情缘，对外说是我的小表妹，她看起来总有十一二的样子，让她在人前叫我哥哥，叫雪儿她们是姐姐，没外人的时候就随便了，宝贝和心心对她喜欢的不得了，总算有人比她们俩小了。
        把情缘介绍给大家时，小毛直勾勾的盯着我，又看看雪儿和宝贝，再看看情缘，试图找出点什么，他从来没听说过我有什么表妹，其实有关我家里的一切他们都一无所知。
        不过情儿倒是（对情缘的昵称）很受欢迎，她也从比较拘谨变的活泼起来，从此我们的队伍中又多了一个小魔女，和宝贝，心心三人组成了什么“惩恶扬善，除暴安良，无敌美少女三人组”，搞的团里是鸡飞狗跳，不过我在时，宝贝和情儿还是比较畏惧的，心心一个人就没啥蹦头了。
        我们练级时就多了一个小尾巴，这是本就很受人注意的我，就更受关注，大家都在纷纷猜测，这个小小美女是魔王从哪拐来的，不过他们是不敢当我面说的，练级刚开始还要宝贝专门保护她，后来雪儿首先发现了一个奇怪的问题，不论魔兽还是幻兽都不会攻击情儿的，这也让我们放心的练级，问情儿她说也不知道怎么回事，情儿可以到我的宠物空间休息的，也就这点才跟宠物一样，不过自从看到我和宝贝她们睡一起后就不肯在进去非要和我们睡一起，唉，惨。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  8～9
        第八章                  不能低调的人生
        经过了这么长时间的发展，炎黄已经不想刚开始那样，只有主城显示出点人类的气息，现在涌现出许多小城镇，有的是像我们一样，自己建立城镇自己驻守，有的是靠财力建立城镇，然后到佣兵工会去雇用，可以是NPC佣兵，不过这种的价格比较贵，而且不能讲价。
        另一种就是雇用玩家，可以单人雇用，也可以雇用一整个佣兵团，不过大型的佣兵团都有自己的城镇的，一般只也有小的佣兵团才会接受雇用，这是他们的主要经济来源，佣兵主要是维持城内治安，还有在城镇受到攻击时进行防御，任何渎职行为，都会被记录在案，事情过后不但行会或个人等级会降低，还会被通报整个大陆，也就是说你不要混了。
        今天是个值得纪念的日子，我们的人数正好达到5000人，驻地正式升级为城市，这就意味着我们将拥有一个特殊兵种骑士团，人员在800人，由系统配备战马，人员在本佣兵团招募，我们把出城市从新命名，城市的名字就是DD魔宫。
        魔王――噬魂。魔后――凤凰女神雪儿，小魔女小雪。魔宫小公主――情缘
        骑士团就叫魔骑团，团长是心情，4个小队长，分别是心梦，我就是驮，天天向上，不怕死，每人带队200；团里的法师组成魔法师战队，队长心月，统率1000人；道士组成魔祭司战队，队长心萝，统率800；弓箭手组成魔弓手战队1000人，队长心心；盗贼团组成魔盗团，队长猫鱼，统率800人；魔军总兵力4400人，其他人由于等级过低或其他原因，暂时不进入编制。
        随着城市不断发展随时扩军，凡有能力者随时可以要求加入军队，凡是原佣兵团团员，自动取得市民资格，平时市民购物和修理装备打8折，军人打7.5折，小队长级7折，队长级6折，团长5折。
        编制实行后，通告全城。立刻造成极大轰动，人人都感到魔宫实力的强大，魔宫里的其他势力开始感到不安，特别是魔宫这样大张旗鼓的建军，一个秘密的计划开始形成。
        事情来了，今天我们收到了战书，是由一个叫做抗魔联盟的行会发来的，（攻城战是必须提前一个小时发通告，否则无法占领改城池，发出通告后，只要占领城内城主驻地一个时辰，该城就异主，不过丢失城池的一方可以立刻组织反扑，双方直到拼光为止无时间限制，攻城方如果失败的话，系统会强制扣除赔偿金，如果金额不够则会被废除行会，赔偿金为造成城损失的80％）。
        “大家谈谈自己的想法，毕竟这是我们建城以来受到的第一次攻击，看样子规模不小呀。”作为城主的我自然要以身作则了。
        “老大，应该是我们最近的发展太快引起了其他行会的嫉妒，这次很可能是联合行动，我们一定要小心。”小毛最关心的还是金库里的金币。
        “老公，我听说其他城里已经发生过很多场大规模的战争了，一旦城被攻下，那这里的一切都成别人的了。”雪儿对我们的爱巢最是爱护，里面我们无数次激情的证明。
        “老公，我们一定能打败这些蟹兵的，老公是最强的”，宝贝还是一如既往的相信我，雪儿的美是高不可攀的，美的能震慑人心，那是只有强者才能掌握的美，跟了我后更是摄人心魄，而宝贝则不同，她的美能迷惑人心，使她是天使和魔鬼的混合，加上稚嫩但丰满的身材，看看了看大厅里的色鬼果然都是眼睛发直，连心情她们也有点招架不住了。
        “咳咳，时间紧迫，大家现在谈一下对策吧。”叫醒这帮色狼，每次都这样真没办法，我可是吃亏了。
        小毛和心情作总结性发言，然后是大家分头行动，组织人马，魔宫所有成员必须全部参加守城，否则将会被开除行会，当然有特殊情况的除外。
        今天天气真不错，不过大家都没心情欣赏了，不过我并不紧张，只是有点兴奋，魔法师已经登上法师塔，弓箭手站好箭塔，道士分配在他们中央随时支援，武士和盗贼守城墙，心情带领魔骑团保护城主大厅，并待命准备给对方致命一击。
        不一会城门口的人越来越多，从标志上看应该是新千年佣兵团，其他的都是些小行会，不过凑起来力量还是满恐怖的，新千年看样子不想当千年王八了，故意挑起事端了。
        时间到了，攻城战正式开始。
        新千年的打头阵，战士冲前猛砸城墙，他们的道士在后面加防御魔御大范围治愈术，盗贼负责偷袭我们的法师和弓箭手，对方的法师和弓箭手躲在后面猛攻，一时之间满天全是华丽的五颜六色的四系魔法，密密麻麻的弓箭，蔽天遮日，我们这边有城墙保护损伤较少，但对方人数太多一个接一个，苦战呀。
        “兄弟们坚持住，新千年的垃圾们竟然敢袭击我们最强大的魔宫，为了我们的尊严和家园杀呀！”小毛站在了望塔顶大声喊话，一点没有平时的奸商像，哎，真会装呀！
        雪儿和宝贝一左一右站在我旁边，首次经历战事的我们真是兴奋。我看着战场上的局势不断在变化，不过情况不太妙，对方的人越来越多，本来一些看眼的小兵团也开始加入战局竟然想趁火打劫，城墙在凶猛的攻击下也开始摇摇欲坠，这样下去可不好，等等，对方的武士盗贼全冲在前面，本来守卫他们的战士也向前压了过来，有机可趁呀。
        “宝贝，你去把心情叫过来，我有话。”
        “知道了，魔王大人”宝贝给了一个甜美的微笑，迅速离去。
        一会心情就匆匆赶到，“小弟，我们什么时候出动，我看现在情况有点危机呀。”心情也发现了情况有些不对。
        看她脸红扑扑的美态，我也有点失神，总算我也是整天受美女磨练，现在不是想这个的时候，“心姐我看他们的防守薄弱，你趁机带领魔骑团冲散他们的法师和弓箭手”
        “好呀，只要弟弟的吩咐姐姐自然遵命哟，不过等会要想想怎么奖励我呀？”说完抛了个媚眼给我，哎，总是喜欢引诱我，我发现这些女人都很喜欢看我尴尬的样子，旁边雪儿和宝贝也在起哄，真是不知道何为嫉妒。
        玩笑归玩笑，办起事来心情姐姐可是毫不含糊，一会人马冲出城外朝敌人冲去，这也是魔骑团的处女战，对方现在还没达到城市的等级所以还没有骑士团，只见一个个骑士如同杀入羊群的老虎，肆意杀戮，对方的阵势一下被冲散，我站在了望塔上也是看的热血沸腾，真想下去杀一场，骑士团真是太厉害了，尽管因为这次是对方没有防备，不过以后骑士团肯定会成为战场上的最重要兵种，是谁规定的魔王不能亲自动手，说什么有*份。
        按商量好的骑士团的目的一完成马上就回来，防止被对方围困那就得不偿失了，对方的战士见自己的法师们被打散，连忙分出人来救援城墙的压力大减，刚回来，我们的魔骑团已经打道回府让他们扑了个空，进城前还把城边的敌人扫了一遍算是大获全胜。
        看到我们的英雄回城，大家赶快上前迎接，刚打了个爽仗的心情自然是意气风发，像小孩子一样跑到我跟前：“弟弟，姐姐表现不错吧。”
        周围全是马屁如潮，害的我都没话说了，经过这一冲情况大为改观，不过兴奋还没过两分钟，城门口突然出现大批高级战士，仔细一看，我晕，竟然是战神堂的人，他们也是攻城主力。
        我说光新千年一个带着些小喽不会有这么大胆子的，现在大家正是疲惫的时候，对方的新生力量一下就占了上风，而且都是战士，对方的士气大涨，连带一些散兵游勇也回来了。
        真狠，就在这个时候，对方的第二隐藏部队也出来了，竟然是有飞行能力的鸟人军团，直接飞过城墙朝我们的法师和弓箭手扑去，他们是想赶尽杀绝，从眼神里可以看出许多人都有些慌乱了，冷静，一定要冷静，一旦被攻破，只能坚守魔王殿（城主大厅的称呼），正在这最危险的时候，系统竟然有提示：
        《玩家噬魂，现在您的城达到1级警戒，请问您是否启动神器防御？》
        我得视野出现了是或者否的选择，那管那些，当然是是了，刚一决定，汗，“上帝”出现了。
        叮当～～，一阵清脆的共鸣声，以前认为是摆设的十二铜人，呼应似的发出金光，手里的武器全部上举，一道金光冲天而起，那些鸟人像是撞到了墙一样，一个个直挺挺的从空中掉下来，门口两边各出现一个武装秦俑，堪堪顶住变身后兽人狂战士的猛攻，对方残余的魔法师变身后的力量也大涨，我方虽然也变身增强了攻击力，但城墙不会变身呀，启动第二计划。
        本次排行以变身后最强状态＋宠物能力为准。“？”代表无宠物或者是不可测量，或是属于保密内容，或是因本人禁止而不公开。并附带个人传记。
        天榜：          1。魔王噬魂    --法师      战力：20000＋？？？    等级？？？  潜力  ？？？
        传记：法师噬魂，魔族，天赋玩家，当今中原第一高手，自出道以来，百战百胜，性格不详，据传脾气暴躁，残忍无比，嚣张至极，不惧单条和围攻，挑战者大多被当场秒杀，实力深不可测。武器：极品元素之杖，龙王神力一套，拥有3件秘密装备？？？宠物未知，但系统确定已经存在，建立都市级城堡――魔宫，成员共有8678人，是炎黄城第一大帮会，三日前成功击败了炎黄城第二第三大帮会的联合进攻以及随后的大规模怪物攻城。第一界比武大会个人组冠军，曾当众秒杀过高级战士，后轻松击败原天榜第二高手――非法入境，完成系统SS级任务获得秦始皇神器――十二铜人和传国玉玺。现任女友有凤凰女神雪，小魔女小雪，分别在绝色榜排第一，第四，另外五仙子心家姐妹也是魔宫的主要干部，关系不明。
        建议：不要惹他。
        2.凤凰女神雪  ――道士    战力：5500＋9000    等级65        潜力：    五星
        传记：雪，普通玩家，天使族，中原第一美女，倾国倾城。很少与人发生争斗，性格温和善解人意，是男人的女神。武器：女神的祝福，天使祝福项链。出道不久便结识魔王噬魂，被其俘虏，对其百依百顺。等级很高，但最关键的是其拥有9级圣兽――火鸟红云，火鸟在吸收了一定量的火系魔法之后，可以暂时变身为神兽凤凰，必杀计――凤凰涅盘，在守城战立下大功。据传其个人的FANS组成的俱乐部在炎黄城高达数十万，不过摄于魔王的压力，至今无人敢越雷池一步。也是最新上榜的玩家之一。
        建议：屠魔勇士们拯救我们的女神于水火之中呀！！！（量力而行）
        3．非法入境  ――战士      战力6000＋7000        等级70      潜力  ：    四星
        传记：逍遥王―非法入境，天赋玩家，天使族，盘古城第一高手，性格高傲，追求云台仙子中。武器：极品怒斩，战神头盔。宠物――8级圣兽飞龙。曾为情挑战魔王噬魂，结果惨败而归，但也是从魔王手下唯一活着回去的，回盘古城后更加拼命练级打装备，等待机会下次再战。现在已知玩家中，等级排第三。拥有鬼器――超负重空间袋。拥有行会――逍遥皇城。
        建议：以现在的实力看，完全不是魔王的对手，报仇需更加努力。
        4．清清苹果香  ――战士      战力      4500＋8000      等级62    潜力：四星
        传记：富甲天下DD清清苹果香，普通玩家  ，人族，女娲城第一高手，兼中原第一富豪，性格豪爽爱结交朋友。装备：怒斩，战神项链，鬼器―祝福项链。宠物：9级圣兽―玄武。
        拥有行会――商盟。刚开始时致力于练级，后拼命练级，高价收购好装备，于本届登上天耪，为新入榜玩家之一。
        特点：由商入武。
        5．  心情  ――战士              战力      6200＋6000            等级66      潜力：四星
        传记：五仙子之心情，天赋玩家，精灵族，魔王手下第一大将，魔骑团团长。十大美女之一。宠物：8级风精灵王。性格：有领导力，善解人意。装备：宝刀屠龙，为现今中原唯一一把，为魔王噬魂所送，由魔王触发隐藏任务，联合神兽杀死超神兽――九头蛇所得，为无价之物。也是游戏初始时结识魔王噬魂，成为好友。参加守城战率领魔骑团立下大功，乃魔宫领导人员之一。
        建议：何必单恋一根草。
        6．不死不休  ――盗贼              战力      6000＋6000            等级66    潜力：三星
        传记：天杀者――不死不休，普通玩家，兽人之狼族。行动神出鬼没，宠物――8级风狼王。装备：不死不归回力镖。杀手堂堂主，接受委托杀人，至今没有失手记录,不过要价甚高。
        建议：杀人者人横杀之。
        附件：人头价格：杀死一次的价格。
        凡是各大榜上的人物，除天榜外，都是20W金币起价，每上一名次，翻倍。天榜上的人物，50W起价，暂时不受理刺杀魔王噬魂和女性玩家的代理。榜外人物根据等级和装备面议。
        7．爱新绝罗  ――弓箭手          战力      5500＋5800          等级66    潜力：四星
        传记：消失的王者――爱新绝罗，天赋玩家，木精灵族。神奇的射手。宠物――8级独角兽。装备：破邪长弓，幻影项链。拥有行会～精灵花园～，据说是一个超级帅哥，完成了射手的A级隐藏任务，具体情况不详。
        8．飞云  ――术师                      战力        6000＋5000        等级62    潜力：五星
        传记：云台仙子  ――飞云    ，普通玩家，魔族。个性鲜明，意志坚定的女性。宠物――8级宠物雷鸟。绝色榜排名第二的美女，不过本人对此毫不在意，触发隐藏任务，由道士转职为特殊职业――术师，现无男友，但是追求者遍布中原，其中最有力的竞争者为逍遥王非法入境。据本人说对魔王噬魂很感兴趣，他的男友需战胜噬魂才行，使得大批FANS拼命练级以期挑战魔王，据本报调查，在非法入境战败后，还没出现过挑战者。
        9  战不停  ――战士                战力        6500＋4000        等级64    潜力：三星
        传记：孤独战神  ――战不停  ，普通玩家，龙族。一个沉默寡言的孤胆英雄，也是至今榜上人物中唯一无行会的。宠物：铁背熊  ――7级土系属性。曾单枪匹马闯东昆仑，不过刹羽而归，也是至今为止闯入昆仑能活着出来的唯一一个。喜欢不断挑战极限和困难。
        建议：安全第一，人多力量大。
        10．永远的古魔法师  ――法师      战力    6000＋4000    等级63    潜力：五星
        传记：永远的古魔法师  ，普通玩家，  魔族。一个喜欢钻研魔法的怪异法师，喜欢探询古迹，特长制造魔法道具，本身也是高级炼金术师，拥有经验交流性质的行会――魔法研究所。加入者全是法师，拥有超级强大的攻击力，装备：极品噬魂法杖，鬼器――魔力源泉。宠物：7级火狐。  其人刚开始时并不突出也未参加比武大会，后于天堂森林一战崭露头角，也是现在中原第二强的法师。
        江山绝色榜：        1.凤凰女神――雪
        2．云台仙子――飞云
        3．小魔女――小雪
        4．飞花魔女――迷人
        5．水仙子――情水无痕
        6．梦仙子――追梦
        7．五仙子――心家姐妹
        8．冰仙子――冷若冰霜
        9．火仙子――热情如火
        10．风仙子――柳絮随风
        绝色榜总体来说没什么太大变动，由于个人要求，榜上美女的私人关系不能详细解说，不过已经公开名花有主的是凤凰女神――雪，小魔女――小雪，水仙子――情水无痕，再有就是五仙子心家姐妹与魔王噬魂关系不清。
        财富榜：        1.清清苹果香
        2.我是金币
        3．聚宝盆
        4．我最毒
        5．噬魂
        6．不死不休
        7．非法入境
        8.  我是金币
        9．心情
        10．楼主
        本财富榜不包括无法估价的装备和宠物的价值。
        声望榜：              1。魔王噬魂                    8600
        2．雪                                3500
        3．清清苹果香                3000
        4．飞云                            2800
        5．不死不休                    2600
        6．非法入境                    2500
        7．追魂使者                    2450
        8．心情                            2100
        9．爱新绝罗                    2000
        10．小雪                          1800
        七大着名行会  ：    排名不分先后。
        魔宫――魔王噬魂      逍遥皇城  ――逍遥王非法入境      商盟――富甲天下清清苹果香
        杀手堂――天杀者不死不休      精灵花园――消失的王者爱新绝罗            梦幻蔷薇团――云台仙子飞云      魔法研究所――永远的古魔法师
        武器榜：            1.战神的妥协                  神器
        2．3.隐身戒指                  鬼器
        4．5．6.祝福项链            鬼器
        7．诱惑的旋律                  鬼器
        8．治疗戒指                      鬼器
        9．魔力源泉                      鬼器
        10．超负重空间袋            鬼器
        情况危险，城门已经摇摇欲坠了，突如其来的战神堂的攻击使我们陷入困境只能使出最后一招了，执行“凤凰行动”，我和雪儿相视一笑，一切尽在不言中。
        心月已经带所有的火系魔法师摆好阵形，雪儿唤出红云，明白了主人的意思，红云飞到了法师阵中，所有法师一齐用全力释放连环大火球（对战中全力释放魔法会使玩家一段时间内失去体力无法行动），一个个火球砸到红云身上，伴随着一声欢快的鸣叫――凤凰诞生了，虽然这次的威力和上次在绿野森林的那次没法比，但对付外面这些家伙应该是很有效的了。魔法师们没了体力一个个都坐在地上看着传说中的凤凰冲向城外。
        “兄弟们冲呀，打下魔宫我们论功行赏!”带头的是新千年的老大“新千年狂狮”和战神堂的老大“小鬼当家”，正当他们兴奋的幻想着庆功时，红云出现了，开场就是一道威力相当的高级火系烈焰，瞬间妙杀了一片法师和弓箭手，吓的他们立刻乱了阵形四散逃窜。笑话，谁愿意跟这种怪兽打不跑才怪，红云看没人了，便朝着门口的战士掠去，等级低的直接被烧成了数据免费回城了，等级高的也好不了多少，一个个灰头土脸，根本兴不起反抗的念头，最关键的是士气很受打击，有个不知死活的家伙大概想碰碰运气，还没等近身便被一翅膀扇到了天上，这不，还在树上挂着呢。记得旧世界时期我国有个很有骨气的文人有这么一句名言――痛打落水狗，现在时机成熟――魔骑士团冲呀，兄弟们建功立业的时候到了，趁着混乱，骑士团如同切菜一样的清理着垃圾，新千年狂狮在混乱中也不知道被谁给作了，小鬼当家这下真的得给阎王去当家了，其他的看形势不妙赶快溜了，整个城的周围只剩下满地的药水和装备，这时系统传来提示
        《攻城战结束，魔宫获胜，讨魔联盟失败，魔宫升级，3天内赔偿金将划入您的帐户，或者讨魔联盟发起行会将被解散》
        此战真正打响了凤凰女神的声望，自从她跟了我，一直在我的保护之下，也是第一次在众人面前展示她的实力，明天的炎黄报和世界报有的热闹看了。
        “胜利属于我们,大家欢庆吧，全城酒楼今天一律免费。”这时当然要感谢兄弟们得努力了，“大家都辛苦了，小毛负责打扫战场，你不要瞪眼，这可是很有油水的买卖哟”受不了这家伙一听到金币两眼都冒绿光。
        大家正准备回去庆祝，胖子猫鱼连滚代爬的跑过来，一点也没了高级盗贼的风范，“老大，不好了，不好了”
        “你个乌鸦嘴，急什么，慢慢说”  “老大，我们城周围出现了密密麻麻数不清的怪物呀”
        什么？！我们连忙登上了望塔，天哪，视线里面的全是怪物，看的我都起疙瘩了。
        “老大，要是城被怪物攻破了，我们全体都要掉经验的，而且城也收归系统了”，小毛总是不忘泼凉水。
        “紧急事件，一级警报，大规模怪物攻城，大家快回各自的岗位准备迎战。”
        心情统计了一下，现在可用的战力也就1000多人，而且大多数都是伤残人士，我苦。
        “老大，北面是落日峡谷的蜘蛛群，南面是魔猪洞的魔猪，西面是乱石山的盗贼，西南是蜥蜴洞的蜥蜴大军，正在向我们东门冲来，现在怎么办？”
        红云刚用过凤凰涅盘，一时之间也不能恢复，我也蔫了，没办法大家带足药拼了。
        刚要带头冲杀一番，情缘突然拉住了我，蹦到我怀里，凑到耳边“爸爸，别担心，没事的，乖宝宝可以解决它们的，不过爸爸要保密哟，明天要陪人家玩儿”说完不理一脸迷惑的我碰碰跳跳的一会就没影了。
        我连忙阻止他们出去，让他们在等等，这样硬拼必挂无疑，有一丝希望我也要等下去。
        怪物大军马上就要汇集了，每个人都屏息以待，沉重的压力扑面而来，何时见过这么壮观的场面，刚才比起来真是小巫见大巫。
        突然蜘蛛军团疯了一样的涌进盗贼里面狂杀，蜥蜴也和魔猪搞到了一起，场面真是壮观呀，杀的真是飞砂走石，遮天蔽日，血流成河，尸横遍野，蜘蛛军团的等级要比盗贼高的，但是盗贼终究是人形怪物组织性高，两方到也杀的旗鼓相当；蜥蜴军团那边就比较惨了，被魔猪打的节节败退，好在数量占优势，一时半会还挺的住。
        兄弟们也累了，小毛的后勤团赶快送上美酒佳肴，大家就坐在城墙上边看边吃，这种奇景可不是随时能见的。
        “系统出现BUG了，肯定是这样的。”士兵甲一副老玩家的样子。
        “管那些，一会我们可要去捡点好东西，这下可发了。”士兵乙死死盯着满地闪闪发亮的宝物，希望里面能有什么好东西，心想加入魔宫真是个英明的决定。
        厮杀了大约1个时辰，首先是盗贼团先退了，好歹也是人类，智慧就是高点，渐渐的其他的怪物也陆续退了，偶尔几个迷路的瞬间就被城墙上的守卫送回老家去了，一会刷去尸体，地上剩下的都是一堆堆的钱币，各式各样的装备，为了防止混乱由后勤部门统一打扫战场。
        经此一役，魔宫在炎黄城的统治地位确立了。
        终于松了一口气，呓，好像哪里不对劲，妈呀！
        系统提示：《恭喜噬魂，您作为第二世界里第一个超过81级的玩家，将获得自由来往各大陆的许可，同时给予“起死回生丹”一枚，领导术达到中级，神秘宝石一块,同时此消息将通告整个世界，玩家是否需要隐藏身份》
        当然要隐藏了，木秀于林风必催之。我已经够出名了，这要是被人知道了我就真和怪物一样了。
        雪儿和宝贝一脸奇怪的看着我，我连忙摆手没事，还是暂时不要说出来的好。
        我竟然升级到82了，这是怎么回事，一看我的经验栏，老天，一串看不到的的经验，难道刚才怪物的经验都加在我身上？啊，对了，是情缘，这件事十有*跟这个小精灵有关。
        “情儿你在哪里？”我用千里传音呼她，一般宠物和主人的心灵密语根本没用。
        “爸爸，我就在这呀。”晕，说过多少次了，不要每次突然从背后出现，人吓人会吓死人的。
        情儿委屈的看着我，算了，算了，我怕了你，是爸爸不对，千万别哭我的大小姐，签下种种不平等条约后宝贝女儿立刻给我一个灿烂的笑容，唉，又被骗了，看样子男人生下来就是被女人骗的，以前的我是太天真了。
        “情儿，刚才那些怪物是不是你弄的它们自己打起来的”
        “是呀，怎么了，它们竟敢欺负爸爸，情儿就要教训教训它们，我也是最近才发现它们听我的命令。”
        “情儿这件事不要告诉其他人，知道么，而且这种能力也不要在用了”
        “为什么呢，连妈妈也不能说么？”情儿对我的决定很不解。
        “听话，爸爸不会骗你的，没有必要连妈妈也不能说。”看着情儿点头我才放心，很可能情儿是开始有自己意识的智能人物，一旦被别人知道了肯定要被抓去研究甚至毁灭，人类是不会容忍超出自己控制范围的东西的存在的，看着可爱的情儿，心里那种感觉真的很复杂
        “没事人家出去玩哦外面好热闹呀，别忘了约定哦”，说完又跑出去了。一个奇怪的宠物，不，是女儿，我晕，现实中我还是处男，这里不但老婆有了，连女儿都是现成的，摇头中。看一下下一级的经验，5000000000，算了，没特殊待遇再想升级基本是等几年了，接着被大傻拉去开欢庆会了，我唯一记的就是我喝醉了。
        “号外，号外，本城第一次大规模攻城战和超大规模怪物攻城战昨日结束，神秘人物超过81级，快来看哦，炎黄早报，5银币一份，快来买呀。”
        “兄弟听说了么，昨天新千年和战神堂联合几个小行会一起攻打魔宫，结果惨败而归，新千年老大狂狮当场被踩死。”路人甲。
        “得了吧，你知道我是谁么？”听众甲一脸不屑。
        “您是？”路人甲自不知这位仁兄是何方高人。
        “昨天战役我也参加了，而且是少有得幸存者之一，本来我们就要打进去了，突然飞出一只神鸟凤凰，一道火焰我们的法师一半就回家了，接着就朝我们扑过来，还好老子聪明，一看那鸟出现撒腿就跑，这还好，没想到回去时还遇上一片怪物，妈的，我得几个哥们都挂了，好在我变身是飞翼族，太恐怖了。”想到昨天得战斗逃兵甲就心慌。
        “兄弟，想知道详情么，来一份炎黄报吧，本人是主编晓百生。
        被蒙得一愣一愣得几个家伙消灭了他手中得几份报纸。
        “战报：昨日新千年联合战神堂组成讨魔联盟进攻魔宫，开始时战局偏向讨魔联盟，但是由于魔王手下第一大将心情带领魔骑团得果断出击使讨魔联盟一方损失惨重，不得不提前实行空中打击计划，但是没想到魔宫竟然完成了SS级冒险任务，获得了神器十二铜人，使空中部队无法施展，虽然战神堂的突然加入给魔宫造成一定困难，但凤凰女神发威，使出绝技凤凰涅盘彻底粉碎了这次进攻，此役凤凰女神当居首功，在混乱中，新千年狂狮被杀，听说因无法还清债务行会已经被强制解散。最精彩得是，大家都以为战斗结束时，魔宫周围的怪物发动集体攻城，许多逃逸的讨魔联盟成员被怪物当场秒杀，魔宫危在旦夕，更令人惊讶的是当怪物集中时竟然发生了混战自相残杀至结束，原因还在祥查中，魔宫取得全面大胜，此战魔王噬魂本人并未出手。魔宫因此连升两级成为一级城市，人员可扩招到二万，并声明既往不咎欢迎有志人士加盟魔宫――引自魔宫总管小毛。”
        “某神秘人物超过81级，一起全世界的关注，各国正在调查当中，有小道消息说可能是亚洲人，详情请看以后的专栏跟踪报道。”
        注：宠物在战斗中死亡等级退回为0。所以攻城战时很少有人使用宠物。
        此战过后，世界报正式更新各大排行榜，这次排行引起了极大的关注，最受瞩目的有魔王噬魂，凤凰女神雪，云台仙子飞云，挑战者有清清苹果香，王者归来等等，并特增加悲情榜，请大家试目以待。
        第九章      情敌
        “哥，明天早上8点凯旋广场的人民塑像下见，我和姐姐在那里等你，要是敢迟到，哼哼，自己想吧。”唉，每次都是你自己迟到，却来教育我，没办法女孩子迟到是正常，男人迟到那可是不得了的事。
        “放心吧，我一向是早起的，哪像你是个小懒猪，每次太阳不照到屁股不起来。”我笑道。
        “哼，人家这是应该的，你不知道睡眠不足影响美容么？明天在找你算帐，早点睡，不要在线的过长，对身体不好，拜拜。”
        “恩，你也早点休息吧。”宝贝虽然有点刁蛮的脾气，但是尺度把握的很好，这也正是她可爱的地方，其实是个很会为人着想的好女孩。
        不管怎么样总的上线跟兄弟们说一下，不能有异性没人性，
        波~~~~
        “老公，你在么，我是雪儿”，雪儿真是完美，从视频上看也是那么漂亮，我都羡慕自己的艳福。
        “好老婆，怎么，才一会不见就想我了，来亲一个”，我自是不放弃揩油的机会，这是一个色狼的本质特点。
        “你就是不正经，明天我们要去一趟银河统一学院，我和宝贝的成绩已经下来了，宝贝是以高达950的潜力值进去的，是这一届的状元，现在就看你的了。”话语中带着些担心。
        “你自己怎么样，别担心我，你老公一定没问题的。”其实我那心里一点底都没有，这种完全依靠电脑的测试，谁也没把握。
        “人家才第5，比较笨拉。”雪儿显然对自己的成绩表示不满。
        “不会吧，这还笨，你老公我能合格就满足了”，其实我原来报名的时候只是因为没事干，并没有一定要考上的理由，但是现在不同了，有两个人牵挂我，我也清楚自己的家庭状况，实在很一般，但是我并不怪父母，人一定要靠自己。
        “老公，为什么不说话？不要担心，不管结果如何，我都会永远支持你，雪儿不会离开你的！”
        雪儿对我感情我是知道的，但是现实终究不是游戏，残酷的事实是不会顾虑感情的，我一定要作出一番成绩，要配的上她们才行，尽管她们不要求这些，但是这是作为一个男人的职责。
        “雪儿，没事的，像我这样优秀的人才，统一学院能收我是他们的荣幸！哈哈”
        “就知道臭美，好了，不聊了，你也早点休息吧，88”雪儿给了一个甜甜的微笑关上了天讯。
        收拾一下心情，是骡子是马明天就知道了担心有什么用，静心来开始每天的必修课――倒挂，我的卧室里有个铁扛，那不是用来挂衣服的，而是用来挂我的，这功课从小就在老爸老妈的强迫下开始了，还要练什么清心诀，每次都弄的我恶心的要命，结果是什么，不是像小说里的那样是什么祖传秘笈，每次都是精疲力尽而且非常难受，不过好在现在训练的时间越来越短，自从我成年以来很少这样了，不过心情过度波动时一定要做的――老妈说的。
        这该死的清心诀让我身上软绵绵的，洗个澡舒服一下，该上线了。
        “小毛，在不在？”
        “老大我正忙着呢，有事等会再说。”我晕，他能有什么事，八成又在泡那个叫什么“猫猫咪”的靓妹，唉
        “大傻在干吗呢？”
        “啊  ，是老大呀，我在冲级，小傻也在，现在人少，我们在狂冲呢，怎么有什么事么？”
        “哦，你们练吧，没什么事。”这俩家伙整天就知道练级，不过效果是很明显的，他们现在已经是魔宫里有数的高手了，不服不行呀。
        “二愣子，你在干吗呀”
        “老大，我在挖矿呢，我的矿工等级快满了，不过那NPC老头真变态，非要我挖块密金矿给他，才让我晋级，苦呀！”，看样子他那里也很无聊。
        刚想问问心情她们，想想还是算了，终究还是要避嫌的，行会里追求她们的人很多，我一去不是去做电灯泡么，算了算了。还剩下个猫鱼，“猫鱼，你在做啥呢？”
        “老大，我和人头马他们弄了个C级的任务，去挖墓的，你要不要一起来？”这个任务不好玩，晦气，明天还要去看成绩，还是不去了。
        “哦，你们玩吧，我就不去了，明天有事先下了”。转了一圈没找到事作，下线算了。
        肚子有些饿了，打开冰箱，空空如也，去超市买点。现在的超市并不是机器售货员，以前有段时间是的，但后来不知道什么原因所有的机器人都被送进了垃圾回收站处理了，人们又上岗了，我觉的这样比较好些，冷冰冰的机器一点人情味儿都没。
        万一明天我没被录取怎么办，真是心烦，啊，想撞死我呀。
        “对不起，对不起，我不是有意的，刚才想心事”，一个腼腆的大男孩，看样子17，8，诶，好像我自己也不老呀。
        “没事没事，我也有错，哦，你也玩第二世界呀？”我看着他手中的虚拟头盔。
        大男孩摸了头：“嘿嘿，这是新款的头盔，准备带到学校里用的，怎么你也玩吗？
        “哦，我也是个老玩家了，你现在多少级了？”我应该算是老手了吧，毕竟都82级了。
        “我才玩了一个周，现在是个26级的道士，叫做风飘飘，女娲城的”，说道游戏两眼放光。
        “哦，我练了个法师，是炎黄城的，叫噬魂，有空来玩，我先走了,再见。”看看时间也不早了。
        “再见”“啊，噬魂好熟悉呀，在哪听过？”风飘飘摇摇头，算了，等上线问问去。
        阳光明媚的一天，好兆头，骑上我那“奔驰”牌自动车，摇摇晃晃的驶向地铁站，晕死我了，看样子这台老古董该淘汰了。
        “啊，雪儿，宝贝你们都到了？”我还以为我是早的呢。
        “人家谁像你呀，懒鬼。”宝贝难得能起早一次。
        雪儿理了一下被风吹散的头发，“老公我们出发吧，去晚了人很多的”。
        坐着雪儿最新的宝马跑车，这款FT200是全身采用太空金属制成，卫星导向系统，内置小型智能电脑，里面的配置当然也是最好的咯，外观采用切割手法加激光辐表，是阳刚和柔性的完美结合，听说全球限量发行500辆，真是酷毙了；雪儿的原名是冯雪，她老爸的靖华集团是我国最大的十个商业集团之一，可谓是天之骄女，在这样的环境里她却带有没有一丝娇纵的习气，不得不说我老丈人教女有方呀；宝贝原名陆小雪，是军人世家出身，虽然没说什么，但是我敢肯定没那么简单，雪儿和宝贝他们两家是世交，还好两个都是女的，只能结成姐妹，若是一男一女那我不没戏了，还得继续单身情歌。
        怎么说呢，统一学院给我的第一个感觉就是现代和古典的完美结合，现代建筑和古典建筑的差异没有让人觉得突兀，而是有种历史感，让人不得不仰视它，总的结论是――好有钱呀！这么大的工程不得不说恐怖，政府真是下了大本钱，不过效果也是很明显的，作为全世界最好的大学之一，每年都有无数的人来此参加考试，因为一旦从这里毕业，你将直接进入上层社会，这里为什么用毕业两字呢，很简单这所学校这是以超低的毕业率而闻名，学校的政策是每个毕业生都是精英中的精英，如果达不到毕业要求，那么你有2个选择，一是回家；另一个是交纳高额学费继续读，但是学费会越来越高，最高期限是3年，3年后还不成，只能拿个学习证明开路，不过这证明也能混个很舒服的职位了。
        来到查询台，“请输入您的身份证号码，谢谢。”
        845236978541253253674
        “请稍等。。。。。。。
        “怎么这么慢呀？”一旁的雪儿已经有些等不及了，不过她生气的样子还是那么可爱，让周围的色狼们大饱眼福，刚才我们的到来已经引起了一阵轰动，一个帅哥（自己这么认为的）加上两个绝色美女，还有一辆超炫目的宝马，想不引人注目都不行，而且人群里好像有人认识雪儿和宝贝。
        “恭喜王钟先生，您的排名是105位，请您选择你的班组等级A，B，C”说完屏幕上的美女嫣然一笑，我晕，这么人性化，擦了擦眼，没了，难道是错觉？不管怎么样老子考上了，果然是天才。
        我回头看着两女道：“你们说我该选哪个？”
        两人面面相觑，像是看到了什么不可思议的事情，宝贝惊讶的说，“老公不对呀，等级是不能选择的而是按成绩分配的呀，是不是电脑出错了？”雪儿也赞成的点点头。
        “那你们说我的成绩应该分在哪？”
        “嗯……应该是B吧”，宝贝说的有点犹豫。
        以她们的成绩肯定是在A级班的，是不是利用电脑错误也进A级班呢？算了，没什么了不起，B级也不错，WHO怕WHO
        “那我就选B吧，反正每年都有考核，成绩优秀的可以上调的，没事！”我毅然的说，这种违背原则的事我是作不出来的。
        “老公，我们支持你，你放心我们不会让你独自一人的。”雪儿对我的选择很是满意，虽然平时调笑不羁，但是很有骨气，对她的话我也没在意，没想到这使我一开学就上了风云人物榜。
        事情办完了，被一群人盯着看真不爽，特别是眼光里还带着其他的含义，我哪里像牛粪呀？唉，男人的忌妒心。
        没有人注意，我们刚才呆过的那台电脑一阵闪烁，传出一声细微而满意的笑声。
        “老公，快看那边是篮球场呀，我们去玩会吧。”宝贝就是喜欢热闹。
        好吧，大小姐有要求，本人自然满足你。
        哦，人还真不少呀，我们的到来使人群一阵骚动，口哨声不断，连场上的球员也开始注意起来。
        场上有个家伙的水平不错，身高190左右的样子，身体协调性很好，富有爆炸力的肌肉告诉它的对手，我很强壮，长的很阳光，标准的少女＋师奶杀手，一个凶猛的灌篮，引起了一片掌声，和一大批FANS的尖叫，一个小MM幸福的晕了，天，有这么夸张么，不就是扣个篮么，雪儿没什么变化，一旁的宝贝也跟着叫起来，别人也就算了，可别把我的宝贝也给迷惑了，看样子我也要露两手才行。
        “这位兄弟，有没有兴趣玩几把，我们正好缺个人。”阳光肌肉男倒是先来了，话是对我说的，眼却是贼贼的望着我老婆。哼，士可忍孰不可忍，本来只想玩玩就算了，既然这样不给你留点纪念不行了。
        “好呀，老公上去吧，两个美女给你作啦啦队，”宝贝对我还真有信心呀，万一我不会打或是打的不好，在这种场合下不丢大人了，肌肉男听到老公两个字，脸上明显的不自然起来，不过只是一瞬间，看样子不是个好东西，城府很深嘛。
        “老公，你今天陪我们逛了一天了，太累就不要打了，以后再说吧。”还是雪儿懂事，即给我留了台阶又保留了面子，唉，得妻如此夫复何求，嘿嘿，小子，你完了。
        “没事，不累，正好我也手痒呢。”笑话，要不是我老爸不允许我参加比赛，奥运会冠军都能弄上几个玩玩，我的体质很特别，特别是在滞空方面，有时我都怀疑自己是不是人，不过为了不作试验老鼠还是低调点好。
        “兄弟，我就加你们这边吧，怎么样？”我拍了拍刚才被肌肉男盖的的可怜鬼。
        那家伙擦擦汗：“行呀，不过你可要小心点，凌阳可不是什么好人，多的我就不说了。”下去时还狠狠瞪了肌肉男一眼，看样子他人缘不是很好嘛。
        “你打什么位置？”看样子是队长的家伙说，也是壮的像头牛的家伙，有趣。
        “什么位置都行，我们就打5个球吧，一会还要陪女朋友呢。”
        牛哥看了下我的身材，185，恩，你后卫吧。
        开始。
        我运球，好久没玩了还是那么舒服，对面的几个家伙一看我的运球姿势就知道我也是行家，先来个见面礼吧，三分。
        “篱笆，顶上去，三分！”，嘿嘿，可惜晚了，刷，一个空心，离三分线差不多1M.,恩今天感觉不错。
        “防守，防守”
        对方的后卫带球朝我们压过来，肌肉男的力量不小嘛，我们的牛头在篮下顶不住他，我肯定这个球肯定传给他，既然这样，嘿嘿。
        肌肉男接到球了，上身一挺，牛头退了半步，这就足够了，起跳灌～～
        “急啥”我突然出现在肌肉男后面，把球从他手中硬生生抢走，看台上想要庆祝的双手举了一半，不好意思让你们失望了。
        “快攻！”
        给你们个重的，不等到罚球线就起跳，看我的战斧灌篮，中锋的打法永远没后卫好看，
        轰，啪嗒～，全场只剩下球落地的声音。
        哗，好呀，哥们再来一个，看样子我也有支持者了，旁边的宝贝和雪儿把手都拍肿了。
        肌肉男的气的都快冒火了，大骂队友。
        “笨蛋，你们给我防住他，进攻我来打。”好像忘了刚才是谁丢球的。
        人一急就容易犯错误，这不，老兄又来了个带球撞人，牛哥爽的，狠狠的大吼了一声，不错，是个爽快汉子。
        我又来了，全场紧逼嘛。我突，肌肉男一看我冲进禁区，放弃牛哥朝我冲过来，呵呵，又上当了，我传，牛哥接到我的传球，用尽全力砸进篮筐，碰！！NICE  BOLL!(篮筐：老大进去就进去了，人家又不是不让，有必要那么狠么，人家打工挣几个小钱也不容易，上有八十老篮筐，下有……)
        又是我，断球，你们动作太慢了，我传，然后快速朝篮下跑去，牛哥意识果然到位，球也跟着飞向篮筐，嘿嘿，空中接力，吃我一击凌空入墩，舒服呀。
        全场的气氛达到了*，球王、球王，这个称呼不错，好久没听了真怀念。
        犯规！
        肌肉男恼羞成怒了，我们的小前锋被他撞翻，看样的给你加深点印象才行。
        我接球直接朝篮下打去，这次没有躲开肌肉男，给你来次硬的，我是直接朝篮里灌去，肌肉男也跳起来想盖我，这是他挽回面子的最后机会，可惜，比力气你更差的远呢。轰～，咚，连人带球一起灌，爽，我就是喜欢这种君临天下的感觉，肌肉男还被判了个阻挡犯规，不用加罚了。比赛结束！
        跟牛哥他们告了个别，拉着雪儿和宝贝赶快闪人，留下一大堆人在猜测我们的身份。
        “哥，我太崇拜你了。你还有什么秘密没说，快老实交代。”宝贝扯着我的衣服说。
        “对呀，老公想不到你还有这么一手，人家要对你刮目相看了”雪儿也笑道。
        “好呀，你们敢怀疑你们的老公的实力，找打”，看我的十八摸（此招经明末清初一
        武林高手发扬广大，前辈好像叫什么韦大宝，还是韦小宝的，名字真土呀）
        “老公，我在开车，小心呀”
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  10～15
        第十章  打劫？
        还是世界里面舒服，一天没上，还有点不习惯，不知今天有什么活动呀，我是暂时不想练级了，也没人找我练级，过段时间该去盘古城瞧瞧，听说那边也很有意思唉。
        “老大，我们去水晶山去找精矿吧，你的元素之杖不是还缺个晶石么，正好大家也想见识一下水晶山的风光”，大傻现在已经65级了，可惜宠物和装备不是很好，又不是天赋玩家，我这个老大不称职呀，他怎么也算是我们的老兄弟了。
        “是呀老大，你不知道这几天我挖的头都晕了，都不知道是我挖矿还是矿挖我了，结果也没找到什么密金矿，听说水晶山上有很多好的矿区，你们打怪我挖矿。”二愣子全力赞成这个建议。
        “好，大傻，你去叫齐人，今天团体活动，我们先去水晶山打矿石，再去绿野森林玩玩怎么样？”
        “好极啦，我还以为你整天只管老婆，不管兄弟了呢，我去了，哈哈。”
        虽然是开玩笑，还是说得我汗颜，这段时间是有点乱套了。“爸爸，情缘也要去”，
        看着跃跃欲试的小公主我还能说什么，雪儿和宝贝对她是爱护的不得了，可以算是有求必应了。一会人就到齐了，心家姐妹，大傻，小傻，小毛和二愣子，猫鱼都到了，出发！
        水晶山，在东昆仑下面，出产各系的魔法水晶，可与武器合炼，成功后武器可以带有一定比例的水晶属性，不过这里地理位置比较偏远，要穿过落日峡谷，我们边走边打，所以药耗的还是满快的，不过总算到了，刚到地头我们就遇上了一件哭笑不得的事，当时的情况是这样的：
        “前面的人站住，咳咳，此路是我开，此树是我栽，这个，总之我们是强盗，留下钱财和MM，饶你们不死”，挡路的是个60级的战士，恩，装备还可以，有件加攻击的衣服，实力不错。
        哈哈哈，我们是笑的不行了，一路的疲劳全没了，竟然有人打劫到我们头上来了，有意思，“哥们，看在你令我们很爽的笑了一场的份上，留下丹药，滚吧”，大傻往那一站，逼人的气势一展，强盗噔噔后退两步，
        “你们竟敢反抗，兄弟们出来，有买卖上门了”，刷的窜出一驮人，不过都不是乌合之众。
        我晕，原来还是有组织的，听说现在有了pk值的功能，多打架有好处，正手痒呢，这不送上门来了。
        蹦出大约20几个人，还不少嘛，几个不要命的盯着我们的美女直看，不清楚一会这些美女将会送他们上西天的，
        “老大，人还真不少呀，看样子能作几顿人肉包子”小毛是三句不离本行
        “哟，有人打劫打到我头上来了，这倒是第一次哦，挺新鲜，你们是一起上呢还是一个个上”，我从后面走出来，看着面前的几个小强盗。
        “啊？这家伙好像很眼熟呀？”强盗甲很奇怪就是想不起来到底是谁。
        “对呀，你看旁边几个美的冒泡的小妞肯定是绝色榜上的人！”强盗乙对自己的眼光很有信心。
        恩？绝色榜美女，――在我们城里只有7个，――其中6个高手？两个人面面相觑，难道？再看看一身高级法师的样子（走路时武器装备可以装在空间袋里的，而且探测术成功率是很低的，除非有像我这样高的幸运值和等级），魔王噬魂！
        顿时强盗们一阵窃窃私语，等级最高的那个战士不停的朝我们放探测术，嘻嘻，你能探出来才怪呢。
        “怎么办，只能测出一个低级战士（二愣子），一个低级弓箭手（宝贝），一个低级盗贼（小毛），其他的至少和我差不多。”领头的家伙很担心。
        “喂，你们到底抢不抢了，作强盗也这么不爽快！”对他们的罗嗦我已经失去了耐性，我们还有很多事要做呢。
        “咳咳，这个，误会误会，刚才只是开个玩笑，朗朗乾坤，怎么会有人作强盗呢，玩笑玩笑，哈哈哈”，周围的一帮傻圈圈也跟着傻笑，
        “好，放下你们所有的药品可以走了，我们是强盗。”我差点忍不住笑出来，
        这下可把几个盗贼弄傻了，强盗被人抢，黑吃黑呀，强盗们叫嚣起来，不过被领头的战士制止了，看样子很冷静嘛。
        “哦？可以。不过你们也要展示点实力才行。”领头的战士的这句话很有技巧，既不答应也不否认，有意思。
        “你们从我们中随便挑一个，除了他们三个（宝贝他们），你们随意，我们三场决胜负，只要你们胜一场今天的事就作罢，怎么样？”
        “好，一言为定”。
        这帮家伙挑来挑去，看双傻那气势哪敢找他们，我既然是领头的自然也是有实力的咯，选来选去还是女的比较好一点，可惜他们选谁不好选了心情，
        “你们三个一起上吧，我一次解决！”心情回头看了看我们，大家都没什么意见，拥有屠龙宝刀的心情的真正实力还从来没看到呢，强盗们一看有便宜捡，站出两个人，一个56级盗贼，一个55级法师加上领头60的战士。
        心情从空间袋里取出宝刀屠龙，刷，一阵炫目的光彩，回复平静后，上面仍然孕育着五彩的光晕，这跟我的元素之杖很相似嘛，强盗们看到这绝世神兵眼都绿了，跟看到美女一样。
        开始!
        先下手为强，盗贼首先冲了过来，直接就是一个猛毒，顺手还放了一个暗杀术，可惜没成功，不过这个猛毒还是很有威胁的，战士冲过来时，法师的霹雳闪电也下来了，当～～，心情架住了战士的攻击但是仍被闪电电的后退一步，必须先杀法师，心情一个力劈华山击退战士，朝法师冲过去，法师一看情况不妙，赶快开盾想硬来了，战术是正确的，可惜他忘了心情手中的是什么东西――屠龙呀，刀毫无阻碍的穿过盾直接秒杀，酷，旁边的宝贝，情儿和心心在一旁大叫，（屠龙有一定几率的破盾功能）真是个倒霉的法师，不过现在局势还不是太轻松，对方的盗贼还是很烦的，和战士配合的也不错，双方叮叮咚咚的打了几个回合，不过心情终究是女孩子，体力方面差点何况被两个人耗，怎么办！这时心情自己也很急没想到这两个男人不要脸就会绕圈跑，这样耗下去可不是办法，怎么办？？
        不能后退一定要坚持，我一定会成功的。
        《系统提示，玩家心情领悟屠龙秘笈――炎杀波》
        盗贼正跑的欢呢，你能拿我怎么样，我跑，我就跑，啊？？炎杀波，什么冬冬，啊～～～玉皇大帝呀。心情向虚空劈出的一刀像是延伸了似的，直接把盗贼给解决拉，终于出了口闷气，心情狠狠的盯着可怜的强盗头，好厉害，女人发起飙来真恐怖，强盗头这时说出了最经典的一句话――我投降！
        一会强盗们的要都到我们这里了，看样子还是些有信用的盗贼。不过我还是奇怪的问了一下原因，应该很少有人有癖好作这种职业吧。
        “你是？”
        “本人噬魂！”对自己的声望还是有些信心的
        听到我的名字，刷的几个胆子小的脸都白了，天，刚才我们竟然要抢劫天下第一高手，真是疯了，哎，第二世界制作的真细致呀。
        “大，大，大哥，你，哦，不，您真是魔王噬魂？”发话的是刚才拦路的小战士。
        “怎么，还有人敢冒我的名字么？”
        “没，没，小人有眼不识泰山，您大人大量就饶了我们这次吧”
        “对呀，对呀，小人上有80老母，下有嗷嗷的婴儿，全家都靠我呀”
        我晕还是这么几句，换点新的，说的好就饶了你们，宝贝和情缘已经忍不住笑起来。
        “你们难道是专职职强盗？”雪儿忍不住问了一句，只要我在场，雪儿都是以我为主，很少问话的，这个时代这样女人已经不多了，何况是她这样的美女，不过这并不是说她没主见是个花瓶，而是尊重男人不喜欢出风头。
        “这个，这个……，是这样的，我们是那天攻城的新千年的人，失败后，新千年解散了，没有行会敢收我们，平时我们又结怨过多，去练级被人PK，打装备被人和怪一起PK只能聚在一起作无本买卖。”说的一副可怜兮兮的。
        原来是这样，这几个人还不错但是各为其主也怪不得他们。“你们回去吧，晚上如果愿意的话可以来入会。”强盗们一听，都欢天喜地的回城了，我们也补充了药品双方满意。上山喽。
        水晶山上的怪物，是从昆仑跑下来的低等级魔兽，不过相对其它地方还是很强的，这里是没有BOSS级怪物的。
        水晶山怪物一览表：
        大耳鼠：30级，一种攻击速度极快的小兽，成群结队的生活在水晶山地表的洞穴中，以晶矿为食。突出的大耳朵是耳鼠的特征。能暴出一些低级矿石。
        毒蛾：35级，色彩鲜艳的毒蛾是一种变异的大飞蛾，朱红色的翅膀上有暗红色的斑纹，主要靠吸食血液为生，恐怖的是它在攻击时会注入使人麻痹的毒素，如不及时解毒麻烦不小。毒蛾血是一种难得的药材，毒蛾粉则是致命的毒药，是炼丹师的最爱。
        鸟龟：40级，鸟头、龟身、蛇尾，叫声像木头敲击，以坚硬锋利的鸟喙琢击敌人。鸟龟甲可以用来制作饰品，鸟龟肉可以食用，味道鲜美。因此成为酒楼餐馆的最爱。
        黑蠕虫：45级，浑身长满黑毛的肥大蠕虫，喷射的毒液具有强烈的腐蚀性。这种外形丑陋的大虫子往往是女孩子的噩梦。皮具有的抗腐蚀的特性使它成为制作皮衣的优良材料，不过没人愿意去扒皮的。
        吸血蝙蝠：45级，蝙蝠群居在水晶山昏暗的山洞中，一只蝙蝠没有威胁，但一大群蝙蝠就成为了可怕的敌人。在阴森的山洞中被蝙蝠包围的后果就是剩下一摊白骨擅长吸血攻击，能吸取他人的生命补充自己的。蝙蝠牙是蝙蝠身上最有价值的东西，可以用来炼制武器，成功的话会加一定比例的吸血攻击。
        半人马：50级，人头马身的怪物，拥有坚韧的体魄和强大的力量，擅长长矛，移动迅速，对人族来说，是一种危险的生物，好在他们的数量不多，而且只生活在水晶山容易暴出战士的攻击性装备。
        三头地狱猎犬：55级，这是一种阴险的魔兽。从外貌上看，他们与人族豢养的狗极其相似，只是头多了两个头，而且个头很大，像小牛犊，他们的攻击中有麻痹的效果。地狱犬会借着黑夜的掩护，袭击粗心大意的玩家，被撕咬的感觉可不好受。
        饿鬼：55级，传说是由饿死的怨灵化成的怪物。背后长着一只恐怖的大嘴，头上有一对长角，手持狼牙棒，有点像缩小版的鬼王。在它们吃饱之后就不会主动攻击其他的生物。可惜，饿鬼大多数时间都狂乱的饥饿状态，是单个行动的怪物。
        魔化青牛：60级，体形庞大的犀牛是一种性情温和的动物，但是面对人族的时候，他们会异常狂暴，经常主动攻击，发狂时会发出一种丧心病狂的魔法，扰乱对手心智。青牛角可以用来炼制武器，而且容易爆出极品防具们，是玩家们比较喜欢杀的一种魔兽。由此造成对青牛的大肆捕杀，致使只在水晶山后面的谷地中发现过成群的魔化青牛。
        美杜沙：65级，长有四只翅膀人面蛇身的蛇怪，喷散绿色毒雾攻击，并能释放石化魔法。经常四五个一起行动，速度极快，是战士的和法师的克星，经常暴出盗贼的极品装备。
        第十一章  水晶龙
        水晶山上的怪物因长期食用富含晶石矿的植物，所以体内会长出晶石，等级越高的怪物消化能力越好，其浓度就越高，吸收妖气练化出来的晶石带有怪物自身的属性就越好，晶石也分等级，最好的是紫色的，其他依次是红，橙，黄，无色，无色的是垃圾水晶没多大用处，我们的目标自然至少是橙色的。
        “这破山以后要好好开发一下，这哪里是人走的路，明显的体重歧视。”这种崎岖小路对小毛和猫鱼两位来说是个挑战，当作是减肥了。
        宝贝和情缘可是兴高采烈，对周围的一切都很好奇，一路蹦蹦跳跳的，把小毛和猫鱼羡慕的不得了，暗道，要是我们有这样的身材，漂亮MM不是大票大票的才怪。
        “大家警戒，前面有大批不明物靠近”，前面侦察的猫鱼发现敌情。
        “是毒蛾，老天，看样子有上百只！”说话的是心心。
        “你怎么看的见，我们盗贼都不知道啊？”小毛显然很不解。
        “我天赋加的是一项技能――透视之眼，最近才练好一级，可以看的很远哦”，心心很是得意的看着小毛叹息的样子，哎，天赋玩家就是爽。
        “这些家伙不好对付，大家要小心，解毒药准备好，前面有块大石头正好帮我们挡住一面攻击。”
        大群的毒蛾渐渐逼近，乌压压的好恶心，蛾子的弱点是防御和魔御弱，特别是对火系魔法的防守更弱，以我现在高魔力的地狱火墙烧起来应该很快。
        呼呼~~~，把我们周围放满火，毒蛾一接触就发出滋滋的声音，几个还好，一片滋拉声让人听了就比较难受,象是把人放在锅里炸，我得赶快把真实度调低点，若是被它们恶心死那就亏大了。
        双傻杀的也很痛快，战士的半月弯刀杀毒蛾效果也不错，讨厌的是魔御比较低，不时的被麻痹，道士的净化效果也不是很好，看样子得帮雪儿她们赶快转职，没有五行道术的道士太弱了，还好解毒丹带的足，我抽空在来几个流星火雨，（杀毒蛾弓箭手是最难受的，因为这些家伙的敏捷很高，对弓箭的躲避率很高），半个时辰这片蛾子就被清理干净了，世界终于恢复清净了，舒服。听说蛾子体内可能会挖出来神器――麻痹戒指，武士的终极神器，能在攻击中施放石化魔法，这在战斗当中绝对是致命的，还没听说什么魔兽暴它，挖蛾子的几率是千万分之一而且只是传言存在这种可能性，如果你相信自己的运气不妨试试，这也是已知的极少数能给我造成威胁的装备之一了。
        清理战利品，比较有价值的只有些毒蛾血，爆了些垃圾晶石没什么用，毒蛾的等级太低也不指望它能给什么好东西，至于麻痹戒指嘛，那只是个传说，再说千万分之一的几率对我们来说跟0没什么区别，继续向山上进发。
        现在地处半山腰，我们是从北面上的山，走了很远的路了，特别是小毛和猫鱼最辛苦了，大家找了个干净的地方围成一圈，干什么――当然是野餐，现实世界中已经很难找到这样的地方了。小毛这下可要大显身手了，为了有意义一些，大家决定不用魔法而是用柴火，好在这里到处都是小灌木丛，干粗活的当然是男士了，女士们负责清洗食物，小毛准备了很多食物，还有金果酒，这可是我们的招牌酒，用最味美的金果酿制的哦（金果，炎黄城最产量最少最鲜美的一种水果，用它酿制的酒，市价100个金币一瓶）。本来我是想展示一下我火系魔法的厉害的，但是当我烧焦了4只风鸡之后，在周围愤怒的眼光下放弃了继续这不明智的举动。
        “老大你的火球还不如我的火苗好用呀，哈哈”小毛自是不能放弃难得的机会。
        哎，这小子又落井下石，好在我们能秋后算帐，嘿嘿。
        大家正吃的高兴，呀？天怎么暗下来了，抬头一看，老天，一群吸血蝙蝠，刚才太大意了没有注意侦察。
        “大家小心，做好战斗准备”我抬头看着这群恶心发麻的东西道，我们现在被包围在中间没法摆出好的攻防阵势。
        “老公，这些家伙好难看，还是我的兔宝宝可爱”，宝贝对大的酷的和小的可爱的怪物一向感兴趣，最讨厌的就是这类又丑又喜欢成群结队出来吓人的东东。
        “等等，这些吸血蝙蝠只攻击移动的生物，现在不要动，说不定一会它们就过去了”，说话的是二愣子，他对这些怪东西还真有研究。  果然过了一会这些家伙找不到目标就散了，我们也松了一口气，这里的怪物比较猛，总喜欢成群结队的，麻烦！
        “不行，这些家伙搞乱了我们的野餐，一会一定要抄了它们的老巢，哼！”心心噘着小嘴，一副我非常非常生气的样子，我一看原来她刚刚抢到的一只凤爪掉地上去了，
        “心心呀，你不会是想为你的凤爪报仇吧，哈哈”，大家一阵轰笑，羞的心心刷的跑到心情后面去了，“姐啊，你看他们欺负我”，看着众女恶狠狠的样子，啊？刚才好像是她们笑的最凶呀，没办法谁叫我们是绅士呢，只能妥协了。
        前面是魔化青牛的领地，大家小心，魔化青牛的攻防速度都很平均，在加上一定几率的丧心病狂的魔法攻击，只能用“小强”来形容了。
        啊？应入眼帘的是一个美丽的山谷，奇怪的是这里安静的有些奇怪，平时应该成群结队出来觅食的牛牛们，一个也不见了，难道它们现在有午休的习惯？猫鱼和小毛去侦察了半天，回来的结论是牛怪们不是搬家了就是在捉迷藏。
        没怪打，我们只能继续向上走了，越往上走越是安静，只有偶尔迷路的小猫三两只，哪够我们杀的，从上来弹药都没怎么消耗，不知为什么我总觉得有什么大事要发生，我们一路快要到山顶了，等等，左面的那片树林好像西西莎莎的声音，过去瞧瞧。
        啊~~~~，风紧，扯呼！！！我们一群人朝着山顶狂奔，后面跟着一大票密密麻麻的怪物：魔化青牛，半人马，饿鬼，三头地狱犬，还有一盘盘的美杜沙，今天它们可能在林子里聚餐吧，要么是在开会？像半人马和饿鬼这种死对头凑都一起竟然还相安无事，不得不说是个奇迹。
        “停！”小毛大喊一声，它们没有跟过来，我们回头一看，怪物群在我们后面转悠，象是害怕什么不敢前进。
        “愣子，水晶山上到底有没有BOSS级怪物？你看它们明显是在害怕山上的东西吗？”心箩疑惑的问。
        “理论上是没有的”，二愣子挠挠头，
        “什么叫理论上，有就是有，没就是没！”发话的是我们的严肃美女心梦。
        “这个，事情是这样的，水晶山上本身是不存在BOSS的，但是它接近昆仑，加上第二世界完全是自主运行，我想会不会是有怪物从昆仑上跑下来，占山为王呢？”二愣子摇头晃脑的分析。
        “恩，不管是什么怪物，能使它们这么害怕，一定不简单，不过即来宝山，怎能空手而归，大家上去瞧瞧！”
        哇，上面是紫水晶矿区呀，简直是童话世界，啊，小毛二愣子你们两个给我爬开，千万别说认识我们，我晕。两个家伙竟然各自抱着一根水晶柱狂摸，看样子我不制止，还有舔一舔的趋势。
        紫水晶矿的中间好像有个门哎，这不会是某怪的老窝吧。
        “二愣子，你们先在这里挖矿，雪儿，心情你们在这里帮他们警戒照顾宝贝和情儿，遇到强敌快跑别硬撑，我和双傻还有猫鱼进去看看。”虽然不知道里面是什么，但是不能让大家都冒险。
        真是个壮观的地方，到处都是巨大的紫水晶而且纯度明显要比外面的高很多，我们像是进入巨人国的小人儿，（紫水晶本身并没有用处，我们炼制武器所使用的紫水晶其实是挖掘紫水晶矿发现的水晶魂魄，不过紫水晶矿经过打磨可以作为饰品）紫水晶的吸引力可真大，连平时一派正经的双傻也忍不住东摸摸西看看，看样子财富对每个人的诱惑力都是一样的，大家正摸的爽，突然一声巨响打破了我们的美梦，
        “你们是什么人，胆敢赶闯入水晶龙之屋，我要把你们都吃掉！”一个巨大中带着幼稚的声音，震的整个山洞都发颤。
        双傻何曾有过这样的经历，顿时吓傻了，能说话的怪物还是第一次听过，而且还是神兽中的龙，*攻击力最恐怖的水晶龙，天呀，是谁说水晶山上没BOSS级怪物的，如果能活着回去非拆了他，虽然只闻其声不见其形，不过从声音和它的老巢来看，这家伙的体形肯定很可观，还好这种变态的事我也不是第一次遇到过了，真有一种荣辱不惊的感觉，说好听的叫做大将风度，而且这个声音说的话表面上很凶悍其实很幼稚的，用专业的术语就是菜，可以赌一把。
        “我们本来是想来这里旅游度假的，不过经过刚才的考察，恩，这里的环境太差了，没好吃的，没好玩的，这种破烂地方简直不能呆。”说完拉着发呆的双傻转身欲走。
        “等~等等，外面有好玩的么，有什么好吃的呀？”这次声音没刚才那么恐怖了，嘿嘿，上钩了，基本可以确定就算是龙也肯定是条幼龙，
        “那当然了，吃的东西那才叫五花八门，银耳燕窝，红烧熊掌，爆抄虎鞭，这个还有清蒸猫鱼，双傻映月（哎，要是小毛在就好了），糖醋小毛，~~~哦对了，还有烤鸡翅膀”
        “鸡翅膀，我要吃，你们带我去吃吧，我不吃你们了。”刚说完，轰隆，面前的水晶墙壁一阵晃动，出现了一个大洞，我晕，这年头连龙都设机关，我真落后了。诶？怎么没东西呀，龙在哪呢？
        我们三个人像傻子一样的左转右看，结果什么也没发现，等等，我的裤子怎么湿漉漉的，哈哈，一只像小狗的东西一直在舔我，难道这就是传说中的水晶龙，我们三人看了一会，暴出大笑，怎么看都像一条狗，太失望了，分数减去99，还剩下的一分是看在它能发出巨大的声音。
        像是看穿了我们的念头，小龙撇了一眼我们三个，“人家叫做小紫，可是一条美龙，现在一周大了，我就喜欢鸡翅膀，但是妈妈不让我出去，她说外面都是坏人，坏人好吃么？”
        爱吃鸡翅膀的龙，奇怪的龙妈妈，不好的预感，坏人好不好吃我是没吃过，不过我们肯定是不好吃的，不管怎么样暂时安全了。
        “老大，她这么可爱就带她出去玩吧，呆在这里时间长了会闷死人的。”大傻看着可怜兮兮的小紫忍不住说，
        “就是，人家可乖了，刚才喊的嗓子都哑了，你们要赔偿我。”小紫一副乖宝宝状。
        其实不是我不想带她出去，我是怕，龙妈妈找来，我们得全军覆没，看着这水汪汪的眼睛，算了认了，我们走。
        “哇，好可爱的小狗呀”，呼的涌上一群爱心泛滥的美女，心心一把把小紫抱在怀里，可惜这小家伙是母的而且只对鸡翅膀感兴趣。
        “老大，你在哪捡的小狗？”猫鱼走上来好奇的问，红光满面，看起来收获不小呀。
        不远处二愣子还在那儿不停的挖……
        一声惨叫，小紫看样子非常不满眼前这个傻傻的男人把她这条高贵的龙比作一只可怜的小狗，随口就是一道龙炎攻击，还好盗贼反应快不然真成了红烧猫鱼了。
        周围的女人接着就是一顿爆扁，为了平息小可爱的怒火，猫鱼只能做出牺牲了。
        当听到小紫会说话而且最喜欢吃鸡翅膀时，小毛也忍不住上前说，“来叫两声听听，哥哥是最好的厨师可以做好多好多鸡翅膀哦”，听道前半部分，小紫两眼一瞪就要发作，不过听道后半部分，马上又恢复了水汪汪的样子，两眼都飘满了鸡翅膀，挣扎着逃出心心的怀里，一溜烟的跑到小毛傍边，说了一句：“你是鸡翅膀么？”
        哈哈哈，这小家伙从一开始就没弄清楚什么是鸡翅膀，难得她能这样钟情，我笑道：“小紫你没吃过鸡翅膀吗？”
        “人家是听妈妈说的，人家自己没吃过嘛。”小紫一副很委屈的样子，不过也是对龙来说，人和鸡也没什么差别，最后经过商议，美女们和小毛下山回行会顺便圆了小紫地鸡翅膀之梦，二愣子进去洞里考察一下，我，双傻还有猫鱼陪他去。
        啊，呜～，一声嚎叫，二愣子来了一个饿狼扑食冲向面前的紫晶矿，我晕，比我和双傻还疯狂，经过二愣子的专家鉴定这里是A级紫晶矿区，能挖出高级水晶的几率很高，话不多说马上干起来。
        “老大，你练过挖矿么，出矿的几率很高呀。”二愣子惊讶的发现5个人中他挖的最多，其次就是我了，比练过的猫鱼还高很多。
        “没办法，谁叫你老大我是个天才呢，哎，想低调点都不行。”
        四个人异口同声――“切  ~~~~"
        “大傻，不要把你的口水弄到我头上，一会儿会分给你的，”蹲着猛干的二愣子对一旁的大傻说，
        “我什么时候流过口水了？”大傻被说的一愣一愣的，
        一旁的猫鱼说：“对呀，不过光线好像暗了许多，先喝口水吧”。
        啊~~~~~~！
        怎么了，怎么了，我们回头一看，老天，一条巨大的龙，真正的龙，一口尖锐的牙齿在水晶的映照下泛着紫光，大家的反应就是――跑呀！！
        平时看猫鱼胖的走不动这时跑的最快，果然有盗贼的本质呀，巨大的水晶龙对着鼠窜的我们就是一尾巴，轰隆，扫平了小山一样的水晶矿堆，被它来一下肯定报销，兄弟们闪人了。
        我们没命的狂奔，水晶龙也锲而不舍的追着我们，一道龙炎从头顶掠过差点把我酷酷的头发烧成和尚头，
        “老大怎么回事，不就拿了几块矿，我们又没偷它老婆，至于这么拼命吗，难怪别人都说龙是守财奴。”二愣子气喘吁吁的说。
        “老婆是没偷，女儿就说不定了”，猫鱼回头边跑边说。
        “别说了，不管什么原因先到安全的地方再说！”可是屋漏偏逢连夜雨，
        哎哟！晕，这种时候摔跤，二愣子被绊倒了，水晶龙也快冲过来了。我冲过去，一个抗拒火环弹开二愣子，这时龙炎也从头罩下，
        “你们快走，不就10％，我抗的住”，龙息弄的我的魔法值一下到底，魔力源泉都补不过来。
        “老大，好像被超神兽杀死就回到0级了。”是猫鱼的声音
        正好我被水晶龙一尾巴打成了飞机，血正好见底，临挂前听到了噩耗，我晕，你还不如不说，随后我便失去了意识。
        第十二章      我的小号
        我郁闷地摘下头盔，如果真的要从0开始就太惨了，练了这么长时间，经历了那么多喜怒哀乐，一下要重头练起真是说不出什么滋味，不过历史重演一次的话我想还是会去救二愣子的。
        算了不想了，先去弄瓶啤酒爽爽。
        重新登陆，好久不见的新手小姐又出现了，虽然漂亮但缺少了真人的那份灵性，
        “玩家噬魂，请您选择是否使用复活丹”，新手小姐还是刚才那样甜的表情，顿时在我眼里就像天使的微笑。
        对呀，复活丹，好像又叫转生丹吧，反正现在一无所有当然用了，飞快的选择《是》
        “恭喜您，复活成功，请您选择新的职业”。
        我的视野里又出现刚开始时的界面，酷酷的法师，勇猛的战士，英俊的弓箭手，贼头贼脑的盗贼，一副文人打扮的道士，还是用酷酷的法师吧，毕竟装备是可以继承的，身上的顶级装备不用简直是暴殄天物，我选择法师
        “对不起，您不能重复选择，请选择新的职业！”
        不会吧，真要重新开始呀，我的极品元素之杖呀，这下可亏大的了，没办法选什么好呢，其他的几个都差不多，战士吧，毕竟自己是个男人，将来能成一名骑士也不错呀。
        我选择战士，就叫小石头。
        《选择成功，法师噬魂同战士小石头实现转生融合》
        终于可以进入游戏了，呓？周围的情况有些不对劲呀，是新手村没错，不过好像不是炎黄城的呀。
        “兄弟，这里是哪座城的范围？”我问了一下不远处一个正对着大树猛砸的战士问道，
        辛勤的战士头也不会，没好气的回答到：“不识字吗，那里不是写着么”，我顺着他手指的方向一看，果然城门上高悬着一个大牌子“盘古城”。我晕，怎么到了老对头非法入境的地盘了，得小心别露馅，不然就惨了（如果在战斗中被杀死，复活点在出生的城市里）。
        “您是在练的是伐木工的新职业吗？”我小心奕奕的问道
        “猪，你什么时候听到过伐木工这个职业，本未来高手在练基本技能呢？”说完一副儒子不可教也的拽样。
        告别了未来的高手，也该联系一下大傻他们吧，是不是跟我一样的好运气挂了。
        “小毛，是我噬魂，我现在改名叫小石头了”
        “老大，你在哪呀，大家都在，你快回来，二愣子要自杀呢。”
        “他还没死呀，给我狠K他，他自杀，老子不是白死了，你们过来吧，我在盘古城的新手村，回不去了，半路上的怪物随便亲密点的接触就可以送我回老家了”
        “老公，你不要乱跑等我们呀。”是雪儿和宝贝。
        没办法现在没事只能到周围转转，现在的新手村人也不少，倒也不寂寞，一些小怪物到处都是，拿起身上带的那把破木剑，找准一只青蛙怪猛砍，还真是体力活，砍了好几刀才搞定，想当年一个屁都能崩死一大片，也不知我太勤奋还是太帅的缘故，周围的十几只青蛙都朝我扑过来，真是虎落平川被蛙欺，我闪。
        真是郁闷，挂在树上的我，看着树下一群不肯离开的青蛙发愁，好在它们不会爬树，  嗯？手上的戒指是干什么的，奇怪呀，好像新手装备上没有呀，摸摸看，我下意识的一转戒指，碰的弹出信息
        《玩家小石头要与玩家噬魂转生否？》
        难道？我心中一喜，连忙选是，扑的身体四周被一道烟雾笼罩，我感到了力量在源源不断的回到我身上，只有失而复得才能体会它的强大――魔王噬魂又回来了，打开空间袋一看，装备都在，不过等级变成了81级，82级和81级对我来说是一样的，嘿嘿，青蛙兄弟们，我们该好好亲热一下了，随手放出一个冰咆哮，把刚才欺负过我的青蛙送上西天，留下了最大的一只青蛙王，来一只烤青蛙，嘿嘿，真爽。
        看样子得好好研究一下，到底怎么回事。我轻轻地转动戒指，扑得烟雾再次出现，力量消失我又变成了0级的小石头，仔细一看戒指上刻着几个小字，“转生戒指”，原来如此，爽死了，以后可以以另外一个身份出现了，省的出门总是被人免费观赏。
        “老大，我们在这儿”，随着声音，一群等级奇高的人冲进新手村，吓的周围的新手们鸡飞狗跳，一路上不知死活的怪物们可遭了殃，一句话挡我者死，当初他们见到水晶龙时也这么勇敢就好了，还是情儿首先发现了我，刷的蹦到我怀里，哭着说：“爸爸坏，不要人家了”，我连忙赔不是，好在大家心情激动也没注意情儿的措辞，雪儿和宝贝也哭着扑到我怀里和情儿抢地盘，周围的兄弟们都是心情激动。
        二愣子显然心里不好受眼圈发红，我走过去，重重的拍拍他的肩膀说：“都是兄弟多余的话就不要说了，若是换成是我，你也会这么做的，别跟个娘们似的婆婆妈妈的。”刚说完，二愣子是没事了，可是惹怒了在场的美女，众母老虎纷纷喊道你竟敢小看红色娘子军，一顿暴打差点让我这0级的小战士挂掉，气氛是活跃了我就可怜了，牺牲小我成全大我嘛。
        谈了一下我现在的情况，当大家听到我现在可以同时用两种职业的时候，一个个都惊呆了，小毛摇着头说：“现在你说是龙腾公司的少爷我也信了，这种事都能让你碰上，I彻底服了YOU。”宝贝则是很自然的说：“我就知道没事的，老公是最棒的。”雪儿只是紧紧的握着我的手，专注的看着我一切尽在不言中，对她来说不管是0级还是82级，我还是我。
        猫鱼点头说：“应该算是两个号同时存在，因为天榜高手挂了的话肯定会通告整个中原的，而我们并没有接到老大的死亡信息。”
        接下来的事就不怎么有意思了，我被宝贝和情儿，心心三个小魔女拉着表演变身游戏，弄的我是晕头转向，看着他们可怜巴巴的样子又不忍拒绝，谁能比我惨！（小强的台词），以后去抓几个忍者让她们玩个够。我问二愣子你们是怎么逃出来的，对此他们也颇感奇怪，就在水晶龙要杀二愣子他们的时候，情儿突然出现了，怪了，水晶龙见了情儿立刻老实下来，把头埋在屁股下面全身发抖，像是遇上了克星，被情儿踢了好几脚，反而兴高采烈的跑了，小紫也就留下来成了情儿的宠物，现在成了我们天下第一楼的招牌了，每天看龙的人与日俱增，唯一的问题就是每天要耗费与小紫体重完全不相符的鸡翅膀，这样下去我们的进口鸡了。
        “老大你现在准备怎么办？”看着沉默不语的我，小毛已经敏感的发现我有什么计划，不愧是我的老搭档。
        看着大家，我说出了初步的打算：“我准备把盘古城作为扩张的第一个目标，小毛你的第一楼在这里有分店吗？”
        “老大，现在都是地方保护主义，分店是有，但被压制的规模不大，而且发展缓慢。”小毛也对他的酒楼不能迅速扩张感到头痛。
        这些我们回去慢慢谈，我变回法师噬魂，不然路上的一点小意外就得让我们再跑一趟。一群人浩浩荡荡的杀了回去。
        新人甲羡慕的说：“这就是传说中的高手吗？有一天我也能这样拽就好了。”
        新手甲对旁边得乙说：“我说兄弟，你瞅着这帮人是干啥的，等级高不说，装备好的离谱。”
        “是呀，不像是我们盘古城的人呀，而且兴师动众的只为来这里找个小号,奇怪，奇怪！”新手乙一边挖鹿肉一边说，今天晚上的伙食费都在里面了。
        “我知道原因！！！”，神秘人横空出世，只不过光明的第一步没走好，被树根绊了个狗啃泥（不好意思，好久没出场了有些激动）。
        “不过不告诉你们”神秘人藐视的看着周围的新人，“想知道的话就买。”
        “切~~~~兄弟们做了这个废柴！”神秘兄被一群新手狂扁，露出一个猪头――晓百生。（你们敢打主编加记者加勤杂工的，号称“百晓生”的晓百生，早晚要让你们知道欺负传媒巨头的后果），啊……
        第十三章        麻烦来了
        天还是那样蓝，风还是那样轻柔，我的心情却是不好，虽然早就料到我和雪儿宝贝之间的事会有很大阻力，没想到它来的这么早.
        今天我和雪儿，宝贝在市凯旋广场“例行见面”，一切都是那么顺利，陪着女友逛街，累在身上甜在心里，周围男人那饥渴的眼光让我倍感自豪，宝贝更是顽皮看到那些色眯眯的眼光，故意向身上蹭蹭，诱人的胸部在我胳膊上不断摩擦，不好鼻血快流出来了，周围光线的热度上升了好几个百分点，再不走就快把我点着了。闪！
        两人出门为了躲开保镖，都是说要到对方家里去，说是新时代恋爱自由，其实快6000年历史的中华民族，在任何时期也不能避免门当户对，本来以为我们掩饰的很好，一切都很顺利，其实我也太天真了，两家这么大的势力怎么会发现不了我们的关系。我们刚分开5分钟，我就被几个西装革履的“衰哥”温柔的请到了一个包房里，里面坐着两男了两女，不用猜也知道是雪儿她们的长辈甚至父母了。
        “你是王钟吧，父亲王江，母亲是宁盈盈，都是留美华侨，于25年前回国定居，热爱考古和旅游，算是爱国青年了，至于其他的亲属关系不明。”当中比较威严的中年男子如数家珍的道出我家的社会关系。
        “小伙子你应该清楚我们为什么找你来吧，我就开门见山了，你想怎么处理和她们的关系啊？”说话的是最左边的中年妇女，虽然岁月流失带走她的青春，但是更加衬托出她的成熟和高雅，说话时不经意会流露出威严，一看就知道时经常发号施令的人。
        “我们也调查过你，总的来说你是个不错的小伙子，但是想作我女儿的男朋友还差的远，你可以说我们有什么门户之见，你要知道她们两个自小娇生惯养，简单的说从来没吃过合成食品，每月的零花钱都要几万，你说你能养的起她们。”
        “你不要说什么爱情可以克服一切什么的，我们是希望自己的女儿过的好，你要理解作父母的心。”
        “这些还在其次，她们两个都有众多的追求者，其中比较有竞争力的，一个是风云天下的继承人，另一个是中将的儿子，你认为他们会轻易放弃么，有时候嫉妒的男人可非常可怕哟。”
        反正经过了一大堆“劝导”，不外乎好聚好散，知难而退，话都被他们说完了我能说什么，要我离开雪儿和宝贝这是不可能的，不管怎么样我是不会和雪儿她们分开的，老子是天不怕地步怕，最后听说后天的宝贝的生日晚会上我的竞争者们都会到，要我看着办，去也是自取其辱之类的。
        “你看他顶的住压力么？”宝贝的母亲属于贤妻良母型的，怕我承受不了打击。
        “老婆呀，如果他想娶我们的女儿这是必然要面对的，连这点小困难小压力都顶不住，哼哼”，威严男子显然比较现实。
        “是呀，一个也就算了，竟然想一箭双雕，胃口不小嘛,有我当年的风范，哎哟，老婆我错了。”雪儿的父亲当年也是白手起家并不是真的看不起穷光蛋的我。
        “我觉得事情不那么简单，以我们两家的实力竟然还有查不清楚来历的人，我看有点门道。”雪儿的母亲以她敏锐的观察力发现事情没那么简单。
        “也许，不过我看他本人并不十分清楚，不管怎样后天的生日宴会算是第一个考验，回去管好女儿，这两天不要让她们进游戏里，我们也好好准备一下。
        昏昏沉沉的回到家里，话好说事难作呀，老爸老妈你们可知道儿子现在正陷入困境啊！
        迷迷糊糊带上头盔进入第二世界，坐在城主府里发愁，情缘一蹦以蹦跳进我怀里：“爸爸为什么事发愁啊，妈妈们为什么不在呀？”看着天真的情缘我实在不知该怎么说，不过也奇怪情缘可以自由出入异次空间不需要我召唤。苦闷中就把事情简单的说了一下，说出来心里痛快多了，外面的世界情缘是不会理解的。
        “爸爸，只要你和妈妈相爱就行了，其他的都是小事呀，放心好了，情缘有办法的。”说完自信的一笑，真是奇怪，我竟然从心里相信她，她是游戏里的人物呀，我暗自嘲笑什么时候变得这么懦弱。
        “谢谢乖女儿，爸爸不会放弃的，我会证明自己的。”管他呢，船到桥头自然直，再说我的本事别人又怎么清楚呢，倒霉，又想起以前的经历了。
        “爸爸，我去办点事，你先自己玩”，亲了我一下就消失了，我晕，我成小孩子了。
        我现在大号81级了，小号还是0级，我自己都觉得有点变态，80到81级是个超级难过的门槛，没想到我幸运的超越了，现在幸运有9了，再有一个就满了，单挑我实在想不出有人会是我的对手，除非对方也有像我一样强的奇遇，小石头暂时没心情练。
        “我说弟弟，在想什么呢，雪儿她俩呢，怎么没来？”是心情她们。
        “你们五姐妹总是形影不离啊？”
        “那是，我们姐妹是心连心呢。”心心撅着小嘴，一脸得意，其他人都是会心一笑。
        “后天宝贝的生日你准备好了么，我们可都已经准备好了。”心萝说道。
        “啊？哦，已经差不多了。”原来她们也知道。
        “有什么心事就说出来大家想办法，除非你不把我们当朋友！”心情说的很坚决，我只能把情况说了一下。
        五姐妹凑到一起交头接耳好一会，心情走过来，“弟弟放心吧，有我们在，绝对不会让你吃亏的。”
        虽然不知道五姐妹的来历，但我想应该也是不简单，不过作为一个男人我是够郁闷的，后天一定要露两手镇镇他们。
        心情姐妹走了，我也不知道干什么好了，一个人像傻子似的呆坐在那，算了不去想了，出去溜溜。
        发泄郁闷的最好方法自然是杀杀杀。
        魔猪洞我是很少来的，练级对现在的我来说没多大意义，今天就是来屠杀的。魔猪洞有7层，每下一层猪的等级和数量都会大大增加，我没有跟小喽罗嗦直接向底层冲去，挡我者死，凡是挡路的不管是人还是猪全部清光，冰咆哮发挥到了及至，等级稍微低点的都是轻松秒杀，到后来路上的人看到我都远远的躲开，像是见鬼似的，这时的我也不管那么多了，直冲到7层，7层里虽然怪多，但是人也不少，大多都是一组几个人躲在角落里占位打法，盗贼出去引怪，法师和弓箭手被保护在里面，  这里经常会出现60级的白猪，个头是一般魔猪的3倍，像一座移动的小山头，这家伙的皮厚的可以作火箭头了，攻击力恐怖，不过移动速度一般，经常被盗贼引的团团转，慢慢被法师和弓箭手杀掉爆的东西不错，很多玩家都是靠它们发财致富的。
        对我来说终于有点难度的东西出来了，看我的流星火雨，我放放，我放放放！这次是用的和平模式，我可不想变成红苹果，这么持续放魔法我也有些吃不消了，一屁股坐在地上，不过抬头一看，我周围的区域被杀的干干净净，躲在角落的家伙们一个个瞪着我直瞅，我可不喜欢被男人盯着，而且还是这么多，算了心情舒服多了，该回去准备一下，逃避不是办法。
        啊！我忘记带回城卷轴了，不会让我跑回去吧，  看看了看周围，对了，找人借一个吧，朝着里我最近的一个组合走去，“请问，诶？”我刚要开口，一帮家伙刷的靠在一起摆好了战斗阵形，而且都开始变身，怎么这么不友好，“有多余的回城卷轴可以借么？”
        嘘～，“拜托老大，你不要吓人好不好，我胆子小，小心肝现在还扑通扑通直跳呢？”说话的是个盗贼50多级的样子。
        “呵呵，不好意思，不过本人虽然不是很帅，但还没到吓人的地步呀？”
        “还说呢，人家以为你觉得杀怪不过瘾要杀人呢？吓死我了。”一个可爱的精灵族的弓箭手拍拍小胸脯撅着嘴说。
        我晕，我又不是杀人魔王，里面像是队长的一个道士给了我一个回城卷轴，不过看样子他也只有一个，我有些不好意思，又推脱不掉，对了：“刚才爆的这些装备都送给你们了算是谢礼。”
        “真的？太好了。”刚才死的猪里面有好几头是小白，爆的不会太差。
        那么再见了，打开回城卷。
        “那人是谁呀？”我刚走周围的人开始向这边聚拢，“小晶，你们这下发了，一个回城卷轴换了这么一大堆东西。”
        “笨呀，用屁股想都知道，除了魔王噬魂谁还能有这么大手笔，没见识。”旁观者甲蔑视的看着问话的家伙。
        “真是厉害呀，真不知道他是怎么练的，你看人家那等级，那装备，我有一件晚上做梦都要笑了。”旁观者乙羡慕的两眼冒星星。
        “我有这样的老公就好了，什么都不用愁了，多拉风啊”，花痴女丁开始作白日梦了。
        “你省省吧，人家的两个女友一个是凤凰女神雪，一个是小魔女小雪，那是绝色榜前3的美女，你呀，也就我将就着收了”，男友丁狠狠的叫醒了花痴女丁。
        第十四章  晚宴风云
        马上就要去赴宴了，地点是我是小雪的家里，对着镜子看了半天，恩，还好，像个人样，除了没钱没势也不是帅的掉渣，其他的都不会比别人差，……好像也没什么了。
        啊，7点了，出发。
        本来想骑我那台老爷车的，不过想想还是算了，招了辆TAXI，半个多小时来到了地处保护区的别墅，啧啧，就是不一样，保留完整的生态环境在城市里出现，这种地方不得不说耗费巨资呀。
        “请出示您的请帖”，门口的保镖拦住了我，尽管口中恭敬，但是他的眼神明显流露出不屑，这是哪来的野小子，这么老土的衣服，其实他的表现已经不错了，至少没把我赶出去，没办法我又没什么名牌服装，平时自己也不在意这方面，只能穿每次回家见爷爷***一套衣服，因为样式比较怪平时我也没怎么穿，整体是黑色的，看不出是什么材料，胸襟上有个小人的图案，其实仔细看里面是很复杂的，是幅完整的个人体穴位图，不过我的是金丝的，爸妈的银丝的而已，爸妈说是自己家里人每人都有一件的是家族的象征，我们家就这么几个人还搞哪门子家族服装，而且我总觉得老家太诡异很不喜欢回去，反正没什么好衣服，穿上它起码还能搞点特别。
        门口那位见我拿出金色的请帖，那脸变的是快，笑意能从骨头里透出来，真是……
        刚要进门突然有人叫住我，“弟弟，等等我们呀。”是心情她们，竟然一直在外面等我，旁边的五辆劳斯来斯应该是她们的了，太奢侈了，不过，感动中……
        在五女的伴随下进入大厅，里面已经来了不少人了。三五成群闲聊着，一看就知道到都是商政界的巨头，就老子是贫民，不爽，最左面的是年纪比较大的，中间是些中年人，右面都是些年轻人，明显的世家子弟，一个个油头粉面的，我们一进门立刻引起了关注，老的那边还好，小的那边看到我旁边的心家姐妹脸色立变，完了，又成公敌了。
        “姐姐，钟哥你们怎么才来呀？”雪儿从仰慕者中挣脱出来，跑到我们这边。
        “怎么想我们之中的某人了吧。”心梦开起了雪儿的玩笑。
        “哼，谁想他呀。姐姐，我来介绍一下。”说着把我们拉到那边去。
        “这几位是我在世界中认识的好朋友，”说完又指着另一堆说，“他们都是小雪的朋友，说完给我们一一介绍，我的两个对头也在其中，刑军，刑天夏将军的二儿子，银河统一学院的二年级A等学生，大约185左右的升高，也算是高大英俊了，从站姿上看是受过严格训练的；金则刚，我国第三大公司的未来继承人，即将是银河统一学院一年级A等学生，戴着金丝镜一副文绉绉的样子，这些可不是一般的纨绔子弟，能进银河统一学院的都是精英，再大的关系也不成，因为他的录取完全是由地球统一联盟的主电脑，所掌握。介绍心家姐妹时这些色狼的口水都快流出来了，一个个还故作镇静，当然刑金二人是没什么变化的，表现的大方得体，介绍到我时，一个个的不屑是摆在脸上的，不过他们二人还是不动声色，这到令我惊讶不已，要么是真心的，要么就是完全不把我放在眼里，要么就是城府深的可怕，还是后面的可能性比较大，不管别人怎么样，我是面不改色，老爸老妈从小就对我训练这个了，没想到竟然用在这里，真是有远见呀，这也是我第一次感谢老爸老妈对我的残忍，冷酷，变态，无情的训练。
        “雪儿呀，不给爷爷介绍一下你的客人么？”
        “怒，谁敢这么亲切的叫我老婆”，……啊，是个老头，呵呵，不好意思。
        “啊，邓爷爷，你来了，雪儿刚才还在找您呢，来我来介绍”
        接着又是一遍，还真麻烦。
        “你们是南宫家的孩子吧，恩，好好，个个天生丽质，有没有男友，没有的话在场可有不少青年俊杰可以选择哟。”老头子捋着胡须笑道。
        “爷爷您也取笑我们。”心情她们撒娇的本事可不小，那是经过千锤百炼的。
        介绍到我，突然笑容一敛，愣了好一会，看到我衣服上那个标志，一下激动起来，眼睛里隐隐泛着泪水，虽然本人比较帅，但有必要这么激动么？
        “你姓王，是哪个王？”
        晕，姓王的还有什么王，不过看在雪儿对你尊敬的分上还是回答你一下吧。
        “那你爷爷是不是叫王战天？”老头子已经紧紧握住我得手了，引得周围的人都在看我，想不出老爷子怎么会对一个无名小卒这么紧张。
        “呓，您怎么知道？”我也奇怪，为什么他会知道我们家的事，那些老头子不是经常说我们家族已经隐姓埋名很久了嘛。
        “哈哈，好，好，好，你来了就好，没什么事，来，过来。”看着兴奋的像小孩子一样的老头，我也蔫了，周围更是掉了一地的眼镜，那些中年人更是频频的向我这扫。
        “老弟们，这就是他的孙子啊，来看看，像吧。”老头还是说着莫名其妙的话。
        “啊，像呀，跟他年轻时一摸一样。”周围的老头子们一个个上看下瞧的弄的我是难过死了。
        然后我就被一群老头围住了，听着他们说些没营养的话，还色咪咪的看着我，真想逃跑。
        神呀，你终于现身了，宝贝伴着父母走下楼梯，今天的宝贝就像一个公主，没了平时的顽皮，代替的是一种高雅的气质。她父母果然是那天的人，不过当他们看到我被一群老头子围住，也流露出不可掩饰的震撼。宝贝终于在人群中找到我了，不由分说便要向我这跑，伯父想是要拉她，但不知为什么犹豫了一下，宝贝已经冲过来了，她不是想当着众人的面扑到我怀里吧，我还没反应过来，已经暖玉在怀了，这下可炸锅了，顿时议论纷纷，年轻的可是个个嫉火直冒，连刑军也没了刚才的稳重。
        “咳咳，小雪，不可没礼貌，来先见过各位叔伯阿姨。”小雪这才醒悟，连忙从我怀里跳开，扑到母亲怀里撒娇。
        “建民呀，小雪好眼光呀，这么好的男朋友竟然被她发现了。”周围的老头都是点头称赞，这些可把宝贝的老爸迷糊了，这些老人个个都不是一般人，每个人都有相当庞大的实力，今天来也不过是看在他老爹的面子顺便来个老友聚会而已，从没听说他们对一个后辈如此称赞，看那样子简直就像自己的亲孙子嘛。
        “哪里哪里，前辈夸奖了。”晚会正式开始了，我终于从老头中解放了，不同的是口袋里多了许多卡片，我倒是不很在意，不过周围人的眼神像是看见宝似的，一个个眼中全是羡慕和嫉妒，不知道能不能当饭吃。
        耳边不时的传来议论，“这人什么来历，竟然连老怪物们对他都另眼相看？”
        “恩，回去要好好调查一下，这么个大人物我们竟然会不知道。”
        接下来的一环当然是送生日礼物了。
        大家纷纷拿出自己的礼物，这可是表现的好机会，雪儿送的是最新款的巴比娃娃，天价哦，刑天送的是天然钻石项链，价格可想而知了姓金的送了一辆最新的太空飞车，真是有钱，心家姐妹，应该是南宫姐妹，送的是一套水晶胸针，从炫目的光芒来看应该是太空合成水晶了，都是大手笔呀。
        轮到我了，大家都在看着我，有人想看我出丑，有人是对我的期待，不管了，拿出了我准备已久的礼物，一个古朴的盒子，这是我奶奶在我小时候给我的，说是遇上心爱的女孩久把这个给她，现在终于用的上了，虽然不是什么珍贵之物，但是代表了我的心意：“小雪这是送给你的，里面是一对，你和你姐姐一人一个的”，姐姐指的当然是雪儿了。
        虽然前面的礼物都很惊人但是我得宝贝并没有对它们很留恋，小心奕奕的打开盒子，哈哈，周围的人不禁笑出声来，一对灰色的普普通通的像是地摊货的手镯。
        “是天伦，真是它。”一直对前面的东西毫无兴趣的老头子们个个眼睛瞪的比鸡蛋还大，
        “没想到有生之年还能见到它，看样活的时间长了也有好处呀。”
        “是呀，第一次见到还是50多年前吧！”在感慨声中，邓爷爷走了过来，
        “小伙子，你真要把它送给小雪么？”
        “当然，我奶奶说当我遇到我爱的人就把它送给她”，我和周围迷惑的人一样，不清楚他们为什么这么重视这个手镯，我也不知哪来的胆子，就这样表达了爱意。
        “来，小雪带上，你就能看到它的真面目了”，老头子像是很了解的样子
        宝贝拿起一个，然后把另一个送给雪儿，这下又是引起了一阵议论。
        当她俩带上手镯的一瞬间，手镯上爆发出五彩的光芒，出现一个龙的图腾，一会消失在她俩身上，手镯也不像刚才那样土不拉机的，一种难以言名的光华在里面流转，现在只要是明眼人都知道这是难得宝物，而且决不是看起来这么简单，对我身份的猜测又加深了几分。
        雪儿和宝贝高兴的各自亲了我一下，她们对这个镯子简直是爱不释手。年轻人的火上又浇了几桶油。
        我又走到宝贝的父母面前，“伯父您是不是在忙的时候会有偏头痛的症状呢？”
        宝贝的父母也是惊愕的看着我，看样子是没错了，我这里有种丹药可以治疗这种症状，这种偏头痛主要是由于长期的繁忙和过大的压力产生的，主要症状是经外奇穴鱼腰穴和丝竹空穴即手少阳三焦经发暗，有内陷的倾向，一般的药物都是治标不治本，这是我从家里的那本破烂的药王经上学到的，试了几次确有缓解神经的奇效，本来还打算弄个专利的。
        伯父拿着药盒有些犹豫，毕竟药可没有乱吃的，这时候老头子又出来：“建民快收下吧，有你意料不到的好处的。”听了老头子的话才想到自己有些失态，看到周围的老人都是一副你捡到宝的样子就知道是好东西，连忙谢过我。我的这些动作又引起了有心人的注意。
        这时突然有侍者进来说王钟先生的第一件礼物送到，奇怪了，礼物不是刚刚送过了么，服务员送进来一个大大的用999多紫中带着靓兰的玫瑰组成的生日快乐，这种玫瑰是最新研制的品种，成活率极低，我记得刚才有人送了9枝已经觉得很了不起的样子。我可不记得自己能送这个，现在也只能认了，反正也没坏事，真个大厅都飘扬着一阵阵沁人心脾的香气。刑金二人的脸色开始不地道了。
        简单的致词完毕，舞会开始，刑小子显然是想请小雪跳第一支，可惜宝贝不甩他直接朝我走来，我欣然接受，轻轻的挽起宝贝走向舞池，本来想看我笑话的小子们马上愣了，嘿嘿，虽然老子穷，但这种舞步，我在10岁时都精通了，当时没用的训练现在都用上了，恩，老爸肯定知道我将来泡妞要用才训练我的，老妈可能就是这样被骗到手的。
        本来以为只有上流人士才会的曼陀拉舞步，没想到被我这穷小子演绎的这么好，那种娴熟的节奏感，这可不是一时半会能练好的，需要下一番功夫的。宝贝把小嘴凑到我耳边：“哥哥，你帅呆了，宝贝爱死你了。”搞的我一阵心动，血气上涌，这个小魔女，等会儿看我怎么收拾你。第二支舞是和雪儿跳的，雪儿同样是情不自禁。
        两个人轮流和我跳，跳完了，她们两个就腻在我身边谁都不理，好在大厅里女孩子不少不然就尴尬了，我也只能苦笑，刑金两人也加入我们的圈子，两人虽然有点高傲，但是表面上人还不坏，刑军更是直爽：“兄弟我嫉妒你，但是我是不会放弃的。”该来的挑战我自然不会逃避。大家一起聊的还是满开心的。
        舞会结束，我们来到院子里，赏月喝酒聊天，环境真美，小桥流水只有书中才能看到的东西，这时主持人突然发话：各位先生女士，下面是王钟先生的第二件礼物，请看天上“
        啊，怎么回事，雪儿宝贝心情她们都看我，我耸耸肩表示不知道，别人以为我是卖关子，其实我是真的不知道。
        “大家快看月亮！”一个人叫了出来。
        六个影子由远而近，像是从月亮上下来的，“小雪生日快乐”
        天那，懂的人知道这可不是礼花这是直接从卫星上直接发来的激光影像，这六个字就要动用6颗卫星的，而且要做到这样的精确很难，除非～，不巧在场的不少正好是专家，好夸张的礼物。
        “是呀，他怎么能通过智脑的允许作这样的事情。（月球上现在是主电脑――未来的基地，像这样的活动肯定是要她的允许和操作才行，现在的月球已经是人类高科技研发控制中心）连老头子们也露出震惊的表情，前面的礼物虽然不错，但好像也没出他们的意料，好像我理应有此实力似的，这个礼物显然也让他们吃了一惊。其实最吃惊的是我，这些安排我这个当事人都不清楚，千万不要事后让我付帐单，不然我只能逃走了。不管怎么样，这是个顺利的生日晚宴，今晚过后，上流人士之间就开始流传一条信息――神秘势力的继承人出现，各家都开始追查我的底细。尽管一无所得，不过从此没人敢小看我了，雪儿和宝贝的父母也不管我们的事了，只是让我好好待她们，还有1个月银河统一学院就要开学了，让我们3个准备一下了，不过现在总算可以放心的玩玩“世界”了。
        第十五章        飞马战士
        战士，是第二世界中实力最强劲的职业，以其强大的攻击力而着称，衡量一个行会或是一座城市的实力，它所拥有的战士数量是一个极其重要的因素,特别是骑士这一职业的出现，使战士的攻击力更上一层楼，骑士强大的冲击力成为攻城略地的主力。
        特别是职业所带的强烈的攻击倾向更受人们欢迎，现实中受法律和道德的束缚，而在这里只要你够强可以抛开一切，发泄心中的暴力。有人说组织个魔法骑兵团或是弓骑兵团不是更爽吗，古中国的大元朝，东征西战，威震整个世界，被西方人成为“黄灾”，靠的就是弓骑兵，西方人的重骑兵在它面前毫无杀伤力，在第二世界中是有限制的，只有生命值到达一定标准才能骑战马，而且骑马的过程中，耐力消耗很快。这对于非战士职业是个致命伤，当然等以后大家等级都高了，建立一个魔法骑兵团也不是不可能，团嘛，顾名思义是要靠人多的。
        战士实力的高低，主要取决于等级，装备，即他们所反应出的攻击力，防御力，准确度，敏捷和速度，当然等级高的技能熟练度和种类当然也多，其实还有更重要的一项，那就是技术，特别是在单挑的时候。技术的取得分两种：先天和后天。所谓先天，是指玩家本身就受过武术方面的训练，在游戏中能够很好的把握攻击时间角度等。后天，就是在游戏中不断练习战斗取得的。战士的基本技能包括劈，挑，刺，扫等，一个技术好的战士可以轻松干掉一个技术差的尽管他的装备和等级要好，当然不能相差太大，一个1级的战士怎么可能杀死一个10级的呢。先天技术好的人，只能说明基础好，举个例子，一个武术高手，在现实中他可以眼到手到，但是在游戏中，眼到了，手就不一定到的了，这要看你这招的技能熟练度和准确度，不然武术冠军在里面不就天下无敌了。这些重要适用于单挑和小规模PK，至于大规模战争，个人的力量是微薄的，战斗的胜败因素已经由技术转为力量，就是拼命呀，狭路相逢勇者胜，中国还有句老话，横的怕愣的，愣的怕不要命的！
        “老爸，你这个名字起的太不酷了，没气势”，我们一家四口走在通往绿野森林的路上，情儿越来越人性化，而且不知在哪学了些怪话，不过更有人情味儿。
        “情儿，平凡也是美，要从平凡中找出不平凡才是大道。”我都佩服自己能说出这么有深度的话。
        “对了，小紫跑哪里去了，怎么没看见她？”
        宝贝笑道：“小紫可舒服了，整天吃饱了睡，睡饱了吃，现在肯定在情儿的宠物袋里睡着呢。”
        我怎么越听越像是在养猪呢。
        “谁说人家在睡觉，人家这是在静思呢，最近胖了不少，要减肥了。”小紫从宠物袋里蹦出来。
        一路上练级的人真不少，以前都是我开路，今天不行了，小石头可开不了路，这里的怪物对我这个8级战士还是高不可攀。一条50级的魔角豹子冲了过来，雪儿刚要上，小紫先迎了上去，一下子就把魔豹撞飞。
        “好厉害的小狗呀！”，周围的人议论纷纷。
        无语中……
        “你们懂什么，那是条龙，而且是条爱吃鸡翅膀的水晶龙”，说话的是个50多级的法师。
        “切，你怎么知道？”
        “呵呵，弱了吧，上次我们搞掉一个小BOSS，发了笔小财，老大请我们上天下第一楼去搓了一顿，嘿嘿，不巧，本人那天运气好，抽了个幸运奖，可以和水晶龙在同一个包厢吃饭！”说完那样子像是中了*彩似的。
        小紫的力量虽大但是收拾这头魔豹还是费了一番功夫，不过小紫也太奇怪了，宠物的宠物，而且还是野生的幻兽，想不通。
        经过乱石山，发现这里可真热闹，一群人在这里杀盗贼赚声望值，看样子以前的打算是正确的，大家等级高了，这里真是拿声望的好地方，不过这里只是外围，强盗的头目们都没出现，几个逃窜的盗贼看到我们这边都是“女人和儿童”（8级的小战士应该算是儿童吧），迅速向我们这边扑过来，领头的一个刚到，就被小紫的龙炎毁了容，接着又被雪儿的分身――影子战将狂扁，一命呜呼。对付小喽，现在的宝贝可是今非昔比，加上她有隐身戒指的保护，冲到跟前就是大范围散射技――无差别乱射。
        “宝贝我说过多少次了，射箭的时候别闭眼，你这样会草菅人命的。”刚才一支箭飕的贴着我的头皮过去，被射中不死也得残废呀。
        “人家喜欢这种酷酷得感觉嘛。”宝贝还有这怪癖，我晕。
        啊，那不是晓百生吗，怎么他也在练级呀？
        “百生兄也在这练级呀？”晓百生没想到能碰上熟人，有点措手不急。
        “哪里哪里，小弟只是跟朋友们练练手长长见识而已。”心道昨天才被几个新手给殴了，今天能不努力，那几个家伙给我等着瞧。
        看着他咬牙切齿得样子，就知道有人要倒霉，我们还是闪闪得好。
        绿野森林外围没什么好停留的，我们直接向里进，雪儿把红云叫了出来，让她和小紫一起在前面开路，这里的怪物等级都比较弱，现在红云已经快50级了，攻击力恐怖呀，不过宠物的等级更难升些，经验大头都让主人分去了，而且宠物升级所需的经验根据宠物种类的不同也不同，像红云这种圣兽后面就是难字形容了。
        前面正好有块空地，大家休息一会，小紫已经颇不急待得拿出鸡翅膀吃了起来，好像完全忘了，刚才是谁说要减肥的。
        “这位美丽的小姐，我们可以交个朋友么，跟我聊聊吧，我保证你会爱上英俊潇洒风华绝代的我的。”一个色色的声音打扰了我们的休息。
        我们刚要给这不知死活有伤风化的色狼一点教训时，大家都愣住了，接着便是放声大笑，原来色狼是一匹马，不，应该是色马，一匹银飞马，而且是头上长着只有9级独角兽王才有的金角，这匹色马正围着小紫团团转。
        我忍不住向前道，“马兄你是不是找错对象了，这个，你们也相差太悬殊了吧。”
        色马一副看乡巴佬的样子：“切，都什么年代了，你不知道爱情是不分种族和年龄的嘛，而且我如此的优秀是生物都会喜欢我的。”接着又意犹未尽的说，“我老爸是银飞马王，老妈是独角兽公主，作为他们优秀综合者的我，自然是天之骄子了。”
        晕，原来还是杂交品种，不过不管是银飞马还是独角兽，好歹都有些马形，这个龙马恋，哈哈比较夸张，要是小紫也会长成她老妈的吨位的话，一头小山大小的龙和一匹马，我忍不住大笑起来，雪儿她们也是想起了什么，也是笑的花枝乱颤。
        色马不受我们的影响，继续围着小紫展开他的色情攻势，不过小紫对他是不理不睬，眼睛里只有鸡翅膀，最后小紫终于动了，小紫慢慢抬起头，轻轻的张开小嘴，轻柔而动情的吐出几个字：“你好吃吗？”这使本以为自己的努力有效果的色马大受打击，我们可是乐的不行了，肚子都要笑爆了。
        “这个，我当然是不好吃的，但是……”色马看着小紫眼中的炙热，心中也在打鼓，还是不要乱说话的好。
        小紫一听没吃头，又对着鸡翅膀埋头苦干起来，色马又被冷落一边。
        色马一看情势不妙，立刻把矛头转向了我们，
        “大哥大姐收留我吧，下辈子我就是作牛作马也要报答你们呀，哦，对了，我肚子里还有颗宠物蛋，你们收留我，什么时候我下了就给你们，很多人来抢它，都被我打跑了。”
        我晕。这色马这时候还不老实，作马还用的着下辈子，现在不是正好，谁知道你下辈子是啥东东，再说我还没听说公的也会下蛋的。
        “这样吧，我们签订个契约，我正好没有宠物，你作我的宠物怎么样？”我叮着色马道。
        “这个不太好吧，你这是虐待动物，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！当然我们可以在商量嘛，要价无多还价无少呀。”
        我晕，这也行。
        “这样吧，契约不签是不行的，我们可以在条款上商量商量嘛。”我是这么打算，不管怎么样契约签定再说，嘿嘿。
        色马沉思了一会儿，像是下了很大决定，
        “你帮我追求小紫，我帮你办事，咱们和则两利，怎么样？”
        没问题，成交，两个帅哥的世纪握“手”。有句话不是叫做物以类聚么！
        一行四人三宠物，走在通往三层的路上，我们里面除了我以外都比较惹眼，不过话又说回来从某种角度上说，我反而是最惹眼的，雪儿和宝贝的美丽自是不用说的，旁边的红云也证明了她们的身份，情儿更是个可爱的小魔女，现在知道小紫的来历的人也不再少数了，那匹色马就更是显眼，左顾右盼生怕别人看不到他似的，真是个爱现的家伙。
        路上敢主动惹我们的魔兽不多，没事就得找事作，给色马起名字就是个不错得提议，关系到自己的切身利益，色马当然得打起精神，
        “咳咳，这个嘛，名字呀，恩，本马是最有发言权得了,首先作为主角，名字要考虑我的英俊潇洒，你们看看这坚实而健美的肌肉，你看这美丽而宽大的翅膀，你看这象征着王者气质的金角，你看……
        “停，停，停，你是要卖呀？起个名字而已？”真不知道收留这匹色马是对是错，说不定是他在算计我们。
        “你们看，你们看，嫉妒了不是，我～”终于在我恶狠狠的逼视下收回了下面的话。
        “大家一人说一个，最后选一个大家认可的就行了。”这样多简单明了，这头色马就是喜欢把问题复杂话。
        “恩，说的很好，像给本马起名字这样的大事，是要充分发挥民主，依靠群众，一切从群众中来，到群众中去嘛，哎哟，是谁踢我？”色马刚要发彪，一看是小紫，马上变成了笑脸，连小紫都对这个罗七八嗦的家伙很感冒。
        “我觉的应该叫马达加斯加，这个名字多酷”，情儿第一个发表意见。
        “我看叫PP好了，我家的小猫咪就叫QQ。”这是宝贝的意见  ，呵呵，PP、QQ真是简单明白，不过我怎么看色马的脸色开始发白，马脸开始拉长。
        “希腊神话里不是有天马佩格撒斯，不如就叫佩格撒斯好了。”雪儿起了神话的名字，可惜中国神话里没什么出名的马。
        色马显然对这个名字比较满意，色心又起，想去占我老婆的便宜，怎么能让它得逞，我飞快的把小紫往中间一放，吓的那家伙老老实实。
        “我看还是叫小菜一碟好了，通俗易懂，而且很好吃哦？”刚说完，小紫刷的出现在我面前，“真的好吃吗，比鸡翅膀还好吃吗？”看着小紫真诚的样子，我实在不知说什么好。
        在我的“胁迫”下，雪儿她们也转向支持我，色马是坚决反对，最后我不得不拿出杀手锏。
        “你自己选择吧，不叫小菜一碟，就得叫鸡翅膀？”感受到周围的压力，色马只能作出最正确的选择――小菜一碟。你想若是叫鸡翅膀，那不被小紫吃了才怪。
        “对了，我知道一个非常有趣的地方，诸位美女有没有兴趣跟我去玩玩？”小菜得意的说，这里可是我老家呀。哼，总是当我不存在，我狠狠的在它屁股上来了一脚，让它知道主人是谁，可惜，小石头的攻击力，对于它这种变态的9级幻兽来说，不过是挠痒痒而已，哎，踢得我脚都痛。
        小菜一路上兴高采烈，哼着不知在哪学来的小调，“妹妹你坐炕头，哥哥呐炕边走，恩恩爱爱，床里呀嘛床里游……”
        “停停停！，你猪头呀，唱的什么啊？”
        “错了，错了，是马头，不是猪头，做马是要讲原则的，做人也是要讲原则的，马头就是马头，你不能把马头当作猪头，也不能把猪头当作马头，如果你硬要把马头当作猪头,啊？”
        看着大家杀人的眼光，小菜自己小声嘀咕了一句，“我也没办法，啊，呀！”
        大概是太无聊了，雪儿和宝贝，情儿三个聚在一起，边走边聊些女人之间的私事，我和红云，小菜，小紫在前面开路，劈荆斩棘，你这头该死的马，领的什么路，准确的说根本没有路嘛，心中郁闷，只能拿这家伙开刀。
        “你又错了，世上本没有路，走得人多了便成了路，这是你们伟大的某学者的话，不是嘛，你为什么这样看着我，难道我说错了吗，即使是我说错了，你也可以说嘛，你这样看着我，我又怎么知道我说错了呢，你……”我真怀疑它以前是怎么过的，一时不说话能要了它的命呀。
        对付它的最好办法就是不说话，让它一个去唱独角戏，小菜说着说着看没人搭理它也只能老老实实的带路了。
        “小菜，我们到底要去哪儿啊，已经走了这么久了？”宝贝有些忍不住了，
        “就是你到底认不认识路呀，别是迷路了？”雪儿担心的问道。
        听到这句话，前面带头的小菜突然停下来，害的小紫一下撞在它屁股上，气的小紫一尾巴把他打出去，嘿嘿，这可跟我的无影脚的威力不一样。
        小菜甩掉身上的树叶，小心翼翼的走过来：“对不起，我迷路了”。
        扑通！！！我晕死，你竟然迷路，那我们怎么办呀！
        “人家每次都是从空中去的，谁知道下面会和上面的路不一样的？”小菜一副怨不得我的委屈样子。
        飞？我倒是学会了81级才能学的法师终极气系魔法――飞行术，可惜，现在才0级，使用它飞行跟自杀没什么差别，飞10次能摔9次，以前练过一会，摔的都认不出自己来了。我们的变身也不行，小石头没经过天变根本没变身能力，噬魂的魔族变身要到三级才能飞，雪儿的天使变身也是，宝贝的狐族变身是没希望飞了，大概只会越变越迷人。至于情儿嘛，我也不知道。
        “那我们怎么办，红云不会载人的？”雪儿也有些一筹莫展。
        也是，怎么办呢？怎么办呀。呀，小菜，我怎么把你这罪魁祸首给忘了呢？
        嘿嘿，看着我的奸笑，小菜也意识到危险，吓的连忙后退。
        “小菜呀，你是男子汉吗？”看到小紫也难得的注视着它，连忙点点头，还夸张的摆了个POSE。
        “那你就该承担自己的责任，去那个所谓的好玩的地方是你提议的，路也是你带的，现在出问题了，自然也要你解决，方法我已经帮你想好了，你把我们全部载过去。”
        看到小菜想溜，我不得不得给它点压力，“小菜，你可要想好了呀？？好马就不能吃回头草了！”
        小菜搭拉着脑袋走过来，“雪儿和情儿你们先走，我和宝贝下一趟再走。”小紫她们当然是回宠物袋，水晶龙是龙族里面唯一一种不会飞的龙。
        雪儿和情儿先过去了，我和宝贝只能在原地等，当然我要变身成魔王噬魂，不然来个风吹草动，宝贝有隐身戒指可能没事，兵崽子小石头可要变成碎石块了。
        拥着宝贝坐在一棵老松树下，享受着这一刻的宁静，平时精力十足的宝贝，也显出难得温柔，像一只可爱的小猫似的，蜷缩在我怀里，不，应该是只小狐狸，静静的，心里什么都不想，此时无声胜有声吧！
        啊，这个小精灵竟然睡着了，也是走了半天了，一路上又蹦又跳的，体力耗的最快，安静的宝贝，就像一个可爱的小天使，身上的射手服把宝贝傲人的身材衬托的淋漓尽致，鼓鼓的一对大白兔有些不干束缚，像是在引诱你解开那一个扣子，就可以看到一切。算了，在想下去真要变成恶魔了，爱情和*到底是怎么一回事，谁又能真正分得清呢！
        一阵风吹过，宝贝又把我紧了紧，好大的力气呀，想勒死我呀，可能梦到了什么好事，小脸放出幸福的光芒。
        “哥，你好坏，趁人家睡着了，偷看人家，等会我要告诉姐姐，哼！”一脸红晕的宝贝说话时也有说不出的娇媚。
        “呵呵，刚才不知谁在梦中要哥哥的？我只是回应你呀”，嘿嘿，诈你一下。
        宝贝可能作了关于我们的羞人的梦，一听自己竟然说梦话，羞的小拳头不停的捶我，哈哈，被我猜中了。
        正当我们沉醉的时候，一个可恶的声音出现了。
        “喂，喂，我忙的昏头转向，混天暗地，大汗淋漓，辛苦之极，功劳大大的，你们两个道好，在这里亲亲我我，可怜我孤家寡人，呜呜，小紫呀，你知道我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也深，珠穆朗玛代表我的心……轻轻的一个吻。。”
        “打住打住，雪儿她们到了目的地没有？”先说重点。
        “你个花心大萝卜，本帅哥出马，当然是马到成功了，”突然一个跳跃蹦到我面前，“老大，我的偶像，教我几招散手吧，你看我，老大一匹马了，还在单身情歌，说出去你面子上也不好过呀，对不？”
        我晕，原来是拜师的。“行了，你也别罗嗦了，以后大哥传你几招，保你吃香的喝辣的，哎哟，宝贝你轻点，我只是随便说说呀。”
        这种遨游天空的感觉真是爽呆了，跟我那飞行术可是天壤之别，大地在我脚下，一股傲然情怀涌上心头。
        “啊，宝贝，你别乱动，掉下去可不是闹着玩的，自由落体的感觉是不错的，但是一落地就错了”。
        “啪，摔成饼了哦，呵呵。”
        “喂，你们两个不要把马不当人看好不好，人有人心，马有马心，留点面子，本马没功劳还有苦劳，没苦劳还有疲劳呀，你们等没人的时候在打情骂俏的，真受不了你们，一点都不体谅单身汉的心情。”说完拼命的向前飞。
        我们刚想安慰它几句，难为一向乐观的它也会有低潮期，可惜，
        “妹妹你大胆的往前走，往前走，末会呀头……
        大河向东流呀，天上的星星灿北斗呀……”
        我和宝贝面面相觑，这家伙不会是想借此机会大唱特唱吧，这些怀旧经典也不知跟谁学的。
        我们现在是骑马难下呀，等到了地头，得给它个教训。
        “到了就是前面。”该死的小菜，还没忘正事呀。
        “老公，我们在这里！”雪儿和情儿在下面挥手。
        终于着陆了，脚踏实地的感觉也不错呀，一看周围的地形，啊？，后面是无边无际的原始森林，这里是哪了，不像是绿野森林的地界了，前面是悬崖，这里哪有什么好玩的地方，倒是自杀的好地方。
        “老公，我刚才看了一下这里好像是新增的地图，不属于固定的城，应该是三不管地带，而且没有通路的，也许又是什么任务也说不定呀。”还是雪儿仔细，来亲一个，雪儿刚想跑，被宝贝抓住了，嘿嘿，乖乖的接受吧。
        “小菜，你说的好玩的地方在哪呀？”有知情人不问不是浪费嘛。
        “这个，这个，忘了！”
        ◎＃◎＃￥￥％◎◎％……※※×，一会儿一只熊猫出现，还以为我是刚才的小石头呀，我现在可是魔王噬魂，正没借口呢，刚才让我受了那么久的煎熬。
        没办法，现在大家只能分头找了，
        “爸爸，这里”，情儿神秘兮兮的指着悬崖傍边的一棵孤零零的大树说，“爸爸，你去踢它三脚，然后说――小兔乖乖把门开开”
        是谁设计这么恶心的暗号的，只能去试试了，情儿的话是*不离十的。
        我对着大树，轻轻的来了三下，然后说出暗号，果然，大树竟然说话了，是个老树妖，“密码正确，你们是第二批进入暗黑殿堂的人。”
        哦，竟然还有人在我们前面，轰隆，卡查，悬崖对面伸过一座古老的索桥，摇摇晃晃的，一看就是豆腐渣工程，小菜自然打头阵，它会飞是不会摔死的，我们依次跟在后面，我不小心往下一看，晕，赶快加紧脚步，对面是一个不大的山洞入口。
        我们陆续进入山洞，里面可是别有洞天，一个10米多高的大门，已经被打开了，上面有块金匾写着四个大字――暗黑殿堂。
        进到里面一看是个宽敞的大厅，地上还有被杀死的怪物，不过这些怪物竟然都是些老怪，有鬼王，半兽统领，邪恶蜈蚣王，白猪等等遍地都是，一个小怪物都看不到，是什么人这么强大，连这样的怪物群也杀的死，不管怎么样进去看看热闹也好。
        一个新刷出来的鬼王朝我们扑过来，我刚要出手，小菜已经迎上去了，金角放出霹雳闪电，当！鬼王的血少了一半，我晕，小菜也太恐怖了点吧，以后还是少惹他为妙，不过这个想法一会儿后就被推翻了，在暗黑殿堂里的怪物的实力和外面的世界正好是相反的，外面越强的在里面越弱，刚才我们一群人加上宠物，围着一只青蛙打了半天才把它搞定，青蛙的毒针碰了我一下，盾就像肥皂泡一样的迸裂了，魔法还少了一大块，真是恐怖。以前还需要防备一下的鬼王什么的，现在引上一群，用地狱烈焰一会儿就烧光了，真是个变态的地方，嘿嘿，我喜欢。
        我们走了好久，发现周围的景象好像很相似，这里很可能是个迷宫，找不到入口我们只能转着圈杀怪，这里怪物的经验也不多，不过聊胜于无，现在基本上不用我们出手，红云，小菜基本都解决了，偶尔遇上强的，小紫也出来帮忙，没碰上什么大麻烦，
        啊，不好是小菜的惨叫，我们赶快跟上去，这家伙杀过瘾了，自己冲在前面。
        小菜正被丘陵巨人王打的喔喔直叫，丘陵巨人王的抗魔很强，这只的实力明显跟前面的水货不一样，雪儿赶快放出大范围治疗术，打出加防御的咒幅，红云冲上去，小紫一看有热闹也冲了上去，丘陵巨人王被打的团团转，魔法的伤害虽然不大，但是足够吸引它的注意力了，这里面还是小紫的攻击力最强，虽然是幼龙，也不能小窥呀，5分钟后巨人无奈的倒下了，东西什么都没爆，真是个穷鬼，不过傍边的墙壁上开了一个洞口，原来还有机关呀。
        进去一看才知道里面才是真正的暗黑殿堂，第二世界中有6个隐秘的地方，就是六大元素汇集点，这里是暗元素的汇集点，其他的分别是光元素，气元素，土元素，火元素，水元素，里面的怪物全是元素体，像暗黑殿堂里面全是黑暗元素，从低级到高级分别是35级的暗黑枪兵，40级的暗黑弓箭手，45级的暗黑祭祀，50级的暗黑骑士，等级不定的影武者，boss级的暗黑教皇，就如同暗元素的性质一样，它们的攻击力高的出奇，数量是根据汇集点大小决定的，不一会我们便陷入了苦战，边打边向角落里靠，不过这可不是办法，虽然占角有利于防守，但是同时自己也断了后路，周围的暗黑守卫全部围了上来。
        进入角落，战局进入了僵持阶段，好在我们的阵容还算整齐，小紫，红云在前面堵住路，小菜充当盗贼的角色，在空中的它也只有弓箭手对它有威胁，我是主攻手，雪儿则是负责防御和疗伤，宝贝依靠隐身戒指跑出去捡药品，至于装备什么的，就算了，有宝物都没命享受。
        啊?前面好像有什么东西在向我们这边靠近，大约有10几个人的样子，肯定是树妖说的先到的那帮人了，清一色的“绿叶”呀，不像我这边每次都有鲜花在旁边，男女搭配干活不累嘛。
        “前面的朋友，你们那里情况怎么样？”我高声喊道，这种情况下，联合才是硬道理。
        “朋友，你们不要动，我们靠过去，前面全是怪，走不通。”说话的声音很洪亮，一听就知道是个爽快人。
        一会儿我们就汇合了，对方有十三个人，规模不小呀，尽管在这种情况下，他们还是被雪儿和宝贝的绝色镇了一下，看了看正在战斗的红云，领头的一个战士拱手道，“几位莫非就是魔王噬魂，凤凰女神雪和小魔女小雪？”这战士的名字叫做战不停，啊，就是最新天榜上的人物呀，我用探测术一看，乖乖，71级了，只是装备不是很出色，手上拿了把极品的双手巨剑，有二个凹槽，不过听说他是个独行侠，怎么这么多人呀。
        “本人正是，这位兄台应该是战不停了，这几位是？”
        “他们十二位是十二生肖，全是战士，在我们女娲城也小有名气，当然和噬魂兄比起来还是差的远呀，错过今日，我们的好好切磋切磋。”真是个好战狂，这种情况下还惦记着单挑。
        爆掉一个暗黑骑士，问道：“你们是怎么来这里的？”毕竟我们能到这里全靠小菜的带路，而且周围没什么路的，真不知他们是怎么来的。
        “哈哈，我们十二个兄弟，因为名字的起的好，所以也是天赋玩家之一，奖励的技能是随机移动魔法阵，可惜需要耗的魔力太多，我们又是战士，今天升到61，才可以使用，第一次使用为了小心起见已经准备了很多丹药，加上战不停兄又喜欢冒险，所以我们就一起来了，没想到来了这么个鬼地方，不过能认识大名鼎鼎的噬魂兄也不虚此行呀。”
        哈哈，客气，我也把我们的途径说了一下，引的他们对小菜频频注目，小菜倒是一副看我就对了的样子，引的十二生肖兄弟大呼怪异。实际上他们兄弟也够怪的了，12个61级的战士有够强的。
        我们合到一起实力大涨，来一个圆形阵势向大厅里杀去，周围的怪物被我们慢慢清光，一路冲进去，越向里面怪物的等级越高，阻力越大，不过去我们现在的阵容来说不构成什么大威胁，战不停的那只铁背熊已经快61级了，这哥们连人带宠物都是练级狂呀。
        大概半个多时辰，我们杀进了另一个房间，这里面不是很大,房间的正中央有个巨大的魔法召唤阵，里面只有零星的几个怪物，一会儿被我们作掉。
        “看样子，魔法阵上就是刷BOSS的地方了，我们在这等等吧。”十二生肖里的龙说。
        “你们兄弟都是61级呀，真是猛呀，不会你们从开始就一直在一起练级吧？”我问道。
        “是呀，我们以前是在玩疯狂杀手这个游戏中认识的，后来一起组建了个行会，听说第二世界开放就一起过来了，人多力量大呀，本来以为我们练级已经够疯了，没想到强中更有强中手，一山还有一山高呀，噬魂兄和战不停兄才是强人呀！”十二生肖中的虎一脸羡慕的样子。
        “行了，你们不要互相吹捧了，我都要脸红了”，十二生肖中的小猪笑道。
        突然魔法阵开始发光，不是白光，而是令人很难受的黑光，这种感觉真的很颠倒，魔法阵里慢慢浮现了五个身影，是暗黑教皇和4个70级的影武者，影武者是暗黑教皇的侍者，都是暗属性，一副死神的打扮，手握巨大的黑色镰刀，被它割一下可不是好受的，整个人包在一套黑色的长袍里面，没有面目，有点幽灵的感觉；暗黑教皇，6大元素的汇集点的BOSS之一，拥有超强的攻击力，右手持暗黑魔剑，左手持暗黑狂魔盾，身高不到2米，长的嘛，满帅，当然比本主角还差些，特点高智慧！
        现在从数量上我们占绝对优势，暗黑教皇并不说话，黑魔剑一挥，4个影武者便冲了过来，十二生肖兄弟倒是配合默契，分成四组迎了上去，四组占作一团，虽然稍落下风，但是他们还没有召唤宠物也没有变身，加上这些实力还能增长一倍。
        “噬魂兄，让我先试试号称六大教皇之一的暗黑教皇的实力，你不要插手！”说完召唤出他的铁背熊杀了上去。
        战不停也太好战了吧，以我的估计情况不容乐观，雪儿也是这个看法，没办法现在上去帮忙肯定会被认为是小看他，也只好等着关键的时候在出手。
        “小菜，小菜”，我晕，什么时候了，还在围着小紫转悠，不过这俩还真配，一个不说话大概就会死，另一个是三脚踹不出一个屁，凑到一起不是绝配是什么。
        十二生肖那边的战局有些不妙，他们已经召出宠物帮忙攻击了，这帮哥们的宠物也很有特点，基本上都是跟十二生肖的里的动物沾点边，像鼠的宠物是金针鼠，4级幻兽，能用麻醉针进行攻击，速度敏捷不错，防御力弱生命值少。鸡兄弄了只鸡王，2级幻兽，对于现在61级的鸡来说，这个2级幻兽可以忽略了，大概为了名副其实不得不弄只*。最惨的是龙兄，以他现在的能力想弄只龙作宠物基本是不太可能的，所以现在只能是孤家寡人一个，里面比较强的是虎和蛇，分别是6级的独角金虎和7级的美杜沙。不过情况有些古怪，双方互有损伤，但是我们可以补血的，诡异的是，这些影武者一旦血少于200，马上被黑雾笼罩。一会血就满了，奇怪，难道是假身。
        “雪儿，你让红云上去帮帮他们，先稳住战局。”
        “小菜，你别罗嗦了，开始工作，快点上去帮忙。”小菜一脸不乐意，“老大，没看我正忙着吗，再说刚才我飞了那么久。下来又跟一帮变态火并了一场，已经不行了。”说完一副我就是怠工你能把我怎么样。
        “小紫，你上去给我好好的打，我要看热闹。”情儿看的正热闹，旁边小菜的喋喋不休也让她受不了，正好让小紫这个引子也上去。
        小紫听话的加入战局，小菜一看对象跑了，马上也精力十足的杀了上去，想在“美女“面前展现一下，还是我的情儿聪明。
        “宝贝你和情儿小心些，别被波及到，我和雪儿上去帮忙。”宝贝乖乖的点点头。
        这边战不停的情况可不怎么样，已经使出了2级龙族变身，战斗力起码提高了两成，它的铁背熊已经伤痕累累了，好在雪儿在旁边治疗，龙战士的攻击真猛，战不停完全放弃防御，全力攻击，而它的铁背熊则成了肉盾，这是什么打法，这么不要命现在还能活着不得不说是个奇迹。
        不好，战不停又被砍了一下，而他的重击则被狂魔盾挡住，基本没造成什么伤害，而且这种BOSS的回血速度超快，趁着战不停后仰的一瞬，暗黑教皇举起黑魔剑，剑上闪烁着黑光，不好！
        “暗黑炎沙剑！！！”一只以为是个哑巴的暗黑教皇突然蹦出一个剑招
        铁背熊又冲上去挡，我连忙一个大火球打过去，不是烧教皇而是铁背熊，可能是因为没有防备，被我一击，撞出了半步，暗黑教皇的杀招从傍边掠过，喀嚓，地上裂开了一个大口子，真阴险，是魔法剑，暗藏终极暗系魔法――撕裂空间，正面被劈中，肯定两半。
        战不停的脸色立变，这时不上更待何时，“战兄把铁背熊召回去，不然太危险了。”说着我也加入战斗。
        战不停也知道现在不是充大个的时候，连忙把可怜的小熊召了回去，这场战斗完毕，光是宠物疗养费就不少呀。
        先开好盾，一旁的雪儿把辅助咒加好，看我的闪电！
        本来想用九天雷火的，不过自从我破坏了他的好事后，这家伙算是缠上我了，一剑接一剑，我根本没时间聚集魔法，好在闪电的发射速度快，场面有些搞笑，我在前面顶着个盾狂跑，不时回头放个闪电，后面一个教皇拿着剑猛砍，不时的还来个撕裂空间，把我的裤子都刮破了，战不停就追在后面跟着砍暗黑教皇，雪儿在一旁忙着治疗，她要照顾的人可真不少，情况还是对我们有利，暗黑教皇的血越来越少，只要在耗一会儿这家伙准挂，就在这时暗黑教皇突然一个刹车，不是转身杀战不停而是全速朝雪儿冲了过去，当头就是暗黑炎杀剑，我离他有5米远，战不停也有2米，雪儿完全没有防备，哪怕刚才有些戒心，看到这家伙完全追着我们也会放松下来的。
        我气的脸都绿了，敢动我的雪儿，我跟你没完！！！
        在黑魔剑砍下的一瞬间，一个小小的身影瞬时出现在暗黑教皇的面前，刷的就是一脚，
        当！画面静止，一秒后。啊，一声惨叫，只见暗黑教皇像只断线了纸鸢，飕的飞了起来。撞进了墙里成了“壁画”。
        哇，周围的家伙们都傻子似的张大了嘴，看着收起纤纤玉足的情儿。
        “妈，哦，姐姐，你没事吧？”情儿连忙跑到雪儿身边。
        回头又对几个呆瓜说，：“你们不要这样看人家，人家会害羞的！”
        “噬魂兄，你们魔宫真是藏龙卧虎，真人不露像呀！”战不停有些感慨的摇摇头，今个怎么全是高手。暗黑魔王一挂，4个魔影者一会儿便被搞定，也爆了一地。
        这个该死的家伙竟然敢阴我们，死了也不放过你，吃我个大电，轰的一下――大爆，
        久违了的声音又出来了。
        《恭喜玩家噬魂，作为第一个杀死暗黑教皇的玩家，第二个杀死六大教皇的玩家，奖励声望1000和暗黑灵魂石一颗》
        望着满地的装备金币。我和雪儿她们都没什么感觉，小菜看战斗一结束，又继续围着小紫转起来。
        整理了一下，里面竟然有把极品怒斩，加5％的几率的暗魔法――嗜血，大家商议给了战不停,他的装备和等级也太不相称了，战士的装备我们一概不要，本来其他的我们也不想要的，可是战不停和十二生肖兄弟死活不答应，没办法，我们只收下几件法师和道士的装备，还有几个是要鉴定的装备。
        “战兄还有各位兄弟，今天的收获不小呀，大家能在此地相识也是天大的缘分，不如到兄弟的酒楼去喝上几杯，也好让小弟作个东道。”这些哥们将来都是我征战女娲城的最好助力了。
        “既然噬魂兄邀请，我们岂有拒绝之理，大家说是不是？”虎兄带头赞成，够爽快。
        战不停有些犹豫，看到大家都期待的看着他，大笑一声道：“大家都这么爽快，我再犹豫就是矫情了，去，有扰噬魂兄了”。
        “都是兄弟，客气啥。”
        “就是，我说战兄，不要整天闷头练级打装备，也要注意放松休息。”兔子说完叹了口气。
        “哈哈，没事，我这人没什么别的爱好。”笑声中透着一丝苦涩，以后有机会问问，里面肯定有文章。
        “好，既然这样，大家先杀回门口。”
        一群人向殿外杀去，这与刚才的情况不同，特别是战不停和十二生肖等人，他们刚换上新装备正好试试手。
        我们边杀边走，顺便把刚才爆的还没来得及捡的装备，挑好的和需要鉴定的带走，每个人差不多都是满载而归，战不停杀的最勇猛，一个人冲在前面像是跟这些家伙有深仇大恨似的，拼命的发泄，一般男人只有在心里有说不出的苦的时候才会这样呀！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  16～20
        第十六章        酒不醉人,人自醉
        走出了昏暗的暗黑殿堂，享受一下外面温暖的阳光，心情也舒爽起来，天气真不错,横穿这么大得森林是不可能的了，不过，嘿嘿，看到我贼贼的眼光，小菜马上意识到了什么。
        “老大，我已经不行了，这么多人我可背不来，你就饶了我吧。”说完一副我快挂了的表情。
        这家伙就是懒，我不用杀手锏它就是不听话，我自语道，“本来回去后，准备给你和小紫在天下第一楼开个大包间，让你好好施展一下自己的“情歌王子”的天赋的，和小紫单独的谈心，还有美酒哦，既然你不想，那我就不给自己添麻烦了。”说完甩了一眼小菜，意思就是你看着办吧。
        “老大，做人要厚道，小弟现在精力十足别说这么几个人，就是在多上几倍，小弟也能搞定。”
        剩下的事情就是小菜把我们一个个的驮到绿野森林的大路上，可怜的小菜累得是气喘吁吁，偏偏还要故作轻松，精神上同情它。
        我们一大批人涌进绿野森林，这里是在第三层的边缘，战不停和十二生肖还是第一次来炎黄城，他们女娲城的打宠物蛋的地方是宠物乐园，跟我这里可不同，有空我的去瞧瞧。
        一路上的怪物被我们清光，直到后来药快没了才作罢，当然保命的丹药是要留足的。一行人一会晃悠到乱石山，听到这里的强盗可以加声望，弄的十二生肖几个人大喊不公平，在女娲城里是没有强盗的，不过那里小任务比较多，而且每个人可以重复2--3次的，一般来说大家都能碰上几个，声望总是有的，不过还是没我们这里好，简直就是声望放在那里等人来拿嘛!这帮家伙嚷嚷要在这里定居一段时间，打够声望再走，我自是赞成，自从建立魔宫以来还没组织什么大规模的行会行动了，正好有这么多助力在，此时不打更在何时。
        “战兄，怎么样，有没有兴趣？”如果天榜高手也和我们一起行动的话，对我们魔宫的名声是有很大好处的，当然也有可能引起战不停对头的注意，不过这些我都不是很在意。
        “当然，只要是有仗打，我当然去，不过行动那天，我就不和大家在一起了，你们也知道我的怪毛病。”说完有些歉然的看着我。对此我当然没什么意见，有因必有果，以后有的是时间了解，我就不信有人是天生的孤僻狂，何况是他这种爽快的人。
        到了第一楼，把今天的收获交给小毛处理，再帮我们找最好的房间，当然没忘把小菜和小紫弄到一个单独的包房，不过回来的时候小菜也很风光，独角兽和银飞马的优良品种自然引的观众啧啧称奇。
        “兄弟，我真的服了，以后想看奇迹，不用到别处，你只要跟着魔王噬魂，你想象不到的事情都会出现。”路人甲一脸虔诚。
        “刚才和他进去的那帮人好像都不一般呀，而且不像是我们炎黄的人，特别是里面的一个战士，看样子等级有70左右了。”路人乙补充到。
        “那是天榜第九的高手孤独战神战不停，另外十二个人就是女娲城有名的十二兄弟组合――十二生肖，清一色的61级战士，特技――随机魔法阵。”嘿嘿，想了解更多吗？赶快买份炎黄日报吧，刷的从背后拿出一叠报纸，晓百生心里叹道这些天报纸销量有所下降呀，距离我老婆本还有段差距。
        两个傻乎乎的人稀里糊涂的买了一大堆报纸，等人不见了，才想起来，两个人用的着一叠吗？卖给别人吧！
        ……
        “来大家干一杯，，为我们能在千千万万的人群中相遇相识！”作为主人，我先干为敬。
        “好，大家喝！”
        大家边喝边聊，谈谈自己城里的一些趣事和自己的一些练级心得。
        “我说噬魂兄，你是怎么练的，现在到底多少级了，说实在的现在整个中原都在议论你呢，要不是知道这个游戏是全智能自主运行，真怀疑你是不是GM。”马兄对我很是好奇。
        我知道朋友贵在交心，既然要交他们这个朋友就没打算瞒着他们：“哦，我想大家都有这个疑问，让我一个一个说，你们认为我现在多少级？”
        “我看71级以上！”猪兄说的很肯定。
        “72"。“74"。大家七嘴八舌的说出自己的猜测。
        “不！肯定81级以上！！！”说话的是一直很沉默的战不停。
        大家顿时一副不敢相信的样子看着我，兔子说：“难道你真是传说中的神秘人？”大家都战不停不喜欢开玩笑，轻易不说话，一旦说出来就有他的根据。
        “哦，战兄，你怎么这么认为？”我也有些好奇，因为哪怕是顶级的探测术也不能探测到比自己高5级以上的玩家。
        “呵呵，不巧，我最不是天赋玩家，但是作为我闯进昆仑的奖励，我学到了加强版的探测术，范围扩大到十级。”下面不说大家也明白了。
        “呵呵，我正好81级，要不是前几天挂了一次，应该是82级”.
        “什么？挂了，怎么可能谁能杀的了你？”牛一脸不相信。
        我就把几件比较精彩的事简要的说给他们听，当然牵扯到情儿，我就含糊过去了。
        一番话听的几个家伙张大了嘴，好久才说回过神，这都行，想不作天下第一都不行呀。
        大家闲聊几句，男人嘛在一起总是要狂喝的，特别是酒逢知己千杯少呀，战不停第一个醉了，不过明显的他是有心事，酒不醉人人自醉，我让服务员把他送到最好的房间去休息。
        “各位，有句话不知当讲不当讲，不过大家都是朋友，闷在心里我难受，战兄到底怎么回事，是不是有什么困难，不妨说出来，说不定我有什么地方能帮的上忙！”
        十二生肖兄弟互相看看，叹气摇头，最后还是老大鼠发话了：“噬魂兄不是外人，我就实话实说了，其实这事在我们女娲城也不是什么非常秘密的事。”
        “鼠哥，还是我来说吧。”狗一口气干了一大杯金果酒。
        “这事还的从第二世界刚开始的时候说起，那时战不停在我们新手里面就很有名了，个性豪爽，对向他要求组队的人从不拒绝，而且经常给新手帮助，后来认识了美女新手，两个人一起练级，打怪，冒险，真是让人羡慕的一对，那个女人就是现在的绝色榜第五的水仙子――情水无痕，两人本来是好好的，可惜后来有第三者插足。”说着狗又喝了一大杯，叹了口气继续道：“实际上两情相悦咱也没什么可说的，哦，那个第三者正是现在的天榜第四的高手，女娲城第一高手――清清苹果香，这家伙偶见无痕，惊为天人，故意找机会加入到他们两个之间，先和战兄结成生死兄弟，谁会想到他的真正目标是自己的大嫂，哎，这家伙不知从哪冒出来的，钱多的花都花不玩，又会收拢人心，说实话他练级也是有一手，再加上钱多，重金买了许多顶级装备，实力暴涨。说叉了，女人啊，要是她真的爱战兄，也不会红杏出墙，战兄可能是听到一些风言风语，有一次就故意说要出去完成个简单任务，让他们在家里等他，他前头刚走，两个狗男女就……，哎，说实话，是男人看到这种情况不气炸了才怪。更气人的是，清清苹果香这小子太不是东西了，这种情况下也不认错，还理直气壮的要带那个女人走，两个人当场就大打出手，本来战兄是占上风的，结果那个混女人竟然背叛他，和奸夫一起攻击他，本来就相差不多，这样一来当然挡不住了，而且终究是喜欢的女人，下手总是有些犹豫，最后他们虽然没杀战兄，不过这件事给了战兄沉重打击。”狗说完这件事，大大的叹了口气，大家都失去了说话的心情。
        “说句心里话，战兄应该振作，这种女人早走早好，省的将来受到的伤害更大。”
        整件事情，在我看来就是一个典型的三角变情恋爱，不能只听一面之词，所谓当居者迷，当然战兄受到伤害是肯定的，这件事要去调查一下，要是真是像他们所说的那样，这个仇是一定要报的。
        “最近清清苹果香这家伙的势力又大涨，而且还一口气冲上了本届的天榜第四，战兄想报仇就更难了，而且不说单挑，整体实力上就差的更远了，那家伙的商盟规模庞大，是中原七大行会之一，也不会和战兄单挑的，看着报仇的希望越来越渺茫，你说战兄的心情能好么。”
        “大家拿我当兄弟，这件事我不会放手不管的，不过这种事外人很难插手，我会尽量给他们营造一个单挑的机会，不论成败都是个好的结束，要是想以多为胜就别怪我噬魂不客气。”      不经意的霸气确实震了他们一下，从认识开始，我一直都是很随和的，有时会让人忘记面前的人就是天下第一高手魔王噬魂，在世界里，还没有我怕的人和我惹不起的势力。
        “噬魂兄说的没错，这件事有噬魂兄插手就好办多了。”猴子很兴奋的说道。
        “好了，不开心的事以后再说，来大家开开心心的干了这一杯。”场面又热闹起来。
        第十七章  永远的开学风云
        昨天晚上送走了战不停和十二生肖他们，我答应他们忙完开学的事情去女娲城看他们，看着战不停落寞的神情心中颇有感触。
        等他们走后，雪儿和宝贝也早早下线准备开学事宜，我一个人静静的呆在屋里，回想这段时间所发生的事情，真有些做梦的感觉，如果雪儿和宝贝不是从小就是闺中密友，如果不是两人都没有嫉妒心，如果不是我的兄弟们肝胆相照，如果……好在这些假设都不成立，不过前面并不是平坦的大道，明天正是开学，会是什么样的情况呢，爱情是需要守候的，尽管你已经得到，但是在你不经意间它就可能悄悄溜走，战不停的遭遇就是先例，我同情他，但是爱情这东西是最难测的，而且我认为也没什么对与错，天长地久海枯石烂都是骗小孩子的，算了，兵来将挡，水来土掩。
        走前还是跟情儿还有小菜小紫说一声，找到他们的时候，他们玩的正高兴呢，小菜正围着小紫大唱它的“怪腔怪调”：
        IF  YOU是一只，小小小小鸟
        砰，的一声，
        你就只能落在我的怀里
        红烧吧。
        IF  YOU是水中的一只鱼，
        那么我是一台电鱼机。
        吱，的一声，
        你就浮在我的砧板上
        清蒸吧。
        IF  YOU你是一支玫瑰，
        那么我是一把枝剪，
        咔嚓，你就插在我家的花瓶里。
        IF  YOU你是一只蝴蝶，
        那么我就是一把抄网。
        刷，的一声，
        你就．．．．．
        太小，吃不了，养着吧．．．．
        “如果是一只龙，你打算怎么办啊？”
        “那我就跑，哦呀了――（寿星公上吊――找死）”，
        啊！唱完了才意识到不对，旁边的小紫和情儿已经笑的人仰马翻，小菜愤怒的看着我，我想如果不是有契约保护，十有*它是会攻击我的，真是个危险的家伙。
        “喂，钟哥起床了？”
        “谁呀，一大早就这么吵?”啊，是宝贝，不好，快要迟到了，飞快的穿衣洗刷，嘿嘿，不到5分钟，早饭就不吃了。
        “宝贝你们在哪等我呀？”我看着天讯上的宝贝问道。
        “笨呀，等你赶到不迟到才怪呢，我们就在你楼下，雪儿姐姐载我们过去。”
        “哦，YES”稍微整理一下，冲下楼去。果然宝贝和雪儿已经站在她的宝马那里了，美女加豪华轿车永远是人们的焦点，周围的一群色鬼都停下旁观，有几个所谓的晨跑男，围着雪儿他们乱跑，不停的展示他们的肌肉，典型的“骚扰”呀。
        “钟哥，快点，时间来不及了。”雪儿一把把我推上车，省的我罗嗦。宝贝把一个保鲜餐盒递给我，“喏，这是我和雪姐给你作的，就知道你没时间吃早饭。”
        感动中……
        雪儿和宝贝并不准备掩饰我们的关系，相反还故意告诉别人，我是她们的男朋友，问起这个问题，雪儿和宝贝倒是很干脆，还分条讲述：第一，你就是我们的男朋友，除非你自己否认；第二，你想你的“女人”整天被一大群男人骚扰？第三，在面对竞争中锻炼自己，我们相信自己的眼光。几句话是软硬兼施弄的我半个“不”字也说不出――心甘情愿的投降！
        哇，今天真是热闹呀，新生老生，满满的全是人，第一天的主要任务就是熟悉环境，跟老生交流一下感情，老生来的目的不外乎两个，一是凑热闹看看新生的“资源”如何。二是社团大战，新生就是未来，就是社团的经济命脉。大家拼命似的拉人，学姐们多多少少是要牺牲点色相了，学哥们则是打扮的“油光水滑”，准备给纯情的美眉致命一击。
        我们的到来当然引起了一片轰动，而且雪儿和宝贝的美名也不是一天两天了，加上两个人的家世更是“各种哥”的目标，看到她们带着一个男人来，而且是在这种时间，又不避讳的亲热，纷纷把焦点都对准了我，雪儿和宝贝一看“奸计”得逞，都在底下偷笑。
        我们逃似的去报道，正事要紧嘛，慢慢也习惯了路上杀人的眼光，看样子我的适应力也很强嘛。
        “老公，和我们在一起就要渐渐习惯这些事的，”雪儿的笑容中透着浓浓的关心，这就是真情下的关怀。
        “就是，哥，你就当他们是木偶就行了，这么多年我和雪姐都习惯了。”宝贝永远是那么乐观，仔细想想，和她在一起的时候什么烦恼都被冲散了，两人都是我的天使，以前的我浑浑噩噩没什么目标，对赚大钱和作什么大事业都没什么兴趣，但是现在有了，就是保护好身边的女人，让她们永远幸福快乐，人生还有什么比这个更重要的呢。
        “小雪，雪儿，你们来了，怎么不让我去接你们呀？”是刑军，穿的跟个模特似的，典型一个超级色男。
        “原来是刑学长呀，我们跟钟哥一起来的。”雪儿的话立刻表明立场，“还有学长，在学校还是称呼我学妹比较妥当，我可不想被你的FANS殴了。”还是雪儿厉害连消带打，一下就跟他划清界限。
        宝贝就更绝，直接抱住我的胳膊：“雪姐说的有道理呀，我们也不想我们钟哥吃醋呀。”说完还给我一个媚眼，刑军的脸色立变，不过一会儿就恢复正常，但是眼中的那丝狠劲还是暴露心中的想法。哎，把麻烦全扔给我，
        “你好，王钟，我们见过。”说着伸出手，友好第一嘛。
        “刑军，彼此彼此，本人很是羡慕王兄的艳福呀。”给我来了个“友好的握手”，手上的力道逐渐增加，不过已经超出了正常人的范围了，是一个武者，不过，嘿嘿，水平一般呀。
        刑军看没法为难我，就松了手，打了个哈哈，掩饰过去，很有深意的说：“王兄也是同道中人呀。”老子和你可不是同道。
        在他的帮助下，入学手续一会就办好了，这衰男还是有点用处的嘛。可惜出了点意外，本来雪儿和宝贝想和我一起读B级的，可惜不成这里是硬性分配的，弄的两个人闷闷不乐。她们一个是A级一班，一个是A级5班，我在B级6班，弄完了，我们开始找宿舍。
        “你看怎么样？”刑军没头没脑的对着空气说。
        “有问题！”金则刚不知从哪里钻出来，“经过我的调查，这家伙没什么背景，那天可能是雪儿和小雪搞的鬼。”
        “不过这家伙确实是个武者，而且我探不出他的底，不管怎么样，不能留他，不然我们两个什么也捞不到。”说完眼中的精芒一闪而过。
        “没错，哼，跟我们作对，一定要让他后悔生下来是做人！”
        此时的主人公正在作苦力呢，阿嚏，谁在想我，哎，人长的帅就是没办法！
        “雪儿，就是住宿舍也不用带这么多东西呀，用一年都用不完”，看到堆积如山的衣服和成堆的保养品，真是晕了，好在宿舍的空间够大。学校为了加强同学间的感情联络，所以没有特殊情况是禁止单人宿舍的，但是为了在空间上给予极大的满足。
        “你们男人懂什么，哼，才干这么点就想叫累，省省，留着力气搬我的吧。”
        扑通，一只只乌鸦飞过。哈里路亚。
        好不容易伺候好两位“少奶奶”，两个人终于良心发现，放我半天假。
        没了美女的相伴，我又变成了普通人，没人注意我，偶尔有几个甜美的目光也是一扫而过。
        “前面的兄弟等等。”好像有人叫我呀。
        “真是你，王钟，我是李记者。”说话的是一个流利流气的家伙，虽然他自认为狠正经。
        “李子真是你呀，你也考进这所学校了。”李记者，姓李，名记者，我那三流大学时候的死党，不是真正的记者，他老爹是个超级追星族，就给儿子起了个记者的名字，害得他没少被取笑。不过这家伙到也继承了他老爹得爱好就喜欢打听事，搜集情报，真应该把他推荐给国安局肯定是一个好间谍。
        此时几个站着经典校服的美女从我们旁边走过，我们俩对视一眼，
        “屁股，*，大腿，哦YES。”我们几乎同时大声呐喊，双手互相击拍，屁股互撞，真是配合无间呀，引的周围的美女们一个个大喊神经病。
        “哈哈，几年没见，你还是老样子呀。”我拍着他的肩膀说。
        “你还不是一样，色狼转世。”
        “我现在可不是色狼了，现在有人管了，等有机会介绍给你认识。”
        “什么？你竟然已经有了，哦，MY  GOD，天理难容呀，像我这样的世纪帅男还是单身的，你竟然都有了，不行，我也得赶快找一个。”说着狠狠得给我来了几下。
        “你不会是又被恐龙缠住了吧？在大学的时候你的恐龙缘就很变态呀。”李子有些担心的看着我。
        你这家伙就知道揭我伤疤，说起来也真悲惨，真个大学期间找我表白的真不少，可惜“吨位”都比较恐怖，每次都让李子开心好久，成了他定期的开心果，好在现在我也转运了，嘿嘿，等着瞧吧，到时候千万别把下巴吓掉了。
        “对了，阿钟呀，你知道不，今年的新生中来了几个了不得的美女呀，可不是一般水准的哦，哎，怎么说呢，就是你做梦都梦不到的那种。”
        晕，为什么老拿我作比较。
        看到忽然李子一副咬牙切齿的样子，忍不住问道，“你干吗一副死相，被人"踩"了啊，还是怎么了？”
        李子磨磨牙道，“我听说两位最美的女神已经被一个不要命的，该死的，流氓，混蛋，……给缠上了，竟然一下占有我们两位女神，还叫不叫别人活呀，嘿嘿，别叫我知道他是谁，不然，哼哼，我咬死他。”
        看着他一字一句，“凶狠”的样子我得重新考虑告诉雪儿她们和我的关系了。（其实也就是一只愤怒的羊羔而已，充其量也就是叫几声。）
        “走，我们去找个美女社团加入，我的春天就要来了。”
        刚到社团区我们就蒙了，简直就是在打仗嘛。
        “兄弟，兄弟，来来，男人的世界，足球，证明自己的魅力”
        “这边这边，网球社，你将有机会和超短裙美女一起张扬青春的美丽。”
        “新闻社来哦，免费报纸可以观看哦，而且有第一手的美女内幕哦。”
        “李子，你的同行来了，怎么样，新闻社吧”
        “等你说呀，新闻社肯定是要入的，其他的还要在找找，我的美女你在哪？”看到李子色咪咪的样子，口水都要留出来了，我的跟他划清界限。
        等等，李子突然叫住我。
        “你看，你快看，你快仔细看，是空手道部呀。”
        “恩？你什么时候对空手道产生兴趣了啊。”
        你知道什么，给了我一个白眼，说着翻出个小本子。
        “织田香子，二年A级五班，级花呀，原来十大美女中排第三位，空手道社副社长，代理社长，日本留学生，空手道黑带高手，现在无男友，并放言他的男友必须是能完全战胜她的英雄。”
        “算了，算了，日本妞很难搞定的。”晕了，中国美女我都搞不定了，再加日本美女，雪儿和宝贝还不卡查了我。
        “没骨气，很多日本留学生都在追求她，结果都是刹羽而归，如果我们中国男同胞能搞定她，这不是给我们大大的争光嘛，女人嘛，特别是美女，我是大大的欢迎，听说日本妞都很开放的，嘿嘿。”
        我晕，没意思，要去你去，结果我还是被拉着陪着去报名了。
        “美丽的学姐，小弟，李记者，不是真正的记者，名字就是记者（真可怜，这几句话已经重复了十几年了。），身体健壮，无女友，性格积极向上，最重要的就是钟情，一心不二呀。”
        到旁边报名去，美女还是不冷不热，诶？看我干吗
        “你好，初次见面，希望您加入空手道社。”说完一双美目直盯着我，
        有气的流动，是武者，有意思，可惜我对日本武学没什么兴趣。
        “不好意思，本人不好武，比较喜欢诗词文学的，学姐的好意心领了。”客气话还是要说的。
        “是吗。中国有句古话叫做真人面前不说假话，学弟还是考虑一下的好。”
        “呵呵，我说的都是真话呀。”我只说喜欢诗词文学，并没说不会武。
        “哦，是吗？小静，那位同学的入社看样子有些问题了”。
        “是，社长。”一个文静的女孩不知道为什么会喜欢空手道，“对不起，同学，社长说了你的入社资格有些问题。”
        “阿钟，你又给我惹什么麻烦了？”“呵呵，学姐，有什么可以效劳的地方您尽管说，小弟一定办得妥妥当当。”
        “箱子（箱子是我给这个阴险的女人的外号）”瞬间给了李子一个灿烂的笑容，迷得这家伙都忘了自己姓什么，“事情很简单，让你这位同伴一起加入我们社团。”
        “阿钟呀，这就是你的不对了，学姐这样的美女的邀请你怎么能拒绝呢，你说是不是呀？”说着恶狠狠的看着我，一副你不答应我就跟你没完得架势。
        我一想加入也没什么坏处，顺便让她们知道什么是真正的武学。
        “这样吧，进也无所谓，不过你得答应我一件事，具体以后再说，怎么样？”雪儿和宝贝得事就像是个定时炸弹，还是早点留条后路得好。
        “没问题，咱俩谁跟谁呀。”别跟我勾肩搭背得，本人可不好那口儿。
        转头又对“箱子”说：“入社可以，可是本人很穷，社费还有空手道服都交不起，怎么办？”
        李子刚要说话，被我狠狠的掐住了，别想替我交，干嘛给日本妞省钱。
        “学弟，你的一切费用我全包了，只要你能加入就行。”看着她欣喜的样子，我心里还真有些打鼓，里面肯定有文章，可惜我猜不出。
        “哦，那就多谢学姐了，本人姓王，单名一个钟字，以后请学姐多多关照了。”我还是一副懒洋洋的样子。
        好了，皆大欢喜！
        离开了空手道的地盘，李子忍不住问我，“阿钟呀，几年不见，你还真不简那个单了，那日本妞可能是看上你了，努力吧，兄弟支持你。”
        “去你的吧，人家怎么会看上我，要什么没什么，我看她今天是昏头了，是不是人数不够，拉我去充人数的。”
        “胡说！就冲着她，想加入的人都可以排到校门口，你以为随便都可以进了，刚才我还奇怪，怎么这么容易就收我们了。”说完有些迷惑的摇摇头。
        “算了，不要想了，船到桥头自然齐。”
        走，我们接着逛。
        离开了空手道社，我们两个接着四处溜达，不信这么多社团中没有自己喜欢的，
        突然眼前一个巨大的横幅吸引了我们，
        《顶级网游――第二世界研讨发展部》
        这可是我的老本行，李子显然也很感兴趣，
        “阿钟呀，第二世界玩了没有，我可是高手哦？62级的弓箭手，强吧。”
        “啊，不错呀，我也有个号，叫做小石头，盘古城的，才15级，是个小战士，有空带带我吧。”
        “切，什么叫不错，应该是超强才对，正好，嘿嘿，我也在盘古城，名字叫做“风中的帅哥”，在盘古城没人不认识我的大名。”说着得意洋洋的大笑起来，真是个留不住话的家伙。
        “真的吗？”
        “不信？你到没人的地方去打听！”李子对我的怀疑表示愤怒。
        没人的地方我找谁打听，“听说你们盘古城里有个天榜的高手，叫什么非法什么的，很强呀。”
        “那是那是，非法入境，我们老大，我们帮会可是中原七大帮会之一的逍遥皇城。呵呵，小弟不才，混了个神射手堂副堂主。手下随时也能调动个百八十的人，以后要是谁敢欺负你，你跟我说，老子带人踩平他。”
        “哈哈，那我先多谢了。”
        “跟我客气你不想活了。”哈哈……
        “你们想要加入网游社呀，说吧自己的等级，所属城市，如果是在七大行会任职的，也报上来。”
        李子第一个上去，“本人62级弓箭手，盘古城，七大行会逍遥皇城成员，现任神射手堂副堂主。”
        招聘的学长也是一愣，周围报名的也是一片哗然，
        “好厉害呀，62级的弓箭手呀。”
        “你知道啥，关键是逍遥皇城，他们老大非法入境，是天榜第三的高手啊。”
        “是呀，弓箭手很难练的，他都62级了，绝对是强人。”
        “哈哈，以后有人罩了，我也是盘古城的。”
        “欢迎欢迎，学弟的加入将会大大增强我们的实力呀，以后大家可以一起练级打装备，甚至可以组建自己的行会，哈哈。”我们可爱的学长好像已经想到了他风光的那一刻。
        轮到我了，“小石头，15级战士，盘古城，无行会。”
        “哦，也欢迎，以后要努力练级呀，大家都有时间会带你的。”
        ……
        总算摆脱了热闹的社团活动，暂时先入两个社团吧，正是上学后，还有一次，那是大家对学校的具体情况有所了解，选择起来比较方便些。
        “啊，对了，李子，我在B级六班，你呢？”
        “哈哈，我说吗，我们真是兄弟，我也是B级六班”
        “不会吧，又和你这色狼一班呀。”
        “嗒、嗒、嗒”，电子笔与“黑板”摩擦的声音在寂静教室里显得更加清晰。接着一个轻柔却又充满自信魅力的声音说道：“我的名字叫林月，你们可以称呼我林老师，或者月老师。能来到这里的都是未来的精英，作为你们的班主任，我只希望你们能够度过一个无悔的高校生活，为你们的人生留下丰富多彩的一页！那么你们现在来自我介绍。”
        “万岁！万岁！”，刚才还悄无声息的教室顿时像开锅一样热闹，“老师、我叫张东见，以后您多照顾。”
        “我、我。请看我一眼老师。”
        “老师。张大山，我叫张大山。17岁，未婚，绝对处男。您的崇拜者。”
        “老师，您千万不要相信他。前天他还说很几个女人鬼混。我是大海，正在等待您的个别辅导！”
        “老师，事到如今我要向您坦白，前天大海还说喜欢我，说我比女人还美！”“呼啦”两个人周围所有的人和桌椅全都倒了一片。
        “安静、安静。尊敬美丽的老师姐姐，见到您我非常荣幸。不知今晚可否赏脸与我共进烛光晚餐？”
        见到所有人都好像疯了一样，我不禁感到一阵疑惑。这到底是怎么了？为什么全班的同学。错！纠正，是男同学！全都好像狗见到骨头。再错！重纠正！是见到长满肉的排骨一样互相争抢。难道这就是传说中的银河统一学院新生的素质，对于这种现象我虽然感到很好奇，但还是相信有人可以解答。
        “你到底知不知道咱们有多幸运？那可是林月姐姐呀，美貌、性感、再加上丰满的线条，简直是女人味十足，哪是那些青萝卜所能比拟。真不愧是校园里的大众情人。最难得的是至今仍然独身，更何况毅然拒绝N多跨国公司的超高薪邀请，坚持教学工作，真是感动（不过说实话要是我有钱也想找这么个“秘书”，看着舒心，用着顺心）。这本身就是我们学院的十大不可思议之一呢。”我看长此下去，李子迟早也会晋级十大校园谜团，而名留青史的。
        正当我胡思乱想的时候，忽然大家都往我这里看，怎么了，回头一看才知道自己自作多情，原来是看我后面的美女，不过真的很美，不比心情姐妹差。“诸葛晴儿”说完后又马上坐了下来，果然还是没有多余的感情流露，应该起名叫诸葛阴天算了。可奇怪的是班上的同学又开始产生了阵阵骚动，“喂！听到了吗？”
        “啊。传说是真的，想不到确有其人。”
        “那就是古武四大世家里的人呀。”
        “好漂亮，难怪可以打破规矩。”
        “笨，这跟漂亮有什么关系，你可别小看她，就你这样的10个上去也不够人家热身的。”
        “李子，这又是唱的哪出呀？”根据以前的经验判断，每当有奇怪事情发生的时候，李子的情报网总是可以适时发挥其重要作用。果然，“根据最新调查所得到的信息：诸葛晴儿，性别女，（你不说我也知道）星座处女座，年龄18岁，血型AB，身高1.65米，三围不详，上届银河学园美女榜上仅次于排名第二位的人物，是古武家族号称最为传统的诸葛家族的独女。诸葛家族在复兴的古武家族里是规矩最多的一个，一直只有男人才可以继承家族武学。而到了诸葛晴儿这一代却只有她一个女孩，本来以为诸葛家族会传给女婿的，但是没想到她竟然成为打破持续近100  年之久族规的首位女性继承者，被现今中国古武界承望奇葩的天才少女。可以说是传奇中的美女。啊，刚才真没想到我竟然跟她同班而且还是前后座，难道我和她真的是有缘吗？”
        “天才不是都在A级班吗，怎么到我们这里来了。”心里暗想有机会试试她。
        “你这就不懂了，她的实力自然是A，但是她特别要求的，本来是要去更低的等级的，后来迫于学校压力才到B级的，不过原因不详。
        说到天才，我现在对李子的敬佩到真是犹如滔滔江水连绵不绝。这家伙竟然能够把事情调查的如此详细，像极了二战影片中的盖世太保头子，和我上同一个中学还真是屈才了。要是早上几年，我一定要把他推荐给国安局。
        “所以说啦。”靠！没想到这个臭屁的家伙竟然还没放完。
        “能够得到学校头号美女教师林月姐姐的贴身教导，并且身后坐的是天才美少女诸葛晴儿，你简直是踩到狗的排泄物时捡到张中奖彩票，真是撞狗屎运了！”
        “喂喂，别乱说，什么贴身教导，再说，你不是和我一样嘛！”
        李子双手攥拳头冒青筋的样子让我感到，如果现在告诉他我的俩个女朋友是雪儿和宝贝的话……后果简直是难以想象的。再说诸葛晴儿是很美，但却也冷到了极点。把一个平时面无表情的漂亮人偶放在身后，还不时发出雪女般阵阵的寒气，那感觉真是说起来容易受起来难呀，好在是在后面，不用直接面对，不过脖子怎么老是冒冷气呢。
        最后美女老师交待了明天的工作：“同学们，明天大家要进行一个简单的身体检查，合格的人可以增加一门课程的。”说完，我感到有气的波动，呵呵，越来越有意思了，平时不多见的武者,学校里好像随时都能看到呀,不愧是银河学院。
        不过这样的开始也不错呀。
        一下课，教室里立刻像炸了锅一样，天南地北的同学凑到一起话肯定很多，可惜大家的目标美女，收拾了一下自己的东西就走了，我发现李子的心也跟着走了。
        “喂，李子回神了，人影都不见了，你还看个屁呀，走拉，走拉。”
        我们的宿舍是在一起的，不过李子比我先到，以致刚才错过了，我们宿舍是四个人，还有两个人比我还晚，现在正好回去看看。
        回到宿舍，正巧了两个人都在，一个风流潇洒一副书生像，另一个长的比较“凶猛”些，露在外面的肌肉很吓人啊。
        “哈哈，两位好，先自我介绍，小弟李记者，这位是王钟，我的哥们，以后我们就是一个寝室的了。”
        李子的名字果然引起了疑问，害的他又的解释一遍，要是我是他早就改名了，也亏他还沾沾自喜。
        “你们好，本人钱学良，A市人，还好结交美女，以后有什么好货色，还请各位兄弟多多介绍。”
        晕，又是一个色狼。
        “我叫铁布衫，喜好武功，会点庄稼把势，以后有什么用的着我的地方，兄弟们不要客气。”呵呵，连保镖都有了。
        一会儿大家便熟络起来，互相吹嘘自己的猎艳趣闻，李子和良子更是相见恨晚，悻悻相惜。
        本来我还担心没地方上网的，看来是瞎操心了，想来也是，世界一流的学院怎么会连网口也没呢，我们宿舍的几个家伙都玩第二世界，里面等级最高的竟然不是李子的62级弓箭手，"风中的帅哥",而是铁布衫的63级盗贼，"神行百里",女娲城的，自己还有个小行会，叫做“黑幕”。真看不出外表五大三粗的“扇子”竟然会选盗贼这个职业，我们都以为是战士呢。接着就是李子，第三是良子的60级道士，"快加加"，神农城的，晕，很少有男人选这种辅助性职业，我看过一个论坛的粗略统计，道士的男女比例是1：6，真难为他能存活到现在。剩下的就是我这个可怜的小石头了，15级的小战士。
        “阿钟呀，你也真是的，练了半天才15级，整天都去泡美眉呀，有什么收获没？”良子是三句话不离女人。
        “说真的，扇子还真是真人不露相，没想到是63级的盗贼，在盗贼界也算是大哥级人物了。”李子看样子还在为他没能作老大而“耿耿于怀”呢。
        “呵呵，我也是没事玩玩，阿钟，以后我带你吧。”
        “可是我们不在一座城里呀，怎么办呢？”良子问道了点子上。
        “这个问题好办，现在城市间的传送阵很方便，每天行动前我们先计划好就行了。”我的想法得到一致赞同。
        “好。现在我宣布一个严肃的问题，大家洗耳恭听呀！”看着李子一脸庄重，我就知道他又有什么小道消息了。
        “呵呵，这可是我费了很大功夫才弄的今年的十大美女榜，现在基本已经定型了，以后有什么变动再说。”
        “不会吧，刚开学你哪弄的资料，难道不包括新生吗？”没想到一脸正经的扇子也好这口。
        “怎么可能，没有新生那还叫什么十大，你是怀疑我的职业水准呀，为了这份名单我提前一个周来的，搜集了所有资料，经过深入调查研究仔细琢磨分析，才得了这么一份名单，基本上*不离十。”
        这倒是，李子在这方面的天赋我是甘拜下风。一看大家都来了兴趣，李子的精神也上来了，“咳咳，听好了。”
        “这第一第二嘛，比较难定，不过候选人总共两个，一个是大众偶像，顶级影歌红星――超级美少女明月。”
        “不会吧，她也来我们学校读书呀，怎么会，我怎么不知道，再说她不怕骚扰吗？”良子忍不住打岔到，
        “切，这当然是我历经千辛万苦才打听到的消息，当然可靠，具体怎么安排就不是我们能知道得了，她可是我的梦中女神，要是能和她一个班，我减寿十年都愿意，”
        “得了吧，什么梦中女神，我看是你得意淫对象吧。”我不屑得看着李子，明月最近可是红遍了整个亚洲，美貌自是不用说，多才多艺，而且作了很多慈善事业，不像一些演员纯粹是花瓶，不过我对这些东西不太感兴趣，她的歌倒是满喜欢的。
        “李子，你刚才说，还有一个人能和明月相抗衡，不会吧，是不是你眼花了。”良子也是个明月迷，只有扇子对这些没什么研究。
        “刚开始我也不相信，后来亲自看到了本人，我也晕了，绝对是和明月同一个重量级的美女，冯雪，靖华集团董事长的宝贝公主，可谓是天之骄女。据可靠情报，在这样的环境里成长得她却没有带一丝娇纵的公主习气，而且善解人意，谁要是能追到她，那真是八辈子的福分，祖上不知敲穿了多少木鱼。”这话倒是没错，我的雪儿确实即美丽又善解人意，得妻如此夫复何求。
        “所以说俩人的条件都是那么完美，所以我也不敢妄下定论，不过她们一个第一，一个第二是没什么可争的了。”
        “接着说，接着说，我也来兴趣了。”一旁扇子也笑呵呵的说。
        “哈哈，这个第三的争夺也很激烈，候选人有三个，上届的学姐诸葛晴儿，日本妞织田香子，还有新生陆小雪。”
        没想到我的两位老婆都上榜了，而且排位不低呀，心里当然有自豪感。
        “我跟你们说呀，那位香子小姐对我们阿钟有意思哦！”接着就把今天入空手道社的事情抖露出来。
        “李子不要乱说，再说，我要发彪了。”
        “哈哈，好了，接着正题，这三位也是春兰秋菊各擅胜场，诸葛晴儿的冷艳，织田香子的媚，陆小雪的娇媚，都是一绝，让身经百战的我，也难以作出抉择。”说完还故作姿态的叹了口气，结果是被我们三个狂K。
        “诸葛晴儿是诸葛世家的当代传人，自小就被成为武界的奇才，打破了诸葛“古董世家”传男不传女的族规，可以说是才貌双全呀。织田香子，日本空手道黑带高手，具体实力不明，至今为止挑战者数不胜数，不过都是竖着进去横着出来，听说她和诸葛晴儿有过节，两位女中豪杰有过交手，可惜当事人对结果甚是隐讳，不过这日本妞的身材真是水灵，就是不知是不是处女。第三位是新生挑战者――陆小雪，这位可不是武者，不过家庭情况更不简单，我查了所有的资料，答案只有一个――绝密，她的优势在于不到16岁就已经迷死人不偿命了，以后长大了还得了，是最好得光源氏计划的对象（所谓光源氏计划，是指从小开始培养美女等到长大后使用，有点与童养媳相反的味道），给她在一起就如同把快乐带在身边。”
        “第六的应该是我们的班主任林月姐姐了。她的成熟美是没有男人能抵挡的，不过现在大家都很迷惑她的择偶标准，追求她的队伍中不乏各界英才，可惜没一个成功，看样子她是不喜欢成熟男性，据我的估计，很可能喜欢“童子鸡”，说不定会看上我呢。”
        “切！”又在作白日梦，“说不定人家喜欢女人呢？”。
        倒！
        “好了好了，我知道你们嫉妒我，不跟你们计较。“
        “第七，黄雅文，有名的才女，我们文学社和中医研究社的社长，性格温柔，沉静如水，典型的古典美女，不过可不是多愁善感的小家碧玉型而是气度非凡的大家闺秀哦，书香门第出身，老爹是我们中华医学会的特邀指导。”
        “这个怎么样，大家谁有兴趣，我对古典女人不感兴趣。”李子一贯喜欢“开放”的美女。
        “呵呵，正和小弟胃口，才子佳人真是绝配呀”，良子恨不得找把扇子扇扇，来证明自己是标准的古典才子。“
        李子喝了口水继续道：“这第八呐，是美国留学生，新生，cheery，那身材让人看了就口水直流，绝对是十大美女中身材最丰满的，当然每个人的口味不同，萝卜青菜各有所爱，但是比这丰乳细腰她是稳占第一啊，据我目测，肯定34D以上，喜欢结交中国朋友，嘿嘿嘿，而且才16岁，嫩而熟，完美组合，如果抱在怀里，哇，爽死了。”
        ◎  ＃＃×！◎※＃※……，啊~~~~，一会儿“人造国宝级”李子出场，
        “告诉你多少次不要在公共场合作不雅的举动，在这样我们真要清理门户了。”我是“审
        判长”，扇子和良子是行刑者。
        “咳，第九是陈素兰，我们学院最大的艺术社社长，艺术社号称男人的天堂，里面美女如云，一般来说每界十大美女里面一半以上都会去艺术社的，你说这对我们的诱惑有多大，过几天就有艺术社的正式新社员招聘会。艺术社一般只招女社员，每年只有少量的男社员，所以竞争相当残酷，听说当年有个凯子出50W社费要入社，结果被人爆扁一顿，而且最可靠消息，明月肯定要入社的，陈学姐已经亲自出马，还有不成功的。陈学姐本人自是不用说了，国色天香，讨好她的人可以从北京排到东京，如果有哪位男同胞能征服她，嘿嘿，以后就是生活在众香国里享尽艳福。”
        “恩，有理，近水楼台先得月，李子我们的目标就是先进文艺社再说。”良子的眼在冒金星。
        “最后一个，第十名卓琳，今年三年级，微电子方面的高手，有名的欲海女神，听说学校里的许多帅哥都跟她有一腿，这个也是十大美女里最容易上手的一个，也正因为她的放荡所以只能排第十，不过她换男朋友的速度跟换衣服差不多，某些纯情少男还是远观为妙。”
        对这种女人我们都没兴趣,一不小心自己就被玩了。
        “好了，差不多就是这样了”。
        “有你的李子，以后有什么新消息不要忘了跟兄弟说。”一旁的良子拿着本子狂记，真是好学。
        “难道只有十大美女，没有十大帅哥吗？”我问道。
        “问到点子上了，十大帅哥是没有，四大名草倒是有。”
        “哦，都是谁？”
        “刑军，刑天夏将军的二儿子，银河统一学院的二年级A等学生，大约185左右的升高，高大英俊，学生会会长，擅长中国武术，听说是高手，无女友；金则刚，我国第三大跨国公司旭日集团的未来继承人，无女友，绝对的女孩子心中的白马王子，钻石男友。
        “还有两个是双胞胎兄弟，大哥李东铁，弟弟，李建民，古武高手，四大世家之首的李家子弟，李家出了他们两个人后，实力暴涨，在中华武学会上的地位与日俱增啊。可恶的是两个家伙一直打着美女保护者的旗号，“诱骗”了许多纯情少女啊，5555。”
        “哦？这两个人我倒是听说过，古武年轻一代有数的高手，大哥擅长七星两仪真元力，弟弟一身横练外家硬功，号称上古金钟罩的复活就在他身上，俩个人好打抱不平倒是真的，至于诱骗少女这话，要是被他们的拥护者听到，你肯定被撕的粉碎。”良子如数家珍的说道。
        “好呀，良子你知道还看我的笑话，我打～～～”。
        嘻笑中的两个家伙忽略的事情被我无意中看到了。当说道外家硬功时，扇子的脸色有些僵硬，不过我没在他身上感受到气的流动，哪怕是外家功夫没气的支持也只是虚有其表。
        “这四个家伙就现在有名的四大名草，我看比我们四兄弟也好不到哪里呀，不就比我们帅点，有钱点，有家世点，有能力点而已嘛。”李子一副忿忿不平。
        “得了吧你，就这些你有一样就够逍遥的了。”良子从不忘泼冷水。
        “对了，对了，差点忘了最重要的事情，我告诉你们一个最最轰动的消息哦。”李子的样子像个“愤青”。我猜他肯定是要说我和宝贝雪儿的事，果不然。
        “现在我们学院还有风云人物榜，该榜不分好坏，强奸杀人都无所谓，只要你名气够大就行，现在的榜首既不是十大美女也不是四大名草，而是个神秘人。”
        “什么？神秘人？有没有搞错？”扇子一脸不信。
        “真的，开学第一天坐着冯雪的宝马和陆小雪一起来的家伙，听说两位美女已经公开承认该“贱男“就是她们两个人的男朋友，还说请别人不要打扰她们，一切事宜全由男朋友全权代理，不管是真是假都引起了巨大的轰动，现在两个人的FANS已经组成了“贱男”侦缉队，人员庞大，发誓要把那个“老鼠男”揪出来拯救女神于水深火热之中。“
        “还有另一条可靠消息，开学前的一段时间，她们一起来过学校，听说那家伙还把篮球队的“王子”，号称少女杀手的新丰，给好好羞辱了一顿，害的他直接落选今年的四大名草，凡是看过那场比赛的人对他痴迷不已，有识人士说他也是古武高手。”
        “哦？看样子，我们学校还真是藏龙卧虎呀。”良子和扇子不约而同的说道。
        “喂，你在想什么呢”，李子打醒了被刚才的消息惊呆了的我。
        “哈哈，没什么，你刚才说什么？”
        “切～～”
        “对了，大家知道吗，阿钟有女朋友呀，阿钟什么时候把弟妹带给我们看看呀。”李子一脸奸笑。
        “哈哈，这个，以后有机会一定带给大家看，哈哈哈。”我是能拖就拖。
        “我跟你们说呀，阿钟从小就有女人缘的，……”
        该死的李大记者又在揭我的短。
        “行了，你们别闹了，我们进世界玩玩去,一会儿没上心里总觉的缺点什么。”我提议道。
        “恩，好呀，说不定十大美女里面就有玩世界的，等有时间我要好好调查调查，嘿嘿。”李子像是发现了新大陆一样。
        “就是凭我们兄弟的实力，嘿嘿，结识几个美女肯定没什么问题呀！”一旁的良子也是极力赞成，只有我和扇子对这些不感兴趣，不过有时间倒是可以把心情她们介绍给三个光棍。
        “那我们在哪碰面呀？”
        “来女娲城吧，好歹我也是一个小小的行会老大！”扇子首先发出了邀请，我们当然没问题。
        “好，大家在女娲城传送阵见。”
        注：
        1．  外国人在中国玩第二世界，系统会自动把他转到所属国的地图里，所以不会出现外国人出现在中原的情况。（噬魂：混血儿怎么办？作者：上帝才知道）
        2．  古武学从第三次世界大战开始从暗地活动转到面向公众，各个国家都有自己的武学，但是对一般人来说还是神秘的存在。
        3．  超能者，古武中极少数“气”的变异体，人员极少不说，一旦出现立刻会被国家收拢，要么就会“消失”。）
        第十八章  强龙专压地头蛇
        登上了第二世界，哇，界面好像又更新了，难道又出了什么新花样，得赶快去看看。
        一上线出现在炎黄城，跟小毛他们聊了几句，最近也没什么新情况，打好背包，朝女娲城出发，到了传动站，找个没人得小巷变身成小石头。不知道为什么，一转换成小石头，心里就有种说不出的轻松，世界好像又变了个样，不会弄成精神分裂吧？？？
        这时千里传音响了，
        “阿钟呀，快点，就等你了，我们都已经到了。”李子的声音在世界里还是那么萎靡。
        “急啥，一点不体谅弱者的难处。”交给传送站的法师10个金币的传送费加10个金币的关税，真是黑呀，系统不知赚了多少钱了。
        我晕乎乎的走出传送站，一边骂那该死的法师，传的时候怎么不稳当点，弄的我都快吐了，一看不远处，良子，李子，扇子他们都在。
        “你们几个没良心的，还不过来扶我一把。”
        “切~~~~~”
        “我说阿钟你不会坐高级魔法阵呀，低级的就是不稳当，上次我坐了一次，晕了好几天，以后全坐"豪华舱"了。”看不出扇子这么壮实还晕“阵”。
        “晕，我哪知道还有这个划分，那法师把我推哪我就去哪了。”
        “也是。豪华舱要100个金币了，我看你还是算了，有的坐就不错了。”
        “扇子到你地头了，有什么活动你安排吧。”李子兴奋的说道，我知道他的兴奋点是美女。
        “哈哈，交给我安排，先到我的会里去看看。”说着带我们来到了他的行会――黑幕。
        这是一个全是盗贼的小行会，说它小是因为只有不到1000人，而且没什么战斗力，有点冒险者工会的味道，经过扇子的介绍才知道，他们行会主要经济来源是贩卖消息，特别是探险和任务类的，有时也接点刺杀任务，当然强人是不敢惹的。
        “怎么样，我的会主大厅不错吧？”扇子对自己的行会甚是满意呀。
        “恩，不错不错，全靠盗贼发展有自己的特色。”我发表了自己的观点。
        “切，你个小战士知道啥，就会吹。”李子又落井下石，不过一身神射手服，看起来还真多了几份人样。
        扇子，神行百里，普通玩家，63级盗贼，身上就两件不错的装备，不死不归回力镖，疾风靴，其他的都是些小极品。
        李子，风中的帅哥，普通玩家，62级弓箭手，就一件幻影项链拿的出手，其他的也是小极品，综合起来还不如扇子。
        良子，快加加，天赋玩家，60级道士，还有几十万经验就要升级了，贤者权杖，二级仙器――祝福套装，这身装备倒是使大家大吃一惊，一个单身倒是怎么能弄到这么好的装备。
        小石头，恩……，15级战士，垃圾一身（不好意思，平时没注意准备，害的我们的小石头还穿着10级的时候在商店里买的那些垃圾装备）。
        “阿钟，你到我仓库里找些你用的，穿这身被人会说我们几个虐待"儿童"的”。还是扇子心眼好，感动中。（扇子：在我家里穿这身和我称兄道弟的，是我没面子呀，可怜了我极品呀。）
        “李子，老实交待吧，是不是被二奶包了，不然哪来这么酷的装备”，接着凑近一步说，“嘿嘿，小弟的意思是可不可以把我也介绍出去，什么货色都行，小弟忍的住，顾客至上嘛。”
        “去死吧你，这都是我打的。”
        “真的假的，你才60级呀，而且是道士，这种装备都能打倒？”连扇子都有些不相信。
        “我不是跟你们说了嘛，本帅哥是天赋玩家，NPC小姐见我长的如此……所以特别给了我两种特殊技能――隐身术和灵魂漂流。”呵呵，人长的帅就是没办法。
        “隐身术，我晕死，这不是鬼器隐身戒指的作用吗，你小子发达了，老天，为什么不可怜可怜我呀，我也很帅呀。”李子一脸不平衡。
        “哈哈，正是，就是靠着隐身术在万怪丛中抢宝物，不过我的隐身术和隐身戒指还是有差距的，隐身时间极短，而且一不小心跑动速度过快隐身效果就会消失，另外对已经攻击到我的怪物和玩家没效果。”良子显然还嫌不够完美，要是连玩家都看不到岂不是可以偷看美女洗澡了。
        “你就别吃着锅里望着盆儿里的了，你不看看我们，就是不看我们，你看看人家石头，那是什么素质，平常心，知道嘛，是平常心呀。”晕，不知道这算是夸奖我还是贬我。
        “要是我有隐身术的话就成了历史上最伟大的盗贼了，哎，可惜呀。”扇子看样子对隐身非常向往，可惜隐身戒指送宝贝了，不然倒可以给他。
        “对了，还有个灵魂漂流是干什么的，听起来很不错的样子？”李子不平的问道，一个隐身术就够拽的了，还来个什么灵魂漂流。
        “灵魂漂流呀，哈哈，我也不知道！”    。
        扑通~~~~~，“老大，有没有搞错，你自己的技能自己都搞不清楚，还混个屁呀”。
        “人家确实不知道嘛，我给自己放过N次也没啥效果嘛，不过倒是把技能练到3级了”，良子一副可怜兮兮的女人状，把我们恶心的很K了他一顿，顺便发泄一下心中的嫉妒，哈哈。
        “得了，别闹了，我们出发吧，带你们去宠物花园看看去，那里是我们的宠物天堂，我们去碰碰运气，对了，阿钟你是不是还没宠物呀？”
        “嘿嘿，不好意思，小弟有了，是匹马”，没错呀，是匹马，只不过不是普通的马而已。
        “哦，不错嘛，拿出来看看，虽然没什么攻击里，能骑也不错呀。”扇子很是惊讶我这种等级也能弄到宠物。
        我是想把小菜拿出来给他们看看，不过这家伙死活不肯跟我来，人家和小紫打的火热我也不好意思打扰，没事也不想麻烦他，反正宠物召唤术可以把宠物瞬时召到主人身边的。
        “呵呵，一匹马有什么好看的，还是几位的宠物有看头，来，拿出来瞅瞅。”
        “哈哈，好先看我的”，扇子的宠物是一头6级的噬血蝙蝠，同时给主人增加技能――吸血术，吸取敌人的生命值补充自己的，初级的效果是20：1。名字是"小飞侠",晕，看不出扇子还会起这么卡通的名字，不过对与盗贼来说确实是个不错的宠物。
        “看我的，"天之眼"，四级巨眼怪，就是一只大眼睛长着一对小翅膀，无攻击力，但是擅长辅助魔法，像白发百中，增加弓箭手的准确率；  静心术，可以消除低级精神魔法的干扰；有的巨眼王，甚至能放出蛊惑人心这类的高级精神系魔法，是一个不错的道具魔兽，但是很生命值很少，比较容易挂。但是对李子这种神射手来说是很不错的，战斗的时候没有那个傻乎乎的团队把弓箭手顶到前面让人砍的。
        “我的，"宝宝"，7级食人魔，长的有数的丑的怪物之一，近身攻击力非常恐怖的魔兽之一，手持巨大的大木棒，防御力也很高，跟他的主人一样――皮厚嘛，等级高的食人魔，会随机发狂，战斗力增加翻倍，是远程职业的不错选择，不过就是太丑了点（食人魔：我很丑，但我很温柔，而且你不觉得我的肌肉线条很美吗？？？观众：……）。
        “我说良子呀，你带它出去会影响市容的，把美眉都吓跑了怎么办？”李子很担心他的处男抛弃计划会引这家伙而搁浅。
        “这你就不懂了，世界万物都是要衬托的，丑男跟宝宝站在一起也会没上三分的，何况我们这样的帅哥呢？再说我们能征服这样的怪物更显出我们的男子汉气概，嘿嘿，我就是靠它吸引美眉的。”（食人魔：我就说嘛，人家是很重要的，我的存在让很多丑男感到了自己的价值，我就是传说中的耶稣在世，阿门！！！）
        我的，马，等级不太清楚，"小菜"，没什么特别的作用，就是能骑，还有就是喜欢泡妞。
        我们一行人，边走边看美女，对了，战不停和十二生肖他们也在女娲城呀，
        “扇子，你认识战不停和十二生肖吗？”
        “啊，你怎么知道我们城市的名人，战不停天榜高手，可惜没什么交情，十二生肖倒是打过几次交道，给他们提供过几次任务，这些都是些不得了的人物。”
        “哈哈，没什么，随便问问。”
        宠物乐园和我们的绿野森林差不多，不过听说他们这里有个宠物湖，里面有水生宠物，难道抓来养在鱼缸里？？？
        “阿钟，今天打到好的宠物就送你。”
        “我已经有了呀，难道可以有2个宠物吗？”
        “晕，你这个都不知道，现在宠物数量限制被取消了，你想有多少都行，其实宠物多了也没用，等级太低没什么效果的，但是随便弄个也比你的马有攻击力。”李子一旁解释道，不知道他见到小菜会有什么反应，很是期待，呵呵。
        你看前面有个家伙不是带着一串宠物吗，果然前面有位叫“养猪”的仁兄，后面跟了十几头猪，真是名副其实呀。
        “你们女娲城有趣的人还真不少呀。”
        “哎，说起强，不得不提起炎黄城呀，天榜第一高手――魔王噬魂，天榜第二绝色榜第一的――凤凰女神雪，还有两榜人物心情，都是风云人物，其他的城是没法比的，不过在炎黄城出生也不好，强人这么多怎么混，魔王噬魂可是一手遮天的人物，一山岂能容二虎。"扇子颇有感触的说。
        李子一听到风云人物就来劲了：“是呀，据我的调查，这魔王噬魂可是不得了，有人传言他是第二世界的后台老板，不然怎么会强成这样子，魔宫里不但各样高手如云，而且美女成群呐，若是我能加入魔宫就好了，假如魔王是我大哥，那我的日子岂不爽死了，哈哈哈。”李子别的不行，作白日梦的水平可是国际水准，不过这次倒是被他蒙上了。
        良子也不知在哪买了把扇子，摇了几下说，“是呀，盘古城的原天榜第二高手逍遥王非法入境的惨败打退了一大批想挑战他的人，而且现在魔宫的实力在整个中原也是数一数二的，群殴更是找死，新千年家族和战神堂就是前车之鉴。”
        听着别人谈论自己，而自己却是以另一个身份作听众，这种滋味～～～，不错，呵呵我喜欢。
        李子补充说：“你们看到都是表面现象，其实魔宫肯定隐藏了更大的实力，什么事情都经不起分析，你们想，大规模的怪物攻城竟然会以自相残杀而告终，你们不觉的奇怪吗，魔宫里很可能有众多精神系魔法师。最近又盛传魔王噬魂不知在哪弄了只水晶龙，引的大家纷纷到天下第一楼去观看，生意火爆的很呀。
        “真的假的，龙呀，那是昆仑的生物呀，难道魔王闯昆仑绑架了一头龙？你以为这是写小说呀？”扇子有些不相信。
        “从哪弄的我是不知道，但是确确实实是条幼年水晶龙，这已经有很多人证实，而且还是只爱吃鸡翅膀的水晶龙。”
        看样子小菜的事他们还没听说。
        渐渐的我们已经进入宠物乐园三层了，人还不少呀。
        组好队，我的三位“大哥”召唤出宠物，开始为我的宠物大计工作起来，在这种地方还是李子比较强一些，魔兽一露头，刷的一箭就射了过去，锁定后就是三连击。对了，好像我的仓库里有把极品魔法弓，加1个准确和10％的冰冻魔法，很适合他用呀，等会给他。
        有的时候你不惹麻烦，麻烦也会找你的。
        这不，李子打了一个高级宠物蛋，看那色泽应该是7级以上的，可惜有人眼红，这不，找事的来了。
        “哥们，我们堂主正好缺个高级宠物，怎么样我出1000个金币买了。”一个战士嚣张的说，周围还有十几个好像都是他们一起的，都是60级左右的高级玩家。
        “呵呵，不好意思，这个宠物蛋已经说好给我兄弟了。”扇子不想惹事，而且形式对我们不利。高级宠物蛋至少卖个几十万，这不是明强嘛。
        “怎么，哥们不给我们商盟面子啊，你不想在女娲城混了啊。”一副不给就别怪我们不客气的拽样。
        “哦，就是不给怎么样？”良子已经忍不住了。
        “兄弟们，听到没，这家伙竟然敢蔑视商盟，作为商盟成员的我们岂能做事不理，大家给我上。”
        一旁的扇子先把宠物蛋收了起来，接着就是混战了。
        我们这里没有近战职业，而那帮家伙明显是有备而来，不会是专门来抢劫的吧，看样子商盟一点规矩都没有呀。
        好在大家都是跑的快的职业，利用地形跟他们兜圈子，然后放冷箭，可惜良子是道士跑的慢些，不时得被对方得盗贼偷袭得手。
        一个战士朝我冲过来，真不要脸，我这样的小战士也杀。“小菜！！！”
        那个倒霉的战士还没到我跟前，被及时赶来的小菜，一个蛮牛冲撞挑飞，还没落地，一个超级闪电三连击已经跟上去，可怜的战士落地就变成了烤肉，恩，还蛮香的嘛。
        满场的人都惊呆了，圣兽呀，可惜小菜这时已经杀红了眼，朝着刚才的几个家伙就杀了过去，嘴里还在念叨：“你们这群该死的混蛋，差一点就成功，就差一点，竟然在这时找麻烦，我闪，我电。”
        不会吧，难道他追求小紫有转机了？马和龙，生个儿子叫马龙（跟某位倒霉的篮球明星的名字一样嘛）。
        “超级连锁闪电！”小菜把压箱子的功夫都拿出来了，无差别大范围高级气系魔法，除了和我组队的李子他们，其他的连周围看眼的一群，全没幸免。
        看着一个个被电的七晕八素的几个“残废”人员，小菜还是过去狠狠的踢死了几个，晕，我的名字黄了，在这样下去可不行，我可不想作个15级的小红名。拉住了愤愤不已的小菜。
        找到刚才领头的那个名叫“一把鱼叉”的战士。
        “兄弟，怎么宠物蛋还要不要了？”我把我的小木剑放在他脖子上来回的摩擦。
        鱼叉色厉内荏的说：“你狠，敢得罪商盟，我们老大是天榜第四的清清苹果香，小心你被全城通缉，以后别想混了。”
        “哦是吗？苹果是什么东西？好吃吗？”周围一片哄笑。
        “小子你不要太狂了。”鱼叉躺在地上还不老实。
        “他说的话，我证明，一点都不狂！”一群人分开“观众”挤了进来，是战不停和十二生肖他们。
        周围一片议论，战不停呀，大家快看，还有十二生肖，听说最近他们一帮人走的很近呀，不知在干什么。
        嘿嘿，山雨欲来风满楼呀。
        “战不停，难道是你在替他撑腰。”
        “哈哈哈，天大的笑话，他还需要别人撑腰？是吧，魔王――噬魂兄。”
        啊！！！！
        什么什么，我们没有听错吧，魔王噬魂呀，可是他明明是个小战士呀。
        李子，良子，扇子石化中，三个家伙已经被刚才的变故惊呆了。
        “哈哈，战兄，你真能给我惹麻烦！”
        扑~~~。小石头变成了魔王噬魂。
        下面顿时像开了锅，周围的人不断像这里靠拢。
        “真是魔王噬魂呀！变身魔法？？？”
        “他手里拿着的就是顶级元素之杖呀”
        “身上果然是龙王神力套装，酷毙了。”
        “呵呵，有人要倒霉了，惹谁不好，惹魔王噬魂，有好戏看了。”
        “你看他的宠物，九阶智慧型神兽，独角金飞马啊！”
        “好COOL，我的白马王子来了！”某花痴的晕倒了。
        看看火候也差不多了，我也不废话了，“几位替我转告苹果兄，做人还是低调点好！也不打搅你们了，我送几位上路吧。”
        冰火两重天，大范围混合爆炸性魔法，
        轰！地上的“垃圾”被一扫而光。
        啪啪啪，哈哈，魔王出手就是不同凡响呀。
        “哈哈，战兄客气了。”
        事情结束了，不过我跟商盟的仇也算是结下了。最难办的不是这个，因为李子他们三个已经恶狠狠的朝我扑了过来。
        第十九章      超级美女俱乐部
        从世界中退出来，发现李子他们已经摆好了阵势，就差我这个犯人了，当时的情况是这样的：
        屋子正中央放了一个桌子，靠墙的一面摆了三张椅子，对面一米处摆了个小板凳，看样子是留给我的了。“审判长”李记者，“陪审员”铁布衫，“公诉人”钱学良；“被告人”王钟，以诈骗罪被起诉。
        啪！一拍肥皂盒，哦错了，应该是“惊堂木”，审判长李记者发话了
        “犯人王钟你可知罪？”（哇，怎么是典型的现代班子古代程序，古今联合会审呀！）
        “小人不知所犯何罪，还请大人明示？”
        “大胆王钟，敢在李大人面前装糊涂。来呀，给我拉出去重重的打50大板！”一旁的公诉人钱学良发彪了，铁布衫拉了拉良子的衣袖，小声说：“错了，你把我的台词给说了。”
        “啊，不好意思，重新来。”
        啪啪！！肃静肃静，我们要保持法庭的威严性，（古的不行要来今的了）
        “被告人王钟，公诉人钱学良高告你隐瞒身份，欺诈了三兄弟的感情，可否属实？”
        “小弟认罪，甘受国法制裁。”
        “早说嘛。”李子把道具一撤，“那么噬魂兄，我们是不是该谈谈具体的精神损失赔偿的问题了。”原来醉翁之意不在酒呀。
        “行，你为刀俎我为鱼肉，你想怎么样就说把。”人在屋檐下不得不低头呀。
        “哦也，胜利！”三个人已经开始庆祝了，最后在他们的威逼利诱下签订了一系列“丧权辱国的不平等条约”，才安抚了他们那三颗激动的小心肝。
        就当我以为一切都结束的时候，李子凭着他记者的敏锐洞察力给了我致命一击。
        “阿钟，老实交待吧，冯雪是不是凤凰女神――雪，小魔女是不是陆小雪，快，眼睛不要转，你一转就知道想打马虎眼！”
        “对呀，李子你不说我还忘了这件事呢，我说呢，刚才答应的这么痛快，原来是有目的的，老实交待吧，我们党的一贯政策就是坦白从宽，抗拒从严。”
        “良子说的没错，要是还敢有什么隐瞒，兄弟到时也帮不了你了。”一旁的扇子一副你死定了的样子。
        “咳咳，你们猜的没错，而且我就是开学那天的那个神秘‘老鼠男’”。躲不掉的事情还是早点说开的好。
        我真说出来了，三个家伙倒是傻了，看我的神情像是看动物园里五条腿的熊猫，最后还是李子首先反应过来。
        “老大，你真是我的偶像，我决定了，从此小弟就跟着你了，我的座右铭就是――听老大话跟老大走，老大话就是两个‘凡是’。”接着又换成了哭腔，“大哥，呜呜，拉兄弟一把吧，让大嫂们给兄弟找个伴吧，你也知道每晚孤枕难眠的痛苦，可怜我这么大的人还是处男一个。”一把鼻涕一把泪的往我身上擦，晕，我的新衣服。
        “老大，李子说的对，兄弟们的要求也不高，只要一个鼻子两个眼就行了，我们的下半辈子就交给大哥了。”良子也扑了过来，这对难兄难弟真是一个模子，有空的建议他们去作个DNA检测，说不定就是失散多年的亲兄弟呢。
        “扇子不会你也要来这一套吧。”看着跃跃欲试的扇子，我可是怕了。
        “哈哈，找女朋友就算了，没想到老大也是古武高手，小弟倒是看走眼了，以后可得指点兄弟几招呀。”
        “哦？何以见得？”看我没否认，扇子脸上露出了难得的兴奋。
        “听别人说起你在篮球场的表现，如果是真的话，那岂是一般人所能做到，虽然我看不出你的深浅，但是能得两大美女青睐得人，哪能是普通人。”
        “哈哈，我也就会些家传得把势，没什么特别的，不过我们学校可是卧虎藏龙，什么样的高人都有呀。”
        “比如？”扇子没想到学院里竟然会有许多武者。
        “明里的李东铁兄弟，暗里的学生会会长刑军，空手道社的织田香子，甚至我们的班主任都是。扇子我看你学的是外家功夫吧，可惜我感觉不到气的流动呀。”
        “哎，我们家本是山东铁布衫的一个支流，可惜到了今天最重要的关于‘气’的那部分已经失传了，剩下的都是外练功夫，我爹把希望都寄托在我身上，希望我能把它完成，我的外练功夫已经到了5层了，进入了瓶颈期，难有寸进啊。”说完叹了口气。
        外家功夫，爷爷那里好像有几本呀，等有空回去看看，我对这种有损皮肤的功夫从来不上心的。
        有空大家可以切磋切磋，不过刚才所谈的所有事情大家可要保密，不然我们以后可没有好日子过了。
        “老大，这些秘密守的住一时，守不住一世，你这样出挑，早晚要享受‘名人’的待遇的。”良子的话也有道理，我的心态不好，不过能拖一天算一天吧，做人能低调就低调。
        今天说好要把雪儿和宝贝介绍给他们的，一下课这三个家伙便围了上来，晕，难道我会跑了不成。
        忽然教室门口一阵喧闹，晕呀，雪儿和宝贝竟然找到家门口来了，
        “美丽的小姐，请问有什么我可以效劳的吗？”一个家伙已经开始主动进攻了。
        “小姐，他知道什么，有什么事问我，我是‘包打听’。”一个满脸豆豆的男生冲了过去。
        这样下去可不好，我拨开人群，一手一个，拉着她们就跑，三个“尾巴”紧随其后，跑了半天才甩开这群色狼。
        “大嫂。小弟，李记者，姓李，名记者，是老大的死党，以后请大嫂多多关照。”说着伸出手来想占雪儿和宝贝的便宜。
        “呵呵，好有趣的名字哦，”真是嫣然一笑百媚生，李子的魂立刻飞了，“不过，想占我们便宜得问问你老大呀。”宝贝可是个一针见血得主儿。
        李子一看没机会，就插科打诨蒙过去了。
        “小生钱学良，温柔书生一个，见过两位仙子姐姐。”说着作个揖。
        “我叫铁布衫，喜欢拳脚。”扇子虽然也为她们得美所震惊，但是并不迷糊，他的目标是家传功夫，至于传宗接代的问题暂时不考虑。
        “老公你的室友都很有趣啊。听我们家阿钟说你们想让我们给介绍几个另一半？”宝贝对这类事情一向感兴趣。
        “什么？老公？你们都到这个程度拉？”李子惊讶的望着我，事隔三日真当刮目相看呀。
        这句话倒是把雪儿和宝贝说的不好意思了，女孩子终究是脸皮儿薄。
        雪儿打趣道：“你是想要漂亮型，智慧型的，还是气质型的？”
        雪儿的这句话问得很是切中要害，要是喜欢美丽的，她们会说你重外表，要是智慧的，古人不是常说女子无才便是德嘛，至于气质，已经成了‘丑女’的近义词了。
        根据每个男人长久以来的经验来说，这句话实际上就是在说美丽的重要性。当然，以前上课时老师总是讲，女人在美丽与气质和智慧这三个方面来说男人毫无疑问会把气质高雅当成是第二，智慧渊博总做为第一。
        实在无法知道当时的先生是用什么科学统计法来得出这个答案的，因为现实，是如果假设美丽老三的话，那所有男生在选择女生的标准时恐怕一定是按倒数记时的方法来计算挑选的。
        总之，从血和泪的教育中我们知道：同等比重的气质+同等容量的智慧≤同等面积的美丽。
        “大嫂，我们的要求很宽松的，只要有你们一般的美丽就行了，至于智慧和气质吗，能和你们在一起的我们有什么不放心的呢，你看要是像那边树下的几个，我们可是宁死不屈的。”说完指着树低下“觅食”的几只“恐龙”。
        “咯咯，阿钟啊你这小弟比你幽默多了。”
        顿时李子和良子像是充足了气的气球――飘了。
        可惜我们的欢笑引起了对面几只怪兽的不满。
        “男人……真是又蠢又贱的动物。我们哪点比不上那两个女生？”
        “就是嘛，不过是漂亮一点，温柔一点，身材好一点，会打扮一点，有钱一点。这又有什么了不起？稍微给他们一点脸色，他们就好像狗一样，一点都看不到身边的美丽女孩！”
        唉！听到这里我只能感叹史前的恐龙又如何能够理解现代男人的浪漫呢？
        一个路过的帅哥正好经历了这一幕，看了看雪儿和宝贝，又看看几位自封的“身边的美丽女孩”，
        “咳、咳”，无法忍受的他只好用咳嗽声来打断这几个拥有花痴潜质的女生，“对不起，请借过，我要去呕吐。”
        “不行了，我们换个地方吧，如果再听这些庸脂俗粉的讲话，一定会疯掉。”李子第一个站出来。
        全体同意！
        “钟哥，你都加入了什么社团快快向我们汇报。”宝贝边走边问道。
        我刚要说话，一旁的李子已经全抖露出来了
        “老大加入了，第二世界研究社和空手道社。”
        “哦？还有游戏社团啊？”雪儿也很是好奇。
        “那是，经过我这段时间的调查，现在世界研究社的人气还在直线上升，看来玩这个游戏的人在我们学院也占多数。”接着又补充道，“现在比较热门的几个社团分别是最受欢迎的艺术社，第二世界研究所，空手道社，文学社以及传统的篮球社，足球社，网球社之类的。”
        “大嫂，你们要是创建个社团来的人肯定比他们多，哈哈。”良子打趣道。
        “这点我也赞同。雪儿，宝贝你们两个去办社团来的人肯定挤破门。”
        “哦?钟哥你是赞成我们出风头咯？”一旁的宝贝就想给我难堪。
        雪儿平静的说：“我们怎么样不需要别人来证明，也不需要别人在意，因为它只为一个人而存在。”
        “老公我是逗你的，你可别生气。”宝贝拉拉我的衣袖，一副可怜兮兮的样子，这个小精灵。
        “老大，我嫉妒你呀，！”
        双手赞成！
        举双脚赞成！
        “
        “哦，钟哥你还喜欢空手道呀？这么厉害”。
        “大嫂，我要举报，不是老大要加入的，而是空手道社的社长织田香子硬拉的。”还把硬拉两个字狠狠的加重，好像里面有什么不可告人的秘密似的。“
        “李子，你这臭家伙，还不是为了你？”连忙把事情向两位老婆大人汇报清楚。
        “哦，这么说钟哥受到美女青睐了，好棒呀！”
        晕，真不知道宝贝是怎么想的，雪儿则是微微一笑什么也没说，自信的女人就是不一样。
        怎么都在说我，“两位老婆大人都加了什么社团呀，是不是应该向我禀明呀？”
        “我们还什么都没加呢，还不是等你这个没良心的先弄完。”宝贝娇嗔的样子真是让人受不来，这不旁边的观众已经撑不住了。
        “钟哥我们打算加入艺术社，其他的暂时就不想了。”
        我当然是没问题了。我们一行人朝着艺术社进发，当我们到门口的时候才发现现在来是个错误，人多的差不多摩肩接踵了，都是要入社的。我们的到来自然引起了一阵议论声，不过他们大概把我们当成了跟班的了，没怎么闹腾。
        这时一个长的满清秀的学姐出来说，“各位同学不好意思，由于人员过多，我们今天只招收女社员，请各位男同学接到通知再来报名。”
        这下可一起了骚动。
        “我们要人权！”
        “男女平等！”
        “反对差别对待！！！”
        ……
        以前妇女大解放运动时的口号全用上了，只不过性别换了。可惜抗议无效，被残酷镇压，学校风纪委员会的人就在旁边等着呢。
        一会儿就剩下女同学和几个陪女朋友的男同胞，李子他们也不打扰我们的三人世界了，回去练级了，想到我们的差距这几个家伙很时不服呢，说什么我全靠运气，哼，本人一贯认为运气也是实力的一部分。
        报名工作按部就班的进行，女生终究比男生有秩序些，里面我倒是看到了一个意想不到的人物，诸葛晴儿，这种“冷”酷的女人也会喜欢这种感情丰富的社团活动？？报名结束一会儿，复试名单就出来了，作为两名候选人的“随从”我被特别允许进入，虽然见惯了雪儿和宝贝的美丽，陈素兰的娴静还是让我吃了一惊，不过纯属欣赏没别的意思。
        16号，冯雪同学，请随便表演一项节目。雪儿要了一架钢琴，自奏自唱了一首自己写过的歌，名字叫做“星情”，雪儿还会写歌？
        雪儿唱歌的时候有种与众不同的专注，她的专注是我，尽管大厅里这么多人，但我知道她的眼中只有我！
        这一唱可不得了，全场都被震呆了，那声音像是不经过耳朵，直接从皮肤里渗透进去，让你每一个毛孔都在跳舞欢呼，一曲完毕，大厅里静悄悄的，还是我首先鼓掌，跟着大家才反应过来，我的宝贝雪儿竟然还有这么一招啊，以后让她找个理想的地方专门唱给我听。
        “哇，真厉害呀，不愧是本届花的有力竞争者”。
        “是呀，和明月的歌声有的一比呀，如果在培训，和人家的容貌家世简直就是新一代的女皇呀。”
        “10分”，10分，10分，10分，雪儿当然是满分通过了。今天的考试还真是精彩；李子的十大候选人到齐了，除了新生外都是评委，我们的班主任姐姐还是指导老师。
        宝贝表演的民族舞蹈，顽皮的宝贝真的变成了一个美丽天真的精灵，一看就知道是有深厚的舞蹈底子，嘿嘿，身体的柔韧性真好，哈哈哈。宝贝也是满分通过。
        诸葛晴儿也是表演的舞蹈，不过是种很奇怪的舞步，里面明显的含有轻功的痕迹，当然外行人是看不出来，给人一种很轻灵的感觉，这时的她也没有平时那么“冰箱”了。
        李子美女榜里排第八的cheery,表演了一段流行劲舞，伴随着欢快的节奏，还有那丰满的胸部的节奏，在场仅存的几个男观众可是大饱眼福，呵呵，可惜李子和良子没来呀。
        十大美女汇集艺术社，还有其他各种等级的美女，简直就是美女俱乐部嘛，就冲着她们艺术社的人气绝对是学院第一，甚至全是闻名呀，何况还有超级偶像明月的加盟，不过她到底什么时候上课呢？做名人也不是什么好事，完全没了个人*和自由。
        雪儿和宝贝下来了，她们的美女社长也来了，宝贝已经迫不及待的给我介绍了，
        “钟哥，这是我们的社长陈素兰，大美女哦。”
        “这是我们的男朋友王钟。”听到我是宝贝和雪儿的男朋友时，陈大美女眼中流露出惊讶的神色，怎么也没想到我竟然时两位大美女的男朋友，确实本人长的虽然也不错但是也没到帅的祸国殃民的地步，而且怎么看也就是个普通人，惊讶的神色一闪而过，马上换上一副甜甜的笑容，
        “很高兴认识你，有没有兴趣来我们社呀？”
        “这算不算是邀请呢，不知什么时候安排小弟考试呢？”
        “如果有兴趣的话就来吧还可以陪女朋友呢，至于考试嘛，作为社长召个人的权利还是有的。”
        “那就多谢社长了。”接着就是一些没营养的话，不过雪儿她们倒是聊的很开心。
        陈素兰心里倒是很清楚，不怕你不上勾，能让冯氏集团的公主冯雪和陆上将的孙女陆小雪倾心的男人怎么会是普通人呢，只要你在我身边，凭我的实力还挖补出你的底，哼哼。
        心中还在庆幸的我，还在想回去怎么刺激一下李子他们，要是知道我们美丽的社长心中的算盘的话不知道该是个什么表情。傻乎乎的我还不知道一些有心人已经开始注意我了。
        “雪儿，宝贝，回去我们世界里见，今天我们组织个大规模的行会活动”。
        “好呀，我就喜欢热闹哎。”
        “恩，我们好久没上去玩玩了。”
        回到宿舍，三兄弟正在拼搏中，简单的吃了点东西上线开玩拉。
        “小毛，在吗？”
        “老大，那你开个学要这么长时间呀，忙死我了，你可得给我加班费呀。”
        “晕，你这大富翁找我要工资呀。好了，去把行会在线的兄弟们召集起来，我们半个小时后集体出动，扫平乱石山，也算是我们第一次行会行动。”
        “好也，又有收入了。”
        趁此空闲我把李子他们都叫了过来，当然现在他们都加入我的行会了，扇子的“黑幕”也成了我们魔宫在女娲城的分部，我会多派些人过去的，扩张的事得一步一步来，欲速则不达。
        “老大，人太多也不行，我看把人数限定在2000吧，其他人参加下次的活动。”小毛气喘吁吁得跑进来。李子他们已经认识过了。
        心情姐妹倒是不在线，本来想给几个家伙介绍介绍的，看看他们有没有机会，可惜他们没福气。
        我们一行2000多人浩浩荡荡得朝着乱石山进发，真是壮观呀，领头的我这时真有种天地在我脚下的感觉，豪气冲天呀！难怪有那么多人为了权利不择手段。
        我们一大群人吓得周围稍微有点智慧得怪物都躲得远远的（怪物甲：我们靠的就是以多胜少，现在人类比我们还多N倍，混个屁呀，我要罢工，抗议中……）。
        一会大家到达乱石山脚下，我们分成4组，除了东面进攻的大概800多人，其他三个方向的各400人左右，全面包围强盗的山寨，来次歼灭战！
        离总攻时间还有10分钟，等待……。
        第二十章  乱石山剿匪奇遇记
        在我们的突然猛攻下，乱石山强盗们的被打的节节败退，第一层防线很快被突破，外面的强盗等级本来就低，我们这次的目的也不是他们这些小喽，攻占到第二层，我们遇到了顽强的抵抗，强盗们开始变的有组织性，在各自小头目的带领下，利用地势和我们打起了对攻而且他们在人数上占有优势，好在场地有限，没有形成被围攻的局面。
        我们的四路大军都遇到了不同程度的困难，尽管东门的人数最多但是这边的强盗等级要比其他地方高些，可能是长期被“锻炼”的缘故吧，也沾染了些玩家的“狡猾”，有不少其他行会的人也来凑热闹，倒是给我们减轻了不少压力
        “小毛，你在行会里精选高等级的兄弟500人，记住只要50级以上的，最好是战士，分成四组，东门200人，其他西门南门北门各100人，要尽快。”我用千里传音通知小毛。
        “老大，你老婆和心情他们正好在，我让他们去支援你们。”
        “恩，现在我们在第二层，遇到了点阻力，没有后援想占领第三层有困难。”
        “好，马上办！”
        大家现在正出于从刚开始的兴奋向正常的心里状态转变，得稳住军心，不能乱。
        系统提示：《玩家噬魂，领悟领导术真谛，可以使用，现在等级――初级》
        我用行会聊天模式喊话：“兄弟们，你们眼前不是强盗，是声望，是经验，今天我们要攻陷他们的强盗窝，后援马上就到，大家冲呀！！！”
        由于领导术的作用我的话比平时有感觉的多，带点催眠术的味道吧，大家的士气被我鼓舞了起来，强盗们开始撑不住了，大家基本是几十个人一个小队，按照基本的攻击模式，有的用圆形阵，有的用三角阵。
        我所在的组是箭头，我基本是不用闪电的，看准强盗堆里就是一个个冰咆哮砸过去，要么就是流星火雨，这两种魔法现在用起来最是顺手，杀伤力可观，面积大，汇集魔法的时间又短，一般受伤的强盗碰上我，立刻被秒杀。
        我们现在地处乱石山的半山腰，上万人的混战真是壮观呀，当然一大半是NPC，随着时间一分一秒的过去，强盗们开始后撤到山寨内层，也就是第三层。
        大家一看到了地头，开始发起冲锋，可是刚近门口，轰轰，就是一阵乱炸，还有些地方出现了陷阱，日呀，竟然被强盗们阴了，我倒忘了，强盗的功能跟盗贼差不多，高级强盗里面肯定有会做陷阱和炸弹的。
        “兄弟们暂停攻击，调整阵形，盗贼堂的兄弟开始探路排除障碍，不要单独行动”。重复了几次，阵形逐渐稳定下来，队伍中的盗贼冲出来排雷扫除陷阱。
        “清扫”活动进行的还算顺利，偶尔有几个好水准的“家伙”也被我们勇敢的盗贼兄弟用身体填平了，本来一次不错的行动。
        我一看清扫的差不多了，时间拖久了对我们最不利，立刻发布了第二次攻击命令。大家蜂拥而入冲进强盗的山寨里面，一些很少露面的盗贼统领也出来了，而且数量惊人，这些滑不留手的家伙还真难处理，好在我们的后援也赶到了。
        “小弟，这么大的活动也不等姐姐来，回去在跟你算帐。”心情手握屠龙宝刀，真是所向睥睨，她的炎龙波也快2级了，远近皆宜，杀伤力惊人呀。
        “呵呵，老公，姐姐生气了，你自己看着办吧。”带着红云如入无人之境的雪儿也不忘调侃我。
        “就是，我们的大帮主，是不是被银河学院的美女们迷的不知东南西北，把我们姐妹忘了啊！”心心一箭射飞一个想占她便宜的色色强盗，射玩人家还吐出红红的小舌头，说声“对不起”，“我不是故意的”“变鬼不要找人家啊”，真有她的。
        “对呀，回来也不去找我们，等会儿在好好跟你算帐。”这次炮轰我的是心萝。
        “人家哪把我们记在心上，满眼全是宝贝和雪儿呢，大家说是不是呀？”心月倒是一针见血，挑起公愤呀。
        “月姐，哪有呀，这个色狼整天在我们面前说月姐姐是多么漂亮多么温柔，恨不得把你也娶回来呢。”雪儿的反击可真是犀利呀，可是为什么倒霉的总是我呢？？？
        “就是啊，月姐姐，要不宝贝把他分你一半？”宝贝一旁推波助澜道，有隐身戒指的她，比我们都逍遥，不过她的无差别箭术也太恐怖了些，不过好在她的媚惑术又有进步，不小心被她误伤的兄弟，被她一笑，简直魂都丢了，恨不得多来几下。
        “就怕某某不像嘴上说的那么轻松，真要实行起来舍不得哦。”逗起嘴来心月自是不甘心落后。
        “我看最起码要再分5份才行呀，对吧，我们的大情圣。”一直默不作声的心梦，一“鸣便是惊天动地。
        我能说什么，言多必失，现在装傻是最聪明的做法。
        雪儿靠近我，狠狠的来了一下，“就知道你会装傻，心里是不是美的不得了呀。”
        “嘿嘿，知我者雪儿也！来，亲一个。”
        “没正经的，要亲去找你的心情姐姐去，咯咯”笑着躲开了。
        结果是一个也没捞到。
        伤敌一千自伤八百，我们虽然还没到这个地步，不过等级低的兄弟们渐渐落到后面，清理一些等级低的，受伤的，还有新刷出来的，有的没丹药或是受伤严重的已经回城了，不过也有源源不断的人加入，特别是一些行会集体来凑热闹，大概是想来碰运气吧。整个局面渐渐清楚起来，我们一些高级玩家冲在最前面，其他人还是在山寨里面缠斗。
        强盗的红巾二当家出现了，一声尖啸，强盗们开始召唤宠物，一个个的骷髅僵尸从地下爬出来，小头目的骷髅盔甲刀剑一应俱全，有的甚至召出了骷髅法师，像统领最低也是召唤骷髅法师，强的连暗黑骑士都有，我们也纷纷把自己的宠物放出来，一时间战场变成了动物园，什么怪模怪样的东西都有，倒也热闹。
        我召出小菜，今天小菜的心情不错，很是好说话，大概是因为我放了它这么长时间的假期吧，做主人做到我这份上也够窝囊的。
        二当家的宠物真是壮观呀，竟然是一个超大的骨架龙（骨架龙不是骨龙，外形很像而已，骨龙是龙死后精魄不散形成的强大的不死系生物，可吸食生物的魂魄，尤其好食龙脑，超魔兽之一；而骨架龙只是由死灵魔法加上骨头形成的龙形死物，大约相当于9级的魔兽），骨架龙仰天长啸，一阵刺耳的尖叫，伸出了两个巨大的骨翅膀，日，看它那到处是破洞的翅膀竟然也能飞。
        “小菜我们上去解决它！”我骑着小菜举起法杖，朝着空中的骨架龙和二当家冲去。
        “兄弟，不用这么夸张吧，召这么只大家伙出来。”我对着二当家说道，可惜人家根本不搭理我，小菜对眼前的这个死亡生物有说不出的反感，也是，生命力最强的，碰上死气最重的，这不是王八配绿豆嘛。
        嗖，无耻，偷袭我。二当家用的是回力镖，真是个麻烦的武器，我和小菜各放了一道闪电，擒贼先擒王，射人先射马，以这个家伙的敏捷度，我这样高准确的闪电打它也很困难，先把那该死的骨架龙做掉，自从这家伙出现后，下面的骷髅僵尸们先打了兴奋剂，一个个动作迅猛了很多，害的不少兄弟都挂了彩，有的不得不变身才能应付。
        骨架龙吃了我们两电，一阵扑腾，像只鸭子似的，可惜我们没高兴多久，这家伙朝着我们就是一口死亡毒气，暗灰色的烟雾，像是跟踪导弹似的跟在我和小菜的屁股后面，我不小心沾上了一点，刷的脸色就开始开“染铺”，红的，绿的，黄的，魔法值狂降，还好我有魔力源泉顶着，从兜里掏出两瓶解毒水，我一瓶，小菜一瓶，
        “流星火雨”，闪电！我们这样一来一往打的好不热闹，下面也没闲着。
        还是心情最牛，屠龙战士就是爽呀，那派头其他职业怎么也是赶不上的，回去我的好好练练小石头，说不定运气好还能弄把玩玩呢。
        啊，屠龙宝刀。屠龙，眼前这骨架龙也算是‘龙’吧，一个绝妙的计划产生了。
        看我的火球十连击，波~~~~，杀伤力不大，但是冲撞力可不小，骨架龙被撞得在空中转圈。
        “小菜，快，把心情也弄上来。”小菜应了一声朝着心情飞去。
        “姐姐，上来，我们把空中那骨头架做了。”说完也不等她回答，一把把她抱起，放到前面，但是这个方位没掌握好，手正好抓住了一个软软的东西，好舒服啊，恩，形状和手感都很好。
        “你还不放手”，心情脸红的真成了熟透的苹果，
        我一惊才想起自己竟然“情不自禁”的做了这种事，可惜我的身体对自己感觉立刻有了反应，两个人坐在一起几乎完全贴在一起的，薄薄的武士服跟没有没什么两样，我的反应基本上是直接作用给她，顿时自己也闹了个大红脸，千万别被误会了。“这个，这个，”我真不知说什么好，手都不知道往哪放。
        “哼，回去再跟你算帐。抱紧我，摔死可没人负责的。”不会吧，我怎么看也不想是生气的样子，反而像是小两口打情骂俏，晕了。
        “姐姐，我打了这家伙半天还没露出生命值，看样需要你的屠龙波了。”
        “小菜贴近它，小心它的尾巴，别被扫着。”
        “你以为我跟你一样傻呀，就它？”
        晕，不用这么多话吧，特别是美人面前这不是扫我面子嘛。
        “钟弟，小菜好可爱呀，跟你很像哦！”
        “美人儿，是他像我，不是我像他，这可是原则问题！”小菜一脸严肃的说，
        心情凑到我耳边亲热的说：“跟你一样的好色！”晕了，没办法，谁叫我有把柄在人家手里呢，不过在来一次，我还干。
        躲过二当家的回力镖和骨架龙的毒气，我则在他们的退路上放了把火，这时心情，刷刷刷，就是三刀炎龙波。
        卡查，骨头龙的一条腿被看去了一半，可惜后面的两刀被躲过去了，再来！
        这个狡猾的家伙，吃了一次亏后在也不让我们靠近，
        “我倒是有个注意，不过要你配合。”听完她的计划，我连忙摇头反对，太危险了，我还有很多招术没用了，不需要用这么危险的办法，心情是想让小菜飞到骨架龙的上方，然后她跳下去来个凌空一刀斩，剩下的就看我能不能接住她了，你说这怎么行，我是坚决反对。
        “你要是不答应，等会儿我就告诉宝贝和雪儿你刚才非礼我。”说着小嘴一撅，一副我很生气的样子。
        “姐姐，你说什么我也不会答应的，太危险了。”
        心情看着一脸认真的我，突然做了一件让许多人吃惊的事情，她竟然吻了我，我不知道这个镜头有没有人看到，老天保佑！！！
        “谢谢你！”心情一副乖乖女的样子，飞来艳福，我的心迷糊了。可惜二当家和它那只臭龙可是不解风情，竟然趁机偷袭我们。
        这时心情突然高高的跃起，娇诧一声，着！下面的兄弟们也被惊的向上看，真是经典的一幕呀。
        全力一击，屠龙波!
        可怜的骨架龙从中间被劈成了两半，红巾二当家也被刀芒劈了出去，简直就是女武神在世呀。
        可是现在的我可没心情想这些，因为心情姐姐跟着也掉了下去。
        我使劲一拍小菜，这次这家伙也知道情况危机，没有废话，直接冲了下去，
        快  快  快，可惜心情的下降速度太快了，正当大家担心的时候，心情变身了，风精灵变身，可以自由操纵风的精灵，当然现在的一级精灵还是不能自由飞翔的，不过漂浮下降还是做的到的。
        嘘，吓死我了。也不早告诉我一声，心情一落地，她的姐妹都围了过去，问长问短，同样的二当家就没这么好运气了，摔的半死的它，立刻被蜂拥而至的人群淹没了，毕竟这种等级所爆的东西的诱惑力太大了。
        我一落地，连忙跑过去，“姐姐没事吧！”发现众女一个个对我怒目而视。
        雪儿首先发难，“钟哥你怎么能让心情姐姐做这么危险的事呀。”
        ……
        最后还是心情自己解释了原因，我才被无罪释放。
        “老大，二当家爆了一大堆东西，我一眨眼的时间，连根毛也没剩下。”李子垂头丧气的说道。
        “别说你了，我以我这盗贼的观察力和敏捷也只捡了一瓶药水，亏呀。”扇子也是没办法呀。
        “你们别看我呀，我连看都没看到，差点被人群踩死。”良子是脸轻松。
        地面上的战斗也进入了尾声，我们一行人冲进了山寨的中心。大厅里空荡荡的，只有正前方有个通道，门是开的，心急的李子第一个冲进去，然后以相同的速度在弹回来，接着就是一声惨叫，和扑通的落地声。门上有透明的魔法阵，而且能吸收魔法和物理攻击，进不去？？？
        没办法，大家只能一个个试，我是最后一个，
        “你们不要这样看着我，我会害羞的。”
        “老大别磨蹭了，小心我们造反。”一旁的李子已经不耐烦了。
        我试试，啊，我的手能过去，，哇，谁拉我，扑哧，我被拉了进去。
        扑通～，那个可恶的家伙，下手不能轻些，竟然让我来个狗爬落地式，好在没人看见，真丢人。
        这里是哪？很像古装电视剧里面公主或是大家闺秀的闺房，晕，一群五大三粗的盗贼山寨里怎么会有这种地方，难道是压寨夫人的卧室？不过也太诡异了吧？
        “有人吗？”屋子里除了家具就没别的生物了，好香呀，奇怪的香味儿，有点熟悉，我认识的女孩子就那么几个，想来想去，都不可能啊，越来越不安，这地方没的呆了，还是回去吧。
        结果我和李子一样来了个平沙落雁式――出不去了。
        怎么办？？？
        正在我一筹莫展的时候，入口的魔法阵开始波动，有人要进来了，开盾！
        与进来的人一看，我们都吃了一惊，
        “爸爸？”“情儿？？？”
        “啊，爸爸，你怎么有空来人家这里呀。”情儿蹦蹦跳跳的扑过来，吓的我连忙躲开，太鬼了，这可不是恐怖游戏呀。
        情儿一看我抱她，小嘴一撇就要哭，呵呵，是情儿，我忙过去抱住她，“情儿不哭，这是怎么回事，你怎么能来这里呀？”
        “爸爸坏死了，这里本来就是人家的地方吗，爸爸不再的时候人家就是在这里一个人玩的，你看这里好不好玩呀，原来这里住了一个很丑的怪物，被人家赶跑了。人家稍微布置一下也可以作个落脚的地方。”情儿一脸的无辜。
        晕，强盗的大当家就这么被做掉了，看着眼前的这个小“强盗”，我实在无话可说，二当家就能召唤骨架龙，实在不敢想象大当家的实力，至少也比圣兽高，若是达到超圣兽，身上一阵寒气，乖乖，运气真好。
        “情儿呀，你怎么进来的？”
        “当然是走进来的，外面好多人呀，妈妈也在呀。”情儿天真的说，一副你很奇怪的样子。
        晕，我当然知道你是走进来的，算了，看样子也知道是问不出什么东西来了。
        “对了，爸爸，这里有个好玩的地方呀，你看。”说着伸出小脚朝墙上一踢，周围的东西都不见了，变成了山洞一样的地方，前方出现了一个大洞。
        我一定是在做梦，一定是在做梦！上帝，玉皇大帝，佛祖保佑，急急如律令！
        “喏，爸爸，一直朝里走就行了，里面好像是个叫做世外桃源的地方，人家回去了。”
        “怎么你不去吗？”难得情儿还有不凑热闹的时候。
        “人家和小紫在下棋呢？只是突然感到有人来人家的房子，所以过来看看的，对了，小紫总是喜欢耍赖的，一看快要输了就把棋子吃了。”
        完了，看样子真的老了，这脑子已经跟不上时代潮流了，龙和“人”下棋……
        “好了，不说了，人家先去了，爸爸再见！”
        “再见。”我觉得自己就像个傻子，不，就是个傻子，当然只在情儿面前。
        “老大，你没事吧！”李子他们全冲了进来。
        “去，有什么事，有事等你来了，也只能把我抬回去了。”看来是情儿解除了外面的魔法阵。
        “哇，这是通向哪的路呀？”
        雪儿和宝贝把往上上下下检查个遍发现没什么事情才放下心来，有老婆关心的人真好呀。心情也是一脸担心的看着我，看到没事才松了一口气，哎，最难消受美人恩呐。
        我胡诌一通，把里面的事情掩盖过去，毕竟也太过离奇了，知道的人越少越好，现在的情儿每天开开心心，无忧无虑的生活，我可不想有人骚扰她。
        “走，大家进去看看，这里面十有*是隐藏任务。”人多胆儿大，力量也大。
        我，雪儿，宝贝，心情姐妹，还有李子他们三个，总共11个人，朝里面进发。
        哇～，眼前的景色让我们眼睛一亮，精神为之一爽，美丽的田园风光，真是世外桃源啊。
        一条羊肠小道通向一个小村庄，这里整体给人一直安宁的气氛，村庄里叮当有节奏的打铁声，和孩子的欢笑声，偶尔“旺才”的叫声，组成了一副美丽的图画。
        “走，大家进去看看吧。”我带头进入了小村庄。
        当我们经过村口的铁匠铺时，打铁的村汉主动与我们攀谈。
        “远方来的勇者们，欢迎你们来到我们的忘忧村，我是村里的铁匠，大勇，不知你们可不可以帮我们个忙呀？”
        “这位大叔，你有什么事情尽管说。”买卖上门了。
        “我们村子南面的墓地里，不知从哪出现成群的骷髅僵尸，弄的我们村里鸡飞狗跳，祖先的灵魂都不得安宁，你们能帮我们清除他们吗？”，“你们要小心，我怀疑里面有恐怖的巫师作祟。
        “没问题，您就听我的好消息吧。”我们一行人朝着南面的墓地行进。
        走了一会儿，我们来到了墓地，果然前面出现了一片片的骷髅和僵尸，数量不少呀。
        “大家不要分散了，排好阵势！”以我的九天雷火作为开幕式。
        一下子就清出了一片空地，心情的屠龙刀杀骷髅和僵尸就像切菜一样。，可是那些到底家伙一会儿就没事一样的重新站了起来。
        “大家注意了，这里面肯定藏着巫师，这家伙能复活骷髅兵。”
        “雪儿，你让红云从空中找一下。”
        雪儿召出红云，让她在空中搜索，果然红云一会儿就找出了藏在僵尸堆里装死人的巫师，并杀死了它，剩下的小喽就不足为惧了。
        等我们回到村子里时，铁匠大勇已经热情的走过来，
        “勇士们，谢谢你们的帮助，为了表示感谢，我愿意为你们每人升级一次武器。”
        哇，这下可发达了，其他人还好，我和心情的武器要是升级一次可就强酷毙了。
        首先升级的是我的元素之杖，大勇拿着元素之杖感慨的说，真是神器呀，这就是传说中的最伟大的魔法师之王用过的魔杖呀。
        我的元素之杖本来就是极品，带一个凹槽，可是一直没有好的宝石，也就没有镶嵌。
        大勇把元素之杖放在一个奇怪的炼炉里，大家一个个都紧张的看着燃着熊熊烈火的炉子，心里念叨，千万别失败呀。我倒是不担心，既然是做任务，要是还失败的话，他早被人杀了。
        果然一道金光冲开了炉盖儿，大勇兴奋的拿出了元素之杖对我说：    “祝贺你，升级成功，以后这就是王者之杖了。”
        我拿到元素之杖一看，整个杖身泛着金光，一看属性，哇塞，乖乖，所有法师技能通加1，增加魔法自动恢复力10％，我忍不住亲亲了我的宝贝神兵。
        第二个自然是心情的屠龙宝刀，大勇照例赞扬了一番，说实话屠龙出现的几率确实比我的元素之杖还少。
        开锅了，屠龙变的全身透着碧绿的光滑，大勇称它为“绿玉屠龙”，攻击加2，攻击速度加1，加10％的攻击反弹。
        大家纷纷把自己的武器拿给大勇炼制，其他人也多多少少都加了些不错的属性，可是都没我和心情的这么好。
        村子里面有个酒馆正好适合我们，进去一看人还不少嘛，里面的村民并没有因为我们的到来而感到惊讶，我们点了些特产和麦酒。
        我们正喝的爽，一个村民走过来，在旁边的空位坐下，
        “你们就是完成了墓地任务的冒险者吧？”
        “是呀，这位大叔有什么事吗？”
        “这事说来话长，事情是这样的，我们村长的儿子阿南本来是个很好的小伙子，大家都很喜欢他，后来他就和我的女儿相爱了，本来很美满的一对可是在结婚那天，阿南突然发狂，身体也变得巨大像野兽一样凶猛，我的女儿就这样被他掳走了，跑到村子后面的魔鬼山上，我们的村民自古以来便是不能上那座山的，我真担心他们呀，不知你们可不可以去救救我的女儿和他的未婚夫呀，你们都是有力量的人呀。”
        “大叔，你不要担心我们这就去。”
        “兄弟姐妹们，大家都听到了，我们出发吧。”说完，一口气干了手中的麦酒。
        村子后面的魔鬼山是受魔鬼诅咒的地方，传说凡是靠近这座山的人都会失去灵魂永远变成魔鬼的奴隶。
        “小李子，你不要吓人好不好。”宝贝对在这种阴森森的环境里听鬼故事还是不很适应。
        “大嫂，拜托你多少次了，不要叫我小李子，那是我们老祖宗的最后一会太监的名字，你一提，我就打颤。”
        “哼，谁叫你吓唬人家。”
        晕，刚才是谁和骷髅兵玩的很开心来着的。
        这里还真阴森啊，干枯的树干上停着几只呱呱的乌鸦，地上都是残缺不齐的骷髅，加上现在已经黄昏了，真有些地狱的感觉，这里与村子相比真是一个天上一个地下。
        啊，你们看前面好像有人在开篝火晚会呀。
        等我们走近了一看，我晕，原来是些小魔鬼，一个个正在啃人骨头，真恶心，大家杀呀！！！
        小魔鬼：低级魔族，20级到50级之间。
        在我们全力冲杀下，新武器的威力完全发挥，现在的王者之杖本身就带有驱邪力，魔法的威力范围都增加了一成。你们不是想开篝火晚会吗，这次我让你们火个够，凡是我的视野范围里面，我是狂放地狱火，火中的红云更是异常兴奋，杀的这些家伙哭爹喊娘的。
        轰轰！！！
        本来逃走的小怪物哗的又冲了回来，而且数量多了很多，一个巨型肌肉人朝我们走来，不会吧，难道他就是那个阿南？噎～～
        “你们这些外来人是来给我添肉的吧，好久没吃新鲜的人肉了”
        “小的们，男的宰了下锅，女的全给我抢回去。”
        混战开始，其他人对付小兵，我和心情搞定大的，这家伙手里拎着个大榔头，像坦克一样朝我们扑过来，心情并不躲闪，她存心想试试怪物的力量。
        绿玉屠龙一横，当！榔头被高高的弹起，心情也连退好几步，好大的力量。不过以体形来算，心情姐姐更可怕，呵呵。
        大家都是新武器，正是士气高涨的时候，有人送上门来练兵自然求之不得。
        现在心情的绿玉屠龙波的威力更是惊人，打的这怪物哇哇直叫，我一看没有插手的份，赶快找个怪物杀，一会就没杀了。
        心情充分运用战士的基本技能，加上灵活的步法跟怪物周旋，时不时的趁空挡给它几下，这家伙一会就露出生命值来，乖乖8000点的大家伙，虽然心情有足够的实力解决它，但是这样太慢了，我趁机积蓄魔法，“姐姐，闪开！”
        心情一看我已经准备好了拿手的九天雷火，忿忿的瞪了我一眼跳开了。
        轰隆！这家伙被打成了土狗，趁它病要它命，解决了喽的兄弟姐妹们，把自己拿手的功夫全用在了它身上，这家伙顿时生命值见底。
        哗啦，爆了一地的东西。这回没人和李子他们抢了；一道青烟从怪物的身体里冒出来，然后随风飘散。怪物的肌肉开始萎缩，一会儿变成了一个帅气的小伙子，后面的情景就同英雄电影里一样，小伙子带着他心爱的姑娘回到了村里过着幸福的生活。
        呀，差点忘了，报酬！这可是游戏任务呀，回到了村子里，我们受到了村民的热烈欢迎，村长把祖传的秘笈送给我们作为报答，晕，11本秘笈，他家是开书店的呀。
        我的是超越六系魔法之外的空间魔法――瞬时移动，初级的移动范围是1米之内，不过这样对我来说已经足够了。起码以后不用被怪物追着到处跑了。
        心情，心梦的是本初级剑术，这可不是一般的初级剑术，里面是讲述如何把普通技能练成连环技能的，减少时间差，这样可是威力翻倍的哦。
        雪儿，良子得到的是术师专职证明，而且是高级证书哦。
        宝贝，心萝，李子的是暴烈式魔法箭――天女三花，射出的箭碰到物体就会爆炸，够壮观吧。
        心月的是连锁闪电，我的瞬时移动她学不了，也就我这种怪物什么都能学吧。
        扇子终于如愿以偿的学到了隐身术，我怀疑村长那老头还有存货，真想作回强盗呀！哈哈，开个玩笑。
        我们这趟算是满载而归了。
        回到行会，小毛已经在等我们了，听到我们的经历也是羡慕不已，其他的会员已经都回来了，小毛还担心我们是不是遇上什么困难了呢。
        “小毛，有什么事等会说，我们有点事和钟哥说。”
        难得雪儿这么严肃，小毛吓的连忙闪人，我心道，坏了，天上那一幕肯定是被她们发现了。
        “钟哥，你怎么处理和心情姐的关系，这事可不是开玩笑啊。”
        我思考了一会儿，先把当时的情况跟雪儿和宝贝说了一下。
        “钟哥，我和雪儿姐姐没有怪你呀，不要一副心事重重的样子，宝贝不喜欢你不高兴的。”
        “是呀，老公，我们实际上早就看出心情姐姐也是喜欢你的，只不过有我们俩在，她也不好意思表示出来，今天的事只不过是个契机而已。”雪儿顿了顿，看了看我认真的样子，接着说道：“唉，说实话，我们也不知道如何是好，虚拟世界让我们放松了警惕，可是现在的虚拟和现实又有什么区别。”
        “雪儿，说实在的，我也不知道心情姐姐在我心中是什么位置，一切顺其自然吧！”说完，把宝贝和雪儿搂到怀里，享受着片刻的温情。
        “小毛来大厅！“
        “老大，摆平两位嫂子了？”
        “去你的，我能有什么事儿。”
        “这可不一定哦”，小毛神秘的说，“现在有人正在传说一段经典的爱情故事哦，主角正好是一个叫噬魂的色狼和一个叫心情的美女，不知道是不是你们呀。”
        晕，空中的那一幕看来还是被人看到。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  21～～
        第二十一章              冰山下的温柔
        每次看到我们的美女班主任，大家主要是班里的男生都是说不出的精神，一个个像吃了耗子药似的，坐立不安，竭尽所能表现自己，不知谁在造谣，说我们美丽的林月老师喜欢比她年纪小的男生，引的一群本就处于发情期的家伙更加疯狂。
        “大家安静一下，我有事情宣布一件事情。”
        “我想大家都多多少少知道点关于武者的事情，今天我先给大家介绍一下武者的来源，这跟下面要进行的事情很有关联。”说完一顿，美目扫过全班，立刻把下面的反应尽收眼底，特别是几个引起她关注的问题人物。
        武者吗，嘿嘿，这跟我们学生有什么关系，我讨厌练武，小时候我的理想是成为一个伟大的科学家，可是在老爸老妈在加上一群七大姑八大姨还有爷爷们的强迫下，从小开始了艰辛的练武之路，可惜当年我妥协的原因只不过是一个棒棒糖，还真是廉价呀。直到我15岁那年终于突破了武者的瓶颈成为一个能力者，这帮恶魔才放过了我，我终于如愿以偿的过上了平常人的幸福生活，老爸老妈更像是解脱般的到处疯跑，丢下我一个可怜的孩子，孤苦伶仃，呜呜，好歹把钱留下呀！
        诸葛晴儿的眼中精芒闪过，像是意识到了什么，嘴角泛起冷笑，没办法，笑起来也这么冷酷。
        林老师举手示意大家安静，“同学们，大家都知道‘解放日’吧，不错就是差点造成人类毁灭的第三次世界大战，在那次战争中各国都出现了一批可怕的‘超人’，也就是现在所说的武者，这些人并没有为利欲熏心的当政者所利用，而是联合起来阻止了这场战争，他们完成了一个奇迹，并直接导致了整个地球格局的大变动以及大规模杀伤性武器的销毁，迎来了人类的一个新纪元。但是人类的本性决定了人类是不会甘于和平的，十几年前国际局势就开始动荡，各国都在拉拢武者培养新武者，一时之间新一轮的人才竞赛开始了，我们国家以前一直的外交政策比较保守，那是因为历史，经济各方面条件的限制，现在我们有强大的政府，我们将不再恪守消极防御的国策，因此国防部最新命令，各大高校开设体术课，此为必修课，为了保证我们国家在以后的国际竞争中利于不败之地，修习体术将成为每个公民的义务。根据可靠情报，周边的几个国家像日本，韩国，印度也是今年将这项计划表面化。”
        “等会大家每人都会发一本武学基本手册，顺便说一下这次体检的结果，潜力值最高的是诸葛晴儿，1200，铁布衫第二400，李记者第三110，钱学良105，其他的同学一般都在100以下，不过大家不要灰心，晴儿同学是有家学原因的，其他的也要看后天努力的，你们的老师是从军队里特聘的高手。”
        “哈哈，老大，听到没110，看样子我很有成为高手的潜质嘛，终于有一项压过你了。哦也。”
        “臭小子，看你美的。”哼，就那些破烂机器哪能检测出我们这些能力者，开国际玩笑。
        看来地下活动终于要走向外面的世界了，本来当政者怕武者过多不利于管理，一直是持压制态度的，但是现在的情况已经不允许这样了，保守就意味着失败。实际上，现在的政府高层和军队中到处都是武者的影子，至于能力者还是比较隐秘的存在，每个能力者都是国家的财富。
        能力者分两种，先天和后天。有人是一出生就有，这是纯能力者，另一种是在武者修行中产生的，即混合能力者，这两种都是先天的。后天能力者，是通过机械和药物的作用而产生的能力者，但是这种试验的代价很高，而且成功率极低，一个人的潜能被全部激发的情况下，只要能存活下来，就会得到某种能力，以前各国都有研究，比较出名的就是美国，日本，中国，俄罗斯。但是这种方法基本被禁止了，因为使用这种方法几年都出不了一个成功的例子，哪怕偶尔有个命大的也活不了多长时间，终究是违背自然规律的事情。但是人类的天赋就是善于在失败中吸取教训，这种方法经过改良后，确有很大的用处――制造武者。选出适合练武的人才，稍加培训，然后进行所谓的“进化”测验，刺激人体技能，倒是能产生不少武者，经过这么多年的改进这种方法已经日渐成熟，以前只是在特种部队中使用，从现在的情况看，是想全民普及呀！这大概也是人类发展的必然吧。
        大家一想到自己也能成为飞檐走壁的侠客，各个兴奋的不得了，其实武者虽然厉害，但是真正能达到超人境界的也不多呀。有点是必须说明的，并不是说能力者就一定比武者厉害，武者是强在力量，速度，技术，是实力派，而能力者则是难预测性，是能力派，没人知道能力者的能力，这是他们最大的秘密，一旦被外人所了解而有所防备，能力者还不如武者。下面是一般能力者的分类
        精神类：
        A-可以控制自己和别人，有精神破坏力量的，并可以达到一定距离。（例如精神控制，幻觉）
        B-可以控制别人，有精神破坏力量的，并可以达到一定距离。（例如精神爆破，思维盗取）
        C-可以控制自己，有精神辅助效果或建立精神联系的。（例如精神强化，心电感应）
        D-可以作用于物质的，用精神激发的能力都是这个级别。（例如物质锁定，物质转移）
        S-能够使用以上任何两种级别能力，或可以学习、修炼以上能力的。（S级的能力者就是此类能力的天生使用者，在学习和修炼之后可以掌握此类能力，比较稀有的那种。）
        *类：
        A-可以大幅增加自己*能力或大幅增加别人*能力的。（例如肌肉提升，*改造）
        B-以*接触为破坏媒介的，超过一定破坏指数就算B级。（例如接触破坏，物质毁灭）
        C-可以小幅增加自己或别人*能力，或*接触破坏能力不到B级的。
        D-可以控制自己*变形。（例如肌肉变形易容，超越缩骨术和俞加术的变形能力）
        这些都是普通能力者，也是人们一般意义上的超能者，这种数量的能力者还不再少数，真正的能力者是指能力者中的异能者，例如有的异能者能控制火，有的有隐身的能力，甚至有的强人能操纵时间和空间，这是所有能力中最可怕的，这些能力者一般被称为操控师。
        回到了宿舍，三个家伙死盯着手上的武功秘笈。
        “哈哈，发达了，兄弟几个要成武林高手了。”“阿钟不要灰心，后天的努力不是可以补足先天的缺陷嘛。”晕，这也叫安慰人，都像他这样安慰人的话，自杀的人都要去排队了。
        “钟哥，你的情况不应该是这样呀，是不是机器出错了？”扇子还是不肯相信，我竟然泯然众人矣。
        “哈哈，这又没什么，好了你们修炼吧，我出去走走。”
        “老大，你千万别想不开呀！”
        “切，你把想成什么人了。”
        “不是，我的意思是你要是想不开，也先把装备给我们，至于大嫂吗，我们兄弟会好好照顾的！”该死的李子。
        ……
        说实在的，学校发的那本书，我略微一翻，内容全是关于练气的，不过跟我练的功法还是很有差距的，但是这种练法比较适合大众人群，以后再进行进化，成功率很高呀，其实从我八岁那年，根基一铸成，爷爷们便轮流给我粹练身体，方法很简单，金针刺穴加真气调理，号称我们家族独一无二的制造高手的法门，要是真的这么厉害怎么在现在的武学界不怎么出名。那时的我根本不懂得什么叫做深藏不露，现在回想起来真是可笑。
        “王钟同学，可不可以把小咪还我。”哦，这不是我们的冰柜吗？
        “啊，诸葛同学知道我的名字呀，不过我从来不养‘小蜜’的。”
        扑哧，冰山化冻，春回大地，那种美态让我不由一愣，可惜好花总是不常在，
        “我们前后座我会不知道你的名字吗？”虽然没有刚才那么冷了，不过还是生人勿近的样子。
        我的脚下正趴着一只可爱的巴掌大的小猫，在我裤腿上蹭来蹭去，说起来惭愧，小弟在大学时有两大缘，一个就是前面说的恐龙缘，另一个就是动物缘，小动物都比较喜欢我，不过因此，夏天常常被蚊子大军围攻，惨!
        我把小咪还给她，
        晴儿皱着眉头说，“小咪这几天很奇怪呀，时常会很痛苦的瞄瞄叫的。”这时的她才像个纯真的女孩子。平时？杀手！
        诸葛晴儿轻柔的抚摸着小咪，目光中散发着温柔。如果不是亲眼所见，我甚至不会相信自己的眼睛。温柔、亲切、关心、体贴，这些词语放在“冰柜”的身上简直就不可思议。
        平时她冷得好像用冰作成的少女一样，从来没有任何事情能够让她关心。虽然诸葛晴儿从一进到班里就已经是名人了，但大概是由于那令人敬而远之的气质，所以同学之间很少与她交谈，就更不要说好朋友了。这也是也是为什么偷偷崇拜她的男生虽多，却从来没人敢真正表白的原因。传说中如果冰冷的雪女拥有了温暖的心，那大地也会重新苏醒。而“小咪”此时正幸福的用身体磨靠在晴儿的周围，撒娇的样子明显可以看出这显然已经不是第一次了。
        “哈，好痒。”
        实在是嫉妒它！
        “混帐，那个、那个地方我，我也想……。”
        不过好像人家和我也没那种关系呀。
        瞅机会检查一下看看是公是母，母的就算了，公的，嘿嘿，说不得就得作次手术了。
        “喵喵喵！！”的悲鸣声忽然叫了起来，同时也惊醒了旁边那个偷窥的家伙。
        “你怎么了？到底怎么了！小咪？”
        见到猫眯忽然痛苦的哀叫、翻滚，‘冰柜’顿时不知所措。她急忙把“小咪”整个抱在怀中，用体温来加以安稳。但这所有动作都不能阻止猫儿嗷嗷的悲叫，并且渐渐的还开始不断呕吐。
        此时的诸葛晴儿不但没有嫌脏，反而将双臂抱的更紧口中不停说着：
        “谁来、谁来帮帮我，救救它！”
        由于极度的恐慌所以连发出的音量都非常细微，此时她完全没了武者的风范，难怪爷爷总说感情一物实在是双面刃，对于武者来说不是好事啊，有了感情就有了破绽，不过我却不这么认为，人要是没了感情还活着干吗简直是浪费粮食嘛。
        英雄总是会在公主需要的时候适时出现，
        “诸葛同学，我可以看一下‘小咪’吗？”
        好像并没有察觉身后有其他人的存在，明显感到冰柜的身子一震，晕，当我不存在呀，可怜我这么大一个人了。
        “给你。”感觉得到，她又变成雪女了。
        奇怪，怎么我身边的人都会变脸高手。用双手将“小咪”抱住，然后慢慢的抚摩。我的家传真气有治疗的作用，眼前的小家伙明显是吃多了消化不良，稍微调理一下就没事了，不过长久下去对肠胃可不好，如果用诸葛晴儿的气的话，只会多出一只速冻猫。
        终于猫眯停止了所有的异常反映，乖乖的爬在我怀里，嘿嘿，我趁机看过了，是只猫妹妹。
        “诸葛同学，没什么事，以后喂它的时候食物减半就好了，虽然她很瘦小，但是想养胖她也得慢慢来呀。”
        其实诸葛晴儿从刚才开始就一直在用眼睛偷看这边的情况，特别是看到我手上的真气的时候，眼中爆出极端感兴趣的色彩，晕了，又是练武狂，以后还是躲着点的好。不过我的话还是说的她俏脸一红。
        “谢谢你了，以后我会注意的。”
        “今天的事希望，诸葛同学保密，我不想引起别人注意。”
        “恩，我会保密的，但是以后还请王同学多多赐教。”一副你不答应我就告密的样子，原来女人都是一样，千万不要有把柄在她们手里。
        见到我确实已经走开后晴儿才轻轻抱起“小咪”将它深埋入胸口，“太好了，太好了！你终于没有事了。刚才、刚才……”晴儿微泣的声音虽然很小，但仍然传到了我的耳朵里。
        又是一个为家族失去童年的人，我自嘲的笑道，还是我这样自由自在的好。
        第二十二章  初露锋芒
        中午的校园树林里显得格外宁静，正是吃饭时间嘛，我现在可不需要吃食堂，有“家室”的人当然不一样了，说实在的不管什么年代，什么学院，食堂的菜都是同样的难吃，虽然不至于难以下咽，但确实是减肥的好地方，唯一能保证的大概就是卫生条件了。里面一对一对的还不少嘛，不过没人比的上我的艳福齐天啊，哈哈。
        “来，钟哥，来个翡翠虾”。宝贝把一个最大的虾放到我的饭盒里，我发现她们很喜欢看着我吃东西呀。
        “恩，恩，好吃，好吃！”此时的我正消受着两大美人的“伺候”，真是乐不思蜀呀。
        “钟哥，听说诸葛晴儿是你的同学？”宝贝突然问了个奇怪的问题。
        “是呀，怎么了？”我和她可没什么关系，怎么突然问起了这个。
        “是这样的，你可不可以把她介绍给我们认识呀，听说她是古武里面的世家高手，我们想拜师学艺。”雪儿一脸认真的说，“我们学校女生里面最厉害的就是她和空手道社的香子学姐，不过人家不想学日本人的东西。”
        “呵呵，雪儿你也有种族歧视呀，你们女孩子练这个干啥，再说学校不是有体术课吗？”
        “哼，男女平等，诸葛晴儿可是我们女生的骄傲，所以我们要向她学习，省的以后被你欺负，快说，你到底帮不帮我们？”两恶女凶狠的注视着我这只可怜的小羊羔。
        “两位夫人的命令自然是遵从的了，但是我只能起介绍作用，至于人家的绝学肯不肯外传，我就不知道了。”
        “知道，剩下的是我们自己的事情，就不劳烦您的大驾了。”两个小美人高兴的像是已经成了武林高手的样子。
        “哎，我也是武林高手，为什么没人拜我为师呢？可怜我一代宗师，连个合适的传人都没有，天妒英才呀。”
        哎呀，言论自由啊，君子动口不动手的！
        “我们是女人不是君子，哼哼。”雪儿和宝贝一脸得意。“你看诸葛同学练武那么久，皮肤反而越来越好，看样子的她的功夫肯定有美容的作用。”
        “就是，我真怕练的黑黑的，皮肤粗糙，那就完了。”
        晕，原来是为了这个，果然唯女人和小人难养也。
        “你在唠叨什么呢？”
        “没，没，我在想下午怎么办好你们的事呢，实在不行你老公我就得用美男计了。”
        “你敢呀”，又是一阵欢快得嬉闹。
        我们的课程倒是很轻松，一天只有一节课，每天只要拿出一会儿时间到电教室汲取知识就可以了，剩下的就是自己消化和运用了。
        尽管当事人就坐在我后面，可是看到那冷冰冰的模样，哎，怎么开口呢？
        突然背后有人叫我，一个小纸条递了过来――你有什么就直说，一个大男人说话干吗欲言又止的，说吧！
        嘿嘿，机会来了，我连忙在纸条上回复，――这事不好说，我们下课说吧，我想请你帮个忙！
        刚把纸条弄过去，一旁的李子已经凑了过来，“老大，老实交待，你在和冰女有什么不可告人的秘密，小心我向大嫂打小报告。”
        “去死吧你，我是在完成你大嫂们交给的任务，一边凉快去。”
        下课后，我们一前一后，来到学校的公园，
        “事情是这样的，我的女朋友想跟你学武，请你帮帮忙？”我连忙作恳求状，哎，现在终于明白了生活中的三难――出门难，办事难，求人难。
        “哦，你女朋友是？”诸葛晴儿听到我有女朋友一副不可思议的样子，好像我这种人就该是光棍儿似的。
        不用这样吧，难道本人这么对不起观众？
        “你知道的，跟你一样都是艺术社的社员，冯雪和陆小雪。”
        听到这两个名字，诸葛晴儿眼中明显的一阵闪烁，漂亮的女孩子对和自己同等级的女孩子肯定会有所注意的。
        “哦？看不出你表面挺老实的，人其实这么花心，我们学校的两大校花都被你追上了，要是被其他人知道了，后果我就不说了？”
        我现在怎么看她越来越像长着尾巴的小恶魔，就差在给她准备个小粪叉了。
        “说吧，这次要什么条件。”
        “很简单，每个周陪我训练一次。怎么样？”
        “没问题，愿意为美女效劳！”该付出的时候决不犹豫。
        接着我再次望向诸葛晴儿那降温的表情，她怕是奇怪我在与她对视的过程中，依然能分心于其他事物吧，而且还是如此的自自然然。说实话站在近处，才更加感觉到她惊人的魅力，匀称高挑的身材，加上练过武，尽展女性的肢体美感，连我这等精修内功心法的高手，也不免产生阵阵心绪波动，当然这不是说她比雪儿更美，而是因为修习气的缘故，产生一种难以解释的异性相吸吧，这年头连‘气’都有性别了。
        她恢复平静，伸出比我略小一号的左手，淡淡道：“合作愉快。”
        我轻轻将她雪白的小手握入，感觉柔若无骨，根本不像练过力能断木的手刀类外门功夫，但我知道她的功夫就在一双手上，因为她的手上会有一层浅浅的玉色。正当我通过敏锐的感官分析并暗自赞叹不已时，全不知握手时间过长，诸葛晴儿秀目闪出一丝怒色，接着，刚刚还是柔若无骨的小手，骤然变得如钢铁般紧箍起来，不可思议的力量从刚才柔软的玉手暴发出来。
        我大吃一惊，内力瞬间提起，旋又放下，现在实不易暴露自己的实力，免得被她纠缠不休。我暗调手力，不断与诸葛晴儿对抗，我就不相信，凭手力我会压不下一个女子。
        我与诸葛晴儿的表情都十分的平静自然，毫无弩张剑拔的意思，  惊人的力量逐渐加重，她虽然是武者，但终究是女子，受先天性不足，手力虽然远超一般男孩，但怎么是我的对手，只是凭着强壮身体肌肉暴发的力量，我已逐渐占了上风。
        诸葛晴儿奇异的打量着我，接着深吸一口气，脸色变得凝重起来。
        糟了，她定是要运用气了，我的精神力察觉她丹田处有不规则的能量波动，这下她可要玩真的了。但我知道要是这时被她看轻了，以后的事情就不好办了，但是也不能太露了，真是麻烦。
        诸葛晴儿的手爆起一层玉光，力量瞬时翻了十几倍，而且一道寒气直向我的经脉里探去，看她的神情最多用了2成的气，她的气一入我的体内马上被吸收，这点小门道是不行的。我还是毫无变化，也不超过她，任她如何加力，我始终保持和她的力量持平。美丽的冰女脸上终于有了变化。在闹下去用不了等以后现在就非跟我动手不可，正当我不知如何摆脱僵局的时候，突然发觉有人向这边过来，稍微一加力，挣脱出来。
        “呵呵，晴儿，有人过来了，我们以后有的是时间切磋的。”
        诸葛晴儿，略微一顿，果然发现有人朝我们这边过来，露出一丝惊讶，没想到我在交手中，还能心分两用，明显要比她高一筹，就是不知道我刚才用了几成力，但是从‘气’的量上看差不了多少。
        “哼，算你的，还有，不要是不要叫我晴儿的好，免得你的女朋友们找我拼命。”话是这么说，但是脸上却没有生气的表情。
        “这怎么会，以后你还是她们的师傅呢。”
        “随你便吧，记住我们的约定!"
        诸葛晴儿一走，我对着左边的假山扔了块石头，“出来吧，你们三个家伙，别以为我们不知道。”
        “哈哈，老大果然是深藏不露的高人啊。”肯定是李子这家伙告的密。
        扇子也是一脸兴奋，“老大请赐教。”晕死，这些家伙也不看看这里是什么地方。
        “扇子，你们铁家的外家功夫在两百多年前也是风靡一时，可惜到今天已经一落千丈了，恐怕只剩一些粗浅的心法和外练功夫了吧？”
        扇子脸色数变，惊疑不定地打量着我，却被我能透心腑的精芒震慑，最后终于低头道：      “老大是怎么知道的我们家里还有些残缺的心法？”
        李子和良子讶地看着我俩，不解为何我只是短短的一句话，就是成熟稳重的铁布衫脸色大变，让他自然叫起了老大，以前多少都有些开玩笑的成分。
        他果然是昔日铁家子孙，记得爷爷曾经介绍过，在中华大地上，以前出现过的许多风靡一时的世家武学，其中铁家就是其中的佼佼者。不过，除了现在的四大世家和一些隐藏的门派，其它基本上都已衰弱，武学精艺保留下来的不多。
        以我的眼力，自然早就看出扇子练过一些横练功夫，但却不得其法，十分肤浅，如果不是有点气的基础，根本就不值一提。他在诸葛晴儿手中也撑不到一炷香时间，铁家正宗横练功夫高深的内功心法，肯定是失传了。
        我拍拍他的肩膀笑道：“怎么样？认我做老大，绝对不会吃亏的，虽然现在我不能给你肯定的答复，不过你的心法问题我倒是可以帮你解决的。”
        扇子疑惑地看着我，他是十分要强的人，轻易不会服人，平时开开玩笑也就罢了，真正要让他这种人心悦诚服不是件容易的事情。
        他忽然以左臂向我横推过来，虽然并不快捷，但用上了硬气功里的横手，能瞬间将力道运用在手臂之上，借横扫中的奇异弧线，能产生莫明的强大力道。昔日铁家高手，只要轻轻地伸臂一横，粗如碗口的树木，也能轻轻折断，十分厉害。
        当然，他的功力与技巧皆十分微弱，虽然比常人大上倍许力道，对我却没有任何威胁。我要让他心服口服，而且，还要让他以为我使的是外练功夫，这样才能将他轻易折服。他也算是武学世家弟子，尽管没落了，对他，用不着隐藏实力。
        柔和的‘气布’满于衬衫之上，先向外微微膨胀，我12岁那年气就可以外放了，比扇子预料的要快上一线相接触，接着托着他的横手内陷，让他横手中暗藏的力道向外倾泄，然后再生出强烈的弹力，弹回他的横手。这一切，都在弹指间高速运行，李子和良子二人根本不知道发生了什么事，只觉得扇子伸出手向我轻推，刚一触及就如触电放下了手臂。
        扇子握着自己微有些麻痹的手臂，双目射出崇拜的光芒，惊喜道：“金钟罩铁布衫？老大，我服了。咦，老大你也是外练支流的一宗吗？好厉害的火候。”
        这家伙，定是以为我会铁布衫了，其实武学一道，一通万通，金钟罩之类的在我眼中，也只是一种特殊运用气的方式罢了，只要气到达外放的境界都可以模拟铁布衫的，不过跟正宗的横练功夫还是不一样的。
        我保持高深莫测的表情，淡淡地道：“服了就好，想学是很简单，以后不要勒索我的装备就行了，哈哈！”
        看样子周末得回去一趟了，哎，尽管很讨厌，但是为了兄弟就难为一次了，其实我们家传得心法是从医术中演化而来，在总结以前各派的精华遂至大成，好处是多多，但是限制也是多多，首先就是家族武学不外传，而且传男不传女，每代单传，最重要的是必须从小打基础而且要由高手金针通脉，好在我们家的其他的功夫也不少，开个书店肯定发大财，不过这个想法要是被爷爷知道了还不打断我的腿。
        “只要能找到完整的心法，小弟这条命就卖给你了。”扇子也很清楚在这个武者至上的时代，武学心法简直就是绝世至宝，没人会外传的，学校教授的只是最浅的东西，对恢复铁家的光荣还差的远。
        “我们兄弟客气啥。”我拍了拍扇子的肩膀说，其实这种东西我老家很多，回去得问清楚，到底是哪弄得别是作强盗抢的那就麻烦多了。
        “好呀，老大你也是武者呀，竟然一直瞒着我们，不行，你的教我几手。”李子又开始跟我扯皮。
        “对呀，老大，你不能厚此薄彼呀，”一旁的良子赶快声援。
        “咳咳，你们别吵，扇子是有根基的，你们两个先把学校的体术练好再说，练武可不是一朝一夕的事情。”
        不过最后一句话我倒是说错了，现在的科技实力足可以制造一些速成高手了。
        “行了，我们该回去上线了。练级要紧。”
        “老大，我想去练功了，是不是该放弃游戏呢！”
        “笨呀，你以为整天练功就有用了，最多练出个肌肉男，绣花枕头好看不中用的，现在我们一定要劳逸结合才行！”
        “兄弟们出发！”
        第二十三章    威震世界之初到日本
        刚一上线，小毛的消息便铺天盖地的砸过来，不知道又有什么麻烦事.
        “小毛什么事呀，这么急，我的留言箱快要被你撑爆了。”
        “老大我又想出了一个赚钱的好主意，你在会议厅等我，我马上就到。”
        一会儿小毛便赶了过来，现在的他可是标准的世界商人，一切围绕着金币转，盗贼的技能现在还能用的上的大概只剩下速度了。
        “老大，我想出了一个绝妙的计划，现在是万事具备只欠东风了。”看着一脸兴奋的小毛，真不知道他葫芦里卖的什么药。
        “有话你就直说好了，别拐弯抹角的！”这家伙每次用的我的时候总是这样，话越多事就越麻烦。
        “嘿嘿，老大，你别急吗，事情是这样的，现在第二世界开区的时间也不短了，各种装备爆的也很多了，大家等级普遍都上来了，我们拍卖行的生意反而不是很好呀。”说完从口袋里掏出一瓶金果酒咕咚咕咚的爽了起来，
        咳咳！！！
        “哎呀，怎么忘了老大的份呢，都是小弟的错。”说着连忙从空间袋里又掏出两瓶。
        真是好喝呀，以后出去练级的时候带上几瓶。
        “老大，根据我对市场的观察，单方面的拍卖会已经跟不上时代的潮流了，但是并不是说就一无是处，我觉得来个市场与拍卖会结合的构造比较好，现在有很多人在城门口摆地摊叫卖，但是这样总是不规范的，你看我们城里弄块地皮，建造个大大的市场，出租摊位，让玩家来销售自己的装备，再在市场里面建个拍卖行，这样方便贵重物品和极品装备的买卖是不是很好呀。”小毛越说越兴奋，胖脸激动的红彤彤的。
        “这些事情你办就好了，那需要我干什么事呀。”
        “别急嘛，一般的市场就没什么意思了，要建就建成中原的商贸中心，我们的市场一建立首先需要的就是打响知名度，光是在我们炎黄城里出名，哪里需要老大出手了，我是想在整个中原造成巨大的轰动，说白了也就是作个惊人的广告了。”
        “我的计划有两个，第一个就是在市场开幕的那天办一个武器评选大会，选出中原最强的十大神兵，你也知道现在的炼器非常发达，什么样的变态武器都有，但是这些武器不像特殊物品就如同你的魔戒一样系统会自动划分等级的，我们玩家玩这个就是为了个出名，有很多人炼了好武器，却还是默默无闻，你说我们弄这么个活动还不吸引一大批人，顺便打响我们魔宫的招牌，你的王者之杖和心情的绿玉屠龙应该都是榜上之物啊，而且我们定下巨额奖金，这样名利全有了，我就不信这些人不上勾，我要让整个中原的高手汇集我们魔宫。”说话间小毛颇有一番指点江山的气势。
        “没问题，我自然是全力赞成，咱们兄弟谁跟谁呀！”
        “呵呵，第二个计划就要看老大你的了，老大你现在是整个世界里面唯一一个到达81级的玩家，可以自由穿越国界，我的想法是你去周边的国家弄点外国货回来，嘿嘿，这样以来我们魔宫名气的一定可以冲上七大行会之首呀，老大的实力是最重要的。”
        “晕了，你这么一搞不就谁都知道我就是那个81级的神秘人了吗？那我以后还用不用出门了？”看你怎么说服我。
        “老大，你以为现在不说就算是保持低调了吗？前段时间在女娲城搞的那一下早就传的满城风雨了，现在的你就该有王者的气势，霸者的狂妄，你越狂别人就会说你越酷越有气概，你要是低调别人反而觉的你不正常而小看你呢。再说我们现在树敌不少，只有你越来越强才能压的住他们，甚至让一些摇摆不定的行会自动投降我们。”
        “我说小毛，一会儿不见，你好像变了个人，战略计划很成熟嘛。”
        “哈哈，哪里哪里，都是老大领导的好，老大要是发达了，我这小弟也脸上有光呀，我就不信我们兄弟联合还不能称霸中原！”
        “错了，不是称霸中原，而是联合中原杀向世界！”
        “对！”
        “要是各大行会的精英都会来，呵呵，也算是一次风云集会呀。”
        “有理，我们不但要搞这个武器评比，还要拿出点好东西拍卖一下显示一下我们的实力，看机会在弄个小规模的挑战赛，肯定很热闹呀，好，至于细节方面你和心情，二愣子她们好好商量一下，我这几天就去其他国家爽爽，第一站就小日本吧！”我补充到，“对了，这段时间行会要加强练兵，到时候说不准会出什么事呢，特别是执法小队，全部要精英，让心情亲自去办这件事。”
        “这些小事就交给我了，老大放心去吧！”
        我来到炎黄城的传送站，这次不会傻的坐低级魔法阵了，向魔法老头说出了我要去边境，老头一脸奇怪的看着我，晕，NPC也这么大的好奇心呀。
        花了100个金币，来到了边境，也就是那座孤零零的奈何桥，守卫边境的是两个高大威武的金甲战士，手拿方天化戟，乖乖，100级的变态就是不一样。当我依靠近，左边的一个家伙，刷的一个瞬间移动来到我的面前，武器一横，“来人止步，此乃国界，请稍等，审查资格中……”
        “谢谢，您的资格完全符合，作为世界里第一个穿越国界的人您将得到一下奖励：
        1．  声望加5000，
        2．  您在他国的行为享有外交豁免权，也就是说不会变红名。
        3．  您在外国被杀，将不会有经验损失的惩罚，不会遗失装备，死亡后在炎黄城复活。
        4．  免费赠送简易世界地图一张，通过您可以自由来往外国的各大主要城市。
        哇，优惠不少呀，
        右边的金甲战士问道，：“请您选择要去的国家。”
        日本。
        “请您缴纳出境费1000金币。”
        ……真是黑，出个门也要钱呀。
        付了钱，我终于踏出了光明的第一步，激动中……。此时的我并不知道自己已经引起了轩然大波。
        小毛正在会里忙着起草计划书，突然听到一个巨大的系统声音：
        《第二世界第一等级高手，中国炎黄城玩家――魔王噬魂穿越中国国境，前往日本，他将得到系统如下的奖励……》
        盘古城中，正在蜥蜴洞七层疯狂练级的非法入境，忽然听到系统公告，整个人都愣住了，啪嗒，手中的怒斩掉在了地上，无声的叹了口气；
        女娲城中，清清苹果香正在盘点仓库中的极品装备，不时和傍边的一个美女开心的说笑，听到系统公告，脸色大变，旁边的美女也失去了笑容。
        同时正在冒险的战不停和十二生肖，也收到了消息，“哈哈，噬魂兄总是走在别人的前面，作别人作不到的事情，我们也要努力啊。”一群人也收到了鼓舞，劲头更足的朝前面进发。
        ……
        日本，正处于一片混乱当中，一个超过81级的中国玩家正在朝他们的领土进发，游戏的宗旨和意义就是互相战斗，中国玩家来这里肯定不会是旅游的，这对于他们也说不得不说是个灾难，日本的各大城市的忍者疯狂出动，到处搜寻入侵者的踪影，几大行会发表联合声明，发现踪迹者奖励金币10000，消灭入侵者奖励1000000，并授予大日本帝国勋章，凡是玩家外出必须5人以上结队而行，不得擅自行动，发现动静千万不要打草惊蛇之类的……
        其他国家都有不同的反应，虽然没有日本那样慌乱，但是也是引起了一阵轰动，超过81级的人物呀，前一段时间的神秘人的神秘面纱终于揭开了，大家都比较关注他的日本之行。
        我们在看看此时的主人公。
        神啊，这到底是谁设计的时空门，真是垃圾呀，当我迈出光明的第一步的时候，我发现自己踩空了，门外竟然是个下落式的空间门，现在的我正挂在一棵巨大的樱花树上，
        晕死，这里是哪呀，真是惨啊！
        好不容易从树上爬下来，真是丢人呀，好在没人看见，不然我的帅哥形象不是毁于一旦。守卫送我的地图上，显示我现在所处的位置是日本的终极怪物出产地富士山，相当于我们的昆仑。
        屹立在本州中南部的富士山是日本最高的山峰，海拔３７７６米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。富士山是一座休眠火山，据传是公元前２８６年因地震而形成的。自公元７８１年有文字记载以来，共喷发过１８次，最后一次是１７０７年，此后变成休眠火山。由于火山口的喷发，富士山在山麓处形成了无数山洞，有的山洞至今仍有喷气现象；山顶上有大小两个火山口，大火山口，直径约８００米、深２００米。
        富士山东距东京约８０公里，跨静冈、山梨两县，面积为９０．７６平方公里。被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族的象征。
        富士山整个山体呈圆锥状，一眼望去，恰似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。
        游戏中的富士山大体上还是原来的形状，只是把不利于游戏的部分去掉了，而且把山的形状修的更像――*啦，哈哈。
        我现在正在*的顶上，真是爽快呀，好了，我要开始我的日本搜宝计划了，顺便闹他个天翻地覆。
        （注：日本的玩家职业基本和我们的差不多，不过他们没有盗贼，而是多了忍者这个职业，这是日本人数最多的职业，日本的道士无法转职成术师。）
        说实话，日本这个小地方别的不怎么样，樱花还是不错的，正好先来个日本旅行之第一餐，呵呵，走的太急忘记吃饭了，我从空间袋里拿出准备好的食物和金果酒，开始为肚子而奋斗，恩，在这里吃东西还真是别有一番风味，就差旁边再来个日本妞给我斟酒了。
        我正咕唧咕唧的吃的正爽，不知道危险已经来了，这里可不是一般的地方，而是顶级怪物出没的富士山啊，日本玩家也没人敢来找死的，就像我们的昆仑现在还是基本上没人去的.
        “嗨，樱花妹妹，我敬你一杯！”我对着身后的一颗樱花树说道。
        刚要喝，嗖的一下，手中的杯子没了，转头一看，倒吸一口冷气，乖乖，好大的一个蜘蛛啊，我可怜的杯子正在它嘴里喀嚓喀嚓的响呢，看那满口的钢牙，一看就是肉食动物，运气真被，刚到就遇上这么恶心的东西，顺手就给了它一个闪电，可惜人家连反应都没，反而更加凶猛的扑过来。
        情况不妙，闪先。
        没想到这下捅了马蜂窝，我们这一折腾把许多正在睡午觉的弟兄们全给吵醒了，一帮睡眠不足的家伙立刻加入了对我的追杀  ,大哥们我是无意的呀，我一个人哪够塞你们牙缝的，可惜这帮追杀者对这个胆敢吵醒并不时回头“嘲笑”它们的人类恼火之极，虽然大家同住一座山，但是各自有自己的地盘，没什么联系，正好借此机会来个大狩猎行动。
        真是锲而不舍，一点没有对外国友人的友好态度，不过我也算不上友人，  一个疯狂的计划在我脑中形成了，嘿嘿，来个屠城计划，哎哟，谁咬了我的屁股，有几个变态的家伙速度真快啊，我的加速术已经用到顶了，还是能伤到我。
        “小菜，快来呀！”
        “老大呀，又什么事啊！”
        不过小菜的不满还没到1秒钟，就加入狂奔行列中，9级圣兽面对这么一大片乌压压的顶级变态怪物也只有逃的份，我连忙跳上马背，好在我们能飞呀，不过这些变态中能飞的也不再少数，像九头鸟人，乖乖一个头比一个头丑呀，那刺耳的叫声，更是让人受不了，与此相比我宁可听小菜的唠叨，跟牛一样大的花花蜜蜂，不知应不应该称它为蜜蜂，屁股上的毒针有一米长，还泛着青光，要是被它touch一下肯定立刻葛屁。
        “老大，这是地狱吗，好多丑鬼呀。”小菜对它的这些“追求者们”也是很头痛。
        “小菜我们向山下飞，把这些宝贝还给我们的‘友好邻邦’，也算是物归原主。”心中为可怜的日本同胞祈祷吧。
        根据地图显示这附近是有座城的。
        我给小菜施上加速术，使它的速度提高一成，足可以保证我们的生命安全，看到有掉队的兄弟我还是不忘用闪电拉它一把，可惜领导术不能对怪物释放，不然真想给他们提高点士气，跑了半个多时辰眼前终于出现了一座巨大的城市，乖乖，再没人的话，我们也快累死了。
        “小菜加油，目标就在前面，事成之后给你找个外国丫鬟！”小菜一听有好处，精神立刻好了起来，一声长啸，加快向前奔去，啊，看到人了，在离城不远的地方，已经有零零散散的玩家了。
        “哈寄卖马戏代，到作要路硒鼓奥奶阿姨戏码四，哈哈”（初次见面，请多多关照）
        大概是我的日语太烂，面前的这个忍者打扮的家伙，愣了一下，好像遇到了什么高兴的事，饥里瓜拉的说了一大通，可惜当他看到身后怪物群的时候转眼就被淹没了，  哎，可怜的家伙。
        这时已经有许多日本玩家已经看到了怪物群，纷纷发出警报，可惜晚了，我率先从城上飞过，怪物们找到了发泄的目标，已经不在对我那么执着了，当然还有几个例外像九头丑鸟就是其中一个，可惜这是在城里，城中的NPC守卫可是不会让怪物乱来的，这几个家伙一飞进城里弓箭手就作出了反应，哈哈，你们慢慢玩吧。
        趁此机会我也可以好好看看这座即将消失的城，是谁如此“志向远大”竟然敢把城市建在富士山下，城墙上有几个大字应该是城市的名称，可惜它们认的我，我不认的它们。下面现在可真是鸡飞狗跳乱成一团，突然的怪物攻城让这些忍者们措手不及呀，远远看到好像有人来增援吗，杯水车薪啊。屠杀，绝对是单方面的屠杀，我看这些忍者的等级都不低呀，个个都是60级左右的样子，难怪这么嚣张敢在这里混。
        这时一个骑着9级蝎尾狮的家伙飞了上来，我用探测术一看，哦，不错嘛，（探测术有翻译功能）73级，大忍者协会会长，服部半藏，而且是个红的透顶的家伙，顶级忍者刀――村正，攻击力10--61，准确加3，攻击速度加倍，附带精神系魔法――恐吓，加了一个攻击，还是极品嘛，好东西呀。
        “你就是来自中国的第一高手――噬魂君？”半藏飞到半空跟我正对，他用的是国际通用语。
        “不错，本人正是噬魂，不过第一高手就不敢当了，中原藏龙卧虎，本人只不过等级高点就是了。”
        “噬魂君，谦虚了吧，超级极品元素之杖加龙王神力，等级超过81级的人物，而且根据本人的鉴定术，阁下身上肯定有神器，我不信有人比你还厉害。”这位服部半藏倒是有点本事，而且还是满有肚量的嘛，下面快开锅了，他倒是很冷静啊，能跟我闲聊，反正我也有的是时间，不能在你们外国玩家面前丢了礼数。
        “呵呵，客气，本人也是初到贵地，没想到贵国的怪物兄弟们这么‘热情’，没办法小弟招架不来，只能让主人管教一下了，哈哈，对了，你们怎么知道我要来？。”我正奇怪呢，我来这里的事好像谁都知道的样子
        服部半藏撇了一眼下面的情况，眼中闪过一丝杀机，突然又转成笑脸，
        “哪里哪里，噬魂君来到我国的事情已经通告全世界了，现在谁不知道噬魂君的大名，世界第一高手啊，哈哈，佩服佩服啊。”
        晕，又是一顶高帽子，这家伙葫芦里卖的什么药啊，有时间跟我扯蛋不如下去帮助他的手下们守城算了，被怪物占领了城市，所有行会成员都要掉经验的，可是他好像一副满不在乎的神态，而且还这么热情，仿佛我给他带来的不是毁灭而是金币似的，等等，他说我来日本的事情已经被系统通告过了，这么说这帮家伙已经有了准备，就是不知道我在哪出现就是了，他现在是在拖时间等后援了。
        “呵呵，半藏君，小弟刚来日本区还有很多地方没去过，就不在这里添麻烦了，以后有空再见了。”说着转身就要走的时候，这家伙突然拦住了我。
        “嘿嘿，想走没那么容易，兄弟们出来吧。”
        果然被我猜中了，后援来了。又出现了四个忍者，名字分别叫做，服部一藏，服部二藏，服部三藏，服部四藏，都是71级的变态家伙，各坐一只8级特斯拉飞兽。
        服部半藏阴森森的笑道，“嘿嘿，世界第一高手死在我服部兄弟手下，我们日本忍者将闻名整个世界，哈哈哈哈。”旁边的四个傻瓜也哈哈大笑起来，好像我已经成了他们的盘中菜似的。
        “小子，敢一个人挑战我们整个日本区，真是不知好歹的家伙，弟兄们给我上！”
        刷，四个人一字排开，然后占据四个方向，大喝一声――忍者分身术，（忍者分身术，忍者专用的高级幻术，最多可分身4人，可以迷惑对手，听说借助神器的帮助可以使分身成为实体，恐怖！）不过眼前这四个家伙是肯定没有的了。
        一字流迎风一刀斩，16个忍者朝我头顶杀来，乖乖，好恐怖啊，可惜没用的，瞬间移动，16道影子砍了个空，我已经跳到了圈外，就凭这几个家伙，在我透视之眼下，幻术根本不起作用，除非等级比我高，不过这种人现在还没生出来。
        个个击破，九天雷火，天上出现一朵小云彩罩在服部一藏头顶，这个傻叉叉还在抬头看，以为是看上帝呀。
        “一藏快闪开！”半藏焦急的大喊，可惜晚了，小菜跟我可真是心有灵犀，一个快速带有麻痹性的闪电已经上去了，就在一藏这一顿的时间，九天雷火降下，连人带宠物全部打到了下面的怪物堆里去了，转眼间就被淹没了，呵呵，哈里路亚！
        另外三个家伙看到兄弟挂了，叫声八格亚路冲了上来，我连忙闪开，嘴里当然不能闲着，“哈哈，别激动，偶然事故，偶然事故啊！”
        接着又是一个九天雷火的……“假相”，只是一朵普通的云彩，几个家伙一看头顶上又有云彩跟着他们。吓的立刻闪开，开始放忍者飞镖，哗啦，满天全是飞镖，真的假的，真是壮观呀，我连续两个瞬移，躲开了，可是过头的飞镖正好彪在了刚刚解决了弓箭手的九头鸟的一个鸟头上，这下可把它气坏了，特别是那个被毁容的鸟头，更是发疯似的狂叫，接着竟然也来了个鸟头分身术，一个九头分成了3个三头鸟，恶狠狠的朝着二三四藏冲了过去。晕，果然有民族特点，连怪物都会这招。
        “呵呵，半藏君，又剩你一个人了，怎么办用不用我给你点时间在等等人啊！”
        “哼哼，噬魂君不要太狂妄了，可不要把本人同刚才的三个傻瓜相提并论，接招吧。！”半藏冷笑几声，老样子嘛，还是忍者分身术，不对，怎么好像都是真的呀。
        四个服部半藏把我包围，然后一起说，“噬魂君看看哪个才是真的呀，不妨告诉你，本君正好有我们大日本帝国最强的神器――虚假中的真实，可以把幻影变成实体，4个73级的忍者，本人就不信要不了你的命！”说完四个身影朝我杀来。
        这下可不妙，而且村正的恐吓对小菜也是有点影响的，我连忙瞬移闪开，这四个家伙阴笑到，“呵呵，看你躲到哪里！”哗啦又是一片忍者飞镖。
        “怒，老虎不发威你当我是病猫！”
        我开了个元气盾，连放四个冰火两重天，飞镖打到我身上没大反应都被弹了开，弄的四个半藏一惊，这一失神，我的冰火两重天已经砸了上去，立竿见影，有三个没什么变化，一个马上见血，嘿嘿，找到正体了，我对着正体放了个束缚术加迟缓术，扛住不去理会幻影的攻击追着他猛砸，这家伙一看法师竟然敢和他硬扛，马上高兴起来，我一个瞬移躲开三个幻影的攻击，杀到他面前，瞬间移动不总是用来逃的，到底是村正，啪的盾就破了，而且魔法也少了不少，但是魔力源泉加上王者之杖的10％魔法恢复，立刻补充了上去，一个激光术，一串穿两个，一个流星火雨烧的蝎尾狮乱扑腾，可怜的半藏被甩了下来（我早就说了还是骑马比较安全些，哎，有些人就是喜欢冒险），最后一个，哎哎，小菜你怎么抢我风头，我的最后一招还没来得及用，可怜的半藏已经被小菜撞了下去，没等落地又被顶了上去，跟着就是一个大大的闪电，一命呜呼了。哗啦，红名大爆了，小菜，快快，一个，两个，三个，四个，嘿嘿拣了四件啊。里面有他的村正，虚假中的真实（手镯），一件忍者项链还有，竟然是张照片？？？
        下面的战斗也到了尾声，玩家基本上没了，怪物虽然没什么损失，但很多都受伤了，先找个安全的地方躲起来，我可不想引起它们的注意。
        怪物发泄完毕，看没什么玩头了，陆续都回去了，走的时候还不忘把城里的东西破坏一番，这个城市算是完了，我是不是作的有些过头了。
        我带上虚假中的真实，系统马上提示：玩家噬魂学得新技能――分身术，嘿嘿，爽死了。至于其他两件我是不能用了，对了还有张照片啊，美女，绝对美女，呓？怎么这么眼熟，这不是我的“箱子”学姐嘛，她也玩世界呀，看样子还是死了的半藏的梦中情人嘛。哎呀呀，真是不好意思，不过以后有的话题说了。
        我看着满地的东西发愁，只能拣点好的了，我可装不了这么多，没想到一趟就装满了，还是先回去吧，这次的事有些闹大了。
        我是连背带拖的走向传送站，东西超过自己的负重能力就跟真实重量一样了，但是能多带些就到带些了，门口的两个日本武士看到我这个样子，忍不住笑道：“噬魂君，来我国一次买了这么多纪念品啊，看样我们日本区的产品就是好呀。”另一个武士也笑着点头赞同。
        两个傻瓜，纪念品是真的，可是不是买的，是‘拣’的，表面上当然是要笑嘻嘻的了，毕竟得罪他们是没什么好果子吃的。
        “呵呵，那是，下次来的时候多带几个袋子来，贵国的装备真是不错呀！”真想看看他们知道我毁了一座城市，抢了一件神器后的表情，肯定很有趣啊！
        “那么两位，本人告辞了，以后再见。”
        “好走，好走，下次再来。”看他们的亲热劲儿，恨不得就这么跟他们聊下去，不过也是这里，只有他们两个当差也够无聊的，可是身上的东西实在太重了，555，还是快些回去吧。        “小毛，快来接我，累死我了，找几个人来帮我抬东西，我在炎黄城门口。”我一回来马上给小毛发了个消息，看样子的赶快在我们魔宫和炎黄城里建个传送站，不过这个工程耗资巨大啊。
        “老大，发了，你等等，我马上就来！”不过我听他的兴奋劲不像是冲着我来的啊，真可悲。
        我现在用的小石头的身份，我可不想魔王噬魂背着口袋像个逃荒者似的坐在城门口，周围再围上一群人观看，那可就不爽了。此时倚着墙，看着城里忙忙碌碌的玩家，也满有意思的，现在的第二世界已经不完全是游戏了，城里面的游乐项目与日俱增，要不是一些功能暂时没开放，和现实就没什么差别了，现在有很多人就是靠这个游戏发财的，我也算是其中一个，虽然我从不关心这个，但是钱方面，小毛定期都划到我的账上，只是我从来也不过问就是了。
        “老大，我来了。”小毛老远就朝我扑过来了，后面跟着二愣子，猫鱼还有双傻，哎，真是感动，以小人之腹度君子之心，可是我的忏悔还没过一秒，小毛已经从我身边闪过，直扑地上的袋子，我晕，看招，◎！×◎％％※×！
        “老大，不用这么狠吧，等会我要从中挑一件作为精神*损失费。”
        “哼，大家每人都可以挑一件！”
        “那不是白挨了一顿？”
        “猜对了，加10分！”
        “老大，这次都去干了点什么，怎么这么快就回来了。”一旁的猫鱼边找边问。
        “我说你们不要急好不好，首先我们应该先回去，然后应该给我弄上桌好菜，好酒，在找几个美，算了，说溜嘴了。哈哈哈！”这话要是传到雪儿她们那里我可是要遭殃了。
        回到行会里，雪儿和宝贝没上，心情姐妹倒是在，小毛一会就把东西准备好，我就把我的日本之行说了一遍。
        “啊，老大，你这下可是够狠的呀。”心心首先发表意见，
        “漂亮，老大，就是我没法过去，不然也去狠狠的PK一次。”一旁的大傻和小傻很是兴奋。
        “你们男人都是些好战份子。”心萝的性子比较温柔，一向是持保守态度。
        “大家可不要掉以轻心，其他的地方我不清楚，就看到的那一座城里的玩家等级都很高，要是其他的地方也是这样的话，对我们的威胁倒是真大，特别是他们老大73级可是很猛了。就是在我们中原也是有数的高手，好在这次把他的宝贝都给爆了，哈哈，红名都敢那么嚣张，以为只有他有神器啊！”
        “老大，这次你可抄了他的全部家当了，这家伙不会自杀吧，一把顶级的极品村正在日本的地位肯定比我们的屠龙还要高，能卖个好价钱啊，呓？那个神器呢？怎么没见到啊？”
        小毛倒是眼尖的很，我把手腕一抬，“大家看好了！”
        分身术，啪的一个分两个，两个分四个，饭桌上出现四个噬魂，惊的这些家伙一个个张大了嘴，还是心情姐姐的小嘴可爱，上次的滋味都快忘了，晕，我在想什么呢，罪过罪过。
        心情看到我注视着她的红唇，脸刷的红了，自从上次的事情后，我们两个当事人一直没机会在一起单独相处。
        “乖乖，老大，这几个全是真人啊！”二愣子一脸不可思议的样子。
        “那是当然不然怎么叫神器呢，这次收获大了，哈哈，我现在身上两件神器，两件鬼器（魔戒，分身手镯，魔力源泉，超负重空间袋），全部的家当都在身上了。
        “小毛，那把村正可放好了，拍卖会上肯定会弄个好价格，就是神兵榜上也能弄个位置的！”
        “那是，这么宝贝的东西我一定天天扛着它。”看着一脸认真的小毛，晕了，不用这么认真吧。
        “好了，老大，你慢慢吃，我出去办事了。”整理装备可是很耗时间的。
        “各位美女一起吃吧？”现在屋子里只剩我们六个人了。
        “我们都吃过了，你自己吃吧。”心情满怀兴趣的看我吃饭，
        我可是饿坏了，刚才又说了一大通话，现在也顾不得什么风度狼吞虎咽起来。
        “来喝口水。”心情把水端到我嘴边，不会是要喂我吧。
        雪儿和宝贝不在旁边，心情姐妹们也少了份顾及，一些比较荤的玩笑我也敢说说。说道高兴的地方，心情她们也开始喝起了金果酒，越喝越好喝，不知不觉大家已经干掉了十几瓶了，虽说这酒度数不高，但是喝多了一样会醉的，何况是不常喝酒的众女了。
        我也想醉呀，醉了占点便宜也是可以原谅的，可惜我没醉，只能做苦力了，先把这些醉女们一个个的送回房里，当然一点小的身体接触是有的，但是总的来说我还是很老实的，其他的全当是劳务费了。
        最后一个送的心情姐姐，酒后保持平衡本就有些困难，进门就被该死的门槛绊了一下，这下子抱着她，心里急，怕摔倒了她，就紧紧地把她揽在了胸前。
        穿的衣服本来就少，这么一抱，两个人的胸就贴在了一起。
        美丽的脸庞距离我只有十公分，微微闭上眼睛的双眼一阵颤抖，不会是装醉吧？呼出的香甜略带点酒气的气息喷到我的脸上，应该不会吧。
        她柔软的胸贴在我坚实的胸前，那种美妙的滋味，难以言喻。我就有点发呆，却更不忍放手。微闭的双眸，闪动的朱唇，让我不知道如何是好。这时的我真的很矛盾，我想大家要是处在这个境地也很为难，毕竟我已经有两个女朋友了，但是我又清楚的感到了心情的爱意，正在我犹豫不觉的时候，心情的脸上流下了晶莹的泪水，我得心头一振，美人情重，人家都放下女人应有的矜持了，我一个大男人还前怕狼后怕虎的，不应该！
        好花堪折直须折！
        我终于抛开一切，吻上心情诱人的红唇，心情生涩却热烈的反应着，双手不知不觉中已经紧紧地环住了我的脖子。我们忘记了一切，这个从开始就一直伴随着我支持着我的美女终于可以安心的躺在了我的怀里，绽放的美丽全是为我――一切一切都是缘啊！
        我们这里芙蓉帐暖，外面可是闹得不可开交，有的地方竟然放起了鞭炮，事件的主角现在正在享受着人间的艳福。
        此次跨国界的事件还必然引起了热烈的讨乱，这也算是第二世界运行以来第一次国际大事了。
        官方网站发表声明，世界中的一切活动只要系统没有禁止就是允许，我们只负责硬件方面的问题，游戏中的一切都是智脑按照已定程序运行，而且该程序是经过所有参与国全体通过的。
        “号外，号外，最新世界报和炎黄报，一个金币两份呀，快来买呀。”
        “今个怎么了，咋的张灯结彩的，连报纸的价格都翻了10倍啊！”路人甲一副不解的样子，突然发现周围的人看他的样子都像是看外星人，吓的他赶快买了两份报纸，报纸上一个大大的标题“魔王噬魂独挑日本忍者协会！”
        同时里面还介绍了即将建成的经贸城以及开业典礼时所举行的拍卖活动和武器评比活动，听说此次拍卖除了有大量极品外，还将拍卖大量日本战利品，其中忍者顶级神兵――村正就是其中之一，听说拥有村正就有可能跟本身职业融合产生新的技能，当然只限盗贼。武器评比大会更是广大玩家一举成名的好机会，前十名都有丰硕的奖品和奖金。
        世界报上，则刊登了这么一项引人注目的悬赏广告：日本四大忍者集团发表联合声明，悬赏一亿金币追杀魔王噬魂，出5000万金币回收“虚幻中的真实”3500万金币回收妖刀村正。
        下期将推出魔王噬魂专访，请大家拭目以待。
        炎黄报同时更新大家比较关注的天榜排行：
        本次排行仍是以变身后最强状态＋宠物能力为准。？代表无宠物或者是不可测量，或是属于保密内容，或是因本人禁止。并附带个人传记.
        天榜：          1。魔王噬魂    --法师      战力：55000＋7000＋？？？    等级：81    潜力  ？？？
        传记：法师噬魂，魔族，天赋玩家。武器：王者之杖，龙王神力一套，拥有神器“战神的妥协”和“虚幻中的真实”，鬼器“魔力源泉和超负重空间袋”；宠物：两个，九级神兽金角银飞马，另一个仍属未知状态，建立都市级城堡――魔宫，成员共有15350人，当今中原第一大帮会。不久前完成两个隐藏任务，学得技能――瞬间移动，极品元素之杖升级成为王者之杖。独闯日本，造成日本第一大忍者协会灭亡，当场格杀日本第一忍者服部半藏，获得神器“虚幻中的真实”和妖刀村正，详情请看本报第一版。
        2.凤凰女神雪  --术师    战力：6000＋9500    等级68        潜力：    五星
        传记：雪，普通玩家，天使族，中原第一美女，倾国倾城。很少与人发生争斗，性格温和善解人意，是男人的女神。武器：女神的祝福，天使祝福项链，天使手镯。完成隐藏任务，转职术师成功。
        3．非法入境  --战士      战力6500＋7500        等级72    潜力  ：    四星
        传记：逍遥王―非法入境，天赋玩家，天使族，盘古城第一高手，性格高傲，追求云台仙子中。武器：极品怒斩，战神头盔，战神项链。宠物――8级圣兽飞龙。已知玩家中，等级排第三。拥有鬼器――超负重空间袋。拥有行会――逍遥皇城。
        4．  心情  --战士              战力      7000＋7000          等级70    潜力：四星
        传记：五仙子之心情，天赋玩家，精灵族，魔王手下第一大将，魔骑团团长。十大美女之一。性宠物：8级风精灵王。性格：有领导力，善解人意。装备：绿玉屠龙，为现今中原唯一一把，为魔王噬魂所送，由魔王触发隐藏任务，联合神兽杀死超神兽――九头蛇所得，为无价之物。后完成隐藏人物升级成为绿玉屠龙。领悟绝技――屠龙波。据传最近与魔王噬魂的恋情曝光，具体情况请关注本报。
        5．清清苹果香  --战士      战力      5500＋8000      等级68  潜力：四星
        传记：富甲天下―清清苹果香，普通玩家  ，人族，女娲城第一高手，兼中原第一富豪，性格豪爽爱结交朋友。装备：怒斩，战神项链，鬼器―祝福项链。宠物：9级圣兽―玄武。
        拥有行会――商盟。刚开始时致力于练级，后拼命练级，高价收购好装备，于本届登上天耪，为新入榜玩家之一。前段时间手下与魔王噬魂发生冲突被当场格杀，对于此事本人保持沉默。
        6．不死不休  --盗贼                  战力      6500＋6000            等级69    潜力：三星
        传记：天杀者――不死不休，普通玩家，兽人之狼族。行动神出鬼没，宠物――8级风狼王。装备：不死不归回力镖，疾风靴，疾风手套。杀手堂堂主，接受委托杀人，至今没有失手记录,不过要价甚高。
        附件：人头价格：杀死一次的价格。
        凡是各大榜上的人物，除天榜外，都是50W金币起价，每上一名次，翻倍。天榜上的人物，100W起价，暂时不受理刺杀魔王噬魂和女性玩家的代理。榜外人物根据等级和装备面议。除了价格方面有所上涨外物大变动，不过有其传言正在考虑是否接受日本人的委托。
        7．飞云  --术师                          战力      6800＋5200          等级69      潜力：五星
        传记：云台仙子  --飞云    ，普通玩家，魔族。个性明显，意志坚定的女性。宠物――8级宠物雷鸟。绝色榜排名第二的美女，不过本人对此毫不在意，触发隐藏任务，由道士转职为特殊职业――术师，现无男友，但是追求者遍布中原，其中最有力的竞争者为逍遥王非法入境。据本人说对魔王噬魂很感兴趣，他的男友需战胜噬魂才行，使得大批FANS拼命练级以期挑战魔王，据本报调查，在非法入境战败后，还没出现过挑战者。
        8．爱新绝罗  --弓箭手              战力      6000＋5800            等级69    潜力：四星
        传记：消失的王者――爱新绝罗，天赋玩家，木精灵族。神奇的射手。宠物――8级独角兽。装备：破邪长弓，幻影项链。拥有行会～精灵花园～，据说是一个超级帅哥，完成了射手的A级隐藏任务，具体情况不详。
        9  战不停  --战士                    战力        7000＋4500          等级72    潜力：三星
        传记：孤独战神  --战不停  ，普通玩家，龙族。一个沉默寡言的孤胆英雄，也是至今榜上人物中唯一无行会的。宠物：铁背熊  --7级土系属性。不过最近同本城十二生肖结队出入，据传与魔王噬魂有秘密协议，同清清苹果香有私仇。
        10．永远的古魔法师  --法师        战力    6500＋4300      等级69    潜力：五星
        传记：永远的古魔法师  ，普通玩家，  魔族。一个喜欢钻研魔法的怪异法师，喜欢探询古迹，特长制造魔法道具，本身也是高级炼金术师，拥有经验交流性质的行会――魔法研究所。加入者全是法师，拥有超级强大的攻击力，装备：极品噬魂法杖，鬼器――魔力源泉。宠物：7级火狐。也是现在中原第二强的法师。在不久即将举办的武器评比中大有可为。
        武器榜：
        1.战神的妥协                  神器
        2.  虚幻中的真实              神器
        3．4．5隐身戒指            鬼器
        6．7．8祝福项链            鬼器
        9．诱惑的旋律                  鬼器
        10．治疗戒指                    鬼器
        第二十四章      中国功夫
        “阿钟，快起来啊，要迟到了！”平时比我还懒的李子今天可是起的比我还早，正在一旁拿着梳子不停的刷着没几根毛的平头，也不知弄了多少发胶，一根根毛直挺挺的，像只刺猬，而且满屋子都是味道。
        “李子，你疯了？要去做鸭啊，搞成这么一副鬼样，还这么大清早的闹腾。”我才懒得理他，照旧睡我的觉。
        啊呀，李子你脑子断线了。这家伙直接把我的被子给撤掉，好在本帅哥没有裸睡的习惯不然不就亏大了。
        “老大，今天上午是我们空手道社的第一次社团活动，你难道想缺席？”两眼冒着绿光的李子直勾勾的盯着我，看样子只要我有点相反的意思表示他会毫不犹豫的生吞活剥了我。
        “呵呵，我忘了，不去不行吗？帮我请个假算了。”
        “老大，小弟知道你有两位美若天仙的大嫂了，但是你也要为兄弟们的将来打算啊，你不去不是摆明了不给人家面子吗，跟你在同一条船上的我，不就成了替死鬼拉，别说追美人，命都不知道保不保！”
        不会吧，这么惨，看样子今天是睡不成了。
        5分钟后，李子拖着昏昏欲睡的本人朝着我们的空手道部进发。
        乖乖真是壮观啊，我面前的空手道道馆，占地大概有十亩吧，而且仿古设计，大手笔啊。
        “老大，我跟你说了爽吧，在这规模上只有艺术社能与他相比啊！
        门口的社员见到我们，伸手拦住我们，：“同学请出示学生证？”我和李子把学生证拿给他。
        那个学员对我鞠了个躬，说道：“王钟同学，社长在那边的社长室等你，请你直接过去。”虽然不知道什么事情，但是社长大人的召唤我是没理由拒绝的，而且还拦住了想和我一起去的李子，看着李子一脸不甘心的样子，真是好笑，又不是约会至于吗，不过也是，难道那美丽的日本学姐真的看上我了，想来个先什么什么再什么什么的，如果真是那样我愿意为国捐出我完美的身躯，哈哈哈，在美丽的校园里出现了一个恶心的变态男。
        梆梆，有人吗？
        “请进！”声音好甜呀，不贴切，应该是诱人，呵呵。
        正拿着一份名单的一身空手道服的学姐抬头看到是我，露出了迷人的笑容，呵呵，学姐要是知道他的男朋友或是追求者--服部半藏，就是被我挂的，以及屠城的罪魁祸首都是我的话，不知道会不会用她美丽而健美的大腿把我踢飞，再用硕大而坚实的‘胸肌’压死我，嘿嘿，虽然束胸很紧，但是在我穿透性的目光加上电脑般的计算下，恩，大概有34D，厉害，跟我们的美国学姐有的一拼。
        看到我火辣辣的目光，学姐并没有生气，反而饶有兴趣的跟我对视.。
        “不知社长找本人来有什么贵干呀。”我故意在某个字上来了个重音。
        “学弟，不要见我和见仇人似的，我们没有什么纠葛的，如果把你的狭隘的民族思想拿出来看待所有日本人的话，是不是有偏激呢。”
        晕，被她抓到痛处了，不过也是，我们中华民族应该有同我们伟大祖国一样宽大的胸怀，对眼前这个无辜的美女我们应该用我们中国人的优秀征服她，像学姐这样的才色双绝的美女来了就不要走了。至于其他的日本人嘛，我们党不是常说，要具体情况具体分析，具体人物具体对待嘛，哈哈，这就是辨证唯物主义。
        “学姐，我为以前的态度向你道歉！”
        “哪里，我们不谈这些扫兴的话，你不想知道我为什么对你另眼相看吗？”香子学姐的眼中流露出狡黠的神情。
        “是不是因为我太帅了，而且正好和学姐的胃口啊，学姐不要不好意思，小弟愿意效劳！”
        我一副大气凛然的样子。
        扑通，学姐被我吓到桌子下面去了。
        “哼，你怎么可以这样想，大色狼！”，整理了一下仪表，“你就不能正经点，想做我男朋友也行呀，只要你能打败我。”说着突然翻过桌子向我发动了攻击，四段踢嘛，很有弹性啊，我轻轻闪过了攻击。
        “学姐这是干吗？我可没惹你啊？”
        学姐反而一笑道，“你也是武者，果然没错，今天必须和我打一场，不然你就别想走了！”
        “学姐，我们这么让大家等着可不好啊，我看我还是先走了，”说完转身就向跑。
        “你走，你要是敢走，我就大喊你非礼我，看看你的两位女朋友和我的‘亲卫团’会有什么反应？”
        说完一副你还是乖乖回来的样子。
        没办法，打就打吧，看到我同意了，美丽的学姐，拿起桌上的遥控器一按，啪，旁边的门开了，晕，里面竟然是个练功房。
        “想来学弟也知道空手道只是些普通功夫，我们不要拐弯抹角的了，我的气也是学自中国，请多多指教。”
        说完鞠躬，我也连忙鞠躬  。
        学姐由身体处隐隐散发出随着情绪的变化而变化一种迫人的气息，对于同样都是练气的人，在这么近的距离我也能感受到这老头微妙玄奥的变化，气息不浓，很淡，但我很清晰的捕捉到，如果是针对普通人几条小命都不够玩，那股气紧紧的锁住我，无论我如何轻微的扭动，都会碰上若如破壁的反弹，嘿嘿，满有意思的。
        学姐的气势已经涨到了颠峰，而我还是一副悠然自得的样子，外散的气一到我身边就小时的无影无踪，香子学姐流露出吃惊的神色，不过这并没有影响她的心智，像她这个年纪能有练到气可外发，确实是个天才，至于我吗，那更是天才中的天才了！学姐的眼神变的深邃难测一拳不疾不快朝我腹部打来，而且周围的起场瞬间密集起来，连空气都有了质量，晕，竟然还是个初级能力者，我说学校里武者不少，怎么会一个能打败她的都没有。
        这一拳很慢，拳的轨迹我能看得清楚，就连拳劲划过空气的声响也能感知的到，充满着压迫感，现在隐藏实力可是跟自杀一个样，身体出自本能的生出一股气，啪，两个气场一接触并没有大的动静，我的气场开始不断吞噬，不错，这就是我的气的能力之一--吞噬。虽然难以掩饰心中的不安，但是学姐的杀招还是攻了过来。
        可是一接近我的气场，速度立刻降下来，不过学姐并没有气馁，而是运气全身功力，冲破了我的气场，哦，不错嘛，两成功力还是小了点，看到杀向眼前粉拳，被我手一伸，啪，落入我的掌握中，下面攻向我要害的美腿，也被我抓住，这时的学姐一点也没惊慌，反而妩媚的笑起来，双眼放出精光，呵呵，精神系的能力者，介于B级与C级之间，精神魅惑术，看到我还是双眼清澈，开始有些慌乱，原本牢牢握在手里的手和腿，突然一阵扭动，就脱出了掌握，这下我可来兴趣了，还是D级的肌肉能力者，虽然能力等级不是很高，但是掌握这么多种还真是不容易，可惜遇上了我。
        我的手迅速的点在，上星，华盖，膳中，气海  四大穴位，真气顺着穴道禁锢了她的行动，我们美丽的学姐突然发现自己动不了了，可爱的大眼睛眨呀眨，给了我一个甜美的微笑，          “学弟真是深藏不露啊，连传说中，药王府秘传震府两宝之一的点穴*都会，这么说你就是药王府本代的传人了，我的小王爷，人家认输了！”
        学姐现在的样子有些暧昧，我连忙把穴道解开，在没把心情姐姐的事情处理好之前还是不要节外生枝的好。
        “呵呵，学姐，失礼之处多多见量，至于什么药王府，小弟可从来没听说过，更不是什么小王爷，只是好色的穷学生一个。”
        学姐看我否认，有点惊讶：“你真不知道药王府？”
        “当然不知道，说实话我也算不上是武圈里的人，只是会几招而已。”
        “也是，我听我师傅说药王府是江湖中最隐秘的门派，怎么会有你这样的传人呢！可是你刚才明明点了我的穴道啊！”
        “哈哈，天下武学是一家，我跟一个神秘老头学的，我看他可怜就给了他一个包子，他交给我这些小把势。”我突然觉的自己编故事的能力也很强嘛。
        “哦。是吗，哎啊，我们快走，已经迟到半个小时了，都怪你。”
        “晕，看来哪个国家的女人都一样，推卸责任的能力真是没有国界啊。”
        “那么，学姐，我就先告退了。”
        说完就要走，可是我们美丽的社长突然亲热的拉住我，哇，好有弹性，不用这么亲热吧。
        “钟君，我们一起走吧。”
        晕，我们什么时候这么亲密了，称呼都变了，“这个，这个学姐，我们好像还没到这个地步吧？”
        “人家早以发下誓言，只要我看上的人能打败我，就是我的男朋友，我们打也打过了，而且人家彻底的臣服了，哼，你要是不要我，我就死给你看。”说着，就要掉眼泪。
        晕，本人天不怕地不怕，就怕女人流泪。
        “学姐，你可知到我已经有3个女朋友了，虽然都是在虚拟世界的，但是现实中……反正这个关系比较难处理拉。”看到我满脸为难，香子扑哧笑了出来，“这个你放心，我来处理好这些关系，不过不是只有冯雪和陆小雪吗？怎么变成了三个呢？”
        我看着一脸可怜的香子，“你是想我现在说给你听吗，我们已经迟到了啊?"
        “哦，你等等。”
        “喂?是缨子吗，你跟让教练先带着学员们练习吧，我有重要的事情，等会才能到！”
        挂了天讯，又抱住我的胳膊，像个小孩子似的，“好了，人家搞定了，该你说了。”
        “你能不能先把我放下来？”
        “不行，除非你不要人家了。”看那样子我只要说个不字，马上就哭给我看，厉害！这手撒娇术我是应付不了，说实话有这么个大美女纠缠，心里其实很爽的，矛盾呀。
        我只能把世界中的遭遇说给她听，当知道我就是噬魂时，一阵惊讶，我问她会不会怪我，她说中国有句话不是嫁鸡随鸡嫁狗随狗么，以后一切都听我的，而且游戏里的事情不能和实际相联系，毕竟他们的祖先做的事情确实违背了正义。真是个明白事理的好女孩。就这样我们一个说一个听，一个小时就过去了。
        “就是这样拉，你说怎么办啊。”
        “我的夫君就是不一样，放在哪里都是英雄人物，夫君我支持你，越多美女爱你，越证明我没有挑错人。”
        “香子，千万别在外人面前叫我夫君，会引起动乱的。”
        香子妖媚的微笑道：“明白啦！”
        第二十五章      蓦然回首
        号外，号外，本学院最新风云消息，绝对珍藏隐秘版，10块一份，大家快来买呀，晕，这不是我们学院新闻社的社员吗，怎么都成了卖报纸的了，真服了他们，不过……也太贵了吧！对了，李子也是他们的社的，听李子说他现在可是副社长，还把良子羡慕了好久呢。我也捧个场买了一份，随手一翻，当我触及一个红红大大的标题时，哗，头发直立--愤怒的超级地球人！
        “开学风云人物之首--王钟，*大揭密！”--专栏记者  李记者（新闻社  副社长）
        这个臭小子竟然敢揭我的老底，回去满清十大酷刑伺候。还好我的标题不是头版，乖乖，十大美女正式排行也出来了，参与投票的学生占学院总数的90％，外校人员也有近5W，为历史之最。当红偶像明星明月以其超强的人气力压冯雪，成为校花。下面是投票情况：
        1．        明月                    72350票
        2．        冯雪                    69201票
        3．        诸葛晴儿            45321票
        4．        陆小雪                45300票
        5．        织田香子            45220票
        6．        林月                    41000票
        7．        黄雅文                38500票
        8．        Cheery                35500票
        9．        陈素兰                33333票
        10．      卓琳                    32000票
        我们男人心目中的女神明月小姐，16岁，现在全世界歌坛最耀眼的两大明星之一，令所有歌迷疯狂的精灵，欧洲各大国王储和跨国企业的公子们竞相追逐的女孩，众望所归夺得校花头衔，本来明月小姐就学有两个选择，一个是锋芒影视学院，另一个就是我们学院，明月小姐加盟我们银河统一学院是对我们学院的肯定和赞同，本社代表全体学员表示热烈欢迎，可是至今为止明月小姐芳踪难觅，使她忠心的FANS们望眼欲穿，不过今天下午是艺术社招收男社员的时间，也是艺术社本学年第一次社团活动，明月小姐应该会出席的，敬告男同胞们赶快去占场地。
        冯雪同学，明月小姐的最有力竞争者，才艺双绝，本次竞争校花失败很大程度是由于平时生活比较低调，本身也是冯氏集团的小公主，但是却没有一丝的娇纵习气，潜力无限啊！
        诸葛晴儿，四大武者世家诸葛世家的当代传人，有“冰雪女王”的外号，家传玄玉功，兰花拂穴手，是武界的新星之一，平时冷若冰霜，很难接近，以前很多不知死活的花痴想要挑战结果没有一招之敌，四大名草中的李东铁是其追求者中最有力的竞争者。
        ……
        本报特别透露独家内容，十大美女中已经证实的有3人正在玩“第二世界”，而且是十大美女中的人物，至于具体情况有待大家进一步发觉，详情可参与“第二世界研讨社”--李记者。
        晕，不知道第二世界研讨社的社长给了他什么好处让他这样卖力，不行，回去一定的好好封住他的嘴！
        十大美女不管我的事，我现在已经被美女搞的焦头烂额了，翻到刚才我的那篇报道，内容主要是把我在空手道社的比武大肆宣扬了一番，特别是我和香子迟到的一小时的猜测，并宣布十大名花里的第五朵已经被我摘取，同时宣称我就是那个和第二朵，第四朵有暧昧的家伙，是我这个默默无闻的小人物一下猛窜上风云榜首位，人气也就明月大美女能相比了，不知道我是不是该高兴呢？
        奇怪平时这个时间人很多的呀，现在人都哪里去了，谁能解答我的疑问？
        咦？为什么今天下课的时间这么早？”班上两只母恐龙正在交流。
        “你不知道？今天为什么放假？听说今天有明月的表演，老师们都去抢地方了。”
        “可是你不觉得今天教室的人走得太快了吗？”
        “那有什么办法，全校的男生都去做听演唱会的准备了，不过就是个演员嘛！。”
        “男人……真是又蠢又贱的动物。为什么我们这么优秀却没人发现呢？“
        “大概自古红颜多命薄吧！”
        “是呀，我们只能形影相怜啊。”
        吐……，还好今天午饭吃的少。
        如果不是亲眼看见你一定不会相信我们学院竟然有那么多的人、那么多的车、那么多的“间谍”（想混进我们学校的外校生、和那么多的条子、不对，应该叫警察。）站在几万人中间，我都感到氧气的含量明显减少，会随时窒息也不奇怪。周围的歌迷你拥我挤，而我又不能大叫“请让开，我是已经免试录取的新的男的艺术社的社员”吧？我可以保证这话一出口我就得从新投胎。真是伤脑筋。其实这么多人聚集在艺术社门口，也是没办法的事。
        “听说明月已经到了校门口了！”一个高亮的声音忽然发出。
        “什么！快去。”
        “不、不要踩，摄像机是学校的公共财产，啊！镜头……。”
        “快走、快走，我要第一个摸到明月，如果不是第一，我就杀掉前面的所有人！”
        “不要推，不要推。我是你们的老师啊，你们应该懂的尊师重道，让我先走。”
        “喂！你们听见了吗？是老师呀。”
        “给我上，打呀！”
        “住手，我、我不是你们老师了。”
        “对呀。所以我们也都不是学生，继续给我踩。”
        真是疯狂啊，说实在的我虽然也满喜欢明月的歌的，但是大概天生就不是个专注的人，不是一个非常专业的歌迷，何况……我和“她”又不是很熟？！
        明月最后还是出现了，具体情况我不清楚，因为实在忍受不了积压的我用了点非人的力量先行进入了艺术社，但是当我进入的一瞬间我发现我犯了一个致命的错误，整个大厅里全是女人，像是在作最后的排练，而我就是那唯一的小草，最重要的是本应该在外面接受FANS们欢呼的明月竟然也在这里，而且同雪儿她们聊的正欢。我的到来就如同平静的湖面砸进一个大石头，瞬间所有的目光都集中到我身上，如果这是个与世隔绝的孤岛，我很乐意与这些没有选择的美女们共度下半生，可惜……
        “王君，你怎么来了！”香子第一个跑过来打破了僵局，亲热的挽住我的左手，“来，我给大家介绍，这位就是我的男朋友王钟同学，大一新生，你们看可爱不？”
        刷，雪儿的脸色立刻变的惨白，我突然觉得自己怎么这么笨，“雪儿，这个，这个事情不是这样的。”虽然我含糊不清的说的什么自己都不知道，可是雪儿的脸色却突然好了，她静静的走到我面前，不会是要“扁”我吧，
        雪儿在我面前顿了一秒，这时大家都注意着我们奇怪的三人组，难道要上演一场两女争夫记？接着雪儿挽住了我的右手，对旁边的香子说，“香子学姐，你好像弄错了吧，王钟同学是我和小雪的男朋友？什么时候和你认识了？”这时小雪也蹦了出来，“钟哥是我和雪儿姐姐的老公！”晕，又多了一个，周围的其她美女们奇怪的看着这四个人，  为什么三个美女会争我这样一个就比普通好一些的男人呢（像我这样优秀的人竟然被称为比普通还一点，天理难容啊！）一旁的明月更是瞪大了可爱的眼睛盯着这几个有趣的哥哥姐姐。
        “啊，王君说过的，你们就是雪儿和宝贝吧，以后请多多关照！”
        香子上来就是低姿态，弄的雪儿和宝贝也不好发作，最后还是我站了出来，“不好意思，我们有点私人事件解决，失陪一会儿！”拉着三女到了旁边的化妆室。
        雪儿和宝贝看着我，等待我的合理解释，我把上午的情况原原本本的说了一遍。
        “妹妹们，不要怪王君，是香子不好，明知他有两个这么优秀的女朋友还要纠缠他的。”说着又是鞠躬又是道歉。
        结果是我被雪儿赶了出去，屋子里只剩下她们三个人。虽然我不用面对里面的那些，但外面的也不好办。
        这时我们的偶像明月俏生生得走过来问道，“请问王钟同学，周围都有警戒，你是怎么进来的呢？”
        晕，着怎么说好呢，总不能告诉她我是个武者而且是个很厉害得能力者，所以可以毫不费力得进来。
        “不用问了，月儿，他是我们的新社员。”可以看的出大家对明月都很喜欢，确实从她身上看不出一丝明星的坏习气，给人还是那么清新的孩子气！
        呜呜，美丽的社长你简直就是观音在世啊，我愿用最华丽的辞藻来赞美你。不过明月对我的印象可是不怎么样，没办法谁叫我是花心男呢。倒是其中一个打扮比较性感的女孩对我频频注目好像很感兴趣的样子。最后我们美丽的林月班主任姐姐把我叫了过去，
        “王钟同学，老师不想管你的私人事件，但是你要知道她们三个人每一个都是别人拍马追不到的，你可要珍惜啊！”看着美丽老师的认真的样子，心中感激，感情这东西来了就是来了，千山万水也挡不住，我会爱护她们的。
        一会儿三个人开门出来了，香子脸上好像有哭过的痕迹，难道……
        不会的，我相信雪儿的，不过从三个人好像很高兴的样子。
        “我们公平竞争，便宜你了，竟然让这么多美女倒追你！”
        “雪儿，我……”。
        “行了，我知道了，我们的事情回去再跟你慢慢算帐。”虽然表面很生气，但是眼里面透着笑意，呵呵，放心了。
        最后我们的老师出来作“结束总结”，我就成了这里唯一的观众，幸福中……
        啊，怎么这么冷呀，好像是被一群野兽盯上了的感觉，转头一看，哦，老天，窗上挂了N多人，啊，房顶的天窗上也叠了一层，每个人都凶狠的盯着我，这下完蛋了。
        这时明月小姐说话了，“社长是不是该让大家进来了？”
        ……
        我好像应该马上从后门逃走。
        “明月！明月！我们永远爱你！”
        “明月！明月！我们支持你！”
        “雪儿，雪儿，我们爱你就像老鼠爱大米！”
        “小雪，小雪，我们爱你就像农民爱玉米！”
        “晴儿，晴儿……”
        ……
        不愧是超级偶像明月，到哪里都那么受欢迎；不愧是歌迷，在哪里都是一个德行。
        虽然只是普通的校服，但明月的影响力没有任何降低，反而是所有男性都如醉如痴。除了雪儿之外其她美女的威力都显现不出来了。
        “谢谢你们大家，我只是普通的戏剧社成员，以后我们就是同学了，还请大家多多关照。”一番话说完，台下更是爆出了声潮。新闻社的闪光灯不停的狂闪。不过从现场的组织有序上来看，这已经是很正常的事情了。
        好不容易才让狂热的歌迷们渐渐安静，社长接着开始宣布今天下午的社程安排。
        首先就是由社团的美女们表演节目欢迎新生，当然明月不可避免的要“表示”一下了。
        第二项就是男社员的入社考试。
        美女表演的节目就是不一样，整个会场达到了疯狂的境界，特别是明月和雪儿合唱的一曲明月的成名作《天涯共此时》，使整个演出到达了*，没想到雪儿在歌唱方面这么有天赋，舞台上的两个美女已经化作了天使，把下面的观众迷的如痴如醉，直到歌声结束，两个佳人已经到了后台，下面的人还没反应的过来，此曲只应天上有人间哪得几回闻！说是绕梁三日一点都不夸张。
        当然其她美女得表演也同样精彩，cheery的*劲舞在此向人们展示出她那魔鬼般的身材，my  god，流鼻血了。文学社的美女社长黄雅文来的歌舞诗融合的节目，让人疑是古代的美女重现人间，没想到诗歌也可以这样演绎的。小雪表演的民族舞蹈，香子也是，虽然民族不同但是都演出了自己的民族特色，其实香子来段空手道也不错啊，看样子女人再怎么强，也还是喜欢展示自己温柔的一面。最后是诸葛晴儿的一曲古琴作为结束，如行云流水般，平复了下面的“暴躁男”们，不错，有些功底，还用了点玄玉功。
        下面就是可是关键的时候来临了，录取男社员，这将意味着你可以和学院的美女共同生活，甚至有所斩获，毕竟近水楼台先得月嘛，而且可以和我们的偶像明月在一个社团里这简直是梦一般的日子。
        “等等，社长，我可以提个问题吗？”一个戴着新闻社社徽的人问道。
        “当然可以,请问？”
        “每位男社员入社都要进行考试吗？”
        “当然！”这时毫无疑问的
        “那我想请问刚才在社里的那个男同学是否是社员呢？”
        陈素兰稍微犹豫了一会说道：“是！”
        哗啦，下面可是闹翻天了。
        “我们要求平等对待。”“美女面前人人平等！”
        “反对官僚”“我们要求政务透明！”
        “杀死老鼠”
        “清除垃圾”
        ……
        “要是让我知道那个小子是是谁，看我不生吞了他！”我身旁的一个非洲食人男咬牙切齿的发誓道。
        “这个，呵呵，对对。”别人要吃自己，本人还要陪笑脸，天下最惨的事莫过于此！
        “大家请安静，听我把话说完!"
        “王钟同学，不仅仅是我们的社员，他是我们特别聘请的美容护理兼健美老师！所以可以不比经过考试。”
        天才，这种理由都能想的出来，不过，这些东西我好像都不会吧？
        不过总算把场面平静下来，不过下面的议论还没结束。
        “王钟是谁呀？”
        “就是，没听说过吗？难道是新生？”
        “不过挺耳熟的，在哪听过呢？”
        啊，对了。报纸！风云榜上的那个家伙，没想到竟然混进了艺术社，这个该死的老鼠。
        下面我们宣布考试程序：
        “准备入社考试的同学们，你们手中的数字号码是一会要开始表演的顺序，请按照排列一个一个来。当所有的人全表演完了以后，台上的女社员将会开始进行不记名的投票，但请记住，每名女生只能够投一张同意票。如果获得有超过5名女生的同意，那他就可以进入戏剧社。没有进入的同学也请不要气馁，来年还有机会。”
        社长果然厉害，“来年还有机会”？说给笨蛋们听罢了。
        当社长讲完话后，旁边走过来一名漂亮的女孩，双手抓紧一个大大的信封。
        “我作为考试的司仪，来宣读这次比试题目。试题为公平起见，是特意由顾问林月老师和明月同学一起研究决定的，现在就封存在这个信封之中。那么，现在我就要打开了……，好紧张……”扮演司仪的女孩慢慢将手中的信封撕开，此时全场一片寂静，恐怕现在连放屁打嗝的声音也会响如闷雷。所有人的目光都集中到那张写着试题的纸条，
        “不知道经过林月老师和明月共同讨论的试题会是如何困难？”这个想法应该是大家的共识。
        “这次的试题是……”紧张的气氛甚至影响到了扮演司仪的女孩，下面的一群色狼死死的盯着她的美丽的小嘴，目光的汇聚甚至让她感到了热度。
        “为了给大家充分发挥的余地，所以是个很广泛的题目--扮演一种动物，自由选择，这里声明动物里面不包括人，大家可不要想钻空子哦。”说完顽皮的笑了笑。
        出乎意料的考题让所有人都非常吃惊，是够广泛的，全世界已知的动物有N中，正当他们要表示不满时。
        “请大家听我说。”明月的声音悠然响起，“虽然每一个人都很渴望做主角，但当真正演出时会有更多的其他角色，如果能够将配角演好，那他就是一个出色的演员，这才是艺术社真正需要的人才。啊，对了，请你们加油呀！”轻轻的一笑。
        “汪……（是）”果然还是男人……。
        这下可苦了那些原本精心打扮想给美女留下印象的潇洒帅哥们，因为没有多余的时间，所以只好就地改变形象。把平整的头发打成鸡窝--扮鸡；还是扮狗的占多数，毕竟是比较熟悉的“变身”，
        当然在这个关键的时刻，台上拥有决定我们命运权的女生也全没闲着，
        “喂！你看中了哪个？”
        “恩……，23号吧，两颗大大的门牙，看起来像个可爱的兔子。”
        “我选17号，他扮演猪根本不用化妆。”
        “还是10号，你看他的舌头伸的好长啊！”
        ……
        呜。现在我终于可以肯定一件事情了：“男人再英俊、再强大，也比不上女人眼里的一根黄瓜。”--名人名言。
        后面的情况是在美女们开怀大笑中过去的，其实真正入选的还是那些帅哥和有点特长的人，而你扮狗扮的在好，扮猪扮的再蠢也不过是笑料而已，美女们是不会选你的，丑女也不会，我莫名其妙的顿悟，突然觉得有些可悲，又有些恶心，没心情继续看下去了，毕竟还是平凡的人占大多数，他们也有追求幸福的权力啊，我第一次从心底对本来很喜欢的明月和老师产生了厌恶，人都是有尊严的，任何事情都有个度！曾经很美丽的笑脸现在变的很丑露。
        我一个人悄悄的离开了会场，背后是仍然热闹非凡的会场……
        像是所有的人气全到了艺术社，校园里有难得宁静，自从来了学校，一直都再忙碌中，从来没拿出时间好好观察一下这所名校，除了路上偶尔有几只恐龙经过，基本上没人了。我的心里一片空荡荡的，什么都不想，没有喜，没有忧，难道这就是佛家的四大皆空，乖乖，我还不想当和尚，而且本人六根不净，酒色才气样样具全。如果……，雪儿她们会不会去作尼姑呢，听说现在流行和尚尼姑配，晕死，我都再想什么呢，摇摇了有点昏的脑袋，啊，眼前浮现了三个身影。雪儿，宝贝，还有香子。
        “你们怎么不在社里啊，跑出来干吗？”看着一脸担心的三个人，心中奇怪。
        “呵呵，没什么，我不太喜欢那种表演，所有出来走走，外面的空气多好啊？”说着舒展了一下筋骨，作几个深呼吸。
        “钟哥，你是不是觉得我们有些过分呢？对不起。”雪儿还是敏锐的察觉了根源，看着一脸难过的雪儿我不知道该说什么。
        摸了摸雪儿嫩滑的脸庞，“这怎么能怪你们呢，我只是突然有点感触而已，没什么的，而且都是你情我愿，没事的。”
        “王君，不要怪雪儿和宝贝，本来大家也是没什么主意的，后来，卓琳学姐提了这么个建议，她的一直坚持，再加上明月和老师后来也赞成了，我们也不好说什么，你不要生气了。”
        “哎，都是我不好，这样吧，大家一起去玩第二世界怎么样？”为了打破尴尬的气氛我只能转移话题。
        结果是得到了大家的一致赞成。
        等等，要是这样香子怎么办，她在日本可来不了啊，像是知道了大家的为难，
        “这个很简单啊，只要大家‘结婚’就可以了！”香子一脸奇怪，好像这是大家都应该知道的事情一样。
        看到我们三个一脸茫然，香子只能给我充当解说员：“前一段时间备受争议的婚姻问题得到了解决，第二世界正式启用婚姻功能，男女双方没有人数，国籍，年龄等任何限制，只要是自愿就可以结婚，每个公共城市里都有教堂用来确定婚姻关系，而且推出结婚戒指，这种戒指不是结婚的必须品，但是有了它，夫妻之间可以把不在身边的另一方召唤到自己身边，而且不受任何限制，也就是说肯定不受国界限制了，只要我们结婚不就行了，而且为了保护女性权益，只有女性才有‘休夫’的权利。”说完顽皮的朝我一笑。
        “早说嘛，我去打结婚戒指，我噬魂不能去的地方还真不多，对了，香子你是什么职业，忍者吗？”
        “人家以后就是你专属的71级女忍--影子香儿，呵呵，托老公的福，我们也可以去其他国家旅游了，对不对啊，雪儿，宝贝。”
        “人家想去看埃及金字塔”
        “我想去看巴比伦的空中花园”
        我晕了，那我不成了免费交通工具了，还好不能去月球，不然说不准还要作一回航天飞机呢。不行，我的收点利息。最后决定我们暂时分开，我和雪儿，宝贝在中原打结婚戒指而香子则处理一下日本那边的事情，毕竟以后来我们这边一时半会是不能回去了。
        进来游戏，第一件事是找到心情，恰好她也在，心情姐姐还是有些不好意思，毕竟是分了自己的“妹夫”，雪儿和宝贝比较大方，毕竟心情和香子还是不一样的，她们也是很喜欢心情姐姐的。这样的事情不用男人插嘴了，一会儿就搞定了，看着三女快乐的在一起，我心里像是抹了蜜一样。
        “小毛，再不？”
        “老大，啥子事，我在第一楼忙的天昏地暗呢”
        “行了行了，我还不知道你那点事儿，回头给自己加工资就结了，你知不知道结婚戒指的事情?”
        “老大，你要结婚拉，喜事啊！结婚戒指的事我事听说过，根据官方的介绍，结婚戒指出现在新开的‘爱情之路’里，从我们城里的传送站就可以去，结婚戒指分四种：银戒指，金戒指，宝石戒指，以及最为稀少的钻石戒指，现在的价格一般是20万，50万，500万，无价，之所以无价是因为到现在为止就没人打到过，老大你要‘多少’戒指啊！”
        “去你得，哪有那么夸张，看样子现在是要五个了，我一个，雪儿，宝贝，心情，还有日本的同学织田香子，苦啊，这些戒指的功能是不是不一样？”
        “老大就是老大，日本妞都搞得定，哎，小弟拍马都赶不上，不过这几天小菜好像很不高兴，你是不是答应人家什么事情没做到啊？”
        “啊！”我拍拍脑袋，“你不说我还忘了，上次去日本的时候答应给它找个外国货的，这下怎么办，但愿香子的宠物适合它，阿弥陀佛，实在不行我去非洲给它拉头母象回来，呵呵。
        小毛接着说道，“没错，每种戒指召唤的范围不一样，超出一定范围就会失效的，银戒指范围最小，必须是再同一座城里，或是距离不远才行；金戒指可以是相邻的城市之间，范围要广一些；宝石戒指可以再国境内的任何地方，这也是价钱翻倍的原因了，至于钻石戒指就是没有限制了，正好适合老大这样的有外国老婆的人用啊，我相信老大的狗屎运的。”
        “去你的吧，我现在都忙死了！”
        “老大你这是标准的饱汉子不知饿汉子饥，好在本人现在的精力不在这方面，等你的结婚戒指打到了，婚礼就交给小弟安排，保管你满意，我们的魔王和中原第一美女的婚礼一定要做到最好。”
        “行了，这些就交给你了，我去爱情之路看看，怎么也得碰碰运气去，你也帮我收购几个，只要宝石戒指或是钻石戒指，价钱或是条件让他们开好了。”晕死，爆得几率这么少，要短时间内弄五个高级的戒指是不太可能了。
        “我办事你放心。”
        我和雪儿，宝贝，心情她们一起来到了爱情之路的入口，这里看门的……老头拦住了我们，看他笑眯眯的样子，有点眼熟啊，“你们是要去爱情之路寻找结婚戒指是么？”
        哎，人老了就是这样子，不去找结婚戒指我们来这里干什么，“当然了，大爷，我们要进去了。”
        “啊呀呀，小伙子不要这么急吗，年轻人就是这样火急火撩的，我这里可有秘密消息要不要啊？”说着小眼闪着精光，丝……，更熟悉了，在哪里见过呢？
        “老爷爷，有什么好消息啊，告诉我们吧。”宝贝对付老人家最有一套了。
        “呵呵，还是这个小姑娘懂事，好，我就告诉你吧，爱情之路是个大大的迷宫，你们进去后，遇到门就一直走最左面的那个，会有意想不到的收获哦。好了，去吧。”
        “谢谢，老爷爷”“谢谢老大爷。”
        女士优先，等老婆们都进去了，我刚要进去，被老头一把拉住，小手一身，手指一捏，晕，要钱啊。
        “废话，  你以为秘密不要钱的呀，当然不能在美女面前要求了，但是现在美女没了，你就得付钱。”
        “10000个金币”，看着这家伙贪财得样子，我突然高兴起来，因为我想起他是谁了。
        “老头，你不是退休了吗，怎么又重操旧业了？”
        “谁说退休了，就不能再就业的，还不是我家那口儿，闲我在家烦，又把我赶出来了，老地方已经有人了，正好赶上这一趟，我就又上岗了，你看环境比以前那个暗无天日的地方好多了，嘿嘿，那个戒指好用不？”说着又嘿嘿得笑了起来。
        我丢了一个金袋给他，“老头，我老婆们还在等我呢，等回来我在跟你好好聊聊，先给你10万。”说完不等他回答就冲了进去。
        “哎，还是那么急脾气，年轻就是好，”用手掂了掂重量，“不过比以前大方了点。”说着看四周没人，飞快的把金袋往口袋里一塞，嘿嘿，这回那老太婆要对我另眼相看了。
        等其他玩家一来，老头又变成了一副扑克脸--我是NPC。
        第二十六章  勇猛的暗黑丘比特王
        “爱情之路”顾名思义是条很“漫长”的路，我们进去的第一个房间倒是没什么东西，是个空荡荡的大厅，大厅的中央有个可爱的老头，手中拿着跟红线，这个老头叫做月老，从事一个很伟大的职业，为了我下半生我不得不对他致以我最崇高的敬意，不过我有个疑问--为什么没有月婆呢？
        爱情之路的人很多，应该是说超多，等级稍微高些的都出来打了，原因很简单，这里不仅有一定几率能出来结婚戒指而且还爆其他的好装备，在加上又是面向全部玩家的新地方，好奇心最重的人类怎么能放弃呢。不过这里的人大多数是一对对的，单身的人不多，像我们这样一男三女的……汗，就我自己，不过有位女英雄让我佩服的五体投地，这位名字叫做“欲海狂花”的大姐后面竟然挂了6个丈夫在这里打结婚戒指，哎，强中更有强中手啊，佩服，佩服。
        当然我们夫妻组不管走到哪里都是目光的焦点，
        “哇，美女啊，简直就是我的梦中情人！”一个色男嘴里喃喃的说着，完全不理会旁边已经处于变身边缘的恐龙老婆。
        哎啊，“臭东西，你说谁是你的梦中情人啊，老实给我交待清楚？”恐龙终于忍不住爆发起来，狠狠的扯着倒霉男的耳朵，像是让他明白他的目光只能绕着她转，就像月亮永远绕着地球转一样。
        身为当事人的我们已经习惯了反而见怪不怪。一头巨大的猪拿着个八齿钉耙朝我们扑过来，头上还带着顶小红帽，用探测术一看不由一笑，70级BOSS猪九戒，这家伙还真是秉承了它老祖宗的特色，老是绕着我的老婆们转悠，任我怎么“教训”它就是不搭理我，大鼻子兴奋的直喷气，不知道是看见美女高兴的还是被我的魔法打的，结果当然是要付出代价的了，在我们的多重打击下，可怜的色猪终于安心的去了，乒；一声清脆的落地声，乖乖，这么好运气，刚来打的第一个家伙就这么给面子，拣起来一看，50W的金戒指，一看还是加了一个道术的极品，虽然没什么大用处，但是价钱也足以翻一倍了，赚钱原来这么容易，看着周围的一帮家伙眼睛红红的样子，
        “真是不公平，老子有个丑婆娘已经够倒霉的了，已经在这里混了一天一夜了，连个戒指的影子都没见到，人家第一个就开苞了！苍天啊。”这个怨天尤人的法师一不留神被三只“松花蛋”给包围了，在它们的打击下，终于受不了，悲愤的倒下了，临走的时候还心有不甘的看了我们一眼，不知是我，还是我的老婆，还是手中的戒指，也许都有一点吧。
        进入爱情之路的第二层。这是一个很窄的同道，通道里没什么怪物，人比怪物多啊，甚至有几对找了个墙角正在吃夜宵，有情调。我们只能继续前行，第三层倒是热闹非凡，一大群人围在那里也不知道在干什么，宝贝可不放过有凑热闹的机会，拉着我们往里挤，没来被挤的人刚要发彪，看看哪个不长眼的敢抢他的地盘，一看是一张精致美丽的小脸，顿时什么火气也不见了，这就是美女的权利吧，我可不是美女，虽然沾了美人们的光，但是客气话还是要说的。挤进去一看，乖乖，两个武士站在一起，斗牛似的盯着对方，旁边还有个满清秀的女孩一脸慌乱，为爱决斗？我喜欢。
        我问了一下旁边的兄弟：“朋友，这两人什么事情闹得非的动刀动枪的？”
        我问的那位仁兄扫了我一眼，一看是个法师，有点轻蔑，不过仔细一看我魔法袍上绣的金线，乖乖，立刻变成一脸恭敬，“大哥，事情是这样的，这俩家伙是我们炎黄城的比较有名的黄金单身汉，左边的那个战士‘兔子专吃窝边草’66级，右边的那个战士61级叫做‘体操美男’，两个人以前就是对头，‘兔子专吃窝边草’练级的时候和‘体操美男’正好碰到了一件无主的装备，那是他们就差9级，自然各不相让打的不可开交，结果等级高的兔子竟然被美男给挂了，从此引以为奇耻大辱，所以两个人见面就打，体操美男可能是练过武的人，所以招式的运用方面要比兔子好很多，但是兔子等级高了一截，后来技术也越练越好，所以现在他们的实力相当，各有胜负，但是这个冤家是结了，说也奇怪，两人可能是上辈子的仇人，后来又同时喜欢上了一个MM，就是旁边的那个姑娘‘河边小草’，这不又得决斗了。”说着头一伸，忽然看到了旁边的雪儿，宝贝和心情，小眼眨呀眨，转过头又看看我，
        “大哥，你就是传说中的魔王噬魂吗？”看着他激动的样子，我也晕了，我又不是美女，而且我也不好那口的。
        “对不起，我不是传说中的噬魂！”
        听到我否定的回答，小眼中顿时露出失望，我接着说：“我是现实中的噬魂，哈哈。”一听我的话，这位叫“嘟噜路”的弓箭手，立刻又复活了。刷的拿出个精美的小本子和笔，“大哥，签个名吧，谢谢！”
        晕了，够专业的这东西都随身带着。
        “嘟噜路”摸摸头，我是炎黄报的人，这些东西都是必备的。”
        签就签吧，弄好了，看他完全没有要回去的意思，
        “怎么了？”已经签好了啊。“嘿嘿，让大嫂们也签个吧。”看着他嬉皮笑脸的样子，心道原来是另有目的啊。
        我把本子递给了宝贝，让她们一个个的签了个名字，等把本子传给这家伙的时候，这位“嘟噜路”兄，一把抢过来，放在鼻子上来了个深呼吸，哇哇哇，好香。
        ……以后再也不签名了！！！
        “兔子，我们今天作个了断吧，谁输了以后就退出竞争，怎么样？”体操美男想来个一劳永逸。
        “臭屁男，正是我想说的，今天我们就分个胜负！输了的一方立刻消失。”兔子也是斩钉截铁。
        “你们可不可以不要打了，有事我们可以好好谈啊。”河边小草一脸焦急，担心这个又担心那个，不过疑我的专家眼力看，还是倾向体操美男多些，没办法谁叫人家长的帅呢。
        “男人的事情就的用男人的方法来解决，你别插手。”兔子兄倒是很有甩头嘛。
        我对着已经缩到我怀里的宝贝，还有依偎着我的雪儿和心情说，“要是你们为我决斗，宝贝可就惨了，肯定第一个被淘汰，哈哈。”一想到她们要是为我决斗的样子我就……
        哎哟。乖乖们下手轻点，宝贝掐的最重。
        怀里的宝贝，抬头撇了我一眼，“钟哥最坏了，净想看人家笑话，坏。”说着在怀里又紧了紧，还在我受伤的地方帮我按摩，一点也不顾及旁边的目光，是个想到什么就作什么的小宝贝。
        风情无限的雪儿把润红的小嘴凑到我耳边：“哥，我觉得不太对劲，你有没有办法不让他们弄得太僵？”
        女人的直觉一向比男人准确，虽然不知道为什么，但是雪儿的要求我是一定要办的，奇怪自从和心情姐姐关系定下来后，姐姐变的比以前更女人了，仿佛整个世界只剩了我似的，弄的我心里……甜蜜蜜的，大概女强人在感情上都是弱者吧。突然想到刚才的金戒指。
        “咳，两位兄弟，是否让本人说句话？”我上前一个大步，说道。
        两个家伙，刷的把杀人的目光对准了我这个不速之客，恶狠狠的样子可是很不友好一看到是我，脸色立刻缓和，我说也是，这种等级的人不认识我的应该不多。
        “体操帅哥”突然上前一步。
        “见过城主，团长，……城主夫人，小属下是魔骑团第三小队的小队长--体操帅哥。”
        说完啪的打了个敬礼，原来是我们的自己人，那这个事情就更要管了，我看了一眼在旁边偷笑的心情，心里暗道肯定是她想的这些怪招，打什么敬礼啊。不过这家伙61级就能当上小队长还是有两下子的。
        这个人我是不认识的，但是心情是知道的，说话我这个城主脱离群众比较严重，不过他们说这叫增加神秘感，强人都这样的。
        美人展颜一笑道：“体操帅哥，61级，老玩家，特点，技术好，遇事冷静，魔宫老资格成员，只是因为连续三次完成A级隐藏任务失败，连挂三次，等级有所下降，不然现在至少应该是中队长，我说的对吧？”
        “团长说的完全正确！”
        小伙子没想到团长对他一个无名小卒记的这么详细，感动的表情瞬间表露出来，看的出来他对这个团长比对我这城主还尊敬，不过我一点都不嫉妒，这说明本人唯才是用嘛，嘿嘿，再说他们尊敬的团长大人都是我的人了。
        兔子看到我们，特别是看到心情的碧玉屠龙，脸上露出了震撼的神色，确实连我这样等级的法师见到这种武器都有压迫感，何况是战士呢？那条九头蛇真有料啊，不过想想当时的情况也真是危险，货真价实的人兽合力群殴才搞定。
        自从心情亮出屠龙架在一个想趁机会占雪儿便宜的家伙的脖子上，周围的人立刻给我让出空间，一看屠龙立刻明白了眼前的都是什么人，别便宜没占到，一刀把头给剁了，这还好，占魔王老婆的人的便宜，在炎黄城肯定是不用混了，不管你多少级最好只能归零了。
        “小子，你的帮手来了我也不怕，一起上吧。”兔子的话是很硬，不过一看就是色厉内荏，真要上心情早就把他做了，心情本身就是武者，而且是四大世家之一，对技术的掌握度可是不言而喻的，以她的天榜实力杀这么武士不是轻而易举！
        “我们魔宫什么时候以多欺少来，再说你哪值得我们城主，团长出手。”转身一抱拳，“请城主给属下作个见证。”
        “哈哈，这个见证我是要作的，不过我有个更好的提议！”说着从空间袋里拿出结婚戒指，“这个是刚出炉的结婚戒指，加了一个道术，正好适合这位小姐，我就拿它作个彩头，你们谁赢了就是谁的，不过我们还是点到为止，谁的生命值先少于100算输，不管结果怎么样，大家的恩恩怨怨都一笔勾销，至于感情的问题嘛，就由小草小姐决定好了，感情跟其他的东西不同是不能拿来作赌注的，你们觉得怎么样？”
        “是，城主！”
        “好，就这样！”
        “就是不一样，一出手就是极品金戒指！”观众甲两眼一直盯着我手中的戒指，可怜的家伙混了好几天也没爆到东西，哎，谁叫我的幸运是九呢，运气就是好。
        “是呀，这东西现在正是缺货儿，极品的要百八十万吧。”观众乙正在计算它的价格。
        “人家是什么身份，这点东西不是九牛一毛，你没听说快要举行的商贸会上要拍卖大量的极品呢，听说还有小日本的国宝呢！”观众丁一副我知道的很多的样子。
        “是妖刀村正啊，超级变态忍者刀，很酷的，可惜不是我们这种人物买的起的！”观众戊点头说，“不过热闹我们还是要去凑的，增加人气嘛！”
        “你呀就是好高骛远，只要有适合自己的极品就行了，好的东西还是要自己去打的。”傍边一个等级68级的法师说到，也是，跟别人相比他还是可以的，不管等级还是装备，不过跟我一比什么都没了。
        “你没看新的天榜吗，魔王现在的战斗力又翻了好几倍，2件神器，2件鬼器，81级，龙王神力，上帝啊，这是什么装备，简直天下无敌嘛。”
        大家让出个空地给两个人，宝贝也把“河边小草”拉了过来，“你不要担心，只要有我老公在，不会有事的。”‘河边小草’静静的点点头，注视着场中的两个人。
        开始！
        呵！
        “兔子”首先发起了攻击，正面的力劈华山，等到跟前的时候突然一个左移变成横扫，可惜“美男”早有防备，一个撤步，一个直刺，“兔子”被搞掉了57点生命，“刺”是战士技能里面最快的也是杀伤力最小的，适合于游斗，“美男”的等级跟“兔子”差了5级，这算是个不小的差距了，一拼肯定是没有出路的。“兔子”是一路主攻，“美男”就是游斗，基本上“兔子”打中一下，“美男”能打中4下，但是“美男”的杀伤力能大一些，可惜这样的时候等级的优劣就明显了，“兔子”的生命值要比他高出200点，这可是致命的。“兔子”稳重，“美男”灵活，斗的半斤八两，“美男”有些焦急，突然“兔子”一个加火的重砍失去了平衡，一直等待的美男一看机会难得，并没有一如既往的用刺杀，而是放重招，可惜这次失算了，兔子刚才的失去平衡是故意的，故意卖个破绽，趁着美男蓄力的一瞬间，一个回刺，接着就是一个翔空的挑杀，野蛮冲撞，刷的重击杀了下去，这下有些不妙。
        旁边的心情崩的屠龙一弹，刷的就是一刀碧玉屠弄波，荡开了兔子的刀，美男只剩78点生命了，失败的美男一脸黯然。
        一看时机已经到了，我连忙出场，宣布‘兔子专吃窝边草’获胜，并把结婚戒指给了他。失败的美男低着头转身就要走，这时我们也不能说什么。
        可是兔子却拉住了他，把戒指给了他，美男硬是不收，
        “输了就是输了，你这样是侮辱我！”体操美男一脸生气。
        兔子倒是一脸平静，“你什么时候听说亲哥哥有娶亲妹妹的？”
        周围的人全晕了，搞了半天原来是大舅子，自己家里在闹腾呢。
        “听说你和我妹妹好上了，我不给你点磨难怎么对的起自己，被一个比自己等级低那么多的妹夫给挂了，当然得连本捞回来，戒指就是你们的结婚礼物，别再跟我要了，我可是穷人，哈哈。”兔子一脸狡猾的笑道。
        这时‘河边小草’也过来了，“哥，都是你，非要闹，哼！”
        “你看看，有了情郎就忘了哥哥，这是什么世道，哎！”
        皆大欢喜，推辞了他们的邀请，我们还要继续自己的事呢，继续向第四层进发。
        一进第四层，正门就是四个门，分别是喜，怒，哀，乐，按照老头的话，我们应该是走喜字门，这家伙应该不会阴我吧，虽然已经进了门但是还是有些怀疑。
        走了一会前面又是一个四个门，分别是酒，色，财，气，我们进了酒字门，现在回头也没意思了，因为面前又是四个门，爱，恨，情，仇。
        耍我们啊，怎么全是门，这个再不是的话回去非跟那老头算帐，我拉着雪儿她们冲进了爱字门。
        门里面是个“美丽”的花园，不过这里的一切都是黑的，花草树木，甚至喷泉都是黑色的水，天空上挂着的太阳也是黑日，地上的泥土也是被诅咒的大地，难道这是魔鬼的后院？一看名字--堕落天堂，名字倒是很别致嘛，院子的正中央是个堕落小天使的塑像，有三对黑色的翅膀，手中拿着一把黑金色的小弓箭，可能是丘比特的魔鬼兄弟吧，这家伙嘴上的笑容都是坏坏的，不像小天使那样天真可爱。
        啊！这个堕落天使怎么变成了两个，两个又变成了四个，四个变成了八个，难道是我眼，花了，使劲一揉，没错是变成了八个，而且把我们包围了，每个小家伙斗举起了小小的弓箭对准了我们
        堕落爱情天使--暗黑丘比特，75级，弓箭手，弓箭上带有虚弱无力魔法，乖乖这么凶狠啊。
        分身术我也会的，虽然没你的多，四个噬魂法师出来了，我们自己人是可以分辨的，因为影子的头上都有个“逗号”，虽然是我的影子，占我老婆的便宜，我也是会吃醋的，呵呵，很可爱的哦。7对8也不是很吃亏啊，可是一交手马上就不好弄了，这些家伙速度块的惊人，而且弓箭的杀伤力太大了，以宝贝这样的等级跟本不堪一击，好在这些家伙没法识破隐身戒指，满天的箭影铺天盖地的杀过来，恐怖，躲都没地方躲，我再加上三个影子只能作肉盾了，啊，真痛，你们这些“小屁孩”下手真够狠呐。我的闪电速度虽然快但是打不到他们，只能放流星火雨和冰咆哮，范围大也只能碰着边，还是心情的碧玉屠龙波好用，快，准，狠，问题是这些“小屁孩”也识得厉害，再也不肯靠近心情，就在远距离放箭，我们被他们搞得够呛，不能这样玩下去了，变身同时召唤出红云，小菜，不过小菜一脸不高兴，我当然知道它心里想的什么，马上告诉它外国妞已经准备好了，这家伙才兴奋起来，这下这些小屁孩们就没什么玩头了，我骑着小菜一路放激光，杀得他们到处跑，红云也是追着一个家伙用火烧，心情变身后敏捷和速度跳跃力都增加不少，也是杀得这些小家伙四散逃窜，宝贝更是可爱，反正这些家伙也看不见它们，想怎么射就怎么射，
        ……我的小宝贝，你还是不要射了，因为一不小心小菜英俊的马脸上，就插上了一支，    哈哈，小菜气的独角上都开始冒烟了。大概是帅哥的通病，就是这张脸最值钱，没处发泄的小菜速度增加了一倍，对着其中的一个小家伙的屁股猛顶，看的宝贝在下面大笑，开心的不得了。正当我们以为就要胜利的时候才发现不知什么时候8个半死不活的小家伙又凑到了一起，黑光一闪，八变四，四变二，二合一，又成了一个四对翅膀的堕落天使--暗黑丘比特王，个头大了不小。
        刷的一个后退，弯弓搭箭，有点射雕英雄的味道，全身冲天的黑光，哇塞，要放大招了。全身的黑光慢慢聚集在箭头上，终极必杀----堕落爱情穿心箭。一道像流星一样的箭射了出来，目标竟然是他看不见的宝贝！！！
        雪儿离的最近一下抱住了宝贝，晕死，这不是两个一起挂嘛，就不会推开啊，笨女人，心情接着挡在前面，刷刷刷就是全力三刀屠龙波，可惜一碰上箭光就消失了只是稍微阻挡一下了去势，不过已经足够了--瞬间移动！
        本以为我的盾应该挡的住可惜一点作用都没起，堕落爱情穿心箭直接透过了元气盾，穿过了我，接着是心情，雪儿还有怀里的宝贝。
        我们四个人整个被黑光笼罩，一会增大一会缩小，本来以为这下亏大了，全挂了，可是等了一会发现好像没什么事情嘛，黑色的光芒越来越暗，一会儿竟然消失了。
        大家互相检查一下发现肚子上没有洞嘛，什么事情也没有啊，嘿嘿，一群冷笑的人对准了还飘在空中的“大屁孩”。
        就在我们就要动手的一瞬间，所谓的暗黑丘比特王，使出了他的最后一招，果然奏效，我们立刻停下了脚步……
        这家伙以最快的速度，从自己的小口袋里掏出个小白旗，一脸傻呼呼的摇来摇去，
        “我投，投降，投降！”
        扑通。
        我上去就是一个爆栗，这小家伙马上又从口袋里掏出个小旗，上面写着“反对暴力！反对虐待儿童！”
        我晕，刚才是谁那么嚣张，我刚要在给他一下，发现旁边的美女们都怒视着，乖乖你们的母性也太泛滥了吧。
        桥归桥路归路，既然投降了就得有战利品，看着我伸出的手，这家伙不甘心的从口袋里掏出个钻石戒指，还真有货嘛，不过一个是不够的，我的手接着勾一勾，“大屁孩”狠狠的看了看我，又从口袋里，掏出一个宝石戒指，我一看急了，真是麻烦，我自己来算了，一把把他抓过来，对着他的小口袋猛掏，最后又找出了2个，就差一个，真是穷鬼。
        看着他泪汪汪的样子，再加上身上也没什么好货了就不为难他了。
        看到我没有再抢劫他，马上又打出个小旗。
        《堕落爱情穿心箭对真心相爱的人是没有作用的！》
        我们四个人相视一笑，还真要谢谢这个小家伙，摸了摸他的小脑袋，随手送给他一个棒棒糖算是谢礼吧，这家伙舔了一下立刻高兴的不得了，满空乱飞，晕了。
        最后走的时候，还挥舞着小旗《欢迎再来--棒棒糖先生》
        扑通……
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第五十三章 爱情告白
        回来以后，大家决定明天一起去日本找香子，所以我们先去城里的“婚姻登记所”注册结婚，然后我带上钻石戒指，雪儿，宝贝还有心情每人一个宝石戒指，不是我不优待女性，钻石戒指只有一个不好分配，而且要跨国界召唤只能是我用，没办法。
        说实在的，签名的那一瞬间我就感到一种责任加在了我身上，以后我就不是单身汉了，作什么事情要考虑到我的妻子们，……也就是说不能口花花的泡妞了，婚姻真是爱情的坟墓不过，我很满足，真的！看着三个美人幸福的样子我还能说什么呢，有什么人比我更幸福呢！
        婚姻一成立，我们的身份上就多了一串的注释，某某的妻子，某某某的丈夫，我们互相注视着，享受着宁静的幸福。
        “三位夫人，等接到了香子为夫就在炎黄城里举行个大大的婚礼，让整个世界都知道我噬魂是最幸福的人！”
        “老公，婚礼什么样子都无所谓的，只要你以后好好待我们就好了！”雪儿满心温情的躺在我的怀里，今天宝贝听话的把这个专属地盘让给了雪儿，我的大夫人！
        “是呀，雪儿妹妹说的对，我们不需要别人怎么想，我们只要享受自己的幸福就行了！”此时的心情如同孩子一般的可爱，倒是像宝贝的妹妹了。
        “是呀，老公，我们自己的婚礼干吗要别人打扰，安安静静的不是很好吗”，难得一贯喜欢热闹的宝贝也这么说，难怪有人说结了婚的女人属于家庭，夫人们的话就是圣旨，我自然双手双脚赞成，看样子我们的婚礼要重新安排一下了，环游世界不错啊。
        “啊，你们看着我干啥，继续聊呀？”我正奇怪她们说的好好的怎么不继续了。
        “天黑了！”雪儿一脸神秘的看着我。
        “是呀，黑了哦！”宝贝也是这样子，这俩宝贝今天怎么了，我摸摸她们的头不会是发烧了吧？
        看看一脸红晕的心情，我瞬时明白了，自己真是个傻瓜，这都不明白。
        “好了。不耽误你们了，我和宝贝先出去了。”说着雪儿拉着宝贝就向外走，心情一脸娇羞的也想出去可惜被两个“恶女”拦住了，其实心情心里是很感激的，说实在的哪个女人神圣的第一次也不希望有第三人在场的。
        看着羞答答坐在一旁的心情，心里涌起滔天的爱意，这个美丽的女人一直在背后默默的爱我，支持我，当我和雪儿，宝贝她们在外面享受爱情生活的时候，她要一个人处理行会的事物，还要压抑自己的感情，这样的可人怎能不令我心动呢。
        轻轻的把心情抱在怀里，温柔的吻住了诱人的红唇，心情生疏而热情的迎合着我，成为了我的妻子之后她在也不用掩饰自己的热情，而且比别人更浓烈，心情就像一杯醇香的美酒，让人回味无穷，
        离开了有些红肿的红唇，我爱怜的说：“姐姐，高兴吗？”
        心情专注的看着我，“高兴，今天是姐姐最高兴的一天！”
        说完轻柔的抚摸着我的脸庞，“夫君，你知道吗，我是多么羡慕雪儿啊，有这么一个好老公，很久前我就喜欢你了，但是我知道这并不好，但是就是压抑不住自己的感情，当我知道宝贝也和你好了之后，我的心里是即高兴又难过，你知道吗？”
        “我的好姐姐，为什么啊”，听着怀中佳人的话，我的心里甜蜜极了。
        心情甩了一个白眼给我，
        “哼，你呀，心中是不是很得意啊，我也不知怎么就中了你的毒了，真是上辈子欠你的，小冤家，高兴是因为，既然有第二个人，就有可能有第三个，我就有希望，难过是因为为什么是宝贝而不是我呢，人家还以为你有恋童癖呢，你知不知道人家那是心里有多难过，表面上还要装的很高兴的样子，都是你害的，大坏蛋，快赔我！”
        我看着娇嗔的心情，“我把我这个大坏人都赔给你拉！”
        “老公，你的手先停一下，等人家把心里话说完，嗯~~~,这样人家怎么说啊。”心情按住了我不住侵占她领地的大手。
        “老公，你知道不，那天宝贝的生日宴会上你的表现帅呆了，你知道吗，人家怕你那天被人欺负，想了一晚上呢，没想到你有那么大的神通，害人家白担心一场，我们家族也是很中门户的，可是心情不管，只要你爱人家，人家什么都不顾了，你知道吗，当我看到那些老前辈那么对你，心里不知多高兴，虽然那是你的心里想的并不是我，后来人家还专门派人去打听你的来历，结果是一无所获，而真正知道的老祖宗们又不肯说，不过我知道他们不再反对我们了，夫君你到底什么来历啊？”
        我挠了挠头，我现在快养成这个坏习惯了，“其实我也不知道，小时候在家里收到变态的训练让我很讨厌回老家的，不过我们应该也是个什么老牌世家吧，但是我怎么看也像是个没落的家族，而且我们祖上是医药世家，跟什么武林没关系吧。”
        “夫君，没关系的，不管别人怎么样，只要我们坚持，没人能分开我们的！”
        望着心情坚定的神态，可以感觉出她付出的胜过我十倍百倍，
        忽然，心情一脸娇羞的把头埋在我怀里，用腻腻的耳语说道，
        “老公，夜深了。”
        红鸾星动，比什么媚药都好用，我自然是鞠躬尽瘁，死而后已，房间里只剩下我的努力声和心情的迎合声，这就是幸福啊！（这里就不详细描写了，省得引起公愤^_^）
        此时无聊的雪儿和宝贝正坐在大厅里闲聊。
        “雪儿姐姐，你说钟哥现在在干什么啊？”
        “哼，这个大色狼还能干什么，这下可遂了他的心愿了，以后我们的管牢他，才一会就多了两个，心情姐姐也就算了，香子学姐趁我们不注意，也没办法，以后可要看好他，钟哥太多情心又软，再这样下去不弄个红色娘子军才怪！”
        “是呀，他在学校陪人家的时间就少了，等会我们得联合心情姐姐制定家法才行！”难得宝贝的小脸也这么严肃，要是被我看到一定以为太阳从西边出来了。
        “对，在学校里更的注意，才刚开学香子学姐就被他给征服了，速度也太快了！”
        晕，这怎么能怪我，纯属意外，如有雷同也是偶然！
        雪儿和宝贝谈的正欢，显然正在想怎么杜绝我的“偶然事件”再发生。
        首发于*中文网，转载注明。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第五十四章 大杀四方
        当第一丝阳光照到我身上的时候，我从幸福的睡眠中“复活”过来，昨天晚上还真是累呀，看样子系统应适当增加一下男人的某方面的“能力”，也是为大家着想嘛，一挑三，铁的打的汉子也成绕指柔了。心情大大的床上，三女玉体横成，看样子昨天玩的太疯了，娇小的宝贝整个晚上都被我压在身下，我说怎么这么舒服呢，好在不是在现实中不然压坏了我可心痛死了，雪儿和心情一人抱着一个胳膊，把我的手按在她们高耸的地方，昨天在我搞定心情的初夜后，又出去安慰了外面的两位娇妻，怎么说也是她们的新婚之日，为了不厚此薄彼我就“稍微”强制的把她们放到了一起，让我大享一次齐人之福。我哪里会不知道她们两个的小阴谋，为了保持我的家主地位，必须建立严格的“父系氏族公社”，所以不顾她们的微弱抵抗就完成了昨夜的壮举，嘿嘿，有第一次就有第二次嘛！
        仔细一看，这三个美人的睫毛都在动呀，也是，女人这方面的恢复力永远是比男人快的，我醒之前她们应该早就醒了，大概怕吵醒我就一直装睡了，我的大手轻轻的游动起来，浏览这傲人的山水，下面就更厉害了，“一不小心”就滑了进去，嗯嘤，身下的宝贝像一条滑滑的小美人鱼似的扭动起来，真是想刺激死我啊，这下大家都不用睡了，好像不知谁说的早晨不易“运动”，可是这种情况下可由不得我了，箭在弦上不得不发啊，这不，大清早的又是满屋皆春……
        性福中…………。
        看着三女七手八脚的帮我穿衣服，晃如梦中一般，她们个个都是天之骄女，平时都是别人伺候她们，现在还要一起服侍我，真是神仙般的日子啊。
        “老公，你看这个发型怎么样？”宝贝拿着个镜子的样子真是可爱极了，不过这么可爱的小女孩在那方面对我是百依百顺，一些雪儿和心情听了都害羞的姿势宝贝都愿意满足我，真是我的安琪儿。
        “你老公我就这样想了，跟人家比帅那这辈子是没戏了，还是从新投胎时跟阎王好好商议下再说吧。”
        “钟哥，我们是那么肤浅的女人吗？”雪儿轻轻的给我来了一下言语不当的惩罚，也是什么样的帅哥她们没见过。
        一贯很有大姐风度的心情姐姐在家里却是异常的害羞像个小妹妹似的，惹的宝贝整天拿她打趣。
        “好了，三位夫人准备一下，今天夫君带你们去日本看樱花去。”
        “好也，大家一起出去玩了！”宝贝蹦蹦跳跳的跑回屋里准备去了，真是上天的宠爱，就算是恋童癖我也认了，WHO怕WHO！
        晕了，看着眼前的大包小包我实在是不知怎么说她们，
        “我的大小姐们，我们是去打装备的，不是去定居啊，带那么多的衣服干吗啊，再说我们这一路可不平坦，少不得有几场硬仗。”在我的好说歹说下，她们终于放弃的“搬家”的举动。
        我穿过了国界，还是上次的地方，小日本真是阴险竟然把传送站放在了富士山上，大概想给这来的外国人一个下马威，没想到反而把自己的城给灭了，唉，自作孽不可活哦。
        小心奕奕的躲着林子里的好奇“宝宝们”，终于来到了富士山下的一片樱花林里，这里是为了补偿小日本的富士山情节而特地作了的这座小山以供观赏樱花之用，里面的人倒不是很多，可能是因为上次的事件的影响吧，三四十个人，但是等级都很高，毕竟这里还是很危险的，等级低的过都过不来，找到一个没人的樱花树后，使用结婚戒指的召唤功能把夫人们弄了过来，好在我们这里面没有盗贼，其他职业的服装差异不是很大，不仔细看看不出来的。
        “香子吗，我是钟，我们现在在樱花山上，就是富士山下面的那个。”
        “夫君，我马上过去，你们在那里等等我！”
        我看着已经急不可待的宝贝，笑道：
        “好了，小馋猫，可以吃了，香子她一会儿就过来。”
        心情把准备好的食物和金果酒摆好，在这种美丽的环境下同美女进餐就是舒服啊。
        金果酒虽然度数小，但是像雪儿她们这样不常喝酒的人，喝上一点，脸上就开始浮现红晕，那种白里透红，霎时美艳动人。
        好花总是不常开，我们正玩的起劲，几个不长眼的家伙摇摇晃晃的走了过来，领头的是个65级的弓箭手，对着我们饥里瓜拉的说了一同鸟语，对于我这个只知道简单几个词语的人来说，跟天书没什么两样，正不知道该怎么办时，雪儿倒是露了一手，用流利的日语回答他，也是她是商业世家对语言方面的培养肯定很注意。
        “老公，他们想邀请我们过去，不过我回绝了。”雪儿小声对我说，我们现在不想引起麻烦。
        可是几个家伙不死心，看着雪儿发楞，旁边的两个家伙已经有些迫不及待，露出了色狼的本质，日，我最忌讳的就是这个可了，阻止了雪儿继续跟他们废话。
        简单的两个字：“ぃく！”（走，大概也可以用作滚吧）
        这下可惹闹了三个家伙，马上大大咧咧的骂了起来，小日本的本质暴露无疑，真是他娘的满肚子坏水，还装绅士，我狂日。看到这些家伙怒火就直冲脑门，管他，搞！
        打了个手势让老婆们做好准备，毕竟这里不是自己的地盘。
        先下手为强，我可不去装什么大个，打架就是打架，特别是这种情况，先礼后兵那是迂腐，为什么我们非要等别人欺负到门上了才想起要反抗，老子就是要找你们的麻烦。
        我装作很客气的样子，直接就是一个九天雷火，当场秒杀其中的一个道士，笑里藏刀，嘿嘿，我也会的，别说我卑鄙，这叫作以彼之道还施彼身！
        剩下的两个家伙被吓呆了，他们也想不出有这样的厉害的法师，直到那家活躺下才急忙后退，开始反击，我哪给他们机会，雪儿的一个初级的冰冻术扔了过去，虽然初级效果不好，但是也有一两秒的停顿时间，此时的心情如同一只健美的雌豹弹了出去，对准领头的那个弓箭手新练成的连环技，――紫电三连击，虽然都是由最基本的技能连环起来的，但是到了受握屠龙的心情手里效果就完全不一样了，只听哦，恩，啊！三声，可怜的家伙非常配合的倒下了，还有一个忍者放出几个飞镖就跑，心情转手就是一道屠龙波可惜距离远了些，没要了他的命，但是还有我在，连续瞬间移动拉进我们的距离，跟着就是一个流星火雨，这家伙倒是狡猾拼命的喝补血药，算了，饶了他了，正以为他能逃过一劫的时候，天上落下一只箭正好插在他倒霉的头上，扑通，挂了。
        旁边的宝贝开始拍手，抱住雪儿说道，“姐姐，我打中了啊，你看到没？”
        晕了，能被宝贝的箭射中，不得不说你今天出门没烧香。
        可惜宝贝的话一说出口，周围看热闹的人脸色立变――中国人，而且还是四个！！！
        “你就是那个魔王噬魂？”其中的一个忍者问道，
        “没错你爷爷我正是，有什么招，老子接着！”
        “八格亚路，有种，还敢来，这次让你有来无回！”一听就知道是没见过我的厉害。
        “杀个*～～”（也就能杀只鸡了）
        “嘿嘿，上次是因为东西太多装不下了才回去，这不我又来了，哈哈哈！”什么敢不敢来，不玩死你们才怪。
        看着他们来势汹汹的样子，我和心情，雪儿倒是没什么，但是宝贝就比较难办了，毕竟隐身戒指对玩家是不起作用的，安全第一，我可不想宝贝受伤。
        我连忙召唤出小菜，让她骑在小菜身上，有他的保护应该是没什么问题了，雪儿召唤出红云，红云的出现让这帮家伙有些迟疑，毕竟是传说中的神兽，可能是场上的气氛刺激了红云，仰天一声尖叫，身上的火焰腾了烧了起来，我也不忘在她身上加上几把火。
        杀呀！开始了混战。地上我自己一个战斗小组，见着人多的地方就冰火两重天，以现在的人数看，随便扔哪儿，都能砸到小猫三两只，有忍者偷袭，我就瞬间移动跑掉，想围住我是没戏的，偶尔打到我身上的攻击也破不了我的元气盾，不过看到一片人冲过来还是满吓人的，雪儿和心情，红云作一组，屠龙在手，杀的是天翻地覆，旁边有雪儿照顾加上红云分担攻击，也没什么危险，最愉快的还是空中的宝贝，几个空中的鸟人，还没靠近就被连锁闪电打的分不清东南西北了，在加上宝贝的无差别散射，怎么也能干掉几个，不过我觉得宝贝的准头到了日本后好了很多，嘿嘿，可能是心里作用吧。
        不过这么多人跟我们耗总是难过，他们想杀我们是门都没有，我们想杀光他们也是个问题，好在香子及时赶到而且还带了五个忍者，他们以来我们就爽多了，杀了一会儿，剩下的家伙看没有便宜可占，就闪人了。
        经过介绍，原来是香子的行会里的朋友，好在他们来得时候蒙着面，香子也就算了，她是要和我回中国的，其他的人帮助我们的事被别人知道了就不太好了，我还是万分感谢，把上次捡的东西挑着好的给了他们五个人算是谢里，跟香子一起的人果然是不一样，大家都是互相理解，多余的话也不多说，等他们离开了。
        我拉过来香子，轻轻的把她的面纱揭开，啧啧，香子穿上忍者紧身服，这身材真是好啊，今天晚上可不能放过她！把心情介绍给她，其实两个人还是蛮有共同点的，除了国籍不一样之外。
        “夫君，我的礼物呢？”
        我把上次半藏掉的那个项链给她，香子美滋滋的让我给她带上，可惜村正她不能用，（妖刀村正是不允许女人用的小日本还是那么变态）不然倒是复制了一个强人出来。
        （注释：不同职业的武器装备也是可以用的，只要符合力量上的要求，但是效果跟相符职业的效果查的很远，比如说战士带着法师的装备也放不出火球，拿着弓箭的法师也射不中怪物，而且威力上也差的很远。）
        这时小菜在旁边拽我的衣服，啊，这家伙倒是好记性。
        “香子，你的宠物是什么，召唤出来看看！”
        香子一脸的扭扭捏捏，这可不是她的作风，难道……
        “我的这个宠物的脾气有些特别，你们可别笑我哦”
        我们当然是点头赞成，到底什么东西这么神秘？
        恩！！！！！
        “好伟大呀！”我不由的赞美到，
        “哎哟，宝贝轻点。”
        香子的宠物是一只叫做“花痴”的超级智能化猫女郎，也就是半兽人中最可爱的一种（好在她们女人的审美观点是和人类一样的）。
        “嗨，帅哥，我们去喝杯怎么样？”说着抛了个媚眼过来，哇塞，还是美国味的呢
        不过眼力还是不错的，知道我是帅哥，虽然我是全场唯一的男性，没有什么可比性。
        性感的猫女一步三晃的朝我走来，等等，为什么从我旁边过去了呢？？？
        只见“花痴”抚摸着小菜光滑的皮毛，腻声腻气的说。：“我的白马王子，你真是帅呆了，猫咪爱死你拉！”说着用她那惊人的“家伙”在小菜身上蹭来蹭去，弄得小菜全身打哆嗦。
        哈哈哈，在场的女性开怀大笑，真丢人，原来帅哥不是我！
        哼，真没眼力，果然胸大无脑，我暗自恨道，看样子以后还是少自我多情的好。
        “哈哈，夫君，我说过了，我的宠物比较奇怪了。”
        唉，这件事可把我害惨了，以后每次她们想要我作什么“坏事”的时候总是拿它要挟我。
        可惜我们的小菜并不喜欢投怀送抱的类型，特别是这么骚包的……
        首发于*中文网，转载注明。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第五十五章 “古董”之间的决战
        我们一行人换了一身当地特色的衣服，边走边观光，而且这次有了香子在旁边，别人是很难认出来，看着一帮忙忙碌碌的忍者就想笑，一帮家伙嘴里崩着鸟语到处找我们如同世界末日似的，而这些当事人却在他们身边闲逛，一会儿我们已经来到了香子的大阪城，为了避免麻烦我们还是直接去办正事，来到庄重的教堂和香子签订了婚姻契约，那个貌似正直的神父看到我写的是中文，满脸惊讶，一会儿又恍然大悟似的，小眼里闪着猥琐的光芒，充斥着*，唉，上帝惩罚他吧，而且他看雪儿的神态表面上很正经，实际上从他的眼中可以看到一种*和野心，连宝贝都觉得很别扭，要不是他是NPC，早就作了他，反正婚也结了。一弄好就带着我们的老婆们离开这个鬼地方。
        “老公，我有个请求不知当讲不当讲？”看着香子一脸犹豫不决的样子，我心里猜到了几分，
        “有什么事就直说好了，你现在可是我的老婆啊！”
        像是得到了鼓励似的，香子终于鼓起勇气说：“老公，我跟你回中国，我只是想我们在日本的时候我们尽量不要跟他们发生冲突好吗，就当是给我留个美好的回忆吧。”
        看着香子可怜兮兮的样子，我也知道她很为难，“这倒是没什么，只要他们不惹我，你在旁边的时候，我就放过他们了。但是这里是游戏，本身就是为了让人们发泄暴力和*的地方，说不定哪一天我们要开战的话，你怎么办？”
        对于这个问题，香子倒是早就有了准备，“到那个时候，夫君出征，香子给你看家好了，战争是男人的事情，女人还是应该做好自己的本份的。”
        其实能做到这一步，我已经很满意了，也不想让她太为难。
        大阪城打婚姻戒指的地方是个寺庙，――和平神社
        这名字起的真是恶心，而且总是让我想到靖国神社，惹的我战意大盛，不爽！
        第一层里基本上都是30级左右的木偶，别看这些人偶动作直来直去，可是攻击力可是不低，而且不吃闪电魔法，对于一些低级法师可是能造成很大的困扰，可惜我不是低级法师，在日本，可能是出于民族自尊心吧，总是处处争强好胜，一反平时在国内的低调（小石头00：乖乖，你也算低调，那就没高调的人了），先是在地上放了大面积的地狱烈火，我可不管有人没人，后来想起了刚才答应香子的话，就收敛了些，专找没人的地方，以我超高的魔力值在加上接近100％的最高发挥率，这火能烧到这帮家伙断子绝孙，呵呵，夸张些，外面加上流星火雨，这样杀的速度就比较可观了，至于宠物我们就没有召唤了，这已经成了我们的招牌，太显眼了，道士的攻击力也是不小，配合自己的火符，杀的也是不亦乐乎，心情和香子两个人则是在暗暗的比赛，两个比较强势的女人，正在叫劲儿呢，从整体实力上看心情还是占很大优势的，不过香子胜在熟悉地形，而且对这些人偶的弱点比较了解，不过我对忍者这个职业还是满喜欢的，杀伤力比战士弱些，但是胜在速度快，而起有远程攻击的飞镖，还有些分身术之类的小技能，不过我发现一个问题，就是在日本很少发现特殊技能，例如像心情的屠龙波之类的，一个职业在厉害没有进化功能也是白搭，最后还是心情优势获胜，屠龙太厉害了。
        旁边的小日本们，一个个看的都呆了，本来有几个被“误伤”的家伙还想意思意思，看到我们的架势，什么脾气也没了，小日本就是这样，你比他强，它就一脸奴才像，还有一些花痴女，看我的样子简直就像天神一样，要是以前肯定是很欢喜，现在只有一个感觉，恶心，杀完这些小喽，我们继续向里面杀去，可能是看到我们恐怖的攻击力，并没有那个不要命的家伙敢来找麻烦；第二层是些等级较高的木偶，从装扮上看，不像第一层的家伙们“穷”的连衣服都买不起，这里家伙也有了点脑子，不像一层的木偶一群家伙见人就直扑，不过对我们还是没什么威胁，老样子，烧烧烧，在小日本的地盘上烧起来特别过瘾，特别是看着周围发愣的傻子们，不过这样杀也太浪费时间了，有要事我们不在纠缠，直接向里面杀去，接着闯过第三层和第四层，来到了刷老魔的祭坛，可是进门的时候出了点小问题，这个房间女性是进不去的，没办法只能把四个宝贝留在外面，我一个人进去解决了，好在以她们的实力也不会出什么问题。小日本还真是重男轻女，竟然禁止女性入内，不知道他们是怎么想的。
        里面是一个大大的房间，装饰很古老，正中央有个高台，上面是一个古代日本武士的雕像，手拿一把武士刀，刀尖斜指天空，日，摆POSE呢，当自己是老模特啊，我四下一看没什么怪物，那老怪肯定就是上面的家伙了，石化怪也不是什么新鲜东西了，先给个闪电作为见面礼。
        当！闪电打到这家伙的身上一点反映都没有，别是抗魔吧，那我可就挂挂了，再来个流星火雨，没反映，冰咆哮，没反映，连我最拿手的雷火九天和冰火两重天都不起作用，乖乖，不会吧，我现在可是想打退堂鼓了，系统怎么能出这种全抗魔的怪物，气死我了，怎么办，难道就这么回去了，不知不觉中我已经上了祭祀台，刚一上去，只听卡拉卡拉的声音，雕像武士竟然占了起来，眼中放出了血红色的光芒，把手中的刀一横，盯的我直发麻，怕你不是中国人，今天就是咬也咬死你，开盾！
        我用探测术图一看，日，真是变态，这里怎么能出现这种……我竟然看不出等级的变态，名字倒是知道――鬼武丸，爱情终结者。
        这时鬼武丸好像也做完了准备活动，哇赛，够牛叉，直接从大概十米高的台子上跳了下来，其实他要跳下来我是没什么意见的，但是拿着把刀往我头顶上跳我的意见就大大的了，用小日本的话就是八个亚路，我一个瞬间移动从刀下闪开，轰隆～～～，地上被砸出了一个大洞，乖乖，普通招术都这么夸张啊，鬼武丸一看我竟然能闪过他的攻击也是很惊讶，他这一招已经看干掉无数赶来挑战他权威的家伙了，本来这里一开地图，很多玩家疯狂的涌入，虽然前面几层的阻挡很大，但是熟悉地图后，再加上人多力量大，也有很多实力强劲的玩家能杀了进来，可惜都成了他的刀下鬼，从此来这里的人日渐减少，没想到今天来了个有趣的家伙，嘿嘿。
        看着对面那个老古董一脸冷笑，还真有点冷，晕，我竟然连反击都忘了，接我的激光电影，滋拉~~~~，老古董无视我的攻击，激光打在他的身上立刻被反弹，妈妈的，我忍不住要骂了，真是抗魔的家伙，我的攻击激怒了老古董，举起武士刀，刷的，超我杀过来，在离我5米的地方突然消失了，然后突然出现在我面前，啊！瞬间移动！！！刀上冒着黑气还伴随者几个骷髅头――超级必杀技――鬼影千人斩！
        刷刷刷！一串刀影砍向我，我下意识的后退，可是这家伙一值跟着我而且一刀接一刀，连我的瞬间移动都给破了，我的元气盾在他的第二刀的时候就被打破了，我只能利用瞬间移动拉开的瞬间开盾和补给魔法，可是第三次便来不及了，这老家伙竟然这么健壮，出刀一刀比一刀快，而且他瞬间移动的范围比我还大，我简直就成了沙包了，关键是只能挨打不能反击，天下最惨的事情莫过于此！
        好在有分身术，不愧是神器，分身连这老古董都分不清真假，能够帮我拖延时间，不过一会儿我的魔法药和魔力水晶都快用光了，算了，还是先撤退吧，不能让他这样爽下去了，……日，回城卷不能用，怎么办，很快这家伙又找到了我这个真身，当当，没办法，我下意识的从空间袋离掏出仅剩的一个东西一挡！当~~~~~~，我被劈的飞了出去，那个东西掉到了地上。
        是传国玉玺！一道金光从玉玺中崩射出来，一会儿光芒四射，形成了一个时光门，乖乖，大家一起看上帝了，可惜观众只有我一个人和一个怪物。
        从门里走出一个高大威武的身影，一拳击退了再次扑了上来的鬼武丸。
        原来是我们的秦老祖宗，出场够拉风，要是在来段经典的音乐就好了。
        古董级的决战！
        身披龙袍的秦始皇看起来更加威武些，不过好像没带武器啊，要不，把我的拐杖拿去用用吧，我是这么想的，呵呵，打***棒法！
        鬼武丸知道遇到了劲敌，立刻摆了个横刀式，表情凝重地盯着眼前的敌人。老秦对眼前的家伙倒是不屑一顾，“尔等蛮荒小民也敢猖狂！”
        鬼物丸受到了刺激似的，大嚷着冲了过来，还是鬼影千人斩！
        并没有如我想象的发出巨响，原来老秦伸出一只左手抓住了他的刀，酷毙了，这才是高手的风范，此时我有个深深的体会，法师的攻击在强也怕遇到抗魔的怪物，而且游戏里面也有魔法闪避的装备，虽然闪避几率很低，不怕一万就怕万一，哪个家伙有了超级变态地抗魔装备将给我构成巨大的威胁，回去得想想办法，法师的弱点太明显了，再说老天既然给了我小石头这张牌，一定要好好使用。
        老秦空手入白刃后，小鬼子发疯似的向下用力，可就是没用，后来又开始向外拔刀，可惜也拔不出来，怎么看都像只瞎折腾的蚂蚱。
        看这家伙也折腾够了，老秦的右手开始发光，简简单单的一个直拳，直接打在小鬼子的肚子上，恩~~~,没动静？？？一秒后，啊~~~~~,日，坐飞机了，轰隆！小鬼子像是坠毁的飞机似的直接嵌入了对面的墙上，然后像破烂一样暴了下来，整个屋子都在摇晃，咣当，发了！哇塞，这就是高手的无招胜有招了吧！
        老秦从拳头打上小鬼子的一瞬间，转身便回去了，果然是大哥风范，对自己就是有信心，不过临走时看我那一眼，让我现在还冷嗖嗖的，对呀，一年的时间过的是很快的，老秦交给我任务还没完成呢，5555。
        打扫战场的事情当然是我这种“小人物”作的了，首先是把玉玺收好，我捡，宝石戒指一个，真是吝啬，这么大的动静就暴这么个档次，再找找肯定还有好东西的，有个血红色的矿石，奇怪，暴石头的怪物还真少见？大概是个好东西吧，先收着，反正我的口袋里是空空如野，不管怎么样，全部带走，啊，地上那把武士刀还在啊，我过去一看竟然能捡起来，一般来说NPC的武器是不会掉落的，是一把不错的刀，名字叫做鬼武丸，呵呵，装起来，装起来。
        等我收拾好，回到四层一看，我的乖老婆们都在等我，看到我出来一个个都扑过来，
        “老公，里面到底是什么东西啊，刚才的巨响我们都听见了？”宝贝等的都不耐烦了。
        我捏捏宝贝的小鼻子，“乖乖，里面可是老鬼物，你老公我差点出不来。”接着把刚才的遭遇说了一遍，把宝石戒指给了香子，看着她欢天喜地的带上，还献了个香吻，舒服。
        听到还有不吃魔法的怪物，老婆们也是吃了一大惊，因为抗某种魔法的怪物是不少的，从来没听说过有全抗的，当我说道老秦的时候，大家眼睛一亮，雪儿更是摇头说道真是个幸运的家伙，这样都行，只有香子一脸迷惑。
        事情办完了，也不多停留，我就带着美女们回城了，经过这次战斗，我有些急不可待的想把小石头练上去，反正法师号怎么练也不会有多大进展了，而且在遇上这样的情况，老秦不来我不是废了，人一定要靠自己！
        首发于*中文网，转载注明。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第五十六章 明争暗斗
        上次的日本之行还算是圆满，主要目的都已经到达，虽然没有给小日本造成什么实质性的打击，但是在在气势上给了他们很大的压力，但是我们不得不提高警惕，小日本这个民族的忍性确实很强，这件事后他们必然会有所动作，可以遇见不远的将来肯定会有一场国际大战的，我可不认为边界上的几个NPC可以当的住无数高等级的玩家，现在只是时机未到而已，，对于战争我们不能总是处于被动，当时机成熟时要主动出击，给其以致命打击！
        回到会里我发布了一条新的会规，整个魔宫的大练级活动，凡是等级在一个周内有大幅度提高的会员都有相应的奖励，同时也发布消息给中原各大行会，介绍了一下日本玩家的情况，虽然数量上比不过我们，但是质量确实比我们高，挑明了来自日本的威胁，让他们自己都好好准备一下，说实话，日本的60级以上的玩家数量确实太多了，给我造成了很大的震撼。弄好会里的事情我也下线休息休息。
        清晨的校园真是舒服啊，清新的空气，偶尔几只可爱的小鸟唧唧喳喳的叫着，经常有晨练的美女从身边经过，自从我的气和异能大成之后我就喜欢上了睡懒觉，今天也不知怎么得突发兴致起个大早，其实李子他们早就起来练功了，这帮家伙最近兴致可高了，连世界都很少玩了，整天想着怎么成为武林高手。走着走着就来到了学校山上得练功场，哇塞，这里的人可真不少，一个个都在辛勤的练功，说的也是本来神秘的武术突然变成人人都可以学的，谁不喜欢那种飞檐走壁的感觉，那种只能在电视上看到的大侠风范，……边练功还可以边看美女，果然是爽！
        练功场上基本分成三大部分，一部分是四大名草的邢军和金则刚，两个家伙吸引了一大批妹妹，十大美女里面中传言的“荡女”卓琳是其中最出挑的一个，看她烟视媚行的样子真是恶心，以及邢金二人的拥护者，第二部分则是两个兄弟，应该是李家兄弟吧，两个人的人气也不小，十大美女中美国留学生cheery，一身紧身健身装，晕这哪像是练功夫的衣服，引的周围的男性同胞们直喷血，不过两个人的功夫确实还凑合，特别是老大李东铁，气的深度比他弟弟高了不只两筹，剩下的人组成第三派，其实也是最受关注的一派了，他们的主力教练诸葛晴儿这个冰箱，可惜诸葛晴儿虽然是个高手，但是绝对不是个称职的老师，她的“大弟子”是艺术社社长陈素兰，我们学校学生中最有“重量”的人，有人说她的一句话比学生会长好用百倍，如果得罪了她，你趁早退学算了。“二弟子”是古典美女黄雅文，可惜我们的优雅美人显然还没有适应由文向武的转变，我们的诸葛老师除了对这两个弟子有点教导之外，基本上还是冰山状态，其实到了她这个境界，苦练已经毫无用处，只有寻找契机以求突破，大概这也是为什么找上我的原因吧，自从上次躲开她，也好几天了，我们的约定还没履行呢，李子他们自然也在这一行列里，只不过满眼都是美女的李子和良子并没有注意我而专心练气的扇子更是不理会周围的事情，自从我从老家偷了本硬气功的破书给他，这家伙就把我当上帝了，唉，美办法。
        现在大多数的同学经过一段时间的练习稍微有点天赋的都有了气的感觉，当然只是限于感觉，觉悟高或是有点根底的已经可以运用一下了，等气海巩固了，我想政府就该有所动作了。
        我的到来还是引起了有心人的注意，好歹我现在也算个小名人了，本来我是想随便看看的，可惜麻烦总是会自动找上门，只是没想到首先发难的是我们的美女社长，陈素兰拦住了准备离去的我，美人展颜一笑，“怎么见了社长，不打声招呼就走可是不礼貌的哦？”
        “哪里，小弟是怕打扰社长们练功啊。”自从上次的招生事件之后除了自己的老婆，对其他的美女都有种距离感，纯属欣赏，心不动了。
        看到我眼神中的距离，敏感的社长立刻感兴趣起来，在她的眼中，我应该是个艳福齐天的傻子或是好色男吧，之所以让她感兴趣,就是想了解一下其中的原因，优秀的女性总是对与她同样优秀的女性的选择抱有无限的好奇心，在加上我好色的特点，在她的估计里是有百分之百的可能深入了解我，可是我现在的表现明显跟她预期的不一样，也难免会疑惑，同时也更感兴趣起来，这种纯欣赏的眼神是绝对装不出来的，特别是一个好色的人的眼中，其实连我自己也很奇怪，上次的事情对我来说可能就是个顿悟吧，人是最难以琢磨的生物，谁知道我又什么时候“顿”回去呢？
        “怎么会，听说王钟同学也是武学高手，而且能打败我们女生中的两大女武士的香子，不妨也来指点一下我们啊，而且晴儿还是你的同班同学兼前后座呢？”
        晕了，这也可以当作理由，我正准备拒绝，可惜黄雅文的到来把我的算盘又打乱了。
        “王钟同学，社长的邀请你不会是想拒绝吧？”
        看着这个表面上温温柔柔弱不禁风的美女，没想到出言这么犀利，人不可貌相啊！
        “哪会呢，两位美女的邀请，本人高兴还来不及呢！”既然你都说了，不把你脱下水我就对不起自己了。
        “你来了。”我都没想到，“冰箱”会主动和我打招呼，傍边的人更吃了一惊，连我们的两位大社长有些诧异，因为“冰柜”本来就不喜欢说话，对男生更是不假言词。
        “呵呵，晴儿的气好像有点进步啊。”
        眼中的惊讶一闪而过，“我们的约定没忘吧？”
        “当然，这么大的事情我怎么敢忘呢？”虽然没了心情，还是忍不住逗逗这座冰山。
        听了满意的答复，冰柜并没有怪罪我的口花花，可惜总是有人充当护花使者
        “小子，晴儿小姐的名字是你叫的吗？”这不一个油头粉面的家伙带着几个跟屁虫走了过来，这家伙从我来就一直盯着我，虽然晴儿的眼中闪过一丝厌恶，但是并没有出声反对，相反还满有兴趣的看我的热闹，那小子一看佳人没有反对，更是得意起来，这也不怪他会意错，对于知道诸葛晴儿的人来说，这种情况的不反对就是赞成了。
        “小子我的几个手下想跟你讨教讨教，怎么样，当然如果你直接认输，学三声狗叫的话我就放过你！”说完和他的手下一起嚣张的大笑起来。
        我摇摇头，为什么总是有这么些不自量力的家伙，刚要出手，扇子拦住了我，
        沉声说，“老大，这几个垃圾不要脏了你的手，我把他们送回垃圾箱里就行了。”
        正好我也想看看他的进度怎么样。周围的人明显的对我们这里的变化开始关注起来，四大名草也借机会凑了过来。卓琳周旋在邢金二人之间倒是很得心应手，不过平心而论，要不是因为她太不自重，排名绝对不会垫底的，cheery对我倒是没什么兴趣，反而对一身肌肉的扇子频频注目，其实那方面跟肌肉没有多大联系的。李家两兄弟对我的兴趣倒是很大，特别是李东铁立刻把我列为劲敌。
        纨绔男，看到cheery的样子，眼中的嫉恨之色越来越浓，打了个手势，身后的保镖上来一个，一看气势不错，是经过正规训练的人，看样子也是有点门道。
        “小三，给我好好教导一下这位同学。”
        旁边知道根底的人已经开始议论了
        “这下有的好瞧了，这小三听说可是黑市的搏击高手啊！”
        “可不。孙大少爷的打手哪有一般人啊，上次有个空手道5段的高手，被他轻轻的一下就给咔嚓了”
        “可不是，正规的武术怎么比的过杀人拳法呢，再说他老爹有权有势给他摆平。”
        “日，有钱了不起了……”
        “得了兄弟，惹不起还躲不起，别让他听到了，你就完了。”
        “妈的，等老子练好神功，哼！”
        “那也等你练好了再说吧”旁边的人忍不住泼他冷水。
        扇子也感到了对手的杀意，谨慎起来。
        小三也不打话，上来就是一脚直踢裆部，真是阴险，右手双指则直差双眼，日他，这狗东西简直就是杀人嘛。扇子也露出怒色，第一次用出气配合他的外家功夫，脚对脚，手对手，封住了对手的攻击，可惜还是火候不到，那个小三虽然不是什么武者，但是明显是经过千锤百炼的杀手，不过对现在的扇子正好是个锻炼。
        两个人各自一震，对了半步，实力相当。小三看到扇子挡住他的攻击也认真起来。
        一阵杀气，直逼扇子，可惜这种杀意对拥有气的武者来说是毫无用处的，哪怕是扇子这种初学者也是可以抵抗的。
        “嘿嘿，让你尝尝我的绝技――霹雳连环腿，古武必杀术。”
        恩？霹雳连环腿？什么东东，从来没听说过。一旁的四大名草也是一副鄙夷.
        一套连环腿技踢向扇子，不错腿腿都踢向要害，而且力量角度都不错，关键是招招之间的衔接确实拿的出手，扇子被打的逐渐后退，小三的眼中闪过一丝恶毒，突然从腿影中捅出一刀，这才是真正的杀招，扇子正处于防御根本来不及反应，周围的女生们已经闭上了眼，不忍看到流血的惨象，可是惨剧并没发生，小三子手中的刀被打掉了，
        “是谁，谁？哪个混蛋敢偷袭我，老子要拔了他的皮。”刚才就要得手的时候，手突然被不知什么东西打了一下，
        孙大少爷倒也不是个傻瓜，“三子，回来吧，给这下乡巴佬一点教训就可以了。”
        小三听到主人的召唤就准备回去。
        “等等！”我出言叫住了他，这事要是就这么算了，可就真是不用混了。
        周围的人也越来越多，四大名草听到我的话也是饶有兴趣的看着我，诸葛晴儿也是，
        我伸出手指勾勾了他，“我就站在这里，不管你用什么武器，只要能逼退我半步，今天的事就算了。”
        孙大少爷给了干掉的颜色，小三子立刻甩着刀子走过来，“小子，投胎的时候别忘了下次别做人”
        小三拿着刀子一个直刺，捅向我的丹田，可惜刀刃被我轻轻的捏住，任他怎么用力也抽不出来，这家伙一看不妙，脚立刻扫了过来，我的右手抓住的他的脚腕，一捏，咔嚓，伴随着一声惨叫，好像什么东西碎了，然后轻轻的“摸”过他的另一只腿，这家伙只能躺在了地上，
        孙大少爷一看不好，手一挥，后面又上来两个保镖，我只是简简单单的两拳，咔嚓咔嚓两声，地上便又多了两堆垃圾。
        “你要干什么？我老爸可是市政协主席，你伤了我就完蛋了。”看着紧逼过来的我色厉内荏的说道，
        “哦？是吗，我就是王钟，有事尽管冲着我来好了！”一把把他举起来，
        “王兄，是不是卖兄弟个面子放过他算了？”邢军占了出来，想做和事老，干，救了姓钱的，又好像是给我天大的面子似的，真是两头获利，可惜在我眼里他屁都不是。
        “哦，是吗，既然学长发话了，怎敢不从命。”
        话刚说完，邢军笑容便停到了一半，前大少爷就像一个垃圾似的被我扔到了10米外的一颗树上。
        “呵呵，不好意思，力气大了点。”说完也不搭理他们，走向了傍边的椅子上坐下。
        周围的一看没什么热闹可看就散了。说实话对于这种垃圾，实在提不起兴趣，扇子他们三个立刻围了过来，那个滔滔不绝的景仰便是那个滔滔不绝。
        “扇子，外家功夫不等于防御功夫，如果你只是一味防守，结果只会失败！”
        “老大，你今天整了老孙也就算了，干吗连邢军也得罪了。”李子不解的问道。
        “李子你怕个屁啊，他算哪个葱，到最后想捡便宜，干！”良子忍不住骂道。
        “呵呵，没事，这点小事算什么，兵来将挡嘛，不过，人不犯我，我不犯人，人若犯我，哼，就别怪我了。”
        “军哥，那小子也太不给你面子了，我们的给他点颜色瞧瞧，不然还以为我们怕了他，”金则刚煽风点火的说，
        “这个杂碎他以为政协主席的儿子是这么好打的吗？我们等着看好戏就行了，我在加上一把火，哈哈哈”
        “钟哥你也在啊？”雪儿和宝贝也来晨练，我抬头看了看空中的太阳，这个……好像晚了些吧。
        “宝贝，是不是你又睡懒觉了？”
        “人家，人家只是一不小心把闹钟踢飞了，所以，所以，反正都是你不对拉。“
        晕了，这也能扯到我头上。
        “钟哥，刚才怎么回事，好像有人打架啊！”
        还没等我说话，旁边的快嘴李，立刻全部抖搂出来，听的雪儿好是担心，宝贝倒是一旁叫好。
        这时，李家兄弟走了过来。
        “在下李东铁，弟弟李建民，王兄好身手，有空切磋切磋。”
        晕了，怎么都来找我。
        “原来是李家兄弟，久仰大名！”
        “哪里哪里，说起大名，现在我们学院，乃至整个市高校谁不知道美女杀手王钟的大名！”
        “美女杀手”？？？好恶心的外号，没创意，旁边两位美女的小手已经爬了上来，我真是无辜啊！
        看着我们打情骂俏，李家兄弟也露出羡慕不已的神色。
        “咳，李兄，有件事我很奇怪，诸葛晴儿和你们都是古武世家新生代的高手，而且在同一所学校，为什么不互相切磋一下，反而舍近求远呢？”
        “呵呵，也难怪王兄奇怪，不是我们不想，其实每四年，古武各大流派都有一次武学交流，本意是互相取长补短的，但是发展到现在就成了各大世家门派展示实力的地方，在平时没有必要，实力相当的各家，不会互相交手的，都在各自隐藏实力，准备交流会上，一鸣惊人，后来成了惯例，谁也不好主动邀斩战。”
        李东铁的直爽赢的了我的好感，一直不说话的李建民突然转向扇子，“你的硬气功是哪学的？”
        “弟弟，不可无礼，怎么可以随便问别人的武功来历”，李建民是个武痴。
        “铁兄，我看你的气功属于失传的正宗硬气功，但是你好像刚练不久，别怪我弟弟鲁莽，其实我也很好奇？”
        听到正宗硬气功，李建民的眼中直冒金光，比实力，现在的扇子跟他差了数个档次，但是他的硬气功质量明显比自己的还要高上一些，怎么能不让他动心，以他现在的实力，如果能加上最上成的气，那么今天的交流会上肯定能有所斩获。。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第五十七章 身世之谜
        “我的气功是老大传的！”
        这句话立刻使大家的目光又转向了我，唉，早就知道会惹麻烦。
        哦？双李的眼里,那种好战的*已经压制不住了，完了，今天早晨是不用练级了。
        “王兄，如果没什么事情的话，不如我们这就开始吧，小弟忍不住了！”李东铁的兴趣立刻被引了上来，能把这种高深武学随便传授给人的，手里肯定有更出彩的东东，连一向沉稳的他也忍不住了。
        “这样吧，择日不如撞日，一就儿一起解决了吧。”转头对李子说，“李子你去把诸葛晴儿叫过来，就说我要履行约定。”
        李子一听有和美女接触的机会，立刻兴高采烈的“消失”了。
        “雪儿，宝贝，你们没事的话，一起去看看把！”两女一听立刻高兴的欢呼起来，晕，至于这么高兴吗，难道一点也不担心我被人家痛扁。
        “老公，终于可以看到高手的决斗了。”宝贝兴奋的直拍手。
        “钟哥，你可要小心，李东铁可是上届交流会的第二名啊！”雪儿知道的还真不少，看样子家里面也有这方面的人，仔细想想也是，现在不管是富豪还是高官，那个也不能跟古武脱离关系。
        “放心，你老公是无敌的。”我连忙摆了一个大力士的POSE，以证明我的信心。
        “哼，臭美吧你。”
        …………
        “香子吗，等会儿我要用一下你的练功室，我们马上就到！”
        正好诸葛晴儿也来了，和李东铁一照面，两人立刻像是斗鸡似的对上了，看样子他们之间是有过“切磋”了。
        “喂喂，两位不用这么夸张吧，大家随便玩玩而已。”
        真是不明白，为什么“这些”世家子弟总是这么争强好胜，就不知道什么叫做虚怀若谷，比我我这样的，哈哈。
        还是李东铁发扬了男子汉的风度，“诸葛小姐的玄玉功到了第六层冰霜满天了，可喜可贺啊！”
        “李兄的七星两仪真元力也到了第四转了，彼此彼此啊。”
        “行了行了，你们两个不要互相吹捧了，你们不是都想拿我练习嘛，正好今天我也来兴致了，地方我已经安排好了，跟我走吧，李子，良子，扇子，你们三个也去，这种机会不是常有的。”
        高手之间的交手往往能给武者很大的触动，这也是为什么交流会性质变了而依然存活的越来越好的原因吧，虽然现在扇子他们还没到这个层次，但是多了解些对将来还是有很大的好处的。
        不过多了一个脱油瓶cheery，听到有比武可以看，死活要跟着一起去，看样子她与李家兄弟的关系不错，特别是对李建民非常的感兴趣，可惜在小李眼里，她的诱惑力还不如扇子。
        一会儿我们一行人就来到了空手道馆，香子已经在那里等我们了。看到我们来了，香子立刻高兴的迎上来。
        “钟哥，好大的场面啊，不会是你们要比武吧。”
        “呵呵，猜对了，后面的几个家伙死活不放过我，没办法，只好借你的道馆一用了。”
        “什么你的我的，钟哥，我的全部都是你的。”说完当众就是一个媚眼，对于香子*裸的爱意，我也是很头痛，这些话在没外人的时候再说也不迟啊……。
        雪儿她们三个见面自然打成一团互相说着悄悄话。
        场面上几个人反应各不相同，扇子和李建民心思根本不在这方面，李子，良子已经有抵抗力了，诸葛晴儿还是一副冰山的样子，倒是cheery对我这个非肌肉男产生了很大的兴趣，美国妞大概总是把肌肉的程度和那方面的能力联系在一起吧。
        “王兄，闻名不如见面，小弟真是甘拜下风，佩服佩服啊！”看着三女相处融洽的样子李东铁心悦诚服。
        “李兄就别取笑我了。大家进去吧。”
        “诸葛小姐，是你先呢，还是我先呢？”出于礼貌李东铁还是把优先权让给了诸葛晴儿。
        “你们三个一起上吧，省的麻烦了。”我的话一出，在场的人都有些不自然，觉得我太嚣张了，
        ……其实我这个人唯一的缺点就是“谦虚”。
        “王兄，你也太小瞧我们了吧……“
        没等他把话说完，我把气息一放，凡是我周围的东西立刻被推开，当然雪儿她们我只是轻轻的把她们放到安全的范围，随着我的气息不断加大，李东铁的淡青色七星两仪真元力,诸葛晴儿的乳白色的玄玉功，李建民的淡红色的横练硬气功迫于我的压力本能的反击起来。
        “古武的高境界与现代异能学没什么两样，学得好同样可以笑傲天下，这就是万法归宗的道理。”现在的他们想不联手也不行。
        放开了真气的我，一反平时的性格，天上天下惟我独尊，看着三个人拼命的抵抗，知道差不多到了他们的极限了，在加强下去，这场就不用打了，我突然气息一收，受到牵引，三人蓄势已久的攻势立刻展开。
        一道光波疾闪，李建民的光波拳首先出手，紧随其后李建民和诸葛晴儿也迅速出手，立时让雪儿等人紧张的心跳不已，香子终于知道那天的比武我根本就没用出真本事，这种局面若是自己怕是第一回合便败了。这么近距离密集的围攻谁能躲开，抵挡？
        可惜他们想不到的是，此时的我可以清清楚楚的看清他们的每一个动作，大喝一声，身体暴开一圈光波，如烈火溶雨般把三人的攻击倾间消蚀。太小儿科了吗？不可思义。
        “先天罡气！！！”傍边的扇子忍不住大叫起来，古武的终极境界――先天秘境。传说达到了这个境界气的运行就会生生不息，无尽无止，而且气可外放成型，形成坚不可摧的护身罡气，可天下无敌，没想到会在我身上见到。
        第一次全力攻击的失败，使他们意识到了跟我差距，可是三个人并没有放弃，反而燃烧起了更强的战火，三个人的气息再度攀升，我并没有打算阻止他们，任凭他们把气势提到顶点，此时的我更渴望强有力的挑战。
        喝！
        这次李东铁第一个发动攻击，七星两仪真元力运用到了极至，整个人都笼罩着一层淡淡的青晕，手中出现一个足球大小的光球，瞬间幻化成七个影子从四面八方朝我攻来，到我跟前的时候忽然七合一；
        在李东铁动的一瞬间，李建民立刻从相反的方向呼应过来，看他的架势应该是用上了异能中的狂化术，肌肉暴起，实力比刚才增强了一倍不止，整个人就像一个巨大的武器撞过来。
        诸葛晴儿则是像个冰女，头发瞬时变的雪白，这是玄玉功用到极至的现象，手中出现一把冰剑，呵呵，没想到刚才都在藏私啊，不过整体来看，不管气的质和量，还是操纵程度，诸葛晴儿都略占上风。
        好，有意思，来吧。在这样强烈的攻击下，先天高手也不得不重视。
        哈！仰天一声大吼，――金刚护体神功！！！
        所有外放的真气在我身前一米出形成一个圆球形的金色气罩，这就是内外功夫所追求的终极防御。
        三个人的攻击结结实实的打在了我的罡气罩上，轰隆~~~~~~.
        整个屋子都在晃动，不知情的人还以为是地震呢。
        烟雾散进，场中只有我一个人站立，其他三个人已经被弹了出去，倒在地上，看样子受伤不轻。
        “哈哈，痛快痛快，今天我终于明白了什么是山外有山人外有人，哈哈哈！咳咳，”李东铁虽然受伤不轻，但是豪情不减，其实刚才要不是我手下留情，他们三个早就一命呜呼了。
        尤其是诸葛晴儿，受伤的她这时才显现出女人脆弱的一面。
        我的手一招，三个人立刻离地朝我飞了过来，场面诡异之极，看的旁边的人直把当神了。
        好在这方面香子还是有研究的，不禁失声叫了出来，“高阶操纵师！！！”
        三个人在我手中就像木偶似的转来转去，刷刷刷，一瞬间点出九九八十一指，真气直透穴道，三个人身体剧烈震动，像是触电一般，一会儿各自喷出一口浓血。
        OK，大功告成！
        以后这种亏本的事儿还是少作为妙，累死我了，即使到达先天境界，也不是真的就没个界限了。
        现在正是他们真气力竭的时候，此时以我的真气帮他们运气九个小周天，对他们有极大的好处。三个人立刻盘膝运气。
        看我们一结束，雪儿她们立刻围了上来。
        “老大，你是人吗？”李子一脸疑惑的看着我。
        “废话，我不是人是什么。”
        “哇塞，老大，不行，你一定的传给我几招，不然以后我给你丢脸就不好了。”
        “就是就是！不能胳膊肘往外拐啊！！！”一旁的良子也跟着鼓噪。
        扇子只是一脸崇拜的看着我，那样子虔诚的要命。
        “好呀，老公你这么厉害，不行以后一定要把功夫传给我，至少要有你一半厉害才行。”宝贝不依的拉着我。
        “钟哥，看样子以你的实力应该是我们学校的顶级高手了？”雪儿疑问道，
        我还没说话，香子已经插了进来，“何止我们学院，我都怀疑是整个武者世界和能力者世界的双料高手。而且刚才的比武钟哥只是防守，根本就没有进攻，他们三个是被罡气反震伤的，不过倒是因祸得福啊！”说着眼中满是羡慕。
        ……
        这时李东铁他们也调息好了，“我是该叫你王兄呢？还是小王爷呢?”
        “什么乱七八糟的，就叫我王钟好了，老一辈的事情和我没关系。”上代的担子我可不想担，老爸老妈狡猾的逃了，却让我顶缸，我才不干！
        “王兄，大恩不言谢，以后有什么事情尽管吩咐！”李东铁一脸真诚。
        李建民更是恐怖，跑到我跟前跪竟然要拜师，我哪能让他跪下，真气一拂，这家伙就只能老实的站着。
        “拜师是不行的，不过以后有些地方倒是可以指点指点，顺便你也帮我教导一下扇子毕竟基础性的东西我不是很熟。”总算把这小子安抚住了，顺便抛出一个包袱，我自己的练功方法极端变态，所以对李子他们这些没有根基的我也很是头痛。
        诸葛晴儿从开始一双美目就盯着我，冰山融化了，反而更可怕，我在刚才的真气中加了一道阳气，孤阴不长，现在可能觉不出来，随着功力越高，会渐渐失去人性的，我怎么能看着这样的美女走向死路，可惜我忘了一点，虽然救了她同时也在她的心海里打开了一丝缝隙，冰山一旦融化的热情是很恐怖的。
        “多谢！”刷的一脸羞色，把周围的人全看愣了，铁树开花的魅力连同是女人的雪儿她们都抗不住。
        Cheery现在看我的样子同看上帝没什么两样，要不是我有三女保护，早就被她抢了去，死活非要拜师，我也没办法，男追女隔重山，女追男隔层纱啊。
        “好了好了，运动了一大早上，认识王兄真是人生一大快事，走，上芙蓉楼，今天我请客，大家不醉不归”李东铁主动邀请，大家纷纷赞成。
        “来，王兄，我敬你一杯！”大家一口干掉。
        “老大，这里也没有外人，你就把你的底细透露点给我们吧！我都快憋死了。”李子又干了一杯忍不住说道，这家伙一发现隐秘的事情不弄个一清二楚觉都睡不着。
        “就是老大，说说吧！”良子现在和李子真是形影不离，好的不得了。
        “其实也没什么，也就是老辈里面出了几个强人，弄了个什么药王府的江湖门派。”
        听到我亲口承认，知情人还是忍不住惊叹起来。
        “药王府？什么地方，难道是什么王府吗？”
        “还是我来说吧，”李东铁接过话茬，“自从世纪初的大战，超级杀伤性武器的销毁，对人类单兵技术研究的重视，世界各国的秘密势力纷纷抬头，在尤其中国最为猛烈，传说中的各大门派世家纷纷复苏，也就是现在的古武世家门派，药王府算是古武里面最隐秘的世家了，每代单传，个个都是绝顶高手，传说药王府第一代王爷原来是个中医世家，无意中发现一本关于穴位的医经，从医入武，听说此书暗藏一套针法可以迅速增强气息，在加上后来刻意收集各派的武功秘笈，终于武功大成自成门派，江湖上称它为药王府，后来引起有心人的嫉妒，围攻药王府，结果被全部歼灭，但是从此药王府也绝迹江湖，每代只出一个传人而已，不过都是叱咤风云的人物，当然这些都是武侠典故而已，每个门派都有的，甚至比这个更加离奇。最近的一代王爷叫做王战天，确实是个了不得的人物，不过也是老一辈的人物了，这一代的传人一直没有出现，这件事还引起了武学界不小的震动。
        “我也是上次回去给扇子拿硬气功的秘笈的时候才知道的，还不是我那臭老爸，想和我妈消遥自在，不想承担责任，就全推给了我，又说什么我是千年奇才，竟然得到了老头子们的同意，造成了我‘悲惨’的童年生活，可惜我既然是他儿子，别的不像，偷懒方面倒是学了个十成十，哈哈。”
        “王兄，也是异能者吧？”李东铁接着问道，
        “呵呵，本人也是稍微涉及一点，有点心得，有空大家可以交流交流,不过有件事大家可要帮忙，就是我的事情千万不要外传，我还想好好的享受一下学院生活，不想别人打扰，特别是李子，胆敢外传，看我不扒了你的皮。“
        “干吗针对我，我是那种人吗?“李子了一脸委屈的看着我。
        “切~~~~~”
        看样子他还真是臭名远扬啊！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第五十八章 小石头的拼搏
        今天开始准备练练小石头，雪儿和宝贝她们现在正在跟诸葛晴儿练气，有诸葛晴儿在一旁指导我就比较放心了，香子本来要陪我的，结果被宝贝拉住了，说什么要香子陪练，我晕了，就她那两下连只鸡也练不了，明显的是怕香子争宠，还未成年就这么大醋劲儿，香子倒是听话，陪练就陪练马上把我甩到一边，三女结成紧密联盟，看样子我想大家作主还要经过艰苦奋斗才行。
        “小毛，现在会里有事吗？”
        “一切正常，怎么了？”难得我关系一下行会事务。
        “没事，我最近要开始练练战士号。”
        “不会吧，低级战士没什么用的，有时间还不如过来帮我的忙。”小毛是不会放过任何免费的劳动力。
        “不行，上次我就遇到个完全抗魔的变态老魔，练练小石头将来说不定什么时候就能用上，行了，我也不罗嗦了。”
        16级的小战士去哪练级呢?算了先去城里看看，运气好的话还能找个人组队。
        我觉得现在的炎黄城区简直就像菜市口，卖什么的都有。
        “兄弟姐妹们，快来看看哟，新出炉的宠物蛋，1－7级的样样具全哦，价格便宜童叟无欺了，不好用还可以炒着吃哦。”
        “上好的极品长弓，加一个功还有一个镶嵌槽来，大家快来看看哦，过期不后，现在来买送100支标准箭头。”
        “刚暴的魔法袍，款式多样任君选择，另独家出售魔王噬魂20级穿过的诅咒铠甲，极具收藏价值，大家快来看看！”
        晕了，现在做生意的头脑真是越来越恐怖。
        “诶，这位小兄弟，来来，看看，我这里正好有适合你用的武器，武器就像是人的脸面，是最重要的装备，你看你现在16级，打不到好武器的，商店里卖的都是普通武器，价格贵不说，练起级来还慢的要命，再说现在没点好装备，组队都没人要，我看你英俊潇洒，器宇不凡，眼里超群，身上的垃圾早改扔了，你看看我的这把青铜剑怎么样，加两个功呀！什么概念，那简直就是一个强字了得，我看你也是个实在人，得了，今儿个我就咬咬牙亏本卖给你了。5个金币，不信你去打听打听，整个炎黄城，不，整个中原都找不出这么便宜的了，还犹豫啥，男子汉大丈夫当断则断！”说着就把那把超级极品的青铜剑硬塞给我，然后从我这里抢走了5个金币。
        从头到尾，我一个字也没捞到说，一大串话下来，我也晕了，等醒过来的时候，手里只剩下那把的青铜剑，刚才摆摊的那位仁兄早就不知道跑哪里去了，大概是打一枪换一个地方吧。
        结果刚走没几步就看到有人在卖功加2而且还加一个准确的青铜剑，开价只要50个银币，这下被宰大的了。可怜的小石头出师不利，看着手中这把5个金币的青铜剑，我实在是哭笑不得，挥了两下，还满趁手的，总算亲身体验了一个道理――无商不奸.
        《寻求15级――20级之间的玩家组队，职业不限，愿意的来铁匠铺门口！！！》
        哇塞，这条广告简直就是为我定身制作的嘛，机不可失，我飞快的冲向铁匠铺开始我的练级大计。
        一到地头，顿时傻眼了，原来是一群和我一样的菜鸟组成的联盟，里面已经有十几个人了，大多是和我一样不到20级，有的只是10级多点，乖乖，这么多人去哪练级啊？？？
        领头的一个年轻的战士叫做“杀杀人抽根烟”29级，名字起的倒是满酷的，不过他这点等级，嘿嘿……
        既然来了就先加入进去看看吧，“请问哪位是队长，我是来报名组队的，不知合不合适？”
        刷的，大家的目光全部集中到我身上，“杀杀人抽根烟”看了我一眼问道，“把你的情况说一下！“
        晕了，不就是组队练个级吗，至于这么麻烦，像是查户口似的。
        “本人小石头，性别男，已婚，16级，战士，无不良爱好，信条：听老婆话跟党走！报告完毕！”
        这下可引起了哄堂大笑，特别是几个小美媚笑的是前俯后仰，有这么夸张吗？
        “小子，看你等级不高，本事到不小，老婆都有了，怎么没跟你一起出来啊？”“杀杀人抽根烟”一听这个兴致就是上来了。
        “老婆在家生孩子，没空。”你们跟我捣浆糊，我也跟你们捣捣。
        “不会吧，兄弟这么厉害，怎么样，漂亮不？”
        “哎呀，风儿，轻点，我只是随便问问，不用这样吧！”一旁一个26级的女道士拉着“杀杀人抽根烟”的耳朵猛亏，原来也是一号儿苦男啊。
        “OK，小石头就差你一个了，正好18个人，9男9女，每人找一个人搭配，等会战斗中互相照料点，地点――落凤坡。”最后还是大姐大发话了。
        9位女士全是道士，组队喜欢找战士的不多，原因很简单，太累了，战士冲在最前面生命值少的最快，同样跟他组队的道士也最辛苦了。
        “小石头，我们两个一组吧，好不好，？”没想到有人会主动找我，…………“温柔少妇”，乖乖好性感得名字，不会是想老草诱嫩牛吧？
        “温柔少妇”，职业道士，18级，年龄大约32左右，特点身材丰满，成熟味道十足，就像是熟透了得大水蜜桃。
        “哇塞，大姐，上来就要摘小石头这根嫩草啊。”一个女道士在旁边起哄，引的大家开怀大笑。
        “去你的，你瞅你那位也不是很久了。”
        …………现在的欧把桑都这么潮流吗？？？
        由于新手的大量加入而特地开设的新地图――落风坡，是低级玩家练级的最好地点，由于经验是和怪物等级与个人等级挂钩的，高级玩家一般不愿带人练级的，高等级怪物出没的地方，新手太容易挂，怪物等级太低的地方，高级玩家又分不到经验，所以新手练级比较辛苦，而落风坡则是没有选择的最好选择，这里的怪物刷新率是其他地方的两倍，怪物等级合适，偏重防御，攻击力较低，虽然不会暴什么好装备，但是练级钱总能凑齐。
        “大姐，你们没有认识的人么，找几个等级高的带带不是更快，要不花钱顾几个高手带带也好啊？”
        “玩游戏图的就是亲自体验，跟在别人屁股后面有什么意思，再说我们又不想跟比人争什么，只要自己高兴就好！”
        这也是一种想法，可是既然到了这里，这种独善其身的想法恐怕没那么容易实现。
        我们到了落风坡的时候，已经有很多人三五成群的开始练级了。我们这一组人数已经算多的了，不管什么地方人一多，总是有纷争，这里怪物刷新虽然快，但是总是有刷的多的地方和刷的少的地方之分，包场练级也不是什么新鲜事。一般来说大家还是遵守先来后到的原则的，但是恃强凌弱的人在哪都有。
        好在地图面积也很大，不一会儿我们也找到了一个大练级点，9个小组分开守着自己的地盘，等怪物刷出来。
        这里主要刷些僵尸，半兽人，小蜥蜴怪，驮马，飞猪，山谷洞穴人，狼人，偶尔也有一些迷路的骷髅一些小怪物，算是个大杂烩了。
        我们刚站好位置不久，刷出一片怪物，以前作法师的时候总是远距离进攻，这次一刀一枪的杀，真是带劲，刀刀见血剑剑穿心。一时得意忘形冲了出去，乖乖，刷的被怪围住了，砰砰，几下，就快没血了，掏出兜里的小红猛灌，一旁的“风流少妇”猛给我加血，不过失去了我的保护，一会儿她也自顾不暇，晕了，忘了不是噬魂了，现在的我可不适合勇往直前这招。
        旁边的兄弟们看到我们的危险，纷纷过来帮忙，老大不愧是29级的战士。连放三个传心杀剑就冲了进来，我们边战边退，到了安全的地方，吓出一头冷汗。
        “小石头，发傻了，这么急着去送死？”杀杀人抽根烟，狠狠的给我上了一堂课，不过我也知道他是好心，刚才要不是他，我看样真的重新投胎了。
        “石头弟弟，慢点来，姐姐可没买保险，挂了你可得赔我啊。”
        “大姐，让石头把自己陪给你，你看怎么样？”一旁得小姑娘取笑道。
        “就是，你看人家起名就叫石头，肯定硬的很啊，咯咯！”
        “好你们几个小妮子敢取笑我，看我不打。”
        “哎呀，母老虎发威拉……”
        ……
        大家在一起练级虽然累点慢点，但是真得很快乐，被怪物吓到时美女们的惊叫，危难时候的“英雄”救美。你想想要是找别人带得话，哪有时间体会这个，满脑子都是怎么讨好人家，多没意思。
        不过任何事物都是两面的，我们得到的同时也将失去，在这里我们得到的是快乐，但是同时我们失去了强有力的保护。
        “小子们，大哥我要借你们的地方带小弟，怎么样给个面子吧？”过来了5个人，1个50级的战士，一个58级的法师，剩下3个都是等级很低的小战士，看样子是想在小弟面前显显威风了。
        “对不起，我们刚来，身上的药还没用完，你们还是换个地方吧，要不等会儿我们走的时候叫你们好了”，杀杀人抽根烟不卑不亢的回答到，
        “臭小子，跟你说是抬举你，别***不识像，信不信老子秒了你。”这个叫“拖把”战士可是真够狂的，日，竟然还是我魔宫的人。
        “你嘴巴放干净点，有没有教养！”一听骂人的话，我们的大姐就忍不住了。
        “哟，风流少妇吗，配我正合适啊，怎么想跟哥哥我床上较量较量，哈哈哈！”
        气得大家义愤填膺，有几个忍不住想动手，可是我们这边的实力相差实在太悬殊了，怎么打都没打头的。
        一看情况不妙，我偷偷发了个消息给心情，让他在会里找4个60级以上的执法堂的兄弟来，我这里出了点小问题，实在不行，我就把心情传过来，反正能不暴露身份就不暴露身份的好。
        “兄弟，做人不要太过，人家先到的，你好歹也等人家练完了在说啊，而且对女士这样不礼貌不太好吧。”一旁旁观的一个48级的法师终于看不过眼打抱不平说。
        看了看对方的等级，“小子，倒霉都是源自强出头，没你的事一边呆着去。”
        “哼，我们烈火盟的人从来没有退缩这条盟规的！”
        “小子，烈火盟，哈哈哈，哪里来的小帮会，你没看到我是魔宫的吗，不妨告诉你，我大哥是魔弓团的中队长，你再烦，老子带人灭你满门！“
        气死我了，我还没这么狂，这小子却打着我的旗号在这儿装B，我还没这么嚣张呢，我的宝贝心情怎么还不来啊，再这样下去我可忍不住要出手了。
        “魔宫怎么样，你们魔宫不是有执法堂吗，像你这样的败类，垃圾，怎么还没被清出去啊！”
        看样子执法堂还是有点名气的嘛，总算心里平衡了点。
        “靠，执法堂怎么样，你们去说谁相信啊，一帮小瘪三的话也能当真啊，哈哈哈！”
        “我相信！”
        一个清脆的女声打破了场上的闷气。
        “呀，是屠龙魔女――心情！！！”
        “真是她啊，好美呀，不愧是绝色榜上的人物！”
        “屁，人家可是天榜高手，可不像一些家伙只是花瓶而已。”
        “废话，个人厉害也就算了，你不知道她可是魔王手下哼哈二将之一，总管小毛管经济，她则负责行会建设，要是没她魔宫有没有今天还不知道呢，端的是个超级女强人。”
        “听说前几天和魔王秘密结婚了啊，又一朵鲜花陨落了。”
        “得了吧你，人家是郎才女貌，你叹气个屁”，旁边的“屁男”又是一击“重棒”把刚才的兄弟震的发晕。
        “拖把“一看这下可捅了篓子了，就准备偷偷溜走，可惜执法堂的兄弟们已经把他包围了。
        “团，团长，这，这个”
        “你还有什么好说的吗？”
        “没，没有“
        “很好，你触犯了魔宫行规第五条，不但个人行为恶劣而且严重损害魔宫荣誉，现在宣布对你处罚：驱逐出魔宫，10分钟后五名65级的执法人员将对你追杀10天，你的那个什么表哥也会降一级，现在你可以走了。”
        一听这话，这位仁兄当场吓晕了，日，真是个垃圾，旁边的法师连忙背起他灰溜溜的走了。
        我暗中竖了个大拇指，乖乖宝贝，作的漂亮，晚上好好慰劳慰劳你，嘿嘿。
        我却接了一个消息，“哼，臭老公，把一家撂在一边，自己却在这儿泡妞，回去在跟你算帐！”
        冤枉啊，我哪有泡妞啊。
        心情她们走后我们这边却失去了练级的兴致，大家热烈的讨论起来。
        “哇塞，这才是高手风范啊！”
        “就是，真正的高手那会像拖把那样的流氓。”这句话我持保留意见。
        “你也别说，噬魂真是爽死了，有四个貌若天仙的老婆，做人作到他这份上还有什么奢求呢？”
        “不是三个吗，怎么变成四个了？”
        “你最近看报纸了没，魔王去了趟日本不禁把小日本闹了个天翻地覆，还抢了个超级美女回来，听说在日本是榜上的人物，而且是个忍者呢，那身材，啧啧，”
        “真的假的，这么爽？”
        “那是………………”
        ………………
        “石头弟弟，你好像对美女一点都不上心啊？”一旁的“风流少妇”怀疑的问道，
        “啊，怎么会呢，你看，我看姐姐看的都发呆了！”我色眯眯的看着“风流少妇”丰满的身躯，从上扫到下。
        “乖弟弟，色狼不是像你这样的，你看的太快了，呵呵”。
        真是失败，作为补偿我狠狠的盯了几眼那晃动的丰胸，“风流少妇”故意把胸一挺，把美妙的身段展现出来，说实话，从相貌上看，她和心情她们不在一个档次，但是这种成熟的风韵确实雪儿她们装也装不来的，还真是风流啊。
        “还有，刚才被拖把逼迫的时候大家都很紧张，为什么你却毫无反映呢，而且我看你偷偷的再发消息呢，你可以给我个合理的解释吗？”一双美目紧紧盯着我，害的我眼珠子都不敢转。
        “其实很简单，当时的情况是这样的――我被吓呆了，消息我是没发过的，姐姐肯定是看错了。”打死不承认，你能把我怎么样。
        “哦，真是奇怪了，堂堂的魔骑团长，怎么会这么巧合的出现在这里呢，而且对这种小喽还用的着她亲自出马吗，你说我们这里是不是有人是她关心的呢？”
        女人的联想力真丰富，看样子可以去作私家侦探了。
        不管怎么样我都是守口如瓶，气的风流少妇发誓要揪出我的老底，晕，你看着办吧。
        我们又打了一会便回城补给了，这次我就没有再去，跟她们告别后准备去看看“看门的老头”，说不定又能捞到点好处，错了错了，俺的“主要目的”是去安慰一下孤独的老人，这可是一项义举啊，哈哈。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第五十九章 内衣小贼
        想来想去，不知道该带什么东西，一般来说老人都喜欢喝酒，还是拿上几瓶醇香金果酒吧，档次又实惠，醇香金果酒可不是普通的金果酒，打个比方10个金果能酿出一瓶普通金果酒，可以卖10个金币，而醇香金果酒则是要100个金果浓缩，而且的由专家酿酒师酿制才行，可以卖200个金币一瓶，我想带几瓶酒过去，老头敲诈我的时候可能会心软点，嘿嘿。
        等我来到婚姻殿堂入口的时候，发现老头正忙的不可开交，一长串的人等着排队进门呢，算了，只能在旁边等会了。
        老头的眼神倒是很好用，老远就扫到我了，不知不觉就加快了速度，长龙一会儿就消失了。然后随手把牌子往门口一竖――系统检测，暂停进入！
        “嘿嘿，小兄弟你来怎么也不提前说一声，我好请上一天假啊。”老头巅巅的跑过来，看他那精神头再活个几十年都没问题。
        “得了，你这样搞没问题吧？”看到许多情侣看着牌子失望得样子，我有些不好意思。
        老头回头一看，乖乖一会儿又是一堆人，别弄大了被炒鱿鱼了，连忙从手中拿出一个遥控器，一按，刷得，门口出现了一个和他一摸一样得NPC，把牌子一择，继续营业。
        看到我一副疑惑不解得样子，老头连忙解释道，“这个全息模拟NPC可是我花了1万金币买的，专门代替我工作的，而且只能用100个小时的，现在已经用了一半了，你可不要到处乱说啊！”
        看他一脸紧张兮兮的样子，才懒的管了，我只是怀疑买这个NPC的“羊毛”是不是出在我这只大头羊身上。
        老头突然上嗅嗅，下嗅嗅，然后手一身，“拿出来吧，我知道你身上藏着好东西。”
        晕了，这是什么鼻子，放到空间袋里的酒都能被他闻出来。
        一把从我手中把酒抢走，迫不及待的大干了一口，“哈，好久没这么爽过了，看在你小子很有孝心的份上就指点指点你。”
        “指点什么？”难道你手里有什么好任务不成？
        “嘿嘿，小子，有点门道，你手上是不是有转生戒指啊？”
        “没错，是有，而且我还有个战士的小号呢，这几天正在练，不过等级太低，练起来贼是费劲。”说实话我也很发愁，毕竟不是刚开区的时候无忧无虑，现在的我有一大堆事情要办，偶尔练练是乐趣，真要练到个五六十级就很难了。
        “小子，你可要好好讨好我了，正好前段时间分配任务时，我就留了个心眼，这不我手里有个融合任务，顾名思义，嘿嘿、”老头满脸的得色，连他自己大概都很佩服自己，这么老了还是个自恋狂。
        “你的意思是可以把战士和法师融合起来？？？”我忍不住惊喜道。
        “嘿嘿，猜对了！”说完又是一副老神自在的样子。
        人在屋檐下不得不低头啊，“老头有什么要求就直说吧，我们之间就不用拐弯抹角了！“
        老头一看被我识破了用心，嘿嘿一笑，“我也没啥要求，你也知道我就好几口酒，听说天下第一楼有种钻石会员卡，给我弄张就行了。”
        这老头可真是够狠的，这种钻石会员卡，只有魔宫最顶层的人才有的，消费打5折而且享受最好的服务，特别是每人都有一个预留的专门包厢，总共才发出去十几张，听说现在黑市上炒到上千万金币一张，不光是优惠问题，更代表面子，谁身上有这张会员卡，就表明不是魔宫核心人员就是魔宫的厉害关系人，也算是一张护身符了，所以价值才能那么高。
        “行呀，没问题，咱们也是老交情了。”说着就把我的那张给了他，反正我也用不太上的。
        老头也是爽快人，一手交钱一手交货，马上从口袋里拿出一张破旧的羊皮纸地图给我。
        临走的时候还把我准备自己享用的两瓶金果酒给勒索了去，惨，下次见他的时候最好光着来，呵呵，开玩笑，我可不是暴露狂。
        回去的路上心情特别愉快，嘿嘿，融合以后会是什么样子呢，我已经有些期待了。
        打开任务卷轴一看，
        《任务要求：转生戒指，两种职业，而且基本技能全部达到高级》
        晕了，法师方面别说是基本技能就是顶级技能我也练的差不多了，可是战士方面才刚开始练，刺，砍，挑等基本技能初级还没到，这可比较麻烦，边杀怪边练技能是又慢又没效率，看样子得去练功房了。
        从此炎黄城古老的练功房里又多了一个埋头苦干的小战士，日，这该死的稻草人能不能换个表情，已经砍了一个时辰的我，看到练功稻草人的样儿就想吐，基本技能中做好练――砍，都这么麻烦，不敢想象，要是挑的话，……（稻草人：我，我招谁惹谁了，看看我伤痕累累的身躯，看看我无私奉献的精神，看看我坚贞不屈的意志，看看……。老板，这个月的奖金要翻倍啊！！！）
        “小哥哥，你失恋了吗？”一个可爱的弓箭女孩歪着头问我。
        晕了，“我哪里像失恋啊？”看着这可爱的小鬼我实在无话可说。
        “妈妈说，失恋的人都是像你这样子拉，反正就是这样！！！”说完一副我很了解的样子。
        晕了，今天被人敲了一笔不说，又被一个小鬼强迫“失恋”，我要哭了。
        “小哥哥，乖，别哭，姐姐给你糖吃！”说着把吃了一半的棒棒糖递了给我，看她盯着棒棒糖依依不舍的样子，知道她是下了很大决心的，真是感动。
        算了，今天也练了这么久了，还是早点下线吧，在这么撑下去保不准会出什么事呢！
        下线一看，李子，良子，扇子正在讨论开会呢。
        “你们三个在干吗呢？”我是一头雾水。
        “啊，老大你复活了！”李子笑嘻嘻的说，
        “去死吧，我什么时候死过！”这家伙一大早就触我霉头。
        “老大，你知道我是学院自律会的，这段时间出了个变态*，专进女生宿舍作案，已经引起了恐慌了，我们自律会也下了死命令了！！！”扇子一脸沉重的说。
        “什么，进女生宿舍作案？日，雪儿她们没事吧。”我一听这话就急了。
        “老大，你别急，暂时没事的，这家伙只是专偷内衣，内裤，胸罩之类的东西，没有你想象的强奸，抢劫那事，而且丢失的东西第二天都会原封不动的还回去。”李子又看我笑话。
        “日，怎么不早说，还我白担心一场。”吓了我一跳，我还以为事什么变态*呢，原来是个欲求不满的小贼啊。
        “老大，这可不是普通的小贼，看样子是个轻功高手，八楼都能爬上去，而且，你也该担心一下了，这家伙的胆子越来越大，从普通女生现在已经开始把魔爪伸向了我们的十大美女了，嘿嘿，老大你的老婆们可占了30％多，也就是说，嘿嘿。”李子一脸淫笑，下面的话就是不言而喻了。
        “就是啊老大，你想想要是有人拿着雪儿嫂的’那个’来’那个’的话，你不是要吐血了！”
        该死的东西，要是敢动我的宝贝老婆，我就扒了他的皮！
        连忙打了个电话给雪儿和宝贝，她们那里现在也很紧张，楼里已经有人被偷了，几个女生悲愤欲绝，东西虽然被还了回来，但是哪有人敢用，好在雪儿她们没什么事。
        “老大，现在学生会和艺术社联合悬赏，说是抓到该贼的人，可以得到艺术社贵宾卡一张，有了它可以参观和参与艺术社的活动，而且学生会给与个人奖金5000，所属社团可以得到两倍的预算。最难得的是，十大美女里的卓琳宣称，谁捉住这个小贼，就和他共进晚餐，嘿嘿，你也知道，晚餐完了可以作很多事情的哦！”良子的小眼直冒红心，好像已经看到了自己和美人美好的一晚了。
        “行了，这件事我会注意的，大家一起行动吧，有消息及时联系！”说实话要不是威胁到我的三个好老婆我才懒得管这种事儿，也许是上天对我自私的惩罚，一会儿我就遭到了报应，哎！
        “嘿嘿，约会是我。”
        “贵宾卡是我的。”
        “奖金是我的，而且我还要升职拉”
        晕了，贼影还没见，三个人已经开始分赃了。校园里可是难得热闹，全是拜这个内裤贼所赐。
        乌拉，对面冲过来一群棒球社的社员，手里人人一根棒子，其中一个好像是队长的人大喊，“同志们，为了我们的社团，为了我们的女同胞，为了你们社长我的性福……”话没说完，％￥◎×！×（。一群人已经冲了出去，地上只剩下刚才那可怜的社长。
        “保护我们美丽的社长，小贼是我们空手道社的。”哗啦一大群人冲了过去，
        科学社的一帮四眼田鸡正拿着探雷器似的东西一个个像间谍一样到处乱串。
        “姐妹们，我们要I卫我们的尊严，打倒淫贼！！！”乌拉，又是一组女子别动队。
        这样搞下去要天下大乱了！
        算了，还是去图书馆清凉清凉吧。
        “社员们，为了我们社的预算，大家今天休工，全力缉捕淫贼，我们社要一扫阴霾，成为一级社团，出发！”
        晕了，还没等进门就被赶了出来，这么大的学院难道没有我立足之地，还是去看看宝贝她们吧，有我在身边安全些。
        走在去雪儿她们寝室的路上，她们的宿舍坐落在憩园旁边比较幽静，女生们的待遇就是好，突然前面冲过来一个人，随手扔了一件东西在我头上，呓？香香的，啥东西。
        啊～～～，是条可爱的绣着树袋熊的小内裤，
        刚才的是淫贼！！！
        “小偷，你跑不了了，姐妹们上呀！！！”
        打死他！
        “胆子不小，敢偷我们的东西！”
        ％※×（◎（×◎※）◎遮天蔽日的一顿暴打，我是招谁惹谁了，今儿个真不该出门。
        不得已只能有真气震开这些扫帚拖把之类的东西，大喊一声：
        “我是冤枉的！！！”
        “钟哥怎么是你？”雪儿首先认出我来。
        “啊，老公，你怎么有这个癖好啊，你想要可以跟我们说嘛，怎么可以拿别人的东西！”宝贝一脸不甘心，好像我不应该偷别人的，应该偷她的似的，这是什么思维？
        周围已经围上了一群人，李子他们也不知从哪钻了进来。
        “不会吧，老大，怎么会是你？“
        “不过也是，只有老大有这种神出鬼没的身手。”
        日，这帮混蛋，这时候还说这种话！
        “误会，完全是误会，不是我偷的，当时的情况时这样的……”我连忙在下次怒火爆发前，解释清楚。
        “恩，不是他啊，我们刚才看到的小偷，比他胖多了！”冷静下来众女终于恢复了点辨别力。
        “是呀。”
        “对对，不想啊”
        ……
        这时我们美丽的陈素兰社长满脸通红的朝我走过来，我连忙摆手，表示无辜。
        美丽的社长突然停下来，“我知道不是你，你有这么多美丽的女朋友怎么会作这种事呢，只是……”
        “只是什么？”我一脸问号？？？
        “大家散了吧，继续找那个小偷，现在已经可以确定的是，那家活是个胖子！“
        一听了有了线索，大家立刻分头行动，我一看没事了，也想回宿舍趴着，今天不适合出门。
        “等等“
        “还有什么事吗？”
        陈素兰突然一跺脚，“你手中的东西是人家的！
        啊!!!!
        我顿时手足无措，忘了手里的赃物了，最后也不知怎么的把这条可爱的小内裤还给了陈素兰，最后人家给我下了通谍，晚上要请客赔罪，至于理由吗，需要理由吗，不需要！
        宝贝和雪儿一边一个挽着我的胳膊，宝贝这个小精灵，就喜欢用她鼓鼓的胸部摩擦，哎，天气好热啊！
        “老公，你喜欢那个样式的小裤裤吗？”宝贝一脸纯情的问我，旁边的雪儿噗哧一笑。
        “这个，没有了，我对这个没什么要求了。”
        “那你刚才怎么拿着学姐的小裤裤一副不舍得的样子！”
        晕了，我什么时候不舍得了。
        “人家今天穿得是白色的小兔兔哦！”
        扑，两升血终于离开我了，这个小魔女！
        “老公，你想知道雪姐穿什么吗？”
        “宝贝，不许说！”雪儿虽然什么都给了我，但是在这种方面还是没宝贝放的开。
        我一把揽住想要逃的雪儿，狠狠的亲了一下，“乖乖的，告诉老公，你今天穿的什么，不然我就自己动手了！”
        雪儿娇羞的看了我一眼，声音小的想蚊子一样，“POLOYA”
        不会吧，雪儿你竟然穿的透明丁字裤，我觉得自己现在热血沸腾，脑海中自觉的幻想出雪儿穿着性感POLOYA，在我面前的样子。
        “哼，还不是你上次说喜欢人家性感一点，都是为了你这个小色狼人家专门去买的！“
        555555555。真是我的乖老婆。
        “今天晚上你们一个也跑不了的！”我立刻立下了豪言壮志。
        “哼，你就想着整天使坏吧！”
        “是呀，是呀！”
        “那你们喜不喜欢啊？”
        ……
        最后我决定现在最安全的地方就是香子的空手道馆，在别人正热火朝天的搜捕时，我们我则坐在天堂里，吃着宝贝剥的新鲜的水果，喝着她亲口喂的冷饮，头枕雪儿日渐丰满的娇躯上，享受着香子日本式的按摩服务，看来今天也不错嘛！
        “钟哥好吃吗？”
        “恩，好吃，宝贝香一个。”
        “你呀，真是会享受啊！”雪儿给我按摩头部，一边给我讲一些校园里的趣事。
        “为夫君服务，是每个作妻子的天职，是我们的荣幸！”还是香子比较听话，日本别的不行，这方面的教育倒是不错。
        “咳，雪儿，宝贝，你们应该多向香子学姐学习学习。”
        “是，我的夫君大人。”
        “啊呀，轻点！！！”
        ………………
        作为唯一的目击证人，我被我们的美社长找去描述出小贼的外貌，凭着我的印象一个带着眼镜，胖嘟嘟，一脸忧郁的小偷的形象出现了。
        李子拿着这张通缉令，对我们美丽的社长发誓道：“社长，我一定逮住这个该死的小偷，给你出气！”
        “等你逮住恐怕我们学校都要倒闭了。”我们的社长不温不火的答复，一下就把李子打入了深渊，这家伙为打进艺术社可是费尽了心思，本来想帮帮他，可是想到今天这家伙的落井下石，让他吃点苦头也好！
        “呜呜，我就这么没价值吗？”可怜的李子。
        “那小偷可能和你一样没人爱吧。”良子子拿起画像感叹到，“你们同病相怜！”
        “可能是同一个星座的！”
        ………………真是两个白痴！！！
        我们得想个计划才行！！！
        艺术社里，
        “社长就是这样，我们想和大家借这些东西，引诱小偷上钩，我们几个埋伏在周围。”
        美女们一脸沉静得样子，不过看样子希望不大。
        “实在不行得话就算了，我们用我们的冒充一下！”我可不想被误会。
        美社长连忙摆手。“别误会，我们是想一两件没什么吸引力，跟我来。”
        扑通~~~~~
        “多借你们一些，可能效果会好一点！”没想到一贯沉稳的社长，还有这么一面。
        “这个，谢谢了”看来我真小看了她们的开放度。女人特别是美女是很喜欢展现自己的，但是不是喜欢被动.
        汗……
        哗哗哗……
        憩园旁边的凉台上挂满了各式各样的内衣，胸罩，小裤裤，保守的，性感的，新潮的，返古的，简直比专卖店还专啊。
        “哇！”
        “好壮观啊！”
        “我的眼都花了！”
        “刺激性太大，我担心小偷会摔死。”
        “呵呵，你们可不能监守自盗哦，每件都是有主的！”我们的美社长警告已经有些蠢蠢欲动的李子。
        “哪会呢，我们这么正直的人，坚决打一场漂亮的内衣保卫战！！！”
        “请首长放心，坚决完成任务！”
        “……我觉得太明显了，他可能不会上钩的。”
        “恩，这很容易被识破的！”
        “放心吧你们，老鼠总是要吃食的！”
        傍晚，星星在夜空中静静的闪烁着，谁知道在这样平静的夜空下，一场阴谋正在进行着呢？
        “我们学院这届的人气很高啊，最近和北战的交锋中我们占据了绝对的上风啊！哈哈！”
        “是呀，这一届新生出了几个了不得的人物，而且明月的加盟也吸引了不少的人才！”
        校长和主任正在视察校园，考察民情。
        “咦？那是什么？？？”
        沙沙沙~~~~~
        “啊！耻辱，有损校容！！!”校长的嘴大的能放下一个茶壶。
        事情是这样的，旁边的主任连忙解释……
        “是谁想出这样的怪招，气死我了。”
        “是……啊，先去喝一杯吧！”这几个调皮蛋尽让我背黑锅。
        我，李子，扇子，良子再加上香子正蹲在角落里严阵以待。香子是女生代表，因为她的功夫厉害，诸葛晴儿对这种事向来不感兴趣，我想也没人敢去偷她的内裤吧，除非不想活了。
        “我还是觉得太夸张了，只怕适得其反，吓走了小偷！”扇子一旁担心的说。
        嘘！
        哒，哒……哒。
        “来了。”“散开”。“注意了！”
        “哥们，你被逮捕了！！！”
        “嘻嘻，抓到我再说吧。”小偷有着和他身材不相趁的灵活，一个后空翻就想逃，要是那么就让他逃了我就不用混了。一道指风就把他打下来，正中神封穴。
        接着就是李子他们的事了。％×※……◎＃￥
        “老实交代，为什么要偷内衣！”
        “不，不是，因为呆头呆脑，没有女人喜欢我，所以……”，看着他被打了本来就很胖的脸，现在更是肿的像个猪头，心里有些怜悯他了。
        “就这样就去偷内衣啊，没出息！”
        小胖子扶了扶眼睛，“我也没什么其他嗜好，最近对偷东西特别感兴趣，特别是看到美女的内衣，我就有说不出的兴奋，忍不住就拿了一件，没想到就上瘾了，我偷的那些东西已经都还回去了，我只是想体验那种刺激的过程而已，没有作其他的事情！”
        说完一副任君摆布的样子，真是可怜。
        “你走吧，原谅你这次了。”
        “李子你疯了，你放了他，还不被那群发彪的恐龙给吃了！”良子想拉一把走到悬崖边上的李子。
        “算了，以后只要不犯就行了，他要是被公开的话会被退学的！”
        “嫂子，这善后的工作还得你帮忙啊！”
        “哦？是吗。老公你看怎么办啊？”
        李子立刻转头扑向我，“大哥，拉兄弟一把吧！”
        “是吗，刚才好像某人一点没有作小弟的自觉性呀！”
        “老大，您大人不记小人过，就救救我吧！”看着李子诚恳的样子，恩，也差不多了。
        “好了，香子，你就帮你小弟一个忙吧，不然他真要完蛋了。”关键时候还得我这个作大哥的救他。
        在香子言情并茂的描述下，大家就原谅了这个可怜的小偷，有位美媚甚至想认识一下他，晕了，这是什么世道，李子已经忍不住也想去干这种勾当了。
        “哎，可惜了，人家本来还想和抓贼英雄共享美妙的夜色呢，这下倒也省事了！拜拜了，几位帅哥。”说完舒展了身材，挺了挺饱满的胸膛，在众男口水直流下，卓琳回去睡觉了。
        “不~~~~~~~~~~~~”李子的惨叫，划破了美丽的夜空，惊起野鸳鸯三两只。
        本书首发于*中文网，转载注明。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十章 海底两万里（上）
        为了让我度过烦躁的练功时间，雪儿，宝贝，心情，香子，四大美女一起上线陪我，小小的练功房里顿时生机昂然，平时死气沉沉的屋子里的一群有气没力的家伙立刻活跃起来，旁边一个练爆裂火焰的法师魔法用光了都不知道，还在那打着“太极拳”，美女在旁就是不一样，时间过的就快多了，这让我不禁想起了以前一个很了不起的科学家，他发明了一种很深奥的理论――相对论，但是没有人懂，后来他举了一个很简单的例子来说明：如果你坐在一个火炉上，那么一分钟对你来说就是一年，如果你和一个心爱的女人在一起，那么一年就是一分钟。简单的说，这就是“相对论”。
        不过……
        “老婆们，敬业点好不好，你们在这里喝着咖啡聊天，我却在这里一个人闷头苦练，这不是打击我的积极性嘛！”我适时的发表一下自己的不满。
        “来老公，过来歇会儿。”
        “亲爱的，我帮你按摩一下。”
        “宝贝给你放松一下。”
        ……
        晕，这样哪有心情练啊，明年都完成不了任务，嘿嘿，放心，等我练完了你们一个也跑不了，哼，我砍，我挑，我杀杀杀!
        “老公，轻点，别伤着自己哦。”
        四女陪我是好的，……怎么人越来越多，这不是的热死我嘛，我忍。
        “哇，美女啊。”观众甲
        “那不是凤凰女神嘛，好美，好光滑的皮肤，要是能摸上一下，啧啧，减寿我都愿意。”观众乙已经开始了意淫。
        “我还是喜欢小魔女那种娇小饱满形的，带劲儿，很有征服*啊。”日，观众丙已经开始动了。
        “你看屠龙魔女，那成熟的身材，那风度，那韵味儿，那才叫征服！”观众丁不满的说道，好像他才是专家。
        “哇塞，那个是日本妞，不会是魔王从日本带回来的性奴吧，绝对是十大的料啊,你看那性感的小嘴，那丰润的身材，说不定还提供特殊服务呢！”观众戊的口水都开始流了。
        ………………
        不行，是可忍孰不可忍，在这么忍下去，我整个人都要绿了。
        轰隆！！！
        变身――噬魂登场（小石头：什么时候才能轮到我爽一把。）
        我要发泄心中的怒火！――滚滚红尘（四级火系魔法，火焰如滚滚的大浪，席卷一切，造成范围伤害，特点，范围超大，攻击分散）
        我高举王者之杖，召唤陨石。
        第二波攻击――陨石地狱（五级火系魔法――召唤巨大的的火焰陨石落地爆炸，对范围内的生物造成巨大伤害）
        一时之间整个练功房里哭爹喊娘，可惜练功房里不能使用任何卷轴，一群人往一个门里挤，结果是一个也出不去，全部被我秒杀。偶尔有几个想临死占把便宜的还没到跟前就被香子的忍者飞镖秒杀。
        嘘~~~~，这个世界终于清净了。放心这里杀人不会掉经验，也不会掉任何物品的，所以经常有人在这里练习PK技术，不然我也不会这么狠心的。
        “你们四个给我过来！”我恶狠狠的说道。
        四个人乖乖的走到我旁边，按摩的按摩，讨好的讨好。
        “呵呵，老公吃醋了啊。”
        “是呀，人家好高兴啊，不，应该是惶恐万分才是。“
        “钟哥刚才好酷啊！”
        “来，亲一个，别生气了。”
        噗哧，还是受不了她们的柔情攻势，“以后在遇上这种情况要狠狠的教训这些色狼，敢吃我老婆的豆腐，那还不翻天了。”抚摸着怀里像小猫一样乖乖的宝贝，心里舒服多了，原来男人的醋劲儿也不小啊。
        “老公有你在，我们担心什么呢，你看这不是作的很好吗，你怎么忍心让人家一个弱女子打打杀杀的呢？”心情一旁娇嗔道。
        晕了，你也算是弱女子的话，不知道多少人得去跳河。真不明白，一有心爱的男人在旁边的女人不管平时多么精明厉害，怎么都变成了弱不禁风傻乎乎的呢，心情就是典型，平时成熟稳重的要命，自从跟了我就“傻”了很多，不过也更有女人味儿了。
        看着四女满眼的爱意，我的心中忽然有了觉悟
        心中忍不住一阵感动，聪明的女人从来不在他的男人面前表现的她的聪明，而是恰到好处地展现心上人地风采。
        雪儿她们哪个不是才貌双绝地天之骄女，可是自从爱上了我，从来也没有在我面前表现自己强势的一面，处处由我作主，满足我的大男子主义，而我……，人们常说生在福中不知福大概就是这样了。
        “对不起。”我实在不知道自己该说什么好，我想表达我满腔的爱意，歉意，和愧疚。
        雪儿她们感动流出了晶莹的眼泪，默默的拥着我，透过颤抖的娇躯，我可以清楚的感觉到她们没有丝毫怪我，里面全是沉重的爱。
        我不禁想要发泄满心的豪情，有这样的绝世娇娆支持着我，还有什么过不了的难关，除非我不是男人。
        经此一事，我们的感情更上一层楼，偶尔的小事也是一种契机啊。
        现在的小石头精神十足的开始练级，而且小毛给我送来了福音――在我们的拍卖行里弄到一个好东西，鬼器之一的技能项链，戴上它练功，速度是原来的两倍到三倍，以我超高的幸运值，基本上跟三倍没什么区别。为了防止别人打扰，让会里的纠察队把门口堵住禁止闲杂人等入内。
        结果3个时辰便大功告成，真的感谢小毛，这家伙办事我放心。
        现在可以进行下一步了。
        《寻找虎鲨王的牙齿和七叶灵芝》
        虎鲨，虎鲨，这不是海里的鲨鱼吗，在地图的东面边界上倒是有个大大的海，界因本人是只旱鸭子，所以对海水浴从来不感兴趣，也从来不去海边。
        看样子这下是没得躲了，雪儿她们倒是很想去海边游玩，顺便晒晒日光浴，而且在游戏里，享受同样得感觉却绝对不用担心会晒伤皮肤。
        ……我只是不太喜欢别人占我老婆便宜而已。
        海边得风景真好，哇，好“伟大”啊……好多性感得美女啊，
        “哎哟，我可爱的老婆们，人家只是看看！”
        “看看也不行，我们还不够你看的吗？”四女里面心情的*最大。
        野花虽香，不过怎么也比不上我身边的四位家花。
        每人买了个人工鱼腮（可以在水里像鱼一样自由活动），我们买的是最好的一种，每个1000金币，增加水中速度2，虽然贵了点，但是我宁可保险些，钱这东西生不带来死不带去，再说我现在又不缺，又不像小毛那样，整个人都钻到钱眼里了，以数金币为乐，不过我想他现在早就开始数金砖了吧。
        海边的人倒是不多，哇塞，海里竟然还有座城市，看样子比整个炎黄城还大，不会是亚特兰蒂斯大陆吧，不对，亚特兰蒂斯在大西洋啊，哦，城市门口上有个大大的玉匾――东海龙宫，还真是仿照神话里的龙宫建造的，围绕着龙宫周围建立起了各式各样的建筑，地面上有的，海里也不缺，从规模上看，海底人口大概也有几十万吧，看样子海底势力也不能小窥啊，这下回去可得跟小毛好好说说。反正我们也不急，赶着个机会大家正好来顿海底一日游。
        “老公，你为什么老是抱着那棵珊瑚不放啊？”
        “这个，我是想带回去给小毛作纪念的。”暗摸一把冷汗，没被看穿吧。
        …………
        “欢迎光临，海底城市――龙虾餐馆！”门口的迎宾小姐模样不错。这小妞倒是很有眼力一眼就看出我们是新来的。
        ……果然是龙虾餐馆，整个餐馆就是一个大大的龙虾，当然是假的了，看样子像是用红色的强化玻璃制成的，我们是从虾头里进去，里面还好不是仿虾设计，用的是欧洲的风格，而且整个餐厅都是玻璃制成，从窗里可以看到外面的一切，比如在海里飘悠的鬼火，正在捉鱼的玩家，……哇塞一条好性感的美人鱼，呵呵。
        餐厅里的人不少，实际上海边的人很大一部分都生活在海里，海里的物产，宝物，矿藏比地面上丰富的多，当然危险也大，不过人类有了鱼腮，可以在水里生活后，征服海洋只是早晚的事情。
        我们的到来还是引起了不小的注意，这也是，像我这样英俊潇洒，英名威武的人有几个FANS是应该的。
        这时我旁边的一位食客用手轻轻的推了推我，不耐烦的说道，“兄弟，你挡住我的视线了。”
        呜呜，原来不是我。
        我们特地选择了一个靠窗的地方，正好可以看风景，不过为什么找个位置也要10个金币，这样赚钱也真黑啊。
        “老公不知道你的名声能不能到达这里？”心情问道，“天榜排行是以综合实力在陆地上表现的威力计算的，说不定海里有高手呢。”
        “不错，海里的人会注意加一些水里移动速度之类的属性，这些属性在陆地上可能一点用处没有，但是在海里就不一样了，不过想赶上我是不太可能的了。”再说速度在快能比的上我的瞬间移动？
        “说不定天榜高手里面就有水族人呢？”
        “宝贝，你慢点吃，会变成小猪的。”我看着没有淑女风范的宝贝，忍不住调侃她一下，虽然吃的很猛，但是吃像还是那么可爱。
        “啊，是吗，人家哪里胖了，你看看？”说着挺起日渐成熟的身体，使得周围偷看的色狼们掉了一地眼珠子，引的宝贝咯咯直笑。
        “行了，你们两个不要闹了，周围的人不用吃饭，看你们就够了。“雪儿这大姐头发话了。
        “雪妹，好像看你的人最到吧。“香子在一旁调侃到。
        雪儿的脸上浮现一层可爱的红晕，美不胜收。
        忍不住把她抱在怀里，
        “老婆喂我吃饭。”引得众女放声大笑。
        “别人都在看呢？”雪儿还是满害羞的，要是让香子来，她肯定很乐意的。
        “怕什么，老婆喂老公不是天经地义嘛。”
        看到我坚持的要求，这顿香艳的海鲜大餐就在美女的包围享受完毕。
        不要嫉妒我，想要自己去找啊！！！
        吃完饭，我们开始出去游览海底世界，先是在城里逛逛，这里的建筑都很有个性，不是螃蟹就是虾，还有蛤蜊，最有趣的一座是只绿乌龟，不知什么人愿意住里面。到了晚上这里更是美丽绝伦，灯火呼应下简直到了另一个世军，……这里的丑女好像也比外面美上几分，纯属个人意见。
        在城中央的广场上有夜市，晚上更是热闹，各种各样的首饰纪念品应有尽有，特别是各种贝壳制成的玩具，真是不错。
        雪儿她们已经买了成堆的东西了，准备回去分给会里的姐妹们，我对这些东西丝毫不感兴趣，不过一个老头地摊上的东西吸引了我的注意，不要问我为什么又是老头，我只是照顾老人的生意，免得他失业。
        吸引我的是一个大大的海螺，这只海螺长的很奇怪，怎么说呢，形状像一个尖头王冠，我的第六感告诉我这是个好东西，虽然男人的第六感不是很可靠，老头看我要这个海螺很奇怪，
        “小兄弟，你知道，这个东西是干什么的吗？”
        我满头问号，买东西跟这儿有什么关系吗、
        “不知道，我只是觉得这东西满好玩的！”
        “呵呵，好玩，这可是神器啊！”
        “神器？？？地摊上的神器，哈哈哈。”我忍不住笑了出来。
        “小伙子不要笑，它的名字叫做――女妖的呼唤，是神器之一，凡是听到它的声音的怪物，都会发疯似的向它集中，所以又名‘自杀海螺’，它的主人已经换过好几个了，除了引怪没什么其他的用处，虽然是神器大概也是最差的神器了。”
        引怪？一个计划出现在我的脑海里。
        “老人家，它的声音什么怪物都能引吗？”
        “那是当然，不然叫什么神器，就是超级神兽也照样受它吸引！”
        哇塞，这可是个好东西，一定要买下来。
        “老人家，这个多少钱，我买了！”
        老头一副奇怪的看着我，“行呀，不过不管怎么样好歹这也是个神器，你就给一万金币吧！”
        看他的样子肯定是有讲价余地的，不过一万真是便宜，这种好东西，1000万都值，只要使用得当，会有很大的收获的，我也懒得跟他讨价还价。
        很干脆的给了他10000金币，把这个大海螺装进了口袋。
        这趟发了，捡了这么一个宝贝，嘿嘿。
        宝贝奇怪的问我这个东西干什么用，我当然说天机不可泄漏。
        在龙宫附近是没有什么危险的，这边怪物等级都很低，都是些小虾怪之类的，偶尔出现几只小乌贼，都是20级左右的家伙，不成气候。
        为了更好的旅游，我们还是买了一张海底地图，当然都是海底人自制的，只是概要的介绍了海底的布局和一些已知的怪物，而且我们要找的虎鲨也在上面，只不过看了以后更加打击我的积极性。
        海底的怪物大体分三等，虎鲨正好是最强的第三等，尤其以攻击力和速度着称，而且还有狂化技能，瞬时提高近一倍的攻击力，擅长撞击和水系魔法，凶猛无比，出产各种高级的装备，传说虎鲨王能爆出鬼器――踏水无痕，只是其群居的特性令人望而却步。
        虎鲨不会在浅海出现，现在已知的老巢，是在海底最恐怖的幽灵海域，除了虎鲨以外，那里还有超级NOSS――霸王贼，实力相当于9级圣兽，要是遇到贼王，那么就直接自尽算了。
        我要找的虎鲨王只会在幽灵海域才会出现，不要说每次出现都是带着一群徒子徒孙不说，就其本身也是9级的变态，在海里可以说是称王称霸的角色。
        说到这里，不得不介绍一下幽灵海域。
        传说在“很久很久”以前，有多久呢？反正就是很久了，两个想称霸整个海洋的国王在这片海域进行最后的决战，两方都倾尽自己国家的兵力，战斗是非常的惨烈，最后两败俱伤，但是更不幸的是，这片海里有一个魔鬼，趁机在此下了一个恐怖的诅咒，禁锢了所有的灵魂，死去的人一个个变成了骷髅，僵尸，幽灵，重新站了起来，把活着的人杀死，就这样活着的人慢慢减少，直到最后一个，于是这里就成了一片死海，但是人类的血肉吸引了大量的海底生物，它们聚集到这里，不断吞噬生长，并且吸收诅咒的力量，就变成了现在的怪物，和这里的鬼物们共同生活，形成了恐怖的幽灵海域，凡是敢打扰他们的人都会被永远的留在那里成为它们的一员。
        刚讲完，宝贝刷的蹦到我怀里，“哥，你好坏，讲鬼故事吓人家，”小拳头不停的拍打我，不过，像按摩一样舒服。
        “哎呀呀，你们看我们的宝贝多可爱，留给魔鬼作老婆好不好啊？”
        “哼，就知道欺负人家，你舍得吗？”说着抛了个媚眼，把小身子往我怀里使劲得挤了挤，哇，好爽！
        看到其他三女在一旁偷笑，尤其是香子笑的更诡异。
        “香子，过来。”我敢肯定是这个妖女把宝贝教成这样的，我就觉得奇怪，这几天宝贝特别喜欢勾引我。
        香子听到我召唤，乖乖的走到我身旁，
        “夫君大人，有什么训示啊？”
        “这些招术是不是你教给宝贝的？”
        “什么啊？人家只是教给宝贝如何作一个合格的妻子，人家又没有做错。”说着一脸委屈的看着我，可惜眼中的笑意漏了馅。
        “行了，行了，不怪你，是我不好。”
        “就是嘛，宝贝长大一定会成为一个倾国倾城的大美女，人家现在是帮你看住她，顺便管住你这个花心大萝卜！”
        晕，转来转去又到了我头上，不过也是，宝贝现在的姿色就有赶超雪儿的迹象，而且天生媚骨，整个儿一个迷惑人的小妖精，骨子里的媚和外表的清纯，自然的融合在一起是任何男人所不能抵抗的。不过她的心已经属于我了，永远也逃不出我的手心，这朵美丽的鲜花要永远为我开放。
        算了，好男不跟女斗！你们说什么就是什么好了。
        我们一起嘻笑的出了城，城外的景色不像城里那样金壁辉煌一副水晶宫的模样，而且有点诡异，大概是第一次来的缘故吧，但是外面更接近海底世界真实的面貌，除了一些普通的小鱼小虾不具备攻击力，其他的一些魔化生物都是要小心的。
        听了那个恐怖的传说，明知道是假的，心里还是有些阴影，不过游戏嘛，就是有难度才会更刺激，我们决定先去探探地形，再作打算，实在不行，召集会里的兄弟把什么幽灵海域踩平。
        ……不过真有超神兽就算了，上次九头蛇的威力还记忆犹新，如果实力相当的话，我们简直就是去给它送菜。
        路上可以看到很多练级的人，但是海里人的等级明显比外面要低，我再这里看到的60级以上的人都没几个，这里好玩，但是不是什么练级的好地方。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十章 海底两万里（中）
        我们刚转过一个岩石山，迎面扑过来一个金枪鱼怪，差点被它戳中屁股，日，刚才还吃了一条金枪鱼，这么快就来报应了。
        迫不及防，还是被这家伙挂了一下，中彩了，这年头餐桌上的东西都能上的了台面。看我不来个红烧金枪鱼，习惯性的想来个流星火雨，结果连个火花也没放出来，好在一旁的香子反应快，刷的一刀把这条鱼怪剁成两半。
        “老公看样子在海里是不能用火系魔法的，而且一些气系魔法也受限制，像霹雳闪电之类的，不过水系魔法的威力却是翻倍的。”雪儿指着地图说道
        ……不知怎么的，反正我不喜欢在这里。
        我们按照地图的指示继续进发，这次有了准备，凡是来犯的虾兵蟹将全部被心情和香子消灭，我和雪儿就惨很多，我是最擅长的火系魔法不能使用，雪儿是没法召唤红云，我们可不想试试，万一红云经海水一泡变成母鸡的话，那就惨大的了。
        这下一算我们的战斗力降低不少。
        啊，前面怎么是个海底矿区，有不少人在那里挖矿，第一次见到有人再海里面挖矿，感觉上比较奇怪，而且有点新鲜感，不知道水里的矿区出产什么好东西，好像地图上没有这个地方呀?
        我们刚想找人打听一下，面前出现了一帮并不友好的人。
        总共12个人，都是50级左右，看衣服胸口上的标识应该是怒鲸帮的人，而且周围的人看到他们脸上都露出愤怒的神色。
        听说在这片海域总共有两个大帮派，一个是怒鲸帮，另一个是杀罗帮。两帮实力差不多，为争地盘没少开战，最近进入了僵持阶段，各自控制一半海域，真是海中无老虎，虾米称大王。
        领头的一个战士叫做“三天晒网”，手里拿着个闪闪发光的分水刺，这种武器在海里比较常见，是玩家自己打造的，属性不错，特别适合在水里使用，看他的手上的那个还泛着蓝光应该是个极品。
        “三天晒网”，伸手拦住了我们去路，
        “你们，是哪来的？”
        晕了，我们是哪来的关他什么事情，看到我没搭理他，这家伙立刻恼羞成怒。
        “小子说你呢？没听到大爷的话吗？”
        可能是现实中压抑的太久了，有些人到了游戏中就变成了完完全全的流氓了，不过这样也好使游戏更富有挑战性，看这家伙的样子，作这种事也不是第一次了。
        “哦？我们是炎黄城来的。”
        听到我的回答，这家伙满意的点点头，
        “你们交了入境保护费没有啊？”
        入境保护费？没听说过，看样子又是一个想找死的杂碎。我给了四女一个眼色，现在的我们可算是心灵相同了，对方一个简单的动作就知道想的是什么。
        “呵呵，不知这位大哥要多少？”
        “恩，看你很老实的样子就十万金币吧。”
        说完色眯眯的看着雪儿她们，周围的几个家伙也是一个鸟样。
        日，十万，没事招事，这可是你们自找的，可怨不得我。
        “不好意思，小弟身上没那么多钱？”
        三天晒网，看了看我，挺了挺胸，故作大气的说道：
        “小子，今儿个爷们很高兴，看你也顺眼，这样吧，让你的老婆们陪我们哥们几个喝几盅这儿事就算了。”
        我依然笑眯眯的，“不好意思，我们还有事，恐怕是不行了。”
        一听我拒绝，“三天晒网”的斗鸡眼一瞪立刻勃然大怒，
        “小子，别敬酒不吃，吃罚酒，今儿个不让兄弟们满意，嘿嘿，这片海域你们就别想在踏足一步，今天也就别想顺顺当当的过去了。”
        我正准备送他们上西天，嗖的一道人影闪过，只见“三天晒网”哗的喷出一口血，向后倒去，好在他小弟扶住了他，两忙灌上两瓶疗伤药。
        眼前出现了一个服装古怪的家伙。
        转头对我们展颜一笑，露出洁白整齐的牙齿，是个满阳光的家伙，
        “不好意思，让这种家伙败了你们的兴致，这里有我，没事的，你们放心好了。”
        斗鸡眼喝了疗伤药，恢复了精神，指着眼前的人吼到，
        “性格不好，你***不要多管闲事，不要以为你个63级的刺客，老子就怕你，惹恼了我，让我表哥带人灭了你那个豆子大点的垃圾会。”
        斗鸡眼虽然嘴上硬朗，但是明显对眼前的人还是忌惮三分的。
        我用探测术一看――性格不好，盗贼进化职业――刺客，63级，清水帮帮主。
        哦，看来还是个不小的人物嘛，听说过有这么个小帮会，在海里还是颇有侠名的，但是生存在两大行会的夹缝中也是颇为艰难，好在老大擅长刺杀，一般也没人愿意惹他。
        “三天晒网，不要仗着你那八竿子扯不到的表哥，败坏我们东海的名声，惹恼了我跟你十天，让你回到一级，滚！”
        “性格不好，你记着，今天的事情不会就这么算了，我们骑毛驴看唱本，走着瞧。”说完一挥手，准备开路。
        “等等，各位大哥，小弟还没付入境费呢？”
        我这句话可是把场上的几个家伙弄的一愣一愣的，正准备走的“三天晒网”一听，也转了回来。
        “性格不好，这不是我不给你面子，是这小子识相。”说着巅巅的跑过来，后面几个喽也跟着过来。
        我冷冷一笑，挥了挥手。
        “三天晒网，记得给你那个表哥传个话，就说炎黄城的噬魂，给他一天时间解散帮会！”
        动手！
        心情屠龙出鞘，一刀碧玉屠龙波，在海里掀起一阵波动，紧跟着一个飞身翔空斩，秒杀“三天晒网”，这家伙直到躺在地上还没明白发生了什么，不过老婆的身法好漂亮，真像一条美人鱼。
        轮到我了，气系的龙卷风加上水系的冰霜满天，形成我自创的混合魔法――召唤冰龙，也只有我这样高的魔法值和魔力值才放的出这样酷的魔法。
        一条巨大的冰龙张牙舞爪的冲向了剩下吓呆了的喽们，摧枯拉朽般扫平了他们，几个反应快的，也被等在一旁的香子来了个――一刀两断式，看样子宝贝香子也生气了，哎，这几个小流氓真是丢人。
        转眼间几个家伙就消失不见了，“性格不好”呆呆的看着眼前发生的一切，还有些没反应过来，原来的弱势群体突然摇身一变成了传说中的天榜高手，而且一下就是三个，恩，今天不知是怎么了。
        我微笑的走了过去，伸手道：“重新认识一下，本人噬魂，多谢性格兄的仗义相助。”
        性格不好倒是变的不好意思起来，
        “哪里哪里，久闻噬魂兄的大名，今日一见，果然名不虚传啊。”
        说完我又把四位老婆依依介绍，海边的好汉就是直爽，一点也不掩饰自己的赞美之情，
        “噬魂兄，不仅实力独一无二，就是猎艳的本领也是天下第一啊，有空还得指点兄弟几招啊。”
        “呵呵，哪里哪里互相切磋切磋倒是无妨。”
        听到我们不负责任的话，众女一阵娇嗔，惹的我们哈哈大笑。
        “对了，不知噬魂兄刚才的解散一事是真是假？”毕竟这不是一件小事，关系到这片海域的实力分布，一个不好还会引起一场混战。
        “你也看到了，这种人存在简直是我们的耻辱，我也听闻了些怒鲸帮的作风，确实不是个什么正当帮派，既然这样它也就没有存在的必要了。”
        我顿了顿，“一天如果它不解散，我直接派魔骑团踏平他的怒鲸帮！”实际上我想十有*是不会解散的，能混上头头的人，怎么会这么轻易就放弃呢，这件事的回去好好商量一下，表面上当然是满不在乎。
        看我说得斩钉截铁，那种王者气势震慑住了在场的人。
        “呵呵，这可是大快人心的好事，小弟愿做马前卒！”
        性格不好早就想除去这块毒瘤了，奈何实力不够，现在有了强大的帮手，正是万事俱备。
        “不知小弟，够不够资格入会？”
        “哈哈，有性格兄加入何愁大事不成，以后性格兄就是我魔宫――清水堂堂主！”这样魔宫的势力延伸到了海里。
        “呵呵，那么小弟这里见过老大了。“
        “哈哈，性格兄客气了。”
        “对了，老大这次来的主要目的应该不是这个吧？”
        看了看可爱的妻子们，笑道：“我哪有这么神机妙算，这次来是想寻找虎鲨王的牙齿，听说只有幽灵海域才会出现。”
        听到虎鲨王，性格不好的脸色立变，然后又忍不住大笑起来，看的我们一头雾水。
        “呵呵，首先你们这样走，明年也到不了幽灵海域，方向是反的，你们买的那张地图是盗版的！”
        晕了，这东西也盗版，什么世道。
        “不过，你们这下可问对人了，说道幽灵海域了解的人还真不多，不久前我闯过一次幽灵海，所以现在掉了一级，那里到处都是幽灵船，听说里面藏有巨大的宝藏，可惜还没上去就遇到了虎鲨群，虎鲨王我是没见过，只是这群虎鲨的攻击我就抗不住了，而且速度奇快，跑都跑不了，我一看必挂无疑，就直接向里面冲去，死也要死的有价值，乖乖，现在想起来还后怕。”
        “一路上的怪物，见都没见过，而且数量多的吓人，最后你们猜我看到了什么，
        房子大小的霸王贼，那个头，恐怖的来，想起来就起疙瘩，而且周围全是各种幽灵鬼怪，活着的生物倒是没看到，最后我就是光荣的牺牲在那里，临挂前，扔了个探测术，终极怪物之一――超级霸王贼。“
        听的我们一愣一愣，照这样看，这不是一点希望都没了，组织大规模的行动危险性也很大，总不能把兄弟们的命都丢在这里，根据估测幽灵海域应该属于次昆仑级的地方，不好惹啊。
        该死的老头竟给我这么些难题办。
        “要不，我们收购一下看看，说不定有人有这个东西呢？”
        性格不好提了一个没有办法的方法，不过值得一试，连神器都能在地摊上买到，虎鲨王的牙齿说不定也有。
        等等，神器，嘿嘿一个绝妙的主意形成了！
        不过为了安全起见还是参观一下海底拍卖行再说。
        回到龙城，“性格不好”带着我们来到了一只煮熟了的大螃蟹的面前。拍卖就在它的肚子里进行的。
        哇塞，里面真是豪华啊，这点做的远远比我们好，我们只注意实物，在装潢方面的力度还不够，回去的告诉小毛一声，不过这家伙一听要花钱就肉痛，不过我发现现在这家伙越来越胖了，是减减肥的时候了。
        这里的东西真是琳琅满目，相比夜市上的东西档次又高了不少，而且不像夜市上的东西都不怎么实用，这些都是一些常用的武器和装备，所以雪儿她们对这些就不是很感兴趣，我对这些垃圾装备更是没什么兴趣，收获了一件神器，说也奇怪，识货的人应该不少，怎么就轮到我，看样子还是主角吃香啊。
        “老大有什么上眼的东西没有？”
        作为地头蛇的“性格不好”不停的给我介绍好东西，可是你让我不用王者之杖用鱼叉？这个………
        “说实话，这次东海之行有两大收获，一个是认识了兄弟你，另一个就是在地摊上买了一个神器！”
        听到神器，“性格不好”眼冒金光，要不是知道我的身份，一定以为我是个疯子，地摊神器？
        “老大，拿出来瞅瞅？”
        “性格不好”已经迫不及待的想看看，说实话神器本就稀少，不到万不得已是没人拿出来拍卖的，到现在为止我们拍卖行接到的最大的拍卖品也不过是鬼器。
        我从空间里拿出那个大大的海螺，
        “性格不好”不好盯着这个大海螺发呆。
        ？难道我被那个老头骗了？不会吧，这海螺是带有神器特有的花纹，而且跟我的魔戒和分身手镯是一样的。
        “晕了，这海螺我看到过3次都没去买，以为是个疯老头呢，一万金币就能买到神器，老大你不会是被骗了吧？”
        “性格不好”急切的想知道证据。
        我伸出右手，指着我的戒指和手镯说，
        “你看，海螺底部的这圈花纹和我手镯戒指上的一样啊，色泽，纹路都是一个类型的，应该没错。”
        “哇，这就是战神的妥协和虚幻的真实，近距离看起来真有震撼感！”
        “哎，可惜，有眼不识真宝物！”
        “性格不好”也是个装备迷，不过也是真正的玩家有几个不喜欢极品和名牌装备的，哪怕是非职业的玩家也可以卖个天价啊。
        “性格不好”围着我赚了一圈，眼直勾勾的盯着我，看的我直发毛。
        “你这家伙干吗这样看着我？”
        “老大，你没算算你身上的东西值多少钱？我看你简直就是个金山，一个背着金山满街跑的人！”
        顿了顿，开玩笑说：
        “我看想发财不用干别的，打劫你是最快的，绝对一夜暴富！”
        我倒是笑了，
        “真要是有人打劫我，那我倒是有事干了，省得闲得慌。”
        “性格不好”叹了口气，
        “这倒也是，现在要是有人抢劫你，除非是疯了，老大以后得多多关照我，弄了个特殊职业――刺客，一直没找到合适得装备，现在用盗贼得虽然也凑合，但是终究不是自己得贴身装备。”
        “而且，我跑遍了整个龙宫得拍卖行也没见过有卖刺客的装备的，也许是我的消息不够灵通，还的老大帮忙，钱不是问题？”
        “兄弟谈什么钱，反正你也要去魔宫见见面的，到时让小毛，带你去武器库找找，小毛的消息可比我灵通多了。”
        对呀，像我万一融合了，装备怎么办，到底是用战士的还是法师的，还是什么地方有特殊的装备。算了，想那么远干吗，系统总是得有所安排，再说，我现在离完成任务还早得很呐！
        我们一路来到了拍卖行的管理处。
        “性格不好”拉着一个瘦高个出来，带着一副眼镜，倒像个老学究，一看就属于未老先衰型的。
        “来，我先介绍一下，这位就是大名鼎鼎的天榜第一个的高手魔王噬魂，我的老大，现在我们清水帮属于魔宫的清水堂。”
        “这位是我们龙宫最有名的拍卖行的首席拍卖员――瞎猫碰上死老鼠，专家级鉴定师，都是我的好朋友。”
        这位“瞎猫碰上死老鼠”兄，见到我的样子更是挚热，两眼直冒金币，围着我上下打量，嘴里还不断念叨着，1000，2000，……
        突然紧握我的手，大眼一眯，兴奋的笑道：
        “金币兄，你好，见面不如闻名，哦，错了，闻名不如见面，以后小弟的生意，还请金币兄多多照顾。”
        金币兄？？？我什么时候改名了自己都不知道。
        我一脸茫然的看着“性格不好”，这家伙也是一副无可奈何状，一旁的雪儿们哈哈的笑个不停。
        这家伙比小毛还小毛，简直一个钱迷嘛。
        这家伙自己倒是一副很正常的样子，
        “金币兄，果然不愧是中原第一号人物，就是那清清苹果香也跟你差远了，不，简直不是一个档次。那家伙我也来过几次，当时还让我惊讶不已，没想到山外还有座大山啊，你身上的装备大约一算也有数十亿，而且有几件还是无价之宝。”
        说完还摇头晃脑的感叹了一番。
        不过他的话我倒是上了心，清清苹果香这家伙来这里干什么，难道跟我的想法一样，怒鲸帮这么嚣张，会不会是有他撑腰呢，这件事得小心处理，小心使得万年船。
        “性格不好“一看这家伙没完没了的耽误事，连忙叉开话题，
        “老鼠，你就别罗嗦了，我们这次来是想看看有没有虎鲨王的牙齿，老大是想作任务用的。“
        “虎鲨王的牙齿？”
        “瞎猫碰上死老鼠”沉思了一会，给了个否定的回答。
        “一般的虎鲨牙齿不行吗？”
        应该是不行吧，既然任务要求了是虎鲨王，就应该没错了。
        “没有就算了，我们再想办法吧。”
        “倒是可以挂牌求购，不过我不敢保证一定能行，金币兄给个低价吧。”
        我哈哈一笑，“钱不是问题，只要货对，其他得都好商量。”
        商量完，“瞎猫碰上死老鼠”去办理挂牌得事，“性格不好”回帮里，处理一下事物，我这边也让猫鱼过来和他一起办理手续。
        至于我和老婆们吗，当然是参加一下拍卖会，体验一下作一掷千金得豪客得感觉了。
        小毛听到我们又要扩张地盘兴奋得不得了，立刻把正在休假得猫鱼敢了过来，猫鱼在他得威逼利诱下还是屈服了。当然心里还是不服的，说什么减肥，明明你现在比我胖的多，真不知道谁该减了。
        对了，还久没见到我晴儿死活要跟着一起来，没办法，猫鱼只好连她一起带过来，有了这个小魔女还不知能闹处出什么事来。
        首发于*中文网（**.com)，转载请保留！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十章 海底两万里（下）
        不一会儿，竞拍人陆续入座，而且大多数都是一对一对的，能来参加这种等级拍卖的大多都是有点资本的人。
        我们座的当然是前排，号码是1号，这是瞎猫特地安排的，这家伙明显是想宰我这个冤大头嘛。
        一声叫喊打扰了我和老婆们亲亲我我，
        “牌帮帮主麻将大四喜，和四大护法，东南西北风到~~~~”
        门口出现了几个留着麻将头的家伙，真有个性，几个主要人物当然还是坐前面，后面是哪些一条，一同，一万什么的，不禁让我想起了十二生肖兄弟，只不过这些家伙更猛竟然能凑齐这么多人。
        我们坐在最靠左边的地方，中间自然被他们占了去，果然是些爱出风头的家伙，现在时间也差不多了，该来的也都来了。
        在主持人的一声清脆的锤声拍卖开始了。
        第一件拍卖品是一个带有一级光系――照明术的水晶球，能自带光系魔法的东西应该是不错的，但是这件东西明显就是装饰品，不过大家还是趋之若骛，底价1000金币，买来送给心上人讨个欢心也是不错的。
        不过大家也知道没什么实际价值，任凭解说员磨破嘴皮子，价格到了3500金币就不再上涨了。
        第二件是把鱼叉，听说是这里的一个专家级炼金术师的杰出作品，样式还是满好看的，有点像海王波赛东的三叉戟，加一个攻击速度，2个攻击，一个水系辅助魔法――碧波荡漾，能形成比较弱的防御盾，底价5000金币，这件东西还是满实用的，特别是对海里的人来说，所以竞争比较激烈，但是这些东西还是引不起大买家的兴趣，大家都知道这只不过是开胃菜而已。
        经过一番竞争，鱼叉被一个长得高高壮壮的家伙买了去，一看就是个硬把势。我喜欢满脸正气的家伙。
        第三件拍卖品是个满变态的盗贼武器――暗杀短剑，攻击加了2个，但是敏捷加1，准确加1，速度加1，幸运加1……真是个超级垃圾。
        不过这件武器正好适合“性格不好”使用，果然大多数人都没兴趣，偶尔竞拍的也只是想收藏而已。
        我用3000金币就搞定了。
        不过三女对这种无聊的拍卖可是不感兴趣，本来以为会有什么特殊的好东西呢，毕竟海底和陆地是不同的。
        后来的几个东西我们都不感兴趣，接下来是压肘的拍卖品，一个女王冠。
        “请大家注意，下面即将拍卖的东西，将是在座女士们喜欢之物――水神的祝福！“
        这件女王冠完全是由珍珠和钻石加上强力的水系魔法加持融合而成，做工精细自是不说，正中央这颗巨大的红宝石带有防御一切非顶级暗黑魔法和精神系魔法的作用，可媲美神器的效果，而且带有神奇的认主功能，要是幸运的被它承认，可以获得水系终极防御――水幕天华的保护，这是一位勇敢的69级冒险家用生命在幽灵船上取得的宝物，现在开始拍卖――底价10W金币。
        这东西作用是不错，可惜还是不实用，要是是个手镯或是戒指之类的就好了，谁整天带着这么个东西到处跑，也就是舞会，晚宴或是一些重要的场合才能带。
        ……我收回刚才的话，我发现我旁边的女士们的眼睛都已经被吸引住了，特别是雪儿，我很少看见她对我之外的东西会产生兴趣，哎呀，用词不当，但是我从她的眼中看到了渴望，尽管她刻意的压制住了，心中暗笑，已经有了决定。
        可能是周围的女伴有所要求，现在稍有实力的都开始一博，金钱权势为了什么，还不是为了心爱女人的微笑。
        不用我们出手，价格一路攀升到520W，现在还剩下两个人最是叫劲，一个就是刚才的牌帮帮主――麻将大四喜，另一个家伙的名字起的很有创意――弓虽女干，哈哈，这家伙也真能变着方法规避网络管理法，（网络管理法中的一条就是规定，游戏中玩家的名字不能用明显的侮辱性字眼，比如×××之类，或是******之类。）
        我看时候也差不多了，直接举牌，
        “1000W!”
        哇~~~~,顿时下面议论开了，什么时候出了这么个大买家，一定是从外面来的，这里没有这么大手笔的人。
        雪儿一听到我出手，立刻激动的看着我，我轻轻的搂着她，低头说：
        “宝贝啊，喜欢就说嘛，这种宝物也就我的雪儿才配带，也只有这种东西才配的上我的雪儿。”
        雪儿一脸娇羞的看着我，眼中的爱意让我心像快乐的小鸟一样。
        宝贝她们并不吃醋，她们都知道，实际上她们是分了雪儿的爱，最初若是雪儿坚持的话，我是不敢接受她们的，作为真正的大姐，在处理姐妹关系方面雪儿确实很服众的，当然一阵玩笑是避免不了的。
        麻将大四喜和弓虽女干两个人脸色立刻变的尴尬起来，争了半天原来都是让人家看笑话啊。
        实际上这件买卖并不亏，这件东西真要拿到炎黄城去派的话，底价就不下于500万，做生意地方也很重要的。
        拍卖师倒是兴奋的不得了。
        “1000W一次”
        啪～～
        “1000W两次”
        啪～～～
        “1000W三次”
        啪，成交！这件“水神的祝福”由1号先生噬魂拍的！
        “噬魂，是噬魂啊？”
        “难道是魔王噬魂，不会吧，他怎么来这里了。”
        “是真的，我听说他跟怒鲸帮还发生了冲突，怒鲸帮帮主那个远房的垃圾表弟，整天仗着那点关系到处惹事，这不踢到铁板了，听说在场的几十个人被水系终极魔法中的召唤魔法杀了个片甲不留。”
        “什么几十个人，是近百个家伙，被一条巨大的冰龙给作了，而且听说魔王放话让怒鲸帮一天内自己解散呢。”
        说话的人还一脸严肃的表示自己没有夸大。
        “真的假的，这事可不能乱说啊。”
        “切！！你还不信我包打听，你等着看好戏吧，怒鲸帮不会就这么解散的，听说他还有个很强的后台呢。”
        “哎，真要是把怒鲸帮解散了也好，这帮家伙整天收保护费，真是混蛋。”
        “可不，而且还把矿区占了，你说可恶不？”
        “听说清水帮已经成了魔宫的一个堂了。”
        “这次有的看了！”
        听着下面的议论，主持人微微一笑，
        “既然大家这么好奇，我们请魔宫城主说几句话，好不好？”
        这个主持人还很会借题发挥嘛，让我给他们作免费广告。
        哗啦，下面像是炸锅了一般，纷纷叫好，什么声音都有，不过看样我还是满有人缘的吗。
        底下还在闹腾，说是让我把“水神的祝福”给雪儿带上，盛情难却，而且为了以后的行动，也是要给大家留个好印象的。
        就这样，雪儿被宝贝，心情他们拥了上去，看着四女的美貌下面一群人顿时叫嚣起来，雪儿就是跟心情他们在一起，在美丽上还是要高出一线的，除了明月之外，我还见过能和她媲美的美女。
        从主持人手里接过女王冠，仔细的给雪儿带上。
        哇～～
        王冠上的红宝石，一闪闪，突然一道蓝光向上扑出，然后像圣光一样洒落下来，罩住了雪儿，――水幕天华，此时的雪儿就像一个美丽的女神，顺滑的秀发无风自起，而我们的眼中只有彼此，雪儿给了我深情一吻。
        台下由开始的寂静，到后来热烈的掌声。
        当然场面上，我们还是说了一些客气话，满足了下面观众的好奇心，同时也给他们留下了一个好印象。
        群众的力量是伟大的。
        刚回到旅馆，就收到猫鱼和晴儿到达的消息，而且还带来一百多精英的先遣队。
        情儿一看到我就不算了，直接蹦到我怀里，大声埋怨我好长时间不理她，真是个小祖宗，没办法，在雪儿她们的帮助下，答应了无数个条件才把她搞定。
        我们一行人自然是去“性格不好”那儿，应该说是清水堂。
        我们几个人秘密计划了好久，这个后台势力虽然不清楚，但是*不离十就是清清苹果香，为了以防万一，反正也有时间，让小毛去皇宫办了个暂时的魔法传送阵。（临时魔法传送阵，有效期为三天，价格10万金币，但是想想这么多人花传送费差不多也够本了。
        这样前前后后总共来了1000多人，都是50级以上的，其实对付这么个小行会根本没必要这么麻烦，但是为了保险起见，还是人多点好，反正大家也正好借此机会发泄一下。
        晚上本来我想来个一皇四凤的，结果我们的小公主给搅了，我们五个人只能围着她给她讲故事，呜呜呜，可怜啊。
        我跟她讲了幽灵船的故事，本想吓吓她，让她乖乖的去睡觉，结果竟然引起了她的兴趣，非要拉我带她去看幽灵，乖乖，你不怕，我还怕呢，这不是去送死嘛。
        没办法只能把大海螺拿给她玩，这个小顽皮，跑到院子里猛吹，引了一大批小鱼小虾，还吵醒了一群正准备入睡的人。
        赶快把她抱了回去，让她乖乖睡觉，本来很不情愿，后来也不知怎么想通了，自己一个人回去睡了，我还以为今天晚上又要缠着我了。
        嘿嘿，该实行我的计划了。
        看着我色色的笑声，四女马上意识到了什么，刚想逃跑，恶狼已经锁上了们，恶狠狠的扑了上去。
        一阵阵春声充满了屋子，年轻就是好啊！
        正当我们进行人生大事的时候，一个小小的身影从门里面溜出来，手里还提着个大大的海螺，看周围没人，高兴的跑了出去，
        ……方向好像是幽灵海域？？？
        激情过后我们静静的拥在一起，耳边好像传来远方的鬼哭狼嚎的声音，一定是幻觉，一挑四还是累了点，迷迷糊糊的我们都睡着了。
        第二天一早起来，刚到大厅就听见议论纷纷。
        我问猫鱼发生了什么事情。
        猫鱼也是一脸奇怪，
        “听说昨天晚上幽灵海域的怪物们暴动，有个目击者说，千奇百怪的BOSS们，在开海底舞会，那里都闹翻天了，周围的怪物们被吓的到处乱跑，还有奇怪的海螺声，直到半夜才结束。“
        “海螺声？”
        我一摸口袋，坏了，肯定是情儿这个小淘气，半夜三更跑出去跟幽灵玩，真服了她。
        找了个借口离开了会议室，来到情儿的卧室，这个小家伙睡的正香，我的大海螺正放在旁边，
        啊？那是什么？
        桌子上还有一个象牙大小的金色牙齿，难道……
        可能是我惊动了她，情儿翻了个身就形了，看到是我，穿着睡衣就要往我怀里钻，哎，没办法。
        “老实交代，昨晚跑哪里去了。”
        情儿一脸委屈，“哼，爸爸最坏，每次都跟妈妈们作游戏，又让人家一起，所以人家就去找朋友玩了。”
        “朋友？”
        “是呀，有房子大小的哈哈，有八只胳膊的爪子，还有硬壳的大棒，到处飘悠的影子，喜欢玩自己头的骨头，反正很多很多。”
        大概是看到我的脸色不好，马上转移话题，
        “人家听说你要牙齿，就在最大的虎鲨宝宝嘴上，拔了一个给你，呜呜，你就知道对人家凶。”
        哎呀，我的心肝宝贝，我哪敢对你凶呀，都是爸爸不好，还要感谢你给爸爸的礼物呢，实在是太重要了。
        这时性格不好发来消息，有重要的事情要谈。
        安抚好情儿，让她继续睡一会，来到议事大厅，看到雪儿，心情她们个个面色凝重，发生什么事了？
        还是“性格不好”先说了，
        “老大，怒鲸帮果然没有解散，而且他在到处请人守城，不知是谁给了他那么大的财力支持，竟然买到了两个90级的带刀护卫守卫城门，而且城墙上全是NPC弓箭手这下可是有点麻烦。”
        “我看这件事肯定是清清苹果香在后面搞鬼，也只有他有这么大的手笔，这家伙这次是花血本想落我们的面子，以怒鲸帮现在的实力加上用兵团，还有那些NPC守卫，以我们这些人想攻城肯定要付出很大的代价的，结果肯定得不偿失啊。”
        “攻城公告已经发出了？”
        “是呀，按照商量的，时间一到就发出了，看样子他们是早有准备啊。”猫鱼有些担心情况。
        我就知道清清苹果香这家伙不会就此罢休，他不肯正面和我冲突，利用这种机会是再好不过了，要是有人给我们打头阵就好了，头阵？
        对了，心中有了主意，让大家先不要担心，我马上去找情儿。
        把想法跟情儿一说，小宝贝立刻高兴起来，说她的那些朋友受到限制正好不能出去玩，本来想把它们带出来的，又怕被我骂，就没敢。
        这件事得作的像模像样才行，不能让人怀疑到什么，我让情儿用大海螺吸引一部分怪物，作攻城先头部队，当然只要攻破城门就行，然后让它们绕个圈回去，除了怒鲸帮的人，尽量少制造损害，情儿拍着小胸脯点头答应。
        我还是嘱咐她事成之后赶快回来不要到处乱跑，情儿才点头乖乖的答应，这小魔女千万别闹出什么乱子。
        按照计划，攻城时间已经开始了，但是作为攻击一方的我们只是摆好阵势，按兵不动，就在大家疑惑的时候。
        远方响起了海螺声，一群黑压压的怪物冲了过来，有很多都是闻所未闻的家伙，简直像是从地狱里冒出来的，要是仔细看的话，在怪物伸出的一只霸王贼的头上正坐着一个可爱的小女孩，吹着手中的大海螺，简直就是海神的女儿。
        ……好像有些过头了，本来我想引起中等强度的海怪来就可以了，结果把幽灵海域深处的“老祖宗”都给弄了出来。
        周围的人看到这种情景吓的全部躲了起来，
        “晕，这是怎么回事，难道他们嫌自己的窝不好，想换换地方？”一个吓坏的观众嘴里喃喃道
        这群怪物来快去的也快，可是正当着他们去路的怒鲸帮的城上的NPC已经被扫了个精光，NPC守卫会主动攻击怪物，这些怪物哪个是好惹的，当然是立刻反击，除了两个带刀护卫引起了点麻烦之外，剩下就被一扫而光，我看这些NPC也话了几千万吧，哈哈这下有够苹果肉痛的了。
        最重要的是给了敌人士气上无可挽回的打击！
        “兄弟们。连上天都站在我们这一方，大家冲啊。”
        发挥高级的领导术，再加上眼前一幕的刺激，以魔骑团为主的混编队立刻杀了过去，真靠人拼，这种小行会怎么会是我们这种训练有素的队员的对手，不管等级还是装备都是相差悬殊。
        经过一个小时的战斗我们顺利，占领了怒鲸帮的城池，可怜的是城被占了，这帮家伙连一次反击都没有，佣兵们，一看义务也进到了就更不管了。
        这一战魔宫的威望在这片海域也达到了一个高度，当然我并不准备赶尽杀绝，我们终究是外来者，太过张扬也不好，这也是我没顺手灭了另一个帮会的原因。
        剩下的行会事务就交给猫鱼和性格不好了。我带着老婆们还有跟那些幽灵海怪们依依不舍的情儿回去了。
        这趟的任务圆满完成。
        首发于*中文网（**.com),转载请保留。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十一章 橙儿
        一个寝室四个大男人在一起，也不是整天上网玩“第二世界”，扇子也不是整天练他那个铁布衫呀，金钟罩，我呢，也不是整天围着“裙子”转，李子和良子两个光棍儿更是没事，整天缠着我们。
        这不儿哥们几个弄点小菜，人手一瓶二锅头，边吃边聊谈谈开学这段时间的心得，顺便互相揭揭短。
        先是游戏，再是武功，甚至连学习都说了，最后还是得谈女人，也是，几个大男人不谈女人也有点不正常。
        真正开头得还是李子，这家伙一时不提女人就难受，听说这段时间以权谋私，经常利用工作的便利泡美媚，这阵子很是风光，离他的抛弃处男计划大大的进了一步。
        喝了口小酒，良子羡慕的说，
        “钟哥，说实话，您那儿艳遇是兄弟们可望而不可及的，说句心里话，那不是一般人能享受的到的，小弟心里是佩服的五体投地。”
        话锋一转，
        “这寝室第二猎艳高手吗，就是我和李子争了，扇子啊，你别瞪我，一看你这样儿就是老处男一个，最关键的是你现在还没觉悟，一个真正男人的觉悟，而我和李子已经觉醒了。
        咳。上次内衣的事，本来李子是有机会和我们有名的欲海女神来一腿的，也不枉回男人，可惜某人装大个，把这事儿给搅黄了，哎，天见可怜，事情出现了转机……。”
        李子一听这话，马上脸红的像猴子屁股，大吼到，
        “良子，你这个没良心的，这丑事你都敢抖搂，我非掐死你！“
        说完一副凶神恶煞的样子。
        这时我这个作老大的不得不出来主持“公道”了，同时让扇子镇压了李子的反抗。
        “李子这就是你不好了，事无不可对人言，再说跟我们兄弟说说又不是什么大不了的事情，对不？”
        不答应就对你进行“专政”，李子一看认命的叹了口气。
        良子一看就来精神了，
        “呵呵，李子不是我不帮你，老大发话了，我可不敢不听啊！”
        “你小子等着，别有把柄捞在我手里。”李子恶狠狠的瞪着他，
        良子一点也不在乎他的威胁，
        “虽然由于我们的失误，没有得到那次机会，可是我们的卓琳女士，‘可怜’我们的李大记者，给他介绍了一位性感的学姐，事情就这样发生了。
        当时的情况是这样子的，首先最为目击证人的我就躲在门缝外面。
        老大去陪夫人们了，扇子则是在练功，而我呢，准备在宿舍里来个下午觉，突然某人进来说有个棘手的采访要我出马，而他正好不舒服，我一看采访对象是美女立刻就答应了，可是刚走了一会儿就觉得不对劲，以我们李老兄的敬业精神，别说不舒服，就是天塌下来也不能阻止他和美女的约会啊，所以我就偷偷的溜了回来。】
        哈哈，被逮了个正着！
        我们的李子带着这个刚认识不久的学姐进了宿舍，
        刚进门，李子就开始和她亲热，接吻啊拥抱啊爱抚啊，真是刺激，看的门外的我都忍不住想冲进去了。
        一切都很顺利。我想这下李子要领先我了，不过一想可以观摩学习一下，我也认了，可是等到李子脱她衣服的时候，不知道为什么学姐死活就是不肯。但是李子的火儿明显已经被勾起来了，憋得难受，当然不能就这么算了，于是就来霸王硬上弓。学姐‘拼命地’挣扎，李子就拼命地想要制服她，一会儿摁她的粉嫩的胳膊、一会儿摁她雪白的腿，另一只手还得紧着往下脱衣服，两个人搞得象搏斗一样。李子费了九牛二虎之力……
        哎，我看着是即刺激又累，”在这里顿了一顿，我和扇子的兴趣刚被他吊上来，连忙催促他快点，这事哪能等啊？
        “咳咳，最后我们的李子满头大汗地好不容易把她衣服都脱干净了，姿势也给摆好了，再一看自己下面。。。。。。软了！”
        我和扇子喷了良子一脸酒，趴在桌子上笑得都喘不上气来了。
        最后我们的男主角李子作了个结论：
        “强奸这活儿真他妈不是一般人能干的！”
        哈哈哈~~~~~~
        “得了，你就别丢人现眼了，我看那妞是故意看你笑话，你以为卓琳介绍的，会有什么好鸟？”
        李子像是找到了知音，一下抱住我，一把鼻涕一把泪：
        “呜呜，还是老大关心我，我就猜那小娘们有问题，一开始表现得风骚无比，忽然就成了圣女，你说人家怎么受得了，找一个这样的女人结束自己的处男生涯已经够难受的了，结果还被耍了，哎，谁能比我惨！”
        “得了得了，还不是你不安好心，天涯何处无芳草，你和良子就勤撒网，广捕鱼好了，这年头想作光棍也难？”
        “老大，你说得是真的吗？”
        看到我猛点头，李子和良子立刻信心十足，
        “当然，不然那么多恐龙谁去安抚她们暴躁的心灵？”
        “你们要干什么，不要过来！”
        啊~~~~~~~~~~谋杀啊！
        …………
        “老大，今天第二世界研讨会你去不去啊？”
        “没啥意思，去干嘛？”
        “不是吧，好歹也是一名社员，而且社费都交了，你不去不是浪费吗，不行下午一定的去，而且不许泄漏噬魂的身份，你就用小石头好了，也给我们兄弟作一次陪衬，对吧，良子，扇子？“
        “就是就是，老大，你也要去！”
        “算了，怕了你们了，去就去！”
        自从加入这个研讨社，我还真没去过，主要是雪儿，宝贝，香子她们都没有参加，这帮美女整天忙于艺术社活动，香子还有个空手道馆，大家也没什么心思参加这种社团，我也懒的来了。
        一进社团的场面倒是吓了我一跳，人还真多，乖乖，还真有几个上纲上线的美女，虽然进不了十大，但也不是省油的灯，难怪三个家伙这么积极，不过令人惊讶的是，十大美女里的古典美女，我们的文学社社长黄雅文竟然也在这里。
        ……本来我以为她这样沉静的美女应该不喜欢这样的游戏才对的，没想到……
        我的到来还是引起了大部分的注意，特别是男士们的目光，简直就像刀尖一般，不过由于这段时间我的风光表现已经没人敢找我的麻烦了，本身是武者，而且李家兄弟更是当众表示我是他们的兄弟，谁要是跟我过不去，就是跟他们过不去，那两个小子就成了我的保护伞，反正我也不想有人打扰。
        “嘿嘿，老大，资源不错吧？”
        “我们的黄大美女就是绝色榜里的风仙子――柳絮随风！”
        接着李子开始一个人自淫起来，柳絮随风，多么诗情画意的名字，呜，早知道改名叫，天涯边上一棵柳了。
        黄雅文看到我，微微一笑，点了点头，我也相应的回礼，毕竟由于雪儿她们的关系，我与十大里面的多数还是有点交情的，除了我们神出鬼没的明月大小姐，和我不感兴趣的卓琳大小姐之外。
        我们的社长“四眼田鸡”发话了，四眼田鸡是我们社长在游戏中的名字，69级的弓箭手，很是牛比，看不出来，这家伙也是个深藏不露的人，这让李子伤心了好久，本来以为自己是最强的弓箭手，没想到泡汤了。
        啊？人群中有个小妹妹吸引了我的目光，为什么叫做小妹妹，而不是小美媚呢？因为她实在是太平凡了，不过蒙上脸但从身材上看，比宝贝可能还要稍胜半筹，可惜长的太普通了，特别是我这种被美女养叼了眼神的人，不过总是给我很奇怪的感觉，好像是曾相识，小姑娘像是感到了我的目光，狠狠的瞪了我一眼。
        乖乖，有个性，我喜欢，本来我是想和黄雅文坐一起的，这样就算了，省得回去还得向雪儿她们作检讨。
        我们社团有规定，尽量男女搭配，这个社规使我们社的人气大涨，李子他们肯定是不要我的，没办法其他人又不认识，只能找这个小妹妹了。
        “小妹妹，我可以在这里坐么？”
        小妹妹对我的主动不是很感冒，反而对我的称呼表示异议：
        “谁是小妹妹，人家哪里小了？”
        ……除了年纪，大概都不小了。
        “那么请问小姐的芳名？”
        正好趁机坐了下来，嘿嘿。
        “哼，干吗告诉你，大色狼！”
        “小妹妹，话可不能乱说，虽然我们是同学，但是我同样可以告你诽谤哦。“
        “告诉你了，我不是小妹妹，你怎么还叫！”
        可爱的小嘴一撅，气乎乎的说，说实话，这个小姑娘，每个部位都很美，为什么凑到一起反而平凡了呢，哎，看样子老天是公平的，给了你的同时又会失去很多。
        “那你叫什么？”
        “人家叫柳橙儿！”
        “啊。你这人好坏，竟然骗人家名字，哼，不理你了！”
        晕了，
        “橙儿，我怎么骗你了，这可是你自己说的啊。”
        “哼，大色狼，反正都是你不好。”
        “还有不许你叫我橙儿！我们又不熟！”
        “那我就叫你橙橙，怎么样？”
        “你！算了，随便你了，大色狼！”
        处了一会儿，我觉得她越来越可爱，真像是我的小妹妹。
        “我说，橙儿，你怎么知道我是大色狼的，像我这样爱祖国，爱人民，爱社会主义中级阶段的好公民，好青年，怎么会是色狼的，就算是色狼，也只能算是个小色狼而已，大色狼好像还伦不到我吧？”
        说完看了看李子和良子两个正在美女旁边献殷勤的家伙。
        “哼，那两个家伙比你好多了！”
        “什么？不会吧。”
        “怎么，人家是没有女朋友的人，去追女孩子很正常啊，你呢？一大堆女朋友。不是个正经人。”
        奇怪，今儿个我是怎么了，就是喜欢跟这个小女孩叫劲儿，此从跟她说话开始就一直被她吸引，身上有种奇特的魅力。
        柳橙儿真是个好听的名字。我想有这样一个妹妹。（小石头00：咳，好久没出现了，有点紧张……王钟：有屁就快放！小石头00：那我就直说了，咄！！！你这个色狼，明里是妹妹，不用几天就变成老婆了，我还不知道你，我要替天行道，杀啊啊啊啊！）
        “橙儿，你是什么职业啊？”
        这次倒是伦到橙儿不好意思了，看她不说话才想起来，我们人手都有一份名单，我很快找到了柳橙儿
        ……炼金术师？？？
        一个女的炼金术师，真是少有呀。
        “哼，看什么看，大色狼，女孩子就不能作炼金术师了吗，我偏偏要作。”
        看着她可爱的神情，心里越来越有一种温馨熟悉的感觉，这是埋在心里很久的一种感觉，像家乡的泉水，一草一木。
        真的，我没有一丝的不良思想。
        下意识，我的手，轻轻的抚摸着橙儿顺滑的头发，橙儿也一反刚才小辣椒的形象，突然变成了温顺的小猫，在我眼中她是无比的美丽。
        忽然，橙儿抓住我的手，
        ？怎么了，难道要大骂我色狼了，呜呜，这下跳进黄河也洗不清了。
        “这个伤疤是哪来的？”
        看着橙儿一脸激动的样子，很是奇怪。
        “呵呵，小时候留下的，是一个和你一样顽皮的小女孩，跟你一样漂亮。”说实话橙儿是耐看型的，越看越漂亮。
        橙儿的眼神忽明忽暗，最后好像有决定似的笑道。
        “人家哪里顽皮了，人家就是丑小鸭怎样，哼，都是你着色狼哥哥不好，老是逗人家。”
        啊，升级了，变成色狼哥哥了。不错，好兆头.
        “色狼哥哥，你还记得那个小女孩吗？”
        “恩？怎么了，你想听听哥哥英雄救美的故事吗？“
        “哼，美是美了，英雄就不一定了，我看是个大色狼还差不多。”
        那是我小时候的事了，一次老爸带我去黄山玩，实际的情况是这样的，老爸和老妈一起游黄山，而可怜的我则是被挂在一个突崖下面磨炼，呜呜，那时我才14岁，就在我一个人寂寞难当的时候，天上掉下来一个“林妹妹”来陪我。
        ……好在我当是机警，一把把她抱住，不然这个“林妹妹”就要去陪阎王爷了。
        后来我们就认识了，这个伤疤是当时不小心被岩石刮的，一直割到手肘，好在自己懂“点”医术，不然胳膊都废了。那天我们一起玩了一整天，是我长那么大最高兴的一天，本来我们约好第二天一起玩的，可惜，我那混蛋老爸老妈，说是有紧急事件就把我带走了，明明是她们玩够了，想换地方嘛。
        “也就是说你失约，是有特殊原因的了！”
        “没错，那么可爱的小美媚，我怎么舍得放鸽子呢！”
        这句话又露出了我的色狼本质了，完蛋了。
        不过橙儿倒是没有怪我。
        “你想想看，还有什么重要的事漏了没有？”
        看着橙儿一脸的期待的样子，我不得不想一想，重要的事，重要的事，对了
        “那个‘林妹妹’说，长大要嫁给我的，可惜她没来的及告诉我名字，哎，可惜了，小时候就是个超级小美女了。”
        “色狼哥哥，我一定没她长的好看，是吗？”
        晕，“橙儿，那是小时候的事了，再说谁敢说我的橙儿妹妹不漂亮我去跟她拼命!”
        真的，橙儿是耐看型的，像是一个未雕琢的美玉，虽然长相一般，但是那种气质非常的吸引人的。
        “是吗，只有色狼哥哥说我漂亮，不过我还是好高兴！”
        ……“橙儿，这个，我们现在也算是朋友了，是不是不要叫我色狼哥哥啊，这个好像我是个大色狼似的！”
        “不，人家不要，反正叫你钟哥的人已经很多了，我才不要，不要！”
        看着橙儿的样子，真像个吃醋的小媳妇，哈哈。
        “笑什么，大色狼，以后再慢慢跟你算帐！”
        这次的研讨活动，我们两个人是一句也没听进去，一会儿社团活动就结束了，今天没有网上集体活动，只能就地解散了。
        “橙儿，哥哥带你去见几位姐姐好不好？”
        “不要，人家才不去呢，人家是丑小鸭，和几个天鹅再一起不是更成了陪衬，不去，人家有事要先走了。
        “拜拜，色狼哥哥！”
        “拜拜。”
        橙儿，你是不是那个“林妹妹”呢？！
        …………
        此时的橙儿在一个豪华的房间里，这是学校的最特殊人群才能住的地方，刚才的丑小鸭已经不见了，转而是个让人怜爱的美女，那种悲喜交加的神情让人心碎。
        橙儿手里拿着一个木头人，泪流满面，低声的念道：
        “小哥哥，我终于找到你了！”
        (首发于*中文网，转载请保留。）
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十二章 花开蒂落
        “老大，老实交代吧，咋的今儿个转性子了，想换口吃吃？”
        回去的路上李子一脸不解，一个姿色平平的女孩，怎么能吸引我们生活在众香国中的老大呢！
        “去你的，没正经，告诉你们，她是我妹妹，以后没事多照顾着点，要是有人敢打她的主意，看我不好好的整她！”
        “得了，老大放心交给我们兄弟了，对吧，良子？”
        “就是就是！”
        “不过亲兄弟也得明算帐，这个保姆费，老大，你怎么也得意思意思啊！”
        “就是就是！”
        两个家伙一唱一和就从我这里骗走了2000块的活动经费，呜呜，遇人不淑啊！
        不过真要感谢“第二世界“，没有它的帮忙，我现在哪有这闲工夫，整天光想着怎样赚钱养家糊口就累死了，你想想四个大美人是很爽，但是同样的代价也很高，出去逛一次街，我的钞票就像勇敢的老红军战士一样，在一阵冲锋陷阵中消失殆尽。
        还是雪儿好，偷偷的给了我一张金卡，可是我哪能收，这可是原则性问题，这才想起小毛给了我一张，世界通用的金卡，我本来也没抱多大希望，去查询一看，差点晕了，长这么大没见过这么多MONEY，整整两千万，乖乖，抢银行啊。
        结果小毛说，这只是我的活动资金，俗称“零花钱”，小毛现在已经彻底成了“世界“商人了，只是我没想到这么赚钱，等将来缺钱的时候，把身上的装备一卖就成了亿万富翁了。
        知道我有这么多钱，害的雪儿她们还以为我去抢银行了呢，其实魔宫里面她们也有不少的股份啊。
        雪儿，宝贝，香子和我一个学校，大家可以天天见面，但是心情不和我们一起，总觉得少了点什么，因此我就提议在学校附近买间房子，反正现在有钱，不用也是浪费。
        雪儿她们认为有自己的基地也不错，也都赞成，心情更是全力支持。
        嘿嘿，其实我是有私心的，每次我们想亲热都没地方，女生宿舍男生是不能进的，而男生宿舍耳目众多，特别是像李子这样的顺风耳在，更是危险，我可不想让人欣赏活春宫图。
        这样每次我有要求的时候只能到“世界”中去，虽然感觉是可能比现实还要好些，但是总是缺点什么，大概就是真实吧，所以这次买房计划，是我预谋已久的了，嘿嘿，今天正好四个人都在，……
        今天我们的房子已经重新装修好了，下午我们几个一起过去看看。
        先去吃午饭。
        “雪儿，你快吃啊，不要总是盯着我，我会害羞的。”
        雪儿最喜欢看我吃饭，呜呜，不知真是什么习惯。宝贝则是喜欢坐在我怀里，可是在学校是肯定不行的，三大美女在旁已经够招摇的了，要是宝贝在来这么一闹，那还不炸了锅才怪！
        香子就更是夸张，简直就是一个温顺的小妻子，自己根本就不怎么吃，整个伺候我那儿，气的旁边的男士们直咬牙，有女朋友的男士们也想学我，连忙对自己的女朋友发出学习的榜样，结果当然是一个惨字。
        基本上，我想喝水，自己还没说，香子就已经端到我嘴边了，这样下去，养成了习惯，一离开她这日子就没法过了。
        吃饱喝足了，我们该去看看秘密基地了。
        我们买的房子，是在繁华地段，周围全是商场之类，我是想这样方便逛街吗。房子面积有300多个平房，可是卧室只有一个，超大的哦。而且我特地定做了一个超级大床，嘿嘿，爽的。
        一进门，四女看到这个格局就觉得有些奇怪，当看到这个大床时什么都明白了。则日不如撞日，今天要把她们全解决了，省得夜长梦多！
        当然是先把门关上，众女一看就知道我想作什么，这次没人跑掉，？？这倒是奇怪。
        雪儿首先把我拉过来，
        “臭老公，你那点花花肠子我们还不知道，从你买这间房子时，我们就猜到了，今天就顺了你的心，也完成我们的心愿。”
        “哈哈，你们谁先上？“
        “去你的，先把百叶窗关上！“
        屋子里半明半暗的光线，更是制造了浪漫的气氛。
        “老公，你别急吗，看看我们的准备！”
        心情大概是第一次叫我老公，感觉有些怪怪的，美丽的面庞透着红晕，乖乖，这不是勾引我啊！
        不行，我可不能太急色了，男人由于生理上的要求，一般爱情和*基本上是一致的，而对于女人来说，除了个别性饥渴的，大多数是比较喜欢浪漫的氛围，更注重过程，我觉得一段和谐的爱情需要双方共同体谅才能组成，男人不要完全受下半身支配，女人也不要整天想着浪漫，有的时候不经意间的拒绝是对男人尊严的很大打击，毕竟爱情的很重要的一部分就是性生活的。
        好在我的老婆们个个聪慧过人，温柔娴熟，嘿嘿。
        你们干吗要蒙上我的眼睛呢？呜呜，这么神秘！
        “好了，钟哥，可以看了！”
        在宝贝的一声令下下，我择开蒙眼的布条，
        哇~~~~~~~~~
        家庭式的烛光酒会，美丽的烛光，水晶杯，百年红葡萄酒（雪儿偷偷从家里拿的），绝色佳人，人生如此夫复和求！
        “钟哥，今天之后我们就是你的妻子了，你要好好爱惜我们！”
        作为大姐的雪儿首先说出了心里的誓言。
        眼中只剩下爱情和坚定，雪儿绝对是个外柔内刚的人，对事情分外有主见，一旦认定了就一定会坚持到底的。
        其他三女静静的举起酒杯，杯光萦绕下的四女，分外妖娆，美人情重，我还有什么不满足的呢？
        “从今天起，我王钟发誓为自己美丽的妻子，冯雪，陆小雪，南宫心情，织田香子的幸福奋斗一生！”
        干！
        碰～～～
        如鲜血般的美酒滑入喉咙，流进心里，刻在魂上！
        这就是我们的爱情誓言，任何困难我们都能克服！
        把酒杯一放，开始了我的人生大计。
        （整天听李子和良子说自己是处男什么什么的，其实自己也是，只是没好意思说出来就是了。）
        四女一排躺在大大的床上，真是壮观，慵懒的神情透出无限的春意，让我雄风大起，武者那方面的能力也要比一般人强一些的，当然不会像武侠小说那样，气灌下面。金枪不倒百战不殆什么的，但是满足我的娇妻们是绰绰有余了。
        第一个目标当然是雪儿，其他三女都很自觉的把第一个的宝座让给雪儿，雪儿一脸娇羞，恨不得找个缝隙钻进去，特别是遇上宝贝这样“无法无天“，心情这样成熟风韵，香子这样”胆大妄为“的三个帮凶。
        首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。
        美的里面，又透出一股说不出的媚劲那种和娇羞融合的美态直让人暴发，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄。不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！
        肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，身穿一件乳白色的紧身衣靠外面罩着一件黑色丝质披肩，显露出魔鬼似的娇人身段，正好合适的双峰隐约地在薄衣内含蓄有力地颤动着。
        那种暗示性比之赤身*更散发出惊人的魅力。
        对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。
        雪儿绝对是那种各方面追求完美的女性，可以说是百变魔女，在不同的地方发挥着不同的美态，是神女，圣女，魔女，妖女，但是现在她只有一个身份，我的妻子，永远只属于我一个人！
        当我进入时，痛苦和幸福的眼泪从美目中流出，这一刻终于没有任何东西阻隔我们了，我们已经融为一体
        ……
        宝贝绝对是个小魔女，虽然年纪是最小的但却是天生媚骨，别有一份风情，而且发育的也是极早，有一种说不出来的味道，麻雀虽小，却五脏俱全的身体，小小的鼓鼓的的，真是最美味可口的小点心呀，而且还是香喷喷的。想着，想着，我的胸里面就烧起了一把火，
        还有她那糅合着婴孩般的香甜和少女的纯洁的香气，一时之间，夺取了所有的注意。
        芙蓉帐暖，宝贝不知疲倦的迎合着我，第一次就这么疯狂真是个小魔女！
        …………
        我环视着心情那玲珑窈窕的身体，早已经无法自制。
        这才是一个成熟女人的身体。挺立的高峰，平坦的小腹，修长的双腿，无一不在展示她的成熟的魅力，想到这样的美女马上就要变成我的女人，我抑制不住内心的激动。
        心情跟我的过程最艰苦，付出的最多，但是今天终于得到了回报，其实心情心里很清楚，她的四个妹妹对我都很有好感，但是我那时已经有了美丽无双的雪儿和宝贝，下意识的她们都掩盖了自己的感情，心情更是如此，处处要表现自己大姐的风范，但是在乱石山一战，她终于忍不住内心的激动，表达了自己的爱意，没想到梦想成真，心梦她们都很羡慕自己的姐姐，真心的祝福她。
        身体的一阵剧痛唤醒了她，她知道自己的一生都寄托在身上的男子身上。
        心情却是跟表面的成熟不一样，床上的她无比害羞，
        ………………
        香子一袭黑色的长发如宝石般诱人，柔和的五官，细腻的皮肤尽显日本女人最优秀的特点，再加上她那无比顺从的气质，真是天下少有的美女。诱人的娇躯隐从她那宽阔的睡衣之中，被我施放出来，那高挺的胸部不服输的耸立着，夺人魂魄。
        我们的认识过程有些奇怪，大概以日本女人的观点来看，这很正常的事情吧，追求强者，以丈夫为中心，……不过我喜欢。
        我对日本男人虽然没有好感，但是对你女人我可没有偏见，嘎嘎。
        香子在这方面对我确实百依百顺，无论我有什么要求，她更喜欢我强有力的征服，喜欢在我的强势下屈服，作我的妻子，情人，奴隶。
        ……………………
        等我醒来的时候，大概已经是晚上了，疯了整整一下午，最后大家都累的睡着了，四女纷纷趴在我身上，宝贝就直接在我身上睡着了，好在我是武者，一般人早就被压的气血不顺了。
        看到她们的睡时的美态，心里一阵感动，特别是看到香子身上的伤痕，在雪儿，宝贝，心情身上的温柔所积累的暴虐全部发泄在她身上，好在她时武者加能力者，不然她很可能受不住的。
        我想给她第一次的印象可能很厉害吧，虽然最后的时候很温柔。
        嘿嘿，
        我突然发现，四女的呼吸开始加快，而且雪儿的睫毛明显在闪动，女人的恢复力肯定比男人强，何况我以一敌四，我都醒了，她们怎么可能没醒呢。
        “哎，真是诱人啊，四位老婆，不要怪我，是你们不好，”
        我自己小声说，然后作势欲上。
        四女一看情况不好，一下全醒了，准备四散逃窜，可惜还没动两下，一个个都痛的倒在床上，被我一个个拉到身旁，大逞手足之欲。
        “怎么样，老公厉害吧！”
        男人在这方面没有认第二的。
        看着四女一个个害羞的点头，心中的自豪那是没法说了。
        一个具有历史意义的下午^_^。
        PS,情节发展需要这么一章，而且有人已经强烈要求现实中的这一章，小弟也是煞费苦心，东拼西凑，不能没味道，也不能太“那个”。
        ……不管怎样，希望大家喜欢。
        首发于*中文网，（*/showbook.asp?bl_id=11303），转载请保留。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十三章 盘古城之“阴谋诡计”
        自从经过我的滋润之后，四女都散发出惊人的美态，特别是雪儿简直到了惊心动魄的地步，看来生理上的成熟就是不一样，走在街上，不停的有星探来骚扰，不管是真是假，不过雪儿要是想出名的话哪里用的上他们，他老爸下属企业里就有娱乐公司，再以雪儿的资质想不红都难。
        对于这点我很直白，坚决持反对意见，我不想心口不一，明明不愿意还要装大个，我的妻子就是我一个人的。
        对此，雪儿她们是完全听我的，现在的她们已经完全进入了妻子的角色而不是女朋友的程度。
        每天早上都会等我，一天三餐都是现成的，真是享尽人间艳福，不过现在周围的眼神虽然还是那么“恐怖”，但是里面已经多了一分认可。
        进入世界，雪儿，宝贝没有上，她们两个正在跟香子学习体术，还有家政，对于作个合格的妻子，她们这方面的训练明显不如香子，实际上，也是让出时间让我陪心情，跨校就是不方便。
        虎鲨王的大牙已经有了，剩下的就是七叶灵芝了。
        灵芝是一种高级疗伤药物，可以同时加生命和魔力，体力还有解毒作用，当然根据灵芝等级的不同效果叶有所不同。
        一般来说，最常见的普通灵芝只有一个叶子，直接服用比较浪费，这种灵芝经常被炼药师，制成各种救命的丹药，价格不菲。
        长有1――4个叶子的灵芝市场上也有卖的，但是每多一个叶子价格就翻好几倍，听说多一个叶子就可能有某种功能，但是七叶灵芝从来没人看见过，起码我是从来没听说过，大概能起死回生了吧。
        至于灵芝长啥子样？大概就是一棵长着七个叶子的草吧！
        情报方面还是交给了小毛，让他立刻组织人手去调查，要么没有，只要有肯定会被他找到的。
        一会儿，心情就来了，……女人和女孩就是不同，整个人都散发着无穷的魅力，看着发呆的我，心情忍不住笑了起来，乖乖的坐到我的怀里。
        “好姐姐，乖宝贝，才一会儿没见，好像又丰满了不少啊！”
        我色色的大手已经开始了自己的动作。
        “恩~~，小色狼，还不是你，人家自己也觉得大了很多哎。”
        说完，脸上红扑扑的，霎是动人，
        我还是忍不住调侃到：
        “哪里大啊，来，让老公检查一下。”
        正准备我的检查大计，小毛这时候来了信息，这家伙真是和我天生相客，每次到了这种时候他总是恰好出现，哇啦。
        “小毛，什么事啊？”
        不过我想既然找我，应该都是很重要的事情。
        “老大，七叶灵芝已经有消息了！”
        听的出，他的声音很兴奋。
        听到七叶灵芝有消息了，心情也来了精神，聚精会神的听着小毛的报告。
        “老大，七叶灵芝的具体出处不是很明确，但是获得两条有用的信息。东昆仑，听说在山林深处有这种宝贝，不过是九死一生，而且还不一定找的到；
        另外就是作任务，根据我的调查，这个A级任务已经被人完成了，七叶灵芝现在落到了，云台仙子――飞云的手里，老大，这下该你用美男记了！”
        “去死吧你，能不能通过你的消息网，把他买过来？”
        我是不想去惹美女，家里的几个已经够我忙活的了，听说那女人非常的厉害，还是少惹为妙。
        “不行啊老大，你不知道，七叶灵芝简直就是个超级宝贝，特别是对女人来说，这东西带在身边，会散发一种诱人的香气，能保护滋润皮肤，防毒百分百，最关键的是有起死回生的作用，任何死亡的玩家食用一片叶子就会复活一次，而且不掉经验的，对于高等级玩家简直就是护身法宝！”
        “咳，你说你有这种东西会不会卖，还有就是卖了，也没人买的起啊，你不会想花个几千万去买它吧，那也太亏了。”
        “好了，老大，工作回报完毕，剩下的就是你自己拿注意了，俺要干活了。”
        剩下我和心情两个面面相觑，乖乖，这下怎么办，难道我的融合大计就这样搁浅了，昆仑这条路是走不通的，基本上来说，现在的昆仑还是禁区，我这样的进去也只有逃命的份，咋办呢？
        “老公，不管怎么样，我们是去盘古城，看看，好歹我们也去瞧一下云台仙子是什么样，好吗？”
        看着似笑非笑的心情，不知道这她在打什么主意。
        不过说的也是，车到山前必有路，总得去看看再说，说不定，飞云对我一见钟情，非要嫁给我，正好七叶灵芝就作嫁妆了，哈哈。想到得意的地方忍不住大笑起来，这才发现一旁的心情正看着我。
        嘿嘿……
        “花心老公是不是又在想美人投怀送抱啊！”
        呵呵，哪里哪里……不好意思，被看穿了。
        “呵呵，小心，雪儿她们给你这花心的家伙大刑伺候！”
        “呵呵，你们的大刑还不如我的十八摸啊！”
        “你老是没正经，啊，轻点。”
        ……※
        根据小毛的一份详细情报得知我们的云台仙子有个13岁的弟弟，寂寞小猪猪，隐藏职业，弓箭手的进化职业――弩箭手，62级，爱好：喝酒，泡妞，敲诈，最讨厌的是一个人陪姐姐逛街，最喜欢的是和很多人陪姐姐逛街。
        这小子仗着自己长得可爱，加上姐姐的爱护，整天到处“沾花惹草”，对于这点我表示怀疑，十有*是小毛的夸大说法，一个13岁的小屁孩儿，能作出什么事情，毛还没长齐呢。
        不过，典型一个花花小少嘛，有这么个弟弟，姐姐的追求者可就要倒霉了，我们的突破口就在这里，我决定先以小石头的身份接近他，然后再接近他姐姐，看看她们有什么破绽可寻。
        至于怎么接近嘛，得想个好点子，总不能直接跑过去，嗨，我是小石头我想和你作朋友，要是我是个美女还凑合，看样子他也不会对男人有兴趣。
        这小家伙62级，恩，以他得年纪等级算是很高的了，而且经常和女人再一起，应该很喜欢打抱不平，不管是男人还是男孩，喜欢在异性面前出风头的毛病是一样的，所以一个计划便形成了。
        ……
        地点：盘古城迷幻森林。
        男主角：小石头。
        男配角：魔宫里找的一个盗贼，一个战士，一个弓箭手，一个法师，等级都在六十级以下。
        观众：寂寞小猪猪和几个小美媚。
        “救命啊~~~~,抢劫啊~~~~~!”
        为了真实性，我是一路狂奔过来，后面的四个家伙则是一路追杀，对他们来说是难得好差事，事成每人都能记个三等功，为了计划的完美性，好不容易从会里找到这几个凶神恶煞型的。
        事情很简单了，一个可怜的小战士――小石头，偶然的打到一个极品的弩弓，偶然的有四个玩家路过，偶然兴起就要打劫他，这时寂寞小猪猪和几个小美媚偶然路过，而我看到有人过来，则是必然的找他们寻求庇护。
        少年心性，也不管自己的实力够不够，立刻就把资格人拦了下来，等到一看四个人的等级都没自己高，心里就更有底了。
        我用探测术一看，这几个小美媚的等级也不低，对付四个人足够了，看样跟情报上说的完全一致。
        时机到了，我一副愤慨的大斥这几个强盗的不仁不义，弄的几个小美媚怜心大起。
        “你们几个只不知羞，四个等级那么高的人欺负一个小战士！”
        寂寞小猪猪一脸愤慨的说道。
        “小子，劝你还是不要多管闲事，惹闹了哥们几个没你好果子吃！”
        这战士的几句套话还是满有经验的嘛，不会……以前就是作这个的吧？
        “切，这盘古城还没我不敢惹的人，也不打听打听你家少爷是谁？”
        动手！
        晕，本来看起来娇滴滴的几个小美媚，转身变成了杀伤力惊人的恐龙，而且战术配合非常默契，一看就是身经百战的人物。
        我那可怜的四个手下被打了个措手不及，本来还想在我面前显显，这下连场面话都没交代，一溜烟的闪人了。
        一看计划顺利实现，我不禁喜上心头，刚准备走上去说几句景仰的话，（我背了好久，才达到的境界）
        可惜眼前这位少爷，摆摆手，制止了我的激情发言，接着小手一勾。
        咋的了，弄的我一头雾水。
        一看我没反应，寂寞小猪猪立刻不耐烦起来。
        “哎，拿出来吧？你让这四个傻圈追杀你，不就是想接近我，然后贿赂我，最后达到接近我姐姐的目的嘛！”
        汗~~~~~~~
        难道现在的小孩儿智商都这么高吗？
        看到我一脸奇怪，寂寞小猪猪不屑的说道：
        “你们这些大叔真没想象力，个个都用这么老套的手法，一个两个是新鲜，在多了不就变白痴了吗！”
        大叔？？？呜呜，我还年轻啊，怎么这就成大叔了，这个小屁孩儿，我不喜欢！不过人在屋檐下不得不低头。
        “小兄弟真是聪明过人，英俊潇洒，……通杀10到40岁的所有美女！”
        说了一大通好话，还得乖乖把那把弩弓送上，哎，求人真难啊。
        看到我给的弩弓，寂寞小猪猪的眼立刻开始发光，细细的抚摸着上面的花纹，一看就知道爱不释手。
        废话，这东西可是日本忍者用的上好道具，也不知道上次哪个倒霉鬼掉的，嘿嘿，本身就是连发的，而且带20％的寒冰魔环的攻击，这可是三级魔法，对于武器来说这绝对是稀少的，本身杀伤力比弓箭要大的多，当时装的时候也没注意，没想到现在派上了大用场！老天都帮我啊。
        “啊？怎么上面的文字我不认识呢？好像是日文吧？”
        说着一脸怀疑的看着我。
        汗，怎么把这个给忘了。
        “呵呵，事情是这样的，有一天，我去练级回来，看到前方有个闪闪发亮的东西，然后就捡了起来，发现是个宝物，自己又用不了，……”
        这话编的我自己都不信。
        寂寞小猪猪及时打断了我的话：
        “得了，你不是在魔宫偷的吧，这种外国的武器只有魔王噬魂才有，我可有言在先，要是人家查处来，可别怪我把你给卖了，不过东西我是不会还的了。“
        说着赶紧把弩弓藏了起来。
        嘘，吓了我一跳，你放心，没人敢和你要的。
        “行了，看你傻乎乎的样子很对我胃口，再说冒这么大危险给我弄的这么好的东西，我很喜欢，以后就跟着我吧，至于你能不能取得我姐姐的认可，那我就不敢说了，你的等级也实在太低了，起码是我见过敢追求我姐姐最低的，小心被人给拆了，不过有个性，我喜欢，有我罩你，没事的！“
        “那个，就多谢了，呵呵”
        这么“变态“的小孩还真是不多见。
        “不是我打击你，我觉得我姐姐对魔王噬魂很好奇啊，你知道女人一旦对一个人男人产生――好奇感，那她距离产生――好感，就只剩下一字之差了，
        不过说实话，我不喜欢噬魂那个家伙，美女都快让他搜罗光了，而且听说还带回来个外国妞，典型一个花心大萝卜，我可不想我姐姐去作小老婆，好在他也没惹我姐姐，不然我可不答应！“
        看着这小屁孩儿斩钉截铁，大谈爱情经的样子，
        ……不会是有恋姐情节吧，而且好像话也太多了吧。
        就这样老老叨叨的，不过从中我也得到不少信息，比如身边的几个小妹妹是他姐姐行会里的成员，是为了保护他的，他姐姐也怕有人对他不利，毕竟她拒绝了不少的追求者，而且不乏实力强劲的，品德低下的。
        ……
        不管怎么样，我总算是成功的打入敌人内部，一个美好的开始！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十四章 风暴前夕
        由于男人的共同语言，应该是男人和男孩的共同语言，我们很快打成一片，加上我在这方面已经身经百战，糊糊他还是可以的，这小子一会儿就把当成偶像，说到我是银河统一学院的学生更是羡慕的不得了，听到他口中的原因――美女超多，我就晕了，这么出名的学院原来是靠这个出名的。
        代沟肯定是代沟。
        飞云有个小行会，名字叫做红叶团，说“小”是因为总共才一千多人，而且全是女人，连作为弟弟的寂寞小猪猪都不能加入，说道这里，小猪很是不满，说长此以往这些女人都会产生问题。
        晕了，有什么问题，我忍不住敲了敲他那精灵古怪的脑袋，真不知道整天都在想什么，不能让男人入会，又不是不准交男朋友？
        ……不过，全是女人啊――众香国，好地方，嘿嘿。
        第一次见到飞云，说实话，我也是不是没见过美女的人，可是看到她，我还是被深深的震动了，那是一种难以言语的东西，让人的灵魂都在颤抖，
        雪儿的美是一种无所不在的包容；
        明月的美是男人心中的一个梦幻天堂；
        宝贝的美是精灵的纯洁和魔鬼的诱惑的完美结合；
        而眼前的这个女子的美，则是一种语言难以描述的感觉，不错是中感觉，是那样的亲近，又是那样的遥不可攀。
        当我们的目光交会的时候，我看的到她内心的震撼，她也看的到我心中的感受，仿佛埋藏很久的感情突然被发觉，这可不是什么一见钟情，但是这种熟悉，是从何而来呢，仿佛千年的等待，我们身上好像有种东西在互相吸引，不仅仅是男女之间的感觉，连我第一次见到雪儿也不是这种感觉。
        我们两个人就这样呆呆的互相看着对方，彼此的眼中只有对方。(两人之所以由这种感觉，原因后文自有交代)
        会里的人可是不少，很多人放下手中的工作，一副看戏的样子，谁也没见过自己的孤傲的会长也有这么一天啊。
        “喂，姐姐，你怎么了？”
        一旁的寂寞小猪猪，打断了联系，飞云，终究是女孩子，脸一下红的像熟透了的苹果，乖乖，太美了。
        寂寞小猪猪一旁直偷笑：
        “姐姐，怎么，一见钟情啊，这可不是你的风格啊？”
        这下飞云的脸更红了，给了寂寞小猪猪一脚，娇叱道：
        “一边去，竟然敢取笑姐姐，等会家法伺候！”
        “啊～~~~,不会吧，有了男朋友，就把媒人踢过墙，也太早了点吧。”
        说着又对我眨眨眼，
        “对吧，姐夫！”
        说完一声大笑，躲开了飞云的攻击，一溜烟的跑了出去。
        周围的人也各自忙各自的了，只剩下我们两个呆呆的不知道说什么。
        “你~~“
        “你~~~”
        “你先说，”
        “还是你先说吧。”
        “哼，你这个人，怎么一点没有男子汉气概，让你说就说嘛！”
        羞的直跺脚，奇怪了飞云怎么这么爱脸红啊，不过脸红的样子真是诱人极了，呜呜，真想咬上一口。
        看到我一副色色的样子，飞云也是奇怪，要是换到平时早就一脚把我踢出去了，现在连她自己也不知道怎么了，平时的冷静也不知道跑哪里去了，而且出奇的爱脸红，脑子也稀里糊涂的。
        难道自己恋爱了，不会吧，才见过一面啊。
        看着面前的美女脸色忽明忽暗，我自己心里也直大鼓，不会是刚才的注视引起她的不满了吧，难道正在考虑是把我蒸了还是煮了？恩，个人建议还是蒸的比较好，肉嫩。呸呸，乌鸦嘴。但愿刚开始的那点好感能保我一命，女人，特别是美女，总是有些怪脾气，起码是在你征服她以前。
        首先声明，好感归好感，我可没有动什么坏心眼，我可是纯欣赏，这次的目的还是七叶灵芝。
        “石头兄，请跟我进来。”
        这时飞云总算平静下来，虽然发现了一个巨大的问题，表面还是不动声色，不过她可不是个喜欢绕弯子的人。
        有门，我连忙跟在飞云后面进去，里面是个小客厅，旁边应该是飞云的闺房了，……呵呵，想进去看看。
        “噬魂兄，请坐！”
        “哦，谢谢。”
        汗……
        “对不起，你刚才是叫我吗？”
        这事我可得装糊涂，乖乖，哪里露馅儿了，不会啊，整个计划都很顺利，不过表面上我还是很镇定，不会轻易上“兔子”的当。
        飞云嫣然一笑：
        “噬魂兄，大驾光临小妹这座小庙，真是蓬荜生辉啊，难道噬魂兄真认为这个世界上有不透风的墙，虽然小妹没什么强大的信息部门，但是总能从一些无聊的人嘴里知道一些所谓的秘密吧？”
        既然身份泄漏，再装下去，就没什么意思了，我哈哈一笑掩盖自己的尴尬：
        “明人就不说暗话了，本来我是想直接拜访的，不过怕过于唐突，就用了这个身份，还请多多见谅。”
        连忙起来作了个揖，礼多人不怪嘛。
        “呵呵，那么噬魂兄来此是？”
        “呵呵，久仰飞云小姐美名，这个……”，总不能直接就说我来此的目的就是准备把你心爱的七叶灵芝搞走吧，马屁还是要拍的。
        “太客气了，噬魂兄一直是众美环绕，我这第二怎么比的上第一呢，人家还没自恋到这个地步，有什么事情还是直说吧，小妹能帮上忙的一定不推辞。”
        这话也说的太满了，别等我一提出要求就跟我翻脸，那就糗打大了，不过事到如今，也只能直说了。
        然后我就把自己任务的需要说给她听，尽量委婉的体现出难度和我的迫切需要，希望能有作用。
        飞云一旁兴致勃勃的听着，害的本来几分钟就能说完的话，让我添枝加叶的说了半个钟头。
        说完静静的看着她的反应。
        “好呀！”
        恩？好？
        看着我愣乎乎的样子，飞云噗哧一笑。
        “怎么不想要啊，那就算了！”
        “不不，要，真是感谢万分，有什么条件，请尽管说！”
        “那我可就不客气了。”
        老天保佑我，千万别太恐怖，不然我可完蛋了，美女的要求总是很高的。
        “不要紧张嘛，人家又不会吃人，你只要答应人家三个条件就行了，放心不会违背道义，也不会让你娶我的。”
        晕，这个妖精，怎么总喜欢取笑我，我忍。
        “第一个条件嘛，很简单，我的行会全体加入魔宫，而且本人担任个副帮主应该没问题吧！而且我希望除了你之外，不要有人干涉我的行动。”
        我连忙点头赞成，这应该是我求她才是，没想到竟然主动加入，呜呜，上帝真感谢你，她的加入肯定会再次提高魔宫的人气，而且在盘古城就扎下了根，至于是否会引起某些人的嫉妒，呵呵，我噬魂什么时候是个怕事的人来着。
        “可以，而且我还可以把四大兵团外的所有女会员并到比这个堂里，这样也方面管理，由你全权负责！”
        “第二个条件嘛，你这三天要一直在这里，直到攻城结束！”
        “哦？有人攻城吗？这是应该的，不过怎么有人敢来攻击这里呢？再说是谁这么没风度欺负女孩子。”
        “哼，首先，我们女子也不是这么好惹的，其次，我知道你指的是谁，他是他，我是我，而且我怀疑这本就是他指使的，想给我施加压力加入他的破烂城，我偏不！”
        哎，果然唯小人和女人难养也！
        “你笑什么笑，男人没一个好东西！”
        “不会吧，飞云大小姐，你一棍子把所有男人都打死了，是不是有些武断啊？”
        “怎么，你难道是个好男人？就算是也的经过时间的考验才行，算了，我们不谈这个话题！”
        看着她有些愤愤的样子，难道我们的大美女有过失恋的经历？？？不太可能吧，这样的美女，那个男人也能放弃，真是柳下惠他重重孙子。我看十有*是她抛弃人家了，美女的要求太高了。
        跟美女在一起的时间过的就是快，不知不觉已经上午了，虽然飞云表现的很热情，但是我还没得意忘形，谁也不知道女人的内心。
        我发了个消息，让小毛过来，这样的大事得让他亲自来，飞云有个得力手下，也是个美女，……不过年纪大了点，准确的说10年前是个美女吧，其实也就40多，也许适合某些人的胃口。
        行会的事物处理就交给她们了，飞云强烈要求要带我去逛逛盘古城，美人的邀请，我一直都没什么抗拒力，而且是这种级数的美女。（男人其实都一样，老婆再多也经不起美女的勾引，除非是你讨厌的人，老婆不如妾，妾不如偷，当然这些不是爱情，只是激情。）
        吃过了一顿“惊心动魄”的午饭，下午开始出去观光，何谓惊心动魄，你想两个人吃饭，一群人盯着，难受不难受。
        刚准备出去，消失不见好久的寂寞小猪猪横空出世，
        “好呀，你们出去玩，不带我，小心我把你们的事宣扬出去？”
        “去，去，我们有什么事，大人的事情小孩子少插嘴！”
        一听这话寂寞小猪猪倒是得意起来：
        “嘿嘿，不是吧，孤男寡女独处一室那么长时间，一个干柴，一个烈火，我就不信碰不出火花？”
        “不过，石头兄，还真是小瞧你了，我姐姐的闺房还从来没有男人进去过哎，你还真有本事！”
        这种事越解释越麻烦，我现在要作的就是沉默是金。
        “行了，想要什么东西自己说，就会要挟姐姐！”
        嘿嘿，一看自己的目的达到了这小子立刻高兴起来。
        “姐姐，听说你要加入魔宫，好啊，我可以见见天下第一高手了，听说魔宫即将举行一个规模巨大的宣传活动，人家也要去，你弄个贵宾卡总该不成问题吧！”
        飞云看了看我，我自是点点头，这对我来说还不是一句话的事情，没想到被这小子占可大便宜，在活动期间，凡是拥有这种贵宾卡的人都是免费消费的,结果被他带着一大帮妹妹狠狠的宰了一顿，痛的小毛掉了一斤肉。
        “好呀，到时我给你问问，成与不成可不管我的事！”
        这小子千万不能给他太肯定的回答，不然脑子不知道还会蹦出什么“过分”的要求，作为姐姐的飞云对于这一点还是认识的很清楚。
        “嘿嘿，姐姐的魅力我还不知道？你只要肯出马，必然成功啊！”
        转头又对我说：
        “石头哥，别嫉妒哦，噬魂虽然是我的偶像，但是还是没有姐夫亲的，再说这样的冤大头哪里找，对不？”
        ……无语，我还没傻到吃自己的醋，而且说这话也早了点。
        看着飞云正处在暴走的边缘，小子马上见风使舵：
        “OK,OK，我不说了，姐姐不要生气，不然会长皱纹的，好好好，我先闪人了。”
        这时门口又出现了两个人，是心情和小毛。
        小毛见到飞云，口水又是横流，我狠狠踢了他一脚，这家伙才清醒过来，真是丢人啊，呜呜，这还是我们魔宫的精英啊。
        最后小毛被负责人拉走了，剩下飞云和心情两个人大眼瞪小眼，虽然两个人一直微笑，但是我可以感觉到温度在下降……
        “久仰心情姐姐大名，小妹这里有礼了！”
        飞云的低姿态立刻给了心情好感，心情连忙拉住飞云的手
        “妹妹真是丽质天生，我见尤怜，啧啧，还只有雪儿能和你一较上下！”
        “哪里小妹怎么能跟雪儿姐姐比，姐姐说笑了。”
        两个人就开始了让我都脸红的互相“吹捧”。
        ……
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十五章 成功一半
        可能是两女的谈话引起了寂寞小猪猪的注意，这个小色鬼从屋子里钻了出来，看到心情后愣了一愣，然后飞速的跑了上去：
        “美女，你好，本人寂寞小猪猪，本世纪新五好男人，怎么样，作我女朋友吧，你看我们郎才女貌，真是绝配啊！”
        这话一出口，立刻引的两位美女咯咯直笑。
        这小子一看还以为有门，立刻展开攻势：
        “美女姐姐，我需要你就像冬天里的棉袄，
        夏日里的雪糕；
        饥饿中的面包；
        黑暗中的灯泡；
        ……
        “停～，你这臭小子整天不学好，才多大就想找女朋友！“
        “姐，我还没说完呢？”
        “美女姐姐，现在由我为你献上一首情歌！”
        叫一声美女美，听我来诉说，
        我就是江南才子小猪猪，
        我精通书画，我知识渊博，
        我说美女姐姐啊，人中英才就是我～～
        天有意地有情我们来相配，
        珍珠配玛瑙，玉石配翡翠，
        你绝代佳人，我风流才子，
        郎才女貌真是好一双！
        ……
        美女，美女，我爱你；
        你是天上的大美女，
        我们两人来作夫妻，
        天上人间是数第一！
        ……
        心情呆呆的看着正在手舞足蹈的寂寞小猪猪，
        “他每次都是这样吗？”
        身为姐姐的飞云，无奈的点了点头，又摇了摇头。
        “呵呵，可爱的小弟弟，姐姐已经有丈夫了，不过有你这么个可爱的弟弟也不错哦，是不是啊飞云妹妹！”
        说着给了我一个媚眼，少妇都很喜欢勾引人吗？
        听到“丈夫”两个字，寂寞小猪猪顿时丧失了兴致：
        “呜呜，为什么，为什么，又一个纯情美女消失了，等我长大了，哪里还有可供选择的资源啊！”
        说着掏出个小本子，在上面重重的一划，引起了我的兴趣。
        “小猪，你在干吗呢？”
        “石头哥，我在记录呢，我现在已经失恋80次了，再来一次，就九九归真了！”
        晕了，九九归真都出来了，在来一次不就要上西天了，看样子不服是不行啊，大海后浪推前浪！
        我狠狠的敲了他的小脑袋，
        “你这小子，整天想啥呢，恋都没恋过哪来的失啊，等你长大的时候，新的一代美女就出现了，害怕没机会。”
        小猪猪倒是摇摇头，
        “石头哥，这就是你不懂了，美女不是常常出现的，不然古代就不是什么‘四’大美女了！”
        ……这也算是道理。
        我们四个人把盘古城逛了一下，这里我也来过了，不过今天这种纯观赏性的游览感觉自是不一样。
        盘古城的正中央的广场有我们的伟大的盘古大神的塑像，是一个手持巨斧的战士形象，……好像是纯金的吧，千万不要让小毛看到，不然这家伙很可能半夜拿着斧子把它敲一块回去，哪管他是不是公共财产。
        看到它，我不禁联想到我们炎黄城的炎黄雕像，但是并没有像神话一样是炎帝和黄帝两个人的塑像，而是一个人的形象，名字就叫做炎黄，大概是认为我们是炎黄子孙的缘故吧，给我印象最深的就是手上的一把血红的长剑，给人一种很惨烈的感觉，大概是告诉后人，任何一个皇权的背后都是残酷的杀戮吧。
        路上寂寞小猪猪好像是已经从刚才的打击中恢复过来，又开始滔滔不绝，根本没有我们说话的份，飞云本来想介绍点东西，还没开口，小猪已经开始了经典之谈,大家是听的津津有味，忘的痛痛快快！
        你还别说这小家伙，除了话多外，还真是个侦察员的料，一些小道消息都被他打听的清清楚楚，不过我最关心的还是盘古城的势力分布。
        实力最强劲的自然是“非法入境”的逍遥城，人数上不比我们少多少，实际上，到了我们这个程度的行会，更主要的是看高手的数量，装备的程度，资金的多少，城市的建设程度，当家花旦的实力，像我们魔宫有我，雪儿，心情，战不停，（战不停和十二生肖已经加入我的魔宫，战兄也觉悟到一个力量是有限的，他们在女娲城建立分会，现在的实力也是不可小窥的！）
        当然联盟行会的多少也起了很重要的作用，一支以外的生力军很可能改变整个战局，特别是势均力敌的战斗中更是很重要的事情。
        就像别人要攻打我的分会，他就要考虑后台怎么样，还有就是像屠杀会这样，要是攻打他，也要考虑非法入境的逍遥皇城的反应。
        不过真正到了关键的时候还是要靠自己的力量。
        逍遥城在盘古城里也算是独树一帜了，其他的行会一般都不会与它发生冲突，特别有几个和它走的非常近，像《屠杀会》，《新月盟》。
        想要染指飞云的红叶团正是屠杀会，听说里面全是一些穷凶恶极的人物，不过在非法入境的势力范围内，有这样的行会他没有剿灭，虽然表面上没什么，但是说他们之间没有关系，打死我也不相信，可惜出了我这么个搅局的，非法入境的美梦，又要像肥皂泡一样迸裂了，这家伙可能已经恨我入骨了。
        也好，说不定会来个大会战，好久没有像样的挑战了。
        根据小毛的情报，自从我们结盟以来，屠杀会立刻停止了动作，暗地里不知在进行什么活动。
        “这个，飞云小姐，你看现在没什么特别情况我们是不是先把我的融合任务搞定呢，会里的事儿，小毛会通知我们的，以我看，我们的联盟活动肯定会引起某些人的震动，他们想要有什么动作，就是直接和我们魔宫作对，总得考虑一下后果，起码不会像以前的计划一样草率行动。”
        “不要总是叫我小姐小姐的，就叫我飞云好了，我叫你大哥。”
        说道大哥两个字，飞云一脸自然，这次没脸红，不容易。
        “哦，飞云。”
        “喏，这就是七叶灵芝！”
        哇塞，果然是很炫目，七片绿油油的叶子很是诱人，那种清新的香气真是沁人心脾，让心情爱不释手，这就是能起死回生的灵药啊，真不知道是怎么弄到的，不过人家没主动讲，我也不好意思问，万一是某个追求者送的，这个，就比较尴尬了，当然我想以她的个性十有*是自己打的，毕竟也是天榜高手啊。
        “真的，这种香气闻起来像是伐精洗髓一般的清爽。”
        女人对这种东西就是喜欢，可惜没办法，谁让这个变态任务非的需要这个东西呢，只能忍痛割爱了。
        这样我的任务就完成了，所有的战士和法师的基本技能，虎鲨王的牙齿，七叶灵芝，都具备了，走我们去找NPC。
        “大哥，你有没有考虑装备的问题，一旦你的职业融合后，你用什么装备呢？”
        飞云的担心确实很值得考虑。
        ……车到山前必有路，管他呢。
        “哎，你们一起去吧。”
        “不了，你和飞云去吧，我还是在这里坐镇，以防出现什么紧急事件，再说我们可以用结婚戒指联系。
        心情考虑的很周全，不怕一万就怕万一，万一有小喽骚扰，心情在的话，就不会出什么大问题。
        “姐姐，我也不去了，我在这里陪你，好歹这里我比较熟悉。”
        飞云从哪个角度来看也觉得留下比较好，虽然心里是很想去的。
        “恩，好吧，那我先去办了，一会儿就好了。”
        根据任务地图的指示，我带着这些“宝贝”找到了武馆的武师，把东西给他一看，懒洋洋的武师立刻来了精神。
        “哇，真是虎鲨王的牙齿，我找它已经好久了！”
        说完又看看我，
        “恩，不错你是个有前途的战士！基本技能已经完全熟练了。”
        “玩家噬魂恭喜你，你已经完成了魔武战士的任务中的战士部分，这是我们战士联盟的许可任命，小子前途无量啊！”
        找到魔法工会的首席魔法师，本来在打瞌睡的老头同样是两眼冒光，
        “哇，七叶灵芝，我老婆让我找了很久了，真的很感谢你！“
        倒~~~~，我以为什么理由呢，真是够人性化的。
        “玩家噬魂，恭喜你完成SSS级的隐藏任务，你将成为唯一一个魔武战士，这是我们的魔法工会的许可任命书。”
        接下来该去……
        没了。××的，怎么回事，东西全部上交了（虎鲨王的牙齿，七叶灵芝还有每人10000金币，真是黑啊，钱不是万能的，没钱是万万不能的。）就给我两张纸难道就完了，不会吧？！
        啊，怎么把老头给忘了，喝了我的酒收了我的钱，事没办成不找他找谁，任务从他手中接的，最后说不定还是找他。
        我去找他的时候，这家伙正躲在一旁悠闲的喝酒，外表就是个普通的“老”玩家就是了，一副弱不禁风的样子，又花钱买了个替身自己躲在这里偷懒，真是会享受啊，呜呜，我也要！
        看到我来了，老头立刻笑眯眯的招招手。
        晕，我怎么看都是不怀好意啊。
        “嘿嘿，老头最近过的很滋润啊？“
        “呵呵，托福，还好，还好。”
        一副皮笑肉不笑的样子，这不是考验我得耐性嘛。
        我可是年轻气胜，没有人家的肚量，
        “大伯，你就别跟我兜圈子了，你看看我下面该怎么办!”
        说着，把两张认可书拿了出来。
        老头看到我这张纸也很是吃惊，
        “臭小子，还真不简那个‘蛋’了，有你的，这么快就凑齐了，本来我以为还要花个一个周半个月的呢！”
        “行了，行了，你就别耍了，有什么要求，下面该怎么作就直说好了！”
        “哎，现在的年轻人就是没耐性。”
        “好了，跟我来！”
        我颠着屁股跟他来到了城里的神庙，这个地方早就有了，不过没听说过有什么作用，一直以为只是个摆设而已。
        老头把两张许可书和转生戒指塞到了神龛里，等了一会儿，神光大作，从神龛里弹出个戒指来，老头一把接住。
        “喏，给你，带上就知道了！”
        我小心的把戒指接过来，乖乖，我的小宝贝终于把你搞定了！
        刚一带上，系统马上提示：
        《玩家噬魂，是否启动融合？》
        是！
        《玩家噬魂，选择以哪个职业为蓝本？》
        下面有两个选项，一个是战士，一个是法师，
        我回头看看老头，
        “什么是蓝本啊？”
        “笨，就是说你现在的生命值和魔法值以及其他的能力值在转变成魔武战士后按照哪个平移！”
        我连忙选择法师，生命值对其他的战士来说是超级重要的，但是对于我这个拥有魔戒的我却无所谓的。
        《开始融合》
        戒指爆出一阵光芒，把我笼罩起来，不过我本身是没多大感觉，这些都是些花头，没什么意思的，真家伙就是属性的变化。
        等光芒散尽，乖乖，打开属性栏一看吓了一条！
        很简单，法师方面的属性没有变化，但是本来只有5的攻击力，一下子长到了28，看样子是81级战士的属性，
        嘎嘎嘎，发达了！！！
        “臭小子爽了吧！”
        “嘿嘿，一般一般！”
        可惜高兴了不到五秒钟，系统提示：
        《玩家噬魂，因为您的龙王神力不完全符合要求，所以只能发挥一半作用！》
        晕了，我的龙王神力啊，发挥一半，那不成了垃圾装备了，
        “臭老头！”
        “为什么我的装备不能用，你快说，呜呜，这下惨大的了！”
        老头倒是很悠闲，
        “稍安毋躁，告诉你多少次了，年轻人要有耐性！”
        说着从空间袋里，拿出一套装备，我顿时被迷住了，真是华丽啊，散发着五彩的光芒，一看就是神器的标准。
        “嘿嘿，您老人家大人有大量，怎么能跟我们这些小辈计较呢，简直有损您的身份，呵呵，这个是我的装备吗？”
        “哼，这套装备是不可替换的，是你这个职业唯一的装备，实力可以媲美神器，名字叫作‘王者天下’，嘿嘿，可是了不起的东东，属性自是不用说，而且兼有法师和战士的两种属性，并且有升级功能的。”
        “你不用怀疑，它自己的经验值和你的不相关，你是81级，它是0级，以后升级后会随机加些变态的属性，具体是什么我也清楚，那要看你自己的运气了，不过就从现在的属性看，就比你的那套龙王神力好多了，而且你看着款式，绝对是引人注目的流行设计，实力要和外观相符嘛！”
        王冠，准确＋5，攻击10――18，魔力值10――18，5％的攻击反弹，加速2，增加2％的几率爆出魔法装备
        王者项链，准确＋5，攻击10――18，魔力值10――18，5的％寒冰魔环攻击，加速1，增加2％的几率爆出魔法装备。
        王者戒指，准确＋5，攻击10――18，魔力值10――18，5的％火墙攻击，加速1，增加2％的几率爆出魔法装备。
        王者手镯，准确＋5，攻击10――18，魔力值10――18，5的％土墙防御，加速1，增加2％的几率爆出魔法装备。
        并且增送意见王者盔甲，外观绝对超酷，以前的魔法袍，不自己看很难分出阶级，而这件衣服绝对独一无二的酷。
        王者盔甲，防御10――20，魔法防御20――25，攻击1－5，魔力值1－7，5％的回血加速，5％的魔法恢复加速，5％的几率放出致命一击（土系终极魔法，单兵攻击魔法，是攻击力最恐怖的魔法之一）
        整个套装配合起来，增加20％的魔法闪避和20％的攻击躲避。
        晕了，晕了，
        我现在真想抱着老头亲上几口，好在对老婆的忠诚，让我在关键时候清醒过来，哎，差点犯错误，失贞是小，被这老头占了便宜是大，哈哈。
        “行了，穿上吧，别看了，把你的龙王神力给我，我要收回！“
        这时我已经从刚才的喜悦中清醒过来，
        “老头，你要它干什么，你又不用？”
        “你这臭小子，王者套装已经给你了，这套龙王神力当然是我的了。我卖了，就是今年的奖金！”
        “不会吧，老头，你也太黑了吧，……这样吧，你开个价，我给你钱，省的你去卖了，拍卖会还要收你交易费！”
        老头沉思了一会儿觉得有理，
        “这样吧，按照系统制定的价格，这套龙王神力一个100W,四件总共400W，看在我们是老顾客的份上，给你个八折320W，你也别跟我讲价，我拿到拍卖会上，至少也卖个六七百万呢！”
        切，这老头纯粹一个外行，官方的价格什么时候准过，现在是市场经济，这些东西卖好了，一件就不只400万。
        “老头，算了，看你也不容易，我也不占你便宜，400W就400W吧，你也不用打折了，只不过以后有什么好买卖不要忘了兄弟我！“
        一老一少开始奸笑起来，不知谁占了谁的便宜！
        ……
        啊呀，我差点忘了一件重要的事情，武器啊！
        对于这个老头自己也表示无能为力，因为现在武器的炼制很大程度上都放给了玩家自己，但是为了补偿我这种特殊职业，倒是给了我一个特殊技能，多兵种融合，但是必须自己才能使用。
        也就是说要想练出即有攻击又有魔力的超级装备必须我自己亲自动手，晕，我现在又得去作炼金术师。
        果然打开技能窗口一看，上面多了一个初级炼金术。
        不过也是，我这么帅的一身，跟手里的王者之杖不是很配，虽然名字是很配，呜呜，的赶快去炼。
        回到行会，……
        雪儿，宝贝，心情，香子，心萝她们，还有飞云，小毛，战不停，性格不好，二愣子，猫鱼，差不多会里的主要干部都到了。
        我一进大厅这么多人吓了我一跳，我也把她们震了一震，
        “老婆，兄弟，姐妹们，怎么样，我这身帅不帅啊！“
        我像模特般来了个360度转体，扭啊扭。
        “哇，老大，你又去抢劫了，酷啊！”
        不用想，第一个发话的肯定是小毛，这家伙满嘴没好话。
        “去你的，你才去抢劫了，像我这么正直无私的人怎么能去作那种事呢？”
        “魔武合璧！！！”
        战不停震惊的说，
        呵呵，还是老战士有眼光。
        “不错，就是超级隐藏职业，SSS级任务，魔骑士，我这身就是传说中的王者套装，一级酷的属性！”
        “来，大家看看！”
        看到我装备的变态属性，确确实实的把她们还一顿羡慕，纷纷追问我是从哪里搞来的，自己也想弄一套耍耍。
        晕，SSS级任务具有唯一性的，又不是一般的垃圾任务可以重复，真身装备不过倒是酷毙了，她们羡慕也是正常，也不想想，为了它我跑了多长时间，吃了多少苦。（小石头00：真的吗？没有吧，还想除了旅游就是泡妞啊！）
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十六章 “震撼”的炼金术师
        “不会吧，这么变态的属性？”
        猫鱼围着我转了一圈，上摸摸下摸摸,盗贼的坏毛病，晕了。
        “臭小子，再摸一下100万，你自己看着办吧！”
        一听要收钱，猫鱼立刻一个飞跳，与我保持两米的距离，嘴里还嘟嘟囔囔，说什么不能打个折扣嘛。
        “噬魂兄，不妨试一下威力如何，兄弟我可是手痒的紧啊！”
        是好战的战不停，这哥们从来不知道这个“死”字是怎么写，字典里大概也没有害怕两个字。
        不过，呜呜，我现在打不过他！
        “战兄，我倒是很想和你切磋切磋，可是你看，我没有武器，身上的属性都发挥不出来啊！”
        这下大家又是一头雾水，难道这身装备是好看不中用的水货？
        没办法，我只能把武器方面的难题跟他们说了一下，难道让我拿着魔法杖和一个70多级的武士对砍？
        那我肯定是疯了。
        “老大，你发达了！”
        小毛叫嚷着就要跑过来抱我，被一个无影脚踢飞，差点把我威武的形象全毁了，我敢保证，刚才的我在他眼里就是一堆金币。
        “有话就说，不要动手动脚的！”
        “嘿嘿，老大，你把这个冶金技能练好，将来那些隐藏职业的人想要合适的兵器不是都得找你才行，你想想凡是隐藏人物，哪个也不是一般人，总不会在乎几个钱，你说这不是可以大发一笔！你这可算是独家经营了。”
        “咳，而且从战略角度考虑我们可以认识不少人，别人用你的东西总的给几分面子是吧！”
        “对呀，老大，我就是隐藏职业之一，但是我就没遇上这么好的事！”
        一旁的性格不好赞成的点点头，
        “我以后的装备就交给你了，盗贼的装备用起来真不爽。”
        “我也是，虽然我们术师跟道士在装备上没有多大的差异的，但是我还没听说过有人可以炼制双职业的兵器。”
        毕竟飞云的术师，是整个道士的升级版，没有人数限制，在装备上不会有过高的要求，不然上千万的术师不就完蛋了。
        “这方面的知识我的和二愣子好好研究研究,对吧，愣子。”
        “老大吩咐，自是没问题啊，不过，……是不是适当的加点工资啊？”
        晕，这个臭小子。
        “呵呵，行啊，你跟小毛商量吧！“
        我也会打“太极拳“，推出去，你要是能从小毛手里赚出外快，I就服了YOU！
        果然一听这话，二愣子立刻没了精神，从“葛朗台“手里要钱，这不是让公鸡下蛋一样困难。
        引得大家哈哈大笑，小毛本人倒是一副非常荣誉的样子，好像大家都在夸他似的，不过没它管理财政，这么大的魔宫还真没法支持呢。
        “今天人真是多啊，怎么大家都有空来玩了？”
        我随口问道，呜呜，只是随口而已。
        话一出口，我就知道出了问题，大家全部用看怪物的眼光看着我。
        “怎么了？难道我的话有什么问题吗？你们干吗这样看着我呢？难道脸上不小心装饰了什么东西？”
        “老公，今天是每个月的例会啊！只有你从来不注意。”
        “啊，你看我这记性，我都忘了，哈哈！”
        以前的会议都是心情和小毛主持，既然有人办好了，我再去不就是浪费嘛，我这个人没别的优点，就是人尽其用。
        会上不外乎小毛的财政报告，心情的各地方的治安报告，以及各分会的情况总结，我一听这些麻烦事就晕了，反正有老婆们坐镇，跟自己也没什么分别，瞅了个空，就把二愣子拉了出来。
        “愣子，去你的炼金房，我们去练练！”
        “老大，你才初级啊，能行吗？”
        “晕，你老大我是超级天才，什么东西不是一学就会！”
        走！
        二愣子的炼金房还真不错，看不出这小子表面很老实，其实也很会享受嘛！
        他的房子，是我们行会给的一座套房，面积可不小，左边是一个环境优雅的咖啡屋，右面是一个酒馆，中间才是他的炼金房。
        “好小子，竟然背地里搞第三产业，小心让小毛发现上你的税哦！”
        “嘿嘿，老大，他早知道了，上次我帮他鉴定了一张任务地图，没收钱，这家伙就被我贿赂了。”
        晕，原来是有底的！
        哇塞，这个炼金房真是不错，中间是个巨大的铜炉，有点像八卦炉，里面燃烧的大概就是三昧真火了，为什么NPC打造个武器那么简单，我们玩家自己搞就麻烦的要命，真是不公平啊。
        “老大，你可别小看这个紫金八卦炉啊，这可是我花了100000金币在拍卖会上买的超级极品，增加10％的冶炼成功率呢！”
        “哇塞，这可是好东东！”
        一般来说初级炼金术的成功率有10％，中级炼金术的成功率是20％，高级炼金术的成功率高达50％。
        但是对于我们玩家来说，还是不够高，一旦失败，投进去的装备是血本无归啊，而且所谓50％并不是说2个里面就一定会有一个成功，纯粹就是看运气，当然相对10％和20％要好很多了。
        我现在初级还没练好只有5％，惨。
        “愣子，火从哪来的啊？”
        我看周围也没有柴火之类的东西。
        “老大，喏，就是这个蓄火葫芦，把它对准这里就可以了，一葫芦火最多用三次，用完要到商店去买的！”
        “根据火力的大小，分三种，并不是说火力大就一定好，里面的细节要自己不断总结，每个人的经验都不一样的。”
        普通葫芦里面蕴涵三级火，主要用于一般武器的炼制，多数是初级炼金师练习之用，价格便宜。
        红葫芦，里面蕴涵二级火，主要用于炼制法师的武器。
        橙葫芦，里面蕴涵二级火，主要用于炼制道士的武器。
        黄葫芦，里面蕴涵二级火，主要用于炼制弓箭手的武器。
        紫葫芦，里面蕴涵二级火，主要用于炼制战士的武器。
        每种颜色的葫芦，都有升级版本的一级火，价格是普通的五倍，火力凶猛，至于效果如何谁也没有肯定的结论。
        “那，我同时要炼两种职业呢？”
        ……
        二愣子挠挠头，
        “这个，我也不太清楚，一般来说，拥有两种职业属性的极品装备都是极品垃圾，没人会要的，用起来跟普通的装备差不多，修理起来贵的要命，只有那些有钱烧的没处花的人才会收藏的。“
        “当然，老大这种情况是例外，……我想，这个问题需要研究研究，讨论讨论，然后在作个报告……“
        “得得，去死吧你，等你弄出结论，我早叫人给砍死了！“
        这下倒好，一融合，弄得我成了半吊子，什么都不成，武器得马上弄好，说不定什么时候就能用上，我可不想躲在后面看别人爽！
        第一次炼器还蛮激动的，第一次总是很有纪念意义的，我决定炼把风系魔杖。
        首先把一根普通魔杖加上带有速度加1的加速戒指，扔到八卦炉里。
        然后在炉子正中的牌子上写上自己的名字，只见噬魂两个字一闪一闪就消失不见了，这时身份确认已经成功。
        炼器的成功率就是我自己的成功率5％＋炉子的10％，如果成功的话，我的炼器经验就会增加。
        拿了一个普通的红葫芦开始灌火。
        “老大，你先烧着，等炉子发光的时候就是快好了，到时候炉盖会自己升起来的，不用我们动手的。”
        “我去买买几个高级的红葫芦和紫葫芦，等会儿你好用，一般来说第一次的成功率很高的，”
        二愣子离开的时候我跟本没注意，全身心的盯着，红彤彤的炉子，越看越可爱，像我这样的天才肯定会成功的。
        呜呜，怎么还没反应呢，你倒是发光啊，是不是火力不够呢，要不，再加上一把，……就这样前前后后我加了三次火。
        终于炉子的颜色开始变化了，哈哈，我真是个天才。
        这时二愣子回来了，手里还抱着两个大葫芦，可是一看的炉子的颜色脸马上变成了猪肝色。
        “老大，快跑，要爆炸了！”
        “爆炸，好啊。”
        “什么？爆炸！”
        我回头一看炉子已经开始摇摇晃晃的冒烟了，开始隆隆作响。
        赶快闪人撒！
        二愣子已经跑的没影了，我马上瞬间移动，刚到门口，
        轰~~~~,
        一声巨响，巨大的气浪夹杂着废品把我掀飞了，扑通！！！
        还没等发应过来，轰隆隆，又是一连串爆炸，看样子屋子里面的几个葫芦也暴了，这下惨大的了。
        等爆炸平息，二愣子的美丽小别墅已经被炸成了平地，我呆呆的看着眼前的一切，乖乖，好壮观啊！
        这时二愣子也不知道从哪里冒了出来，对着废墟，抱头痛哭起来，那样子真是伤心欲绝啊！
        “愣子都是我不好，放心，明天我就找人重新建好，保证比以前的还要好！而且我给你加这个月的奖金。”
        “真的？”
        “当然是真的！”
        “哎，早说嘛，害的我哭了这么久！”
        说着把手里的一个洋葱头偷偷的塞到口袋里。
        晕，上当了，这个臭小子。
        “老大，真不公平，我隔那么远，被炸的像黑猴子似的，你怎么一点事儿都没啊，老天无眼啊！”
        说也奇怪，刚才起身稍微一整理，灰尘都不见了，可能是有防尘作用吧，而且这身装备的防御作用还真不是盖的，不然刚才的爆炸至少要我半条命。
        “二愣子，你在找什么呢？“
        “老大，找我的八卦炉，它可是属于金刚不坏品的，我全部家当也就它值钱了。“
        果然一会儿就被他从废墟中拖了出来，不过已经没有刚开始那样好看了，坑坑洼洼的像是个垃圾箱，炉盖还是在旁边屋子的屋顶上找到的，人家的屋顶差点被掀没了，周围都有不同程度的破坏。
        这下我要大出血了，好在没什么人员伤亡，真是不幸中的万幸。
        “老大，这就是你炼的魔杖，成功了哎！”
        二愣子递给两截黑木炭，
        “虽然成功了，但是已经被炸断了！”
        呜呜，这就是我的“处女作”，值得收藏。
        爆炸声引起了大家的注意，一会儿雪儿他们都过来了，一个个都在寻找罪魁祸首，当知道是我的第一次炼器试验再看到我手中的两根“绝世武器“后，一个个笑的翻天覆地，小毛竟然笑的坐在地上。
        晕，值得这么高兴吗？不就是失败一次，失败乃成功之母吗。妈妈都出来了，儿子也就不远了。
        不过现在首要的事情是清理垃圾，好在不用我动手。
        不过作为肇事者，尽管我是会长还是被罚了100000金币，无所谓，破财消灾，而且显示我们魔宫公正严明！
        ……其实钱还是交到我手里，嘎嘎！
        “好了，今天是没法继续了，愣子，正好和我去炼金术师协会去看看有没有什么好材料，反正早晚也要用的。”
        “老大，我的那份你也要付钱啊！”
        “知道，知道，你就买就行了，反正我出钱！”
        这样，二愣子才兴高采烈的配我去工会，炼金术师工会里面有很多好东西，各种炼金装备，材料，还有各种经验手册可以买，正适合我这种新手。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十七章 魔剑诞生
        炼金术师工会不是官方性质的，而是我们玩家自己办的，差不多成了纯商业化的组织，这类组织当然是要交保护费的。
        实际上他们的选择也不少，要么雇佣NPC护卫，要么雇佣小型的佣兵团，要么就是和我们这样的大行会签订保护协议，我们负责保安工作，他们付钱。
        NPC护卫价格昂贵而且比较死板，不能灵活的处理一些事情，普通的小佣兵团价格虽然便宜，但是震慑作用比较小，一旦闹起事儿来，砸的破破烂烂得不偿失，对于生意人来说，最重要的就是和气生财。
        相比来说，寻求我们的庇护价格能高一些，但是效果就好多了，起码敢再炎黄城这个地盘上反对我的人不多。
        得知我的大驾光临，炼金术师工会的会长，马上出来迎接。
        恩，这小子会作生意。
        会长等级不高，26级的战士，但是专家级炼金术师，名字叫做“实验无止境”，而且在冶炼方面颇有建树，发表了很多文章，比较着名的有《我的冶金生涯》，《如何成为一个成功的炼金术师》，《爆炸中永生》等等，
        “噬魂先生光临小会真是蓬荜生辉啊！”
        这家伙到不是书呆子型的，不过也是，要是整天只知道搞研究，这么大的行会早垮了，要不就被别人吞并了。
        “久仰实验无止境的大名了，这次来确实有点事情请教！”
        我把我的情况跟他一说，实验无止境的小眼冒出精光，
        “噬魂先生可真是奇才，打个比方，如果想成为一个武林高手，有好的根基，进步则是日进千里，您现在这个情况就世，虽未练过功夫，却是百脉具通已达先天之境，以后肯定是事半功倍啊！“
        “行了，夸奖的话就不要说了，你看我的问题怎么解决！”
        “其实这个很简单，以现在的情形，唯一需要的就是尽快的提高成功率，只要达到一定的成功率，剩下的就好办，您拥有的王者之杖，然后需要一件比较好的战士武器，我这里有上好的八卦炉，成功率高达15％，剩下的就要靠运气了！”
        晕，虽然我的运气一直很好，但是要把老本全赌上还是有些担心，
        “难道没有其他增加成功率的办法吗？”
        “恩……
        方法不是没有，不过比较稀有的了，我听说高级BOSS身上会暴出一些奇异的矿石，这些矿石本身就带有奇特的功能，用于冶炼的时候不仅能使装备带上奇异的属性，而且会一定程度的提高成功率。
        ……是真是假，没有人试验过，但是根据我的研究应该没有多大问题。“
        奇特的矿石，感觉很熟悉，好像在哪见过。
        等等，矿石！
        “你看这个是吗？”
        我从口袋里拿出，上次在日本搞到的那块红色的石头，本来想扔了的，……结果结婚一高兴就给忘了。
        “实验无止境”立刻接了过去，和二愣子研究了起来，甚至拿出了一个放大镜仔细的观察起来，
        ……有这么夸张吗？
        啧啧，两人边看边发感慨。
        “老大，这宝贝你哪弄的，绝对是战士的宝贝！”
        二愣子一脸羡慕的看着我，不过跟了我这么长时间了，多少有点抵抗力了，反正我身上是什么事情都有可能发生。
        实验无止境，可是不得了，看他拿着那块手头的样子，像是什么宝贝的似的，摸过来摸过去，
        “晕，有完没完，这东西能不能用啊？”
        “能用，能用，这是顶级矿石之一的噬血魔矿，可以使武器增加百分之百的噬血攻击，噬血量跟攻击力和怪物的防御力有关！”
        “这么说，它也能提高成功率了？”
        “以我的估计，像这样稀有的矿石，提高个10％应该没问题的！”
        “恩，我现在买些材料回去！”
        首先我要买个八卦炉，不用很好，只要能用就行，反正是用来练级的。
        八卦炉也分很多种，
        从质地上看，
        青铜八卦炉，最普通的一种，没有附加成功率，而且火力作用时间比较慢，抗暴性比较弱，要是像我这样的人用的话，肯定没几次就要成破烂了。
        白银八卦炉，比较好的一种价格公道，增加5％的成功率，比较实惠，一般不会爆炸，而且炼制出来的武器有一定的几率带上银光。
        黄金八卦炉，这种炉子的价格就比较昂贵了，成功率只增加到8％，是有钱的的炼金术师的喜爱之物，炼制出来的武器有一定的几率带上金光。
        紫金八卦炉。炉子中的极品，价格要根据实际情况计算，像二愣子的10％，实验无止境的20％的，都是紫金八卦炉，这种八卦炉的属性是随即的，从8％开始，上限最高的就是20％。
        从来源上看，
        直接来源于系统，商店可以买到，要么有些怪物也会暴的，（刚爆出来的八卦炉是很小的，像模型一般，平时不用的时候可以缩小的）
        另一种，是玩家把炼制过的炉子，成功率是炼制不出来的，但是可以增加点辅助属性，比如增加风力，或是加快炼制速度等等。
        最后我选了一个白银八卦炉，凑合着用就行了。
        蓄火葫芦没什么特别的，二愣子把需要的都买了回去。
        武器我的仓库里有的是，再说练习的时候也不需要好装备。
        谢过了会长，我和二愣子打道回府。
        回去的时候，新的别墅已经建好了，为了安全起见，在别墅的后面专门建了一座牢固的实验室，而且作了一个防御性的魔法结界。
        从此就听着小房子里开始了不停的轰隆声，不时的有黑球一样的人从里面跑出来，偶尔两个。
        不知道是不是撞邪了，基本上10次试验里面有5次会爆炸，害的我已经换了好几个炉子了，不过成功率却是出奇的高，可能是我9的幸运的缘故吧，为了快速升级我特别买那种炼制速度块的，炼的装备也是等级比较低的，再加上技能项链的帮忙，很快就达到了高级炼金术师的境界。
        激动中……
        回去洗了个澡，把老婆们都叫过来，准备见证一个历史性的时刻！
        雪儿，宝贝，心情还有香子都在一旁，外人还有二愣子，实验无止境。
        至于战士方面的装备我是掂量了好久，事实上最适合的武器就是心情的碧玉屠龙了，但是这样心情就没东西用了，虽然心情宝贝自己非要给我，但是我怎么能要呢！怒斩倒是可以买到，但是总觉得差了一筹，王者之杖。15％的紫金八卦炉，还有噬血魔矿，以及超级无敌酷的主角我，都是最顶级的，怒斩相对就落了下风，效果不好。
        既然要赌就要赌大的我把村正扔了进去，村正的攻击属性比怒斩还要好，在加上隐藏属性绝对酷毙了，成功了自然好，失败了让小日本的国宝也一起见上帝去吧，听说这东西也是具有唯一性的。
        一切准备就绪，大家都注视着炉中的火焰，乖乖，里面可是价值连成的东西，现在剩下的只能是等待了。
        ……
        炉子中一阵红光，
        “不好又要爆炸了！”
        二愣子的一声大喊，屋子里的人开始迅速撤退。
        为什么要用个“又”字呢，这不是打击我嘛。
        ……怎么还不炸啊？
        “要不，二愣子你进去看看？”
        二愣子一听连忙摆手，摇头，甩屁股，
        “打死也不去！”
        二愣子现在有了爆炸恐惧症，一听到响声就疑神疑鬼的，我都怀疑炼金术师这职业他能不能继续干下去，不就是被炸了几次嘛。（骷髅精灵：几次是多少呢？噬魂：不多，也就百八十次而已。扑通……）
        汗……
        关键时候还得老大自己出马啊。
        我小心奕奕的走近屋子，探头一看，
        啊、？炉火都灭了，没事吗？
        “大家快来，没事的，炉火都灭了！”
        刚说完，轰隆~~~~~
        连结界都给炸烂了，更惨的是，号称“金刚不坏”的紫金八卦炉都坏了！
        为什么？
        因为我屁股上还插着一片呢！
        烟雾散尽，
        啊~~~~~~~
        废墟上插着一把血红的长剑――我的终极兵器――噬血魔剑！（虽然名字跟传奇有点重复，但是觉得这个比较贴切一些！）
        这把剑都给人一种压迫感，红中透亮的剑身散发着无穷的邪气，金色的手柄上缠绕着五彩的魔力圈，魔法师可以轻易的感觉到里面蕴涵着的强大的魔力，整个配合起来就是一把绝世好剑
        我慢慢的从废墟上拔起这把长剑，瞬间的力量感散布全身，身上的王者套装像是发出共鸣似的，散发出耀眼的金光。手中的噬血魔剑也争强好胜一样，从金光中参出一道冲天的红光，里面透着无穷的杀气！
        忍不住仰天一声长啸，这就是我亲手打造的绝世兵器！
        魔王复活～～～
        噬血魔剑的属性：
        攻击力20――50，速度＋2，20％几率的恐吓魔法，10％几率的双倍攻击，战士技能通加1，10％的几率破防。
        魔力值15――35，准确＋5，所有法师技能通加1，增加魔法自动恢复力10％，魔法闪避＋10％
        特殊技能――噬血，抽取被攻击者的生命值，二分之一转化到自身。
        噬魂，抽取被攻击者的魔法值，二分之一转化到自身。
        此功能对亡灵族的怪物无效，噬血噬魂功能本身也有自己的成功率，最高是达到50％。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十八章 魔兽深渊（上）
        武器练成了，虽然代价不低。小毛给我列了个清单，
        环境噪音污染费一万金币；
        极品紫金炉的赔偿费50万金币，精神安抚费1万金币；
        二愣子的精神损失费一万金币，加上一个周的假期；
        相对来说还是老婆们对我比较宽容，只是要求陪着她们逛街一整天，结果最轻松的却是最累的，而且花钱最多……
        整个活动结束的结果是，回到家里，明明四名绝色美女在你面前引诱你，就是一点力气都没有，惨啊！（这使我想起了一个经典的广告词：女人对男人的要求就像男人对西服的要求――挺！^_^）
        好在老婆们终于良心发现，开始给我作全身按摩，哇塞，这种从地狱到天堂的转换只是酷呆了。
        嫩嫩的小手在身上摸来捏去，舒服死了，心情和香子的技术最好，而且明显是经过明师指点过的，练过武的人就是不一样，雪儿的手最柔和，虽然手法差点，但是那种特殊的感觉足可以弥补，至于宝贝吗，这个就比较恐怖了，用句术语说就是没角度，没力度，最后我不得不把她抱在怀里，我给她“按摩”，嘿嘿。
        宝贝现在一动情，身上就会散发一种奇怪的体香，我觉得可能有催情的效果，尽管闻起来很清爽，因为闻到香气后，我终于忍不住和四女大战了一场，直杀的天昏地暗，最后差点鞠躬尽瘁了，不过还是值得的。
        ……
        第二天虽然起床晚了些，但是一扫疲劳，精神十足，正好试试我的新职业，新武器，新装备！
        我们的练级地点选在绿叶森林的等级最恐怖的魔兽深渊，那里怪物的等级都很变态，我以前也很少去，这次主要是试验一下新职业，对手太弱的话，一点挑战性都没有，体现不出威力来。
        我原来的技能都还能用，但是使用出来的效果完全不一样，而且出现了几个新技能，效果真是恐怖。
        刚开始的时候，是去落日峡谷杀蜘蛛――离“家”近啊。
        对准一头七爪金刚蜘蛛砍了下去，一个力劈华山，一个横扫，连噬血攻击都没来的及用，可怜的蜘蛛就投胎去了。
        更惊人的是，事情并没有结束，因为我是魔骑士啊！以蜘蛛为为中心，轰隆，两道血红的光柱炸开，成十字架的形状扩散，凡是被击中的蜘蛛，立刻挣扎着化为骷髅，呜呜，真是恐怖的招术，弄的旁边的玩家一个个直勾勾的盯着我，这就是我的新绝技之一――大地骷髅十字斩。
        杀死就杀死吧，干吗都弄成骷髅，这不是让我的“恶名”远扬嘛，真成了名副其实的魔王，连魔法里面都带有噬血性。不过这个对我本身没什么补血作用，噬血的反作用必须经过魔剑的联系。
        这招用来练级真是太酷了，用来群殴也不错，哈哈。
        “哇塞，这是谁啊，简直一个变态！”
        观众甲快被吓蒙了。
        “乖乖，就是魔王噬魂也没这么恐怖啊，简直就是噬血魔王嘛！”
        观众乙呆呆的看着一地的蜘蛛骷髅，这种骨架比人骷髅还恐怖。
        “你们这群傻瓜，小声点，他就是魔王噬魂！”
        周围的几个人立刻七嘴八舌的问道，
        “真的假的，你怎么知道的？
        “不对啊，噬魂不是魔法师嘛？”
        “就是，眼前这个人明显的是战士，加魔法师啊！”
        “^哈哈，落后了不是，告诉你吧，你们要是问别人可能还真不行，不过我老哥正好是炼金术师工会的会长――实验无止境，我那老哥可是……”
        “得了，我们又不是不认识你老哥，就不用替他吹了，接着说！”
        “前几天魔王噬魂带着手下的头号鉴定师和炼金术师二愣子找我哥，为的就是打造他手中那把魔剑――噬血魔剑！
        你们不知道，那把魔剑迷的我老哥现在还分不清东南西北，超级变态的属性，刚才威力你们也看到了撒，
        听说魔王完成了一个SSS级的任务，转职成了唯一的魔骑士，现在的威力比以前又翻了几倍，龙王神力已经被送到拍卖行了，大概过段时间的盛会上就会看见，现在身上的一套装备是魔骑士的专职装备――王者套装，属性吓死人呢，配合起来的效果，你们也看到了，尸骨无存哦！”
        “日哦，真是人比人气死人！”
        “好酷啊，真是帅呆了！噬魂，噬魂，我爱你！”这是小美媚们的反应，一味儿的追求强者！
        雪儿召唤出飞云，心情的碧玉屠龙，香子的轮回忍者刀，宝贝的超变态黄金弓（没有距离限制的短弓）
        个个都是引人注目的角色。
        我们直接冲进蜘蛛巢穴，现在是我一马当先，这种感觉比法师的感觉好多了，法师再强也是躲在后面，比较窝囊，根本无法体验这种冲杀的快感。
        杀！
        噬血龙杀波！
        直线攻击，击打第一个目标后，以其精血为引，释放出混合噬血属性的火龙，扫清前方的任何障碍，真是痛快啊！
        整个一条怒吼的红色巨龙朝着通道里的蜘蛛们杀去，等级低的基本没怎么反应就拜拜了，比硬的蛛王，也抗不住第二击，弄得心情他们都没事情作。
        结果在她们的强力压制下，我不能使用魔武技能，只能硬砍，呜呜，这是什么道理，太不公平了！
        美女们大发雌威，不过就这样也没多大杀头儿，人太多了，没法子只能转移阵地，绿野森林是个不错的选择。
        进入绿野森林，周围的魔兽像是收到魔剑的吸引开始主动向我们进攻，晕了，难道在这里还有引怪的功能。
        甚至有的魔兽跟别人打到一半突然又调转枪头杀了过来。
        送菜啊！
        还是我的大地骷髅十字斩开路，对这些低等魔兽我只出一招就够了，剩下的心情她们还要分分，如果我不给她们留点，这些母老虎就要扁我，呜呜，这是什么世道，不过老婆大人的命令还是要听的。
        不抽烟，不喝酒，听老婆话，跟党走！
        本来有几个对于自己的怪无辜被抢，想要作出“某些举动”的人，立刻老实了，表现的比兔子还乖。
        我是不介意杀几个人，红名对我来说又没什么意义，想杀就杀！
        经验值刷刷的长，
        ……对我来说，已经是九牛一毛了，有的时候看都懒得看。
        我们这里能不断升级的也就剩下宝贝了，不过她现在也56级了，升起来也不是那么快，况且和我们组队她的经验分得不多，当然比她一个人是好的多，有我们的保护，谁能伤的到她！
        等等，我收回刚才的话。
        可怜的宝贝被自己射向空中的箭在落下来时中彩了，被自己的箭射到，大概整个“世界”中也是独此一家，害的雪儿心痛的狂放治疗术，肇事人自己却是咯咯直笑。
        我们问过宝贝，为什么不仔细练练呢。
        宝贝的回答倒是很经典，为什么非要规规矩矩的呢，游戏吗，只有这样才有乐趣，不走寻常路啊！
        我们在去魔兽深渊的路上遇上了“镜子”！
        一个正好和我们相反的组合，一个女人和她的四个丈夫，四个男人乖的像兔子一样围着这位所谓的“美女”，
        ^……大概是萝卜青菜各有所爱。
        结果一看到我们，
        一号丈夫立刻唱道，
        “男人真的命苦，苦的没有人可以投诉！”
        二号丈夫接上，
        “男人真的无助，害怕自己坚持不住！”
        三号丈夫，
        “男人真的爱哭，只能躲在厕所里偷哭！”
        四号丈夫，
        “男人真的辛苦，为爱整天瞎忙碌！”
        合唱：
        “身体要强壮，要勇敢，要幽默，还有煮饭！
        要有钱，要有闲，要细心，外加浪漫烛光！
        男人真命苦，一生没幸福！”
        啪~~~~
        “你们这几个臭男人，赶快给我去杀怪，今天升不了级看我怎么收拾你们，当着我的面就敢勾引女人，皮痒了，真是三天不打你们就上房揭瓦啊！”
        啪！,乖乖，好娴熟的鞭技啊，可能是*专家吧！
        “怎么了，老公，难道你喜欢这种调调？”
        嘶~~~~~，冷汗。
        “臭老婆敢吓我，别跑！”
        谁说男人没幸福！
        “魔兽深渊”里最多的怪物就是深渊吞噬者，样子就是些放大了超级大蟑螂，会飞，毒液攻击，防御力奇高，50级到60级之间。
        “好恶心啊，老公这些怪物就交给你了！”
        女人的通病讨厌爬虫类和昆虫类，蛇和蟑螂是其中的“杰出代表“。
        看我第一着――大地骷髅十字斩
        轰隆，乖乖数量还真是惊人啊，可能由于长的恶心的缘故，很少有人到这里练级，最对偶尔来打打装备，结果这里就累积了数量众多的深渊吞噬者！
        第二着――噬血龙杀波，
        我是没什么目标的朝着四面八方狂放一通，反正这里都是敌人！
        偶尔几个漏网的家伙超我扑来，信手刷刷两刀搞定。
        看我的第三着――召唤九头火蛇。
        声明，这是纯魔法，对付数量众多的怪物还是要靠法师技能！
        召唤九头火蛇，是我根据末日审判和九头蛇的形象改造出来的召唤魔法，智能攻击周围的怪物。
        从怪物堆里冒出一头头的火蛇，不断的向周围喷洒着火焰，同时它们也吸引了攻击，减轻我们的压力。
        习惯了以后，我的老婆们开始发彪了，小看女人是会后悔的！
        红云被召唤出来后，看到一条条火蛇异常兴奋，杀的不亦乐乎，毒液对这种火系神兽根本不起作用。
        心情和香子更是一马当先，恨不得把这些可恶的蟑螂怪立刻消灭干净，渐渐的凑热闹的人多了起来。
        不过他们还是很自觉的跟我们保持距离，大概是被我们的攻击吓怕了，确实像我的魔法很多都是无差别格斗，好在我这个人心地好，一般都是用和平攻击模式，不然早就红的不能在红了。
        我们正杀的爽的时候，突然听到背面的人群发生混乱，不时的发出一声声惨叫，出了什么事儿？
        人群被冲散了，我才发现，乖乖，好大的一只蟑螂啊，不是刚才的普通地狱吞噬者，黑黑的，这只整个就是蓝黑色，看样子壳上有剧毒啊。
        喷出的毒液毒性猛的惊人，而且解毒剂作用缓慢，这是那里什么变态，可能是杀的太爽，把人家的老祖宗都搞了出来。
        我用探测术一看，深渊吞噬王，80级，特点：毒性恐怖，物理攻击力高，抗魔性高，速度超快，因为体形过大不会飞。
        刚杀死了一个怪物，突然我的王者套装发出金光，晕，竟然升级了。
        我打开属性栏一看――增加抗毒性20％。
        被我金光吸引，老蟑螂王，朝我们这边扑过来，其实刚才那些玩家已经开始往我们这边引了。
        冲过来找死啊！
        接我的噬血龙杀波！
        红云非常聪明的更在我的红龙后面也追了过去，我马上有在半路上放上几个九头火蛇帮助它。
        我的噬血龙杀波，把那头老蟑螂打的翻了个跟头，可惜看样子伤害不大，红云扑上去也是一阵火焰攻击，虽然把它打的直翻个，但是生命值才掉了一点，九头蛇的攻击也没起多大作用，混蛋竟然抗火系魔法！
        可是这家伙的毒液对飞云还是有些作用的，红云看起来有点晕乎乎的，雪儿可不想她的宝贝受伤，连忙召了回来，施放解毒术。
        我，心情，香子三人对视一笑，立刻分三个方向朝它杀过去，我在中间，心情和香子分两边。
        杀！冰魔乱舞。
        一串串带着噬血属性的冰环铺天盖地的杀过去，不吃火，不信你还不吃冰啊！杀不了你，还吓不死你啊。
        心情的碧玉屠龙波划出一道致命的半月刀气，砍了去。
        香子的自然是忍者的飞镖了，哗啦就是一大把。
        我们三个人没到，气势上已经压的它晕头涨脑，面对全方位的攻击这家伙根本就没有发挥速度的余地。
        不过这家伙倒是给了我们一个意外！
        当大家都以为这家伙将被打的屁滚尿流的时候，它的六条铁爪，飞快的扒地，硬是在攻击到达前，把自己埋在了地里。
        哼，还是只会打洞的蟑螂！
        可惜我们已经杀到了跟前，我的重砍加上雷击――天雷剑，重重的砍在它的背壳上，发出震耳的轰隆声，这种联合技能的效果就是好，接着就是心情的屠龙宝刀，像切豆腐似的割了进去，香子则是带着一串幻影，刷刷刷，九刀合一连环杀！
        劈劈啪啪，轰！
        这下倒好，自己给自己挖了坟墓，爆出了很多装备和金币。
        我们的一连串攻击使周围的“观众”们惊呆了，可能有几个家伙还在盼望着我们掉点东西给他们呢。
        臭蟑螂，真是个穷鬼，除了暴了一万多金币外，其他的装备都是些垃圾，起码在我们眼中是这样，捡了几件还能值几个钱的，其他的都不要了。
        老大被作了，剩下的一些小蟑螂一个个突然像是长了脑子似的，纷纷撤退，晕，来的也快，去的也快，地上只剩下刚才暴的东西。
        雪儿随手一张符打了过去――净化，地上的尸体就消失了，剩下满地的装备和金币，剩下的辛苦活当然是我干了，瞅着大堆的金币和需要鉴定的蓝色装备收拾起来，普通全部遗弃，要是被小毛看见肯定又要被骂败家子了，呵呵。。
        其实刚才这个地方也只是魔兽深渊的外围，真正的危险还在里面呢，这里有着不逊于昆仑上的终极BOSS――深渊魔王，号称长有三头六臂，擅长魔法，弓箭，施毒三种攻击，厉害异常。
        而且这种BOSS的出现总是伴随着大量的喽，不是小喽，而是70级的深渊追随者，传说是追杀魔王的勇者被魔王收取了灵魂制成的人偶，威力惊人，总共三个，一个弓箭手，一个法师，一个盗贼，其他的还有深渊里的怪物。
        魔王不想有些BOSS只在固定的范围的固定地方出现，而是在深渊内层到处游荡，说不准就会碰上，而且这种BOSS，还会短距离的瞬间移动，非常容易秒杀法师和弓箭手的。
        能不能碰上要看我们的运气了。
        请大家多多支持啊！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十八章 魔兽深渊（中）
        进入“魔兽深渊”的中层，人渐渐少了起来，毕竟一般的玩家到这里来跟送死没什么两样，可是真的一看，等级高的人还真是不少的。
        天榜排的是综合实力，在这方面，装备和宠物起了很大的作用，有些玩家练级是非常凶猛，但是不喜欢打装备或是运气不好，多方面的原因，装备非常差，又没什么特殊的机遇，取得什么特殊技能，尽管等级满高，但是综合实力却很弱除非出现质上的飞越。
        比如，65――70级之间的属性上的差距就不大，技能上也不会有很大的分别，但是70和71就有分别了，不但属性上有较大的差别，最重要的是技能上出现了飞越，71级的战士就将拥有刀气，杀伤力倍增，当然装备不能太差，不然也发挥不出效果来。
        不看不知道，一看吓一跳，这里的人，我看基本都是65级以上的，甚至还有几个70级，一个71级的。一旦升级到71级整个实力就上了一个台阶，……这位兄台的装备也太烂了，想当初的战不停都比他好多了。
        这位71级的练级猛男叫“拼命三狼”，长得非常壮实，很威武，而且作为一个战士能练到这个地步，真是不容易，只不过全身上下就比“商店套装”好点。
        晕了，这种装备怎么能发挥出实力呢，像他这个等级，再弱也能搞到一些装备啊，怎么落魄到这种地步。
        拼命三狼正跟一只深渊魔熊打的不亦乐乎，我这个人就是这点毛病，看到人才就心痒，技术，装备都是其次，可以短时间补充上去，等级才是最总要的，71的级的战士绝对的肉盾和攻城主力，而且表明他对游戏的态度。
        我用探测术测过了，拼命三狼现在还没有行会，而且这家伙自己一个人在角落里练级，也不组队，没有合作哪来发展！
        我把想法一说，心情也觉得不错，是个能发展的料子！雪儿她们对行会事务则不怎么关心，反正都是听我的安排。
        “这位兄台，我们颇为需要一个等级高的战士，愿不愿意加入我们，一起组队呢？”
        拼命三狼，把魔熊暴的值钱东西一扫而光，回头看了看我们，眼中露出惊讶的神色，对雪儿她们的美丽，和我们身上的装备，尤其是看到心情手上的屠龙，我很敏锐的发觉他身体一阵颤动。
        哎。屠龙对每一个战士的诱惑力不下于一个美女的诱惑力，不喜欢美女的战士有，但是不喜欢屠龙的战士还没出生！连我有了噬血魔剑有时还是会羡慕老婆的碧玉屠龙呢，可惜发挥不出功效，不然倒是可以借用一下，我们夫妻还分什么彼此。
        “这个，能不能借我看看？”拼命三狼指指屠龙，有点不好意思，刚认识就跟人家借这么贵重的东西是有些于礼不合，可是他实在忍不住。
        我给了心情一个颜色，心情很痛快的把屠龙给他。
        拼命三狼激动的接着碧玉屠龙，轻轻的抚摸着屠龙宝刀上细致的花纹，感受着刀上的寒气，那种专注和我抚摸雪儿她们一样，哈哈。
        “啊，极品屠龙，你们真是胆大啊，这种东西都敢炼啊，哎，有钱人就是不一样，真是夸张！”
        转头对心情说，“这把极品屠龙有名字吗？”
        “碧玉屠龙！”
        把手中的屠龙一举，哪怕在魔兽深渊这种昏暗的地方，也可以感受到它的锋芒，而且手中有它，仿佛天下尽在掌握当中，这是王者之刃啊。
        “碧玉屠龙好名字啊！”
        刷刷！飞快的两刀，哗啦，旁边的岩石炸裂。
        刀气！
        71级战士才具备的远程攻击，心情是借助屠龙刀的帮助才能越级发出刀气，战士一旦有了这种远程攻击，单兵作战的威力就更加惊人了但是心情只能是一级刀气，要想升级还是得先练到71级。
        拼命三狼恋恋不舍的把屠龙还给心情，眼中的留恋简直就像个……小媳妇，这种表情出现在一个五大三粗的男人身上，效果就更明显了，不过我可以理解，屠龙对他来说就是一个遥不可及的梦，现在梦醒了。
        恢复了清醒，拼命三狼一抱拳，
        “这位应该就是噬魂兄吧？”
        “呵呵，本人正是噬魂。这四位是我的妻子，雪儿，宝贝，心情，香子。”
        “凤凰女神，小魔女，屠龙魔女，东瀛魔女的大名，也是仰慕已久了！”
        “都是朋友们的爱戴，怎么样，三狼兄是否和我们一起组队啊？”
        “以你们这队的实力，根本不需要再组人了啊！”
        “呵呵，我们是想交三狼兄这个朋友，不要怪我，交潜言深，以三狼兄这样的等级，怎么装备这么差啊？”
        拼命三狼听到我的话也是有一丝尴尬，无奈的叹了口气，
        “我这人没什么别的爱好，就是喜欢练级，不太喜欢打装备，也没什么商业头脑，一般的地方也没什么好东西，极品装备和一些小名牌，都卖钱了，练级消耗金币很快的，我又好喝几口酒，你们第一楼的好酒真贵，弄的我现在刚好能形成个平衡，那还敢想什么好装备呢。”
        汗~~~~~
        “装备我也不是没打过，我闯过三次昆仑，想去碰碰运气，结果挂了三次，掉了两级，还掉了唯一的两件比较值钱的装备，早知道我就换酒喝了！”
        晕，三次昆仑！！！这都行，比战不停还猛啊。掉了2级要是换成其他人可能气得要自杀了。
        “呵呵，那么三狼兄有没有意思加入魔宫啊？”
        听到我的邀请，拼命三狼愣了愣，
        “这个，有什么优惠吗？”
        “呵呵，行会成员在我们自己的药店买药，有不同程度的优惠，从8折到5折不等，而且在参加我们组织的拍卖中，凡是我们自己的拍卖品不收取任何费用，而且行会内部也有装备中转站，大家可以自由交换，而且要是能成为四大精英团的大队长以上的职位还有工资和假期呢！”
        “啊，真的假的，上次我加入了一个天狼会结果还被人骗了一件装备去，一个小时没过会就解散了，真衰。”
        晕了，原来是一朝被蛇咬，十年怕草绳啊！
        “难道我噬魂还会骗人不成？”
        “这倒也是，哈哈！行，我加入！以后有什么事儿，尽管吩咐。”
        “那好，你就先加入魔骑团吧，回去的时候到总管小毛那里领一套装备算是入会的见面礼吧！”
        “那我就先谢谢了！”
        入会手续很简单，魔宫的老大都在这里了，只要发出命令，对方同意就行。
        这样我们的实力又有所增强就是遇到深渊魔王也有的一拼。
        魔兽深渊中层主要的怪物是深渊魔熊，钢针魔猪，深渊妖蝶，都是些等级很高的魔兽，但是很少群体出动。
        其实魔兽深渊也是一个很大的矿区，可惜没人敢到这里来挖矿，有命挖都没命捡呢。
        用它们来练我的魔武技能简直太爽啊，等级太低的怪，技能点根本动都不动，等级太高的也不合算，杀半天杀死一个，技能点长一个，也亏。
        我们分配开来，由拼命三狼去引怪，我来集中消灭，如果有小BOSS，就让心情解决，在这里可不能使用我的大海螺，谁知道能引来什么变态，我还年轻，还要享受生活。
        即便这样也不能大意，大家把宠物都召唤出来，飞云，风精灵咪咪，小菜，宝贝的兔子嘟嘟，至于香子的变态猫女就不要了，不然小菜一准吓跑。
        拼命三狼也召唤出一只4级的铁爪风狼，现在已经练到63级了，等级是够恐怖，可惜先天不足，实力还是弱，他自己也想换得，后来觉得已经有感情了，而且等级这么高，实在不舍得，等回去想办法给他换一个。
        拼命三狼带着一大堆怪物朝我这边跑过来，里面什么都有，还夹杂着几个小BOSS，小BOSS被雪儿用诱惑术的火符引过去，剩下的就朝我冲过来了，看的出噬血魔剑对它们的诱惑力。
        来吧兄弟们！
        杀！
        我背靠一片石壁，开好盾，整个人金光闪闪的简直就像是神仙下凡，帅呆了，可惜这些魔兽的审美观跟我们不一样，不会欣赏，这是融合以后第一次用元气盾，差点都忘了还有这么拿手的防御战术（我的自身防御力还是以法师为基准的，所以皮相对81级的战士还是薄了点）
        冰魔乱舞，召唤火蛇，大地骷髅十字剑，
        轰隆隆~~~~
        全力放了三招，魔法值都快见底了，冲过我的三重杀招的家伙跟我开始了肉搏。
        纯斗气的全月弯刀，杀上瘾头，直接来个转体360度的全方位攻击，一道道圆弧的刀气不断杀出，刀气耗的魔法值比较少。
        ……就是转的头晕。
        经过前三招的“洗礼”，冲过来的多是“伤残兽员”，一旁的拼命三狼带着他那条叫“发发”的大狗也顶住不少的攻击。
        飞云正在单挑一只深渊妖蝶王，这个一只黑漆漆的变态大蝴蝶，主要是毒雾夹杂着毒针攻击，可惜碰上了飞云这个克星，这种暗黑魔法的毒素对飞云这种火系圣兽没什么作用，也就毒针能造成点困扰，换成小菜来搞就比较麻烦了，而且飞云的火焰对正好是它的软肋，杀的深渊妖蝶王，只能瞎扑腾，这边是大局已定。
        宝贝骑着小菜，在空中射那只可怜的魔熊王，为什么可怜呢，这只熊在厉害也不会飞啊，皮再厚也架不住小菜不停的霹雳闪电，宝贝就更是舒服了，对着它就是一阵乱射，弄的可怜的熊熊只能到处躲，不躲还好，一躲正好撞到箭头上去，惹得宝贝一阵花枝乱颤，笑的好开心。
        心情和香子两人合击一个钢针魔猪王，是这里的BOSS头吧，本身的攻击力就很高，皮厚的可以作轮胎了，特别是背上的钢针是可以发射的，速度快，大概是野猪进化的而不是家猪吧杀伤力也是惊人，就是心情也不敢硬抗，好在一旁的香子策应，弄的这家伙不知该打哪个，而且香子的隐身术在这种情况下确实很有用，但是她的飞镖攻击不起什么作用，伤一点血有限，忍者的攻击力还是不如战士猛，心情的杀伤力就大的多，杀龙刀用来杀猪啊。
        本来这只魔猪还能在玩一会儿，可惜两外两方解决战斗了，这下子就没什么搞头了，只能乖乖的投胎去了。
        一看时候也差不多了，我也来个大结局。
        分身术，四个噬魂出现，一旁的拼命三狼吓了一跳，使劲的揉眼睛，“发发”更是跑到了主人背后躲了起来。
        四倍――冰魔乱舞！！！
        从四个身影身上爆出无数的冰芒，只见漫天全是小型寒冰魔环，伴随着魔兽的惨叫，体力用劲累的我一屁股坐在地上，三个假身没了支持渐渐的消失不见了。
        “哇塞，老公好酷啊，以后要常放给人家看啊！”宝贝直接从小菜跳到我身上，又是一下猛烈的撞击。
        “我的乖宝贝，你想要我的命啊，骨头都给你撞散了。”
        “噬魂兄，我总算是见过大场面了，刚才真不是人干的事儿啊！”说完还甩头晃脑的。
        晕，什么叫不是人干的事儿，难道我不是人吗？
        “夫君，你这招结合分身戒指的杀伤力真是恐怖啊，简直就是屠杀啊！”
        “哈哈，你老公是个天才，不过这招的缺点也明显，对的体力和魔力支持要求太高了，我这个等级都是勉强支持，不过，真是痛快啊！
        战士和法师结合果然是最爽的职业，任务再难两倍也是值得的！
        “三狼兄，休息一会儿吧，我这里有你喜欢的金果酒！”
        一听有酒，拼命三狼立刻有了精神，打开一瓶，先是深深的吸了一口香气，再小泯一口漱漱口，最后咕咚咕咚的爽上一大口。
        看的我都流口水。
        “哈~~~~~~~痛快！”
        “你看刚才把我的‘发发’都吓坏了，到现在还夹着尾巴呢？”
        哈哈～～
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十八章 魔兽深渊（下）
        “噬魂兄，这把屠龙是怎么暴出来的，有空我们再去搞一把！”
        看着拼命三狼一脸期待的样子，我们还是忍不住大笑起来，
        “三狼兄不要介意，这个事情的经过比较复杂，爆出到这把屠龙的怪物可是非同小可，起码我们以前的途径是行不同的！”
        看到拼命三狼一脸疑惑，我把我们当时的经历给他说了一遍。
        “九头怪的实力我想就是一般的龙也不是对手，那是超魔兽，集合无数幻兽的力量，其中包括不少的九级幻兽，才使红云变成超神兽，才勉强把它挂掉，可以想象它的威力。而且那次的事，很有任务的嫌疑，如果没有那些幻兽的帮忙跟送死没什么两样！”
        “哎，这么壮观的场面没看到真是可惜啊，你应该拍照留念的。”
        拍照？那个时候？倒～
        “那个东西有点像我们国家的‘八歧大蛇’，又叫‘八叉大蛇’，这个九头怪，比它多了一个头，我想威力差不多吧，都是超魔兽。”香子突然想起了老家的“特产”。
        “香子姐姐，你见过八叉大蛇吗？”
        “这个倒是没有，不过官方上有介绍的，说是有毁天灭地的功能呢？”
        “哼，就会吹，我不信！”
        香子也不反驳。
        “那姐姐，八叉大蛇，不对啊，比九头怪少一个头，就是八个了头，八个头应该只有七个叉啊，为什么叫做八叉呢？”
        汗~~~~,
        “这个，好像一直就是这么叫的，原因就不知道了。”
        “可是……”
        “行了，乖宝贝，哪有那么多可是，来，休息够了，我们也开始上路了！”
        “呵呵，噬魂兄，是男人都不得不佩服你的本事啊！”
        我当然知道他说的哪一方面，这点我自己都有些飘飘然了。
        进入魔兽深渊的最深层，这里就是魔王住的地方，到处一片荒凉，而且不时的有鬼叫声，阴风嗖嗖，地上不是的也会碰上各式各样的骨架，当然的人的骨架是必不可少的一种拉。
        拼命三狼的“发发”显然对这里的环境不太适应，我看它的腿都有点发软，阶级太低了，也不能怪它。
        拼命三狼显然也是注意到了，有些尴尬，
        “哎，发发跟了我好久了，其实我很早以前就想换一个的，可是它已经跟了我这么长时间了，人都是有感情的，再说我现在的等级，也不需要那么强的宠物，闲着的时候，它能陪我喝喝酒听我说说话，忙的时候能和我一起练级就行了，我也没指望它能成什么大气候。
        说起它的出身还是很不错的，我是在三层的魔窟打到的，我还没听说过那里也出幻兽蛋的，后来去鉴定才知道，是个少见的魔兽蛋，可惜只有4级的水准，运气差啊。
        不过我怎么看发发也不像是魔兽出身，哪有一点魔兽的凶猛劲儿。
        深渊里面就比较恐怖了，我们以前也没来过，深渊女妖，深渊毒蝇，深渊牛头怪，里面还夹杂着外层的一些怪物，但是实力都比外层的强很多，小BOSS也很常见，这次可不敢像刚才那样大张旗鼓的正面轰杀。
        现在是一次引个两三个，这样杀起来轻松，可能是魔王大人喜欢清静这里的怪物，最多也就三五成群，引起来很方便，当然我们看到的只是一部分，最里面什么样子，我们也没见过。
        深渊女妖，攻击力可能还没有中层的魔熊高，但是它的攻击方式让你防不胜防，攻击一下，立刻逃走，等你不注意的时候再来一下，而且飞行速度够快，我像用大范围魔法干掉它，又怕把旁边的怪都引过来，谁知道里面藏着什么变态的魔兽。
        深渊毒蝇，非BOSS魔兽中，速度最快的一种，攻击中带有虚弱无力的魔法，而且能破除道士的防御性道术，最恶心的是当它的生命值少于20点就会自暴，杀伤力一般，可是总是吓人吓的半死。
        深渊牛头怪，各方面都比较平均的魔兽，手持一把超大的长柄巨斧，身上是五颜六色的花纹，倒是黑漆漆的魔兽中的一点亮色，被它砍上一下可就难受了.
        我们这一组人就在这里转悠，慢慢推进，这样对我们也构不成什么威胁，拼命三狼看着自己鼓鼓的空间袋，高兴的不得了，连一旁的“发发”都跟着雀跃不已。
        “难得来这么一趟，不知道能不能遇上深渊魔王？”
        “我看这种怪物还是少见为妙，今天的收获已经不小了！”
        拼命三狼对今天的战果很满意。
        “好吧，那我们开始向后杀回去吧！”
        中国人就是架不住念叨，有句老话不是叫做“说曹操，曹操到吗？”尽管我不知道曹操是个什么怪物。
        一股黑雾腾起，然后一个威武的魔王出现了，果然够壮观，三个头，带着酷酷的黑色头盔，只不过怎么打扮还是一个比一个丑，手中握着巨型弩弓，魔法杖，绿荧荧的巨斧，后面跟着它的三个召唤战将，深渊弓箭手，深渊魔法师，深渊盗贼，还有一大群的小喽，气势还真是很恐怖的。
        “嘎嘎，胆大妄为的人类，竟然敢闯入我的地盘，今天就让你们有来无回！”
        晕，还有开场白，而且这么没新意。
        手中的开山魔斧一挥，下面的小喽蜂拥而上，手下三魔将各领一帮，向我们杀来，魔王自己一个瞬移不见了。
        “大家小心，这这家伙能瞬移，千万保持距离！”
        想秒杀我，心情和拼命三狼是不可能，但是雪儿和香子就不一定了，宝贝就更是危险，大概也就是一斧头的事儿，谁知道这个家伙能不能破隐身术，以防万一，还是让小菜把它驮到空中。
        魔王的第二次瞬移就出现我的前方，现在也不用什么开场白，这家伙十有*是智能型的BOSS，最是恐怖，不能给它翻身的机会。
        直接分身四人，
        接招！
        四面八方大地骷髅十字剑！（刚才的练级，我的大地十字骷髅剑最先升到二级了）
        我的二级瞬间移动不比它差，趁它一顿的瞬间，全力放出必杀技。
        四个人影瞬时出现在魔王的头顶，血红的噬血魔剑直接从四个角度正正的击中目标
        轰隆~~~~~~~,
        不是想象中的四个血红十字架，而是汇成一个血红的光球把深渊魔王整个罩住，整个罩子发出刺耳的滋滋的声音，像是在吸血一样。
        轰！！！以魔王的血作为引子，一道血红的圆环炸开，周围的魔兽，实力稍弱的全部被秒杀！
        刚刚还很嚣张的魔王，现在就像是从垃圾堆里跑出来似的，破破烂烂的，刚才那下给它的打击不小啊。
        我们同时瞬移，我向后跑，是因为魔法值需要恢复，别让它给剁了，没了魔法值，那点生命值实在不够砍的。
        没想到的是，……它也向后跑？？？会逃跑的怪物也太恐怖了，智能起码又上了一个台阶，身上泛出一阵阵黑色的雷电。
        日！它在放治疗术，而且恢复的速度惊人。
        这个兔崽子太黑了，好不容易才偷袭成功！
        我在与它周旋的时候，那边的战斗也是很激烈。
        由于我刚才的超级必杀――四面八方大地骷髅十字剑，扫掉了不少的垃圾，给她们减轻了不小的压力。而且三个召唤战将也受到了一定的杀伤，不过……，这些家伙也跟它们的头一样，也会治疗魔法，虽然效果差点。
        雪儿和飞云对上盗贼，盗贼虽然速度快，但是攻击力太弱，碰上雪儿这种克星，就是不怕攻击力弱的，而且毒素对她没什么作用，什么时候道士还怕过毒，飞云跟在屁股后面烧它，雪儿不时的放个行动迟缓的火符，要么就是直接用火符攻击它，打的这家伙四处乱串。
        香子则在追杀可怜的召唤法师，看样子隐身术对它还是很起作用，反正她的速度比法师快，近了就用刀砍，远了就用忍者飞镖砸，不需要准头，漫天就是一撒，弄的可怜的法师顾此失彼，要不是有盾的帮助早完蛋了。
        宝贝骑着小菜在空中和召唤魔将弓箭手，在那儿对射，我们对她的准头是不报什么希望的，全是小菜在全力作战，本来魔将一直在射宝贝，可是小菜自然不会让它射中，偶尔有几支射中了，怀里的兔子“嘟嘟“，马上就会放上治疗术，后来弓箭手也学聪明了――射人先射马！一怪一马算是耗上了，不过我们这边是三对一怎么都占上风。
        心情和拼命三狼负责清理周围的小怪，三狼的“发发”对这种场面好像很不适应一直躲在主人的后面。
        “三狼兄，这里你顶一下，我过去帮帮他！“
        心情不时的纵观全局，看到我那边情况有些不妙。
        “没问题，这些小喽交给我了。”
        我这边就比较惨，那个该死的魔王吃了一次亏，再也不肯和我接近，它有瞬间移动，我想追上它也很是费劲，而且六只手不停动，各式各样的黑魔法，杀伤力巨大的弩箭，恐怖的是巨斧挥舞起来，还带有一阵阵的毒气，近身都难。
        “老公，我来助你！“
        一看心情来了，局面就好些了。
        我不断的放大范围魔法，魔法的准确率比较高，心情的屠龙波可不是好惹的，在风精灵的帮助下，心情的速度和弹跳力都增加数倍，杀的那家活嗷嗷直叫，但是无法给予致命一击。
        躲了我的，躲不过心情的攻击，不过它的攻击也很恐怖，就这样我们还是拼的两败巨伤，我们能不断的补充生命值，这家伙也能不停的治疗，我们的药在多也是有限的，特别是前面已经耗了那么多了，这家伙可是没完没了的。
        雪儿她们也结束战斗开始围攻深渊魔王了，虽然我们人很多，但是它的瞬间移动使我们无法形成合围，不然早把它送上西天接受佛祖的驯化了。
        这家伙不是一般的狡猾，架不住人家有三个头，两个负责骚扰，剩下的一个就够我们受的！
        深渊魔王突然头脑发热的朝拼命三狼冲去，刚才三狼一下起砍中了它的那个地方，哈哈，惨！
        坏了，不祥的预感，这种BOSS怎么可能没有必杀技呢！
        果然，看样子我也是个乌鸦嘴，一说就中。
        深渊魔王飞速的旋转起来，一条巨大的黑龙朝着“拼命三狼“杀了过去，这么近的距离根本来不及闪避，而且三狼的生命值还没恢复过来，这下要被秒杀了，万一掉一级可是亏大了。
        就在这时，一直躲在主人后面的“发发”，可能是感觉到主人的危险，突然跳了出来迎头撞上了黑龙，趁着这一挡，三狼才捡了一条命，可怜的“发发”被黑龙整个状到远处的石壁上，发出一阵巨响。
        拼命三狼立刻火冒三丈，“发发”虽然没什么用，但是一直跟它初生入死，也算是唯一的朋友了，宠物一死等级就变成0了，再练起来就难多了，特别是它才是个四等魔兽，怎么能不愤怒！
        不过愤怒归愤怒，实力是摆在那里的，我们都来不及帮助他，眼看就要完了的时候，一道黑影出现，张口就是一道黑光，
        乖乖，突出来一条小型的黑龙！
        魔王被这一击，顿时后退好几步。
        竟然是“发发”
        眼前的这个魔兽，跟刚才的发发可是天差地别，体形大了有四五倍不说，全身是黑的发亮的黑毛，头上是根漆黑的独角，一口让人胆战心惊的锋利牙齿，身上还有时隐时现的暗黑魔法的气息，整个散发着王者的气势。
        恐怖！
        进化――暗黑魔狼王！！！
        乖乖，这种连越数级进化的宠物我可是第一次见过，一下蹦到了九级的圣兽的阶级，浑身散发的威慑力连红云和小菜都颇为忌惮，至于宝贝的“嘟嘟”早就吓的在发抖了，两只大耳朵把头包的紧紧的。
        有了“大发发”的帮助，深渊魔王就惨多了，可能是因为同是暗黑属性的缘故，大发发的攻击，虽然不能造成致命伤，但是使魔王的治速度果减慢，这就爽多了，趁着空隙，被我连续偷袭成功。
        趁它病要它命！
        大家一哄而上，噼里啪啦的攻击没头没脑的砸向它，那场面才叫壮观，随着一声声爆炸，和一声惨叫，老魔终于挂了！
        我们每人还意外的分得500声望，暴的东西也不差，有把怒斩，而且是把暗黑属性的极品，加了10％的腐蚀功能。
        其他的还有一些名牌，小极品，和一大堆金币，怒斩自是给了拼命三狼，其他的都归我们，在我们的坚持下，他才收了1万金币。
        这时的“发发”，又恢复了平时的温顺，当然只是表情上，它现在的体形真是让人望而生畏。
        一下子就把拼命三狼扑到，像只大狗似的舔啊舔的。
        拼命三狼幸福的抱着它，刚才真把他吓坏了，没想到峰回路转，因祸得福啊。
        ……呵呵，我们行会又多了一个天榜级高手。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第六十九章 上兵伐谋
        这里是盘古城，逍遥皇城的城主大厅，正上方坐的正是自封逍遥王的非法入境，现在的他一脸沉重，注视下面的兄弟，
        “大家有什么建议就直说！”
        下面一阵沉默，可见眼见这件事确实比较棘手。
        最后还是屠杀堂的堂主，（昨天才并入逍遥皇城）首先占了出来，
        “魔宫的实力虽然强，我们逍遥皇城又不见得比他差，抢地盘抢到我们头上了，这口气怎么也忍不下去！
        老大，我觉得我们按照原计划攻他个措手不及！”
        炼狱堂的堂主“不服单挑男”也站出来支持，
        “强龙还不压地头蛇，这小子竟然敢虎口里拔牙，我们要是没点反应，不是给人看扁了，不行，我们可不是海里那些小鱼小虾！”
        “可是还有句话叫做――不是猛龙不过江啊！”
        大罗天的堂主“诸葛亮的扇子”不温不火慢悠悠的说道。
        “扇子，你个软蛋就会长人家气势灭自己威风，他个噬魂还是三头六臂不成，老子就不信灭不了他！”
        “不服单挑男”，立刻火爆的站起来，看样子要是噬魂站在他面前铁定要跟他火并。
        “诸葛亮的扇子”对此倒是不屑一顾，甩都不甩他，对这种没头脑又自不量力的人，他从来是懒得争辩。
        看到“诸葛亮的扇子”对他蔑视的样子，这个火气就更旺了，头顶上的毛都快竖起来了。
        “吵什么吵，我们是在解决问题，不是内讧！
        ‘无声无息的云’你把收集的情报说一下，省的这帮家伙胡猜！”
        情报堂堂主“无声无息的云”，慢腾腾的站了起来，作为一个69级的盗贼，他确实有狂的资本，而且精通跟踪和刺杀，纯粹一个笑里藏刀的家伙，真让人怀疑现在就是他现实中的本行。
        “咳咳，据我们情报人员的搜集的情报，我分成两部分介绍：
        首先，就是精英实力，也就是魔宫最上层的干部实力，现在的天榜虽然基本正确，但是还是存在误差，而且事隔三日就的刮目相看，再加上许多不稳定的因素，天下高手众多，英雄辈出，我认为我们的情报才是最新，最准确的！
        魔宫第一高手，自然是魔王噬魂无疑，也是公认的天下第一高手，81级，最新转职的魔武骑士，超级合成武器――噬血魔剑，是由王者之杖和妖刀村正加上噬血魔石合炼而成的；王者套装，魔武骑士的唯一进化型装备，属性恐怖的惊人，具有战士和法师的双重属性；神器两件――战神的妥协和虚幻的真实，作用我想大家一清二楚我就不详加解释了，鬼器两件――超负重空间袋和魔力源泉，这些都是表面的东西，据我们的可靠情报，噬魂作为天赋玩家，加的属性是幸运，听说现在已经高达9了！！！“
        “什么？”
        “真的假的，幸运9？”
        “干，这还玩个屁啊，接近百分之百的发挥啊！”
        一石激起千层浪，下面顿时议论纷纷。
        “吵什么，听云继续说！”非法入境大声喝止下面的吵闹。
        “咳，这段时间我一直亲自跟踪，昨天亲身见识了新的魔武技能，想必大家也知道深渊魔王被干掉的事情吧，我正好亲眼目睹90级BOSS被痛扁的情景，这是迄今为止我见过的最恐怖的必杀技――四面八方大地骷髅十字斩！”
        “无声无息的云”绘声绘色的讲述他那天看到的情景，虽然有点夸大，但是总比轻敌好，不过下面听的是鸦雀无声，特别是刚才屠杀堂的堂主和炼狱堂的堂主“不服单挑男”现在早就蔫了，半点脾气都没有！
        “晕，竟然有瞬间移动这种技能，想围杀他都没戏啊！”
        “那又怎么样，我们又不是单挑，是城战！”
        “无声无息的云”可不管下面怎么议论，
        “我个人认为魔宫实力第二的应该是――心情，70级，战士，整个中原唯一拥有屠龙宝刀的战士，擅长碧玉屠龙波，同时也是魔骑团的团长，可以说是魔宫最主要的两个干部之一家族实力也很庞大，心家姐妹各个都是很强的人物，而且她们还有四个姐妹未婚，我们不排除意外因素加入。
        第三的是凤凰女神――雪，术师，最恐怖的地方是她的宠物九级圣兽――火鸟红云，在吸收大量的火系魔法后会短时间升级成凤凰，实力水平跟吸收的获悉魔法的量有关，能给战局带来意想不到的转变，这在以前的攻城战中已经显现出来，颇为难对付。相对这个，其本身的实力构不成大威胁。
        第四的是云台仙子飞云，这个我想就不用多说了，她的道术，大家想必都见过。其实“无声无息的云”也不想多说，省得触非法入境的霉头。
        第五是拼命三狼。
        这个名字比较陌生，什么时候出了这么一个高手，大家面面相觑，看样子都不认识。
        “拼命三狼也是昨天才加入魔宫的，在此之前还是个除了等级之外，其他不值一提的人物，但是昨天的事，让他直接晋级天榜高手。
        拼命三狼，71级战士，以前由于装备和宠物过烂，被人遗忘，但是现在加入魔宫，我想一套二级仙器应该是有的，最关键的是以前的那只4级的宠物狼――发发，经过昨天一战突然进化成9级圣兽――暗黑魔狼王，使其实力大涨，拥有刀气的战士的威胁不能不考虑。
        第六的是天榜里的战不停，也是一个高级战士，使魔宫的魔骑团实力大增，而且使魔宫的势力延伸到了女娲城，但是战不停和“商盟”的清清苹果香有夺妻之恨，而且噬魂此前也跟商盟成员有过冲突，虽然此事清清苹果香低调处理，但是矛盾的种子已经埋下了，如果我们善加利用，很可能是个天大的帮助！
        魔宫再强，面对两大超级行会的攻击也是很难支撑的。
        问题是我们怎么样与清清苹果香达成一致！
        魔宫另一个主要干部就是总管小毛，他开的天下第一楼，我想在座的各位都应该去过，里面绝对是个销金窟，此人极具商业头脑，一个庞大的行会，经济问题也是非常重要的，后勤跟不上的话，这仗就不用打了，以我的估计，魔宫的战时储备金至少是我们的两倍，也是说，即使在实力相当的情况下，我们成功的把握也不大。
        第二个大方面就是从整体上看：
        魔宫现在的各地成员总共32000名，真正的战斗型成员26000名，核心战力分五部分，
        城主护卫队――3000人，五大职业混合而成，主要是保护城主府，等级大体都在55级到65级之间，等级虽然不是很高，但是镇守大厅确实足够了。
        魔骑团――5000人，团长屠龙魔女心情，可谓是整个中原实力数一数二的战斗团体，清一色的高级战士，基本全在60级以上，而且装备优异，在战场上的冲击力无人能敌，由于骑士团的数量决定于城主的声望和城市的规模，所以其他行会无人能超过3000人，这不得不说是我们的致命伤。
        其他还有，魔法师团，盗贼团，弓箭手团，和道士团，总共一万多人，剩下的都是后勤人员了。
        这就是魔宫的基本情况，仅供大家参考！
        与之相对，我们总共拥有成员近30000人，真正的战斗型人员25000人，除了骑士团只有2500人之外，其他的都差不多，但是这些都是表面的数字。
        成员的个人素质，军队的训练程度，以及战术问题等等只有实战才能检验。
        报告完毕！”
        ……
        ‘无声无息的云’说完后，一时之间整个大厅里静悄悄的，谁都知道，从各个方面来说
        自己都不占优势，还没开始打手里就不到5成的把握，这样的战役必输无疑啊。一开始的激情被这实力对比弄的全没了。
        看着下面的干部们一个个垂头丧气，闷声大发财，作为城主的非法入境可不能这样。
        啪啪啪
        非法入境，大力的鼓掌。
        “好，首先我们的情报工作的作的非常不错。知己知彼才能百战百胜，值得奖励。虽然我们的实力上不占优势，但是战役不是个人的单挑，取决于各方面的因素，不然也不会出现那么多以少胜多的例子，再强的行会也有他的弱点，只要我们抓住它的要害，胜利还是会属于我们的！”
        “城主说的不错，上兵伐谋，攻城者，攻心为上！
        我认为，此次我们想要给魔宫一个致命的打击，必定要联合清清苹果香的商盟，有了它的人力和财力方面的支持，我们至少有8成把握！”
        “诸葛亮的扇子”及时的拿出自己的计划，如果这种情况下，在没有人响应城主，这仗也不用打了，解散算了。
        “不错，扇子的提议很好，只有这样我们的把握才能更大，木秀于林风必摧之，魔宫这么出挑，肯定树敌不少，单个对他是构不成威胁的，但是我们只要把这股力量集合起来，哼哼，天王老子也得让路！”
        骑士团的团长“哈密云龙”也是全力支持。
        “不错，我们要联合各当面的力量，不论行会实力的大小，只要是和魔宫有过节的，我们都要全力拉拢，但是一定要注意保密工作，千万不要打草惊蛇，不然可就前功尽弃，对于那些墙头草，暂时不要理会，这些家伙成事不足败事有余。
        这样，大家分头行动，扇子，搞定商盟的事就交给你了，只要清清苹果香肯答应，我们损失点利益也无所谓，如果他还觉得我们的实力不够，你可以怂恿他雇佣杀手堂的人，反正他有的是钱，三大行会合力总该有九成把握了吧！“
        哈哈哈～～～～～
        此时的女娲城，商盟的总部。
        上首是清清苹果香，旁边是他美丽的妻子水仙子――情水无痕，两个人的婚礼也是轰动一时，以清清苹果香的财力场面当然是颇为宏大，女娲城有头有脸的人都来了，那天也是战不停最痛苦的一天，不过从此他也从感情的漩涡中解脱出来，至于他到底想明白了什么，只有他本人才知道。
        “经过刚才的回报，大家也都稍微了解了魔宫的实力，我们是生意人，当然是以和为贵，但是放人之心不得我，里面的纠葛我就不想再提了。
        从我们的情报来看，魔宫和逍遥皇城十有*有一场恶战，他们之间也是老问题了，只不过这次红叶团的事件把矛盾激化了，虽然非法入境的脾气有所收敛，但是江山易改本性难移，他绝对眼不下这口气，但是他肯定也明白，逍遥皇城与魔宫之间的实力差距不小，很有可能会联合我们，对于这件事大家怎么看？”
        商盟副会长“钱眼”第一个发言，
        “我们商盟以商起家，虽然经济实力雄厚，但是战斗力方面比魔宫和逍遥皇城，都要弱，而且最近噬魂由于日本之行，人气直线上升，再加上成为唯一的魔武骑士，实力更是暴增，对于和魔宫开战的事情，我们要慎重考虑！“
        虽然没有给出明确的答案，但是还是不太看好战局。
        “不错，噬魂最近可是新生代的偶像，一旦开战，我们不得不考虑外来的变故，毕竟我们都是有家产的人。“
        一旦战争失败，带来的后果可能就是破产，对于现在的状况很满意的人毕竟，还是占大多数。
        “可是现在魔宫的势力咄咄逼人，我们要是一味的防守，被他个个击破那时后悔可就来不及了！”
        “没错，防守的结果只有失败，现在的机会确实难得，而且最多我们花点钱雇佣杀手堂的人，这样一来，嘿嘿，把握就大多了，而且，我们可以等非法入境的人来求我们，到时我们狠狠的敲上一笔，呵呵！”
        “这个主意不错，不过要谨慎行事，现在局势还未明朗，我们先看看再说！”
        清清苹果香冷静的作了总结，从他平静的脸上看不出任何蛛丝马迹，一旁的水仙子只是深情的望着他，其他的一切与她无关。
        此时整个中原风起云涌，各大帮派都敏锐的察觉点什么……
        山雨欲来风满楼！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十章 谋而后动
        一阵阵悠扬的乐曲从魔宫的大厅中传说，引得周围的驻足倾听。
        大厅的会客室里面，心情正在专心致志弹奏古琴，一连串美妙的音符从白玉似的指尖像高山流水般滑出，雪儿和飞云则和着动人的音乐翩翩起舞，两个人都是古装，动人的舞姿，如仙子般飘逸，绝美的脸庞上带着轻柔的微笑，在场的各位不论男女都有一种迷醉的感觉。
        好一曲春江花月夜！
        啪啪啪。
        “好~~~~~”
        一时之间叫好声，口哨声不断，两女相视一笑，携手走回座位，这是舞蹈中的默契。
        心情的琴声更是棒极了，连我们这些不懂音乐的人都听的心旷神怡。
        “心情姐姐的琴技已经到达了相当的境界，古人云：弹奏古琴讲究“轻、松、脆、滑、高、洁、清、虚、幽、奇、古、淡、中、和、疾、徐。”，
        轻、松、脆、滑”是属于演奏美学方面的，是对音乐的美好，旋律的流畅的追求。
        高、洁、清、虚、幽、奇、古、淡”是属于艺术表现方面的，是对风格、意境、韵味、气质几方面提出的概念。“中、和、疾、徐”则是属于演奏技巧的几个基本方面，姐姐已经演绎到了极至。”
        雪儿毫不吝惜对琴声的赞美。
        “我认为润、圆、坚、宏、细、溜几个方面也作的非常到位，姐姐还真是深藏不露啊！”
        飞云补充道。
        “呵呵，哪有你们两个人的舞姿美妙，你们看在座的几位到现在好没清醒过来的！”
        我们自然是马屁如潮，今天难得美女们心情好，给我们露了一手，以后再想要欣赏不知道是什么时候的事儿了，当然我是例外，等大家会议结束，我要好好享受一番，嘿嘿。
        今天魔宫的主要成员接到通知基本上都到了，大家多多少少都听到点风声，刚开始整个会议室里一片沉寂，好在心情早就考虑到，所以才有上面这一幕，美女的力量果然是恐怖的，再加上她们的精彩表演，在座的气势已经完全被激发出来。
        “好，安静一下，现在进入正题！”
        “下面先由小毛为我们介绍一下我们今天的议题，也是关系到魔宫生死存亡的大事！”
        被我点到的小毛，挺了挺他的大肚子，
        “咳，废话就不说了，最近整个中原正酝酿着一次巨大的变革，其中最引人注目的一场就是我们和逍遥皇城的一战，准确的说很可能是逍遥皇城和商盟的联合攻击！”
        这个消息，大家心里都有点底，所以也没有表现的很惊讶，一个个都全神贯注的听着小毛继续说下去，因为事情肯定不这么简单。
        “虽然这两个行会的实力都很强劲，联合起来的实力更是惊人，但是想击败我们还是很困难的，可是更糟糕的是，据我们情报人员的调查，清清苹果香正在和杀手堂的天杀者不死不休联系，一旦他们三家达成一致，我们就真正的陷入危机了！”
        这下可是炸了锅了，下面顿时一片议论声，没想到情况比想象的还严重，虽然杀手堂的要价颇高，但是以商盟的经济实力大概也不会在乎这点钱。
        “安静，听小毛继续说下去！”
        “我们必须作最坏的打算，所以我们把他们三家的实力联合在一起看！
        首先就是高手的实力，非法入境和清清苹果香的情况跟天榜上的介绍差不多，但是据我所料，这段时间他们又有所进步，战力可能都要上升1000――到2000，天杀者不死不休，这个人最是神秘，调查他的进度颇为缓慢，但是我们可以确定的一点，就是他很可能比上面两个人还要可怕，是个深藏不露的家伙，仅得知的一项技能就是伪装术！！！这跟隐身术不同，
        它不光针对怪物，而且对我们玩家同样有效！据说可以伪装成和周围的环境相似的样子，从而进行刺杀，但是缺点也是很明显，对比自己等级高的人毫无作用，对9级圣兽也毫无作用，而且一旦攻击目标后，伪装作用就会消失，要重新使用，保守估计需要5分钟以后。这也是他一直不敢刺杀老大和大嫂的原因吧；他们手下大概各有2――5名接近天榜实力的人，在这方面三方加起来，我们也是占有优势的！
        从整体上看，起决定作用的骑士团，我们有5000人，逍遥皇城和商盟加起来有4500人，这方面我认为我们的实力要优于他们，可是杀手堂虽没有骑士团，却拥有擅长刺杀和搅局的精英盗贼2000人，这点对我们非常不利！
        我们这边除了魔骑团以外，其他的战力顶多20000人，包括各地的主要力量，但是对方加起来足足有三万人，使我们的一倍半，虽然指挥上有所不便，但是人数的优势足以弥补。
        以上就是我们的不利之处。
        好消息有一个，就是我们已经和魔法研究所――永远的古魔法师正式结成联盟，但是为了保密，此事只限于高层知晓，到时可以打他们个措手不及。
        永远的古魔法师愿意出动6500名魔法师助战，至于是围魏救赵，还是和我们协同作战或者其他的方案，由我们决定，此事之后我们要支付5000万金币。
        我的报告完毕。”
        “好了，小毛已经把大体情况说了一下，大家有什么建议尽管说！”虽然我的心里已经有了主意，但是集思广益,充分发扬民主嘛，说不定大家有更好的办法呢。
        “我补充一点，据我们的调查，他们很可能是准备在我们5天后超级市场成立的那天发动进攻，打我们个措手不及！”
        猫鱼补充很重要的一点，时间就是决胜的关键。
        “老大，我们现在的实力也不比他们差多少，兵来将挡，再说我们守城还要占很大便宜，特别是我们的城防还有神器守护，更是固若金汤，保准叫他们有来无回！”
        大傻还是那么痛快。
        “就是，谁怕谁啊，我认为我们的实力占优，不比怕他们！”小傻得知了有强力外援，顿时信心十足。
        “恩，说实话，我认为花5000万请魔法研究所的帮忙还是值得，起码价格上还是过得去的，参加一次战斗消耗的费用合起来是很惊人的，这么多手下在分分，最后行会自身得到的就很有限了。”
        小毛经过很久的仔细衡量觉得还是一笔合算的生意。
        心情皱了皱眉头，
        “可是依靠外力的话，还是存在一定的变数啊，我们还需要联合一些力量才行！”
        ……大家时各抒己见，但是好像都没走到正题。
        “咳咳。我说几句！
        我刚才听了大家的意见，都很不错，但是我有一个问题，为什么你们就认定我们一定是要守城呢？古语说的好，先下手为强，后下手遭殃，难道以我们的实力还不足以给他们一个“惊喜”吗？”
        顿时大厅里一片寂静，对呀，干吗一味儿的防守，比起他们任何一个我们的实力都占绝对优势啊，问题的方向都错了，老大就是老大，不鸣则以，一鸣惊人啊。
        还是小毛的反应最快，马屁就是用来拍的，此时不拍更待何时。
        “啊，对啊，我怎么没想到的，
        你真是我们永远的老大，你就像那冬天的一把火，熊熊火焰燃烧了我的心窝，
        你就像那大海中的亮灯塔，指引着我破浪又穿波；
        你就像那天上乌鸦飞，我就像那地上毛狗追，
        哦，错了，你就像那天上天鹅飞，我就像那地上蛤蟆追。小弟在这里发誓永远跟着老大，赴汤蹈火，生死相随。”
        全场一片呕吐……，只有胖子一个人在哪沾沾自喜，庆幸马屁拍的及时。
        好在我们都已经有了一定的抵抗力，不然把他的日常用语录下来在战场上播放，这个威力也顶的上千八百人的，只不过是无差别攻击而已。
        “不错，这样一来，可以把损失完全转嫁出去，妙啊，这么简单我怎么就没想到呢！”大傻不停的摸着自己的头。
        “就是啊！”小傻则喜欢不停的摇头晃脑。
        “停停，你们两兄弟弄的我都头晕了！”拼命三狼对这对活宝真是没办法。
        现在的魔骑团可是热闹多了，像双傻，拼命三狼，战不停，十二生肖兄弟，闲着没事就在那PK，谁输了就请一瓶金果酒。
        刚开始他们硬拉我一起来，可是在经过几场过瘾的比赛之后，我主动拉他们都没人愿意和我玩了，呜呜，说是没有“挑战性”，可是我觉得很有挑战性啊？
        “大家觉得以谁为目标最合适呢？此战必须速战速决，现在商盟其实还处于观望阶段，但是我想时间不会太长，不管怎么样，我决定明天一定行动！
        兵贵神速啊！”
        对于这个问题，大家都不太好决定，毕竟关系到飞云和战不停两个人的私人恩怨。
        “逍遥皇城吧，毕竟这件事是他发起的，而且只要解决了他，商盟这种骑墙派说不定会放弃，毕竟商人的利益在那里，以后我们可以各各击破，而且这样杀手堂的威胁也就顺便解决了！”
        雪儿的提议还是符合大多数人的心声的，而且她很少发言，一旦发言一般都是很有决定性的。
        听到这个提议，战不停的脸上没有丝毫的变化，看样子他是从失恋的阴影中走了出来。
        剩下的时间，大家再在具体行动的步骤上详细讨论了一下！
        期待明天的到来，这将是震撼整个中原格局的战役。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十一章 英雄谁属（上）
        按照计划，我们准备在上午10点整，发起进攻，九点发通告，现在8点多一点，虽然由于时间过于紧迫，人来得不是那么齐，但是经过一夜的召集准备，我想来个七八成，还是不成问题的，这点我们已经占了很大的优势，而且在行会通知上，已经把情况的严重性强调的很清楚了，比较幸运的是，永远的古魔法师那里在八点的时候调来4000多人，不过这已经足够了，今天的战斗就是要打他个迅雷不及掩耳，以有心算无心怎么都合算。
        攻城的时候，法师的作用是非常大的，加上我们原来的法师团，足够他们受的了，战斗最好能在一个小时内结束，这样就是我们有充足的时间来应付一些突发事件，时间就是这场战斗胜利与否的关键。
        所以我们的军队必须一口作气，在援军来以前，把他拿下，而且还要防止对方的围魏救赵，虽然比较困难，但是把握还是比较大的，比起坐以待毙胜算已经大了很多，至少打乱了他们三方联合的计划，让他们跟着我们的步骤走。况且我的手里还有几张底牌！
        "老公，魔骑团全部到齐，无一人缺席，你怎么安排？”
        虽然大战在即，心情仍然是一副胸有成竹，看她的样子比我的信心还足呢，果然是巾帼英雄。
        "这次还是由你亲自带队，再加上，战不停，拼命三狼，双傻，十二生肖，以及68级以上的干部们，在前面突击，务求一击必胜！”
        "你放心，姐姐的实力你还信不过！”轻轻的给了我一个吻，然后出去组织去了，我摸着被亲的地方，心里一片温暖。
        我的任务是带领200多名具有飞行宠物的弟兄们作为突击队，我们这支空中战队可是起关键作用的奇兵，当战局处于僵持阶段时，我们就是打破僵局的钥匙，这个“飞鹰”计划，从上次新千年的攻城战结束之后就开始进行了，我们可是投入大量的人力，物力，财力，收集大量的大型狮鹫宠物（狮鹫，6级幻兽，性情凶猛，是非常出色的空中部队。）再加上原来就具备飞行功能的宠物，像我的“小菜”，普通的银飞马等，组成这个特种部队，这是我手中的一张A.
        （变身功能存在一些问题和争议，所以被暂时取消，等完善后才会恢复）
        由二愣子主持，大量的炼金术师和木匠，帮助制造了投石车和大型弩弓车，则是我的第二张A，操作它们的不需要等级很高，这样就可以使等级低的行会成员发挥更大的作用，对于城墙的打击是非常有力的，当然存在移动不便的问题，但是这方面早有安排。
        我们是这样安排的，开战的时候，还是弓箭手和魔法师主攻，我们的弓箭手法师以及“永远的古魔法师”支援的几千人全部用来进攻，同时等待投石车和大型弩弓车的到来，而我则带着魔骑团保护我们的远程部队，迎击出城的敌人，以及城破时作为攻城主力，道士们则是负责策应两边，盗贼团则占领盘古城的复活点周围，把新复活的敌人全部消灭。万一有其他行会趁此机会攻击魔宫的话，他们可以立刻回去守城，这是最坏的打算了。
        城主护卫队还是用于守城，所以不动，发动其他的一切能动员的力量运送物资，而且魔法研究所的后续部队，友好行会的援军，我们雇佣的佣兵以及其他分会调集的人员全部守城，魔宫一定要保证安全，不然老家告急那可就功亏一篑了。
        对于这个问题，我手里有一张牌，基本上可以保证魔宫的安全，即使是再强的敌人来进攻也会没事，不过能不用还是不用，因为这是一张“王”。
        当然我手里还有一张A，一张马上就会打出去的A.
        这时的逍遥皇城，
        “什么？魔宫马上要对我们宣战！”
        非法入境气的猛拍桌子，现在心里清楚的很，危机就在眼前，由于主要的情报人员都发动到商盟和杀手堂那里了，等他得到确切的情报的时候，离魔宫发出预告的时间还有十五分钟，这下太大意了，这可是致命的错误。
        还有1个小时十四分钟，不能再等了，当机立断，非法入境立刻用行会功能发布一级命令，所有在线的逍遥皇城玩家立刻回来守城，迎战魔宫！
        立刻联系城里的NPC佣兵主管，雇佣了50个超级弓箭手，虽然作用不大，但是聊胜于无啊！
        现在城里只有几千人，大多数人刚出去练级不久。
        盘古城的几大主要的练级点立刻混乱起来，N多人急急忙忙的赶回来守城，城里面就是更是混乱，这可不是一般的小打小闹，而是顶级的行会战，大多数城里的商家都停止营业，城门失火，殃及池鱼啊，只有系统开的商店还在营业，来来回回的人，乱七八糟，不乏趁乱占便宜的，偷盗的，什么样的事儿都有。
        这时盗贼团已经先行到达目的地，对落单的逍遥皇城的人进行围杀，刚刚回城的被打了个措手不及，没想到这帮人竟然不怕红名。
        9点整，攻城书发出，在整个炎黄城和盘古城里发布了三次，这下这两座城里所有的人都知道了，一场大规模的会战即将开始。
        什么时代，什么地方，喜欢看热闹不怕死的人总是存在，而且还不是少数，这不，一群打着“战地记者团”牌子的一队人，已经开往前线，听说是炎黄报的主编――晓百生组织的，在这一小时内，炎黄城和盘古城的人都可以参加，报名费100金币，提供饮料，食物自带，保证安全。
        现在的晓百生也算是个知名人物了，而且一般也不会有人去惹他，虽然他的等级不高，但是他的文笔可是很厉害，要是惹上他，非把你宣扬的臭不可闻。
        这一个小时也是关键，哪方调度的好，哪方就会取得胜利。
        非法入境听到城区里有人在狙击回城人员，立刻派自己的亲卫队去接应，我只所以派盗贼就是像起到骚扰作用，最好把他们气得方寸打乱！我可不认为真能阻止他们回城，而且更深一层的目的就是造成一种假相，好像非要组织他们回城似的，这样我们的攻城工具的运输上就会减轻些压力。
        这时诸葛亮的扇子，一脸兴奋的冲进大厅。
        “老大，好消息！”
        这可是现在非法入境最喜欢听的话了，
        “什么消息，快说！“
        “清清苹果香和杀手堂已经谈托，虽然时间有些急促，但是他们会尽量调集兵力，只要我们守住，拖住魔宫的有生力量，他们就可以全力攻打魔宫，让噬魂，两头完蛋，不管他是回，还是战，我们都可以夹击他。“
        “哦？他们是怎么准备的？”
        “杀手堂，出动至少5000高级盗贼，但是需要时间大约两个小时，先遣部队一个多小时候就能到达！”
        “商盟出动8000混合兵团，包括他们的骑士团在内，骑士团也是一个多小时到达，其他人员两小时内到达！”
        好！两个小时就像攻下逍遥皇城，他噬魂简直是做梦，嘿嘿，到时援军一到，哼！
        “不过……，”诸葛亮的扇子有些犹豫，
        “说呀，都什么时候了，还吞吞吐吐的！”
        “据可靠情报魔法研究所的已经调集近5000高级魔法师达到魔宫！”
        “什么，永远的魔法师这个家伙竟然敢跟我们作对，哼，过了今天，以后在收拾他！”
        “这样我总觉的我们的守城实力还是过于单薄，是不是让清清苹果香他们派些人过来呢？”
        诸葛亮的扇子还是有些担心情况，局势对他们很不利。
        "算了，你以为他们真的肯吗，这两个家伙一个比一个阴险，我们守自己的城是没什么问题的！要是连这点都作不到，被打败也认了。”
        "战后他们是怎么打算的？”
        "2亿的佣金由清清苹果香支付给杀手，但是战后利润他要8成！”
        非法入境眼中寒芒一闪，
        "哼，八成，解决了噬魂，再跟你算帐！”
        政治上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。
        ………………
        此时清清苹果香的静心阁里，坐着两个人，一个主人，一个客人。
        “杀手兄，这绝品铁观音，味道如何？”
        对面坐着一个大众脸的人，给人的第一个感觉就是普通，第二感觉还是普通，普通的让人看过一次就会忘掉，大概这也是成为一个顶级杀手的条件吧，要是一个长的很出挑，一眼就能被认出来，那还作什么杀手，去当明星算了。
        “恩~~~,不错，不过这个时间,苹果兄还有时间和我悠闲的品茶，真是很沉的住气啊，不知对这场战斗有几成把握？”
        “你说呢？”清清苹果香反问道，
        “呵呵，5成！”
        杀手并不看好非法入境，对于他们两个能否攻破魔宫也是没多大把握，毕竟永远的古魔法师也不是吃素的，再加上魔宫有神器守护，想攻破他也是很困难，谁知道噬魂留没留后手，而且这件事上他们两个根本没有尽全力。
        “我认为只有一成！”
        “哦？这不就是一场打不赢的战斗吗？苹果兄为什么会如此消极啊！”
        “哈哈，不是我消极，我们商人做事总是要考虑的全面一些，表面上看我们还是有胜算的，但是我敢肯定非法入境坚持不了一个小时，噬魂的个人杀伤力你是没看到，尤其擅长群体攻击，战场上士气是非常重要的，兵败如山倒，可不是简单的数字问题，他们新造的投石车，也不是吃素的，再加上数量惊人的魔法师，呵呵，一旦成破，这个游戏基本上就结束了，而且关键不是这里，我敢肯定他手里肯定有一张凤凰涅盘的牌！”
        “你是说，凤凰女神雪的火鸟红云？”
        “不错，上次新千年一战的时候已经出显威力，你认为10000魔法师的造出来的凤凰的威力是什么样的呢？
        一旦城破，你认为有人挡的住心情率领的魔骑团吗？
        而且我还知道，噬魂一直在训练飞行部队，到时会让非法入境大吃一惊的！“
        “哦，这件事倒是非常棘手，你应该告诉非法入境早作准备啊？”
        “呵呵，这个自然，等会在告诉他，这样才能显的出我们的诚意啊，你说呢？哈哈。”
        “既然这样，我们这次不如不要帮他算了！”
        “错，去还是要去的，所以我说要1个多小时嘛，到时逍遥皇城恐怕就完蛋了，我们也没必要去了！我们两面都好交代。”
        “但是这样放任噬魂坐大对我们也是不利啊？”
        “呵呵，丢了城，并不代表人也死了，打江山容易守江山难，以后的烂摊子有的他们收拾了，噬魂的胃口再大，想一口吞下整个盘古城，恐怕也是会消化不良的！”
        “而且我们还给噬魂一个面子，以后见面也好说话啊！”
        哈哈……
        10点整，攻城战正式开始。
        逍遥皇城的城墙上已经占满了人，城内的骑士团，救援团，甚至声援团也做好了准备。
        一声巨大的号角声拉开了战斗的序幕。
        一时之间整个天空全是密密麻麻的弓箭，和铺天盖地的各式魔法，人们的嘶喊声，战争把人类的本性完全发掘出来。
        现在可与以前的低级魔法不同，特别柿魔法研究会的联合式大型组合魔法，更是恐怖。
        互相配合的复合魔法，威力经常是的普通数倍，在这方面整个中原没有能比的上魔法研究所的。
        时不时的传来惨叫，法师们全部开盾，如果你从空中看的话，地上就像是一个个金黄色的蛋，不过不时的从里面冒出死亡的火焰，弓箭手们也不是以前简简单单的普通弓箭攻击，现在是什么变态都有，带毒气的弓箭，会爆炸的弓箭，带有四系魔法的弓箭，五花八门。
        只有站在战场上，才能体会一个人有多么渺小，这时就是我往中间一站，肯定会在瞬间被秒杀！
        我现在在等待机会，第一轮狂攻结束的时，就是我“发牌”的时候了
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十一章 英雄谁属（下）
        开场的第一波攻击最是精彩，不论从战斗力上，还是从思想上都处于颠峰状态，对攻的两方打的不亦乐乎，守城的一方借着城墙的保护自是不肯盲目出击，攻击的一方则是没有门路，而且现在正是攻击最凶的时候，此时攻城也打不进去，何况在远程部队上，攻城的一方占有绝对的优势，又怎么能轻易放弃呢。
        现在两方都在等待机会，就看谁先“亮牌”了。
        在交战双方心急火燎的同时，不远的山丘上正有一帮人，在举行野餐呢。
        “哇塞，他们打的好热闹啊！”观众甲是最喜欢凑热闹的，可是等级太低，只能参加观光团，这次的费用可是花了他一个周的积蓄啊。
        “是呀，比烟花还漂亮，真是壮观啊！”
        “来，吃快拷鸡腿。”
        “喏，你也来瓶金果酒。”
        “哎，被百晓生这家伙给阴了，说是饮料免费，结果只有白开水，所有酒类和果汁全是收费的，而且价格翻了一倍，这个贪得无厌的家伙。”
        “没办法，现在的商店酒楼都关门了，买都没地方，也亏这家伙想的出来，这种主意。”
        “这才是经济头脑啊！”
        “兄弟，你看，那边的赢面比较大啊？”
        “那还用说，可定是魔宫了，魔王噬魂什么时候失败过！”“小白菜的杨乃武”，说完狠狠的咬了一口鸡腿，这位炎黄城的兄弟显然是噬魂的忠实拥护者。
        “恩，我也是这么认为的，来，干一杯！我们炎黄城早晚一统天下！”“天天向上的毛子”也是非常赞同。
        咣当～，“小白菜的杨乃武”的酒杯被踢了出去。
        对方是两个战士，一看就是盘古城的人。
        “你个××，想死啊！知不知道老子是谁？”“小白菜的杨乃武”立刻凶神恶煞的大骂起来，
        两方马上剑拔弩张，气氛紧张。
        “噬魂这个小B,竟然胆敢入侵我们盘古城，还虏走了我的女神飞云小姐，老子跟恨不得扒他的皮，喝他的血，拆他的骨。”说着露出一口森白的牙齿。
        “日，什么你的飞云小姐，一边去！”旁边的人一脚把他踢到一边，
        “你们两个小子，在我们盘古城的地盘上也敢嚣张不想活了，你们以为你们炎黄城就就了不起了，说什么一同天下，搞笑加放屁！”
        “小白菜的杨乃武”和“天天向上的毛子”的面面相觑，这是唱的哪出，纯粹是找茬啊，是可忍孰不可忍，两人同时拔兵器，直接朝着对面的家伙就砍了过去。
        一石激起千层浪，本来两方看着对方就不顺眼，有了导火索还不是一触即发，对面在大战，这里也开始了小战，一时之间一片混乱。
        晓百生，在一旁怎么阻止都没用。
        “真是失策啊，早知道就分两队了，呜呜，这下损失大了。”
        …………
        对面的攻城战已经到了第一阶段的*了，这时魔宫方面的投石车和大型弩弓车也运到，虽然收到一些损伤，但是还有整整5个投石车，50架大型弩弓车，现在法师们已经开始休息了，施放魔法消耗体力非常快，而且为了后面的计划，他们必须尽快恢复。
        弓箭手们也是变成一队一队出击，同时开始补充弹药，关键是投石车和大型弩弓车显示了威力，一个个巨大的石头砸在城墙上，城墙的损坏度立刻成倍增加，而且在大型弩弓车的火力压制下，逍遥皇城一方是损失惨重，这时小毛雇佣的佣兵团开始试探性的突击了，实际上他们算是人体扫荡器，城的周围全是陷阱，一会儿就惨叫连连，盗贼们立刻顶到到前面，这时城墙上的弓箭手和魔法师全部退居二线，突然推出一架架弩车，形状上比魔宫的大型弩弓车小点。
        但是马上它就显现出惊人的威力，这是逍遥皇城的秘密守城武器――十八连环弩，一排排带有剧毒的弓箭射下来，城墙下的佣兵们立刻倒下一大片，剩下的也连滚带爬的跑的没影了，不过他们的任务也完成大半了。
        现在成了半机器化部队的对抗。
        看看时间也差不多了，我连忙发消息通知雪儿和飞云。
        “红云，出来吧！”
        听到雪儿的召唤，火鸟红云出现在阵地旁边，感受到战场的杀机，红云也是欢喜雀跃，……连它也是战争狂啊。
        大家让出一大片空地，飞云终于也展现她第一术师的实力了,对准红云所在的四面八方，打出七七四十九张火符――大型聚火阵（此阵能加倍火系魔法的威力）
        “好了，大家开始！”
        休息好了的魔法师们开始施放自己拿手的火系魔法，有了聚魔阵的帮助，魔法的利用率就提高了很多，红云像是在洗澡一样，欢快的梳理着自己的羽毛。
        魔法研究所的法师们果然够专业，没有像我们的法师那样乱仍一气，而是魔法杖同时高举，一起念起咒语，无数的火球向空中发去，并没有想象中的爆炸，而是不断汇集在一起，像是发出共鸣一样，一个小火球个个都很有灵性，一会儿一个惊人的大火球就形成了，法师中间的九个魔法研究所的长老，操纵着火球移向聚魔阵，一进阵中，火焰立刻开始滚动起来，乖乖，红中带蓝了，这是火焰升级的现象，我记得见到红云妈妈超神兽凤凰的时候，看到过白色的火焰，终极火焰。
        看到空中的火球，红云欣喜的冲了上去，一头撞进了火球里，消失不见了。战场上所有的人都看着这奇怪的一幕，攻城的战斗早就停止了，连对面山丘上一群人也停止打闹，看着这难得一见的奇景。
        “乖乖，不是被火球吃了吧？”
        “放屁，火系圣兽怎么会怕火呢！”
        “那怎么没了啊？？？”
        城墙上的非法入境和一群干部也看着空中的大火球，此时的非法入境心里非常矛盾，一方面想见识一下传说中的凤凰，而且自己也准备了预防措施，另一方面又不希望它成功涅盘，毕竟凤凰的威力具体大到什么程度谁也不知道。
        “不好，快看，有动静！！！”
        空中的巨型火球开始翻滚起来，地上的聚魔阵也开始发生变动，一旁的飞云脸上开始出汗，
        “雪儿姐姐，我有些控制不住了，周围的火元素有汇集的现象，怎么办啊？”
        看着飞云痛苦坚持的样子，雪儿也拿不出主意，自从红云进入火球之后，她们之间就失去联系了，唯一能感觉的就是红云现在正处于一种浓浓的思念中，可是她知道，红云思念的人决不是它，每次变身的时候，红云的智力也变的奇怪的高，可以感觉到，现在的红云渴望更多的能量，现在的局势已经超出了我们的掌握。
        雪儿咬了咬银牙，刷刷！同样九九八十一道风符，把原来飞云的聚火阵包了起来，这是召唤龙卷风的风阵，是雪儿第一次使用，还是初级。
        这个风阵刚一形成，飞云已经瘫倒在地，全身已经被汗湿透了，雪儿连忙把她抱在怀里，
        “雪儿姐姐，魔法阵已经失控了！“
        “不好，我的风阵也失控了，这是怎么回事？”不管召唤出来什么东西，肯定是个可怕之极的怪物，在它周围的我们肯定是先遭殃。
        风长火势，只见魔法阵变成一道熊熊的火柱，直冲天上的火球，周围的东西开始像地上的魔法阵涌去。
        “大家立刻后撤，快啊！！！”
        听到了命令，再加上眼前这变态的一幕，所有的人立刻向后撤退，至于投石车之类的全部抛弃，命没了还要这些东西有什么用。
        看到我们后撤，城墙上的人立刻欢呼起来，山丘上观战的炎黄城一方倒是傻了，这是怎么回事。
        “老大，要不要我们带人冲他一下！”屠杀堂的堂主看到对方撤退，又手痒了。
        “等等，情况不是我们想象的那样简单，先等等，而且他们的撤退并没有混乱。”现在局势还没有明朗，不能盲目出击。
        在战场的不远处的角落里，站着几个大名鼎鼎的人物，商盟老大的清清苹果香和他手下的精锐风云十八骑，杀手堂天杀者和手下的“十三杀手”
        “情况有些变化啊，风十八，你立刻通知我们的部队，提前进入战斗阵地，做好一切战斗的准备！”清清苹果香命令一完，其中一个人立刻消失了。
        “哦？苹果兄，难道改变主意了？”
        “哈哈，战场上就是要随机应变，我看噬魂那边出了问题，说不定那一成的机会就会属于非法入境呢，我们也要做好准备，趁机捞一笔啊！”
        “哈哈，地杀，你去让兄弟们准备一下，买卖上门了！”
        “呵呵，等局势一明朗，我们再决定下一步计划。”
        “苹果兄真是决胜千里啊，小弟佩服佩服！”
        …………
        周围的风元素和火元素不断向下汇集，然后随着火柱向上涌入，火球的颜色不断变蓝，渐渐的蓝中带白，地上的魔法阵一阵晃动。
        轰隆！！，炸的粉碎，火柱也断开了。周围的空气恢复了正常，不过可以感觉的到，温度正在直线上升。
        但是空中的火球还是在不停的翻滚，但是已经开始变小，不过颜色越变越白。
        我是越看越心惊，这不是和它母亲涅盘的时候很像吗，怎么会这样，难道是真正的涅盘？还是怎么回事，已经超出了我的理解范围。
        终于，火球整个变成了白色，是炫目的白色，任何人都可以感受到其中的温度，随着一声凤鸣――真正的浴火凤凰诞生了。
        空中像个白色大蛋样的火球两侧，慢慢伸出两个巨大的白色火焰翅膀，一声震天的鸣叫声，大概方圆千里全部听的到。
        凤凰复活了！！！
        其他地方正在练级的人们突然发现一个奇怪的现象，自从一个奇怪的声音之后，所有的怪物都趴在地上不动了，任你去砍去杀，发现这一现象的老玩家们欣喜若狂，这可能是难得一遇的BUG，纷纷冲向刷BOSS的地方，发现BOSS们的情况差不多，不过害怕中还带着臣服，不过他们可不管这一套，平时吃了那么多亏，这次可得一口气全讨回来。
        隐藏地点――火元素汇集点，里面各式各样的火元素欢声雀跃，火巨人，火魔，火精灵王也在带着头翩翩起舞，庆祝他们的神，他们的主的回归。
        此时的炎黄城附近，大量的外城人员在汇集，魔盗团一看情况不妙立刻回防，炎黄城里，小毛正在紧张的阻止魔法师们布阵，一个个NPC弓箭手出现在城头上，道士们也各就各位。
        城里面全是忙忙碌碌的后勤人员，既要照顾城里，还要准备攻城方面的补给，忙的是昏天暗地。
        小毛心里很清楚现在唯一能作的就是脱时间，回来的魔盗团在城的周围不上密密麻麻的陷阱，严阵以待。
        城外，大量的商盟和杀手堂的人在聚集，并不是想象中的几千人，而是上万人的规模，看样子清清苹果香对所有人都留了一手。
        当然并不是所有人都很紧张满忙。
        我们的小公主，正在和可爱的小紫下象棋呢，小紫的饭量虽然与日俱增但是身材还是那么苗条。
        “臭小紫，你又耍赖，告诉你所少次了，不要吃棋子，你总是不听！”
        小紫则是泪汪汪的看着情缘，大眼睛里全是委屈。
        “算了，算了，就会装可怜，哎啊，外面怎么这么吵，都不能让人安静一会儿！”
        “好了，你这个小懒虫，我们也要去办正事了，不然爸爸要生气了！”
        刷！一人一龙消失不见了，整个屋子就像是从来没人来过似的。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十二章 凤凰的传承
        成为浴火凤凰的红云，并没有像想象中的无差别进攻，而是轻轻的舒展着炙热的羽毛，俯视着下面慌乱的人群。
        我和雪儿看着空中的红云，突然有种离别的感觉，怀里雪儿可能也是感觉到了，眼前的情景和当初的凤凰涅盘十分相似，但是又不完全一样，那时的涅盘代表着死亡，白色的火焰都是死气沉沉的，而现在的红云身上的火焰却是活力十足，我心中突然有了明悟，它已经不是以前的红云了，而是成了真正的火系至尊――超神兽凤凰，虽然现在的力量还没有达到颠峰时期，但是已经不是能正常生活在人间的火鸟红云了，经过几次过度的成长，它已经突破幼年期，直接进入成年期了。
        但是我能从它的目光中感受到离别，雪儿也从它的目光中感受到了这种感觉，泪水忍不住流了下来，她们的联系已经完全断了，刚才系统已经传来了消息，玩家雪的宠物火鸟红云，已经成长为超神兽，契约关系自动解除。
        回想着以前的和红云在一起的快乐生活，雪儿更是伤心，傻乎乎的红云，聪明的红云，可爱的红云，英雄救美的红云，战场上所向无敌的红云，但是这一切都已经成了过去，成了回忆。
        空中的红云也像是感受到了雪儿的悲伤，连连的鸣叫，突然转头冲向了逍遥皇城，看样子它还没有忘记主人最后的任务。
        对面城头上的非法入境一看，凤凰朝他们飞了过来，顿时吓呆了，旁边号称勇猛无敌的屠杀堂堂主此时的脸，红的像猪肝。
        还是非法入境先反应过来，用劲全身力气吼倒，“愣着干什么，快，魔法师，准备水系冰系魔法，赶快列阵！！！”没亲眼见过超神兽的人是不会知道他的厉害的。
        命令传达下去，城里的人才像是恢复了知觉，眼见的超神兽可不是和他们一伙的，有的胆小的已经开始逃跑了。
        另一边的清清苹果香和天杀者不死不休，脸色说多难看就有多难看，
        “完了，噬魂要是有这种神兽的帮忙，别说逍遥皇城，整个中原也没有能抵挡的了的啊！”他们并不知道这时的红云也是最后一次完成任务了。
        “我们怎么办？”
        “赶快让所有的部队按兵不动，随时准备撤退，日，这简直不是人干的活，太不公平了！”
        清清苹果香甚是不忿，自己靠着大量的财力和头脑辛辛苦苦才混到今天这个地步，而对方一个无名小卒凭着运气就能叱咤风云，他不服！恨苍天不公！！
        随着红云的接近，扑面的热浪袭来。
        “魔法师部队，水龙波！”
        随着非法入境的一声令下，所有的魔法师开始行动起来，这时非法入境早就算计好的，没想到眼前的状况早就超出了想象的范围。
        大多数法师聚集水系魔法，一部分法师聚集风系魔法在大量的初级术师的帮助下，形成了一条巨大的水龙迎上了凤凰。
        这种水龙虽然在普通的战斗中没什么作用，但是对付火系神兽来说，也算是个没有办法的办法了。
        空中的水龙和红云相撞，没有任何爆炸发生，只能听到滋滋的声音，看到满天的雾气，一会儿整个水龙消失了，而红云却像是吃了补品似的，又大了一圈。
        这点水要是对付凤凰的假身的话，还是很起作用的，但是现在面对真正的凤凰，这点水流只能助长火势，大概火上浇油就是这样子的了。
        “非法入境”狠狠的咬了咬牙，此时的他已经感觉到失败的降临，但是他不能放弃，决不能，死也许也是一个战士很好的解脱。
        “弓箭手，射！”
        已经蓄势待发的弓箭手立刻射出漫天的弓箭，比第一次防守时的还要猛烈，到了这个时候，危险反而激发出了人的凶性，反正横竖都是一死，拼了！
        空中的弓箭对于凤凰来说毫无作用，红云的翅膀一扇，
        呼～～～～～
        一道道白色的火焰冲过去，大片的弓箭立刻化成气体。经过城墙的时候大片来不及躲避的弓箭手被秒杀。
        红云不断积蓄自己的力量，准备发出最后一击，彻底击毁眼前的障碍，突然一连串的记忆涌入，这是它母亲的记忆，凤凰的传承开始了，一瞬间它明白了很多，知道自己应该作什么，不该作什么，人类的战争不是超神兽应该插手的，它在人世间的任务已经完成，该回家了。
        既然注定是离别，也许不告而别会更好一些，以前的种种都是一场梦。
        飞云收敛了身上的能量，虽然看起来还是那样的炙热，但是火焰能量不再外散，空气的温度又恢复了正常。
        转头朝远方的故乡飞去，但是经过雪儿上空的时候还是落下了一滴晶莹的眼泪――千年难得一见的“凤凰泪”。
        像是有了感应，雪儿接住了空中落下来的这滴晶石，是那么的温暖，那么的温柔，里面包含着以前的快乐记忆，真正的超神兽是不应该有这种私人的感情的，它是最颠峰的存在，所以它只能选择抛弃，这，就是命运。
        看着红云远去的影子，逐渐变小，最后消失不见，雪儿紧紧握着手中的晶石，在我怀里痛哭起来。我的心里也是很难受，但是只有悲欢离合才是真正的人生。
        逍遥皇城的人开始欢呼起来，战局峰回路转，凤凰竟然掉头而去，任何人都看的出来这不是暂时的，而是永别。
        不过他们没有高兴多久，正面的城墙轰然倒塌，经过刚才的高温，它的耐久度早就所剩无几，头顶上的这群家伙又蹦又跳，它也要“罢工”。
        现在没了城墙的帮助，只能正面交锋了。
        我一看眼前的情况，强压下离别的痛苦，发布一串串命令，刚才已经接到了小毛的消息，魔宫不远处已经聚集越来越多的人，情况紧急。
        两方的弓箭手，魔法师耗的已经差不多，最后的战斗就在我们骑士团之间一决胜负了。
        魔骑团准备！
        这次由我亲自带队，旁边是心情，战不停，拼命三狼，双傻，十二生肖等高级战士，除了我骑的独角银飞马，拼命三狼骑的它那头大狼“发发”，其他人清一色的黑盔黑甲，骑的是黑色健马。
        对面的非法入境也带着他的黄金骑士团出城了，领头的他骑着飞龙，手拿极品怒斩，后面的骑士团从人到马，清一色的金色盔甲，虽然处于劣势，但是战场的气氛，激起了每个男人的热血，没有人怯懦，唯一的渴望就是厮杀！！！
        两面的人马正面相对，都看到了对方眼中的战意，一边在阳光照耀下，闪烁中金光，另一方则是让灵魂都吸引进去的黑光。
        非法入境的目光向前看去！
        深深，深深，深深地凝视！
        那里，有个手持血红长剑的人，站在了万千战士当中中，也正看着他。
        就连他手上噬血魔剑上的通红的剑体都在散发出越来越强烈的光芒，混着身后无穷无尽的黑色身影，如地狱而来的恶魔。
        那一刻，在他们两个人的眼中，整个世界，都只剩下了对方。
        我高举手中的噬血魔剑，大吼一声“为了荣誉！”
        为了荣誉～～～～～～～～
        杀！
        轰隆隆，两边的骑士团开始起动，整个大地都在震动，，远远看去就像一片金光，一片黑光，但是明显的黑光的面积要大的多。
        快要接近了，分身术――四个噬魂出现了。
        我可不是单纯的骑士，我是魔武骑士。
        接招――超级噬血龙杀波！！！
        一条血红的巨龙先我们冲了过去，我不指望它能造成多少杀伤，要的就是鼓舞我们的士气，此时的领导术也发挥了作用，全军的士气暴涨。
        “非法入境，凶多吉少啊！”
        “是呀，我们也该准备准备。”
        报告～～
        “十八什么事儿？”
        …………
        听完了十八的报告，清清苹果香和天杀者立刻大惊失色，一会儿一群人就消失不见了。
        情儿和小紫去周围的练级点引怪去了，包围魔宫的两方军队，都认为对方肯定是不敢出城迎战的，所以戒备比较松懈，而且矛头全是指向面前的魔宫。
        这时情缘骑着一座小山大小的小紫（小紫的战斗状态，大家终于知道了每天那么多鸡翅膀到哪里去了吧！），欢快的吹着“大海螺”，后面跟着密密麻麻的怪物，什么样的都有，虽然等级都不是很高，但是搞个混乱还是足够的，而且这些怪物受到神器的吸引，虽然混乱但是并没有发生混战。
        等这些人看到怪物群的时候，已经离他们不远了，没等反应过来就陷入了混战，怪物们有小紫开路，势如破竹，清清苹果香的骑士团还没来的及摆好阵形就被冲散了，这时情缘突然停止吹海螺，接着真正的混战就开始了，怪物对人，怪物对怪物，杀的不亦乐乎。
        城墙上的守军一看，乐了，
        “哥们，看样子我们应该把今天定为斋戒日，怪物们这么帮忙，以后的今天我都在家里陪老婆！”
        “有理，这些哥们来的真是时候啊！”
        “胡说，那是我们的小公主和小紫厉害，你没看到小紫所到之处无人能挡吗，情公主手里的大海螺是从东海带回来的神器，专门用来吸引怪物的。”
        原来如此，旁边的两个人才恍然大悟。
        小毛看情况对我们有力，等怪物们坚持不住的时候，让猫鱼带领盗贼们主动出击，在敌人筋疲力尽的情况下给予致命一击，部分法师随行掩护。
        结果就在这样的双层打击下，两面的军队开始溃败。
        ……
        战场的另一面更加激烈，骑士和骑士的碰撞绝对是恐怖的，我和“非法入境”扑一接触便飞上了空中，看样子他那条飞龙也升级了，反正魔骑团在心情的带领下我是绝对放心，况且我们在实力上占绝对优势。
        我们两个人用剑气硬拼了一招，各自后退三步，我是等级上占优势，他是技能等级熟练程度上占优势，不过他不是我的对手。
        今天的他是注定要失败的，现在已经没人救的了他们了！
        下面的骑士团也渐渐显现出差距来了，失败只是个时间问题了。
        虽然非法入境各方面都进步不小，但是我的进步更大，
        “非法入境，要是没有什么新花样的话，我就不客气了！”
        “噬魂，不要得意，让你看看我的绝招！”
        召唤――烈火神灯。
        一个火焰小人出现在非法入境的肩膀上，带着个奇怪的火焰小帽，甚是奇怪，从迹象上看，这并不是宠物。
        “合体！”
        小人变成了一团火焰把非法入境连人带龙包了起来，火焰不断吞吐，作后龙和人都笼罩冒着火气。
        “呵呵，这就是我的杀手锏――火焰龙骑士！来吧～”
        这样的实力还有点玩儿头。
        我没有分身，也没有使用魔武技，难得遇到高手，正好锻炼一下，小菜的独角上不断闪烁着电弧，飞龙的嘴里也不停的吞吐着火焰，真正的战斗才刚开始。
        就在这时，一个系统消息使整个战场都安静了下来。
        《系统公告，日本玩家服部半藏完成SSS级隐藏任务，获得边界通行证，他选择中国，一个周后他可以率领10000人踏入中国国界，时间为48小时，特此通告》
        所有人都被这个消息惊呆了，千刀万刮的小日本，竟然敢入侵中原。
        我和非法入境也是面面相觑，在民族利益面前，个人的一切都要放在一边，我们同时喝止自己的部队，其实大家早就停止了攻击。
        “今天到此为止如何？”
        “好，先解决了日本人！”
        “说不定我们还要联手呢！”
        ……
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十三章 颠峰集会
        整个一场轰轰烈烈的战役因为这条消息，全部停止下来，不，应该说在那时听到这个通告的所有人的动作都停止下来！
        我们怎么办？
        坐以待毙，消极防守？
        不行，绝对不行！
        让日本人踏上我们的土地就是一种耻辱！
        我们要进攻，主动进攻，虽然情况对我们很不利，但是我们还有一个周的时间，这段时间可以作很多事情，当然是越快完成这个国界任务对我们越是有利，小日本有这种任务，我们没理由没有！
        整个中原都发动起来，有钱的出钱，有力的出力，再不济也要捧个人场。各大主要门派行会遣出所有会员，开始搜索，我们唯一的线索就是这是个SSS级有关穿越国境的任务。
        SSS级任务本来就极为少见，要在这里面2天内找到我们需要的任务更是难上加难，我们必须作两手准备。
        魔王噬魂发出邀请，各大行会的主要领导成员齐集炎黄城天下第一楼，讨论出一个妥善的解决方案。
        一时之间风起云涌，云颠便在炎黄城！
        这时所有人的个人恩怨都得全部放下，在这时候闹事的人就是跟整个中原过不去！携着常时间积累下来的威望，再加上又是唯一能穿越国界的人，大大小小的行会都要给魔宫几分面子，而且也只有魔宫，只有魔王噬魂才有这个威望。
        当天晚上大家都基本到齐了，尽管是在天下第一楼的顶层的最大的会议室里，不过人还是满满的，每个行会都只限两个人入席，魔宫由我和小毛出面，其他的主要成员则是在分散在其他的会议室。
        主要的七大行会的主要人物全到齐了，魔宫的代表我和小毛，逍遥皇城的“非法入境”和“诸葛亮的扇子”，商盟的“清清苹果香”和他的第一谋士“心花怒放”，杀手堂的“不死不休”和手下的头号杀手“鬼影子”，精灵花园――消失的王者“爱新绝罗”和一个漂亮的弓箭手美媚“美丽宝贝”，梦幻蔷薇团的梦仙子――“追梦”和火仙子――“热情如火”，魔法研究所――“永远的古魔法师”和“迷迷糊糊也是帅”。
        财富榜上的几个超级富豪也来了，“我是金币”，“聚宝盆”，“贪财不好色”，“楼主”，他们中有的是现实中的富豪直接现金转成金币，有的是作生意形成的，但是他们的等级都不是很高，和小毛一样是纯粹的“世界商人”，像清清苹果香虽然一开始的路子是这样，但是后来在练级方面也进步很快，已经不算是单纯的商人了。
        其他相对较小的帮派也来了不少的人，当然最少也是拥有成员5000以上的，大多数是都在一万人以下。
        大家来自天南地北，难得聚到一起，这话自然不少了，胡吹八道的乱侃一气，个个豪情万丈，当然怎么收拾小日本还是主要话题。
        “咳，大家请安静一下。”看着下面慢慢安静下来，主持人小毛意气风发，本来我是想让心情和我一起来的，可是小毛经过摆事实，讲道理，层层认证，逐步分析，归纳总结，把我给说服了。
        “今天来的主要目的我想大家都很清楚了，我们人多，而时间又紧迫，这里我再罗嗦一下，免得离题，今天的话题只有一个就是如何完成SSS级穿越国境的任务，至于万一无法完成的问题，我们以后再说。”
        “好。我们商盟先表示一下，我们除了动员近30000名成员不断搜索追外，还准备让下属所有的拍卖会买下范围内所有未鉴定的任务，并且提供10000000金币，作为活动资金！”
        清清苹果香第一个发言，财大气粗，出手就是不一样，说是抗日联盟大会，但同时也是展示自己行会实力的最好机会。
        非法入境第二个站起来，虽然不久前的战斗他的损失不小，但是对他来说还是没什么大问题的，不过他虽然有点钱，可惜大概也就够自己用了。
        “我们逍遥皇城，出动近30000成员搜索，我准备亲带5000精英，探一探东昆仑的任务密窟。（任务密窟，位于东昆仑境内，具体位置不详，传说能进入的前十位勇者都可以接到一个顶级任务，从S级到SSS级，当然至于具体是什么就要看运气了，但是昆仑里面步步危机，不要说能不能进去，就是进去了密窟里面等待的还不知道是什么）。
        下面的人都开始小声议论，“非法入境”算是下血本了，这5000人进去，能有一半活着回来就谢天谢地了，不过此举还是赢得了大家的佩服，虽然清清苹果香的投入的财力惊人，但是毕竟对他来说没有什么损失，而非法入境此举，可是真下本钱，一个行会的精英力量最能代表行会实力，此举确实值得称赞。
        “非法入境”的一席话，立刻引起了大家的好感，相反“清清苹果香”的大力赞助就不那么显眼了，不过他本人倒是丝毫没有不满，这家伙的城府太深了。
        说实话我比较喜欢非法入境这个人的性格，总体来说还是比较仗义，当然男人为了女人作出什么事情都不奇怪。
        杀手堂的不死不休一看自己的联盟的气势被人压了下去，自然要站出来帮忙。
        “我们杀手堂出动所有杀手打探消息，提供资金500万，并且凡是发现任务和完成任务的人，本堂都可以免费接他一次任务，而且不惜一切代价完成！”
        自从上次的事儿没有像他们想象的一方覆灭，或是两败俱伤，两人的联盟就更加稳固了，非法入境自然不会对他们客气。
        杀手堂的奖励虽然引起了大家的反感，不过想想人家是吃这碗饭的，再说谁没个仇人，仔细一琢磨还是满合算的。
        精灵花园的小美媚，清脆的声音在大厅里响起，七大行会里只有消失的王者“爱新绝罗”是男女搭配，不过在场的各位大多数在外表和气质上都是很出众的人物，噬魂的神秘，非法入境的勇猛，清清苹果香的大气，不死不休的冷酷，永远的古魔法师的温和，但是和爱新绝罗一比，立刻就差了一个等级，这家伙长的确实是帅的掉渣，而且又不是那种小白脸，虽然有精灵的秀美，但是和男人的粗犷完美的结合起来，再加上飘逸的气质，真是个师奶级杀手，通吃型的，梦幻蔷薇团的火仙子不时的对他行注目礼，一副很感兴趣的样子，弄的下面人醋意横生，连我都有些嫉妒，好在不是和我一个城的，不然还真的被他抢了风头去。
        “我们精灵花园提供500万金币，出动人手20000，并且给予完成任务者奖品一件――风神披风！”
        这个美媚也是那种青春中透着成熟的那种混合版，就像一个熟透了的水蜜桃，让人看了就像采摘，看样子爱新绝罗滋润有功啊，不过比起宝贝那是又差了不少。
        “哇塞，风神披风啊，这可是好东西啊！”
        “是啊，现在商店里卖的披风都是没有属性的，偶尔能打到个极品就不错了，听说这件风神披风可是加了2个速度，和10％的攻击反弹呢！”
        “××个熊，老子要是能弄到就好了！这东西穿着简直就是酷就一个字嘛，绝对拉风的玩意！”
        “得了吧，也不看看你那熊样儿，配吗？也就我这样的帅哥才勉强适合！对好连这位小美媚一起送给我。”说完这位仁兄自恋的拿出一个小镜子，梳着快要秃顶的脑袋。
        吐～～～～～
        看到梦幻蔷薇团的梦仙子追梦站起来，下面立刻安静下来了，大家都想知道这位美女能提供点什么“意外奖励”。
        “我们梦幻蔷薇团提供500万金币，出动姐妹15000人，并且最后完成任务的人可以和我们四姐妹中任何一个人约会。”
        下面立刻轰闹叫好起来，对男人来说没有比这个更刺激的了，因为十大美女对绝大多数人来说是个可望不可及的存在。
        “追梦小姐，是不是谁都可以啊！”
        “没错，谁都可以！”
        “那要是完成的人是很多人怎么办啊？”万一是集体任务不知怎么分配。
        “呵呵，那你们就得推选一位代表了，毕竟幸运儿只能有一位！”
        “是不是说完成任务就可以选一人作女朋友呢？”这位发言的兄弟叫做弓虽女干，一下子把约会一次提高到成为女朋友的程度上，真是厉害啊，不过好像在哪看见过。
        “这位先生，请注意，我们说的是约会一次，至于能不能作为女朋友吗，就要看那个人的本事了，反正机会是给了，我们四位还没有男朋友，所以大家不用担心有人会吃醋哦！”回答的是火仙子热情如火，美好的身材真是诱人啊。
        这么直爽的回答还是让大家比较满意的，毕竟有了机会就好办，没本事就怨不得别人了。
        整个会议达到了一个*，任何时候女人的魅力都是不可小窥的！
        永远的古魔法师不紧不慢，性感纯厚声音响起了，
        “我们魔法研究所，提供资金500万，出动人员20000，并对完成任务者奖励5个秘制魔法卷轴！”（魔法卷轴，制作困难，材料昂贵，但是在战斗中往往能起到不可思议的效果，是魔法研究所的重大成果之一，这种卷轴在黑市的价格惊人，而且都是有市无价。）
        虽然永远的古魔法师说的很轻松，但是大家都知道这五个魔法卷轴绝对不简单，一个就代表一个护身符啊。
        七大行会的六个已经表示完了，现在轮到坐庄的魔宫了，大家屏息以待，魔王的大名谁没听说过，从第二世界开始以来，就威震整个中原，传奇经历数不胜数。
        我悠然的站起来，环视整个大厅，发现所有的人都在注视着我，这些人放到自己的地盘大概都是威震一方的大人物，但是在这种群雄汇集的地方，只有超级英雄才能有这种效果，梦仙子和火仙子也是美目闪闪，美女对成功的男人总是很感兴趣。
        “我们魔宫提供金币2000万，出动魔宫下属30000人，将由本人的妻子雪儿和心情带领5000精英扫荡各大任务密集点，本人则利用这段时间好好的观赏一下日本风光，省得他们闲着没事干。对于完成任务者，魔宫提供钻石级贵宾卡一张，可在魔宫武器库里任选一样喜欢的装备！并附送一件来自日本的战利品。”
        好～～～～～
        “到底是魔王，出手就是不同凡响！”
        “凤凰女神和屠龙魔女亲自带队有看头啊！”
        “听说这次选拔的5000人都是高手中的高手，战斗力全是8000以上的人物啊！”
        “嘶~~~~，乖乖，这么猛啊！”
        “听说黑市里这钻石级贵宾卡少说也得上千万啊！”
        “小日本这下有事干了，正好闹他们个天翻地覆！”
        …………
        下面的人纷纷喧闹起来，看样子大家对我们的表现还是很满意的。2000万是小毛精打细算过的，可不是我乱喊价，这家伙神神秘秘的保证，这是一箭双雕的好事。
        “大家都这么努力支持，我们这些散户，人力不多就不献丑了，我和聚宝盆，贪财不好色，楼主四人合力捐助5000万的战争资金！”
        发言的是“我是金币”，看样子这四个人之间也是有秘密联系的，商人不靠联合是不行的，毕竟恶性竞争会弄的两败俱伤。
        大商家出手果然是惊天动地，整整5000万啊！
        下面的行会也是纷纷表达自己的决心和行动，一时之间，整个会场人声鼎沸，一个个侍者，拿着盘子把大家的表示书全部收了上来，由小毛宣读，整场会议下来，这家伙都累瘫了，不过减减肥也好。
        每念完一个就会跟着一片掌声，虽然没有我们几个这么夸张，但是大家都是根据自己的情况尽了全力。
        ……这次会议圆满成功，会后，天下第一楼宾客满满，热闹非凡。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十四章 八歧大蛇(上）
        集会结束，大家也没有过多的停留，陆陆续续的都回到自己的城里去了，现在到处都是忙碌的身影。
        不过段时间我们魔宫上上下下也是忙的不得了，现在总算可以稍微松一口气，剩下的就是完成我们自己的任务了，谁能找到这个任务并完成对于自己城市的声望和个人威望都是一个很大的提高。
        “小毛，把下属拍卖会的所有任务卷轴全部收集起来，一个也不能漏，现在会里的低等级成员除了必要的日常工作人员，其他的全部开始出去打探收集任务！”
        “没问题，马上去办，是不是大家的这段时间的待遇也提高一下？”
        “恩，这些事儿你自己看着办吧，反正是奖罚分明就行了，还有千万不要因为任务卷轴而引起不必要的意气之争，不管是谁找到都无所谓！”
        “明白，我办事你放心！”
        “二愣子，你把能用的鉴定师全部召集起来，我们不仅要检测S级以上的任务，就是低等级的任务也不能放过，所有的任务全部都得检查，同时要特别注意连环任务，一些低等级的任务你马上安排人手完成，高等级的任务找小毛，让他找人去做，如果遇到不能解决的，马上联系我，宁可错‘杀’一千，不能放过一个。”有时完成一个低等级的任务会引发出另一个隐藏任务，一旦里面……，那时哭都来不及了。
        “好，我马上去办。”
        ……
        我把任务安排的都差不多了，会议室里只剩下我，雪儿，心情，宝贝，这件事我不想让香子参与，省得我们大家都为难，虽然是游戏，但是感情仍然是在的，而且有她在一旁我也放不开手脚。
        “姐姐，我去日本的时候，会里的事情就交给你了，有什么事情就千里传音告诉我，要是遇到危险，我还可以把你传送到身边！
        不管怎么样，安全第一！”死亡的感觉我尝过一次，不是什么好过的经历。
        “恩，老公放心，姐姐的实力你还不相信。”
        “如果发现什么困难的任务等我回来以后再说，不要急着行动，反正我每隔一段时间就要回来补给。”
        “好，你自己要小心了，我先去整理一下！”
        “宝贝，这段时间比较危险，你就不要到处乱跑了，和情儿，小紫她们一起玩去，顺便帮我看着她，别让她到处惹祸。”
        “遵命，老公大人，我去找情儿去了，你好好安慰一下，雪姐姐！”看着宝贝乖巧的样子，心中一阵感动。
        我轻轻的拥着雪儿，虽然已经不想开始那样悲伤，但是还是开心不起来，说实话，不仅相处时间那么长了，而且红云也是我们的定情之物，雪儿外号叫做凤凰女神，现在红云不在了，也有些名不副实了，虽然我知道她并不计较这些，我看过最新的排行，失去了宠物的雪儿一下子跌出天榜。
        “好老婆，别伤心了，你看我的小心肝都快碎了？”说着拉着雪儿的手，虽然我自己都觉得肉麻，但是为了雪儿我认了，摸摸我的心脏，然后不断向下……
        “啊，……臭老公，没正经，这时候还戏弄人家。”尽管已经是老夫老妻的了，雪儿对于大胆的动作还是比较害羞。
        “你这样不高兴，不知道我的心里有多难受，人生都是这样，分分合合，这是不可避免的，再说没有分离，哪来欢聚呢！”
        “老公，我们永远不要分开！你要是敢抛弃我，你猜我会怎样。”雪儿一脸坚毅，我知道，雪儿受这件事情刺激很大，平时处理事情颇有主见的她，在感情方面分外的脆弱。
        “大灰狼永远不会放弃小白兔的，你这辈子是我的，下辈子还是我的，永远都是我的！你说的假设永远不会成立的！”
        “去你的，就会贫嘴，下辈子我要是投生是个男的怎么办！”听了我的话雪儿还是高兴起来，女人天生就是喜欢听甜言蜜语。
        “那我就变成个女的，我们还是一对。”我故意用女声说，弄的雪儿全身冷飕飕的。
        “哼，作男人有什么好，人家还是要作女人，让你保护！”
        看着雪儿红扑扑的俏脸，特别是平时没有的那种楚楚动人，我的*突然高涨起来，吻着雪儿的耳珠，
        “老婆，我忍不住了，都是你引诱的，怪不得我，我要把你就地正法！”
        “这里是客厅啊，不要……”
        雪儿的轻微反抗，挑起我更大的*，因为这里是会议室，虽然我关了们，但是随时都会有人打扰，作起这种事儿倍感刺激。
        …………
        *初收，受到滋润的雪儿，就像谪落凡尘的女神，我的手马上开始了他的“使命”，
        雪儿娇媚的白了我一眼，
        “你啊，就知道使坏，刚才有人敲门吓了我一跳！”
        “呵呵，那时你身体的反应好激烈啊，比平时敏感十倍！”
        雪儿羞的把头埋在我的怀里，小舌头顽皮的舔着我的胸膛，弄的我又痒痒又舒服。
        “雪儿要不要和我一起去日本散散心啊？”
        雪儿的小手在我的怀里划着圈圈，
        “老公，你去忙吧，我没事的，我还要帮心情姐姐的忙呢，等这段时间忙完了，你带我去找找红云好吗，说不定她回老家去了呢？”
        “没问题，我也很想她，说不定，到时红云会给你找个小红云呢？”看到雪儿振作起来，我真的很高兴。
        “去你的，满脑子都是坏东西！”
        “哦？你不喜欢吗？”
        “喜欢！”雪儿的声音比蚊子还小，不过我还是听的清清楚楚。
        ＃＃＃＃＃＃＃＃
        休息过后的我，已经全副武装的踏上了日本国土，这次比较小心，有了上几次的教训，我想他们的防备应该会更加严密，特别是在他们入侵消息传出去之后，肯定会想办法防范我这个“破坏王”的。
        不过我想这帮家伙在厉害也不至于埋伏到富士山里面，山里的那些“老大”是不会跟他们客气的。
        快到山脚下的时候，突然觉得有些不对劲儿，这里太安静了，要是埋伏的话这里是最好的地方了，在往下地势开阔就不好办了。我决定先观察一下……
        啊？刚才前面的那块枯树干好像动了一下，另一边地上的那块大石头也晃了一下，难道是我眼花了？
        我下意识用探测术一看，乖乖，***，还真是忍者，这群家伙还真有耐性啊！我往周围一扫，看样子大约有六七十人的样子，大约都是65级以上的人物，里面还有两个71级的，一般个人还真是很难发现他们，可惜在我高级探测术下，任何幻术都不起作用，等级高就是这个好处，不服？自己练去呗！
        不过这么等也不是个办法，我可没时间和他们耗下去，这么点人也不是我的对手，正准备杀他们个措手不及，突然眼前的一幕下了我一跳。
        扮成枯树干的那个忍者，后面有棵很老很高大的树，我刚才好像看到它打了个哈欠，而且树枝一阵颤动，像是伸懒腰似的，可是一会儿就证明我刚才看到的不是幻觉了。
        主干上突然出现一个血盆大口，这种突变吓了我一跳，树妖，而且不是普通的树妖！不过，下面的倒霉蛋一点也没有意识到危险的来临，原来柔顺的枝条突然变的犹如钢筋一般，慢慢成包围之势朝下面的家伙围了过去。
        ######
        千年树妖――80级，物理防御力极强，擅长应付群殴，攻击力惊人，而且触手中带有麻醉攻击，触手分泌的液体用作制药却是上好的解毒药剂，不过由于收集困难，还没听说有谁收集到过。最危险的是，树底的密丛中，藏有10只左右的人面吸盘蜘蛛。
        人面吸盘蜘蛛――75级，寄生在千年树妖旁边，个头如小猪一般，嘴里长着常常的毒刺，能喷射毒针，不会结网，两者配合起来可是很要命的。
        ######
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十四章 八歧大蛇 (下）
        不远处的“假石头”第一个发现情况危险，也顾不得伪装，一个高儿蹦起来，叽叽咕咕的乱喊一通，那个“假树干”，也意识到不好，刚准备逃跑，触手般的树枝立刻把他缠了个紧紧，周围的忍者全部爬出来，对准树妖开始发动进攻，与此同时，树底下的人面吸盘蜘蛛已经迅速的爬了出来，一个个吸管往那忍者身上一插，一会儿那家活就化成了数据流不见了。
        嘶~~~~，好恶心。
        趁此机会，还是先闪人了，你们慢慢玩吧，这个老妖怪和它的小妖怪们够他们玩的，不过小日本的山里还真是什么变态东西都有，想着吸管插入身体里的感觉，就想打寒颤。
        到这里我也没什么明确的目标，但是下意识的想去看看被我毁掉的那座倒霉的城。
        远远看去，怎么是黑压压的一片，这城不是被毁了吗，我揉了揉眼睛，难道他们又重新建了起来，这帮家伙也不怕重蹈覆辙？胆子够大，大概有所依仗吧
        越靠近城市越要小心，我连忙在外面套了一套忍者服，小心使的万年船。
        走进一看，乖乖，还真热闹，比我上次来，还热闹百倍，城市大概比以前的还大2倍，而且设施和防御也比以前强多了，特别是正门的建设，更是像个战斗堡垒，我用翻译功能一看空中的城牌
        ――日不落皇城！
        ××个熊，好大口气，还真是嚣张啊，跟我玩邪的，看谁玩的过谁，跟老子比狠，你建的越好，我毁起来就越痛快，越有成就感，非弄到你们爬不起来为止。
        城里的忍者们也在忙忙碌碌的，看样子也在为一个周后的战斗作准备啊，没想到这里成了他们的中转站，正好！
        我悄悄的退出城，我还没傻到一个冲进去跟这么多人决斗。
        来到富士山脚下，先把小菜召唤出来，这家伙怎么都比我跑的快，让它把我驮到半空，先开了个盾，然后从空间袋里拿住“大海螺”。
        呜呜呜～～～～～
        “小菜”载着我飞了一圈，我吹了一圈，开始还没什么反应，我还以为这东西出国就不好用了呢，突然，富士山“鸡飞狗跳”，整个山上都开始轰隆起来。黑点开始向我靠近，最前面打头的就是那个九头鸟怪，日，这家伙还记的我，不会是看上我了吧，呸呸，乌鸦嘴。
        突然我看到半山腰一阵晃动，周围的怪物像是遇上了什么害怕的东西，纷纷颤抖起来，按理说这些家伙都是些占山为王的主儿，能令他们这么害怕的，肯定是了不得的东西，我定神一看，
        乖乖个隆里东，难道是日本人崇拜的什么八叉叉也不知道是七叉叉的大蛇，这怪物跟九头怪又不一样，九头怪好歹有个身子，可是这家伙好像只有头似的，而且脖子要长的多，个头大概也要大些吧，远远的也看不很清楚。
        啊？转眼怎么又不见了，难道钻到地里去了。
        我可没时间去细细考虑，反正这些东西不是我能惹的起的，闪先。
        跟着一阵急促的吹奏，这些怪物仿佛有了依靠，马上又兴奋起来，争先恐后的朝我追来。
        “小菜，快点跑了，不然一会儿连渣子也剩不下！”这次的怪物群明显比上次多出许多，而且比上次还要锲而不舍，越多越好啊。
        走在半路就遇上了侦察队，一看我后面的“帮凶”，领头立刻叽叽咕咕的说了起来，其中一个人立刻往城里奔去，看样子是去通风报信了。
        不过剩下的却向我冲过来，啊？难道他们要来送死吗？虽然少了点，但是我想后面的“兄弟们”是不会介意先来点“开胃菜”的。
        出乎我的意料，这些家伙并没有向我发起攻击，而是对着怪物群就是一把飞镖，然后立刻向其他方向分散逃开。
        ……看样子是想把怪引回去啊，真是富有牺牲精神，不过恐怕要失望了，随着我响亮的海螺声，离队的怪物们立刻“老老实实”的归队了，如果不是他们嘴里还叼着几个忍者，我想看起来会更可爱一些。
        我在前面拼命的跑，它们在后面拼命的追，虽然来了好几波人想把怪物引开，可惜在神器的号召力下，全部都以失败而告终。
        一会儿，日不落城就在眼前了，城墙上全是法师和弓箭手，门口也是一排高级的大刀卫士，看样子有个几十个，旁边全是NPC弓箭手，大概有个百八十的，小日本还真是有钱啊，下了血本了，不过投资越多损失越大，反正我也没出什么力气。
        我还没靠近城，迎接我的就是铺天盖地的箭雨，尽管很小心还是被射中了好几下，小菜立刻提高高度，向空中飞去，下面的怪物们没了海螺声的引导，又被眼前的“小不点”一阵乱射，轰隆隆的杀了过去，两方立刻开始了大战！
        人和人打，有人和人打的壮观，人和怪打，有人和怪打的惨烈，我在空中看着，都有点于心不忍，哎，谁教他们总是不接受教训呢？
        这些怪物可不管三七二十一，冲上去就跟NPC守卫杀成一团，这次守城的小日本明显是作好了准备，这么多NPC和城上无数弓箭手和魔法师的压制下，怪物们也吃到了苦头，特别是坚固的城墙，除了会飞会爬的，其他的全部被堵在了外面，怪物们的怨气得不到发泄，劣根性就出来了，一会自己就杀成一片，不过这些家伙们的攻击也太恐怖了。
        地上的爆炸声不断，怪物们损失惨重，不过守城的一方也不是那么好受，怪物的空中部队已经打开了一个缺口，为了保护法师和弓箭手，一群忍者扑了上去，不过肉搏战他们是差的远呢！
        一旦整个体系有一处出现缝隙，马上就开始了连锁反应，先是城下的NPC守卫们失去了上面的火力掩护，加上道士们没有时间给它们治疗，开始一个个倒下。
        异种牛头怪，六头地狱猎犬，双面妖，山岭魔人，食人巨魔，暗黑魔骑战士等等，凡是有劲儿，有冲击力的，开始疯狂的砸着城墙，也不知道这城墙是用什么作的，还真是坚实，弄了半天才被弄开。
        我在空中也没闲着，有怪物追我，我就跑，反正我是打定主意不跟他们动手，追的没意思，它们自然会换目标，反正我满满空间袋的药水，只要秒不掉我，就没戏！
        里面有几个BOSS异常凶猛，对上大刀卫士都毫不逊色，，像其中一个暗黑恐怖骑士，那实力真是当的起“恐怖”二字，跟大刀对打，你一刀，我一砍，打的不亦乐乎，旁边一个超级大的半骷髅僵尸王，看的有些不耐烦了，无声的一吼，对准大刀卫士的脑袋就是一骨锤，大刀卫士立刻晕了起来，接着就被恐怖骑士乱刀作掉，看样子这家伙的进攻里面还有晕厥功能，我可不想被它敲上一下，还是保持距离，人家不是都说距离产生美嘛，哈哈！
        晕，这个该死的九头人面妖鸟，老是跟着我，甩都甩不掉，是人都有点火气，这家伙这么跟我过不去，我也忍不住要教训教训它，别以为我是软柿子。
        下面的怪物们已经冲进了城里，城里的忍者们早就摆好了阵势，弓箭手和魔法师早在后面最好了准备，中间是战士和道士，弓箭手和忍者负责空中，战士和魔法师负责地面，阵势摆的倒是井井有条，不过没什么用处的，实力相差太悬殊了。
        就在我以为要开始一场轰轰烈烈的大战时，怪物们突然头也不回的纷纷逃了出去，啊？
        咋的了，怎么半途而废呢？这可不是它们的一贯风格啊！
        准备和我开战的九头鸟，也惨叫一声掉头就跑，这都是怎么了？现在小日本们也就损失了点NPC守卫，自身的实力还没有什么损伤啊！
        就在我愣神这会儿，怪物们都跑远了，我才想起来，吹海螺，可惜怪物没引到，却引过来一大堆人，被几万人恶狠狠的盯着，说实话这滋味，我可不想再尝了！
        逃是不能逃了，早就里十圈外十圈的把我围了起来。
        这时整个城里静到了极点，我知道只要有人一声令下我就要立刻玩完，日，死也要死的像个男人，我拔出噬血魔剑，大吼一声，
        ――中华民族万岁！
        轰隆隆，轰隆隆，
        啊，怎么城在摇晃呢？难道是我紧张的眼花了？
        突然地上裂开一个大缝，刺拉，钻出八个大大的蛇头，这不是小日本崇拜的“叉叉大蛇”吗？
        近距离看，可真是有震撼感啊，这种感觉只有看到红云的母亲的时候才有的震撼力，那时一种惟我独尊的气势，该死的“叉叉小蛇头”想压制老子，门都没有，我可不是你的那些徒子徒孙！
        八个蛇头从上倒下全覆盖在后后的黑色火焰般的鳞片下，每个头上都有这黑色的肉冠，巨嘴张开时露出巨大黑的发光的锯齿，可以想象数十个人塞到它嘴里也塞不住牙缝，漆黑漆黑的眼珠子，像是要把所有生物的灵魂全部吸收进去。这时我是看清了，确实没有身子，长脖子下面是一团黑色如实体般的火焰，那是地狱的颜色，绝对是个魔物。
        已经有些忍者忍不住开始下跪了，接着一片一片的跪下，像是多米诺骨牌一样，小日本的狂热崇拜让他们丧失了理智。
        晕，有这么夸张吗，我的直觉告诉我，危险！！！
        八歧大蛇八个叉叉头，一阵乱扑腾，凡是被它碰到的东西立刻粉碎，然后化成乌有，连灰都剩不下，而且好像它对下面的臣民并不感兴趣啊。
        也怪我没有赶快离开，这不，灾难来了。
        八歧大蛇八个傻乎乎的脑袋发出一阵刺耳的尖叫，蛇口中喷出熊熊的黑色火焰，乖乖这是和白色极点火焰对立的暗黑终极魔火！
        闪先！！！
        轰~~~~~~~~
        从八歧大蛇身上爆出无数黑火球立刻把整个城市笼罩起来，所有人都被罩在里面，我也是逃到一半，被卷了进去，哎，还是没跑的出去，回去得好好练练短跑，不过有几万人陪葬也够本了。
        一会儿我就什么也不知道了……。
        等我醒来的时候已经是在炎黄城的复活点了，刚一上线，上百条消息冲了过来，乖乖，吓我啊！
        全是雪儿，宝贝和心情的，我们是夫妻啊，我一挂，她们立刻就被通知，
        《您的丈夫噬魂，被超神兽――八歧大蛇杀死！请节哀》
        这可把她们给吓坏了，不过这么一会儿能发这么多讯息，也真服了她们。我连忙回信报个平安，好在有条约保护，也没什么损失，就当是免费回城罢了。
        收到我的消息，她们才放下心，我连忙把她们传送到身边，三个人一出现，也不管是大厅观众之下，立刻扑到我的怀里，宝贝吓的哭了起来，引得路人纷纷注目，指指点点，大概我又成了什么花心鬼，负心人了。
        “那不是魔王噬魂吗？”
        “对呀，那三个迷死人不偿命的美媚就是他的三个老婆啊！”
        “是雪儿，宝贝，心情啊！”
        “哎啊，作男人作到这份上，还有什么可说的，要是我能爽上一天就是死也值得了！”
        “嘘~~~~~~~~”
        “你小子不想活了，也不看看这里是哪，在炎黄城里敢对魔王的妻子不敬，小心被他们的纠察队听到，不死也得脱层皮！”
        “……切，老，老，老子，怕他们不是英雄好汉，我好歹也是66级的强人了！”
        “得了吧，就你，人家都是70级以上的才能进纠察队，70级一下能进去的不是有特殊技能，就是装备好的离谱，就你这样的，还不够人家塞牙缝的！”
        ……
        我可没空理这些无聊的人，我现在可是忙的要命，哄完这个哄那个，好不容易才把她们哄的笑逐颜开。
        “老婆们走，我带你们去看个大场面，你老公我这次可是消灭了数万人，厉害吧！”
        “你啊，就会吹，自己还不是挂了回来？”雪儿拉着我的耳朵说道
        “哎呀，乖老婆，我这是舍身为国啊，反正也没什么损失，即不掉经验也不掉装备！”
        等我们到达所谓的“日不落皇城”，这里哪有个鬼影子啊，整个一片焦土，连根毛都没剩下，本来还想发比死人财的，没想到连装备都被烧光了，厉害！
        想起那个“八叉叉大蛇”，心里就有些大鼓，还是趁早闪人的好，以后有空再来，这一闹够这些日本人受的，不知道论坛上又要怎么骂我了，总不会说我贿赂它们的老祖宗来灭它们吧！
        哈哈~~~~
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十五章 效果
        果然如我所料，从昨天晚上开始，到今天早上，论坛上中日双方的玩家已经拼了一宿的口水战，昨天的事儿对日本人确实是个很大的打击！刚建好不久，作为战略基地的“日不落皇城”一时之间灰飞烟灭，而且还是他们崇拜的灭世魔兽造成的，不过他们当然会把事儿反着说，并且对中国玩家的敌对态度，表示“惊讶”，声称我们是友好邻邦，应该互相帮助，还说他们前一段时间才完成一个任务，准备去组织去中国“团队旅游”，为中国区的经济作贡献之类的，这是多么伟大的“国际感情”，而我――噬魂，战争贩子，三番五次的侮辱他们伟大的民族感情，投资10多亿的新城就这样毁于一旦。
        ……旅游需要那么多忍者和武器吗？
        不过我们这边也不是吃素的，兄弟们把我的勇敢大大的赞扬了一番，不过也不用那么夸张啊，我自己都有些脸红，尽管我的脸皮已经很厚了。现在网上的噬魂简直就成了民族英雄。
        《第二世界》官方网页还是客观的报道了当时的情况：
        玩家噬魂，单人来到富士山，发现日本玩家正在大规模备战，为了给自己国家争取战略时间，所以利用神器――“女妖的呼唤”，引领无数的怪物冲向富士山下的“日不落皇城”，虽然日本玩家早就做好充分的准备，但是因为神器的吸引力，日本玩家试图引走怪物的方法失败，最后开始了残酷的守城大战，此战参加的玩家总共有4万多人，雇佣90级的大刀卫士25个，70级的NPC弓箭手80个，怪物全部是来自富士山的70级以上的魔兽，虽然新城的城墙是用最坚固的低级矿石制成，而且经过魔法加固，玩家们作战，但是魔兽还是突破了玩家的防线，可是就以为马上就要发生一场屠城战时，魔兽们突然撤退，不过结果更悲惨，超魔兽王者――八歧大蛇，横空出世，并使出了恐怖的毁灭技――灭世火焰地狱，结果在场的所有玩家全部被秒杀，整个城市连同周围的田地，被夷为平地，整个化为焦土，成为被诅咒的大地。（被诅咒的大地：整个土地上都含有黑魔法――诅咒，影响踏入的所有生物的心智）。
        玩家噬魂也没逃脱这场浩劫，但是他曾高呼“中国民族万岁”的的形象已经成了网上竞相传送的最流行的图片，（图片中的我，骑着矫健的金角天马，手中高举红光闪烁的噬血魔剑，停在半空中，下面是成千上万严阵以待的日本玩家，那样子真是说多帅就多帅，听说已经迷疯了无数美媚，好在照片是个侧身照，不然我就不用上街了）
        根据调查，超魔兽八歧大蛇，是受神器――女妖的呼唤的吸引，从富士山深处苏醒，冲下富士山的。
        由于玩家噬魂受到规则保护，并没有损失经验和装备，而日方的直接损失高达数十亿，间接损失不计其数。
        鉴于这点日方提出强烈抗议，要求取消噬魂的特殊奖励，如果在这么搞下去，他们就全体罢玩，谁也经不起这么三天两头一搞！
        我们官方董事会高层经过仔细反复的讨论，这一保护条约确实有点不当，将给予境外的玩家非常致命的打击，所以决定取消玩家噬魂在国外死亡不掉经验和装备的奖励，并将神器――女妖的呼唤功能挑低，只限于吸引90级一下的怪物。
        但是为了弥补其损失，决定给予寻找神器――“失落的云彩”的SSS级任务卷轴，（“失落的云彩”，可以在空中自由飞翔的神器，而且还有其他的神秘属性，不过需要超高的魔法值作为基础，不然摔死可怪不得别人。）。
        果然我发现我的空间袋里多了一个任务卷轴，虽然神器很有诱惑力，但是现在的首要任务不是这个，等以后有空在好好完成，神器吗，多多益善啊，连“最没用”的“大海螺”都这么酷，光听这名字就是知道是好东西。对于官方的处理，我是没多大感觉，反正已经够本了，以后小心点就可以了，连我自己也觉得这招太变态，英雄寂寞啊。
        对于这个决定，大多数国家的玩家都非常支持，毕竟谁也不知道下一个会轮到谁，日方玩家更是非常满意，叫嚣道，下次必定让我有去无回，因为我在挂一次就会变成80级，失去穿越国界的能力，所以必须异常小心才行。
        当然我们中国玩家对此表示强烈不满，但是大家也知道我的这项能力跟BUG一样，无论哪个国家也受不了我的折腾，不过有神器任务作为补偿也算是给个台阶下。
        ……
        “号外，号外，大家来看最新的炎黄报拉，魔王噬魂，重创日本4万人，毁灭一级大都市一座！一个金币”
        “号外，号外，世界报，魔王噬魂能力过强，官方作出调整！两个金币。”
        不管怎么样，这次的事情又引起了广泛的争论，大家练级办事的时候又有了话题，炎黄城又热闹起来，大家看着报纸第一版议论纷纷。
        “老大，老大，快来看啊！”
        又是小毛，每次都是这样急冲冲的，打扰“我们”的好事，雪儿她们一看有外人来了，马上坐回自己的地方，只有宝贝不管那一套，老婆和老公亲热不是天经地义的吗？】
        “小毛，又有什么事情啊！”
        看到我凶神恶煞的样子，知道又坏了我的好事，来的不是时候，其实他自己也奇怪，自己怎么那么衰，总是这样“灯泡”。
        “嘿嘿，老大，你看，你看，太帅了！”小毛连忙把手中的报纸一阵乱舞。
        炎黄报和世界报的头版都是一个人的“酷照”，就是我拔剑高呼的那段，最上面还写着六个大字――中华民族万岁！
        “老大，酷毙了，那时你可真镇定啊，还有心情摆这种POSE，是不是料定了会有这么一出啊，小弟真是佩服的五体投地啊！”
        “屁，什么商业头脑，那叫真情流露，只是没想到被官方给公布了！”当时我也认为挂定了，没想到峰回路转。
        “不管怎么回事，老大你现在的人气就像坐火箭一样，飞快的上升，今天不断的有人要求加入我们，还有一些小行会要求并入，而且等级都是很可观的，没想到我们炎黄城里还真是藏龙卧虎，70级的高手还真不少啊！”
        “有人加入是好事，但是也要注意考察一下背景，别什么人都收！我们城里的高手肯定不会少了。”我可不想坏了魔宫的风气。
        “是呀，很多人都是独行侠，喜欢无拘无束，所以千万不要小看这些人，人外有人啊！”心情因为常执行任务，处理一些纠纷，确实遇到不少高手。
        现在我知道的，除我之外，等级最高的已经到了73了，真是飞快啊，但是以后每升一级的经验都可能是前面的总和，恐怖的要命，说实话，我看着后面挂着N个零的经验条，我就有些发愁，不过别人肯定比我更愁。
        “心儿，任务搜集的怎么样了？”
        听到我叫她的昵称，心情的脸还是一红，我们这么亲密叫心情不是太生分了嘛。
        “没有什么特别难的任务，拼命三狼和战不停带人在完成，等他们弄完了，我们在去几个任务点，不过我觉得非法入境的提议不错，虽然危险了点，但是只有那里最容易接到SSS
        任务！其他的任务点，都稍微差些。”
        对于这个观点，在我见识了富士山的怪物之后，对人类的实力有了新的认识，我想昆仑里的怪物比富士山只高不低，而且里面肯定存在着超神兽和超魔兽，那是致命的，别说5000人，就是50000人，进去也是血本无归，与其这样，还不如分散开了，10几个人一组，这样目标还小点。
        “这件事得从长计议，虽然没去过，但是以我们现在的等级，不适合，一群人同时冲进去，等他们回来，我们分批分组的进去。”
        “老大，是不是这样，我们先派大量的高级盗贼，分组进去探路，先找到任务密窟的位置再行动，这样还减少损失！”
        “不错，这样最好，告诉大家小心点，里面可不比别处，等级太低的就不要去了！对了，最好问问战不停和拼命三狼，这个两个家伙都有过几次经验，说不定还认识路呢。”特别是拼命三狼在里面挂了三次了，也算是老手了。
        “老大，我们也来了！”刚送走小毛，李子，良子，扇子，三个有冲了进来。
        “老大，你这几天可是够拉风的啊，也不叫小弟一声，好跟着沾沾光啊！”
        “得了吧，你整天忙着泡妞，像是真有功夫似的，怎么又被甩了？”
        “没，没，李子这次稳扎稳打，诱骗一个小美媚，听说现在进展不错！”一旁的良子已经接过话茬。
        “那你呢，别说还是光棍一个！”
        “呵呵，老大，良子看上一个三年级的学姐，不过人家也是武学高手，良子被扁的不轻，人家学姐发话了，什么时候良子能够打败她，再谈下面的事儿。”李子把“下面”着重的指出，引得大家一阵哄笑。
        “哦，不错啊，良子努力吧，有希望就好啊！”
        “扇子，最近进展怎么样啊？”
        “呵呵，有点收获，这不，硬被他们拉着出来散心，听说老大这段时间又出了不少风头啊，校园里很多人都知道，噬魂就是我们学校的人了，大家正在忙着挖掘他呢！”
        一听这话，我第一眼就看向李子，李子吓的连忙摆手，
        “老大，不是我，我现在可是改邪归正了，老大要作的才能作，老大反对坚决不会作。”
        “老公没事，反正他们也不知道是你！”雪儿知道我怕麻烦，她也是深受麻烦的困扰，当然现在好多了，因为多了我这个挡箭牌啊。
        “好了，李子你们也好久没玩了，去找小毛，他正嫌人手不够呢！”
        “好，那我们先走了！”
        …………
        “阿钟，你还从来没去过姐姐的学校呢？不如现在来我这里看看吧！”
        “好啊，我们一起玩啊，顺便去逛街啊，还要叫上香子姐姐啊！”一旁的宝贝拍手叫好，这段时间大家都忙的要命就她没事干，没办法，谁叫她等级太低了呢。
        “就是，早就想去看看着名的影视中央学院了，听说里面是帅哥美女集中营啊，我们也去见识见识，正好去买几套衣服，这几天没衣服穿了！”
        汗~~~~~~~~,她们的衣服多的成小山了，还说没有衣服穿？
        “这个，我能不能不去买衣服啊？”
        “不行！”三女一口同声否决了我，三对一，反对无效，再说我不在，万一哪个不长眼的想占便宜，我不是亏大的了。
        下了线，我们先回我们的秘密据点汇合。
        香子一个人在屋子里静静的看着书，屋子收拾的一尘不染，等我进来的时候，立刻扑了上来，拥着她丰盈的身子，好好的安慰了她一下，这段时间她一个人也是够无聊的，恋爱中的女人都是要陪的，真是难为她了。
        一会儿雪儿和宝贝也到了。
        三女立刻就聊了起来，又等了一会儿，心情也到了，三个女人一台戏，四个就是一大台了，四个人清脆动听的声音，犹如仙乐，我并没有去注意她们说的什么，只是舒服的躺在床上，那声音就想催眠曲似的，不知不觉我就迷糊过去了，梦中好像雪儿她们在帮我按摩，舒服的我都不想起来。
        不知过了多久，鼻子一阵痒痒，睁开眼一看，原来是宝贝这个小调皮，
        “老公，你睡了一个小时了，我们该出发了！”
        “哦？这么久了吗，好舒服啊，我梦到四个仙女啊！”
        “是不是四个仙女还在亲热地给你按摩啊？”香子顽皮的问道。
        “啊，你们怎么知道！”
        咯咯，四女笑成一团，还是宝贝断断续续的说，
        “老公，我们累了半天，你倒好，把功劳全部给了什么仙女了！”宝贝厥着可爱的小嘴。
        不过被我一下占领，火气就全消了，
        “我梦到的仙子就是你们啊，我的宝贝们，好老婆！”
        五个人又是一阵闹腾……
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十六章 体力
        这么一闹腾，我也没有睡意了，正准备出发，发现四女都看着我，呓？难道我的脸上有什么“标记”？
        “你们不是说要出发了，怎么还赖在那里啊？”
        “老公，我们要换衣服拉，你在这里我们怎么换啊？”心情娇嗔道，不过这有什么呢，老夫老妻的了，女人就是麻烦。
        “就是，就是，快出去，不许偷看啊！”
        她们这么一说我反倒来劲了，我往旁边的椅子上一坐，说不出去，就不出去，一副今天我看定了的样子。
        暗道这种难得机会说什么也不能放弃。
        雪儿一看我用出了必杀技，也拿我没办法，除了宝贝，个个脸红扑扑的，又不是没见过，为什么还要害羞呢，不过我喜欢这种感觉。
        然后美女开始挑选衣服，当然最精彩的还是换衣服的过程，当一件件衣服从她们身上落下来的时候，我惊呆了，浑圆坚挺的*、柔滑白皙的肌肤，一览无遗，只能傻乎乎的看着，简直就是神迹，心中真的感动无比，有的女孩子穿着衣服看起来不错，其实身材走样的很，比如说腰上的肉很多，或是比例不协调，某些部位有“作假”成分等等了。可是我被眼前的完美吸引住了，里面的宝贝最是娇小，但是也给我最独特的感受，这小妮子一点也不怕羞，肆意的在我面前展示着自己的身材，弄的雪儿她们也慢慢放开了，真是我的福将啊。
        她们像模特似的，一套套的换衣服，当然我看的可是全过程，四女到后来竟然开始询问我的意见，我这时早就被迷的晕头转向，唯一的反应就是点头了，害的她们都不管我了，其实她们心里高兴的要命，还有什么比受自己的男朋友喜欢更重要的事儿呢。
        （小石头00：有啊？王钟：……什么？？？小石头00：丈夫啊！王钟：你!!!，嘿嘿，俺不怕，要是你敢换人的话，不用俺出手的！结果是出人意料的，就像人生无常一样，一大群人争着作这个位置，汗……）
        终于四个盛装的美女出现在我的面前，
        “好了！”
        “好了？”我还没有看够呢，这就完了，啊，已经过去半个小时了，可是我觉得才5分钟而已啊。
        “走了，以后有的是时间看的。”没想到害羞的雪儿突然来了这么一句，引得我们把目光全部转向她。
        “哇，雪儿你可要记住啊，如果打赖的话，可是要执行家法的哦！”
        “哼，谁理你啊，姐妹们，我们出发！”
        …………
        现在当然是开我的车了，车是男人的脸面，怎么好开雪儿她们的，再说现在也不是没有钱，我狠狠心花了1200万买了这款限量发行的全功能的“银河”（国产品牌），是我最喜欢的银白超现代色，超酷的车型，完美的配置，里面的自动系统就更完备了，反正是功能多多，最重要的是防盗和安全系统，由于是限量发型，每个都是全球定位，这是银河的特殊服务，由于银河的政府背景，所以非常受关注，当然如果不喜欢的话，也可以取消这项服务。
        驱车来到影视中央学院，乖乖，好大的门面，说实话虽然影视中央学院在影视艺术界是顶级的，但是综合实力绝对没有我们学院强，可是人家就是钱多，特别是那些成名后的明星们，就是喜欢回来逛逛，其实也就是显摆了，不过空手显摆会被人骂的，所以多多少少都要捐献点，在加上一些影视，新闻部门的关注，这里校长的外快可是丰厚多了。
        艺术学院就是不一样，从门口停的车就可以看出了，全是豪华型的，来来往往的美女帅哥就是多，当然也不乏一些老头子，干什么的，我想大家都清楚，偶尔看到几个留着长头发模样对不起观众的，十有*就是绘画系的，也就这个系是不看外表的。
        我们的到来还是那样的倍受瞩目，特别在这种地方，攀比之风盛行，我们一来，周围的人都是频频注目，不过大多数目光都是围着我的老婆们和我的车转，其实本人也不差啊，就是在这里我也是个是中上水准啊。
        我是不错，错就错在，一个人独占四位超一流的美女，好在我的车还是给我争了点面子，不然说不定马上就会有人上来挑场。
        “我说南宫心情怎么总是不交男朋友，原来早就被包了啊！”路边的一个学员甲狠狠的说道，其实恨不得他才是那个包她的人。
        “就是，一副清高的样子，有什么了不起，不过真是好运，包她的还是个小帅哥，那款银河好酷啊，不知道是哪家的少爷！”嫉妒女乙满脸的不屑和不甘，为什么没有这样的人来包她啊，也不瞧瞧她脸上厚厚的脂粉谁敢要！
        “你们两个白痴不要命了，胡说八道什么！”一个三年级的学长，阻止了他们继续牢骚下去，
        “南宫世家富可敌国，什么时候需要自己的继承人去作这种事儿，小心被她们家族的人听到，你们两个就等着投胎吧！”
        吓的两个人面色如土，灰溜溜的跑了。
        像心情这样的美女在这种学校里，如果没什么背景的话，受到各方面的压力和威逼利诱是非常大的，这也是为什么那么多美少女堕落的原因。
        “阿钟，这就是我们的网球场，不错吧！”
        眼前的这个网球场比我们学院网球社的场地要大了五倍，呜呜，真是不公平，里面的美女们的裙子真是短啊，运动的时候基本上什么都看的到。
        旁边的四女已经发现我看的根本不是球场，纷纷娇嗔起来，美丽动人的模样引的周围的人一阵失神，看样子美的杀伤力是不分男女的。
        我突然想起一个问题，
        “心儿，不会你以前也是穿着这样的衣服，在这样的地方打网球吧？”
        看着我嫉妒的样子，心情她们都大笑起来，弄的我没头没脑的，难道这有什么好笑的吗，男人就不能嫉妒了吗。
        “放心了，就是我们姐妹可没这么开放，你说我需要这样来吸引男人吗！”这倒也是，真正的美女穿什么都好，这样反而落了下乘。
        “我们想玩的时候，去的是室内女子网球俱乐部，所以你不用担心的，况且这种运动对于我们武者来说实在是没有什么挑战性。”
        “啊？你们还有分室内室外，哎，雪儿，我们学院的那些家伙要哭了！”
        “这里是武道区，我们学院一些武术社团都在这里了。”心情指着一大片社团说。
        “哇塞，真的是什么都有啊，少林，武当都出来了啊，不知道少林寺里的那些家伙剃不剃光头？”
        “有些剃的，里面有一部分真正的少林弟子，不过大多数是俗家弟子，呵呵，大家想不想去看光头啊？”
        “算了，光头有什么好看的，我看还是我们心儿的闺房比较好看点！”练武的地方都是些是非之地，我带着这群美人进去，没人找我麻烦，我自己都不相信。
        “好吧，那大家就先去我的蜗居休息一会儿好了。”
        心情和她四个妹妹是住在一起的，她们姐妹也是影视中央学院的五朵金花（她们是表姐妹），我才注意到好几天没看到心萝她们四个。
        我突然发现好像只有一个卧室啊，看到雪儿她们和我一样的疑惑，心情脸一红，
        “我们五个从小就是一起睡，一起练功，长大以后成了习惯也就分不开了。”心情还是有些不好意思，毕竟都是这么大的人了，还是像小孩子似的睡一起，不过我的脑海里，却是一幅五姐妹初睡图。
        ……分不开是什么意思。
        “心情姐姐，心萝姐姐她们呢，好久没见到她们了，心心也不来陪我玩儿？”宝贝少了心心这个玩伴就等于少了一半乐趣，魔女三人组也土崩瓦解，不过对我也说是噪音和麻烦减少一倍。
        “她们正在进行每月的家族考核，进步不大，所以被罚正在闭关呢，不过也差不多快好了。”
        “啊，闭关能提高武功吗，那我也去闭关好了，人家怎么练都没什么进展嘛！”宝贝一副发现新大陆的样子。
        “呵呵，乖宝贝，不是什么人都可以闭关的，你的性子比较活，并不适合练武，不过异能倒是不错。”
        其他三女一听，像是看怪物一样的看着我，
        “老公，难道异能也能学习？”香子本身是异能者，她非常明白这种东西，只能靠自己的觉醒的，从没听说过还可以学的，不然还不泛滥了。
        “呵呵，不是简单的学习，这跟我自身的能力有关，最近不知怎么总觉得有什么事情要发生，香子和心情都有根底，一般的高手都不是你们的对手，但是雪儿和宝贝我放心不下。”
        “老公，有你在身边保护，宝贝什么都不怕！”四女里面宝贝对我最是崇拜，大概我在她的眼里是无所不能，是她的神，其实四女里面我最宠爱的也是她。
        “有我在身边，自然是不会有什么事儿，这个世界上实力达到我这个等级的也就仅有的那么几个，而且还散布在世界各地，但是就怕我不在的时候。”
        “老公，没事的，我们有保镖啊，再说这么长时间不是都过来了吗。”
        “事儿是这么回事，但是防患于未燃嘛，再说你们那些保镖只是摆设，对真正的高手毫无作用，求人不如求己，在等段时间，我的计划就可以实施了。”
        “老公，到时候我们能有异能吗？”宝贝歪着头问道。
        “恩，你们四个人都将会有异能，而且运气好的话，香子的等级还会提高一级。”
        “真的？”四女的眼中都放出惊喜的光芒，对于这些天之骄女，很少有得不到的东西，而异能真好是其中最神秘的一种。
        “你们伟大的老公什么时候骗过你们！”说完摆了个太阳神阿波罗的造型，可惜我的肌肉差了些，……还有阿波罗是白种人吧。
        ……这种果汁真好喝。
        “好了，休息够了，我看学校也没什么好逛的，不如开始我们的逛街大计吧。”心情的引起了三声欢呼，和一声惨叫，不用说惨叫的人就是可怜的我了。
        心情学校附近就有一个大商场，走出校门的时候，我们车那边围着不少人啊，不时的有人发出赞叹声。
        我问了一个旁观者，是个小帅哥，看到我身旁的四个美女，神情一愣，
        “南宫学姐，我是你的崇拜者，请给我签个名吧！”飞快的掏出一个精美的笔记本。
        晕，我本来想问发生了什么事儿的，结果闹了这么一出，看样子心情的影响力比我想象的还要大，肯定有什么没有交待出来的，回去再好好审问。
        “是这样的，刚才有个人想偷车，结果偷到一半就被电晕了，这车是自动防盗的，而且一会儿警察就到了，立刻把他带走了，我们大家都猜，是不是哪个大人物的车，不然以警察老爷们的一贯速度，车都没了也来不了的。”
        “哦，这种档次的车有这种功能很正常啊？”
        小帅哥像是看乡下佬似的看着我，
        “这不是价钱的问题，除了特殊人员，你就是花上几亿也是没用的，带有这种危险防盗装置是不允许的，除非是有特许，你没看到车上的那个五星标记嘛，那就是啊。”
        晕，我还以为是个好看的装饰呢，难道又是家里人搞的鬼，哎，越怕麻烦越麻烦。
        “听说是个长相普通的男人和四个绝色美女开了的，听说有个还是我们学校的校花之一呢。”小帅哥自言自语道，
        晕，我有那么“普通”吗！
        啊！小帅哥像是明白了什么，激动的指着我们，我们已经分开人群，开着车飞快的离去。
        …………
        时尚广场，我是第一次来这种地方，这是最受欢迎的服装区之一，不买还可以来看看啊，而且这里的服务态度确实一流，在加上靠近影视中央学院，那些俊男美女闲着没事都会到这里逛逛，所以也吸引了一大批目的不纯的人，这不，我们刚走没几步，就过来好几个星探，刚开始我还解释解释，后来在有男人敢过来，我就直接一个“精神冲击”把他吓跑，省得麻烦，惹得雪儿她们一阵奇怪，怎么这些人刚走近，就像看见鬼似的，头也不回就跑了。
        同是异能者，香子自然知道是我作的好事，给雪儿她们一解释，自然又引起了一阵欢笑，更加引起了她们学习异能的兴趣。
        我们是一个一个店看，一件件的试，一会儿我手里的包开始增加，她们任何一个购物的数量都是很恐怖的，何况是四个人加起来呢，倒是看不出来，这方面宝贝最恐怖，比她的三位姐姐还厉害，真是长江后浪推前浪，不过最高兴的还是那些商家了，狠狠的宰着我这个他们眼中的“凯子”，看样子雪儿她们的威力还要再加大，让他们连钱都忘了收最好，哈哈。
        不知不觉来到了内衣区，琳琅满目的各是胸罩，内衣，弄的我眼花缭乱，最后只能低着头看地面。
        “老公，你在找什么，钱包掉了吗？”宝贝顽皮的问道，
        “这个，你们看，我是不是出去等啊？”
        “怕什么啊，这里又不是你一个男人陪着，老老实实的跟着。”香子“胆子”就是大。
        不过也是，其他的男人不但都很正常，而且不是一般的正常，当你朋友一转身色眼迅速的向我们这边扫，我怕啥，而且要看回来才行！
        雪儿她们都进了更衣室，我就是外面的保镖，防止有色狼装作走错们趁机占便宜。
        “老公，来一下！”
        是雪儿的声音，难道……，我一个闪身就冲了进去。
        “老公，我的带扣勾住了！”雪儿一点也没注意现在的春光大泻，没想到她一个人的时候，胆子也很大嘛。
        轻轻的帮她解开，当然占点便宜是免不了的了，为了不厚此薄彼，其他三女的房间自然也要“访问”一遍。
        结果几分钟就能好的，我们用了近半个小时，奇怪，她们好像故意等我似的，我进去的时候正好是她们换的时候，哎~~~~~.
        ……
        等她们买完了，我也快要累趴下了，别看我现在全身挂的都是包，车上还有呢，本来还要给我买的，打死我也不干了。
        “我的衣服有的是，下次在买吧！”看到我一副摇摇欲坠的样子，四位大小姐才大发善心的放过我。
        不过回家后，四女为了感谢我，一展温柔手段，帮我好好的按摩了一番，总算也让我舒服了一下，享受天堂的感觉。
        值！
        ……不过她们的体力真是好啊！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十七章 废弃的精灵森林
        虽然整个中原都忙忙碌碌的搜寻,而且任务的完成率达到了历史新高,但是到现在为止还没有发现丝毫蛛丝马迹,情况对我们很不利.
        “我们魔宫两天内总共完成，B级任务1280个，A级任务520个，S级任务56个，SS级任务3个，连环任务3个，但是等级都颇低，没什么特别的用处，SSS级任务一个也没有。”小毛作了一个简单的介绍，这几天虽然大家都很努力，可是就是收获不大，其他各大行会的情况也是差不多，大家也知道这事急也急不来，SSS级任务本来就很稀少。
        “老大，我们从一般的任务点根本接不到这种SSS级的任务，一般情况下，随机出现的任务最高等级也就到S级，至于SS级，和SSS级这种可遇不可求的任务，再短短的一周时间内碰到，真是跟天上掉馅饼差不多。”
        依小毛的意见，我们似乎要提前转移战略方向，这样耗下去就是白白浪费时间。
        “是啊，拍卖会上的所有未知卷轴我和兄弟们都鉴定过了，但是也没发现SSS级任务，现在市场上竟然有假的任务卷轴，真是想钱想疯了！”
        二愣子对此颇为生气，这种时候还趁火打劫真是天理不容，一旦被发现肯定是群殴到零，最可笑的是还有几个人为了出名，声称自己取得了穿越国境的SSS任务，等到当地有点势力的行会首脑们纷纷找到他的时候，才发现是个骗局，名是出了，特别是始作俑者――“山中老虎”，但是后果是可想而知的，愤怒的人群一会儿就把他给淹没了，加上行会的联合通缉，老虎是作不了了，只能作个人人喊打的老鼠。
        “好了，生气的事儿我们就不说了，谈谈下面的计划怎么安排吧！”也不知道这段时间是忙的，还是怎么了，二愣子的话比以前多了数倍，简直像个深闺怨妇。
        “照这样下去，真的得和非法入境一样去昆仑的任务密窟才行了。”战不停无奈的说，看样子他对昆仑的印象并不好。
        “猫鱼，你们侦察队探测的怎么样了？”
        “我们派出68级以上的盗贼200多名进入昆仑侦察，到现在为止还没什么消息，好在也没什么伤亡！”
        看到大家一脸迷惑的样子，猫鱼有点不好意思的解释到，
        “我给他们的命令是一有危险立刻回城，所以深入区域不大，大家练级都不容易，所以……”
        “了解！”
        这点大家没有说什么，毕竟安全第一嘛，对于这点拼命三狼是深有体会，从73级掉回71级，他连不玩的心都有过。
        报告！
        门口冲进来一个70级的盗贼，看样子是魔盗团的大队长，猫鱼一看是自己的得力干将，而且满面兴奋知道有好消息。
        “有什么事情说吧！”
        这个“老”盗贼还好像还有点激动，“发现SSS级任务卷轴！”
        “什么！”大家立刻高兴的站了起来，猫鱼赶快把任务卷轴接过来，
        “这是哪里发现的？”
        “是我们一个小队长在NPC农庄附近发现的，本来以为是个普通任务，没想到是SSS级的！”
        “很好，把他提升一级，如果运气好的话，他就等着升官发财吧！”
        …………
        “真是狗屎运啊，这都能让他碰上，为什么这样的好事就轮不到我呢？”李子一副我很受伤的样子。
        “要是连你也能被这样的馅饼砸到，才真是天理难容啊！”良子是时刻不忘泼他冷水，对于这对活宝的吵闹，我们已经有抵抗力了。
        “二愣子，你瞧瞧是个什么任务，奖励是什么？”
        二愣子拿过卷轴，左看右看，还放了好几个高级鉴定术，
        “老大，里面没有交代具体是什么奖励，只是说是个解救任务，说是城西的NPC5号农庄受到附近废弃的精灵森林里的史莱姆的攻击，要求我们去清除它们？”
        二愣子说完，大家全愣住了，清除史莱姆？而且还是SSS级任务。
        “哈哈，史莱姆我喜欢，这个任务交给我了，保证杀的它们屁滚尿流！”李子一听有便宜可捡立刻来了精神。
        ＃＃＃＃＃＃
        史莱姆，5――10级的最弱的魔兽之一，有点像海蜇似的液态陆地生物，有一定程度的变形能力，低等级的伪装，比如变成树枝，树叶之类的，不是为了进攻，而是为了躲避追杀，效果也不是很好。不会物理攻击和魔法攻击，只有短距离的毒液攻击（减少生命值的绿毒），而且毒性极弱，对于等级30以上的玩家就没有丝毫作用了，虽然是魔兽，性格还是比较温顺的，不太会主动攻击人类，以植物为生，要说起攻击NPC农庄，那简直就是天方夜谭，如果我没记错的话，5号农庄正好是盛产金果的地方，连我们都要从那里购买，为NPC垄断，门口就是两个80级的大刀卫士，别说史莱姆，就是史莱姆祖宗出来了，也不够一刀砍的，主要是为了防备玩家的偷盗和一些高等级的魔兽的破坏。
        史莱姆王，15级，每个史莱姆群只有一个王，一般为紫色，普通的史莱姆是绿色，其实也就能暴暴青铜剑之类的东西，特点是移动速度快，毒性“相对”要强，擅长变形而已，偶尔能出几个变态的，会一点简单的魔法，总的来说是个受欺压的草食民族。
        有些低等级的史莱姆，甚至连喷毒液的能力都没有，经常被玩家们抓住，经过训练用来陪小孩子们玩。（有很多夫妻一起玩游戏，但是又没时间照顾小孩子，花点钱买个无毒温顺的史莱姆是个不错的选择。）
        因此还流行了一阵捕杀史莱姆，成了新手们发家致富的最好方法，被逮住的史莱姆就比较惨了，经过残酷的“处理”，被卖给其他玩家，可能是长了一副欠扁的样子，经常被踩，被打，被坐，被摔，基本上满足了小孩子的各种暴力要求，还要变成各种形状讨主人欢心，一个不小心就可能被淘汰，到后来宠物普及后，它们的日子就更难过了，有时候甚至会成为宠物的食物。
        ――――摘自《“第二世界”研究之悲惨的史莱姆家族》
        哈哈，大家一阵轰笑，宝贝笑的最开心，因为她以前最喜欢打史莱姆了，她的弓箭射程比可怜的小史莱姆远，而且这些移动缓慢的家伙也很难躲避她的弓箭。
        “那些史莱姆可不简单啊！”
        整个大厅瞬时静悄悄的，全都看着我的怀里，说话的是情儿，可能是这几天没陪她玩，小丫头生气了，窝在我的怀里也不说话，突然这么一句就把大家吓一跳，但是突然又不说了，只是把脑袋埋在我怀里不肯出来了，惹的宝贝都有点吃醋，呵呵。
        这里的除了战不停，拼命三狼，飞云等新人，不清楚情儿的“厉害”之外，其他人可是多多少少都了解点，知道她说话的"分量"连她都说了不简单，那就真的可能有问题，再说还是SSS级任务了。
        “老大，差点漏了，上面提示这是危险的团队任务！”卷轴的中心，是个骷髅的标记，提示任务的危险。（骷髅精灵：嘿嘿，是俺小弟的标记！）
        乖乖，还是团队任务，也就是说，需要佣兵团或是行会，城市才能接的任务，难道一般情况要比单人任务要难，而且不是一个人所能完成的。
        “行了，我们不要坐在这里瞎聊了，任务不会自己完成的，诸位美女，三狼，战兄，双傻李子，良子，扇子，我们先去看看到底怎么回事，小毛，二愣子，猫鱼在会里等消息好了。”当然雪儿，心情，宝贝她们也是要去的。
        “人家也要去！”情儿突然来了精神，非要一起去玩，我也拿她没办法，要是不带她去，说不定我们前头走了，她后头就跟了上去，我可不放心她一个人，这个小魔女有时精明的像个妖女，有时候傻的像个婴儿，偏偏能力又大的吓人，现在所有的人都当她是个顽皮的小姑娘，从没人怀疑她的来历。
        “好，我们一起去！”看着她开心的样子，一切都值，有我们这么多高手在，应该没什么问题的。
        我们一行人浩浩荡荡的杀向新人村的方向，没错，是新人村，NPC农庄5号就在新人村的旁边，而且NPC们还经常雇佣新手们打零工呢，哎，这年头，人都混到给电脑打工了，不过也没办法，新手除了小美媚之外都比较辛苦，大行会不收，小行会不要，一般的佣兵团就更不收了，自己练级所得根本就不够用的，现在的“花花东西”太多了，吃顿饭高档一点就要几十上百个金币，真黑啊，……好像是我们魔宫开的“黑”店啊。
        汗~~~~~~
        给玩家开的商店酒楼打工，虽然收入高点，但是要求高，有时候还要受气，所以大家都比较喜欢NPC农庄，工资虽然低点，但是比较轻快自由，而且NPC不会骂你偷懒，更不会摆脸色，当然工作是要完成的，不然会扣薪水的，有时候吃几个园子里出产的水果，也没什么事情，最关键的是，不用在乎别人的眼光，到也是悠闲自在的生活，基本上新人们都喜欢到那里去。
        NPC农庄总共有1――10号，从养殖，挖矿，庄稼，水果，纺织无所不有，整个城市的原材料大多是源自那里，其中5号主要是种植水果，所以也是最受欢迎。
        刚一到门口，一阵阵的水果香味扑面而来，真是诱人啊，一个美丽的小姑娘，走过来，
        “请问你们有什么事情？”
        看样子不像是NPC，李子和良子两个色狼已经开始上下品鉴。
        “70分！”
        “不好吧，我看75分比较客观点！”
        “不对，就80分！”
        “还是85分好，你看这里，那里，都很好啊！”
        这两个家伙，真是什么地方都不忘老本行，被我狠狠的K了一顿，才知道收敛。
        小姑娘一阵脸红，是呵呵，玩家不是NPC。
        “小妹妹，我们是来接任务的！”心情把SSS级的任务卷轴拿给她看。
        “哦！请跟我来。”
        到了农庄里面，找到像是村长的NPC老头，老头上瞅瞅下瞧瞧，好像我们这帮人不够资格似的，最后怀疑的说，
        “你们就这么几个人，真要接这个任务？”
        “老人家，我们是魔宫的精英高手，要是我们完成不来，大概也没人完成的了！”李子拍拍胸脯也不脸红的说。
        ……其实他好像算不的高手吧。
        “哦，那就多谢了，这个问题已经困扰我们很久了，如果你们完成，我会代表村庄给予你们意想不到的礼物的。
        从这里一直向西走就是废弃的精灵森林，希望你们能够马到成功！”
        可是看到已经硕果累累，一个个诱人的金果，葡萄，荔枝，凤梨，一大堆好东西，情儿又不肯走了，非要在这里吃。
        “老先生，我表妹在这里的一切开销，等我们回来由我结算，这是1万金币，算是预支吧！”
        “不用，不用，随便吃，随便吃，应该的！”
        看他是坚决不收，而情儿又是一副理应如此的样子，我也不多说什么，嘱咐她老老实实不要惹事，我们就朝着废弃的精灵森林进发。
        废弃的精灵森林，是个隐藏地点，必须经过农庄NPC的同意才能进去，以前新手的时候也有人，进去作过任务，不过那时候里面也没什么厉害的怪物，基本上也就是些“小猫小狗”的任务，不过据说里面的范围还是很大的，而且破败的精灵神殿遗址，配合美丽的森林颇有一番残缺美，大概为了充分利用资源，才开放了这个任务。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十八章 狼狈
        精灵，拥有俊美的容貌这是它们的共性，传说中它们分为两大种，一种就是由元素构成的元素精灵，比如心情的宠物精灵就是这一种，拥有无与伦比的魔法天赋，没有*攻击力，小小的身体里拥有无穷的魔法力，喜欢花草树木和一切亲近自然的生物，都是以女性的形态出现，不会主动攻击任何生物，等级从都在60级以上，宠物等级都在6级以上。
        另一种精灵，形象上与人类差不多，俗称大精灵，一般生活在茂密的森林里，又称木精灵，拥有尖尖的耳朵，修长的体态，高雅的气质，绝美的容貌，天生的超级弓箭手，他们的首领就是传说中的终极幻影箭手，敌视人类，与元素精灵相反，并不擅长魔法，最多会使用一些辅助魔法。
        前一种精灵，在绿野森林深处可以见到，但是大精灵的存在却是个秘密，传说这里曾经是大精灵的聚集区，但是由于人类贪图他们的神器，发动了残酷的战争，最后战争以人类的胜利而告终，但是大精灵们在元素精灵的帮助下，神秘的消失了，神器也跟着消失不见，从此这里就废弃了，失去了精灵们的森林，成了史莱姆的乐园，不知因为什么原因，它们得到了进化，而且由于数量飞快的发展，它们开始不断偷袭附近的村庄。
        两种精灵虽然没什么血缘关系，由于同样的接近自然，所以经常居住在一起，互补形成的力量是任何一个种族所不能小看的，但是大精灵中有一种，黑精灵，性格凶狠，如同魔兽一般，敌视一切生命，被精灵种族所唾弃。
        元素精灵王，分为四系精灵王，还有少见的光明精灵王，和暗黑精灵王，9级的圣兽，而且是圣兽中智慧较高的种族，可以和签订契约的人类进行语言交流，擅长所属系的所有魔法，头顶上都有一个小小的王冠，体形比一般的元素精灵要大一倍。
        ――――摘自《“第二世界”之精灵杂谈》
        我们一进入废弃的精灵森林，映入眼帘的是一片的绿油油的草莓园，周围是简易的篱笆围着，里面的草莓已经红透透的，一个个散发着诱人的味道，酸酸的，甜甜的，哎呀，口水都流出来了。
        这帮家伙很凶猛啊，吃着自己的，还想着别人的，看样子它们的智商都不低，草莓园旁边是一条清清的小溪，是从山上流下来的，正好可以灌溉。
        这座曾经的精灵森林，在失去了精灵之后并没有失去自己的活力，还是那样生机勃勃，不过里面也太寂静了，静的让人感到杀机暗藏。
        “老大，这里环境真不错啊，不如我们先休息休息吃点草莓怎么样？”李子盯着草莓的眼都开始发红了。
        不过周围哥们们都差不多，宝贝她们虽然不说，可是眼中的渴望说明了一切，……其实我也很想吃。
        “OK，不过时间不能担搁太久！”
        “哦，也，兄弟们上啊！”带头扑上去的是良子，李子一看这小子竟然敢抢他的风头，立刻冲了上去，两个人还在争谁先进去的时候，我们已经开始吃了。
        “哇，好甜啊！”吃了一个酸甜的大草莓，飞云的脸上也像是染了一层红色，霎是诱人，她跟雪儿她们不一样，雪儿她们都是名花有主，而飞云可是名花无主，这使会里有点实力的光棍们更加如同见了花蜜的蜜蜂似的，嗡嗡直叫。
        实际上，草莓也不是什么希罕的东西，但是我们所能看到的都是成品，一个个整整齐齐的摆在果盘里，要么就是草莓酱或是果汁，失去了活性的草莓，和眼前生长在地里的草莓相比，少了几分诱惑力，而且自己动手，吃起来特别的过瘾，美女们相对比较文静一点，她们是摘一个吃一个，吃像也是那么的好看，我们可是不管那一套，见到好的，先占着再说，手里满的，嘴里也是满的，喉咙里还塞着两个，大概男人就喜欢吃着碗里的，望着盆里的，李子和良子更是过火，放着一大片看不见，非要争一个，哎，我先吃饱了再说。
        吃的差不多，而且每个人的空间袋里都装了不少，我们开始办正事了，不过奇怪的是，我们在这里闹了这么久，怎么一个史莱姆也没见到，以它们表现的实力来看，智商应该不会太低啊，难道就这样看着我们扫荡它们的草莓园？
        面前这么大的森里，为了节省时间，大家决定分组行动，老婆们是不肯和我分开的，而飞云又不肯一个人和一群男人呆在一起，（以前的红叶团里全都是女性就可以看的出来）所以分组的情况是这样。
        第一组：我，雪儿，宝贝，心情，飞云，战不停。
        第二组：拼命三狼，大傻，小傻，李子，良子，扇子。
        本来想分成四组，但是危险性太大，还是分成两组，无论哪一边发现情况，马上联系，先不要打草惊蛇。
        我们这边向左进发，进入森林后，发现还是那样寂静，不像是有生物的样子，我和战不停在前面开路，这里藤蔓横生，难走的很，没办法，可怜的噬血魔剑只能用来看树藤了，弄的它红光都有些减弱，战不停也是拿出怒斩砍啊砍。
        也不知走了多久，我们发现一个非常非常严重的问题――我们迷路了，没办法我骑着小菜飞到上空去找路，可是入眼全是望不到边的森林，而且样子都差不多，晕，早知到买个指南针了。
        就在我们发愁的时候，周围的树藤悄悄的动了起来，我在空中四下张望也没有注意，树梢正在变长，慢慢的接近我们，好在小菜是9级圣兽，发现了危机，一下窜向空中，躲过了偷袭，不过差点把我摔下去。
        “大家小心！”
        大家纷纷躲开树藤的攻击，心情和战不停据守两边，飞云和雪儿连忙布了一个初级风火阵，虽然没有攻击力，但是对付这种木系怪物的攻击是再好不过了，看她们两个布防完毕，战不停召唤出他的铁背熊“大熊”，冲了出去，心情也召唤出她的小精灵，高举屠龙从另一边扫荡，对于这种树怪，必须攻击它们的主干才能起到效果，那些出手砍掉也会立刻重生，飞云的雷鸟还是第一次露脸，金色羽毛，高大的身躯还真是只威风凛凛的帅鸟！
        雷鸟一出手就是一道闪电，接着扑向一个树怪，一会儿就被清出一大片空地，奇怪的是并没有怪物死亡时的迹象，反而地上的树枝，树叶什么的，像是活的似的，迅速的滑走了，一进树林就消失不见了。
        我从空中落下，一看地上的情况就发现不对劲，用探测术一看，这些都是普通的树木，下意识大范围一扫，密密麻麻的亮点吓了我一跳，
        “大家小心，里面全是史莱姆，那些树枝，树叶，甚至整个树都是它们的拟态！”
        刚说完，周围的景色立刻全变了，原来的树枝树叶全部消失不见，一棵大树像是融化般，瘫成一地软球，取而代之的是一个个头戴绿色小帽的液态史莱姆，先是球状，然后有的变成人的形状，有的变成弓箭，旁边的“人”立刻抓起“弓箭”
        一时之间出现了无数史莱姆部队！凡是你能看到的东西基本上都变成了史莱姆。
        嗖嗖！！！
        无数的毒箭超我们射过来，打在“风火阵”上，叮当作响，还有一些穿了进来，被战不停和心情格挡掉。
        “老公，我们的阵势撑不了多久的！”
        “情况紧急，战兄，你和‘大熊’断后，雪儿你们在中间，大家互相照顾点，我来打头阵，大家千万不要分散了，一起冲出去！”
        此时风火阵已经开始摇摇欲坠了！
        开盾，分身！
        在阵散的一瞬间，看我的超级必杀――四倍冰魔乱舞！
        无数冰环杀向前方，硬是撞开一个通道，刚一露头无数的毒箭就超我们射过来，我的盾在不停的打击下，一会儿就散了，这么密集躲都没处躲，只能闷头向前冲，搞的我们是异常狼狈，我连忙放了几个九头火蛇，可能是天生相客，吸引了它们的攻击，趁此机会，我们头也不回的向前冲去，毒箭这种物理攻击对魔法是没有效果的，应该能够拖一会儿时间，可惜我的念头没留多久，只听后面一声巨响，九头火蛇全部消失不见，乖乖，这帮变态们还会魔法！
        果然，无数的一级冰箭，气刃，石球朝我们砸过来，虽然都是一级魔法，威力足足有3级，而且蚁多还咬死象呢！
        好在铁背熊和雷鸟的块头够大，再加上战不停的保护，雪儿，飞云的不停治疗，加防御，总算撑过来了，可惜这些史莱姆军队并没有打算放过我们，一直跟在我们屁股过后面，噼里啪啦的弓箭，魔法一阵乱砸，好在森林里，要是换成空地，我们早就被打成了筛子了！
        由于距离问题，心情和战不停两个只能不停的格挡，全靠我这个半吊子法师，虽然场面混乱，但是这帮家伙的攻击还是很有条理的，宝贝，一旁看着有点急，弓箭射完了，就把草莓扔了出去。
        ……有点反应，立刻有几个家伙放弃攻击而去抢地上的草莓，我们相视一看，机会来了，纷纷把空间袋里的草莓仍出去，边扔边跑，果然跟上来的越来越少！
        等我们跑到树林的边缘的时候，最后一个史莱姆正美滋滋的趴在仅剩的一个大草莓，整个身子都兴奋的乱晃。
        雷鸟和铁背熊的毛掉了不少，在撑一会儿，大概就要买衣服穿了，战不停的衣服也是破破烂烂，好在我的王者套装是自动修复的，一旁的小菜看到我们的狼狈样，高兴的不得了，这家伙当时跑的最快，看到我们的怒目相视，才老实起来。
        这时那个“幸运过头”的史莱姆才意识到自己的处境，茫然的看着我们。
        嘿嘿！
        “兄弟，只剩下你一个了！”我们恶狠狠的把它围了起来，还没有这么狼狈过！
        像是听懂了我的话，这个倒霉的家伙看看周围，突然一口吞下草莓，还想作个饱死鬼啊，然后可怜兮兮的一躺，像是个翻了盖儿的乌龟，一对小眼珠子水汪汪的看着我们，那意思是，你们看着办吧，最好能手下留情。
        ××个熊，这时候装可怜，装纯情，装无辜，连雪儿她们这些女性都不为所动！
        “大家上啊！”
        ◎＃￥◎％（◎※3
        一阵暴打，这个倒霉的家伙立刻奄奄一息，挨打的时候还把自己变的尖尖的，想阴我们，被你阴到了，我们还算是人吗，手不行就用脚踩！
        教训完了它，我们总算消了口气，最后被战不停扔进了空间袋，等有时间好好研究一下，这么变态，抗击打力极强的智慧型史莱姆，就是卖也能卖个好价钱！
        这时我们才有心情打量眼前的景色，这里根本不是什么森林的边缘，反而很可能是森林的中央。
        面前是个巨大的神殿，是那样的雄伟壮观，与森林显的有些格格不入，门口是两个面目模糊的石像，也不知道是什么魔兽，巨大的金门紧紧的关闭着，门上是个巨大的五角魔法阵，像是封印似的。
        “这好像不是精灵的神殿啊，精灵们是不会用魔兽镇守神殿的！”雪儿看着神殿的样子说道，
        “恩，而且作为森林之子的大精灵也不会建造这样金壁辉煌的神殿，他们崇拜的是自然之神！”飞云赞成到。
        “那我们是不是进去看看啊！”宝贝看着眼前的神殿，一副好奇宝宝的样子。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十九章 同归于尽（上）
        刚才的一阵狂奔，大家都累的够呛，体力消耗极快,现在正好休息一会儿，等拼命三狼它们跟我汇合。
        我发消息给他们的时候，这些“可怜”的家伙们也迷路了，正在发愁的时候，我这个救世主恰道好处的发了个“神谕”――神殿坐标（500，500），赶快来汇合。
        当然不忘让他们小心史莱姆的军队，吃同样的亏可不是我们智慧的人类的所作所为，为了让他们提高警惕，再三声明不是玩笑，拼命三狼，大傻，小傻，扇子都是认真的人，我说什么就是什么，可是李子和良子实在让人放心不下，要是不郑重一点，这两个家伙还不知会闹出什么事儿来，最后还把保命绝技告诉他们――扔草莓！
        神殿的门我看过了，有很强的魔法气息，而且是个诡异的魔法阵，没有特殊的方式根本打不开，可能是另一个隐藏任务吧，从迹象上看，应该也是S级以上的样子，不过我们没有头绪的话，门是打不开的，我想十有*是探险任务，现在我们自己的事情都够头痛的了，也不想去节外生枝，以后什么时候闲暇下来，找几个高级术师和盗贼过来瞧瞧。
        大约半个时辰的样子，对面的树林一阵晃动，把我们吓了一跳，真是一朝被蛇咬，十年怕草绳，刚准备反击，一看原来是拼命三狼他们。
        乖乖，他们的样子跟野人差不多，尤其是李子，只剩下个裤衩是完整的，全身都是破洞，和碎布条，连拼命三狼的“发发”都是一副精神萎靡的样子，看来这些变态史莱姆连这种强悍的九级魔兽都吃不消了。
        扇子的噬血蝙蝠“小飞侠”也不好过，这些史莱姆根本就没有血可以吸，对于习惯了这点优势的它来说也是吃亏不小，整个蝙蝠一副精神委靡的样子。
        最惨的还是良子的食人魔“宝宝”，个头大，行动慢，又傻乎乎的，整个一个攻击目标，好在皮厚，生命值高，在加上良子的“舍命保护”才幸存下来，就这样还是被射的只剩半条命，惨兮兮的躺在地上。
        “宝宝”的“尊容”还是吓了众女一跳，好在良子解释的快，因为心情的屠龙刀都拔出来了。
        “各位大姐手下留情啊，这就是――我那个很丑，但是很温柔的宝宝，这次我们能回来，它可是立了大功！”
        李子累的一屁股坐在地上，春光大泄，这时也顾不得形象了，弄得飞云她们连忙转过头去，其他人也纷纷坐下休息。
        李子自己倒是一副悠然自得，你们看到了，是你们占了我的便宜，处男之身不是那么容易看到的……
        “呵呵，怎么样，这些史莱姆的味道不错吧？”战不停笑着问道，大家也算是同病相怜，我们比他们也好不到哪里去。
        “咳咳，别提了，要不是你们提前提醒了，我们六个人别想整着回来，可惜了我的草莓啊！”
        良子对刚才的追杀到现在还心有余悸，这帮家伙个头不大，攻击起来可真是凶猛，而且数量又多的变态。
        “老大，到底怎么回事，怎么它们的实力那么强，我看个个都在50级以上的样子！”大傻头一次遇到这么窝囊的事儿。
        “就是，不但如此，还会偷袭，个个伪装的像真的一样，弓箭，魔法，毒药，样样不缺，就差再来几个治疗师就齐了。”
        小傻也是累得只剩下喘气的份了，以他的性格，真刀真枪的硬来是他最喜欢的，最讨厌的就是这种被人追着打的活。
        “它们怎么这么有组织性，我们想消灭它们真是不容易啊，起码光靠我们这12个人是不够的，我看必须回去带人过来才行！”
        拼命三狼靠着他的“大发”，喝着自备的小酒，享受着狂奔后的宁静。
        叉叉的，就他会享受，以后的好好学学。
        要是红云在就好了，她这种火系圣兽对付这些半液态的东西，是再好不过了，可惜……哎，想起来就难过。（雪儿的新宠物，一定会让大家满意的^_^）
        “对了，我忘了告诉大家一个重要的消息！”李子的巨眼怪“天之眼”好像看到了什么东西。
        看到大家都注视着他，才慢腾腾一字一句的说
        “――我们被包围了！”
        倒~~~~~
        ＃￥◎％◎……这么重要的事情不早说，还卖关子，这不是找扁嘛，连飞云都偷偷的踢了他一脚，……不过要是他知道的话，应该会很高兴，毕竟美人的“香踢”也不是常有的。
        “大家先不要急，我想从我们进来的时候就被它们包围了，它们之所以不攻击，很可能跟我们所处的地方有关，刚才的那只史莱姆，一进来就变的老老实实的，我想这里对它们也说可能是个禁地！”雪儿仔细的分析道，
        大家纷纷点头，以它们的实力，这里又没什么遮挡，如果攻进来，我们肯定要完蛋。
        “哦？你们抓了一只，快拿出来瞧瞧？”拼命三狼他们立刻来了精神，难得能好好研究研究这些让他们吃大亏的怪物。
        战不停在空间袋里不停的翻动，把那只史莱姆拎了出来，往地上一仍，这家伙顺势就在地上一趟，像一张大饼一样一动不动。
        乖乖隆里东，咸菜炒大葱，还装死啊！当我们都是白痴呢！
        我作势狠狠的一脚踏下去……
        果然我的脚刚抬起来，还没踩下去，这家伙就滴溜一下，爬到一边去了，比兔子还灵活，一对小眼水汪汪的看着我，一副你欺负弱者的样子。
        史姆赖特，史莱姆的变种，55级，擅长伪装和变形，毒液，弓箭，魔法攻击，防御力较低，尤其害怕火系魔法，在联合攻击方面有极高的智慧，不过经不起食物的诱惑，尤其喜爱水果，一般都是成百上千的聚集在一起生活，在森林里所向无敌。
        “这个臭家伙，原来不是史莱姆啊？”
        “史姆赖特，奇怪的东西，不过好可爱啊！”
        “是啊，老公，这个给我们收养吧！”
        汗……，这么大的人，玩什么不好，玩它？！
        “我们现在怎么办，这样耗下去也不是办法，是战，是回，大家说个话啊！”
        “现在的情况战就是死路一条，回吗？这是不能了，这里根本就不能使用回城卷轴的！”
        ……大家一阵沉默。
        “只能让小毛他们来救援了，不能等下去了！”
        我连忙千里传音找到小毛，这家伙正在悠闲的和猫鱼在喝咖啡呢，气死我了。
        “小毛，立刻召集人马，魔骑团调来2000人，其他魔法师和弓箭手也多弄些来，大概5000人吧！”
        “老大，要这么多人干吗，你们要去抢劫吗？”
        “抢你个头，我们差点被劫了，现在被一群史姆赖特给包围了，出不去了!”
        “史姆赖特？是什么BOSS，没听说过啊，还一群，这么厉害？能困住比怪物还怪物的老大？？？”以我们的实力，小毛实在想不出有什么东西能把我们这些人围困起来。
        ……胆敢把我和怪物相比，这个臭小子回去一定要扣他薪水！
        没办法，只能浪费口舌再跟他解释一遍，然后简单的制定一个计划，一切按计划进行！
        ……
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第七十九章 同归于尽（下）
        我骑着小菜在空中观察，果然不久之后，林子的一边出现火光，实际上早就分不清东南西北了，第一步计划开始。
        根据它们对九头火蛇的反应，这帮家伙对火是极度的厌恶，这基本是森林生物的共性，尤其是它们这种半液态的家伙，所以，让小毛他们把这些家伙吸引过去，而且在森林里作战对我们极为不利。
        果然，一会儿靠近火光一面的史姆赖特们开始陆续撤离，包围圈出现一个空洞，虽然旁边的继续包围过来，但是已经比刚开始薄弱多了。
        我们先是在反方向上作了几次试探性的攻击，吸引它们的注意力。
        时间差不多了，我们开始出发！
        非战士职业的居中，我和心情在前面，占卜同，拼命三狼断后，飞云，雪儿，和良子他们不停的用道术帮我们加上物理防御和魔法防御，飞云还放了一个五行降仙术――短时间内增加攻防魔，速度，敏捷。
        五行降仙术――五行道术的一种，唯有具备五种属性的人才能施放出来，利用五行的相生相克，激发受术者的能力，维持的时间跟施术者的等级，技能的熟练程度有关，是大范围法术，随着等级的提高，范围会越来越大，应用于战场上非常有效，但是就是需要一定的准备时间。
        飞云的五行降仙术也是初级，这种道术练起来极为困难，而且消耗也很大，一般普通的道术只需一个符，但是五行降仙术一下就是10张符，要是在加上“太上老君急急如律令”，就真的跟茅山道士差不多了。（茅山道士收女人吗，俺不太清楚，^_^）
        好了，冲啊！！！
        如果不是它们数量其多，而且作战又非常“人类”化，这点东西根本不是我们的对手，我们一旦突破也不纠缠，向着刚才有火光的地方冲去，大家是且战且退，等冲到了森林边缘的时候，发现我们的弓箭手和法师正在和它们对射，这帮家伙真是狡猾，死活就是不肯离开森林半步，我们这边的遮挡比较少，好在临时建立一些防御工事，而它们不出来，我们的骑士也发挥不了作用，没听说骑士能在森林里冲锋的。
        看到我们冲了出来，猫鱼他们赶快加大火力压制，我们连忙躲到一块大石头后面，猛烈的喘息着，
        “老大，这些家伙还真是变态啊，我们都按照计划布置好了，这样对抗下去对我们非常不利啊！”它们死100个我们挂一个也不合算，好在我们能补血它们不能，不过这些家伙的数量也太多了。
        “好好好，别催了，我的命都快没了。”不过话是这么说，我还是连忙拿出“女妖的呼唤”吹了起来，果然听到声音，林子里的家伙们开始骚动起来，不过竟然有抗拒的反应，这可不好，我骑着“小菜”飞到空中，呜呜的吹了起来。
        迎面就是一阵冷箭，惊的我一身冷汗，一般怪物听到海螺声，第一个反应不是攻击而是跟上来才对，不过我这么一吹，这帮家伙终于开始向外移动，虽然出来，但是阵形是没有丝毫混乱，终于我们可以面对面了。
        最前面是一排排的绿色……“盾牌”，竟然变成自己的防御工事，躲在后面的是一个个绿色的人类模样的弓箭手，在后面则是一个个五颜六色的半球状物体，大概就是它们本来的形状吧
        五颜六色，……难道就是那些会魔法史姆赖特，好像里面还有一个金色的与众不同的史姆赖特，头顶上还有一个金色的王冠，乖乖，连等级制度都出来了。
        史姆赖特王，80级超智慧控制型魔兽，纯金色，个体是一般的5倍大，无变形能力，行动缓慢，……时速“高达”1米？！本身并无物理攻击力和魔法攻击力，主要能力是领导性的精神控制，隐藏能力未知。
        我说海螺的效果怎么不好，原来是它在作祟。
        开战！
        前面的绿色盾牌的防御力出奇的好，弓箭的伤害不大，但是火系魔法的伤害还是很可观的。
        时机差不多了，弓箭手和魔法师一边攻击，一边向两边移动，渐渐空出一个通道，露出了准备已久的魔骑团。
        随着一声号角声，骑士团开始冲击！
        史姆赖特们也意识到情况不妙，虽然想撤回森林，但是我在空中拼命的吹啊吹。
        哎，嗓子都快暴了，不过还是拼命的拖住了它们。
        这帮家伙见逃不了，开始拼命的反击，最前面的一排骑士已经倒下了，××的还真是厉害，只有最强的骑士才能冲在前面，这下损失可不小。
        不过后面的骑士已经冲到了阵前，脆弱的“盾牌”毫无抵抗力，一下子摧枯拉朽般冲了进去，弓箭手和法师被近身后就构不成什么威胁了，一会儿就被冲的四零八落。我们的盗贼跟在骑士的后面，开始对被冲散的史姆赖特们进行清扫，后面的法师和弓箭手也开始跟进，一旦形成散兵作战，这些家伙就毫无威胁可言，只能让我们肆意的屠杀！
        这时战场上出现一个奇怪的景象，剩下的史姆赖特们都放弃了攻击，而是全部朝着那个金色的史姆赖特王冲去，而那个史姆赖特王还是慢吞吞的没什么反应，但是靠近的史姆赖特全部“跳”了它身上，像是掉进水里似的，就那样消失不见了，唯一的反应是这个史姆赖特王越变越大，或者说是越变越胖，大家愣愣的看着眼前的奇特景色。
        我心里那种不好的预感可是跟这“胖子”的身体一样越变越重，
        “大家赶快后撤，跟这家伙保持距离！”
        它这样子像是在准备什么必杀技！！！
        魔骑团听到命令，反应最快，迅速撤离战场，其他弓箭手，法师们后面跟上，本来反应应该最敏捷的盗贼们，因为好奇心最重，反而落在队伍后面，（大概选择盗贼这个职业的玩家，本身好奇心就比其他人大些。）
        现在的史姆赖特王已经像座小土丘了，身子一涨一缩，渐渐开始加剧，而且散发着五颜六色的四系魔法的光芒，怎么看都像一个大炸弹！！！
        炸弹？？？不好，要爆炸！
        “大家，快闪，要爆炸了！”
        喊完，我突然发现只剩自己还呆呆的在它的上方，急忙在小菜的屁股上狠狠的戳了一下，小菜痛的一声惨叫，嗖的一下窜到空中，接着轰的一声巨响，什么都看不见了，我和可怜的小菜也被掀飞，一瞬间我把小菜收到宠物空间里，自己也不知道被吹到什么地方了。
        清醒过来的时候，发现自己又是被挂在树枝上，好险啊！我忍不住擦一下满头的冷汗，结果咔嚓，树枝断了，我也跟着来了个“自由落体倒栽葱式”。
        哇，好多小星星啊！
        哎哟，好痛，不过知道痛就好，起码还活着。
        一瘸一拐的走到林子外面一看，
        嘶~~~~~~~,好大的一个洞啊，周围的所有东西被清扫的一干二净，除了魔骑团走的最快，没什么损失，其他多多少少都有些损伤，法师这时就看反应了，第一反应是开盾的就舒服一点，其他的都是狼狈不堪，盗贼方面损失较大，除了现在的“姿势”不雅观之外，由于生命值和防御比其他职业较差，而且里“大炸弹”又近，挂了的也不在少数。
        这个混蛋临死也要拽上我们，这招可是够狠的。
        《系统提示：魔宫完成SSS级任务，城市升级为二级大都市，税收降低2％，请找5号农庄的村长。》
        收拾一下战场，其他的成员们先回会里去了，当然战后的处理工作也不简单，心情他们都一起回去休息了。
        我和小毛两个人找到老村长，老村长一看我能  “活着”回来很是惊讶，不过立刻就变成了“慈祥”的笑脸，
        “勇敢的冒险者们，恭喜你们完成任务，你们将得到如下奖励：
        给予魔宫20％的农庄股份，每个月付清，这是一个选择，第二选择就是我可以给你们提供一个你们现在想知道的问题的任务卷轴！”
        哇塞，爽，我刚要回答，小毛一脚把我嘴里的话给踩了回去――痛啊！
        他漫天要价，我们坐地还钱。
        小毛的脸上立刻露出了比他也要“真诚”的笑容，
        “仁慈英俊的老村长，你看这样，行不行，我们要第二选择，但是我们魔宫这次的损伤实在是太惨重了，受伤数千人，死亡的也有上百，其他的物资方面的间接损失就更数不清了，我们容易吗？大家都有老婆孩子要养…………
        ……那满脸皱纹的老脸，三百年前可能英俊过吧，说的我汗毛都竖起来了。
        在小毛把情况夸大十倍，而且声泪俱下的诉说下，老村长也露出了同情的神色，一看时机成熟，小毛立刻提出我们的要求，
        “我们也不要求什么过分的东西，以后在农庄采购给个八折总可以吧？”
        老头听到小毛的要求一阵沉默，小眼不断的闪烁，直到小毛把一个沉甸甸的袋子塞到他手里后，立刻眉开眼笑，
        “呵呵，没问题，这是勇者们应得的奖励，呵呵，这个就是你们到处寻找的跨越国境的SSS级任务卷轴！”
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十章 蓄势待发
        魔宫大厅：
        所有的主要人物全部到齐，一群人像是恶狼般盯着大大的会议桌，上面只有一个孤零零的任务卷轴，这就是搞的整个中原天翻地覆的SSS级穿越国境的任务卷轴。
        “二愣子！”随着的我的一声令下，二愣子凝重的把卷轴拿了起来，手里像是画鬼符般的上下舞动，手里冒出一个到金光，罩住卷轴，卷轴开始发光，一闪一闪，最后消失不见――专家级鉴定术。
        二愣子有点激动的打开它，
        恩？？？此时二愣子的表情是说多怪就有多怪，双眼突的像只青蛙，还是很丑的那种，嘴大的能塞下一只鹅蛋。
        ……有一颗蛀牙！
        “愣子，卖什么关子，说啊！”战不停第一个忍不住了，吼倒，大家都急着呢，费了这么大劲儿，眼看就要成功了，可千万别出什么乱子啊！
        “老大，你自己看吧，我就是在能，也不认识这无字天书啊！”二愣子一脸沮丧的看着空白的卷轴。
        我一把把卷轴拿过来，展开一看，晕，还真是干干净净啊，
        “二愣子，你的鉴定术没问题吗，不会是法术放错了吗？”猫鱼问道，原因先从内部找，这是一点都没错的，尽管他也很相信二愣子。
        “什么，你敢怀疑我的职业水准，我跟你拼命！”对于二愣子来说没什么能比首席鉴定师的名声更重要了。
        “愣子，少安毋躁，猫鱼不是针对你，他说的没错，再鉴定一遍，如果不是我们的问题，那只有两个可能，一个是卷轴自身的问题，另一个，嘿嘿，就是有人阴我们！”对于后面两种我们再采用相应的措施，哼！
        二愣子气呼呼的，走过来接过卷轴，不过拿到卷轴的一瞬间，神色立刻严肃了起来，他也知道大家比较急，为了这个卷轴我们行会损失也不小，而且刚才我们取得这个任务得消息已经传了出去，以我们的估计，现在消息大概已经传遍了整个中原，如果此事突然又不成了，那不是闹出天大的笑话，我们都丢不起这个人啊！
        一道道鉴定阵照定卷轴，可惜转了几圈毫无反应，这是卷轴已经鉴定成功的表现。
        大家一个个大眼瞪小眼，谁也知道这是怎么回事。
        “咳咳，我有个意见！”大傻站了起来。
        刷！所有人的眼光立刻射向他，把大傻吓了一跳，连忙摆手说，
        “俺只是提个意见，行最好，不行大家也不要说俺啊！”
        “行了，行了，都什么时候了，有话就快说。”
        “就是，能想到主意就比我们强了！”
        “老哥，小弟精神支持你！”
        “……，你们说这东西是不是跟密电码一样，需要火烤，或是水淹一下呢？俺最近在看老辈子的战争片，上面的秘密文件都是这样的。”
        ……大家一阵沉默，没听说过还有这么麻烦的事儿，不过仔细一琢磨，死马当作活马医，怎么也得试试。
        “愣子，这事你最有发言权了，这种卷轴能不能经的起水浸，火撩啊？”后果可得考虑好，不然烧成了一堆灰，那时哭就来不及了。
        “这个我倒是知道，S级以上的卷轴都是防火放水的。”
        “那还等什么，端个水盆来！”
        一会儿一个会员端了一个水盆进来，我们把卷轴在水里浸了半天，……没反应，火烧，……还是没反应，不是火势不够，我可是直接放了个地狱烈火，这家伙还真是水火不侵啊。
        “那个叉叉的NPC老头竟然敢耍我们，兄弟们抄家伙，我们灭了他去！”拼命三狼还真是能拼命啊，立刻反应过来，既然前面都不是，那这老头的嫌疑最大了，就是不是他的原因，里面的猫腻他肯定也是知道的。
        “安静，冷静，这个消息先封锁起来，大家不要乱说，小毛，二愣子，你们两个跟我去一趟，其他人先在这里等着，不要轻举妄动！”事情没弄清楚之前还是小心为妙，有一线希望我们也得把握，再说遇到问题，吵闹是没用的，必须想尽一切办法去解决它。
        我们三个人找到那个NPC老村长的时候，这家伙正在那里晒太阳呢，躺在躺椅上，颤呼颤呼的好不自在，我们这边却是火烧眉毛了。
        不过有求于人，没办法，我忍！
        “呵呵，老村长，正在休息呢？”
        老头头不抬，小眼一眯，瞟了我一眼，
        “哦，是你们啊，怎么又来了啊?”
        二愣子一听这话，那火是直往头上窜，头发直立――超级火焰地球人。
        一把把老村长拉起来，把任务卷轴一塞，
        “你看，这是怎么回事，我专家级的鉴定术怎么会鉴定出白纸呢！”一副凶神恶煞的样子，你要是不给我一个满意的答复，我，我就跟你拼命。
        ……二愣子什么时候开始这么有个性了。
        老头连忙展开任务卷轴，脸色大变，看他的样子不是在作假，看到空白的任务卷轴，老头立刻捶足顿胸，
        “坏了，坏了，这下可糟糕了！”
        我也忍不住了，有事就说事，什么坏了坏了，乌鸦嘴。
        “村长，有什么事儿就直说，都到什么时候了。”
        老头看到我们的脸色不善，犹犹豫豫的说，
        “这个任务卷轴是隐藏型的，需要药剂涂抹一下才行，这个，药剂嘛，就是被你们消灭的史姆莱特的口水！”
        老村长以为我们已经把所有的史莱姆特消灭干净了，而且由于这是SSS级任务，是不具有重复性的，所以那些史莱姆特一旦消失是不会复活的，那样子我们手里的卷轴不就成了废物，这样我们自然也不会轻易放过他！
        ……哈哈哈，原来是这样，吓我们一跳。
        老头看我们三个傻笑的样子，还以为我们被气疯了，吓得退后几步。
        “好了，好了，放心，我们是运气好，正好抓了一个，因为可爱就带回去研究了一下！”
        老头也松了一口气，摸了摸头上的汗，总算没事了。
        得到了信息，我们也懒得罗嗦，立刻打道回府，我们最后的希望全在拼命三狼空间袋里的那只贪吃的史莱姆特身上，老天保佑，千万别出什么意外。
        …………
        大厅里跟走的时候不一样，热闹非凡了，一帮人聚集在会议桌上，也不知道在干什么，进去一看，晕！
        原来是那只史姆莱特在表演，这家伙也不怕人，一会变棵小树，一会变成人，或者变成一片树叶，偶尔还来段舞蹈，引的大家都在陪它玩，看到我们回来了，才坐回原位，小家伙失去了观众，立刻没了精神，而且见到我的时候还有些害怕的样子，晕，我有那么凶神恶煞嘛，简直是对英俊潇洒的我的一种侮辱。拼命三狼刚准备把这家伙拿走，被我制止了。
        我把卷轴拿给它，这个小家伙像是看到了心爱之物，小眼立刻冒起了红心，立刻把它“包”了起来，一滴滴绿色的水珠流了下来。
        ……像是在流泪吗，奇怪的史姆莱特！
        一会儿，它才恋恋不舍的把卷轴“吐”出来，然后对着它猛吐一同口水，卷轴立刻反应了起来，散发着暗绿色的光芒，自己也像是完成任务一样，失魂落魄的缩成一团，不在理会周围的人。
        <系统提示>：
        手持魔剑的不世勇者和凤凰的后裔，穿过人兽绝迹的恐怖峡谷，趟过无数亡灵占领的“三涂之河”，通过危险的地下迷宫，越过连灵魂都要静止的冰雪王国，到达传说中的太阳升起的地方，杀死火乌鸦，拯救世界之树。
        这是什么变态任务，可把我们看的一愣一愣，到底这是什么意思？从来没听说过什么恐怖峡谷，三涂之河，危险的地下迷宫，连灵魂都要静止的冰雪王国，更没听说过什么火乌鸦，世界之树？
        这么复杂都可以写魔幻小说了，这么大的难度，光听着就够可怕的了，谁知道里面还要出什么变故。
        而且里面的手持魔剑的不世勇者和凤凰的后裔是不是在暗指什么，……怎么有点童话的味道！
        啊？为什么大家都看着我和雪儿，难道我们脸上有花吗？
        “恭喜老大，贺喜老大，发达的机会又来了！”一旁的小毛已经开始鼓掌了。
        跟着周围的家伙就跟着鼓噪起来，
        “手持魔剑的不世勇者，除了老大你，哪个敢自吹自擂，我就砍了他！”大傻扬了扬手中的巨斧。
        “就是，起码的过我们兄弟这一关，叉叉个熊！”小傻手中的铁棍也不是好惹的。
        “就是凤凰的后裔除了我们的凤凰女神雪儿妹妹，谁能配的上这个称号，拥有凤凰般的华丽和美！”心情拉着雪儿说。
        “就是就是，雪儿姐姐肯定是凤凰的后裔，她还有凤凰的眼泪呢！”宝贝对“凤凰泪”喜欢很久了，不过她知道这是红云留给雪儿姐姐的唯一纪念，虽然她开口，雪儿会忍痛割爱，但是懂事的她，从来不提，甚至还要掩盖自己的喜爱。
        大家是纷纷议论，各抒己见，基本上是把“责任“推给了我和雪儿。
        “大家安静一下。
        不管这两个人是不是我和雪儿，这个任务最好是参加的人越多越好，毕竟这是整个民族的事儿！”
        “老大，好像不行啊，根据任务卷轴的显示，在此卷轴完成一个小时后，该卷轴将会打开一个魔法传送阵，只有符合要求的人才能进去，而且就持续十分钟啊！”二愣子的话提醒了我们，也打破了我们的猜想。
        二愣子的一番话更是加重了我们的压力，这大概就是系统中早就开始宣扬的异次空间了，不知道能把我们送到那里去，而且不知道又会出现什么变态怪物。
        “对了。里面提到三涂之河，我们是不是准备一些人工鱼腮呢？”性格不好提醒到，出生于海里的他，对水都比较敏感。
        是呀，这个怎么没想到呢，不怕一万就怕万一，连忙让性格不好去采购一些最好的人工鱼腮，三涂之河，好像是传说中引渡灵魂的地方，一边通向地狱，一边通向极乐净土。
        “小毛，立刻千里传音所有的行会首脑，让他们尽快赶到，而且马上进行整个中原的传音通告，把任务的内容公布一下，‘手持魔剑的不世勇者和凤凰的后裔’这句话就省了，不然会误导的，但是凡是70级以上的人，无论行会，男女，都可以参加，毕竟多一个人多一份力量，等级太低，去了也没用，而且时间也不允许！”
        “没问题，我马上去办！”领到任务的小毛立刻消失不见了。
        “好大家准备一下，把魔宫里面想要参加的人召集起来，等级不足，战力超过10000的也可以，猫鱼你马上去准备一下场地！”
        一会儿，整个中原都传遍了这个消息，大家都在奔走相告，虽然知道时间紧迫，但是这么重要的事儿，谁不想参与参与，好歹也见识一下，不过反过来一想，也是，时间不足，人家也很为难，不过不能去，看看总可以吧。
        所有人都飞快的向炎黄城集中，希望能见到这一奇景，不仅仅是穿越国境的希望，而且是第一次打开异次空间的通道，有希望的人更是整装待发，飞快的涌进炎黄城，魔宫的所有成员都开始运作起来，有资格的被引到一边，准备看热闹的被安排在另一边，以防混乱。
        现在是万事具备，只欠东风！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十一章 恐怖峡谷（上）
        整个炎黄城的广场现在已经人满为患，所有人都想来凑个热闹，见识一下这难得的奇观，不过商家倒是趁此机会狠狠的发了一笔。
        广场中央的高台上有个小台子，上面静静的躺着那个万种瞩目的任务卷轴,大家都在等待时间的到来，没什么可以争吵的，我们魔宫20几个人排在最前面，好歹是自己行会发现的，这点优惠还是有的，倒是外围看热闹的人，趁此机会品头论足。
        “哇塞，最前面的就是魔王噬魂啊？这小子也不咋样嘛，一个脑袋，一个鼻子一张嘴，还没我帅啊！”观众甲自言自语道，
        呕~~~~~~~~~
        “我说这位老兄，你是从哪个动物园里跑出来的，吓坏小朋友怎么办，你也不撒泡尿照照，没看见真正的帅哥在这里吗？”一个长的像半兽人近亲的家伙叫嚷到。
        “哎，看到凤凰女神雪的时候觉得她才是美艳绝伦，看到云台仙子飞云的时候又觉得她才是真正的花魁，当她们两个在一起的时候才知道什么是真正的绝代双娇，美，真是美啊！”
        “我还是觉得凤凰女神美些！”
        “不，还是云台仙子美些！”
        “小子，你是不是存心和我过不去啊，叉叉个熊，不服一会儿单条！”
        “叉，谁怕谁啊，现在就可以！”说着两个人就滚到了一起，一会儿就被涌进的人群”淹没”了。
        “哎，两个傻叉叉，人家谁更好点，魔王噬魂自然会自己品鉴，你们两个操什么心啊！”
        “我比较喜欢雪儿这个类型的，你看那种征服的感觉多棒啊！”
        “哇塞，那就是九级魔兽，暗黑魔狼王啊，好黑亮的毛啊，真是酷毙了，爱死它了！”
        “得了吧你，小心一会把你撕了，你知道吗人家原来只是个低等魔兽，后来突然进化到了这个地步，你要是运气好的话，你那头猪也能变成――光明无敌超级酷，春光灿烂猪八戒！”
        非法入境，他们排在后面，听说他们的昆仑之行并没有开始，不过和我们一样，先是派盗贼们进去侦察了，不过听说损失惨重，以至于计划不得不延后，好在延后了，不然我看真的要全军覆没，沦为二流行会。
        清清苹果香和天杀者不死不休他们是一组，大家也都很清楚现在不是内乱的时候，所以我也不会禁止他们来，对于这点大家都很看的开。
        永远的古魔法师自然是跟我在一起，他们也是精英尽出，手下的10大魔法师全部到齐，大家都期望在此次战役有所斩获。
        消失的王者――爱新绝罗带着十几个漂亮的美媚，这家伙还真是够厉害，也应付的过来，几个美女在她们那里应该都是很出挑的了，但是在今天的场面是就显现不出来了，毕竟十大美女来了大半，在月亮的映照下，关注星星的人就比较少了，这几个美女的装备好的变态，所以等级虽然不够但是战力差不多都到了。
        梦幻蔷薇团――梦，火，冰，风四仙子，只有梦仙子自己赶来了，听说其他人正好不在线，本来以为能见到学姐呢。对于女孩子我们自然是想“女士优先”，不过人家要坚持“男女平等”我们也没办法，反正不是我们没有绅士风度。
        其他还有一些生面孔，都是些不露山水的高手。
        就在这时，卷轴忽然发出金色强光，吸引了所有人的注意力
        铮～～～
        一个两人高的时空门出现了，通往异界之门已经打开，下面的人群一阵涌动，我和雪儿，心情，相视一笑，携手率先走进时空门，所有人都屏息以待，我们也有点激动，成败在此一举！毫无阻碍，一瞬间我们的身影消失不见，下面的人都松了一口气。
        接着是拼命三狼，飞云他们都顺利的进去，不一会儿的时间预定的人数全部顺利过关，看样子预言中并不是特指某些人。
        趁着还有时间，排在外面的第二批人也开始涌入，在魔宫成员的维护下，虽然场面有些混乱但是好在没什么问题，最后时间一道，异次空间门关闭了。
        其他的人现在只有为进去的人祝福了!
        当我们清醒过来的时候，眼前是个巨大狭长的峡谷，远远忘不到边，整个峡谷都笼罩着一层死气，到处都是黑色和暗红色的碎石，让人看了都不寒而栗，一阵阵阴风从峡谷刮出来，透着浓浓的死气。
        我们清点了进来的人数，总共有86人，面对未知的挑战，我们必须团结起来，我们前面的路途还很坎坷。
        恐怖峡谷――通往“三涂之河”的必经之路，两边是高耸的石壁，只有中间一条通路，但是也不是想象中的那么狭窄，传说是大魔王比斯为了打通占领人间之路，以他无上的魔力劈开了这座阻隔人界与亡灵，魔界的山脉，但是后来人类集合所有的法师在精灵的帮助下彻底将这个世界封锁到了异空间，使魔王的计划付诸东流，当然人类也是损失惨重，为了给魔法师们争取时间，无数骑士，弓箭手，盗贼，牺牲在阻挡亡灵大军和魔军的战役当中，无数人埋葬在这个峡谷，而法师们发动了最后骇世惊俗，无与伦比超级空间魔法，但是也耗尽了所有的生命力，最后差点全军覆没，仅有少数精灵使在精灵的帮助下得以逃脱――后世称为“落日战役”。
        整个恐怖峡谷因为诅咒的原因，法师们只能使用四级以下的魔法，但是暗黑系魔法战力翻倍，而且所有都达到高级，但是擅长这方面的法师少之又少，所有在这段路上，法师们是非常危险的，这时其他的人就要负责保护他们。
        暗影魔王――90级，纯暗黑能量体，落日战役后，魔王本身也是力竭而死，但是他的灵魂吸收残留的暗黑能量和死气，凝聚而成的影子。
        低等物理攻击和三级以下的魔法攻击无效，只有斗气和4级以上的魔法才能造成致命伤害。
        坐骑――鬼龙（落日战役时，死亡的龙族死后被魔王的意志和能量不断侵蚀产生的介于亡灵族和魔族之间的生物，整个身体由骨架和暗黑能量组成，80级，暗黑龙息攻击，以及强悍的物理攻击）。
        魔王本身技能未知。
        物品：暗影魔王可以暴出神器之外的所有职业和等级的装备，以武器为主，而且有很大几率带有暗黑系魔法，大量药剂，是出产鬼器几率最大的怪物之一，无金币。
        鬼龙，出产各种极品装备，龙骨（冶炼装备的好东西，是炼金术师的最爱。）大量魔法药水，魔法水晶，金币。
        ＃＃＃＃＃＃＃＃
        魔骑将军――85级，全身被黑色盔甲笼罩，只露出一双血红的双眼，而且还带有暗黑系魔法――恐吓，（降低对方的士气）；经常是伴随着十几个魔骑战士同时出现，擅长冲刺砍杀，暗黑系魔法――吞噬，（可以战斗过程中不停的吸收对手的生命值和魔法值），以及恐怖的五级被动魔法――孤注一掷，（在攻击的一瞬间放弃所有防御力，而大幅度的增加攻击力，最高时可达到普通攻击5倍，可秒杀一切非战士系的职业）。
        坐骑――暗黑独角兽，不过这种独角兽因为被暗黑能量侵袭只能达到7级魔兽的地步，但是威力还是非常惊人，特别是防不胜防的闪电攻击。在“落日战役”中给我们人类联军造成了恐怖的伤害。
        物品：是恐怖峡谷仅次于魔王的怪物，偏重出产各种战士系极品装备，以头盔，项链为主，附带大量金币和药剂。
        ＃＃＃＃＃＃＃
        魔侍者――80级，伴随魔王出现，擅长物理攻击，依附于魔王，魔王一死，本身也会消失，一般是5――10个，不会爆出任何东西，而且死亡时会爆炸，是最不受欢迎的怪物之一。
        ＃＃＃＃＃＃
        魔祭祀――80级，整个人都被黑色的法师袍子笼罩，没有脸面，头里是空空的暗黑能量，擅长各种辅助暗黑系魔法，以及各种恐怖的攻击魔法，魔法攻击力恐怖惊人，但是物理防御力极弱，可以让等级低于它的魔物复活，应该及早消灭。
        物品：偏重出产魔法师的装备，主要以手镯，戒指为主，附带药剂，大量金钱。
        ＃＃＃＃＃
        魔骑战士――60级，伴随魔骑将军出现，擅长物理攻击，不会魔法，防御力极强，敏捷比较差，反应也比较迟钝。
        坐骑――暗黑烈马。50级，是魔界的一种战马，性格极为暴躁，擅长地狱火焰。
        物品――一般出产中等级装备，高等级装备的出产率极低，但是不是没有可能。
        ＃＃＃＃
        魔人：45――60级之间，低等级的魔兵，但是具有进化能力，头上长有一个小小的黑色独角，可以使用各种武器，攻击防御都比较平均，偶尔有的会使用低级魔法。
        物品――各种低级装备，中高等级装备的出产率极低，但是不是没有可能。
        ＃＃＃
        各种丧尸――人类的骑士，弓箭手，魔法师，盗贼，死后受暗黑能量引诱而复活的丧失意志的行尸走肉，战斗力是原来的一半不到。等级在30――60级之间。
        物品：各种装备，而且可以从尸体上，发现各种意想不到的装备。
        ＃＃
        影盔甲――40级，由于暗黑能量生成的无限量的傀儡，来源不明。只有简单的物理攻击，防御也很弱。
        ＃
        虽然大家素不相识，有的甚至是仇敌，但是这时必须团结在一起，刚一踏入恐怖峡谷，就遭受了影盔甲的攻击，这些低等级的怪物虽然数量众多，但是对我们一点威胁都没，就是给我们送药水和经验，因为前面的路还很长，所以我们得注意丹药的充足和补给。
        大家虽然是凑在一起，但是还是以自己人为单元，分成几个小团体，配合起来比较默契，不过这些家伙数量多的惊人，一直源源不断。虽然其他方面都没什么估计，但是体力是有限的，我们不能过度停留，也没时间跟它们这些垃圾耗下去。
        经过不断的冲杀，我们冲破了影盔甲的防守，进入恐怖峡谷的内部，影盔甲追到这里就停止了追击。
        这里的浓雾加重了些，地上到处都是各式各样的尸体，可能是因为暗黑魔法的缘故，都受到不同程度的侵蚀，但是却不是腐烂的样子，我们一踏入，受到生气的吸引，一个个都爬了起来，那种恶心的样子，使得几个女孩子差点恶心的吐了，有的连忙调整系统的形象度。
        接着从有不知从哪里出现一群魔人，手里拿着五花八门的武器，朝我们扑过来，相对来说我们的数量就可以忽略不计了，大家把怪物像墙边引过去，这样我们集中力量面对一面的敌人。
        我们形成一个扇型的阵势，这里都是战斗力10000以上的人物，这些家伙虽然比前面的垃圾好些，但是也就是使我们换个阵势而已，一样是没有什么致命危害，不过那些丧尸可就比较烦了，虽然已经失去了人类的身份，但是意识上还残留了些前世的经验，反应是慢些，但是每次攻击总是让我们受点伤害。
        我给了拼命三狼一个眼色，他立刻召唤出“大发发”，补上我的空位，大发发，一出现像受到刺激似的，仰天一声长啸，声震整个山谷，大概是到了它的地盘的缘故，周围的暗黑元素一阵涌动，像是找到发泄口，拼命的朝它身上聚集起来，而且周围的怪物也像是受到了刺激有些混乱。
        看样子情况有变化，我本来像冲出去大杀一番的打算也省了。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十一章 恐怖峡谷（下）
        无数的暗黑元素涌向暗黑魔狼王，以至于连它身边的我们都可以感觉到那种沉重的元素力量，这种压迫感让大家纷纷让出地方，而怪物们也像是遇到了克星，怯懦的不断向后退去，但是后面也像是有种力量在迫使他们前进，弄的这帮家伙只能在原地打转转，不知道该如何是好。
        “发发”可没空理会这些事儿，这里的暗黑元素的浓度比我们外面的世界要高的多，身为暗黑王者的它，异常享受这种气氛，那种力量不断增加的感觉让它无比的舒服。
        眼前的“发发”有点像吸收火焰后的红云一样，不同的是一个吸收的是火元素，一个吸收的是暗元素，真要说起来，稀有的暗元素在质量上还要高上一愁，只不过外面世界太少了，因而压制了它的力量.
        …………难道它是超魔兽的后代？？？
        周围的人跟我一样，都惊讶的看着“拼命三狼”和“发发”，尤其是“清清苹果香”和“不死不休”，眼都快红了，谁都没想到一个默默无闻的小卒子，竟然有这么强悍的宠物，本身又是等级这么高的战士，假以时日，必定能成为天榜里数的上的高手，这次最新的排行榜有看头了，特别是凤凰女神雪儿失去红云的情况下，拼命三狼的“发发”绝对算是宠物中最厉害的！（其实比“发发”厉害的至少还有两个，大家知道的，嘿嘿）
        拼命三狼看着不断变化的“发发”，心中也是感慨万分，本来一个，人见人欺，怪见怪欺的低等魔兽宠物，现在摇身一变成了高贵，勇猛，人人羡慕的暗黑魔狼王――暗黑系的王者，那种感觉即熟悉又有点陌生，跟以前依偎在他怀里抢酒喝的那只小狗已经完全不同了，……就是依偎，大概也要他依偎“发发”了。
        现在的“发发”正在进行第二次进化，充足的魔法元素，给他提供了足够的能量，此时的它身上已经完全看不到那黑亮的长毛，周身燃烧着黑色的火焰，身形暴涨一倍，那种天上天下惟我独尊的气势，不断的散发出来，我们玩家是没什么太大的感觉，可是宠物就不一样了。
        首当其冲的就是天杀者――不死不休的8级风狼王，同是狼族的一员，对同类的等级最是敏感，特别是跟其他元素都比较敌对的暗黑系，但是此时的它已经完全臣服，实力的差距使它根本兴不起反抗的念头，乖乖的趴在地上，尾巴紧紧的夹着，像是一个忠实的臣子，不死不休的脸色说多难看就有多难看，气的它连忙召唤回去。
        消失的王者――爱新绝罗的8级光明系独角兽对于暗黑王者的敏感性最大，性质上是天生的对立，但是实力相差太悬殊，那种浓重的暗黑能量让它非常难受，而且周围的暗黑元素都在不停的压制它的力量，使他下意识的想远离这个地方，但是光明神兽的尊严使它苦苦挣扎，看到它痛苦的样子，没办法，爱新绝罗只能把它召回宠物空间。
        作为同时九级圣兽的“小菜”，还有清清苹果香的玄武，当然感觉出来对方的威胁，清清苹果香的玄武，一副甚为敌视的样子，但是从它采用防守的做法就可以看出眼前这个暗黑系王者的可怕，。
        小菜只是不停的扑腾它的美丽翅膀，没有显示多大的恐惧感，可能是这段时间一起玩的原因吧，不过它突然作了一件另大家大吃一惊的事儿，
        “叉叉个熊，黑子要越级了！”
        哗啦，所有的人把目光全部集中到了小菜身上，说到华丽和女性的最爱，“天马”小菜自然是排第一位，虽然名字不咋样（有几个美媚还在问，是谁起的这么没营养的怪名字！汗……蔬菜很有营养的啊）那是每个女孩子心中的梦想，所以从它被召唤出来，就一直受到关注，但是除了我们熟悉的人，其他人并不知道它会说话，哪怕是九级幻兽也没听说有会说话的，最多跟主人的联系比较密切些，也不知道怎么出了这么个怪胎。
        “我耳朵是不是出毛病了，刚才真的是那马在说话？”
        “好像是吧，魔宫里面的人和宠物都很怪，跟普通人是不一样的，一个比一个厉害！”
        ……
        我曾经嘱咐过它，在陌生人面前不要乱说话，省的惹麻烦，不过现在已经说了，那也就无所谓了，何况它好像知道点什么！
        “小菜，出什么事儿了，发发，这样子要到什么时候！”
        小菜甩甩头道，
        “不清楚，应该差不多了，这次的暗黑能量又多又纯，对它来说可真是大补啊，看样子要超越九级了！”
        小菜“英俊”的马脸上露出少见的羡慕之情。
        终于暗黑气息被“发发”收回，黑子大概是小菜自己给它起的名字吧，冒着熊熊黑炎的它一下子冲进了魔人堆里，凡是被它碰到，立刻惨叫连连，化成灰烬，而且弓箭和魔法打到它身上根本毫无反应，有些甚至直接被吸收，简直如入无人之境。
        我们一帮人呆呆的看着它在怪物堆里横冲直撞，不知该作什么好，根本就不用我们出手啊！
        ……我仔细一看还有个惊人的疑点，好像每个魔物被烧死时，都有一道黑气被吸尽了它的独角中，难道它的能量还不够？？？
        就在我们琢磨的时候，周围的怪物已经被它清理的差不多了，像是吃饱了的发发，对剩下的几个小喽也失去了兴趣，打了个饱嗝，然后从口中和独角中喷出黑丝似的东西把自己包了起来，……像是一个大茧子！
        正当我们看的起劲，小菜突然说话，吓了我们一跳，人吓人吓死人，马吓人也能吓死人的！
        “三狼快把黑子收回去，它需要一个安静的地方进化！”
        拼命三狼一听，连忙把发发收了回去，不过发发和小菜刚才的表现已经个其他行会的大吃一惊！
        “兄弟，这是不是你们魔宫里面最厉害的两个宠物了？”
        “别的不敢说，但是最厉害的肯定不是它们，甚至它们还差的远呢！不过这是我们魔宫的秘密，我可不能乱说！”
        “嘶~~~~~，这么厉害！”问话的那位仁兄立刻羡慕不已，这样好的宠物，是人都想要的。
        摆平了这里，特别是发发的惊人表现，大家省了不少力气，继续前进！
        …………
        我们继续深入，这里大概就是恐怖峡谷的中段了，魔物的等级突然越了一个等级，我们的进展速度开始降低，这可不能像以前那样一口气冲进去杀个痛快，倒不是说不行，而是这样的损失太大，才第一关就这样，可以想象后面的难度有多大！
        这里到处都是60级的魔界骑士，80级的魔祭祀，偶尔还夹杂了几个魔骑将军，峡谷虽然不狭窄，但是我们这么多人还是排不满的，战士们还是在前面，其他职业的在后面，大家地摊式的推进，而且可以互相援助，我们里面还是战士占多数，不过爱新绝罗的弓箭杀伤力真是可怕的惊人，我们是刀刀见血，他是箭箭穿心！
        ……他手里那把翠绿的弓箭难道就是传说中的弓箭手的终极神兵――幻影神弓，那种力量恐怕也只有幻影神弓才有，身为弓箭手的他并没有呆在后面，而是骑着独角兽冲在前面，在他的快速连射面前，没什么怪物能冲到跟前，而起他的弓箭还有穿透性，不像别人的弓箭在厉害也只能射杀一个魔物，可能这就是幻影神弓的威力吧！
        偶尔有几个魔骑将军仗着皮厚冲了过来，也被独角兽搞定，“发发”被召回去后，再次露面的它像是憋了一肚子的气，那些魔人冲过来简直就是送死，……发狂的宠物也是很恐怖的，逼急了兔子都能蹬死鹰，何况独角兽呢！
        另一个比较出挑的就是清清苹果香的玄武，应该算是防御力最高的9级圣兽吧，完全不需要防御，整个身体都笼罩着厚厚的壳子里，连魔骑将军对它的伤害都不是很大，，而它的物理杀伤可力还是非常不错，不过它的实力肯定不知这样子！
        对于魔祭祀，战士们最是讨厌，这帮家伙总是躲在远处，施放各类魔法，给我们造成了很大的麻烦，可是又被其他的喽给挡住了，法师们只能放低级魔法对暗黑力量加倍的它们不是很起作用，弓箭手这时的作用就最大了，到后来爱新绝罗他们带领他的弓箭手美媚们专门对付魔祭祀，只要这帮家伙一露头，立刻一片弓箭朝它们射过去。
        道术在这里倒是不受很大的影响，但是道术，术师的战斗力不是很高，所以更多还是跟我们疗伤，增加暗黑魔法的抗性以及物理防御力！
        但是就是这样，我们的伤亡还是发生了，一个魔法师一不小心被突破了防线的魔骑将军一个孤注一掷秒掉，也怪他运气不好，以为在后面，又有道士治疗结果警惕性太低，正好魔骑将军又来了个双倍攻击。
        经此一事，大家更加小心，毕竟一旦死亡，还不知道掉多少经验呢，其他还有什么损害，还不是很清楚，更重要的是，已经走到这里了，谁也不愿意空手而归啊！
        看到几个魔祭祀躲在里面放魔法，弄的前面的魔界骑士开始发狂，气的我们够呛，可是就是攻击不到它们！
        “小菜！”
        听到我的呼唤，小菜也兴奋起来，看着大家杀的这么痛快，它早就耐不住了，正好让它们见识见识我的新必杀技！
        我骑着小菜飞到空中，施展人马合体分身术，这是我偶然发现，当我们在建立紧密思维联系的同时，使用神器分身，竟然连小菜也跟着分身了！！！
        我高高举起噬血魔剑，在周围的元素一阵波动，看样子噬血魔剑对暗黑元素有一定操纵作用，不过这时我也来不及细想了！
        四个身影同时划出巨大的血红色的噬血半月剑气，在这一瞬间，我和小菜同时在上面加上自己的魔法，召唤落雷和超级连锁闪电（都是四级魔法，但是威力已经超过四级了）
        只见四道缠绕着闪电的血红的半月刀气杀下魔物。
        超强魔武合体技能――毁天灭地闪电气剑斩！！！
        第一波接触到刀气的魔界骑士，当场被一刀两段，但是还没并没有就此结束，噬血能力好像能吸引暗黑元素，在它的融合下，四道剑气一下子连在了一起，成了一个长达20米的巨型剑气，这时附在上面的魔法也开始发挥作用了，小菜的连锁闪电和我的落雷产生了混合作用。
        轰隆隆~~~~~一连串爆炸
        ……大家都被眼前的一切惊呆了，一个个看我样子跟看一个怪物没什么两样，呜呜，威力好像有些夸张。
        其实我自己也有些意外，没想到，噬血魔剑还能吸引暗黑元素，更没想到的是，暗黑元素竟然使剑气和两种魔法混合起来，而且效果这么棒。（骷髅精灵：废话，接近65000的战力是吃素的啊，……不过下次对待骷髅兵的时候，态度好点，好歹也是俺的手下啊！）
        ……我自己都觉得太帅了！！！
        前面被我清出一大块空地，眼前的怪物只剩下几个残兵败将还在那里挣扎，不过都被炸的缺胳膊少腿了。
        经此一搞，我们杀起来就轻松多了，而且这帮家伙暴的真不错，大家都好好的补给了一番，至于装备，只要不是太好，或是自己能用，基本上都不要了，不然没药挂了，可怨不得别人，好东西肯定在最后的！
        ……大家看我的眼神能不能正常点呢！
        我有种预感，“三涂之河”就在前面不远，但是心里总是有种心惊肉跳的感觉，难道还有什么恐怖的怪物在等着我们？
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十二章 真正的恐怖
        由于“发发”和我的出色表现，我们的速度加快不少，当然“群众”的力量也是必不可少的，从队伍里面看出，能来的每个人都有自己拿手的绝活，只不过在这种地方，法师和盗贼的实力根本发挥不出来，法师们只能施放一些骚扰性的魔法，盗贼则负责保护他们，好在我们的人数够多。
        越想越后怕，要是真的只有我和雪儿两个人来，那肯定是有来无回啊，就算能侥幸到达目的地恐怕也是一年以后的事儿了，这不是开地球玩笑嘛。
        “大家先稍微修整一下，前面可能有更大的危险。”
        不知不觉，大家都把我当成了暂时的首领，这点连非法入境，清清苹果香和不死不休也不得不服，而且凭着强者的经验和直觉他们也觉得前面有些不对劲。
        按理来说，现在差不多是恐怖峡谷的最深处了，可是却一反常态的，暗黑气息非常稀薄，如果就前面那点东西的话，恐怖峡谷也就名不符实了！
        休息的时候大家还是熟悉的人凑在一起，议论着前面的经历，有会享受的还带着酒菜，在这种地方别有一番风味儿啊！
        这时梦仙子追梦突然站了起来，像是有话要对大家说，美女有事儿，大家自然是洗耳恭听，何况还是无主的名花，更是吸引人，而且能来这里的人，实力都不差了。
        雪儿和心情虽然美貌出众，但是已经名花有主，两个人的眼神从来没从我身边离开过半刻，好在我现在的身份和实力也配的上她们，不然还不知道能闹出什么事儿了，现在其他人虽然不甘心，不过也都“勉强”认可了，而且我已经“采“了这么多美女了，应该不会当着自己老婆的面去抢别的女人，所以那些对追梦有所想法的人对我的敌意就少了许多，反而消失的王者爱新绝罗最受敌视，这家伙长的太帅了，大概也是有某种“偏爱”的男人的最爱吧，何况他带着这么一大群美女招摇过境，能不让人嫉妒吗。
        其次就是清清苹果香了，他和她老婆以及战不停的事儿多多少少也传了出去，而且这个人表面上也确实很有风度，谈吐文雅，从没见他跟别人争吵过，从来都是笑脸迎人，又有钱有势，是很能吸引女人。
        “大家安静一下，小妹有个提议，不知当讲不当讲？”追梦诮生生的说，那种模样真是诱人。
        “追梦仙子有什么话就说好了，大家都在认真听呢！”
        “就是，梦仙子，尽管说！”
        “梦仙子，不管什么我都支持你！”
        …………下面一阵口哨声，哎，男人就是这样！
        不过这样一来气氛活跃不少，大家都开心的笑了起来，从来到恐怖峡谷大家都一直很紧张，反而弄的追梦不好意思，不过她也是经历过大场面的，一会儿就恢复正常。
        清清苹果香等大家说了个差不多的时候，站起说道，
        “追梦小姐是不是想给我们找个领军人物啊？”
        听到他猜中了自己的想法，追梦眼里掩不住赞赏之色，引的其他人又是一阵嫉妒，爱新绝罗还是一副悠然自得，满不在乎的样子，不死不休没什么变化，而非法入境现在不知心如死灰还是怎么的，对这些都不屑一顾，自己带着他的手下，在一旁静静的呆着，只不过偶尔看看飞云，眼中还是存着一丝温柔，可惜落花有意，流水无情啊！颇有一番无可奈何花落去的凄凉。
        永远的古魔法师还是一副温文尔雅，他看女人只有欣赏，一点*都没有，大概还不如一个魔法有吸引了吧，就像小毛对金币一样……不过对女人这么不感兴趣啊，难道……
        嘶~~~~~好冷！
        “苹果兄，猜的不错，我们的处境不是很乐观，看样子后面的危险会更大，为了统一行动，减少伤亡，我们还是选个首领比较好些！”追梦点头认可道。
        其实很明显，够资格当首领的也就有限的那么几个行会首领，在细致一点也就是七大行会的首领。
        “我支持追梦小姐！”
        “对，我也支持追梦小姐！”
        “我支持清清苹果香，他最有实力！”不过这家伙的话一出口，马上引起了不满，女人可以夸大，男人最好还是低调点，特别是在高手汇集的情况下，也就我这样自吹没人敢反驳吧。
        “我支持噬魂，不管从那方面讲还是他最有实力！”
        “就是，就是，魔王噬魂最是合适了，而且这次任务还是他发现的！”
        “没错，我赞成还是噬魂！”
        “除了噬魂，我谁也不服！”
        听到支持我的人增加，雪儿和心情脸上都露出了甜甜的笑容，老公的荣耀就是她们自己的荣耀！连飞云脸上都有笑意，……大概是因为同一个行会吧，三大顶级美女一笑，倾国倾城，这里没“国和城”给她们“倾”，“倾倒”我们这几十个人是绰绰有余了，连同是绝顶女人的追梦都有些迷醉，尽管她心里很不服气，自己辛苦营造的气势一下子就消失殆尽，但是看到她们幸福的样子，心中止不住有种“渴望”。
        ……自己在想什么呢，追梦捧着自己的羞红的脸。
        连对女人总是不冷不热的爱新绝罗都有些动容，害的他周围的美媚们嫉妒万分。
        看着飞云幸福的样子，非法入境心里最是复杂，他突然站了起来，
        大家都呆呆的看着他，谁都知道非法入境和噬魂之间的恩怨真不是用一时半会儿能说完的，从最早的挑战，到不久前的差点灭城和“夺爱”，不知道他打算作什么？
        “我选噬魂！”
        ……这句话把大家震了一下，谁也没想到，连我也没想到，他竟然会支持我，晕了。
        其实非法入境是恩怨分明的人，不然飞云就在自己城里，要用卑鄙手段，也不会拖到等魔宫插手了，而且上次的攻城战，确实是噬魂放他一次，这个人情他是一定要还的！
        “我也赞成噬魂！”这时永远的古魔法师也站了出来，作为同盟者的他自然是站在我这一边，自从我融合完成后，他就成了中原第一的魔法师。
        七大行会里面，已经有了三个支持噬魂了。
        “我没意见！”爱新绝罗也不紧不慢的说，他的这句话一出口，结果实际上也就定下了。
        清清苹果香和不死不休一看大势已去，自然不会跟大家作对，也是满口赞成。
        说实话我对这个倒是不很在意，但是让我听别人指挥，那就有些接受不了，大概在魔宫长时间的熏陶，也有点惟我独尊的感觉了！
        其实就是领头也没什么事儿作，只不过把七大行会外的人，按照职业重新编组一下，形成几个小团体，万一遇到什么意外，大家好互相照应。
        ＃＃＃＃＃
        我们一行人继续前行，刚走了几步，眼前的景色突然一变，好像是进入了一个空荡荡的空间，而且范围还不大！
        “不好，我们被围困了，周围是看不见的结界！”不死不休突然说道，盗贼的敏感让他首先发觉危险。
        “大家小心，这是个暗黑元素构成的结界，很可能是暗影魔王搞的鬼！”飞云提醒到，身为全能术师，对于结界的理解没人比的上她了。
        “哈哈哈，愚蠢的人类，竟然赶闯入我大魔王的领域，今天你们要全部成为祭品！”就在我惊疑的时候，眼前出现一个模糊的身影。
        影子渐渐凝结――暗影魔王和它的坐骑鬼龙！！！
        鬼龙发出一阵刺耳的尖叫，巨大的尾巴一甩一甩，一双血红的双眼恶狠狠的盯着我们，不过怎么看都像是在看食物的样子。
        要是真正的龙族倒是有这个资格，不过一头丧失灵魂的堕落龙族，沦为人家的看门狗，也敢这么嚣张，简直就是找死，一会儿收拾它！
        “法师们小心，这种暗黑结界里面没有暗黑元素以外的任何元素！”永远的古魔法师已经发现情况非常不妙！
        “飞云，赶快结阵！”
        术师们在飞云的带领下，结成了一个五行轮回防御阵，法师和术师们全部呆在里面，五行力量并不受元素力量的影响，连暗影魔王都有点惊讶……落日战役时还没出现术师这个职业呢，哈哈。
        暗影魔王把手中奇怪的武器一挥，刷的一道黑气出现，落地，化成了一个个让人厌恶的魔侍者，几次下去，我们面前就出现了数十个魔侍者，这些80级的家伙可不好惹。
        再一挥手，所有的魔侍者发疯似的扑了过来，一个个手里都拿着黑漆漆的匕首，一对一我们也不是很占上风的。
        这帮家伙敏捷太高了，使我们的很多攻击都落空了，战士和弓箭手们基本都是各自为战，盗贼则是不断和他们纠缠，以便降低这些怪物的速度，术师们负责所有人的周全，不过我们还是忽略了一点，爆炸！
        非法入境抓住机会，一连三个连环技，立刻砍死一个家伙，与此同时，爱新绝罗无敌穿心箭也搞定两个，可是还没等高兴，刚要倒下的魔侍者立刻爆炸起来，周围的人立刻被炸飞，而旁边的魔侍者，像是沾染了火药似的，也跟着爆炸，一连串的爆炸！
        等爆炸停止，魔侍者一个也没了，不过我们至少被炸死了二十多个人，更恐怖的是，暗影魔王根本就没有出手的意思，手中的兵器一挥，又是一排魔侍者！！！
        叉叉个熊头，这样搞下去，非全军覆没不可！
        “大家听好，盗贼负责引开它们，千万不要给它们致命打击，其他人全力对付暗影魔王！”
        听到我的话大家立刻行动起来。
        “三狼，把发发弄出来，快！”
        暗黑魔狼王，一出先，立刻吸引了所有人的注意，现在的发发比最初的时候大了一点，但是神情全部变了，额头上有一个黑亮的“王”。
        看到魔侍者，大吼一声，浑身冒着黑炎，扑了上去，一个魔侍者立刻迎了上去，两个家伙缠斗在一起，发发无视它的攻击，张口就是一道魔炎，独角还放出黑色的闪电――暗黑电击，出乎意料的是魔侍者最然挂了，但是没有爆炸。
        这么一弄，盗贼们就把魔侍者一个个引给“发发”去“吃”，我们几大高手则是围攻魔王和它的鬼龙！
        我，战不停，非法入境，清清苹果香，四个人跟魔王短兵相接，这家伙把手中的武器向我们一仍，接着就消失不见了――瞬间移动！！！
        扔出来的兵器像是回旋飞镖一样朝战不停飞去，战不停连忙一格，飞镖被打飞，自己也被撞到一旁，好强的力量！
        空中的飞镖被突然出现的魔王一把接住！紧接着又扔了出来，不过这次可就不是一个了，而是铺天盖地的一片！！！
        我们根本就来不及躲，只见生命值是飞快的减少，我连忙开盾，战不停他们也运起斗气抵抗！
        这家伙太变态了，一出现就是漫天的扔回旋飞镖，叉叉的，里面还藏着暗黑魔法，一放完就又消失不见了！
        心情，双傻那边就比较轻松了，这头鬼龙的龙炎和物理攻击虽然很可观，但是对我们是没有致命伤害的，特别是对上心情的屠龙刀，更是倒霉，每次的伤害就是加倍，再加上一旁爱新绝罗的恐怖箭术，简直防不胜防！
        这家伙扑腾了一会儿才不甘心的倒下，不过还是有个弓箭手不小心，被它的尾巴扫中，又正好被格挡过来的一个暗黑飞镖打中，挂了！
        这下就剩暗影魔王一个“怪”了，不过我们还是拿它没办法，而且故意的吵飞云她们的五行阵的方向放，害的飞云她们一阵手忙脚乱，一旦失去保护，法师们就惨了！
        小菜！
        我连忙把小菜召出来，本来是想让它保护法师的，没想到一出来，它的金角就开始散发一圈一圈金光，接着翅膀上也出现金色的徽章，炫目的金光照耀了整个结界，无影无踪的暗影魔王终于显原形了！――高级光系魔法――圣轮！（圣轮――被动魔法，能消除任何障眼法和幻术，消除诅咒，恢复精神和体力。）
        原来小菜这家伙还有这么一手啊，回去奖励它一个大大的鸡屁股！
        兄弟们上啊！
        先是弓箭手一阵乱射，它一个瞬移就躲了过去，不过再次出现的时候，早就在一旁等待的不死不休摸过去就是一记幻影暗杀术，跟着就是两个猛毒，不过他自己也被暗影魔王搞了一下，趁此机会，不远处的我，马上瞬间移动传到它旁边，及时救下了不死不休！
        这里不能用魔武技能，但是我的剑气也不是吃素的！
        就在我缠住它的时候，爱新绝罗的神箭已经悄无声息的射了过来，……我觉得他当杀手的潜质很高！
        雪儿也用五行中的风阵绝技――捆魔缚仙阵拖延住暗影魔王，高级捆魔缚仙阵应该能困住高级魔兽，但是对于这种BOSS，现在只能延误它一会儿，不过这就足够了。（捆魔缚仙阵，是世外桃源任务奖励的秘笈中的阵法）
        清清苹果香，拼命三狼，爱新绝罗，双傻们都是什么人物，一看机会来了，立刻一围而上一连串必杀技攻了过来，机不可失时不再来啊！
        一系列的攻击打的暗影魔王根本来不及反应，眼看这家伙就要被作掉了，叉叉的，竟然又不见了，不过马上出现在不远处的上空，我们立刻大喜，就要冲上去了的时候，不对！
        “小心，爆炸！！！”
        好在说的及时，比爆炸还恶心，这家伙竟然把自己炸成了无数的纯暗黑元素的暗器，整个结界也是发生了巨响，轰然消失！
        等恢复平静的时候，我们被眼前的一切惊呆了！！！
        ＃＃＃＃＃
        五行相生相克注释：
        五行的相生关系指的是：金能生水、水能生木、木能生火、火能生土、土能生金。
        五行的相克关系指的是：金能克木、木能克土、土能克水、水能克火、火能克金。
        术师虽然是道士的进化职业，但是仍是以防守为主，但是利用五行相克，也会产生攻击的作用。
        比如，主动攻击五行阵术的怪物会受到五行阵的自动攻击
        金系攻击使敌人眩晕
        木系攻击使敌人中毒
        水系攻击冰冻敌人
        火系攻击使敌人失明
        土系攻击石化敌人
        当然被动作用与直接攻击的效果是无法相比的。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十三章 传说中的“三涂之河”
        暗影魔王一挂，依靠其魔力存在的暗黑结界也跟着消失了，眼前看到的才是真正的景色。
        一眼无边无际的滚滚河水，淡黄色的河水不停的上下翻腾，偶尔还浮上几个痛苦的人脸，更增添几分诡异！
        ……好恶心啊！在岸上的不远处，是一眼望不到头的墓地，不时的会从里面爬出些“人”来，一群群满面痛苦的“人”，在那里搬石头筑坝，但是每当他们快要成功的时候，堤坝就会自己倒塌，然后不断的重复。
        ……怎么会这样？？？
        大家面面相觑，怎么这里跟地狱差不多，这群“人“一样的东西在干什么呢？
        “看样子这就是三涂之河了，大家先清点一下人数和物品，还有性格不好，把人工鱼腮分给大家！”
        经过清点，结果不是很乐观，暗影魔王一战我们又损失了25个人，现在还剩下60个人，虽然剩下的都是高手中的高手，可是后面将面对的也是危险中的危险啊，而且要是照这个速度下去，不用到目的地我们就得伤亡殆尽。
        值得高兴的是，魔王出乎意料的竟然爆出了一件鬼器――超负重空间袋，正好掉在飞云的脚边，想不要都不行，对于战利品的分配我们遵守先占原则，反正都是组队的，但是一般也不会出现抢装备的情况，毕竟这些人都是有头有脸，家当都比较丰厚，但是鬼器的价值就是少数能引起贪欲的一种，不过飞云得了也省得争吵了，……运气就是好，难道魔王也是个色鬼？那也应该暴到姿色更胜一筹得雪儿那里才对啊，除非它有处女情节!
        汗~~~~.
        我们这边还有雪，心情，飞云，拼命三狼，战不停，性格不好，大傻，小傻，猫鱼，加上我正好十个人，我们魔宫也挂了3个人。
        永远的古魔法师和他手下最强的十*师，……命真大，竟然一个都没挂！也是他们从开战开始就一直躲在后面，不过后面就该他们出力了。
        非法入境和他的手下“诸葛亮的扇子”等9个人，他这边损失满大。
        清清苹果香和他的“风云十八骑”，不过现在只剩下九人了，……比较惨。
        不死不休和他的精锐“十三杀手”，也只剩下6个，没办法，盗贼的命就是比较脆弱。
        消失的王者爱新决罗和他的漂亮美媚们共有7人。
        梦仙子和她的手下来得最少，现在还剩下4人。
        编外的“散户”，还有四个，……他们能在这样的情况下活下来，真是不容易，如果没有危险的情况下，我们道士们会注意帮他们治疗，但是在危机关头就不行了，我和别人同时受到攻击，雪儿和心情她们自然是先帮我，要救肯定是先救自己人，这也是没办法的。
        “老公，那些是什么人，他们怎么总是在重复着筑坝的工作呢，还有怎么那么痛苦呢！”雪儿看到他们的样子有些可怜，忍不住问道，幸亏宝贝没在这里，不然她过去问个清楚不可。
        “乖，这些都是NPC人物，大概三涂之河就是这样的吧！”
        ――“答对了，加十分！”
        一个突然起来的声音把我们一群人吓了一跳，这种诡异的环境，突然多出一个会说“人话”的，……人吓人真会吓死人的！！
        三涂之河的边上，突然出现了一个小船，上面有个头戴毡帽的船夫，……应该是NPC吧。
        “大家好，欢迎各位先生美女们光临通向地狱的三涂之河，我是这里唯一的船夫，大家直接叫我船夫好了！”他的毡帽压的很低，我们也看不清的他的脸，不过人家既然这样，自然有人家的道理，我们只能压住好奇心。
        他应该就是三涂之河的唯一NPC了，但是我们不是要去地狱啊，我们要去的地方是地下迷宫啊！
        “船夫，我们要去的目的地不是地狱，而是地下迷宫，再说你那么小的船能载几个人啊？”大傻就是急性子,不管三七二十一，问了再说，也不知道这家伙收不收费。
        “呵呵，我知道，你们是要去那个地方，但是以后我们还是会有机会再见面的，不久之后几大异次空间将同时开放，到时候要多多照顾我的生意啊！”
        “呵呵，一定一定，船夫在这里搞垄断岂止是一本万利啊！”
        “哈哈，共同发财，共同发财！”
        “好了大家上船吧！”船夫热情的把我们都接到船上。
        本来应该很拥挤的船上，上去后才发现竟然无比的宽敞，我忍不住问道，
        “船夫兄，为什么我们没有丝毫拥挤感呢？”
        “呵呵，这船本身就是个无限空间，可大可小，别说你们几十个人，就是成千上万也是轻松装下啊，不然我怎么作灵魂引渡者呢！而且还能抵御来自三涂之河里的攻击，你们知道的普通的灵魂是毫无攻击力的，是水里的家伙们的最爱。”
        一番话说的大家都起疙瘩。
        “船夫兄，岸上的都是些什么人啊，怎么总是在不停的筑坝呢？”爱新决罗身旁的一个美媚弓箭手问道，
        “呵呵，小姑娘，他们都是些前世虚度人生的灵魂，既没有作什么大孽，也没有立什么大功，这样的人即没有资格上天堂，也没有资格下地狱，所以只能在那里不停的劳动，重复着痛苦，直到偿还他们前世所消耗的资源。”
        看样子船夫对美女还是很关照的。
        “船夫兄，听你刚才说，这里以后会开放的吗？”天杀者不死不休问道，
        船夫看了他一眼，不紧不慢的说道，
        “没错，这里就是新地图中‘地狱’的入口，不过你们去的地方使用一次之后就会封闭，我这次算是捞点外快，你也知道现在赚钱不容易，其实我的任务主要是把玩家带向地狱的通道，以及一些符合特殊条件的玩家送往传说中的极乐净土，说实话，极乐净土我也不知道在什么地方，也从来没有人去过，只是可以肯定的是，它必然存在于‘三涂之河’的某一边，可能是有结界保护吧，里面具体什么样子谁也不知道，那里是另一个天堂啊。”
        看到一脸向往的样子，就知道肯定是好地方。
        “地狱是分十八层吗？”十三杀手中的一个人问道。
        这家伙不是在算自己该去几层吧？
        “呵呵，这个你们以后会知道，现在知道了也没用！”船夫看样子不肯透露更多的消息，不过我们已经了解不好了。
        “船夫，水里怎么不时的会出现人脸呢，而且我总觉得这水怪怪的？”非法入境问道，其实他觉得就是这个船夫也是怪怪的，没事儿戴那么大一个毡帽干什么，肯定是见不得人，但是人家现在也没出什么问题，也就不好开口。
        “呵呵，这当然不是什么普通的水，这是灵魂的海洋，那些脸孔都是些幽灵，一会儿你们就知道了！”
        说完，看了看手表，
        “哎呀，时间到了，任务预支的船费，只能送你们到这里，有缘再见拉！”
        说完猛的一抬头，露出了真面目！
        啊~~~~~~,竟然是一张骷髅脸！！！
        还没等我们开口，刷的，就消失不见了，接着船也开始渐渐消失，哎，船费不足可以补嘛，这里作的那个不是钱包鼓鼓，不过也知道，任务肯定就是这么规定的，不然这一关跟没有一样了。
        “大家赶快带好鱼腮，看样子我们要游过三涂之河了！”我连忙嘱咐大家，好在准备了人工鱼腮，这点真的多亏了“性格不好”的提醒，说水中作战的经验，我们这里谁也比不上他！
        终于船消失不见了，哗啦，我们全部掉进了河里。
        三涂之河里对魔法和武技没有任何限制，其实我们就是不准备鱼腮也没事的，在里面没有任何不畅的感觉，当然行动上总是比不上陆地的，“性格不好”却是如鱼得水，动作潇洒的不得了，慢慢的大家都适应了在水中活动。
        首先吸引住我们的就是，一个光亮的鱼骨箭头，应该就是指引我们的路标了吧，顺着这个方向远远的望去，是有一个光点一闪一闪吸引着我们，既然有了方向那就好办了。
        ……只不过这些骨架鱼看起来好倒胃口啊！
        各式各样的低级幽灵在我们面前飘来飘去，可能是感受到我们的强大，没有对我们发起攻击，不过等在我们前面的可就不是这些小东西了。
        三涂之河禁止非水族的宠物召唤，所以在这里我们只能单兵作战了，而且此水本身有延缓治疗的作用。
        主要怪物列表：
        黄泉――91级。
        “三涂之河”里的统治者，终极BOSS，样子未知，能力未知，不吃纯物理攻击，各系魔法抗性高达40％，……一般来说还是不要碰上的好。
        传说黄泉增是地狱的判官，但是不知因为什么原因被贬，一气之下投进三涂之河，怨念不散，借着前世残留的神力，成了一个专门吞噬灵魂的怪物。
        《摘自“第二世界”――地狱专栏之终极BOSS――黄泉》
        装备：出产各式各职业的装备，有1％的几率爆出神器。
        ＃＃＃＃
        影子黄泉――80级，假BOSS，虽然样子和能力一样，但是威力是完全不同，死后可以复活，但是每复活一次威力减半！
        出产各种装备，但是几率比真“黄泉”低很多，因此常常是不暴东西，出产神器的几率是千万分之一。
        ＃＃＃＃＃
        幽灵死神――86级。
        身披黑色的长袍，包裹的严严实实，除了双眼，整个脸都是一片虚无，没有腿，可以在“三涂之河”里任意移动，武器是把超大的死神镰刀，不过不是物理攻击而是魔法攻击，速度极快，特长召唤幽灵。必杀技――死神镰刀十字斩，传说难得一见的“幽灵死神王”还擅长恐怖的大范围亡灵魔法――死亡波纹。
        攻击中含有吸收魔力的作用。
        装备：出产各职业各部位装备，偏重于法师，有时会爆出一些稀奇古怪的小饰物，特产――幽灵石，已知的功能是提高冶炼成功率，防止爆炸！但是极为稀少。
        ＃＃＃＃＃＃
        幽灵骨鲨――71～81级
        骨头鲨，在三涂之河中猎杀迷途或是落水的灵魂，物理攻击，异常凶猛，体形巨大，全身长满骨刺，必要的时候可以作为暗器发射，具有吸收魔力和体力的作用，对非战士职业具有很大的杀伤力，但是与此同时，魔法防御力极为低下。
        幽灵骨鲨王，很少出现，是普通的幽灵骨鲨经过特殊异变进化而成，一般是因为吸收了强大的灵魂，有一定的智能，战斗力比普通的幽灵骨鲨要高出一倍。
        装备：以战士，弓箭手，盗贼的装备为主，主要是饰物，以及大量药水和金币，应该是冒险者的最好“补给大队长”了。
        ＃＃＃＃＃＃＃
        幽灵――71～75级
        来源有两种，一种是本来就存在于“三涂之河”里的，也有被幽灵死神召唤出来的，在河里不时的飘来荡去，吸取生命和魔力，敏捷极高，物理攻击躲避20％，无实体。
        装备：只出产法师装备，金币和少量魔法药剂。
        ＃＃＃＃＃
        孤魂野鬼――50级左右
        就是在水面上时常看到的人脸，有怨念产生的，也有落水者变成的，主要来源于岸上的筑坝的服罪者。他们一旦掉进三涂之河将永世不得超生，同时也是其他高等幽灵的食物。
        装备：无，只有少量的药剂和银币。
        ＃＃＃＃＃
        除了上述的几种之外，还有一些更加弱小的怪物，对冒险者构成不了威胁。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十四章 来自日本的情敌(上）
        “雪儿，你的背后有个没头的幽魂，正在摸你的头发呢！”
        “啊！”吓的雪儿连忙回头，不过回头一看,后面连个鬼影子也没有。
        “臭老公敢吓我，心情姐姐我们一起收拾他！”
        说完美女们朝我杀来，我闪。
        女孩子们对这些飘忽忽的东西，天生的有些害怕和厌恶，就像害怕蛇一样，没办法，只能把自己的真实度调低，不然这个心脏可受不了。
        在男士们的努力“清扫”下，周围的游魂野鬼被清理的干干净净，消失的王者爱新决罗最是可怜，艳福不是那么好享的，几个女孩子一起撒娇，而他只有两只手，那情景就比较……可怜了，更何况他好像对这种艳福并不是很感兴趣，难道他好另一口？！
        还好我这边只有两个，一手一个，最是完美，就是多了宝贝也可以在中间，（骷髅精灵：要是在多香子呢？噬魂：汗~~~~）
        飞云的反应比较奇怪，脸红红的，不过我还是发现她偷偷的看了我一眼，哎，最难消受美人恩啊。
        我真有这么大的魅力吗，不过反正不是坏事，美女垂青这是天大的福气。
        “哎呀，我的疲劳度到了，怎么办！！！”
        清清苹果香的那波人里传出一个惊惶的声音，对啊，我们怎么没考虑这方面的问题呢，（现实和游戏的时间比为1：2），坚持到现在没挂，要是因为疲劳度半途而废就完蛋了，太可惜了！
        “大家，静一静，我想大家的疲劳度都差不多了，而我们的任务还有好几关呢，根据任务的情况来看，我们原地下线，应该还是在这里的，不然就是坚持下去，这个任务也没法完成的！”
        大家议论纷纷，但是在没有定论之前，谁也不肯先下线，毕竟多呆一会儿就多一份希望。
        “我，先试试，如果能上来，大家再下线，不然的话，大家只能坚持下去了！”
        反正我的疲劳度也很高了，如果不成的话，不一会儿，肯定是要完蛋的，再说意见是我提的，怎么也的起个带头作用。
        雪儿和心情也不阻拦我，不过坚决要和我一起，没办法，只得答应她们，拼命三狼他们也要一起，被我阻止了，我们魔宫不能不留“种子”啊。
        ……
        摘下头盔，深深的吸上一口气，，刚刚上午十一点，虚幻的世界是迷人，但是摘下头盔，总有一种梦醒的感觉，现实再残酷，终究是现实，它的魅力是不可阻挡的。
        甩了甩头，马上进入游戏，周围的景色渐渐清晰，刚进入时是无敌状态，需要几秒中适应环境，
        ……总算松了一口气，还在原地，雪儿，心情也刚刚上来了！
        看到我们三个上来，大家都松了一口气。
        “大家准备什么时候上线啊，最后是能凑在一起，实在不行就分成两波吧！”
        我和雪儿下午有必须去汲取知识了，而且下午还有体术练习课，……已经旷课很久了，虽然学校不是强调必须到，但是我这样一次都没去过的大概也不多吧。
        这样，我只能晚上上线，我们魔宫自然保持一致！永远的古魔法师自然和我一个立场，最后我们定了两个时间，一个是下午1点钟，一个是晚上8点钟，大家自己选择，但是我还是把自己选择的时间点告诉了大家，想跟我一队的只能晚上了！
        寒暄完，大家都陆续下线了。
        一下线，天讯上的留言就不断，原来是雪儿她们，要陪我吃午饭，……实际上是我陪她们吧，心情在来我们学校的路上，我，雪儿，宝贝，正好去找香子，除了间歇的时间能陪我，其他的时候只能一个人呆着，够难为她的了，嘿嘿，等会好好奖励她一番。
        我，雪儿，宝贝一起前往香子的空手道馆，一会儿不见，宝贝对我异常痴缠，要不是大庭广众之下，早就挂到我身上去了，……我喜欢。
        两人一边一个挽着我，现在我们的恋情大家也习以为常了，虽然嫉妒归嫉妒，但是不像以前那样大惊下怪了，虽然不知道我是什么大人物，但是李家兄弟的警告还是起作用了，对我来说多一事不如少一事儿，你们不烦我最好。
        “钟哥，我听说现在学院里流传你是古武高手啊，而且说你根本看不起学校的武学老师，所以就懒得去上课呢？”
        宝贝气愤的说，我们整天在一起，我是什么样的人，她很清楚，所以才会很生气。
        ……说实话，我是对那些“简单”的东西不怎么感兴趣，对我来说纯粹是浪费时间，但是我可从来没有看不起过谁，每个人都不容易，再说现在的实力也不代表将来的实力啊，肯定有人看我不顺眼。
        看样子这个流言流传的这么广，应该是有心人干的了，因为雪儿和宝贝，甚至香子的关系，我树敌肯定不会少，但是怎么算，邢军和金则刚应该是最主要的吧，这两个家伙的嫌疑最大，不过，最好不要惹怒了我，我不惹事并不代表怕事！
        看到我不说话，以为我在生气，宝贝连忙紧紧了胳膊，
        “钟哥，别生气，这种小人让他们说去吧！”
        “是啊，老公，身正不怕影子斜，流言早晚会不攻自破的，……就怕这话传到老师耳朵里就不好了，军队里的人很重视荣誉的，你要做好准备啊。”雪儿考虑的比较细致点，可是我根本就不怕。
        赏给一人一个吻，……好像是我占便宜吧，
        “你们两个放心，以我的实力，能伤害到我的东西还真不多，起码我是不知道！”
        她们两个都见识过我神奇的武功，听到这话就放心不少了。
        ＃＃＃＃＃＃
        我们直接去的香子的社长室，一开门我愣住了，雪儿和宝贝也吃了一惊！！！
        因为社长室里面是两个人，香子的旁边还坐着一个超级帅哥，从两人高兴的神态，和亲密的动作来看，应该不是一般的“熟悉”吧。
        我们进来时，两人用日语谈的正欢，那日本人的眼神是那么温柔，那种*裸的爱意，傻子都看的出来，而香子竟然也不是很避讳，虽然没什么身体上的接触，但是对一个已经有男朋友的人来说，已经比较过分了。
        宝贝的脸色立刻变的很难看，雪儿虽然很平静，但是的手突然用力，显示了她的不满，……我的胳膊啊，不过我倒是没什么，在事情弄清楚前，不要急着下结论。
        看到我们三个进来，香子的脸色也是难看起来，像是犯了错误的孩子，突然被大人发现，这个表情让我心一紧，难道……
        这个日本人见到雪儿和宝贝眼中爆出精光，然后又看了看我，眼中流露出一丝不屑，不过马上换上一副让人倾倒的笑容，用流利标准的中国话问道，
        “小樱，这几位是……”那口气好像我们才是陌生人。
        小樱，我们都不知道的亲热称呼，气的宝贝当场拉着我就要走，香子一看也急了，连忙走过来，不过宝贝上前一挡，香子有些尴尬，
        “这位是我们空手道社的社长，大泉纯三郎，刚从日本回来。”
        哦，听说过，香子只不过是代理社长，哼，来我的称呼都省可，不过风度还是要有的，我点点头，
        “这位是王钟先生，以及他的女朋友冯雪和陆小雪！”
        听到香子的介绍，大泉纯三郎，眼中闪过异色，看样子对我如何赢得美人归表示惊讶，里面还藏着一种说不出的阴险，让我不得不警惕，而且我总觉得这家伙有点眼熟，在哪见过呢，按理说我应该不认识他才对的！
        不过既然人家都称呼我王钟先生了，我也不好意思腆着脸在呆在这里。
        “织田香子学姐，既然你有贵客在，那我们就不打扰了！”
        “雪儿，宝贝我们走！”如果女人了变了心，就如泼出去的水一样，永远收不回来。
        香子的脸立刻惨白，想要跟上来却又没有动。
        “哼！”宝贝狠狠的瞪了两人一眼。
        情况很明显的，如果香子不跟出来的话，那么我们算是完了，就算里面真有什么隐情，以后也是不可弥补的阴影！
        大泉纯三郎面上露出得色，心中暗道，哪里来的野小子，敢跟大爷抢女人，看样子香子这小*，已经被破身了，枉我那她当盘菜，一会儿干死这个烂货，嘿嘿，那两个女人也不错，有机会得好好尝尝！
        我故意走得很慢，雪儿也明白我心里得感受，没有说什么，我看得出来，香子是有什么苦衷，但是在这种情况下，还要隐瞒得话，那也就没什么好说的了。
        看着一步之遥的门，我突然觉得是那么的遥远，我王钟就是个“小肚鸡肠”的人，一旦背叛了我，就不可能在挽回，我不相信任何理由，没有事情是解决不了的，理由同时也是借口，人，谁没有两难的时候，这时就看感情的分量了。
        在我迈出门去的一瞬间，心中叹了一口气，我们还是没有缘分啊。
        “やめで~~~~~~”（不）香子不顾一切的冲了过来，从后面紧紧的抱住我。
        其实早晚是要作个抉择的，香子最后还是选择我，我很高兴，经此一事，以后就不会背叛我，不然就不好说了，这种敏感的政局下，我们要对付的事情很多，如果不能达成一致，后果不堪设想，这也是我“逼”她的原因，至于困难吗，世界上没有解决不了的事儿，而且我们“家族”解决不了的事儿还真不多！
        “大犬兄，不好意思，我们有点家务事要谈，失陪了！”甩都不甩他，小样儿，敢抢我的女人，有你后悔的！
        一个“阴毒”的主意已经形成！
        听到我那个重重的“犬”字，这家伙现在的表情可有趣了，你想想一个人从极度的兴奋突然跌进深渊，那种转换的停滞是多么的有趣。
        爽！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十四章 来自日本的情敌（下）
        我故意走得很慢，雪儿也明白我心里得感受，没有说什么，我看得出来，香子是有什么苦衷，但是在这种情况下，还要隐瞒得话，那也就没什么好说的了。
        看着一步之遥的门，我突然觉得是那么的遥远，我王钟就是个“小肚鸡肠”的人，一旦背叛了我，就不可能在挽回，我不相信任何理由，没有事情是解决不了的，理由同时也是借口，人，谁没有两难的时候，这时就看感情的分量了。
        在我迈出门去的一瞬间，心中叹了一口气，我们还是没有缘分啊。
        “やめで~~~~~~”（不）香子不顾一切的冲了过来，从后面紧紧的抱住我。
        其实早晚是要作个抉择的，香子最后还是选择我，我很高兴，经此一事，以后就不会背叛我，不然就不好说了，这种敏感的政局下，我们要对付的事情很多，如果不能达成一致，后果不堪设想，这也是我“逼”她的原因，至于困难吗，世界上没有解决不了的事儿，而且我们“家族”解决不了的事儿还真不多！
        “大犬兄，不好意思，我们有点家务事要谈，失陪了！”甩都不甩他，小样儿，敢抢我的女人，有你后悔的！
        一个“阴毒”的主意已经形成！
        听到我那个重重的“犬”字，这家伙现在的表情可有趣了，你想想一个人从极度的兴奋突然跌进深渊，那种转换的停滞是多么的有趣。
        爽！
        一路上，香子低着头乖乖的跟在我后面，寸步不离，一只手还拉着我的衣襟，那可怜的样子真是令人心痛。宝贝和雪儿都有些不忍心，特别是宝贝，生气的时候她最生气，消气的时候也是她最快，宝贝太纯洁了，……让我这个大色狼给玷污了，哈哈。
        毕竟香子作出了正确的选择，一起生活这么长时间了，她们也了解香子的为人，肯定是有什么难言之隐，我也了解，现在我根本就不生她的气，只不过给她一个小小的惩罚！竟然不相信自己老公的实力，回去要好好的打屁股！
        我们到校门口的时候，心情已经在那里等我们了，周围一群无聊的男人不时的搭讪，弄的心情烦死了！
        “美女，你是影院的学生吧，本人是银河的三年生，是否有这个荣幸带您一游银河学院呢？”一个“文质彬彬”的家伙正在那里献殷勤。
        心情正想说出重复了几百遍的话，打发了眼前的“苍蝇”，正好我们赶到了。
        “不用了，她有我就够了！“
        “哪个混”刚要回过头来骂，看看我身边几个美女，好像意识到了什么，硬生生的把那个“蛋”给“吞”了下去，灰溜溜的走了，只不过一步三回头，一副心有不甘的样子。
        看到是我们，心情立刻高兴起来，终于脱离苦海了，站在这里被别人看来看去难受死了，不时的还有些自以为很帅的男人来打扰，更是讨厌那种想把她一口吞下的眼神，要不是怕影响不好，早就一顿暴打了！
        在影院的时候，有个家伙想占她便宜，结果被打成了一级残废，好像部位在下面，听说其人还是个跆拳道高手，垃圾，放着博大精深的中国武术不学，舍本逐末！不过这样也没人在敢惹她们姐妹了。
        看到香子一副可怜兮兮的样子，心情有些奇怪，
        “钟哥，怎么了，出什么事儿了吗？”
        “有点事儿，看样子我们的午饭要延后一点了！”
        我们在附近的精英一品楼，弄了个包厢，在服务小姐把饮料和甜品上完后，我交代她没有吩咐不要打扰我们！
        那个服务小姐，看我样子有点暧昧，好奇，羡慕，惊讶，人的表情还真是丰富啊，……大概把我当成了有钱的凯子了。
        香子像是个受了委屈的小媳妇，乖乖的坐在一旁，心情就是在迷惑，也看出了点什么，
        “香子姐，到底是怎么回事，那个色眯眯一脸假正经的臭小子是干什么的！”
        宝贝已经憋了一路了，我还没开口，她已经一口气问了个痛快！
        “香子有什么事儿，别一个人憋着，说出来，大家一起想办法啊！”
        一旁的雪儿正把刚才的事儿说给心情听。
        “哎，我来中国其实就是为了躲他，……”香子才把事情的缘由告诉我们。
        大泉纯三郎的老爹是现在日本当权实力派的主要领导人之一，而他本身也是日本激进青年社的领导人，父子两个都是战争贩子，暗地里进行生化基因试验，制造超级生物兵器，但是这个计划需要大量的资金，而且只能地下进行，所有他们就瞅上了香子老爹的“荣和株式会社”，想通过联姻的方式取得香子父亲的支持，而香子的父亲虽然也是个爱国者，但是他极端的反对这种让大和民族变成半人半兽的下等人的做法，而是宁可花资金搜罗各国精英，吸取其他国家的长处，发展高等的机械科技，两方在这里存在着分歧。
        ……看样子也不是什么好鸟，哎啊，好像不能这样说岳父大人啊，没办法，这就是民族立场问题，无法通融的。
        没想到这小子竟然追到中国来了，而且硬是跟香子套近乎，因为他父亲的实力确实很恐怖，再加上同时激进左派，所以虽然意见相右，但是香子父亲交代，是不能跟他闹僵的，前一段时间，这家伙回日本处理一些事务，今天刚回来，就找上香子，香子没办法只能应付，正好让我们碰到了，香子本来想事后再解释的，不过看到我当时的强硬态度，知道如果让我走出那个门，那我们的一切都完了，所以才不计后果的跟了出来。
        “香子，这样不会给你父亲造成什么困难？”心情问道，牵扯到家族的事儿都是很难办的。
        “哎，我父亲势力也不小的，应该不会有什么问题的，这些都是政治，不是我该参与的，我说过了既然决定嫁给钟哥，那么其他的一切就不是我能考虑的了！”
        立场不同，这件事正好帮香子作个选择，
        看着香子坚毅的表情，我知道她的内心有着很大的痛苦，我把香子搂在怀里，
        “以后不要跟他虚与委蛇了，我看着心烦，有什么事情跟我说，一切有我！”
        香子乖乖的点点头，
        “还有，香子姐姐你还是离开空手道社比较好些，我总觉的那个日本人是很危险的！”一直不说话的雪儿说道。
        “雪儿说的不错，那家活肯定不会就此罢休，我们还是小心为妙！”
        “一切都是老公作主！”有了依靠香子放松了不少。
        事情说开了，大家的心情也好了，这才觉得肚子饿的很，我的肚子咕咕一叫，立刻引起了美女们的“嘲笑”，……叫的是时候，一笑解千愁。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十五章 前因后果
        “恩，这里的糕点还不错，就是稍微甜了点！”宝贝边吃边点头，什么是好吃，肯定是饿得，像她们这些天生没怎么吃苦的“贵族”，也就饿坏的时候才会觉得好吃，大概也就心情因为家族的特殊性，这方面能好些。
        不过我认为这不是什么缺点，至少她们没有任性妄为的大小姐脾气，也许更准确的说，是从来没在我的面前显现过，至于生活上的高享受，那是应该的，毕竟父母有能力，总不能让自己找苦头吃吧。
        “香子，我看那日本人长的也可以，而且又有权有势，又有能力，他这‘近水楼台’怎么没得到你这‘月’呢？”事情说开了，雪儿也忍不住调侃香子。
        “雪儿就会笑人家！”香子像是想到了一些不愉快的回忆，
        “哎，大泉纯三郎以前在学校的时候，是学校第一帅哥，头等风云人物，女生心目中的白马王子，由于家庭的关系，我才知道他的真面目。这家伙简直不是人，；连禽兽都不如，被他玩弄的女学生不知有多少，我记得很清楚，有个叫静子的一年级级花，被他玩够了后，让手下*至死，后来尸体被人发现，*和阴部全部被割了去，整个身体凌辱的不成样子，这个案子当时闹的很凶，不过迫于他家的实力最后还是大事化小，小事化了，只找了替死鬼就算完了，我出国的时候，他还有个女朋友叫做新田里惠，表面是好的不得了，其实是他和变态老爹共同的玩物，，这种人，我就是死也不会喜欢上他的。”
        “这个混蛋，十成十的禽兽，该杀！”宝贝狠狠的说道，军人家庭的她，耳睹目染，也沾染了一些铁血作风，对这个更是反感，……不过见到真的杀人场面，她就不一定是现在的感觉了。
        “这家伙绝对不是个纨绔子弟，反而是家族中的精英，心机深沉的很，青年社的头目不是那么好作的，他父亲的实力只是一方面，最主要的还是靠他自己，而且他还是个武学高手，这点我想老公能看的出来！”
        四女向我求证。
        “不错，是个高手，以纯武学来说，比以前的李东铁还要好点，跟诸葛晴儿差不多，不过现在就不是他们的对手了。”
        “对了，我还听说，他曾经亲身参加过生化试验，一起参加的有上百精英，最后活下来的只有几个人，他就是其中一个，这种对自己都这么心狠手辣的人，我们一定要小心啊！”香子补充到，看样子她对这小子在日本的所作所为还是心有余悸。
        “这么说他应该还有点杀手锏，这种生化技术带来的东西，我们不得不放，以后还是要小心行事。”
        “不过他来中国之后，却处处表现的一副温文尔雅的样子，到现在为止好像没作什么过激的事情，可能是作给我看吧，但是今天跟他闹翻，他会不会对学校的其他女孩子下手呢？”香子有些担心的看着我们。
        以这家伙禽兽般的性格，憋了这么久，现在任务没法完成，说不定就开始任意妄为，要是他用武力最好，这样我就找个机会费了他，就怕这家伙仗着外表和金钱，让一些人上当受骗，我们这边的女人就是愿意倒贴，就没办法了！
        ……其实就和香子的情况一样，这种事情有够头痛的。
        我把自己的担忧说了一下，大家都陷入了沉思。
        “老公，我，我有个主意。”雪儿吞吞吐吐的说，看到我们都奇怪的看着他，脸刷的红透透了，太诱人了。
        我一把把她拉到怀里，痛吻一顿，你这个小妖精竟然敢诱惑我，弄的众女娇喘不休。最后心情把门一锁，四女就挤到我身边。
        “乖乖，有什么好主意就说啊，都是自己人还有什么害羞的！”
        “……老公，你能不能废了他的，就是那个了！”
        “哪个啊？”明知到是什么，我还是忍不住逗逗她，
        “就是那个，那个拉。”说完一头钻进我的怀里，不肯出来，引的我们大笑一通。雪儿的小拳头在我身上一顿乱捶，给了我一个白眼。
        “哼，就知道欺负人家！”
        “老公，雪儿的提议是不错，但是这事比较难办，大泉在中国的身份，是我国驻华大使的亲侄子，……受保护，而且有外交豁免权的，一旦发生纠纷对我们不利啊！”
        “呵呵，谁说我要和他正面冲突的？”我笑眯眯的看着香子，此时的香子就像一个可爱的宠物一样趴在我的腿上，抚摸着她乌黑的秀发，那种柔顺，那种心醉的表情，让人看了就心怜，这种对男人的百依百顺是中国女人所没有的，而且像香子这样的家族，大概从小就灌输这种思想了。
        “老公，自从上次试验成功，他的功夫就更可怕了，偷袭也很危险的？”香子担心的看着我。
        “是啊，香子说的不错，老公，这件事得从长计较！”心情也有些担心我，
        “实在不行，我们一起去！”
        说实话我虽然没见过心情的功夫，但是也猜了个*不离十，她比诸葛晴儿还差点，不过我怎么会让自己的宝贝妻子不如人呢。
        看着四女满脸的关系，好像比自己还重要，心中充满了温馨。
        “你们放心，我要杀他，他连怎么死的都不知道，你们等着看好戏吧！”此时我两眼的煞气连我自己都没感觉到。
        “钟哥，暂时不要杀他，我曾偷偷听爷爷和爸爸谈过现在的局势，好像现在正处在一个微妙的平衡，虽然大家都在蓄势待发，但是没人愿意作这个始作俑者，大概这也是大犬这个家伙在中国这么老实的原因吧！”宝贝仰着小脸说道。
        这话有道理，不能因为个人的恩怨打乱国家的安排，以宝贝爷爷的等级，所说的应该都是国家的机密了，死罪可棉，活罪难逃。
        “不错，宝贝说的有理，这件事我来办，绝对让他不知不觉就变的比太监还惨，哈哈！”众女一阵娇嗔，怪我用这么难听的词。
        晕了，“太监”已经够官方文明化的了，难道用，“阳痿”，“不举”，“挺不起来”……
        玩笑归玩笑，这件事最好今天就办了，省得夜长梦多。
        “对了，这家伙玩不玩‘世界’啊？”总觉得有些眼熟，难道是以前去日本见过的忍者，我问香子
        “玩啊，就是服部半藏，日本第一大忍者集团的头领，不过被老公你搞的好惨啊，听说老大的位子都快被抢了，呵呵”
        原来是老对头了，我说怎么那么眼熟呢，有意思！
        等完成了穿越国界的任务，还是免不了再去“打扰”他的，嘿嘿！
        ＃＃＃＃＃＃
        一看快一点了，我们几个还要去汲取知识，电脑室心情没有学生证是进不去的，今天心情下午没事，是专门来陪我的，只能在图书馆先等我们了。
        等我们弄完了，心情正一个人无聊的看小说，周围远远坐了一圈色狼，装作看书的样子，眼睛却从来放在书上，不时的瞄来瞄去。
        看到我们出来，心情立刻高兴的站了起来，这一个小时可真够她受的。
        这群爱慕者，一看美女的表情就知道没戏了，再一看男方，顿时一愣，我们前头刚走后面就开始小声议论。
        “叉叉的，怎么又是他，这小子怎么看也没我帅啊，看他的打扮也不想是有钱有势的样子，凭什么吸引这么多美女！”
        “他是谁啊？”
        “晕，你是我们学校的人吗，连风云榜的连任老大都不认识，绝对的零点美女杀手――王钟！”
        “为什么是零点呢？”
        “笨啊，意思就是被他看中的女人，其他人的希望就成零了！”
        “这家伙也不怎么样啊？”
        “你懂个屁，人家这叫做深藏不露，听说一身武功高深莫测，连李家兄弟都拜他作老大呢！”
        “那又怎么样，也不过是个武夫，没钱没势的，我看他怎么养活这几个大美女！”
        “这你就错了，这四个美女就是钱多，势力大,美女养活他！”
        “那就更怪了，难道这世道变了，这种高傲的美女什么时候开始喜欢丑小鸭了，叉叉的，我要去整容！”
        汗~~~~~
        “我看这个王钟的背景不简单！”
        “不是吧，从来没听说他家是什么大款或是什么高级干部啊！”
        “难道不可能是什么古武世家啊？”
        “晕，要是的话，早就知道了，以诸葛仙子的渊源会不知道，再说这也没什么好隐瞒的啊！”
        …………
        等我们到体术馆的时候，已经有很多人到了，有熟悉的人已经练上了，……不过大多数都是些初学者，万事开头难，特别是学武，不过大多数人都有了气的感觉，这是好现象。
        雪儿和宝贝在一旁羡慕的不得了，可惜到现在为止她们是半点气感都没，再加上我的话，也就放弃了。
        “你们不要担心，我不是说过吗，武学不适合你们，但是并没有说异能也不适合你们啊，这段时间比较忙，只要一有时间，就办你们的事儿！”
        听到这个，两人才笑逐颜开，不过心情和香子还是有一丝疑惑，她们明白异能其实和武学一样，需要不断的锻炼，实在想不出我有什么办法，不过我也没解释，这事儿确实很复杂，而且需要好好的准备，到时候她们自然会清楚。
        李家兄弟正在场上对打，李建民还是那样锋芒毕露，主动进攻，李东铁则是不紧不慢，轻松化解，不过那只是表面现象，他的每一招可都是精打细算，我看这段时间李建民的进步反而更大，虽然现在还比不上他大哥。看样子是和扇子交流的很好，是个外家功夫的好料子。
        诸葛情儿则在指导一些女孩子，自从上次我输了一道阳气给她，现在的她不像以前那样冷酷了，起码对周围的人多了一丝关心，要是以前她，才不会闲的去指导别人，何况是些刚刚打基础的学员。
        “老公，我们想过去找诸葛姐姐，你也一起过去吧！”宝贝拉着我的手说。
        对了差点忘了，诸葛晴儿还是她们的半个师父的，……尽管没什么成绩。
        不过我就不过去，一个男人一头钻进女人堆里，比较不好，虽然只是小堆和大堆的差别，美女一走，别人对我的注意就会少很多。（骷髅精灵：具体是多少呢？王钟：……一个也没了！）
        在比武场的一角，扇子正应付李子和良子两个人的进攻，不过还是绰绰有余，看样子这段时间，他很有收获，李子和良子进步也不小，有潜质！
        大概是为了锻炼李子和良子这两个小子，扇子全力防守，不过这正好也检验一下自己的实力，而李子和良子的配合确实不错，看样子这两个家伙是下了一番苦工，一些地方真的很不错，可惜他们的气太弱了，就是击中扇子也没什么，但是相比其他的初学者已经不错了，李子的诡异，良子的冷静都不错。
        看到我来了，三个家伙立刻停手巅巅的跑过来，
        “哎呀，老大，您可是稀客啊，怎么今儿个要指点指点我们兄弟啊！”李子擦了擦头上的汗，说道。
        你还别说，自从练了功夫之后，李子的性格有了少许改变，不像以前那样动不动就活蹦乱跳的。
        “是啊，老大，你看我们练的怎么样！”
        扇子还是一脸热情，不过眼神中还是希望我指点一下。
        “你们两个啊，知不知道什么叫做过犹不及啊，不错进步很大，但是你们两个太注重招式了，虽然招式很重要，但是这些都需要气作基础，你们两个不会是闲练气太无聊了吧？”
        两个家伙猛点头，一副被言中的样子！
        晕了。
        “扇子，你作的不错，但是你跟他们正好相反，一味的追求气的上升，招式方面太欠缺了，要是遇到跟你实力差不多，哪怕是比你弱的，都很有可能失败，还有外家硬功夫不全是用来防守的，你要知道防守是永远战胜不了对手的！”
        “你们好好看看李东铁和李建民两兄弟的路子，可以借鉴一下，当然千万不要完全模仿，毕竟只有适合自己的武学才是好的武学！”
        哎，以前都是家里的老头们整天教训我，没想到也有我教育别人的一天，……这个感觉真爽啊！
        听完我说的话，三个人全神贯注的看着场上的李家兄弟。
        其实大家都在关注他们两个人，连诸葛晴儿也是，不过雪儿她们缠的她也够受的，心情可能也知道她吧，毕竟都是古武世家子弟，两个人也不生分。
        李家兄弟当然也没想在大庭广众之下露什么底，两个人热热身也就完了，不过在别人眼中可就是一场大战了。
        两个人一下场，CHERRY就连忙上去递上毛巾，……这美国妞还真是有耐性啊，不知道他们兄弟那个喜欢她。
        两人一会儿就感到我的存在，立刻朝我走来。
        ……晕，本来我一个人偷偷的呆在角落里，难得的清净，哎！
        果然，李家兄弟的举动立刻引起了大家的关注。
        “老大，你也什么时候来的？”李建民可是急性子，一句老大，把旁边的人唬的一愣一愣的。
        怎么这么像黑社会呢，我可是守法良民啊。
        “大哥，今天怎么有空来关照我们兄弟了？”
        “哎，你们两个就不能省掉前面的称呼么，你看看现在到好？”周围的人像是看动物一样的看着我。
        “钟哥，今天来了也要指点指点cherry啊！”CHERRY热情的走过来，普通话虽然不错，但是音调方面还是带着美国味，丰满的身材在运动后更显诱人。
        ……我们什么时候这么熟了？？？
        李建民对她根本就没反应，李东铁对她倒是有点意思，不过他好像也不是很喜欢这种类型的，要是换成其他人早就飞禽大咬了。
        就在这时，门口进来一匹人，走在前面的是我们的教官，后面是邢军，金则刚，大犬！！！
        他怎么也来了，难道也像凑凑热闹，还是想趁此机会找我的麻烦。
        眼前的教官，身材颀长，有点偏瘦，肌肉虽然不是很突出，但是可以看得出里面蕴涵者爆炸性的力量，就像钢筋一样，虽然邢金二人极力的吹捧，表面上没有什么大的变化，没有高兴，也没有讨厌，是个高手，能来我们学校担任教官，肯定不是吃素的，起码不会是单细胞，虽然他极力的隐蔽，我还是发觉他在偷偷观察“大犬”！
        会不会是国家的特工呢?
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十六章 该出手时就出手
        教官一行人的到来，自然是受到大家的关注，散布在周围的学院们纷纷集中，准备正式上课，从大家兴奋的表情看的出来，教官很受欢迎，而且李东铁他们肯来，自是因为能学到东西，不过我看教官的实力跟李东铁也就是伯仲之间，只是不知道是不是异能者。
        “东铁，我们教官的实力跟你差不多啊，不过他的身上多了一种杀气！”
        “大哥，我上场试过，气的程度差不多，可是我在他手下也就能坚持了百招，而且还是他明显的没有下杀手！”
        李东铁也是很郁闷,作为年青一代的佼佼者，像我实力比他高一大节也就罢了，可是教官明明跟他差不多，为什么实战上就差这么多呢，难道是招式上不行？
        “东铁，不是招式上的问题，每个古武家族的功夫都是经过千锤百炼的，你现在不是教官的对手原因是多方面的，首先就是杀气！我们教官一进门，我就感到他身上浓浓的杀气，虽然他极力隐瞒，这不是能学出来了的，而是经历过无数杀戮才能产生的，在实战中会影响对手的心智，而且古武的招术宗旨不是为了杀人而是救人，身为军人出身的教官学的都是最简单实用的杀人招术，现在你自然不是他的对手，但是不久的将来他肯定不是你的百战之合。”
        “大哥，你能打过教官吗？”一旁的cherry，歪着头问道
        ……不要靠的这么近好不好，虽然美国流行这种热情，但是这是中国啊！……要是实在想的话，没人的时候最好，嘿嘿。（其实是因为老婆们在旁边吧！）
        对于她的话，我没有直接回答，一笑了之，祸从口出，说打不过，自己不甘心，说打的过吧，传到有心人耳里，又要兴风作浪了。
        雪儿她们眼神不时的向我这里飘来飘去，看到cherry亲热的举动，终于忍不住了。
        宝贝硬拉着诸葛晴儿一起过来，这样全场最美的几个女性都向我们这里集中了，引得周围的人羡慕不已。
        宝贝更是“凶悍”，硬是把我拉了过去，不过cherry倒是跟她一个性子，硬是贴着我，还示威似的挺挺超级诱人的胸部，贴在了我的胳膊上，……爽毙了！
        哎呀，宝贝你轻点，人不大，醋劲真不小。
        李子和良子一对活宝早就一旁“请安”了。
        “大嫂们，一阵不见更是美艳惊人啊，看的小弟头昏眼花，疑是仙子下凡啊！”见了美女，李子又复活了，开始源源不断的吹捧。
        “就是就是，简直就是天上的仙子嘛，不过全让老大一个人给摘了，哎！”良子故作姿态的重重叹了口气。
        诸葛晴儿听了李子和良子的话，脸上一阵发热，虽然不是说她，但是她也在五女之中，难免有瓜田李下的意味。
        雪儿饶有深意的看了看她，又看了看我，看的我头皮发麻，暗道老婆我可没作什么失贞的事儿啊。
        “行了，你们两个，等有机会，姐姐给你们介绍几个比我们还好的美女！”宝贝是不放过任何作大姐的机会。
        女人啊，小的时候想作姐姐，大的时候想做妹妹！
        “李子，你没听到，大嫂要给我们介绍更好的美女吗，你怎么不兴奋啊，这可不是你的风格啊！”良子疑惑的看着李子。
        “你猪啊，动动脑子，当女人对你说另一个女人条件比她好得多的时候，千万别相信，因为如果那个女人条件真的比她好得多，
        她绝不会说出来！
        再说哪有比我们大嫂更好的，我们知道也就是明月了，难道你认为小雪大嫂能把她介绍给我们？”说完甩了一个你很白痴的眼神给良子。
        良子是哑子吃黄连，有苦说不出。
        邢军和金则刚难掩眼中的嫉妒，一旁的大犬则是饶有兴趣的看着眼前的一幕，心里盘算怎么好好的利用这个关系，当他看到香子的时候还是闪过一丝嫉恨，心中暗道，几个×货等着瞧，等老子完成了任务好好收拾你们几个，哎，在日本才发泄完，怎么一来这里又难过了，今天晚上怎么也的干死一个，那个美国妞真她叉的爽，是个性奴的好料子，难得还是处女，好！
        表面还是一副风度翩翩，内心中想的谁又知道。
        “……雪儿我们教官姓什么？”
        刷的，大家像看怪物似的看着我，晕，不就是不知道教官的名字吗，有这么夸张啊，再说我从来没上过课，当然不会知道。
        “老大，真服了你，你可是身在高处，从不观察下面民情啊，张教官是仅次于你的风云榜人物，听说他的军人气质很受女生们欢迎呢，你小心了。后面的那个小日本叫大泉纯三郎，排第三，听说是什么驻华大使的亲侄子，本身也是世家子弟，很有钱的，又帅的掉渣，听说我们学院里想倒贴的女生不少啊，便宜了这个倭寇，不过他本人好像对此不感兴趣，说是只钟情一个人！”李子说着看了看香子，后面就没继续下去，说道消息的灵通，他自认第二，就没人敢认第一，这么好的机会怎么能不表现表现呢。
        “哦，张教官，知道了。”
        其实有个奇怪的现象从很早就有了，中国男人是天天强调“抗日”，（当然败类也也有）中国少女则是天天想着“嫁日”（而且不在少数），怎么会这样呢，难道她们对民族感情和国际局势从来没关心过吗？
        “大家静一静，今天下午是实战演练，大家先找好自己的队友，几个人一组也可以。”教官说完眼向整个训练场一扫，看到我的时候下意识顿了一下。
        我们这边不用分，肯定是在一起了。
        “今天，还有一位来自日本的朋友，大泉纯三郎，他对中国的武学已经仰慕已久了，今天是来切磋的！”
        “大犬”面带微笑的对着全场鞠躬，风度翩翩，引的一群无知的女人一阵尖叫，大犬对这个效果也很满意。
        “现在我们需要一位勇敢的应战者，大家谁上？”教官的话一起，大家总算明白了，大犬这小子是来真的，前面的不是客套话，叉叉的。
        李建民是急性子，听到这话，眼中寒芒一闪就要上去，被我拦住了。
        这时邢军的跟班中，上去一个人，他们的主子自然是不会轻易出手的，以他们两个的心机没有百分之百的把握是不会轻举妄动的。
        看样子他们之间还没达成什么协议，不过还是不能掉以轻心。
        场上的两个人已经开始动手了，邢军的手下虽然不错，有点气的根基，而且下手方面也够狠，但是跟大犬差了几个档次，大犬有意在大家面前立威，耍的那个家伙团团转，邢军的脸色也变的很难看，张教官脸静如水，不见丝毫变化。
        大犬看着玩的也差不多了，接着一脚把挑战者踢了下去，然后故作姿态的表示歉意，收手不及，下面的无知女学生，哪看的出来什么，刚学武一段时间的她们只不过每天作她们的侠女梦而已。
        不过大犬露这么一手，一般的人也不敢上去，李建民看着我，眼中透出浓浓的战意，不过别人不知道，我是很清楚，现在的李建民还不是他的对手，要是李东铁或是诸葛晴儿上去还差不多，特别是这家伙还留着后手的情况下。
        ……不过实战正是提高的最好方法，见我点点头，李建民立刻跳了上去。
        李东铁和诸葛晴儿也是一脸沉寂，明显的不看好李建民，李东铁是清楚的了解自己弟弟的水平，虽然最近进步很快，但是比那个倭寇还差点，不过也深知自己弟弟的好战个性，磨炼磨炼也好。
        “东铁，你也注意看了，这家伙最厉害的功夫在腿上。”
        “什么！”刚才大犬一直是用手的，而且手上的功夫确实很硬，没想到杀手锏竟然是在腿上。
        诸葛晴儿见到有这样的对手也是非常感兴趣，要是大犬知道有这么多人对他这么有意思，不知道心里是什么感受。
        随着教官的一声开始，两个人迅速动了起来。
        李建民上来就使出全力，全身散发出淡红色的气息，双手上的气劲有所增加，正是他拿手的光波拳，不错，进步比我想的还要大，大犬一看到外散的气息，表情立刻严肃起来，知道碰上了劲敌，全身一紧，也散发出针芒般青色的真气。
        喝！
        两个人一上来就硬拼一招，各退三步，表面上不分上下，其实攻击力上建民已经输了一筹，大犬还没用真招。
        两个人你来我往，拼了起来，一时之间整个比武场气劲四射，一些没有根底的学员的压力就比较大，我轻轻的握住雪儿和宝贝的手，一丝真气输送过去。
        雪儿和宝贝正感觉难受，突然全身一暖，不但没有丝毫不适，而且连场上速度越来越快的比武也能看的清了，两个人不顾这么多人在场，在我脸上吻了一下以示奖励，……好在大家都注意着比武没有在意。
        根底薄的人看着场上快速的攻防转换就一阵头晕，教官也越看越惊讶，大概没想到李建民又有进步吧，又或是对大犬的功夫表示惊讶。
        场上的李建民已经用上了狂化术，战力继续提升，连真气的颜色也开始加深，全身的肌肉硬化，以闪电般的速度杀向大犬，这时的他脑子就一个念头就是打倒自己的对手。
        大犬看到李建民狂化，脸色顿变，在隐藏实力就完蛋了，全身的青光立刻加强，而且皮肤透着一种奇怪的银色，跳到空中，全身功力运到双脚，整个人像是化成了一把旋转的青色气剑，射向李建民。
        ……不对，这好像是哪个古门派的秘传人体气剑术，我一时也想不起来，而且这时大犬的悄悄的双脚起了变化，也只有我的功力能看的出来。
        他的双脚竟然融合在一起，变成了一个锥子一样的物体，而且散发的是一种亮银般的金属光泽，我本能的感到不妙，这下要是撞上，李建民不死也就剩下半条命！
        教官也发觉不妙，想要阻止已经来不及了，而且这种情况下，他的实力也不足以阻止，两个人的全力一击，只有身手高过他们两人数倍的绝顶高手才行，在他的印象中也就是自己的少将才有这个实力，可是……
        就在这时，一个身影突然出现在场中，一只手挡住了李建民的狂化暴烈击，李建民只觉的所有的力道像是泥牛入海，无影无踪，接着就不知怎么的飞了出去。
        这家伙竟然不留一点后力，这种无保留攻击正是武者大忌，好在今天我在这儿，不然建民是惨大的了。
        大犬对于我的突然出现也是吓了一跳，这时已经来不及收招，而且他根本也没打算收招，反而是又加了两成力，想趁此机会把我至于死地。
        打的如意算盘，由于他的突然加速，我也来不及像对付李建民那样用万流归宗来化解，只能使出我的绝技――异能空间术――绝对领域（超人类级的异能术，以强大的异能，创造一个奇异的空间，在这里的一切除了创造者之外一切都是静止的，像是一个世界的另一个层面，以主角现在的功力最多就5秒钟）。
        其实用其他招式硬接也是可以的，但是那样的话，这小子是难免一死，而现在还不是他死的时候，在外人看来只是一瞬间的停顿，根本感觉不出来什么，像香子这种初级异能者也无法感受到这种大神级的异能。
        身为受术者的大犬，只觉的一瞬间什么不知道了，所有的功力像是被一个大海绵吸收了去，整个身体都不受自己控制，然后就跌了出去，在进入我空间的那一瞬间，连点他的“建里，气海，四满，关元，中极，气冲”六大要穴，从此以后他就别想当男人了，而且每次运功运到极至，所有功力就会突然消失，嘿嘿，够阴吧！
        这一瞬间的变化把全场的人惊呆了！大家只觉的眼一花，场中多了一个人，而本应作为主角的李建民和“大犬”已经躺在两边。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十七章 再战“三涂之河”(上）
        （现在这里向女同胞们道个歉，其实仔细想一想，哈日的男人也有，无论男女总有些人忘了或是淡漠了过去的耻辱，是我有点偏视了，我想作为一个中国人即使不敌视他们也要有个警戒的心态，当然也不能都一棍子打死，什么人里面都有好人和坏人的，承认二战过错，表示悔恨的日本人也是有的，少！尽管标准是模糊的，但是历史会说明一切。
        别的不想提，商业上军事上的正常竞争，作为亚洲的两个大国来说是不可避免的，这点我们自己必须奋发图强，但是集体招妓一事儿，绝对是不能容忍的，这是刻意的，预谋的对一个国家，一个民族的侮辱，我们不能因为事情过去了就淡忘，时间不是什么都能冲淡的，有时候她也是量变到质变的一个契机，总有一天我们要一笔一笔的清算。）
        越不想出风头，越出了大风头，由于李建民和大泉纯三郎的昏迷，结果我们只能上自修课了，教官带着两人去医务室了，并且告诉大家两人只是用力过度昏迷而已，让大家不要担心，不过临走时，撇我那一眼，让我觉得不远的将来肯定有麻烦找上门，说实话，我不太喜欢和官方打交道，他们的规矩和限制太多了。
        现在所有的人都疑惑的看着我，崇拜中还带着点害怕。
        诸葛情儿，李东铁，香子，心情一个个都愣愣的看着我，邢军和金则刚的脸色就难看多了，他们虽然不知道刚才发生了什么，但是却知道是我阻止了两人的两败俱伤，这样强悍的实力给他们造成了很大的震撼，看样子要重新考虑对付我的战略。
        “老大，我这次真的真的真的，怀疑你是不是人了，只见人影那么一闪，你就出现在场中，再那么一闪，两个人就飞了出去，这是什么招术啊？”
        李子的两只小眼直冒红心，用了三个“真的”来强调他的激动。
        “王兄，刚才好像不是武学吧？”这里面除了我，就是诸葛晴儿的功力最深了，可是她仍是看不清我的动作，不，应该说根本就不明白，但是到了她这种境界的武者的本能告诉她，刚才绝对是有几秒钟的不正常，但是她实在想象不到，也想象不出，有什么能力能控制空间和时间，尽管只有短短的几秒钟，武学是绝对做不到的，这样能到达这个效果的只有异能了，虽然她对异能也稍有研究，但是眼前的一切却不是她能解释的。
        几秒钟对于一个高手来说已经可以作很多事情了。
        “呵呵，小小的障眼术而已！”装傻，装糊涂是我的本行，你能拿我怎么样，任何技能总是越神秘效果越好，我可不想一点保命的家伙都不留，真正无敌的人，还没出生呢。
        “大哥，好厉害啊。”说着CHERRY就想给我来个美国式的热情拥抱，不过我被宝贝一拉，她只能扑了个空，宝贝在旁边，怎么会让我被人占“便宜”呢?接着两个小美女就开始了瞪眼比赛。
        晕……
        没有热闹看了，大家就开始各自干各自的了，我一看没什么事儿，还是回去吧，呆在这里被人观赏的滋味可不好受，正好也让宝贝，和CHERRY两个小冤家消消气。
        和诸葛晴儿，李东铁，李子她们告别，我们五个人就回去了。
        现在才三点多些，我们回到自己的爱巢，离8点集合，还有不到五个小时，给她们作作初步改造应该没问题了。
        “老公，我们回来干什么啊？”雪儿在路上问我。
        “雪儿姐姐，我知道啊！”宝贝插进来说
        “哦，真的？”雪儿一脸奇怪。
        “老公肯定是想回家‘欺负’我们！”宝贝很自信的说，她的话一出，引起了其余三位美女一阵娇嗔。
        ；老婆们，小心，我在开车啊！
        “老实交代，你是不是这么打算的呢？”雪儿轻轻的扯着我的耳朵说，
        “一半，一半吧，主要是让你们拥有异能，身体接触是不可避免的嘛！”
        “真的，老公太帅了！”一时之间香吻不断，害的我差点撞到沟里去。
        ＃＃＃＃＃＃
        “老婆们，一会儿，不管发生什么事情，其余的人千万不要打扰，香子你先来，你有异能的基础，应该容易一些！”
        “老公，我该怎么作呢？”香子奇怪的问我。
        其实这种精神上的联系，需要受术者，体力和精力都处于消耗殆尽的时候最是合适，一种是让她们跑上“一千圈”，累个半死的时候，现在的条件明显不是很合适，另一种就是在两性的极度*后体力精力耗尽的时候进行，这种方法从各方面来说都要好，当然先决条件必须有二个:夫妻，男方的实力要远胜于女方（骷髅精灵：为了情节的需要，就让你作“一回”小强吧！）
        虽然我们已经不是第一次同床共枕，但是今天的情况又有些不一样，毕竟旁边还有三个人在“仔细”的观看，这也是第一个让香子先来的另一个原因，在这方面她比较放的开，换成雪儿恐怕就要费一番口舌了。
        就是这样，雪儿她们还是一个个羞的像是红苹果。
        ※……慢慢的香子从开始的羞涩，渐渐配合起来，……终于在达到最后一个*的一瞬间，我的精神力完全控制了她的大脑。
        这时的情况是很危险的，香子的身体就是暂时受我的一部分精神控制，而她自己的精神力则退居二线，处于休眠状态，就像睡着了似的，此时她稍有反抗，我们两个都的完蛋，但是我从香子的脑海里感受到的浓浓的爱意和依赖。
        我的做法实际上就是利用自己强大的精神力，在她们的精神世界里，种下一颗“种子”，至于种子能长成什么样子的树就要看她们自己了，像香子这样经过这次的洗礼，至少精神力会有大幅度的提高。
        种下“种子”之后最不济，对外界的敏感度会大很多，而且对一些纯意识异能攻击的防御将大大加强，例如催眠，*，魅惑术之类的，最重要的是通过这些“种子”，我们的精神就联系到了一些，只要我想，可以感受到她们的一些，这样一旦有什么危险发生，我会第一时间赶到，当然等她们的精神力达到一定的程度也可以和我进行精神上的联系。
        香子进行完了，筋疲力尽的她立刻睡着了，也顾不得满身汗水和*，接着是心情，雪儿，宝贝，费了好长时间，把她们一个一个的摆平了，我自己也快鞠躬尽瘁了！任凭我再强大的精神力也吃不消这么大的消耗，不过等补充回来，我也会有一定的提高的。
        大功告成之后，我们五个人就这样迷迷糊糊的睡着了。
        知道晚上7点钟，我们五个人才陆续醒过来，老婆们看到自己的形象，一个个纷纷抢衣服，结果雪儿拿了香子的上衣，心情拿了宝贝的小裤裤，香子和宝贝则在一旁哧哧的笑着。
        还是我比较直接，运用异能把四个老婆全部悬在空中，就这样把手舞足蹈的她们带到了浴室，然后洗了一个香艳的鸳鸯浴。
        忙活了半天，四个人穿戴整齐，然后开始服侍我。
        看着四女忙上忙下的帮我把衣服穿好，把头发整理好，连一根发丝都要整理好，那种细心让我以为，此身已不在人间，终于明白古人为什么会有“只羡鸳鸯不慕仙”的说法！
        “老公，不知怎么了我现在心里好像有另一个灵魂般，很温暖很温暖？”宝贝问道，
        我吻了吻可爱的宝贝
        “那是我留在你们体内的精神力，以它作为种子，你们也可以成为异能高手，当然这也不是一蹴而就的，先打好基础，等差不多的时候我就带你们回老家一趟，让我奶奶帮帮你们！”
        “啊，老公，你刚才没开口，我怎么就听到你在和我们说话？”雪儿满脸的惊讶，这种神奇的事情竟然发生在她们身上，心情和宝贝也是惊奇的看着我，只有香子多多少少明白点，不过她只是温柔的给我按摩肩膀，很会伺候老公啊。
        “呵呵，通过我们的精神联系，我可以掌握你们的位置，一旦有任何危险出现，我会第一时间接受到，这样你们的安全方面我也可以稍微放心些，虽然我给‘大犬’狠狠的来了一下，让他作不成男人，但是总不能保证他不危害你们，而且日本的变态生化基因工程能不能给他修复，我的把握也不大，这样我就放心了，至于你们可以感受到我的话，那只是小事，等你们精神力在增长到一定程度也可以互相，当然距离跟功力有关的！”
        对于人来说，我的那一下肯定让他这辈子完蛋，但是如果对方不是人，那就不一定了。
        “哇塞，这样太棒了，我们五个人不就成了一体人了！”宝贝高兴的跳了起来。
        “还不是便宜这个大坏蛋，把我们牢牢的栓在他身旁了！”心情满脸温柔的说道。
        “是啊，谁叫我们把人和心都给了他呢，看他得意的！”
        “哎呀，7点半了，马上就要上线了！”，忙活了半天差点把“任务”给忘了
        “是啊，可是人家的肚子好饿啊！”心情嘟着小嘴，难得见到她这么可爱的一面。
        没办法，好在这里还有点食物，不过都是速食食品，凑合了！
        大家解决完生计问题后，香子上网看小说去了，宝贝去找情儿和小紫玩去了。
        我和心情，雪儿则是老老实实继续我们的“三涂之河”之旅。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十七章 再战‘三涂之河’(下）
        进入游戏……
        ……手里面软软的是什么东西，拿起来一看，哇塞，一个没了半边头的游魂，叉叉的吓了我一大跳，鬼吓人，吓死人的！我一阵乱砸，把它的另一边也打没了。
        我们上线的时候，魔宫的人大多数都已经到了，永远的古魔法师和他的法师们也在，没想到的是梦仙子追梦竟然也在，其他人看样子都已经先出发了，等我们的一群人，闲极无聊的边聊天边追着可怜的游魂们到处跑。
        看到我们来了，拼命三狼迎了上来，
        “老大，真有你的，不到时间是不肯上线，是不是大嫂缠的你脱不开身啊！”说完又看看心情和雪儿，弄两女狠狠的扁了他一顿。
        “美人相伴，噬魂兄自然是乐不思蜀了！”追梦不紧不慢的说道，从口气里听，生气是有的，不过更多的是嫉妒吧，从来都是中心的她，在这里也体会到了“失重”的感觉。
        飞云看了看我，欲言又止，我回了一个微笑，她立刻笑逐颜开，女人真难测，有的时候钻石戒指，跑车都不能让佳人一笑，有的时候却只需一句话，一个眼神而已。
        “噬魂兄，终于来了，我们可是等你好久了，该罚啊，此事结束后，天下第一楼，你做东，在场的各位都要去，把今天的本全吃回来！”
        永远的古魔法师笑呵呵的说，
        我自然是连忙赞成，……厉害啊，一句话把大家的不满全部打消，而且还给了我拉拢梦幻蔷薇团的机会，真是一箭双雕！
        又等了一会儿，没人来，我们决定好好的整理一下阵形，现在人数锐减这么多，我们的不好好调整一下，肯定不行！
        魔宫方面：噬魂（魔骑士），雪（术师），心情（战士），飞云（术师），拼命三狼（战士），战不停（战士），性格不好（刺客），大傻（战士），小傻（战士），猫鱼（盗贼）
        魔法研究所方面：永远的古魔法师，以及研究所十大魔法师，魔法师11人；
        梦幻蔷薇团：梦仙子追梦（弓箭手），野菊花（术师），爱哭的猫咪（术师），星光灿烂（弓箭手）
        魔骑士  1  人    ，刺客    1人，弓箭手  2人，盗贼  1人，术师4人，战士5人，魔法师11人，共计25人。
        任务分配好，性格不好和猫鱼负责前途勘察，我和心情跟后，在就是弓箭手，和术师，永远的古魔法师他们在队伍后面，双傻殿后，拼命三狼，战不停在两侧，行动上大家尽量保持现在的阵形，以便应付突发事件。
        安排妥当，我开始向里进发，越向前走，光系越暗，反而一个个游魂野鬼像灯笼一样飘来飘去，只要它们不主动找麻烦，我们也懒得杀它们。
        走着走着我们来到了一片海底坟墓，一个个石碑都是残缺不全的，有的连尸骨都翻了出来，……一个幽灵骨鲨正在啃一根大腿棒子,锋利的牙齿磨着骨头吱吱作响。
        我们的到来，打扰了它的进餐，咔嚓咔嚓的咬碎骨头，朝我们冲了过来，吃肉怎么也比啃骨头强，中途还扫倒一些坟墓，从里面钻出来一个个幽灵，跟在幽灵骨鲨的后面朝我们冲过来。
        叉叉的，这家伙刚刚还在肯你们的骨头，转眼你们却帮它，真是群欠扁的幽灵！
        幽灵骨鲨冲的最快，我和心情迎了上去，砍在骨头上发出滋滋的声音，这家伙的骨头真硬啊，……也不知道是吃什么牌子的“钙片”长大的。
        不过主攻的不是我们，这一路上永远的古魔法师他们也太享受了，现在轮到他们干活了。
        永远的古魔法师一挥魔法杖，十*师一齐施放魔法，他们的配合真是没的说。
        嗡~~~~~~~~
        爆出一片电弧，（电弧，二级气系魔法，破碎的闪电，魔法研究所的独特魔法，有范围广，杀伤叠加的功能，甚是恐怖）朝着后面的幽灵杀去，然后十一个人同时放了一个普通的霹雳闪电，……一道巨大的电柱把这只可怜的幽灵骨鲨当场秒的骨头都没剩一根，厉害啊！
        这种叠加性的闪电很难掌握的，只要差上分毫，效果就完全不一样了，永远的古魔法师还真是名不虚传啊！
        电弧达到幽灵身上发出滋滋的声音，但是电弧的等级还是太低了，无法给于其致命的伤害，反而吸引了更多的幽灵朝我们这里汇集。
        电闪雷鸣！（连锁闪电和召唤低级落雷的混合魔法）
        连锁闪电每击中一个幽灵就会跟着一个落雷，乖乖，够酷！
        我，心情，拼命三狼，战不停，性格不好，猫鱼冲在前面，浑水摸“幽灵”，看哪个还在苟延残喘就痛快的给它一下，哎，早升天早投胎嘛。
        大傻和小傻，没有紧急情况还是负责戒备，说不准从哪个窟窿缝里钻出一头幽灵骨鲨。
        你还别说，真的从墓碑后面窜出两条骨鲨朝法师们冲了过去，大傻，小傻一人一个，追梦她们的连珠冰封箭，（连珠冰封箭，高级魔箭术，最多一次可以联发六箭，而且带有冰封作用，能降低对手的速度和敏捷）一串串的跟了过去。
        雪儿她们的攻击火符的威力也不小，法师们也掉过枪口把两个幽灵骨鲨给作了，和强力的法师一起冒险就是舒服！
        这片海底墓场被我们这么一弄，真的是破烂不堪了，我们继续进发，可没时间跟这些无聊的家伙纠缠。
        出了海底墓场的范围，地势开始不平坦起来，乱石太多了，大家只能使用不太熟练的悬浮术前进，还是性格不好最是悠然自得，呵呵，灵活的跟那幽灵骨鲨差不多了。
        这家伙一马当先，在前面带路，时不时的还耍几个动作，引的美女们一阵欢笑。
        前面怎么有一大片阴影在浮动……
        不好！
        乖乖个隆里东，一大群幽灵骨鲨在前面游来游去，正好挡住了我们的路。
        大家一个个大眼瞪小眼，哎，肯定是前面的家伙留下的“尾巴”，他们过的倒是痛快，引了这么一大片祖宗留给我们解决。
        “我们几个几个的引过来杀个干净算了，省得这些家伙烦！”永远的古魔法师提议到，
        “不行，幽灵骨鲨的灵敏度极高，很难一个一个引的，一不小心，这一大片就全冲过来，我们可就完蛋了！”性格不好立刻提出相反的意见。
        “那可怎么办，要不，我去引开，你们趁机过去好了！”猫鱼想作诱饵，
        “不行，以他们的速度，就怕你没引出多远就被撕的七零八碎了！”
        “那怎么办，我们又不能这样耗下去！”
        “要不，我们跟他们拼了算了，也不见得谁赢谁输！”
        “不是谁赢谁输的问题，赢是肯定能赢的，问题是这样一来损失可就大了！”
        没想到刚走了不远就遇到了一个严重的“历史遗留问题”。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十八章 “诱饵”专业户
        “老大，对了刚才我探路的时候，发现路边不远处有个豁口，虽然宽了点，不过对我们来说可能是一个不错的阵地，不如我们去看看吧？”
        “性格不好”突然想起了一块“新大陆”。
        “好，大家一起去看看，我们的目标是毫无损伤的解决这群‘鱼翅’！”
        我们一群人跟着“性格不好”来到小路左边的一个乱石堆群，有两块特大号大石头之间有个通道，顶上像是盖了半个盖子一样，挡住了上方的攻击，正好我们使用，果然不错，天生为我们准备的堡垒，真是在合适不过了！
        “性格不好，你真是个天才，这种地方都注意到了，值得奖励！”我从来不吝啬自己的赞美之词。
        大家也跟着马屁如潮，美女们则是抛个媚眼，比我们的千言万语又高明了许多。
        ……没想到大家都这么有潜质，哈哈！
        “性格不好”自己暗捏一把冷汗，……刚才经过这里想到的是，万一需要上大号，这个地方在合适不过了。
        法师和弓箭手，盗贼，刺客在里面，术师们在中间，战士们在最外边，留了一个空位给我，我去引来那群没肉的“鱼翅”。
        虽然战士的速度不如刺客，盗贼，但是谁叫我的等级最高，又有神器保护呢，在加上我的BOSS级逃命密技――瞬间移动，这种光荣艰巨而伟大的任务自然是交给我了。
        我发挥伟大领袖*的大无畏精神直冲幽灵骨鲨群，并送上一个大地骷髅十字斩，哗啦，这群“鱼翅”就像是被放进滚烫的油锅中炸过一样，张牙舞爪的朝我扑来，还真是群情激昂啊！
        我闪先~~~~~~~
        接着三涂之河里就上演了一幕“骨头鱼翅”大追杀，……叉叉个熊头，为什么总是喜欢咬我的屁股，我闪！（装备受到攻击和破坏，持久度就会降低，可以修复，但是持久会降低；如果一下子受到过度的破坏，比如被撕破，或是被炸的破破烂烂，……就只能换新的了。但是我的王者套装因为是唯一的，不可替换，所以是金刚不坏型的。）
        边跑边摸屁股，暗自庆幸，哎，要不是王者套装，可就丢大人了，光着屁股跑来跑去有失我的形象,说不定哪天报纸上就来特写――魔王噬魂裸奔记。
        稍一失神，马上就有几个速度快的，差点咬到我。
        我边跑边大喊，
        “大家准备好啊，‘鱼翅’们过来了！”狂奔中的大吼真是爽呆了，呵呵。（建议大家心情郁闷的时候，找个没人的地方大吼几声，绝对痛快！）
        汗~~~~，原来还有这癖好。
        我一个瞬移站到自己的位置上，雪儿，飞云她们的五花八门的防御术，呼啦拉的加了过来，不过还真舒服。
        “骨头鱼翅们”发现这么多美味，兴奋的摇头摆尾，心想终于要开开斋了，整天啃骨头，都快淡出个鸟了，被前面的一批狡猾的家伙跑了，这些美味可千万不能放过，……还可以留着过冬。
        法师们已经开始发动蓄谋已久的攻击，超大范围的流星火雨朝骨鲨堆里放去，有点小型末日审判的味道，由于空间狭窄，骨头鱼翅们无法发挥它们的群体优势，堵路口的战士们，两个人对付一个骨鲨，还是比较得心应手的，我们也不杀死它们，反正我们的任务就是堵路口，悠闲的拿着三个倒霉的幽灵骨鲨练练招也不错，外面的骨鲨只能在火海里挣扎。
        ……好像漏了点什么。
        不好！
        我还没来得及开口提醒，无数的骨刺射向我们，我连忙开盾，拼命三狼他们也运起淡淡的斗气，猛往嘴里灌疗伤药，术师们拼命施放疗伤，不过这些骨刺来势也太凶猛了。
        （战士真正的强力防御斗气要在81级的时候才能使用）
        只有我挡的绰绰有余，其他人都是手忙脚乱，特别是我们躲在这里根本没法闪避，看样有利就有弊，这就是真理。
        心情的攻击力虽然够厉害，但是防御方面就不如其他人了，没有斗气护体的她手忙脚乱，我连忙上前一步挡在她的前面，分身四人挡住进攻！要是让自己老婆挂在自己面前那就不用混了。
        终于骨箭放完了，一个“鱼翅”都成了难看的光头，我们的法师再度发威，一个巨大的火球在它们的中心炸开。
        “兄弟们上啊！”
        现在的情况可以单兵作战了，叉叉的，窝在这里面真憋气！
        我砍，我戳，噬血龙杀波！
        心情他们跟在我后面一阵冲杀，倒了一地的鱼翅，永远的古魔法师他们一个顶着盾，逗着骨鲨们玩，每个人的技术都很好，看样子不管是群战还是单挑这帮家伙都有一手啊。
        追梦则跟在我们后面时不时的补上致命一箭。
        经过半个时辰的战斗，这群鱼翅终于被我们给消灭了。
        满地都是超级丹药，我们正好好好的补给一番，把一些用了一半或是剂量比较小的全部扔掉，反正我是用不上补血药，找个几个上等的水晶把魔力源泉补充好，身上在带上一些，消耗的可真快啊！
        前途艰险，只要不是名牌和超级极品，一律舍弃，全部装药，飞云是最爽的，刚弄到的超负重空间袋正好用的上。
        就在我们整理装备，准备出发的时候，突然一头巨大的骨鲨从乱石堆的一个夹缝中窜了出来，迎头就是一串超级骨刺，……竟然还是带着麻醉作用！
        小傻首当其冲，他正在捡装备的时候，突然攻击已经到了，更本没来得及反应，等反应过来的时候，自己已经被麻痹住了，而幽灵骨鲨已经对他发起了穿心一击，小傻根本就没机会补生命值，其他人根本也来不及救援。
        幽灵骨鲨王！！！
        该死的，竟然会偷袭，而且是等我们戒心最低的时候，早该想到了，那么一大群幽灵骨鲨怎么会没有骨鲨王领头呢！
        愤怒的我们一拥而上，一时间魔法，斗气，弓箭，火符，一齐砸了过去，把这该死的家伙打了个粉碎，这还不算，气忿的大傻在它的尸体上狠狠的踩呀踩。
        哗啦，……竟然踩出了一件战神项链，晕，也算是因祸得福吧，战神项链的价格可是很惊人的。大傻乐呵呵的把项链捡起来。
        “行了，回去把它给小傻，这家伙能美死，要是死一次能弄到一件，就是多挂几次也值了，哈哈！”
        倒~~~~~
        其实在第二世界赚钱也是很难的，要么作商人，要么就得像我这样的运气好，什么好东西都能打的到，不然光靠练级那点积累，这种顶级装备那是想都不要想！这也是为什么以前的拼命三狼和战不停这么落魄了。
        “老大，你说他们先行的一帮人现在能到哪了？”拼命三狼问道
        “呵呵，大家不要急，这任务要是那么容易能完成的话，我们也不用那么费劲的，我敢说，用不了多久就会在碰面的！”
        “对了，我想起了一件事！”猫鱼突然叫了起来。
        大家一个个都看着他，看看他到底有什么惊人之语！
        “老大你记不记得任务卷轴是这么说的，一个勇士和凤凰的后裔，这样来说最后能完成任务的应该只有两个人？”
        “哦？噬魂兄，真有这个说法吗？”追梦问道，因为我们公告的时候并没有加上这一句。
        “恩，确实有这么一句，不过谁都可能是勇士，我是怕因为这句话引起一些不必要的麻烦，所以就去掉了，而且大家都有资格进入异次空间，这就是最好的证明！”
        “噬魂兄，有肚量，要是这事儿换成清清苹果香或是不死不休，他肯定是不会把任务公开的。”永远的古魔法师点头称赞道。
        “呵呵，太客气了，哪有这回事，这个任务不是为了某个人，要是为了个人的话，我也会很小气的哦，哈哈。”
        “其实他们先走也好，虽然能给我们造成点麻烦，但是也算是给我们开路了，到底是利是弊，谁也不知道呢！”
        大家继续前行。
        “你就没有点私心吗，总是想的这么周到？”飞云悄悄的问道，
        我给了她一个暧昧的笑容，“有，怎么没有，这不，可以和你这样的大美人一起冒险吗！”
        飞云一阵羞红，立刻加快了脚步。
        呵呵，原来她也是个很害羞的人啊。
        本来以为没什么人注意的，刚一转头，不远处的追梦狠狠的瞪了我一眼，不用猜也知道是说我，又在调戏美女。
        晕，是不是怪我没调戏你啊。
        不过也不能怪我，当着这么一个品质兼优，内外皆秀的雪儿一级的超级美女，说不动心，肯定不是男人。
        而且飞云明显对我感兴趣，说实话我对她也有种奇怪的感觉，具体是什么也说不清楚，也可能是内心深处给自己找的理由吧，算了，不想了，头痛。
        这一战我们又损失了一个人，后面的千万小心，特别是像这样不必要的损失。
        走出了幽灵骨鲨占据的乱石堆，我们继续向前进发，路变的平坦起来，光线也好了点，难道是快要到头了，远处的光点也渐渐清楚了起来。
        路边上多出了一个个小房子，准确的说应该是一个个比较精美的墓室，这可跟前面的乱葬岗不一样，不但不混乱，而且收拾的井井有条，一个跟一个。
        突然其中一个墓室突然分成两半，然后从里面飘出一个幽灵死神，左转转右转转，看没什么情况又飘了回去，然后墓室又合了起来，看的我们一愣一愣的。
        ……难道刚才是在放哨？
        “晕，怎么回事，这帮家伙越来越有组织性和纪律性了。”
        “怎么办，不知道这些幽灵死神的威力怎么样，我们还是小心些，免得阴沟里翻船！”
        “恩，等它有出来的，引它一个过来试试，毕竟都是86级的变态怪物。”
        “老大，你说我们会不会遇到黄泉啊，我总觉得有种不好的预感！”一旁的大傻迷迷糊糊的说。
        “哎啊！“
        “三狼你敲我干吗？”
        “你这个乌鸦嘴，什么黄泉，我们肯定遇不上的，前面的影子魔王就差点要了我们的小命，怎么你还想见识见识更厉害的黄泉啊！”
        “不是拉，我觉得这里的BOSS们都很富有啊，而且肚子里的存货都不少，关键是大方，你看我们现在打到一件鬼器――超负重空间袋，一件一级仙器，战神项链，要是以前想都别想啊！”
        大傻两眼冒着星星，又在作美梦了。
        大家认命的叹了口气，真拿他没办法，要钱不要命的家伙。
        引怪的事儿当然还是交给……我？？？
        为什么又是我，乌拉。
        “我抗议，为什么又是我啊，难道我就砍不死吗？不公平！”
        “哎，老大，你又忘了，能者多劳嘛，你看就我盗贼这点生命值，探探路，作个侦察兵还凑合，像这一类的重要任务，万一被秒杀了还是小事，耽误了大家，那可就是大事了，你说是不是啊？”胖子笑眯眯的说，说的比唱的都好听，叉叉的，脸上的肉都快把眼睛给挤没了。
        “是啊，老大，你跟BOSS一样强悍，别的不说，想要秒你，也就的超神兽，超魔兽或是军队才行！”
        “性格不好”也帮腔道，
        “晕，怎么能把我和怪物相比，你们还有没有人性啊！”
        可是周围的人却是很赞同“猫鱼”和“性格不好”的话，雪儿和心情只能无奈的耸耸肩，给了我一个鼓励的眼神。
        哎，去就去吧，老大做到我这份上也够可以的。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第八十九章 魔威
        离开了这群“无情无义”的家伙，我蹲在个大石墩后面，静静的瞅着眼前一个个的坟墓，你们倒是出来一个啊，又不是美女，害什么羞啊  ！
        就在我满腹牢骚的时候，终于有一个家伙感受到了我的“诚意”，看到钻出一个幽灵死神，我猛的站起来，顺手就是一个闪电！
        幽灵死神，只是晃了晃，身上一阵闪光，像是灯泡一样。
        ……怎么没什么反应。
        这家伙不会是“绝缘体“吧？对了幽灵死神对低级魔法有一定的吸收作用，叉叉的，原来是个导体。
        不过我的骚扰还是引起了它老人家的注意，酷酷的扫了我一眼，手中精美的死神镰刀轮了一圈，发出鬼哭狼嚎的声音，虽然不大，但是我还是听的清清楚楚。
        接着幽灵死神旁边就出现了四个幽灵，朝我扑了过来。
        我把这五个兄弟引向目的地，大家早就等的不耐烦了，看到我引来了死神，纷纷上前，法师和弓箭手把四个幽灵解决掉，拼命三狼他们一拥而上对着幽灵死神一阵猛砸。
        受到攻击，幽灵死神血红的双眼，爆出红光，手中的大镰刀一阵挥舞，刷刷的，迅速划了一个斜十字，――死神镰刀十字斩。
        怎么跟我噬血真气有点像啊。
        不过它的样子真酷，我喜欢。
        可惜拼命三狼他们可没功夫欣赏这个，眼前的幽灵死神的实力出乎意料的强，单挑的话，不吃疗伤药，战不停他们还真不一定能搞定它，不过……我们就是药多。
        飞云看他们打的烦，随手扔了一个简单的加强术，拼命三狼他们应付起来就更舒服，最后这个可怜的死神心有不甘的倒下了，临挂时候的眼神是那么的委屈，像是在说，你们耍赖！
        可惜没人理会。
        “老大，这家伙的实力可真是不简单，不敢想象要是被百八十个这样的怪物围上会怎么样！”大傻心有余悸的说道。
        “大傻，你不是还想见见黄泉吗，我想它总不至于连自己的手下都不如吧？”战不停调侃道，
        大傻傻乎乎的摸了摸头，闷头傻笑。
        “没那么夸张，据我的观察，前面的那片墓碑，比较像样的也就20多个吧，并不是所有的都住着死神的。”
        “怎么办，我们是一口气冲过去，还是引过来杀？”猫鱼眼巴巴的望着我。
        “你们在这里等着，我去引几个过来，杀了以后在冲，这样折中一点！”我是认命了，与其等他们开口，不如我自己自觉一点，群众的力量是伟大的。
        “老大，真是英名啊！”
        “那是，你也不看看老大是什么人！”
        “老大就是我心中的明灯，指引我这迷途的羔羊。”
        “老大，你放心的去吧，大嫂我们会照顾的.”
        ……交友不慎啊！
        梦仙子追梦看着一群人不知羞的吹捧着，忍不住对旁边的飞云，雪儿她们说，
        “你们魔宫的人都这样吗？”
        “呵呵，大概这是男人表达友情的一种方式吧。。。。。”雪儿说的有些牵强，对于这些家伙的表现她实在无话可说。
        心情其实是很了解他们的，别看表面上都是嬉皮笑脸，这都是调整气氛的方法而已，认真起来，这些人比谁都认真，这才是真兄弟啊。
        ＃＃＃＃＃＃
        没心情理会他们在说些什么，我正盘算着怎么一下子引它五六个过来，少了是麻烦，多了更麻烦。
        不过这块大石墩真是不错，……放在路口，虽然有点挡路，但是正好适合我用。
        啊？怎么石头好像在动啊，难道是我的错觉。
        扑通！
        嘶~~~~~~~，好痛！
        我摸着脑袋回头一看，啊！！！！！
        原来我站的地方是个大石墓！
        这家伙不会是幽灵死神王吧，我还是真是狗屎运，收回刚才的话！
        没容我反应，巨大的镰刀，带着一道血红的刀芒已经朝我的脖子割了过来。
        我闪――瞬间移动！
        叉叉的，想割“麦子”啊！
        幽灵死神王看到我突然消失也吃了一惊，大概没想到我竟然会BOSS级的绝技吧。
        不过我刚站定，这家伙的死神镰刀十字斩已经杀了过来，跟它的小弟可不一样，大大的红×，跟我一样高了，打开元气罩挡住了它的攻击，叉叉的，老虎不发威你当我是病猫啊！
        这里是你的地盘不跟你搞，引远点先！
        这个家伙一看我想跑，也跟着杀了过来。
        “兄弟们小心啊，来了个大的！！！”别说我没警告你们，吃了暗亏可别怪我。
        幽灵死神王，一看被包围了，黑金色的镰刀泛出阵阵红光，开始转圈圈，晕，……每次看到这个动作准没好事儿，果然，转出四个普通幽灵死神，外带8个蓝色的幽灵，8个白色的幽灵，叉叉的，想聚会啊，我们人数上也不占多大优势了。
        “兄弟们，喽交给你们了，这个大的我来解决！”
        我的提议得到了大家“行动上”的一致赞成……
        拔出噬血魔剑迎上，我的噬血魔剑一出，喽们的动作好像顿了一顿，幽灵死神王眼中的红光更胜了，连死神镰刀的刀刃都变成了血红色的。
        看样子噬血魔剑好像对它们有影响啊，先不管那一套，杀了再说！
        ：“瞬间移动”＋“大地骷髅十字斩”！
        当！
        一声清脆的响声，巨大的死神镰刀挡住了我的攻击，但是哪有这么简单，这可是魔武技能啊，强大的噬血魔劲灌顶而下，借着幽灵死神王的精血，轰的炸出一个大大的血红十字，一个幽灵死神躲避不及，当场被吞噬了一半，暴了一地的东西。
        乖乖，难道我的噬血真气跟它相克？！
        好现象！
        幽灵死神王被我砍的当场飞了出去，这家伙在地上转了好几个圈才站了起来，一身酷装已经变成了乞丐套服。
        没想到的是，我的兄弟们倒是陷入了苦战，剩下的三个死神带着幽灵们横冲直撞，白色的幽灵能吸收生命值，蓝色的幽灵能吸收魔法值，处理起来倒是很麻烦，而且这群家伙还来起了全场紧逼，一群怪就追着法师跑，拼命三狼他们怎么勾引就是不上钩，弄的永远的古魔法师他们疲于奔命。
        我转头好像看到了幽灵死神王在冷笑，这家伙没嘴怎么会给我笑的感觉呢，啊，是眼睛！
        噬血龙杀波！
        我的龙杀波威力和模样都不错，就是速度慢了些，对于低智能的家伙很管用，但眼前的      家伙明显不是个“弱智”。
        躲过了我攻击，大镰刀又开始挥舞了起来。
        刷，刷，刷！
        还是老招术嘛，不对！
        这次的不是一个镰刀斩，而是一串！
        叉叉的，又想阴我，现在的世道变了，这些家伙都这么聪明了。
        挡住了两波，我的盾就撑不住了，不装好汉，这是我的人生原则，先闪！
        围着它转圈，积蓄魔力，给它个新鲜的尝尝。
        ――九天雷火剑！
        我连续两个瞬移就到了它的上方，携带着我的单兵最强魔法，配合噬血剑气砍了下来，先是剑气砍实，紧接着九天雷火迎头劈下，在厉害终究不是顶级BOSS，根本无法躲避我的瞬间攻击。
        轰隆~~
        叉叉的，离的太近，我都给崩飞了，耳朵嗡嗡的，像是无数蜜蜂再我耳边，这招的缺点就是噪音太大，看样子需要改进啊。
        不过，这下你该“满足”了吧！
        死神幽灵王这下真的是破破烂烂的了，不光是外套，而是整个身体，缺了好几块，一条胳膊已经炸没了，不过也真是的，躺下就躺下吧，干吗还要站起拉，又不是GCH党员。
        这里的小BOSS就喜欢垂死挣扎，等等！垂死挣扎？？？
        “大家小心，这家伙要爆炸了！”
        现在大家对这个“小心”“爆炸”之类的词极端敏感，我还没说完，一群人已经跑的远远的了。
        晕，我也闪。
        嗷~~~~~~~~――死亡波纹术。
        一道道的绿色波纹向我们辐射过来，一接触我的元气罩，就发出滋滋的声音，持续了一会儿我的元气罩就碎了，好在里面还有一层噬血真气保护，啊？，……好像对波纹有吸收作用嘛，因为毕竟是法师出身，习惯的还是喜欢用元气盾，而且它的防御效果确实要好，但是没想到噬血真气正好能克制这家伙，哎，从开始我就该想到了，真笨啊。
        既然不怕它的攻击我还跑什么，转身朝它冲了过去，轻轻一下这家伙就躺下来，暴了一地，叉叉的，原来只剩下一口气了。
        幽灵死神王一挂，几个幽灵立刻不动了。被憋气很久的永远的古魔法师它们狠狠的搞死，真是“残忍”啊……原来老实人发火这么厉害。
        这次大家跑的都很快，所以没有什么损伤，……我怀疑，他们早就做好了准备，不然怎么反应那么快？
        不过这家伙倒是很大方，除了暴几件不错的法师装备之外，竟然还掉了一颗幽灵石，血红色的，有点像死神的眼睛，虽然不知道什么用处，但是肯定是好东西，先收着再说，总算我也弄到一件好东西了。
        你们看什么看，眼馋也没用，这是我的，我的！
        法师装备还是送给永远的古魔法师他们了，这点小利还是不在乎的，何况法师总是在后面，有好装备也要分他们些。
        “行了，既然这些幽灵死神害怕我的噬血魔剑，那我们就直接冲了，嘿嘿。”我得意的扬了扬手中的像是吸足了鲜血的噬血魔剑。
        我们一群人直冲前面的死神墓地，不过这次倒是很安静，一个死神也没看到，难道老大挂了，小喽吓的不敢出来了？
        我们还在那里等了一会儿，毕竟我的噬血魔剑的攻击对他们有致命的杀伤力，而且这帮家伙的等级不低，说不定能暴好东西呢。不过一点动静也没有，我们也没时间继续耗下去，大家只能继续上路了。
        终于前面的亮光进了，远远的看去好像是一个巨大的洞口，嘿嘿，目的地就要到了。
        等等！前面的猫鱼挥手让大家停止前进，好像发现了什么情况。
        一会儿，猫鱼巅巅的跑过来，……准备的说，应该是连跑带游，真像一个胖胖的猫头鱼，哈哈。
        “老大，情况不妙，前面有个大家伙，可能是‘黄泉’啊！”
        ……怎么这么“好”的运气，能碰上的都碰上了。
        “我们去看看，大家轻点，别惊醒了它！”
        我们一群人偷偷摸摸的靠近它。
        乖乖，好壮观啊。
        竟然是两面怪物，一面青面獠牙，眼睛真的像铜锣一样，一只黑的，一只红的，另一面则是威武庄严，整个一个人样，全身披着一件朱红色的长袍，与这里的环境格格不入，旁边还有几个拿锁链叉子的独角小鬼，在周围转悠，手里拿着一个巨大的毛笔，……都已经退休了，还留着它吓人啊。
        对了  ，那锁链是锁人用的，拿叉子，汗……
        大家面面相觑，这家伙老在洞口转悠，看样子不灭了它，是不行了。
        “古董，你们魔法师准备全力一击，然后我们战士再上去，术师们准备救援，弓箭手等法师攻击完再动手！”
        轰隆！～
        蓄势已久的超级闪电柱，正正的打在黄泉身上！
        嗷！！！一声惨叫。
        但是接下来的事情，让我们傻了眼，――黄泉被秒杀了！！！
        它旁边的小鬼立刻逃的无影无踪，晕，竟然是个假货，正主没了，跑龙套的也退场了！
        ……真穷，就暴了点药水，像样的装备都没一件，水大了！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十章 地底模人
        解决了水货“黄泉”，大家心里反而产生一些不甘心，真正的“黄泉”还是没有出现，不知道是不是被前面的哥们给作了，不管怎么样，起码我们也是见过样子了，终于来到了地下迷宫的入口。
        入口像是有结界保护着，三涂之河的水并没有灌入，我率先进入了洞口，跟着大家也陆续进来，洞内的光线很暗，好在这里法师够多，放个简单的照明术是轻而易举。
        里面是熔岩结构，整个洞穴里只有我们的脚步声和水滴声，刚走了一会，门前的洞口变成了两个。
        谁也无法判断到底怎么走，左右两个洞口怎么看都一样。
        “老大，怎么办，这里号称地底迷宫，后面的岔路肯定不少？”猫鱼问道，身为盗贼的他也无法判断哪个才是真正的通道。
        “大家说说怎么办吧？”
        这种事情还是大家一起作决定比较好些！
        “我们分成两队吧，这样总有一队是正确的。”拼命三狼赞成分组行动，我们不能在这里瞎转悠浪费时间。
        “不太好吧，分队虽然可以提高成功率，但是如果我们再遇到这样的分岔口怎么办，到最后成了单兵行动，不是给这里的怪物送菜嘛，我认为还是不分队，大家选一条路走算了，安全第一，安全第一啊！”猫鱼罗罗嗦嗦的说了一通。
        “大家说怎么办，我们采用民主表决。”
        “这样吧，我提个折衷一点的提议，我们这一组还是要分的，毕竟只是一组的话太浪费时间了，但是为了安全起见，从这里分组后，后面再遇到岔路，大家根据实际情况看，但是最多再分一次，毕竟活着才有希望，大家说怎么样？”飞云提出的想法得到了大家的一致赞成。
        “就按照飞云说得办吧，如果有情况大家及时联系。”
        怎么分又是一个问题，我们现在正好24个人，每组12个人。
        我和雪儿，心情自然要在一组，飞云默默的朝我们靠了靠，脸上有点红晕，但是也说明了自己的立场，她也要和我们一组。
        我们必须分的实力相当，起码职业上得配合起来，，这样的话，人数平不平均倒是无所谓了。
        最后的分组情况是这样的。
        第一组，向左边的洞口进发。我，雪儿，心情，飞云，大傻，性格不好，星光灿烂加上5个法师。
        第二组，向右边的洞口进发，永远的古魔法师，5个法师，猫鱼，拼命三狼，战不停，追梦，野菊花，爱哭的猫咪。
        这样大家的实力方面也比较平均一些，人数也等分，关键是个职业配合比较得当。
        （当然我的实力除外，这个……比较难分一点）
        大家告别后各自上路。
        进入左边的洞口后，路变的窄了起来，大家小心奕奕的走着，……真不是人走的路，哎啊，碰着头了。
        好在一会儿我们就走了出来，不过眼前的景色还是让我们大吃一惊。
        ……这次是四个洞口，叉叉的，到底搞什么啊，我们几个面面相觑，看样子不能在分了，反正也无法分四组，还是找准一个碰碰运气吧。
        不知怎么下意识的我还是喜欢左边，大家也没什么反对意见，那我们就继续走了，不过这次的山洞不像刚才的那么狭窄，雪儿和心情一左一右伴着我，在这朦胧的黑暗中，别有一番风情。
        突然旁边的墙壁一阵晃动，露出一个尖尖的头。
        ＃＃＃＃＃＃
        洞穴穿山甲，65级，青色。擅长打洞，全身覆盖着厚厚的鳞甲，防御力极佳，抓上有剧毒，必杀技――穿心钻。
        性格温顺的一种怪物，一般不会主动攻击人类，皮可以用来制造盔甲，爪子可以提炼毒药，肉也是一种美味，而且是完成某些钓鱼任务的高级诱饵，可以说是浑身是宝，而且等级也不是很高，但是行动神出鬼没，一般很少在地面露头。
        装备：各种中等级装备，少量金币和药水。
        另外还有一种跟它模样很想的一种怪物――洞穴穿山鼠，66级，黑色，传说是魔鼠和穿山甲的混种怪物，至于怎么混种的……有待考证，跟洞穴穿山甲正好相反，异常的凶猛，好战，而且继承老鼠的特性，喜欢群体活动，在地下给冒险者造成很大的麻烦。
        ＃＃＃＃＃＃
        眼前这个可爱的小怪物，是洞穴穿山甲，看到我们并没有害怕，而是好奇的向我们靠近，水灵灵的小眼，盯着我们看来看去，好可爱啊。
        可惜大傻对这些不太感兴趣，他和性格不好两个煞风景的家伙正在琢磨这样的美味，是做成烧烤，还是清蒸比较原味一点。
        大傻轻轻的抚摸着它的腹部，小家伙舒服的喘着气，小眼眯了起来，不过大傻的一句话吓了它一跳。
        “性格，别看这小家伙个头不大，肉倒是很多，我们可以一半烤，一半蒸啊！”
        “要是烧烤的话，我们是最在行了，保证火候恰好合适！”魔法研究所的法师们对烧烤也很有研究啊。事后我问“永远的古魔法师”，他疑惑的看着我，你以为我们整天都在研究攻击魔法啊，我们研究所开的“金牌法师烧烤店”，名气不比你们“天下第一楼”差啊。
        晕。
        “你们这些没爱心的家伙，不要欺负它。”说着，飞云把它从大傻手中抢了过去。
        ……其实我比较喜欢烧烤，可是看到美女们凶狠的眼神，只能把口水往肚子里咽了。
        四个美女围着穿山甲摸来摸去，舒服的那家伙的尾巴都翘起来了。（星光灿烂也是女性，当然不是那种绝色，不过是一个强力的弓箭手，70级，装备也不错。）
        飞云拿出一块糕点递给小穿山甲，这个小家伙对着糕点转了一圈，伸出小舌头舔了一舔，然后，哇乌一口，吞了下去，小嘴吧嗒吧嗒的，那样子是很可爱。
        吃完后，抬头看了看我，然后又拽拽飞云的裤腿，小爪子指了指前方，……难道是要给我们带路？？？
        这种低等级的怪物应该不会有这么高的智能啊？
        我用探测术仔细一看：
        变异洞穴穿山甲王――90级，长期吞食极品地下精矿异变而成，异变成功率为万分之一，对魔法和斗气都有很高的防御力，高智能，性格温顺，但是发起火来，凶猛无比，尤其是受到攻击时更加恐怖，会变身，攻击模式不详，是山洞里的霸王。
        汗~~~~
        好在刚才没动手，不然……
        我把情况跟大家一说，大家也是吓一跳，尤其是大傻和性格不好，捏了一把冷汗，以后还是不要贪吃的好，不是什么东西都能吃的。
        飞云得意的瞪了我们一眼，……又不是我要吃，想想总不犯罪吧。
        穿山甲在前面带路，我们跟在后面，别看这小家伙个头不大，四条小腿不上，走起来倒是很迅速，走了十多分钟，路上也经过好几个岔路，这次我们没有发愁，因为“小甲”根本没有丝毫的犹豫，看准一个洞口就进，到后来飞云就抱着它，除非有岔路的时候，让它下来认路，很多好吃的就这样进了这家伙的肚子，……没想到这么小的肚子能吃下这么多东西，跟小紫倒是有点像。
        终于我们来到了一个光亮的广场，怎么来形容呢，准确的说应该是一个地底村落，一个个长着大胡子的矮人们忙忙碌碌的，有的搬运着东西，有的在种地，还有的在挖什么东西，而且奇怪的是，阳光也不知道是从那里射进来的，这里根本不可能有太阳啊，。
        矮人们最高的也就到我的腰部，但是长的颇为粗壮，对于我们的到来没有多少惊讶，反而对“小甲”比较客气，时不时的送上点食物，连我们也跟着沾光了，小甲像是认识路一般，朝着一个宝盖似的小屋子冲了过去，兴奋的样子让人感觉它内心的渴望。
        ……那房子我们进不去。
        不过一会儿，门开了一个白胡子的老头走了出来，小甲跟在后面，尾巴上还拖着一个大酒桶，原来还是个酒鬼啊。
        这家伙喝酒的法师也很独特，把盖子掀开，直接蹦到酒桶里，咕噜咕噜的喝了起来，把战不停他们馋的口水都流了出来。
        “远方的客人你们好，我是地底模人的王――拉脱里格斯，你们是被守护神兽――拉亚托阿里带来的，我们会好好宽待你们的！”
        “老人家，这里是哪里啊？”雪儿问道。
        一听这话，这白胡子老头眼珠子立刻瞪了起来，毛都竖起来了。
        “你说什么，老人家？？？我才400岁而已，正直壮年！！！怎么会老，肯定是你看错了！”要不是看雪儿是这么美貌的姑娘，这老妖怪可能早就发彪了。
        汗~~~~~，400岁的老妖怪！
        “拉脱里格斯先生，我们想去冰雪王国，不知道怎么走啊？”正事要紧，尽管我们也很想在这里休息一下。
        “哦？你们想去那个地方啊，那可是连灵魂要冰封的冰雪世界，到处都是各式各样的雪怪，危险异常啊！”
        “拉脱里格斯先生，我们有任务要完成，就是再难也不能退缩的！”
        老妖怪沉思了一会儿，“我们这个部落里确实有个通往冰雪王国的入口，但是现在还不到时候，而且我需要和长老们商议一下，你们吃点东西休息一下吧。”
        “哦，对了，拉脱里格斯先生，我们还有些朋友可能在地底的迷宫里，您能不能派人把他们找回来啊？”
        “这个没问题！”
        “拉丝，亚丝，俟丝，你们去把远方迷途的朋友们带来！”三个看起来像是三胞胎的矮人听命出发了，……这老妖怪的嗓门可真大啊！
        “对了，拉脱里格斯先生，我还有个问题，你们是矮人族的吗？”看样子老妖怪对我称他为拉脱里格斯先生很是满意。
        “不是，不是，我们是高贵的地底模人，跟那些只会干力气活的矮人不一样，我们地底模人都是天生的魔法师！”
        说完就出去了，我用探测术一看，……竟然无法探察，高手！！！
        房子我们是进不去了，来了几个地底模人，给我们找了几把椅子和一个大桌子，还端上大杯大杯的麦酒，“小甲”已经爽的翻肚子了，漂在酒桶里睡懒觉，奇怪的家伙。
        好在这些地底模人，个子虽矮，屁股可不小，我们也就当作是躺椅了。
        啊！好酒，虽然度数不高，但是味道确实很香醇啊！连雪儿和心情都喝了点，前面的环境一直很阴森，总算可以舒心的休息一下了。
        招待我们的几个地底模人很是害羞，雪儿她们看他们几眼，一个个脸红的跟自己的胡子一样了。
        这时我们才有心情仔细的欣赏一下地底风光……
        ＃＃＃＃＃＃
        普通地底模人――60――80级之间，个子矮小，跟矮人的形象类似，但是不像矮人一样黑色的胡子，而是火红色的胡子，个个都是高级法师，就像矮人都是天生的工匠一样，酷爱美酒，这点倒是和矮人一样，个性和善，不想矮人那样的坏脾气，不过有些自傲，认为自己的民族很优秀，生活在地下或是一些山川洞穴。
        拉脱里格斯――地底模人的王，部落里最强的魔法师，等级，实力不详，最喜欢向人夸耀自己的荣誉史，最讨厌别人说他老。
        地底模人长老――地底模人里面岁数最大的一帮老头，等级不详，实力不详，可以肯定的是，都是些非常厉害的魔法师。
        地底模人的重大事宜是由长老会统一决策的！
        地底模人还训练了很多洞穴穿山甲作为自己宠物或是帮手，比如可以用来耕地。
        ＃＃＃＃＃＃
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十一章 差距
        喝着地底模人送来的香醇美酒，吃着地底特产水果，我们悠闲的观察着这个美丽的地底村庄，整个部落最前面是一片片农田，里面种着一些不知名的植物，样子跟小麦很像，不过要矮的多，谷穗也大而多，沉甸甸的都快垂到地上去了，随风传来的那种浓郁的谷香混杂着泥土的芳香，让我们好好的领略了一番丰收的气息。
        村庄的两旁还有大片的树林，一片是果林，一片是普通树林，果林可以为他们提供新鲜美味的水果，树林为他们提供了木材和一些地底小兽，一条清清的地下河从村庄中间通过，偶尔里面还有些鱼类，来条烤鱼是个不错的提议，不过农田的周围还是加上了栅栏，看上面泛着奇怪的光芒，应该是魔法加持过的，大概是防备洞穴穿山鼠之类的小偷吧，不时的还有几个穿山甲在巡逻……警界度很高嘛。
        看他们悠闲中透着戒备的样子，难道在这地下领域里，还有他们要害怕的东西吗？
        也许，毕竟没有哪种生物是绝对无敌的，要么还没初生，要么就已经灭亡。
        我对地底模人的建筑水平持保留意见，大多数都是矮矮的半球形的小屋，大概也就正中央的长老会还像那么回事，这点跟矮人族比起来，可就差的远了，矮人们虽然自己长的矮，对自己的建筑要求却是很高，比人类的建筑还要高大宽敞，他们的神殿就更是惊人，如果不知道的还以为是巨人族的神殿呢。对此，招待我们的那个地底模人不屑一顾，他认为房子只要住的舒服就行了，根本没必要那么夸张，也只有矮人族的那些傻瓜才会作那种吃力不讨好的事情。
        ……高傲的民族感情倒是跟矮人一摸一样啊。
        在我们舒服的享受生活的同时，其他几批人，正生活在“水深火热”之中。
        先看看清清苹果香他们一行人吧。
        清清苹果香对噬魂的存在还是非常不满的，因为他抢去了本应于自己的荣耀和光芒，使美女们忽略了他这样一个杰出的人物存在，他和噬魂就不应该同时并存，套用三国时候的一句话――既生瑜，何生亮啊。（其实是他自己自我感觉良好而已）
        天杀者不死不休，实力强劲，很精明，野心也不小，但是终究是个见不得光的人物，而且赚钱的手段也得不到公众的认可，充其量也就是作个人见人怕的黑势力头头，而且他那副“尊容”实在让人不敢恭维，这点就不能跟他这天之骄子相提并论；
        “非法入境”实力和手段都不错，模样也算是上的了台面，可惜做事还是太讲究原则，，追个自己城里的女人，都这么麻烦，而且还让噬魂这个天杀的家伙给了捞了好处，不过也好，这样他们的仇恨算是结下了，趁他们闹的时候，自己也可以暗暗的发展势力，对经济的重要性认识的不够深刻也是非法入境的一个弱点，当然最重要的是非法入境的头脑不行，做事冲动，从第一次盲目的挑战噬魂就可以看的出来，虽然现在有所改进，但是江山易改本性难移，玩起阴谋诡计这家伙还差的远，不过听说有个不错的智囊，但是不足为虑，干大事的人一定要靠自己。
        “永远的古魔法师”，实力不错，也很有头脑，形象上也过的关，可惜他缺了最重要的一样，那就是野心，从他依附魔宫和单兵种发展就可以看的出来，从没有哪个行会就靠一种职业能成王者，充其量也就是占山为匪，连不死不休都不停得吸收其他职业得高手，而且胃口又小，这样的人是构不成威胁的，但是这种人确实是最好的同盟者，用着让人放心，结果又让那个该死得噬魂得到了，真是如虎添翼，不像他和不死不休既要合作，又要防止对方在背后捅刀子，得想个办法分裂他们才行。
        消失的王者“爱新决罗”，冷静有头脑，个人实力不错，可惜行会的整体实力不怎么样，不过本身倒是长的秀美绝伦，不过出在一个男人身上，嘿嘿，就比较诡异一点，有点自傲，缺点很明显，一般长成这样的家伙都是些怪癖，再加上整天混在女人堆里，想不成小白脸都不成，真不知道这么大的行会是不是靠脸组成的。
        至于四仙子组成的梦幻蔷薇团，成不了大气候，女人想成大事是难上难，而且据自己的观察，这几个女人也不是那种充满野心，整天想着骑在男人头上的那种。她们最好的结局就是找个满意的男朋友，谁要是能得到这股势力倒是能实力飞涨，要是被其他六大行会的人得到就更可怕。
        对于这点本来清清苹果香是很有自信的，可是遇上帅的连男人都要嫉妒的爱新决罗，和艳福好的气死上帝的噬魂，又觉得自己不是那么出众了，爱新决罗还好，一般稍微有点“内涵”的美女都不会喜欢他这种小白脸的，但是这个噬魂就非常可恶了，长的嘛，也就凑合，可是就怪了，那些女人就喜欢倒贴，叉叉的，气死了，自己为了抢一个绝色榜第五的女人――水仙子情水无痕，就倾尽了力量，而且之前这女人跟战不停还不清不楚的，最后还得罪了一群人，本来他是很想招揽战不停的，可是在抉择的时候，他还是选择了女人，以致战不停领着一群高级战士投靠了噬魂。
        一提起噬魂，心里就来气，表面上七大行会不相上下，实际上谁都知道，魔宫才是中原第一大会，魔王噬魂才是中原第一，乃至世界第一高手，他清清苹果香充其量也就是个成功的商人而已，就是他上了天榜也没能改变别人的这个印象，对于商盟他可是花了大功夫的，趁着系统的漏洞，在游戏开始后的不久，就投入大量的资金兑换游戏币才有了今天的家当，现在这个漏洞系统已经补上，可以无限把游戏货币换成现实货币，但是反过来兑换，则在单位时间内，有数额的限制，这个规则也就有限的几个人才抓的住！
        可是老天怎么这么不公平，那个噬魂算什么东西，他暗地里查过，这家伙根本没有注入过资金，可是现在他的资金方面也不比自己逊色，一开始穷小子的他，怎么能赢得两位顶级美女的青睐，那可是两位啊！！！
        这种女人都是高傲的像天鹅一般，怎么能容的下别的女人的，这点他始终想不明白，好，就算雪和小雪是姐妹，不在乎游戏中的一切，但是后来心家五姐妹的大姐心情的投怀送抱实在给了他很大的打击，本来他还制定了一个周密的计划，准备利用女人的忌妒心，把心情分化出来，这样魔宫也就名存实亡了，可是……。
        在后来，云台仙子飞云在第一次见面就主动要求加入魔宫，而且表现的十分暧昧，使他彻底的失去信心，他从来没这么气馁过。女人是衡量一个男人实力高低的一个极为重要的标准，对于这个也是他最在意的。
        其实这个噬魂也就是自己的实力高点，运气好的离谱，谁能想到系统能给他这么变态的天赋属性，哪怕就这样吧，后面的经历也太变态了，有谁能像他一样打极品武器像是吃饭一样，有这样的运气，野鸡都能成凤凰了。最关键的是，他的周围还聚集着一群高手，毫无私心的帮助他，而自己确实下了很大的功夫才招揽了几个得力的手下。
        小毛，这个该死的胖子，他为什么不吃饭撑死，自从他建立了天下第一楼，自己的市场份额就开始减少，后来各个领域都有他插足的现象，后面有魔宫的支持谁都要给三分面子，经商又鬼的很，叉叉的，噬魂也真相信他，几乎都不过问商事，诅咒他们两个闹翻！
        二愣子这样的低等级小人物，他竟然也能注意到，谁也没想到这个小人物在生活技能上这么有天赋，鉴定和炼金界里都是排的上号的人物。拼命三狼，这样的穷鬼现在也成了了不得的人物，跟了噬魂后，臭石头也变成宝玉了，不知道是谁沾了谁的光，谁想到现在魔骑团的副团长曾经还被一个小行会骗过呢，后来听说那个倒霉行会的老大被追杀了一个周，从68级一直被杀到0，……。
        这些他都考虑很久了，从追梦提议的时候他就在思索，必须和他分来，不然自己要永远被压制，看追梦那小娘们的样子，已经开始对噬魂产生好奇了，女人这种生物一旦对某个男人产生兴趣，那她离被征服就不远了。所以从各个方面考虑还是分开的好。
        所以噬魂他们一下线，他就挑明了自己要选择第一个时间，不死不休立刻赞成他的观点，虽然追梦的沉默让他有点失望，但是非法入境和爱新决罗的赞成也让找回点希望。
        可是他们的路途并不顺利，他们遇到了骨鲨的突袭，好在他们有准备并没有什么伤亡，还把“尾巴”留给了噬魂，大家对这个并没有什么反常，在场的就算跟噬魂没过节，也不会有交情，后来又小心的躲过了幽灵死神的领地，一切都很顺利，可是就在大家以为的胜利在望的时候，黄泉出现了，叉叉的，是个真货，带着一群厉害异常的水鬼，结果搞了半天不但没弄死黄泉，自己这面却挂了8个人，最后不得不狼狈逃窜。
        总算是进了地下迷宫，他们最后还是决定在岔口分道扬镳，不知道非法入境和爱新决罗那边怎么样，他和不死不休可是倒了大霉，一路上被洞穴穿山鼠不停的攻击，还遇到一个鼠王，虽然弄了点装备，但是又挂了两个人，令人头痛的是，他们迷路了，怎么也转不出去，谁也不知道这个地下迷宫到底有多大……
        就在他们一筹莫展的时候，突然出现了一个地底模人，说是有个叫噬魂的朋友让他来给他们带路的，此时的感觉真是五味具全，哎，“英雄”气短啊！
        此时我哪会想到这些呢，……地底模人的审美观点有问题啊，部落第一美女竟然是最矮最胖最丑的那个！
        非法入境和爱新决罗运气就比较好，由于几个女士的存在，他们的进展比较缓慢，大概那些老鼠们都去找清清苹果香他们的晦气，有几波攻击，在爱新决罗恐怖的洞察力和恐怖的攻击力下，根本没有还手之力，不过在地底模人找到他们的时候，他们还是感激万分，毕竟……这阴森森的地方实在不是人呆的，时间长了非得抑郁症不可。
        永远的古魔法师和拼命三狼，追梦他们运气就比较差点，被两个洞穴穿山鼠王，带着一群徒子徒孙偷袭个正着，挂了两个法师，一个术师，我们可怜的猫鱼也挂了，哎，谁让在最前面，而盗贼的生命值实在不怎么多，在他发现危险的同时，这些地底的原始居民们也发现了他，所以他就光荣的去了，好在的警示，不然损失更大，当地底模人找到他们的时候，这帮家伙高兴死了，拼命三狼当场就决定在也不和我分开。
        汗……，我宁可说这话的是个美女！
        等这帮可怜的家伙们到达的时候，我们已经酒足饭饱，正准备消食呢。
        地底模人的第一美女的审美观点倒是没问题，对我们的第一帅哥爱新决罗大抛媚眼，搞的爱新决罗差点大吐特吐，只能低头猛喝酒，喝的满脸红晕，那种美态连男人都受不了，为了以后不喜欢男人，我还是看我的雪儿和心情好点，男人长成这样也真够难为他的了。
        这么多外来人的到来整个部落都热闹了起来，不时的有地底模人像看动物似的看着我们，好在我们也都是受人瞩目的人物，也不是很在意，尽管目光里的意思有很大差异。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十二章 “至高神”(全）
        大家休息过后开始谈着各自的经历，现在距离任务结束又进了一步，大家自然都很高兴，能活着本身就是一件值得庆祝的事儿，就在我们谈的正欢的时候，地底模人的王――拉脱里格斯带着八个老头走进来，……凭感觉应该是老头吧，不过对于他们的年龄划分不是很清楚，在我们已经是老头了，在他们来说可能还未成年。
        “各位远方的客人，在神的感召下，你们来到了勤劳勇敢的地底模人的部落，欢迎你们！”拉脱里格斯作了让我们所有人都脸红的开场白，八个老头则是面无表情的坐在后面的椅子上，看到长老们来了，刚开始跟我们还嬉皮笑脸的地底模人们也跟着严肃起来，看样子这些老头在他们心目中的地位很高啊。
        “你们的请求，我们长老会已经仔细的讨论过了，我们地底模人是最乐于助人的，但是我们也有自己的难处，你们要知道，打开一个空间之门需要非常庞大的魔法，而能施展出这种魔法的只有我和八位长老，在完成空间之门之后，我们将会在一段时间内失去魔力，这样对我们即将面对的危险是非常不利的，所以我想远方的朋友们会满足我们两个小小的要求：
        ―，为了部落的安全，请你们帮助我们一起守卫村庄，击退晚上的外敌入侵，这样我们的长老就可以节省下必要的魔力。
        二，我们的长老要求一件合适的礼物奉献给我们的伟大的至高神，是他保佑了我们部落风调雨顺，是他让我们能够安居乐业，是他让我们享受这美妙惬意的人生，大家一起赞美他吧。
        说着眼前的老头们开始念念有词，几个老头的样子也变的庄严起来，……不过周围旁观的地底模人好像有点呆滞，看样子神对他们感化还不够。
        对于他们的要求我们倒是没什么，毕竟请人办事，哪有不付出的，天下没有白吃的午餐，而且他们给我们的帮助已经很多了，可能对他们来说并不算什么，但是对我们来说，没有他们的带路，我们将永远在地底迷宫里转悠，我也开始信神了。
        对于第一个要求，我们是没什么问题，马上就要天黑了，帮助他们守“城”而已，对我们来说这是最擅长的。
        第二要求就比较有问题了，我们来这里并没有带什么礼物啊，……谁去冒险，还时刻准备着送礼呢？
        大家一个个面面相觑，对于这种费脑的事，拼命三狼一听就头痛，随手掏出一瓶金果酒，咕咚咕咚的灌了起来，
        啊，太爽了！
        一阵阵酒香飘散出去，拼命三狼最喜欢这种雪儿她们深恶痛绝的度数大的酒，大概有60多度吧，所以酒味特浓。
        闻到点味道的地底模人们眼中流露出浓重的渴望，几个长老虽然极力忍耐，装出一副漠不在乎的样子，不过他们的老鼻子还是背叛了他们。
        对了！对于地底模人这些酒鬼还有什么比酒更好的礼物呢？我想他们的至高神应该也很喜欢吧，毕竟有什么样的神，就有什么样的子民啊。
        他们酿的纯麦酒，味儿虽纯香，但是劲头不够，看他们的体格，这种高度数的金果酒应该会对他们的胃口！
        我连忙阻止拼命三狼继续喝下去，
        “三狼，你的金果酒还剩几瓶？”
        拼命三狼疑惑的看着我，以为我也要借酒消愁，
        “多着呢，我知道这次是长途旅行就多带了点，现在还剩10瓶吧！”
        “好极了，快给我10瓶，回去的时候让你免费喝一个月！”
        “……老大，你不会想不开吧！”
        晕，老婆们就在旁边我怎么敢酗酒呢！
        这个单细胞的家伙，旁边的人从我一开口就知道怎么回事了，其实清清苹果香早就想到了，只不过拼命三狼不是自己的人，开口有些太冒失，哎，没想到身边带个酒鬼也有好处。
        我连忙把10瓶上等的金果酒放在长老们面前，长老们虽然表情严肃，但是眼中的精芒泄漏了他们的想法，
        “各位长老，这是外面世界最好最昂贵的美酒，我们把全部的美酒都拿出来了，以此献给尊敬的至高神，以表示我们的诚意！
        至于守卫村庄的事，那是我们应该作的，我们一定帮助你们击退来犯的敌人！”
        说着打开其中的一瓶，一阵阵香气飘了出来，几个老头的鼻子一阵抽搐，鼻尖变的通红，一个个两眼放光，不过一会儿清醒过来，连忙正襟危坐，
        “咳咳，至高神会保佑你们的，他一定会喜欢你们的供品的！”
        这件事情解决后，地底模人们开始忙碌的准备起来，看样子也不是第一次了。
        地底模人们的没有丝毫的惊讶和不安，像是应付例行的公事一般，我们拉过来一个地底模人，打听一下情况，原来每个月的月底谷子成熟的时候，都会有一些洞穴穿山鼠和他们的“幕后黑手”地精人来抢粮食，不过他们有伟大的长老保护，每次都会战胜敌人的。
        地精人没听说过？应该是地球人吧。
        地精人，地底居民的一种，个头矮小，但是跟地底模人正好相反，他们非常的瘦弱，当然这并不代表他们的实力很弱。这帮家伙受到土神的恩赐，可以在泥土里自由穿行，有的甚至可以在岩石里穿行，擅长偷袭和刺杀，以所有能吃的东西为食，当然地底模人种植的谷物是这里最好的食物。
        地底模人部落的周围都布有魔法结界就是为了防止他们的偷袭。
        夜色降临了，虽然不知道这里没有太阳为什么还有昼夜之分，……当然这种虚幻的世界是不需要理由的，这些生物的存在本身就是最大的问题。
        终于随着魔法阵的波动和洞穴穿山甲的警告声响起，异族之间的战争拉开了，先是守卫兽之间的斗争，洞穴穿山甲和洞穴穿山鼠的战斗，……洞穴穿山鼠的实力略胜一筹，再次证明了杂交品种的优异性，
        就在洞穴穿山甲节节败退的时候，地底模人并没有着急，这时像是酒醒了的“小甲”出现了。
        小甲发出一种奇怪的声音，洞穴穿山甲像是吃了兴奋剂一般突然发力，和洞穴穿山鼠打了势均力敌，小甲也冲了出去和它们的几个头目打在了一起，就在小甲有些力不从心的时候，小甲变身了，体形开始变大，背上开始长出长长的巨刺，头上也长出跟独角，，尾巴身长变大，覆盖上厚厚的鳞片，上面还长着一圈一圈的毒刺，……整个一个小型版的远古铁背剑龙！
        尾巴一扫，几个洞穴穿山鼠就不知道飞到哪里去了。
        几个领头的洞穴穿山鼠，也开始变身，虽然没有小甲那么恐怖，但是也让人看的胆战心惊，就在它们打的不亦乐乎的时候，地上钻出一个个光光尖尖的小脑袋，然后对着结界发起了攻击，地底模人们开始颂念着奇怪的咒语，结界发出耀眼的红光，可能是没有长老们的支持，没多久结界被攻破了，一个个光头从地底爬了出来，*着身在，下面只穿了个破烂的小裤衩，看样子比非洲难民还要惨上几倍，模样丑的让人看了就生气，嘴里还不停的叨念着，手中拿着漆黑的匕首冲了进去，早就蓄势待发的地底模人们冲了上去，年轻的地底模人也是天生的战士，当然随着年龄的增加魔力越来越高，战士的能力也就越来越的，像到了长老的级别，虽然获得了强力的魔法，但是也失去了战士的体魄。
        地精人明显比这些豪爽的地底模人鬼的多，要不是地底模人有魔法的帮助，早就被这些肮脏的地精人杀光了，这些地精人虽然不会什么魔法，但是天生的在土壤里行走的天赋让他们从容的躲过致命一击，然后从另一方钻出来。
        “远方的朋友，现在要看你们的了，战局对我们很不利啊！”
        “长老们放心，一切交给我们，大家开工了！”
        飞云雪儿带领术师们开始施放大范围的道术，由于对方没有法师，倒是不用加魔法防御，与此同时，她们布了一个禁锢土行术的阵势，本来是防止土遁术用的，虽然只是初级，但是对付这些地精人还是非常有用处的。
        一个地精人又想钻到地里，可是它发现自己钻了半天，才钻进去一跳腿，被迎面而来带着火系加持的巨锤给狠狠的砸扁了，拼命三狼他们以扑了出去，狠狠的发泄着他们的怒火，……这些地精人，长了一副欠揍的像，清清苹果香他们正好发泄一下自己的不满，“性格不好”，“不死不休”他们遇上了同行，自然也要好好切磋一番。
        最厉害的还是“爱新决罗”，这个超级帅哥仍然是那么的酷，从容的穿梭在敌我之间，箭箭穿心，加上幻影神弓恐怖的穿透力，并没有因为一些家伙躲到泥土里就失去作用，这家伙应该去好莱坞演精灵王子，保证能红透半边天，……那个地底模人第一美女看他的眼神更炙热了，我头一次不羡慕他长的比我帅了！
        我们的法师们还没出手，胜利之神已经站在了我们这一边，这样的小规模战斗对我们来说实在不算什么。
        “远方的朋友，事情并没有你们想象中的那么简单，真正的战斗才刚刚开始！”地底模人的王拉脱里格斯先生，提醒有点得意忘形的我们。
        果然被这个乌鸦嘴说中了，地上突然钻出一个个土人，巨大的土人朝我们杀了过来。
        召唤土巨人，68级，纯土元素组成，物理攻击，对魔法的防御力极好，体形巨大，是冲锋陷阵的好兵种，召唤巫师不死，可无限复活，当然复活速度跟巫师的实力相关。
        地精人在召唤土巨人的配合下发起来猛攻，一时之间弄的拼命三狼他们手忙脚乱。
        “朋友们，看到了吧，这就是地精人的巫师，他们不知道在哪里学到的召唤魔法，竟然跟他们非常的适合，可以召唤大量的土元素，我们必须击溃他们的巫师才能取得最后的胜利！”
        其中一个看上去最老的长老提醒道。
        “兄弟们，可以让我们的宠物出来放松一下了！”在三涂之河里呆的时间长了，都忘了自己的好战友了。
        随着一声声的召唤，大家纷纷把自己的宠物召唤出来，还是拼命三狼的发发最拉风，这种天生敏感的暗黑魔兽之王，对这些生活在暗黑底层的地精们非常的不满，全身冒着黑炎的它大吼一声冲进了地精堆里，嘴里喷出一阵阵火焰，一个个地精人立刻就变成了烤地瓜。
        现在的发发实力可比拼命三狼强多了，就像雪儿以前的红云一样，清清苹果香的玄武也不错，对这些偷袭者的攻击根本不理不睬，以其与身材完全不相符的敏捷，像拍苍蝇一样，不停追打着地精人，至于那些笨拙的土巨人就更不是对手。
        爱新决罗并没有召唤出他的独角兽，还是一副悠然自得的样子，不停的穿梭在土巨人之间，一下子蹦到它们的头上，然后就是从容的一击，……这家伙的动作怎么比猴子还敏捷，真不知道他的天赋加权是不是加的“猴性”，呵呵，开玩笑。
        追梦虽然不如爱新决罗那么从容，但是她的弓箭也不是吃素的，一个光头刚露出一个尖就被射了透透。
        非法入境总算拿出点真本事，他的火焰战神术还是真是酷呆了，全身冒着火焰般的斗气冲进怪物堆里，转找个头大的土巨人打，他大概非常喜欢这种力量的震撼感吧，偶而有不张眼的地精人像偷袭他，立刻变成了火球，……看样子不是斗气，还是有点火焰魔法的味道，而且战斗力也增加了不少，难道他也是魔武战士？不过好像不太像啊，难道是神器？？？
        心情的碧玉屠龙还是那样的锐不可当，一阵阵坚不可摧的刀气，纵横捭阖，哎，这么样的美女竟然是我的妻子，不禁有点陶醉。
        永远的古魔法师带领法师们也开始发彪了，无数的火球，流星火雨，连锁闪电，寒冰咆哮射了过去，打的战争上的地精鬼哭狼嚎的。
        显然我们的实力让长老们非常吃惊。
        ……好像就剩我一个人在旁观了，旁边几个长老看我的眼神有点那个，晕，我又不是不出力，嘿嘿，终于被我找到了，魔法波动，该死的巫师们竟然躲在岩洞顶上，一半身子还在石头里，看样子时刻准备着逃跑。
        小菜出来吧！
        天马般金光灿灿的小菜，出现了，自然是吸引了几个老头们的赞美，神的坐骑，这是他们对小菜的称呼，我骑着小菜，慢慢接近空中倒吊的巫师们。
        分身――瞬间移动，近距离的冰魔狂舞！！！
        哗啦，劈头盖脸的冰环砸了过去，这些巫师们忙乱的看着近在咫尺的攻击。
        我就不信打不成筛子！
        随着巫师们的败退，土巨人消失了，剩下的地精人立刻溜走了，他们的走狗洞穴穿山鼠一看主人都走了，自己还留在这干什么，虽然不能土遁，打洞还是会的，有个可怜的家伙可能是被打蒙了头，一头撞死在岩石上，暴了一地。
        哈里路亚，赞美至高神。
        后面的事情就比较简单了，地底模人自然是要开篝火晚会的，我们对这个可不感兴趣，再说这里又不是精灵族，地底模人的美女们，我们可不敢苟同，还是先闪为妙。
        经过我们非常“委婉”的谢绝了他们的好意，拉脱里格斯和长老们共同打开了去往冰雪世界的时空之门。
        等我们消失之后，拉脱里格斯和长老们并没有想象中的虚脱，反而更精神，每人手拿一瓶金果酒，痛快的干着杯。
        “拉脱里格斯，你真是狡猾啊，不愧是我们的王，明明时空之门只需要你一个人的魔力作钥匙就可以打开！”
        “尊敬的长老们，您看到了，这样我们多省事啊，既取得了难得大胜，又有传说中的美酒，赞美他们的神吧！”
        “哎，没想到那本无意中捡到的那本《环绕地表百日游记》写的都是真的，啧啧，人类真好骗。”
        “哎，可怜的外乡人，他们竟然不知道我们地底模人是无神论者！”
        “人类总是这样自以为是！”
        “他们的神叫什么来着？”
        “谁知道，那么多人，比我们的部落人口都多！”
        “对了，拉脱里格斯，还有一瓶酒你藏哪里去了，快交出了！”
        “对啊，不说我还忘了，你不会想独吞吧？”
        “长老们只有一瓶不好分啊！”
        “一人一小杯，大家平分，我们有的是时间！”
        “就是就是，我马上去拿杯子。”
        “等等，还有量酒器，我们要绝对的公平！”
        ……
        此时的我们正在时空之门中“旋转”，不知听到这番话后有什么感想……
        请看下一章，冰雪王国――拉鲁顿
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十三章 冰国――拉鲁顿
        扑通扑通～～
        “该死的老头，为什么时空之门的出口在半空中，摔死我了！”可惜我还没埋怨完，几个“暗器”已经再次把我砸进了雪堆里。
        “哎呀，下面好像是软软的哎！”雪儿下意识的摸了一下。
        “啊，老公，你没事儿吧！”雪儿和心情连忙把我拉起来，给美女作肉垫心甘情愿啊，大家的情况差不多，一个个摔的东倒西歪的，好在下面都是厚厚的白雪，不然摔都摔死了。
        “嘶~~~~，好冷了！”雪儿和心情禁不住往我的怀里挤了挤。
        晕，这也太冷了吧，……外面的世界可是四季如春，突然变冷有点抗不住，大家已经有人开始调低真实度了，毕竟这种挨冻的滋味可不好受。
        “等等，大家注意自己的生命值，好像在减少啊！”性格不好突然惊讶的喊道，盗贼的敏感让他感觉到情况不妙。
        果然生命值在一个个的少，有的人甚至是二三点的少，一阵寒风过来有时竟然会少5点。
        “不好，温度过低对我们也是有杀伤力的，我们得赶快想办法不然冻都冻挂了！”
        “大家不要调低真是度，恢复到正常水平，不然的话，真的会挂的不知不觉！”
        “大家快看，前面好像有个村庄啊！”
        我们一群人终于找到了希望，立刻飞奔似的冲了过去，可惜还没忘了这是雪地，接着就是一连串的扑通声。
        帅哥变成冰哥，美女变雪女，大家一阵开心的大笑。
        永远的古魔法师突然开盾，吓了大家一跳，还以为发现什么怪物了。
        永远的古魔法师呵呵一笑。“兄弟发现一个新东西，开盾可以抵御严寒！”
        法师们一听纷纷开盾，然后雪地上就多了几个鸡蛋男，……可是其他人可不能开盾啊。
        雪儿突然在自己身上加了几个防御术，然后露出一个灿烂的笑容，让大家一阵失神，
        “这样子好多了啊！”
        术师们开始给我们发射火符，果然感觉要好的多。
        原来这种低温和寒风也是一种攻击啊。
        拼命三狼更绝，拿出了自己最后半瓶幸存的金果酒狠狠的灌了一口，才恋恋不舍的放了起来。
        “听说第二世界准备一次大升级，而且将会开放许多神秘的异次空间，与以往不同的是，里面将出现大量的NPC人物，都是智能型的，使整个游戏增加更多的变数和更大的真实感，更高的玄幻色彩，……我想我们这个任务很可能就是测试的一部。”清清苹果香的分析得到了大家的赞成，测试就这样了，真是期待真正的异次空间。
        网上的论坛已经讨论的热火朝天了，可惜我们这些关键人物正忙的不可开交，哪有功夫去看。
        我们一行人经过了“长途跋涉”终于来到了山脚下的小村庄，……其实这个应该是个大大的村庄，里面并不是像我们想象的那样非常的荒凉寂静，而是热闹非凡，各式各样的“人”熙熙攘攘，精灵族，矮人，人类，兽人，……连巨人族都有，这里整个一个大集市，我们一行人的到来并没有引起太大的关注，毕竟我们并不是很出众。
        真正的精灵族人果然俊美异常，特别是雪精灵族，男的帅，女的亮，当然我们这里有比他们更像精灵的人类超级帅哥爱新决罗，更美的美女雪儿，飞云，心情。
        矮人族一个个都穿着精美的盔甲，上面刻着各式各样的花纹，手持和他们身高一样的大锤或是斧头，模样跟汤姆大叔很像，你别看矮人形象不怎么样，对外貌的注重比精灵还严重，当然审美观点还是有微小的差异的。
        兽人，可不是那些低等级怪物半兽人，他们长的并不丑，相反的有种异常的魅力，那是和精灵族相反的粗犷美，健美的肌肉，爽朗的笑容，巨大的战斧，在这种寒冷的天气里给人很大的震撼，看样子他们的抗寒力很高啊。
        巨人，大概有3――5米高，傻傻的，手持巨大的狼牙棒，我想没人喜欢被它砸一下。
        至于人类吗，汗……，就是人样了
        我们首先找到了一家服装店，不过我们并没有买衣服，因为里面的衣服都是些一般的装备，并没有御寒功能，最后在我们10个金币的小费询问下，服装店老板告诉我们御寒的办法，原来药店有卖御寒丹的，一颗丹药可以御寒2个时辰，……早说啊！
        我们一群人涌进药店，每人买了一瓶御寒丹，……叉叉的真贵啊，每瓶1000金币。
        吃了御寒丹，在寒风中再也没有那种战栗的感觉了，我们找到了消息最灵通的酒馆，打探最后的消息，只要通过了这里就可以找到“世界之树”了。
        酒馆里热闹非凡，一群人吵吵嚷嚷的，有几个还是佣兵的打扮，我用探测术一看，乖乖，竟然能看的出来。
        其中一个兽人战士，多卢斯――48级，兽人战士；武器，开山斧；职业，佣兵。
        大家也是发现了这一点，每个人心中都有些兴奋，真是有意思啊。
        这时一个人类佣兵走了过来，
        “美丽的小姐，请问我们可以请你们喝一杯吗，本人是卢克佣兵团的首领。”
        ……这也是NPC人物啊，……他的头上有个逗号，应该是NPC的标记吧。
        （里面的NPC人物，都是一定的活动准则，比我们玩家要严格的多，比如对女孩子的尊重，女性NPC的保护措施同玩家一样，而且一般都是出现在特殊的场景中，当然为了增强真实性，出现上述一幕。注：测试中）
        这个佣兵头找的是正对着他的飞云，明显对于飞云的美貌非常仰慕，当然并没有什么其他的用意。。
        飞云明显对他没有半点兴趣，甩都不甩他，眼角倒是扫了我一眼，可惜此时我正应付雪儿和心情，根本没有注意，飞云闷闷的把怒气撒在了手中的美酒上。
        “滚一边去，别来烦我们！”
        非法入境一句话，引起了整个酒馆的关注，在酒馆里敢这么嚣张的人不多，这里一句不合就能引发大战。
        佣兵头对此挑衅的举动非常恼怒，愤愤的指着非法入境喊道，
        “我要和你单挑，是男人的站出来。”
        一听这话，非法入境立刻站了出来，心情不爽的他正想找个人练练。
        ＃＃＃＃＃＃
        卢克，人类战士，68级，装备精良，手持半月弯刀，战斗力3000左右，D级卢克佣兵团的团长。
        NPC佣兵团，总共分四个等级，A，B,C,D,实力一次降低。
        ＃＃＃＃＃＃
        一听说有人决斗，酒馆里立刻热闹了起来，大家纷纷压注，庄家就是酒馆的老板，一个胖乎乎的老头。不过这里就是小赌宜情，最少10个金币，最多100个金币，我们大家每人压了100个金币在非法入境身上，不过酒馆里的人并不看好非法入境，看来他们对这个卢克还是满有信心的，说实话，这里能稳胜非法入境的也就我噬魂一个。
        非法入境可没跟他客气，上来就用了全力，全身的散发着“火焰斗气”，（暂时这么称呼，具体是什么东东，以后交代。）
        一看非法入境这个架势，本来酒馆里兴奋的家伙们，立刻傻了眼，这可是八十一级才能产生的传说中的外散强力斗气啊。
        卢克一看非法入境的表现，气势立刻消失殆尽，本来就实力上就有很大差距，这样一来就更没什么看头了，果然没几下，卢克就认输了，不过这家伙倒也实在，一看情况不妙，马上认输，而且我们的开销，他包了，作为赔罪，人类嘛，毕竟把生命排在第一位。
        酒馆的老板也热情起来，在我们旁边加了个座位和我们攀谈起来，我们也想从他口里知道些消息，这也是我们来的主要目的，不过那个卢克也趁机坐了过来，这家伙刚才的表现，赢得了大家的好感，也就没说什么。
        “看诸位的样子都是了不得英雄人物，不知是哪个佣兵团的，好像没见过啊?”酒馆的老板问道，
        “呵呵，我们不是什么佣兵团，只不过是一群冒险者而已。”清清苹果香接口到，这家伙的头脑还是比较好的，既然他接话了，我也就懒得罗嗦。
        “啊，我看诸位的实力可不简单啊，刚才和我交手的这位兄台的实力在整个佣兵界，也是属的上的高手，至少能作个A级佣兵团的团长或是副团长啊！”卢克难以致信的看着我们，这么强的人竟然只是一些连够不上等级的冒险团体。
        不过跟非法入境相似的人还有这么多，看样这些佣兵也不可小窥嘛。
        ＃＃＃＃＃＃
        冒险团体，是临时组成的为完成某个简单任务而存在的小团体，这种团体基本上就接一些佣兵团懒得接的小任务，或是利润低而风险大的任务，等级非常低，当然这是异次世界的规矩。
        ＃＃＃＃＃＃
        “冒昧的问一句，这位战士是不是你们这里最强的人？”
        看酒馆老板欲言又止的样子，可能是有什么比较困难的任务，而又怕我们的实力不够，不好开口。
        “不是，这里面最强的人是他，其他人都差不多。”非法入境指着我说。
        这话从他口中说出来，大家也没什么好说的，我的实力是众所周知的，是无可争议的最强者，这于其他人，清清苹果香，拼命三狼，非法入境，爱新决罗，心情五个人应该在伯仲之间，其次再是不死不休，永远的古魔法师，飞云，战不停他们，剩下的人算是一个等级。
        当然这是连宠物算在内的。
        看到大家对非法入境的话没有反对，酒馆老板和卢克都惊讶的看着我，他们以为我就是其中一个普通成员，虽然我的装备比较花哨，在佣兵的意识里，越是花哨的越不实用，但是以他们的见识从来没见过，在加上我的职业也不是很明显，还有两个美女在旁，所以把我当成了公子哥了，这也不怪他们毕竟我是独一无二的噬魂。
        “咳咳。那么您应该是这个冒险者团体的领导者了。”酒馆的老板小心奕奕的问道，
        “呵呵，算是吧，我们只是暂时组合在一起，为了完成一个艰巨的任务。”
        “天哪，一群这么恐怖的人聚在一起就是为了完成一个任务，不会是要屠龙吧，这里可没听说过有龙啊！”一旁的卢克在身上不停的划十字，有点难以置信的看着我们。
        “这位是？”
        “噬魂，刚才和你比武的那位是非法入境，大家介绍一下自己吧。”
        ……
        一会儿大家都各自介绍完，我们也就简单说了一下自己的名字，职业。
        “噬魂先生，看您的职业好像既是法师又是战士啊,而且您身上这套装备从来没见过，属性又可怕的吓人，只不过好像有点浪费啊！”卢克有点可惜的说，毕竟要是这种属性要是加在一个职业是多么的完美啊。
        “卢克先生，这你可就错了，魔王噬魂可是魔武骑士，天下第一高手，这身王者套装对他来说在合适不过了！”不死不休突然冒出这么一句话，而且把第一两个字咬的很重，不知道他的动机是什么，表面是夸奖我，可是在这种地方说这种话，简直就是给自己找麻烦。
        果然听到这句话，酒馆里的人都“兴奋”了起来，尤其是那些兽人和矮人，好像对这个称号天生的敏感，一听到“天下第一”，早忘了自己有几碗水了。
        “哪个毛没长齐的小子敢称天下第一啊！老子一脚踩死你，愚蠢的人类。”说话的是个高大的兽人，后面一起的还有四个，一脸凶悍的样子。
        可惜这是个凭实力说话的世界，长相是没用的。
        没等我说话，旁边的心情刷刷两道碧玉屠龙波杀了过去，兽人连忙用斧头一挡，可惜，这种简陋的武器，怎么能挡的单兵器之王呢？
        可怜的兽人立刻被击飞了出去，砸翻了两个桌子，晕了过去。
        “哇，这不是传说中的屠龙宝刀吗？”
        “是呀，你看，上面龙气都冒出来了！”
        “酷毙了，可是神兵怎么在一个女人手上啊！”
        “得了吧，你还想抢吗，你也不看看人家的实力。”
        “怎么会，我可不是那些没有大脑的兽人啊，就是蠢！”
        剩下的四个兽人气的头上就快冒青烟了，大吼一声，全身泛出红光，肌肉暴涨，举起巨斧就扑了过来。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十四章 偷袭
        剩下的四个兽人战士，愤怒的使出了噬血之术，瞬间增加自身的战斗力，疯狂的挥舞着巨斧，杀向了我，……为什么是我？到现在为止我一直很老实啊。
        本来我不想惹事的，但是麻烦找上门了不接也不行，而且这些佣兵崇拜的是强者，在这里只有强者的话才好用，所以我决定给他们一个小小的教训。
        突然分身，拔出噬血魔剑，――噬血龙杀波！
        对付这种傻乎乎的家伙这种有震撼效果的招式是最好不过的了，当然我并没有朝着他们身上发射，而是稍微偏了偏，这四个兽人看到凭空出现四条恐怖的血龙冲下他们，一时之间也吓傻了，噬血龙杀波，像是秋风扫落叶一般清扫出一个巨大的空地，寒风从四个大洞想酒馆里面猛灌进来，四个兽人全身打了个激灵，呆呆的看着身后的大洞。
        ……佣兵傻傻的看着这恐怖的景象，叉叉的，这酒馆的墙壁是有魔法结界的保护的，本来就是为了防止别人破坏的，谁都知道佣兵是最好狠斗凶的，没想到一下子全完了，而且刚刚好像出现了四个人影啊，难道是幻觉，可是明明是四个大洞啊。
        酒馆老板胖胖的脸上一阵抽搐，看着他喜爱的酒馆被打成了破烂，心是那个痛啊，可是眼前的一群人明显是来者不善，再说还有求于人，哪敢开口要求赔偿呢！
        酒馆老板的表情我看的可是一清二楚，我可不是不讲道理的人，赔偿是要赔偿的，但是正好利用此事“威胁”他一下。
        “老板，我有件事想打听一下？”
        “哪里哪里，知道的一定说，一定说！”
        “你知不知道从这里如何到达有世界之树的地方？”
        “世界之树？”酒馆老板苦苦的思索，最后还是摇了摇头说，
        “我从来没听说过世界之树，而且我是这里的老资格居民，也从来没听说过冰雪王国拉鲁顿有什么世界之树，而且你也看到了再这里也不可能生长什么植物。”
        啊，这就奇怪了，要是这样的话岂不是永远在这里转悠吧，根据卷轴上所述，这个世界之树所在的地方应该正在饱受火乌鸦的肆虐，绝对不可能是在冰雪王国的领地里。
        犹豫了半天，酒馆老板像是下定了决心对我们说，
        “我这里有个任务，不知道诸位肯不肯接？”
        “哦？不妨说说看！”
        “那是在很久很久以前的事儿，虽然我们这里冰雪不断，但是作为冰雪之神的宠儿，这里的居民是不会受到侵害的，可是后来不知道怎么突然灾难降临了，整个王宫被冰封了，无数不知名的怪物不知从哪里钻了出来，包围了我们的王宫，我们的公主被围困在里面，从此有过无数的佣兵团试图进去解救，但是都是惨败而归，我从来没见过像你们这样强力的冒险者，希望你们能拯救我们的公主，报酬方面好说，而且王宫里面有无数的珍宝，你们一定不会空手而归的。”
        我们大家商议了一会儿，本来不想节外生枝的，但是胖老板的一句话改变了我们的主意，因为拉鲁顿的公主是统领这个冰雪王国的人，她应该会知道许多不为人知的秘密，而且既然任务这样安排了，十有*，寻找世界之树最后的钥匙就在这个所谓的公主手中。
        ……所谓的报酬不过是不用赔偿损失，外加每人一瓶上好的烧酒，这些是定金，说是任务完成以后才给其他的部分，……这个定金也太那个点了吧，怎么也跟公主的身份不相符啊，我想就算我们解救了公主大概也没时间在回来了，不过我们也不太在意这些。
        不过看到我们接下了这个任务，酒馆里又热闹起来了，有人说我们有能完成这个任务，有人认为根本不可能，以前两个A级佣兵团联合都没完成，这几个人肯定是不行的，最后解决争议的最好办法就是赌一赌了。
        酒馆老板很荣幸的开盘坐庄，一大堆无聊的佣兵都开始加入，……好像他们对公主的安危也太不关心点了吧。
        旁边一个矮人无意中嚷出真像，那都是200多年前的事儿了，……200多年后的公主，我们的脑海中不由的出现了一个慈祥的老婆婆坐在冰晶制成的王座上，等待着她的黑驴王子来解救她。
        “我看这帮家伙行，个个都是A级佣兵的实力，有几个甚至更高，我赌一百他们赢！“一个人类佣兵在我们身上狠狠的压了一把。
        “算了吧，不会是看他们是人类，给自己壮胆吧，我压他们回不来，100！“一个矮人叫嚣道。
        “就算他们上的了山，也进不去的！“一个坐在角落里的大汉说道。
        “哦，杰克，你不是唯一一个从上面活下来的人吗，为什么已经到了王宫的门口却不进去，你不会是胆小了吧！”
        “是啊，是啊，你到底看到了什么，为什么不告诉大家的呢，不会是上帝吧，哈哈！”
        这个曾是一个A级佣兵团的团长的杰克，是以前探险唯一一个活下来的人，但是他对那天的是缄口不言，没人知道是为了什么，所以大家经常借此也嘲讽他，他也不理会，当然也没人真的敢惹恼了他，毕竟A级佣兵团的团长的实力可不是吃素的，尽管他现在只不过是一个落魄的酒鬼。
        对此我们并不在意，毕竟我们的组合已经是中原最强的实力了，而且我们的实力除了超神兽或是超魔兽，应该没有什么解决不了的。就在我们要走的时候，刚才被我们修理的五个兽人拦住了我们的去路，本来以为，他们还要打一架，不过五个人立刻摆手，原来他们想加入我们，如果徒步在走向冰封的王宫，大概走到天黑也到不了，而他们正好有雪狼拉的雪橇，可以想送我们过去，他们兽人是非常崇拜强者的，……太感动了，兽人的胸怀真是宽广啊，既然这样是在好不过的了，我们本来就在对这么遥远的路途发愁。
        我们一行人收拾好，坐上狼拉的雪橇，踏上了拯救公主的路途。
        雪狼，个头是一般狼的两倍，浑身都是雪白的长毛，20级的魔兽，是雪原上最低等的怪物之一，可驯化，虽然等级很低，但是却是很好的交通工具，是冰雪王国主要的交通工具，当然也是一种主要食物，烤狼肉配上烧酒是个不错的选择，是出现的魔兽中最受欢迎的一种，想要成为一个D级佣兵团的佣兵的最低标准就是打败一只雪狼。
        坐在稳稳当当的雪橇上，驾车的是传说中的兽人，身旁是绝色的美女，喝着上好的烧酒，在这种大雪纷飞的天气里朝着神秘的王宫奔行，拯救那传说中的“公主”，真是一个不错的童话故事。
        我们走了没多久就受到了第一波攻击，是亡灵般的雪妖，夹杂在暴风雪当中，朝我们冲了过来，最先感到攻击的不是我们也不是兽人，而是拉雪橇的雪狼，同类的气息它们是很敏感的，所以雪橇一停，知道遇上危险的兽人立刻下来，我们也感觉到了情况不妙，准备反击。
        ＃＃＃＃＃＃
        雪妖，60级，样子与白色的幽灵有些相似，但是更加实体一些，伴随着暴风雪产生，同时能增加暴风雪的杀伤力，擅长各种中低等级的水系魔法。
        雪妖王，70级能施放高级水系魔法和一定的风系魔法，必杀技――瞬间自暴，释放出超出等级的魔法，当然最后的结果是死亡。
        装备：带有水系加成的魔法装备，以盔甲为主。
        ＃＃＃＃＃＃
        兽人对于这些飘悠悠的家伙异常反感，特别雪妖还是法师，这对兽人来说不是个好消息，以他们的观点，法师们是一群用脑子吃饭的家伙，跟他们不是一类人，而且他们的抗魔力也实在是低的可怜，当然对我们来说就不算什么了，不过雪妖在暴风雪的帮助下，魔法的威力翻倍，给我们造成不少的麻烦。
        爱新决罗的弓箭在这种情况下还是那么酷，第一次感觉到，原来弓箭手这个职业是这么的恐怖和强悍，他的弓箭在暴风中不受丝毫的影响，就像那不是实质的东西一样，雪妖根本躲不过他的弓箭，这固然有幻影神弓的作用，但是也不至于百发百中吧，难道他天赋加的是准确？？？也许跟我加幸运的情况差不多，在加上幻影神弓也加准确，说不定这家伙的准确已经满了也说不定。
        ……有趣的一件事。
        战士们没有出动，而是负责保护这些兽人和雪狼，毕竟他们是我们的唯一交通工具，我们可不想走着过去，弓箭手和法师们对付雪妖，在这种天气下，火系魔法的威力根本就看不出来，水系魔法对它们的伤害也非常有限，所以气系的闪电是个不错的选择，至于土系就算了，除非想被活埋，雪崩可不是闹着玩的。
        一道道闪电准确的打在一个个狡猾的雪妖身上，引起一阵阵惨叫，花费了我们一点时间，十几个雪妖就被解决了，正好也让这些雪狼休息一下。
        然后我们继续上路，远远的冰雪王宫已经可以看见了，那是一座建造在山顶上的美丽城堡，好像是把山尖削掉而成的，好大的手笔，不过这山好高啊，更不幸的是，兽人们告诉我们必须自己上去，因为雪狼根本不敢靠近那个地方，等到了地头，我们还是给了这五个兽人一些报酬，100金币，外加几件不错的魔法装备，五个兽人兴高采烈的驾着雪橇回去了，这趟对他们来说绝对是合算的，我们出手的装备对他们来说，可都是好东西。
        被“抛弃”了的我们，现在徒步向山上爬去，该死的小路，该死的大风，该死的悬崖，真不知道掉下去会不会摔死，我不由的打了个冷颤，难道我有恐高症，天知道。
        现在大家都把精力用在了爬山上，非常的消耗体力，我们行进一会儿，就的休息休息，途中也经过几批雪妖的骚扰，不过并没有造成什么伤亡，这就在快到山顶的时候，异变发生了，一道强劲的暴风直冲而下，这里正好是狭窄山路的最后一个转弯处，风力本来就最强，里面还夹杂着无数的冰箭，冰球，冰环，寒冰地狱，寒冰咆哮，晕了，竟然还有冰龙，冰霜天下这些恐怖的冰系魔法（冰系魔法是水系魔法的衍生，其实还是属于水系）甚至还有数十个小型龙卷风，铺天盖地的朝我们砸过来，叉叉的是雪妖王的自暴，看样子数量还不少，偏偏在这种狭窄的地方发动突然袭击，竟然主动进攻，而且以上来就不要命的全力攻击，难道这是系统的设定？？？
        本身就够突然的，这帮家伙躲在暴风雪里很难辨认，又在我们最没防备的时候，搞突然袭击，我们还是太大意了，几乎所有的人都被刮了下去，惨啊！
        一连串的惨叫在暴风雪中显的是那么的无力，也许雪妖王们就是这样痛快的干掉了那么的佣兵团，在那种危险的情况下，面对那么多攻击，大多数人的第一个反应就是躲避，这样正中它们的下怀，暗藏的小型龙卷风就把我们吹下了悬崖，除非你会飞，不然你在强也的挂，真是阴险啊！当然也不是所有的人都是这样，清清苹果香就是其中一个，这家伙冷静的召唤出玄武，这点攻击对玄武来说还构不成致命伤，玄武把自己牢牢的固定在地上，保护他的主人，另外两个个就是爱新决罗和不死不休了，这两个家伙跟大家的反应一样，也是躲避，只不过敏捷的有些变态的他们，竟然在这种情况下，躲过了攻击，爱新决罗甚至还射出了两箭，……强！
        我不会飞，但是小菜会飞啊，腾空的一瞬间，小菜就被召唤出来，我骑着小菜一个俯冲，接住了雪儿和心情，雪儿拉住了近在咫尺的飞云，就这样，……小菜带着我们缓慢的下坠，太重了，我连忙使用瞬间移动，减轻小菜的负担，总算是飞回了悬崖，叉叉的，三个人的重量对它来说是重了些，好在三个是苗条的女孩子。
        非法入境一声暴喝，召唤出飞龙，人龙合一，又召唤出那个神秘的火焰神灯，全身泛起火焰，朝着悬崖上飞去，……这个造型还真是不错，他对周围的攻击根本毫不理会，这些寒冰魔法对他造不成伤害，不过从他的表情上可以看的出心中的愤怒。
        永远的古魔法师，匆忙的念着咒语，乖乖，竟然是气系的顶级魔法，飞行之术，以他的等级是不应该会这种魔法的呀，……深藏不露啊，不过这家伙的姿势也太难看了点，像只翅膀受了伤的鸭子，总算也是捡了一条命，
        一瞬间，一群人从我们的组队模式中消失了，天杀的，怎么会这样子，几个雪妖王，兵不血刃的解决了我们这么多人，现在就剩下我，雪儿，心情，飞云，非法入境，爱新决罗，清清苹果香，永远的古魔法师了，七大行会的头，只有追梦没有活的过来。
        我们的损失太惨重了，像拼命三狼多么强劲的实力，可惜他的暗黑魔狼王，在厉害也不会飞，这时候还不如一只普通的飞马或是狮鹫。
        见到我们剩下的人上来，谁知道好有没有暗藏的雪妖王或是其他的怪物，我们小心奕奕的看着前面的转弯处。
        大家互相看了看，非法入境骑着飞龙第一个冲过去，结果一会儿，他就招手让我们过去，我们一个个跟了过去，眼前的景色让我们浑身一阵，大有一种柳暗花明又一村的感觉。
        入目的是一个巨大华丽的宫殿，像水晶宫一般绚丽，这就是我们的目的地冰雪王宫！偷袭我们的雪妖王这里也没看到，其他的怪物也没有，就是这里比下面更寒冷，就是吃了御寒丹作用也不大，我们的生命值又开始少了起来，当然我的是魔法值，这种减少法对我来说根本不是什么问题，魔法值太高了，而且有魔力源泉在，我根本不需要担心，非法入境和清清苹果香，心情，也没事毕竟战士的生命值高的吓人，而且他们自身的生命恢复跟这个速度差不多，也就术师，盗贼和弓箭手有点影响。
        就在这时，十几个只有头的人面怪物，拖拉着长长的由寒气组成的蛇一样的身子，在我们面前缠绕着飞来飞去。
        “不准进来！”
        “不准进来！”
        “不准进来！”
        “这里是时光冻结的王国――拉鲁顿！”
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十五章 拉鲁顿公主
        "滚回去吧人类！”
        "我们是冰宫的守卫，不准你们在往前走了！”
        一个个“脑袋”在空中飞啊飞，转的我眼都快花了，它们看到我们没有丝毫走的意思，永远的古魔法师试探性的放了个大火球，不过对它们没有丝毫伤害。
        “违者格杀勿论！！！”
        一个个脑袋开始纠缠在一起，慢慢变成一个超级大的雪怪――冰宫守卫。
        冰宫守卫――88级，头上长了一只巨大的独眼，头顶上还有一只奇怪的小眼睛，血盆大口，张开嘴的时候，露出恐怖的锋利牙齿，最外面是两颗巨大的獠牙，不停的甩动着巨大的尾巴，打的地上冰棱四射，这家伙擅长物理和冰系魔法的攻击，低级的物理攻击无效，能吸收水系魔法，火系魔法对其造成的杀伤力比较大，可惜这里的环境所限，就是能放出火系魔法，也被周围充斥的寒气给抵消了一大半！
        装备：除了普通装备之外，有一定几率暴出鬼器。
        冰宫守卫一融合好，张嘴就是一个巨型的寒冰咆哮，把我们一行人给轰散。
        "非法入境”，首先变身成“火焰龙骑士”，第一个从空中杀向冰宫守卫，座下的飞龙，张口喷出一道火焰，非法入境的攻击也跟着杀到，可惜这条火龙的火焰太弱了，没给冰宫守卫造成什么伤害，反而激怒了它，巨大的尾巴以极快的速度砸像飞龙，害的非法入境只能躲开。
        "爱新决罗”跟着发动攻击，一出手就是十支魔法箭。虽然命中了八箭，但是杀伤力弱了点，这家伙的冰壳太硬了，射向眼睛的两支箭被两个冰箭给挡了回去。
        "不死不休”已经悄悄的摸到了它的身边，一个纵身朝着它头顶上那个较小的眼睛杀了过去，果然是杀手，专找要害下手，眼看就要成功了，那只眼睛突然一亮，一道冰凌突刺打了不死不休一个措手不及，叉叉的，眼睛也能放魔法。
        永远的古魔法师最惨，还在准备魔法的时候，这家伙一甩头，看都不看他，嘴中喷出一条冰龙朝着他喷了过去，可怜的古魔法师被这条冰龙追的到处跑。
        心情保护雪儿和飞云两个人连忙拉开距离，这种怪物对于术师来说太恐怖了，布下一个冰系魔法的防御阵，两个人才开始照料其他人，一连串的冰系防御术加在了我们身上。
        我骑着小菜飞到空中，一个瞬间移动躲过它的一串串冰球的攻击，分身！
        四个身影同时朝着它杀了过去，大地骷髅十字剑！
        这家伙竟然能找出我的真身，直接朝着我的本体打了过来，叉叉的，要是现在躲开的话，这次攻击又的失败，我忍！
        开好盾准备硬抗它一下，在噬血魔剑就要击中的它的一瞬间，嘴上的两颗獠牙竟然射了出来，当当两下，我的盾被撞碎，虽然没有守什么伤，但是巨大的撞击力还是把我和小菜弹飞了，这次攻击又白搭了。
        就在我们攻击的差不多的时候，清清苹果香突然发动了攻击，翔空三连击！
        冰宫守卫蔑视的看着它，就准备用尾巴狠狠的给他一下，可惜它突然发现，尾巴竟然动不了，原来是玄武把它牢牢的定住了，就在它挣扎的时候，清清苹果香的攻击已经来到，加杂刀气的攻击狠狠的砸在它的身上，溅出阵阵冰花。
        一声怒嚎，可怜的玄武被掀飞了出去，像只翻了盖的乌龟一样重重的摔在地上，好在它是以防御力着称的，倒也没受什么伤害，清清苹果香在冰宫守卫怒嚎的时候已经逃来了，地上的玄武迅速的旁起来，飞快的撤退，……真是跟它的主人一样“先知先觉”啊！
        要是红云或是发发在就好了，这种火系和暗黑系圣兽的火焰对付它应该要好很多，可惜……
        短短的一会儿，这个家伙就瓦解了我们的攻击，除了清清苹果香占了点小便宜。
        永远的古魔法师这时才手忙脚乱的化解了那只冰龙。
        这时场面有刹那的静止，我们气喘吁吁的盯着它，这家伙也戒备的看着我们，它也察觉了我们这些人的实力不同凡响。
        "大家一起攻击，弓箭手和法师先来，不要手下留情啊！”
        永远的古魔法师憋了一肚子气，就他自己一招没发就被追的到处跑，在有肚量的人也受不住，挥手就是积蓄已经的连环魔法――闪电连环！
        冰宫守卫的头顶上出现了一个小电圈，一会儿连续不断的闪电追着它霹！
        爱新决罗的连环穿心箭也使出来了，快的只看到一连串的残影，刺刺刺，连续十箭都朝着同一个地方，无论冰宫守卫怎么闪躲，还是被击中。
        雪儿和飞云，放出的迟缓术也起了作用。
        我的攻击首先杀到，大地骷髅十字剑！
        这次没给它机会，先瞬移再分身，虽然力量上差点，但是总比被躲开的好。
        轰隆！一个巨大的红色噬血光球包住了它，里面传出一阵阵吱吱嘎嘎的声音，碰的炸裂，魔宫守卫一阵摇晃。
        清清苹果香，不死不休，非法入境，心情也跟着杀到，这时冰宫守卫以自身为原点放了一个巨型的冰霜天下，一个巨大的冰霜环炸开！
        首当其冲的就是不死不休，终归是盗贼，生命值有限，这种无差别的必杀技对他们来说是致命的，而且我们也低估了它的威力，正面迎上去的不死不休竟然被秒杀了！
        清清苹果香，非法入境，心情虽然被弹了个趔趄，但是没有后退攻击照旧，我们刚才的攻击已经给它造成了一定的伤害，特别是我的噬血真气，是它现在还是红红的。
        轰~~~
        非法入境杀起了性子，连人带龙整个撞了进去，……这家伙也太凶猛了点吧。
        清清苹果香在爱新决罗攻击过的伤处上狠狠的“撒了一把盐”。
        最后心情全功率的超级碧玉屠龙波杀了出去，直接穿过了冰宫守卫的身体，……屠龙波好像能破防啊！
        大暴！
        满地都是东西，可惜我们在下面的小镇上刚刚补给过，药水是没有什么用了，金币和装备还是要挑挑拣拣的。
        地上的一个白色的手镯引起了我的注意，一看就是需要鉴定的的装备，88级的怪物暴的应该不错吧，大家也各自捡了几件装备。
        "啊？这不是不死不休的项链吗？”雪儿拿起地上的“疾风项链”说道，
        "哦。可能是他挂的时候掉的吧。”我接过项链递给清清苹果香，
        "苹果兄，这项链就麻烦你转交给不死不休了！”
        清清苹果香结果项链，“恩，我会的，如果不是他掉的，我会让人送去魔宫的。”毕竟这种盗贼顶级装备的价值可不是一个两个小钱。
        ……
        在冰宫守卫挂的时候，王宫的门自动的开了，我们终于进入了王宫的内部。
        一进王宫的时候吓了我们一跳，因为里面不是没有人，而是有很多人，准确的是，被瞬间冰冻的人，他们的表情是那样的生动，没有丝毫的损坏，甚至连害怕的表情都没来的及出现，就像卷轴上说的，连时光都给冻结了。
        走廊的两边是华丽的灯柱，火焰也是静止的，是那样的生动，那样的诡异，但是亮光仍然存在，白色的火焰给人的感觉也是冰冰的。
        现在就剩下我，心情，雪儿，飞云，非法入境，清清苹果香，永远的古魔法师，爱新决罗八个人了，不知道又有几个人能通过冰雪王宫。
        刚进第二道门，攻击就来了。
        雪熊，70级，擅长撞击，能突出冰球，性格凶猛，有一定几率能剥下熊皮，在市场是非常受欢迎的东西。
        三头雪熊朝我们扑了过来，也不知道这些家伙是从哪里钻进来的，我们也不客气，我和心情对付一个，爱新决罗和永远的古魔法师对付一个，清清苹果香和非法入境对付最后一个，虽然雪熊比较凶猛，但是这种没什么必杀技的普通怪物根本无法给我们造成致命伤害，甚至连药都用不上，一受伤雪儿和飞云那边的疗伤术就放了过来。
        解决了三头雪熊，竟然意外的拨了一张雪熊皮下来，喜欢作这种事儿的，我们这里面也就剩下清清苹果香了，商人的习惯，让他不放过任何的发财机会。
        一路上我们遇上了许多奇怪的怪物，有个大厅的天花板上竟然挂满了雪蝙蝠，我们一进去，立刻发起了攻击，打了我们一个措手不及，最后我们躲在墙角上，才把这些家伙慢慢的清理掉。不过还好，这种雪蝙蝠白白的，比那些洞穴蝙蝠可爱多了。
        寒蝠――68级，总是几十上百只聚集在一起，物理攻击加一级的冰系魔法。
        里面的一个寒蝠王，还是给我们造成了点麻烦，这家伙太滑溜了，速度奇快，最后还是爱新决罗把它给作了，爱新决罗又露了一手，追魂箭！一只追着那头可怜的大蝙蝠把它钉成了刺猬。
        推开最后一道华丽的大门，终于见到了我们“拯救”的对象――拉鲁顿公主。
        惊艳，绝对的惊艳！！！
        那是一种超脱尘世的美，融合了中西方美女的精华！
        公主坐在高高的王座上，但是整个人都冰封住了，就像住在一个冰作的镜子里一样，但是她的美貌是勿庸置疑的，两百年的时间并没有带走的她的青春，看样子真的是时间都静止了，要是见到一个老婆婆的话，实在是倒胃口啊。
        就像童话故事里的皇宫一样，下面站了两排被冰冻的大臣，不光是人类，还有兽人，矮人，精灵这些种族，就是我们美丽的公主好像也不是纯粹的人类吧。
        对于公主那种非人的美丽还是把我们迷糊了一会儿，……怎样才能把她从冰棺里解救出来呢。
        我们先是在周围找了一下，看看有没有机关，可惜最后一个盗贼不死不休也挂了，剩下的人里面就没什么机关高手了。
        找了半天没有任何收获，最后我们不得不用最后的杀手锏――火烤。
        先是永远的古魔法师小心奕奕的放了一个小火球试探一下，可惜小火球还没到冰棺跟前就消失不见了。
        ......大火球，还是没反应；
        地狱烈火，地上窜出几个火苗，构成了传说中地狱火焰，还没过10秒钟就熄灭了，永远的古魔法师是那个气啊！
        没办法，我这个半调子法师也只能贡献自己的力量了。
        我和永远的古魔法师一起释放流星火雨，……还是没反应，叉叉的这冰棺是用什么作的，寒气这么重啊！
        爱新决罗突然朝冰棺射了一件，箭尖刚触及冰棺立刻给反弹了回来，惊的爱新决罗连忙跳到一边。
        "看样子这个冰棺能反弹物理攻击啊！”爱新决罗自言自语到，我们也算是一起出生入死了，不过这家伙还是一副酷酷的样子，不太喜欢搭理人。
        "我来试试！”非法入境又变身成拉风的火焰战士，这次我看清楚了是从他手上的戒指中飞出一个火焰小人和他融合在一起，这种火属性的攻击对这个冰棺可能会有点作用。
        只听咣当一声，非法入境整个人都被弹了出去，重重的摔在地上，雪儿和飞云连忙给他疗伤，这一撞也要了他半条命啊。
        "怎么办，都走到这里了，难道我们就这么半途而废吗？”永远的古魔法师说出了大家的心声。
        这东西物理攻击反弹，我们几个人的火系魔法又不够强，机关我们也找不到，实在是麻烦，要是有含有巨大火系能量的物品就好了！
        含有火系能量？？？
        凤凰泪！！！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十六章 生命岛
        “雪儿，凤凰泪你带了吗？”
        “凤凰泪？”清清苹果香他们吃了一惊，这是什么东西,听名字就知道是好东西。
        我把凤凰泪的来历简单的说了一下，大家都啧啧称奇。
        雪儿把“凤凰泪”拿了出来，一出现，凤凰泪就发出温柔的光芒，虽然不是炙热的感觉，但是那种连绵不断的温暖已经充斥了整个大厅。
        咔嚓，咔嚓……
        冰棺开始出现裂缝，渐渐完全化成了水气，下面被冰封的大臣们也开始融化，一个个软到在地上，拉鲁顿公主终于露出真面目了。
        ……本来以为还需要在场某位男士的勇敢热吻，不过已经没机会了，因为我们美丽的公主自己苏醒了。
        美丽的睫毛轻轻的闪动，终于完全的睁开了，我终于明白什么叫做画龙点睛，原来苍白的脸上渐渐出现红晕，一对动人的眼睛里面像是诉说了无数个美好的故事，让人忍不住陷了进去。
        拉鲁顿公主对我们的到来没有丝毫的惊讶，而是露出一个让百花失色的笑容，手轻轻一挥，一道肉眼可见的水雾从手心中散出，慢慢包围了这个大厅，整个城堡，乃至整个雪山。
        王宫里的人渐渐都苏醒了，人人都像是作了一个长长的梦，现在梦醒了。
        整个城堡又恢复了生机，一时之间喧闹起来，大家各自继续被冰封之前的事儿，拉鲁顿公主屏退了满脸疑问的大臣们。
        “远方来的勇士们，谢谢你们拯救了拉鲁顿，拯救了我，谢谢你们！”
        一个让人迷醉的声音响起，……我怀疑带有魅惑的作用，因为听到这个声音的人，不论男女都有种臣服的感觉，当然女人能好一些。
        我因为整天享受绝色美女的“锤炼”，觉醒的比较的快，奇怪的是非法入境和爱新决罗也很快觉醒过来，非法入境可能是因为到现在为止还对飞云情有独衷吧，痴情的人是不可理解的，爱新决罗大概对女人没什么兴趣，毕竟自己长的也是那么“美”，整天对着镜子看自己，也应该有很强的抵抗力了，清清苹果香和永远的古魔法师沉醉的时间比较长一点，这也不怪他们，要是让李子，良子他们来，还不知道能作出什么事情来，……什么都是可以理解的。
        “美丽的公主，我们来自遥远的异次空间，来到这里是为了拯救世界之树，我们已经穿过了人兽绝迹的恐怖峡谷，趟过无数亡灵占领的“三涂之河”，通过危险的地下迷宫，才到达这里，我们一行人从开始的65个人，到现在只剩下8个人了，但是我们并不害怕危险，哪怕战至最后一人我们也要完成任务，希望您能指引我们能找到世界之树的路径！”
        我微笑的看着拉鲁顿公主，她在美，终究是虚拟人物，想着这点可以减轻她的魅力影响。
        拉鲁顿公主给了我一个绚烂的笑容，明知到这是假的，还是迷失了一会儿，好在其他人的反应跟我差不多，心里才好受了点。
        “勇士们，通往生命岛的路我会帮你们打通的，首先我要先谢谢你们拯救了拉鲁顿，拯救了我的臣民！”
        说完手一挥，一道金光笼罩了我们，……
        叮咚！系统提示。
        《恭喜玩家噬魂，受到升级之光的普照，连升2级，你现在是83级！》
        乖乖，竟然升了两级啊！
        ……要是照上一天多好啊！！！
        看大家欢喜的样子，看样每个人都升级了，这下爽呆了！
        最高兴的应该是心情了，现在她终于可以使用刀气了，在加上屠龙宝刀的加成，威力肯定有的看了。
        “希望你们喜欢这件礼物，我的勇士们！”
        喜欢，当然喜欢，到了我们这个等级一般的装备已经没有什么作用了，想升级太困难了，看着经验条上那一串的零就发麻，当然神器，鬼器还是好的，只不过我想她也没那么大的手笔。
        在大家高兴的同时，雪儿还是有些怅然，现在的凤凰泪已经变成了透明的水晶，不过她已经想开了，月有阴晴圆缺，此事古难全，生活正是因为悲欢离合才显得更加动人。
        不过我们的拉鲁顿公主却是注意到她的神情，也知道她能从冰封中出来，全靠这滴凤凰泪，显然这颗眼泪对眼前的这个女孩子非常的重要。
        纤纤玉手轻轻一展，一道白光闪烁，一个圆嘟嘟的宠物蛋出现在手心，慢慢的飘向雪儿，
        “美丽的姑娘，这是给你的特别礼物，感谢你对我们的帮助！”
        “冰雪女神，请赐予您的女儿力量吧，打开通向生命岛的入口！”
        拉鲁顿公主双手举向天空，一道白光从空中射下，罩在公主的身上，公主的手指向我们面前的空地，
        “空间之门！”
        铮~~
        一道白茫茫的时空之门打开了，
        “勇士们，这就是通向生命岛的通道，在岛的中央就是生命之母――世界之树的居住地，但是只有符合资格的人才能达，其他人将会被送回自己的故乡！”
        大家互相看了看，我率先走进了空间之门，然后什么都不知道了。
        ……好热啊，全身湿漉漉的，
        醒过来一看自己躺在一个小岛的边上，雪儿就在自己不远处，我连忙爬起来，朝雪儿跑去，仔细的把她头上的汗水擦掉，一会儿雪儿也醒了，看到我正呆呆的看着她，噗哧一笑，嫩白的手指点点我的头，
        “傻瓜，整天看还没看够啊！”
        “我的乖乖雪儿，就是看一辈子也看不够。”
        “啊，怎么就剩我们两个人了，其他人呢，心情姐姐呢？”
        雪儿四处一看这里只有我们两个人，周围是浓郁的各种植物，不过叶子已经开始发黄，而且很到都蔫了。
        “这里好热啊！”
        “雪儿，看样子真让李子他们蒙对了，只有我们两个人到了这里，这个岛好热啊，大概是什么火乌鸦搞的鬼吧。”
        “对了，老公，为什么不用结婚戒指试一下呢，说不定可以把心情姐也传过来呢？”
        “对啊，雪儿真聪明！”
        我转动结婚戒指发出邀请，……发不出去，（信号不好吧，哈哈），系统的提示说，婚戒的功能只限于自己所属的空间，看样子能力达不到异次空间。
        “雪儿，好像不行啊，算了，看样子我们两个要来一次生命岛冒险记了！”
        “呵呵，老公啊，你就是喜欢夸张。”
        “啊，这些植物怎么都这样子了？”
        “看样子这火乌鸦很猖狂啊，我们的赶快去收拾它，完成任务也好回家啊！”
        我和雪儿一路努力行走在山林间，……没有路真是难走啊！
        周围的植物非常的古怪，什么热带的，寒带的，温带的，远古的，现代的，地球的，非地球的千奇百怪，什么样子都有，……可以开个植物展览馆了。
        这里的植物大多数是温顺的，但是偶尔也有些是暴虐的，例如，灯笼树，这是我根据它的样子给它起的名字，应该不是地球品种吧，大约有5米多高，左右各垂着一个像是2米多高，吊囊般的紫色花朵，而且散发着诱人的香气，大概有点迷幻作用，当我们受到吸引一靠近的时候，整个花囊突然举了起来，花囊上的盖子打开，露出一排锋利的牙齿，来了个左右夹击，朝我们扣了过来，我抱着雪儿连忙一个瞬间移动躲过了它的偷袭，顺手给了它一个冰魔狂舞，打了它一个大暴。
        晕了，竟然爆出两瓶香水出来。
        这里的植物一部分是普通的，一部分是魔化的植物，这个灯笼树，让我们小心起来，不过雪儿对那两瓶香水倒是爱不释手，确实一打开就散发出奇特的香气，一瓶是清香型的，一瓶是浓郁型的。
        以至于雪儿上来瘾头，我们一路上都在注意这种灯笼树，可惜后来又灭了三棵，什么都没有。
        火乌鸦，71级，擅长除了顶级禁咒之外的多有火系魔法，能吸收植物的生命力，传说是魔王的信使，从魔域中逃了出来。绝技――黑炎。
        火鸦王，95级，擅长所有的火系魔法，同时能吸收所有的火系魔法攻击，高速度高敏捷。
        超级必杀技――“天下乌鸦一般黑”！
        大概除了超神兽，超魔兽之外，是我将面对的最强的怪物了，……老天保佑，不要太离谱！
        走了一会儿我就遇上了一头火乌鸦，翅膀一抖，就是一连串的火球――连珠黑火球，这些家伙全是魔界生物。
        我连忙开盾，这点黑魔法的杀伤力大概是普通火系魔法的两倍，普通的连珠火球打在我的元气盾上连晃都不晃，这家伙的威力就是强，要是挨上几串肯定挡不住了，不过要是着家伙就靠这两下子就没什么混头了。
        晕，这家伙大概看我比较“难啃”，竟然转头向雪儿攻去，雪儿的初级御火阵，挡起来还是有些吃力，这家伙竟然跟着来了四个火焰地狱，想把雪儿困在里面，看我的冰魔狂舞！
        一片冰环把这只该死的乌鸦打飞，根本不给它机会放魔法，……要是爱新决罗在就好了，我想他对付这些黑鸟应该很在行的，脑海中出现一串串“烤鸦”。
        晕了，我的宝贝雪儿还在火海中呢，虽然这点火焰对她来说不算什么，但是关心则乱，我正奇怪雪儿怎么没动静，突然雪儿从火焰中走了出来。
        那是什么，踏着黑色火焰的女神，雪儿带上了上次在东海买的水神王冠，顶级的水系魔法的保护下，这点“篝火”就成了点缀。
        我一下子把雪儿抱在怀里，“好老婆，吓了我一跳，我还以为仙子下凡了呢！”
        “哼，臭老公，就会贫嘴，你看人家公主的时候，怎么不记的我！”
        呵呵，原来雪儿宝贝也会吃醋啊！不过吃醋的样子也很可爱，别有一番风味。
        有了水神王冠的保护，雪儿的安全就有了保障，我也放心多了。
        “对了，老婆，这么好的东西，一开始你怎么不用啊！”
        这么好的防御工具，留着不用太浪费了。
        “呆瓜，你看我现在的样子，能穿出去吗？”
        ……一层层荧光弄的雪儿异常的性感，不能让那些色狼白白看了，这不是占我老婆的便宜嘛！
        路上又遇到“小猫”三两只，不过在我们威力无比的鸳鸯攻势下，都被打退。
        这个岛上除了我们之外倒也不是没有其他的能击倒火乌鸦的植物，其中有种“火雷草”，就非常的厉害，每片叶子上都长着一个巨大的嘴，像钢铁一般坚硬，而且能吸收火焰，变的更加暴躁，能吸收多了，能结出一个个像炸弹般的果子，连普通的火乌鸦都能炸死，……太恐怖了，它们的周围没有半只火乌鸦的存在，是这个岛子上的异类，正因为火乌鸦的存在他们才能旺盛的生长。
        对于它们我们可是不敢惹的，再说我们是来消灭火乌鸦的，从某种意义上说，它们还是我们的盟友。
        路上，雪儿笑我就会给自己找理由，我拍拍胸脯，
        “好老婆，区区几只火乌鸦而已，不在话下，看我怎么收拾它们！”
        “老婆，你为什么这样看着我？？？”
        雪儿呆呆的指着我的身后，怎么了？
        我回头一看，嘶~~~~~~~~.
        乖乖，好多的火乌鸦啊，大概没一百也有8八十了，这不是要我的小命，看样子以后牛皮是不能随便吹了，上起“税”来是很恐怖的！
        三十六计走为上策！
        闪先！
        抱着雪儿就是连续两个瞬间移动，我们的身后已经化成一片火海了！真危险啊！
        在半空中召唤出小菜，骑着它就狂奔！
        “老大，有没有搞错，每次被你召出来，不是被人追杀，就是被怪最杀，为什么请客吃饭，泡妞把美媚的时候从来不叫我！”
        小菜的开场白总是一顿牢骚，晕，没事我召干什么，遇“马”不淑啊
        “闭嘴，留着力气赶快飞，不然一会儿就要请你吃自己的烤马蹄了！”
        后面一片黑压压的乌鸦朝我们追过来，
        “该死的，我讨厌乌鸦！”小菜虽然还是愤愤不平，但是明显的加快了速度，看样子它对烤马蹄还是不感兴趣的。
        我们把这些乌鸦引向了火雷草的领地，我们倒是没什么危险，大概这些暴虐的植物对没有火气的生物不感兴趣，后面的火乌鸦群一进入他们的范围，一个个立刻就直起了身子，每片叶子都扑向一只火乌鸦。
        火乌鸦大概也急出了火，平时没少受火雷草的气，这次仗着“鸟”多，正好找回场子，结果，火鸦追人记变成了鸦草火并记。
        我和雪儿，小菜远远的看着它们的混战，爆炸声连续不断！
        火雷草，本身能力上占优势，但是火乌鸦的量也太多了，大概倾巢出动了！
        “老大，好像有烧鸟的味道啊！”
        “得了吧，你不是信佛教的吗，应该不吃肉的！”
        “不是啊，老大，我现在改信伊斯兰教了。”小菜甩着它的马头说，
        “哦？为什么啊？”雪儿也来了兴趣。
        “信光头的话，不能吃荤的，倒也没什么，可是情缘非要给我剃光头，要是我没了漂亮的鬃毛，怎么敢出门啊，最重要的是，信伊斯兰教可以娶四个老婆，信佛教的一个都没有，这可是万万不行的！”
        雪儿狠狠的在马头上拍了一下，“哼，真是物以类聚，和主人一个模样，都是好色鬼！”
        哈哈，
        “笑什么，你最坏！”
        “哎哟，老婆，轻点，那可是要害啊！”
        ……
        就在我们嘻笑的时候，那边的战斗差不多也结束了，现场就像是经过世界大战似的，到处都是黑乎乎的，地上还有几只火乌鸦在扑腾。
        恩，不错不错，两败俱伤。
        上帝啊，啊，错了，这些乌鸦是信魔鬼的，反正无所谓了，让我送你的这些迷途的臣子回去找你吧，工资就不要了，我很大方的……
        朝着下面就是一阵乱砸寒冰咆哮，覆盖型的杀伤！
        一会儿这里就干干净净了。
        “老婆我厉害吧，你看这下制造出这么多肥料！”
        “不害羞！”
        这么多火乌鸦挂了，可是没有暴什么东西，大概不是我们动手的缘故吧，地上只有零星的一点装备，我们都看不上眼。
        “算了，老婆，我们也不要什么孤岛游记了，让小菜直接把我们带到目的地吧！”
        “不会吧，老大，那么远，你让我驮你们过去，我要告你虐待动物！”
        “得了吧，就你话多，快飞，回去给你加料！”
        “你说的，不准反悔啊！”
        汗……
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十七章 雪球
        “小菜”带着我们朝着生命岛的中心飞去，远远看到一棵参天大树，闪烁着蓝色的光芒。
        飞了大约半个时辰，我们终于来到了世界之树下。
        乖乖，好高，好大啊，树尖高耸入云，有点像童话里的接天树，不知道上面是不是天宫或是天堂。
        在树的半腰处，本来应该是最茂盛的地方，现在却光秃秃的，只剩下一个大大的巢穴，不用说肯定是火鸦王的老巢了。
        ……火鸦王，不知道跑哪里去了，先把它的鸟窝给端了！
        打定主意，骑着小菜飞了上去，开始动手拆，不过怕误伤世界之树，不敢用魔法，只能用剑气，一点点的把它打散，在我坚持不懈的努力下，被砍的不像样的乌鸦巢终于掉了下去，摔成了破烂！
        我和雪儿在树地下找了一个隐蔽的地方躲了起来，95级的怪物，怎么也得准备一下，最好上来就狠狠的给它一下！
        等了一会儿，远方飞来一个大火球，……火鸦王。
        叉叉的，个头还真不小，绕着“世界之树”飞了一圈，愣是没找到自己的窝，气急败坏的乱扑腾，火焰又涨了不少，周围的树叶一下子烧着了，不过世界之树外面的一层蓝光，立刻朝着着火出涌去，一下子就扑灭了火焰，但是蓝光就弱了不少。
        火鸦王，倒没有继续点火，大概是想细水长流，不想杀鸡取卵吧，开始在周围转悠，寻找胆敢破坏它亲手铸造的美丽巢穴的罪魁祸首。
        终于在它俯冲的一瞬间，早以等待了半天的我，连续两个瞬间移动，到了它的旁边，必杀技――九天雷火剑！
        轰！
        先是我的噬血真气重重的砍在它的乌黑鸟头上，接着召唤的巨雷轰隆劈下，95级的怪物也被打的飞了出去，我自己也被震的摔了下来。
        叉叉的，我最讨厌这招了，威力是不错，就是噪音太大！到现在脑袋还晕乎乎的。
        好在雪儿给我加的御火术，不然非被它的火焰给点着了不可。
        在空中翻了两个跟头的火鸦王也恼了，竟然有人类能让它狼狈不堪，怎么能不生气，仰天发出一阵凄厉的叫声，……无论什么品种的乌鸦，叫声都是一样的难听！
        扬起脖子，张口就是一道浓烈的火焰！
        ……那情景就像是传说中的魔龙喷火时摆POSE差不多，只不过乌鸦拔光了毛跟龙的差距还是那么大，我和雪儿连忙躲开，原来的立身处立刻化成了一片火海。
        雪儿连忙几个被动火符打在火鸦王的身上，想要延误它一下，可惜95级的火鸦王全身都是超级地狱火焰，对这种火符有绝对的防御力，连我刚才那么强力的一击，竟然也只是轻创一下！
        这家伙一看我们要逃走，张口就是一只张牙舞爪的暗黑火龙朝我们扑来，……叉叉的，还是“制导跟踪型的”。
        我闪！
        回头一个噬血龙杀波，迎了上去。
        碰！
        我的噬血龙杀波和它的黑炎龙撞了个正着，劲气激荡，我们都被弹了开，不过火鸦王倒是没受什么影响，一个老鹰捉小鸡，朝我们扑了过来。
        这时我也顾不了那么多了，带着雪儿就往世界之树躲去！
        心中暗念，老大，千万挺住，要是我们玩了，你也差不多了，怎么也得赌一把！
        抵消了我的噬血龙杀波的黑炎龙继续朝我冲了过来，后面的火鸦王，也跟着冲了过来。
        我们虽然躲过了攻击，可是可怜的世界之树被扫掉了大片的树叶，好在蓝光的保护没让它整个燃烧起来，黑炎龙也被蓝光给抵消掉了，不过蓝光也受创很大，好在雪儿有水神王冠的保护，而我的王者套装又比较“耐烧”。
        看到黑炎龙消失了，马上一个突出一个更大的，朝我们杀过来，叉叉的，欺负人啊！
        分身――四倍噬血龙杀波！！！
        四条噬血龙迎了上去，在蓝光的帮助下，这次把整个黑龙给抵消了。
        “老公这样下去可不是办法，你让我骑着小菜去吸引它的注意，等它靠近了在给他致命一击吧！”雪儿毅然提议到。
        “不行，这太危险了，就是要挂，也要我挂在你前面！”
        我摆手拒绝。
        “老公，我有水神的祝福护体，在加上小菜这么灵活没什么危险的，这样耗下去，那我们才是真的没希望了！”
        虽然舍不得雪儿冒险，可是现在也只有这个办法了，以火鸦王的敏捷和智慧，正面的攻击肯定没什么作用的，只能在偷袭它一次了。
        雪儿骑着小菜飞了出去，一露头，小菜就给眼前不讨人喜欢黑不溜秋的家伙一个连锁闪电，然后飞快的绕着世界之树转悠，这次没废话，看样子也知道眼前的家伙不好惹。
        虽然伤害不大，不过小菜的闪电，还是让它头顶上，最酷的那一簇黑毛，竖了起来，――“头可断，发型不可乱”，眼前这个长着“鸡翅膀”的“长脸动物”，竟然打乱了它骄傲的发型，不可饶恕！气得火鸦王不要命的追着小菜喷火，一连串的火系魔法砸了过去。
        好在雪儿不停的给小菜治疗，增加火系魔法的防御，攻击到雪儿，被她身上的水系顶级防御魔法统统弹开或是直接消散，不过巨大的冲力也让她们狼狈不堪，看样子她们也支持不了几圈，就算她们撑的住，世界之树也撑不住了，无差别攻击的火鸦王可不管世界之树的死活，它那简单的大脑里，只有一个念头，就是把眼前的这只“变种”给烧成焦炭。
        靠近我的时候，小菜故意放慢速度，这时火鸦王加速冲了过来，准备给戏弄的它的家伙致命一击！
        我突然分身，一个瞬间移动到了它的上方！
        全功率四倍大地骷髅十字剑！
        瞬间四个身影重重的打在的火鸦王的身上！
        一个圆形的噬血魔圈把它罩了起来，一时失去魔力支持的我，直接摔了下去，好在小菜及时的叼住我的脚，……这个姿势实在不雅。
        这下子可够它受的了。
        受到重创的火鸦王还没等我们落地，继续朝我们发起更猛烈的攻击，
        晕，有没有搞错，还这么有精神啊！
        看样子要消灭它至少还要来这么三次攻击，可惜这种等级的怪兽应该不会蠢的犯同样的错误。
        一道黑色的火网朝我们盖了过来，……抓鱼啊！
        在半空中的我们根本来不及躲避，这么大范围的火焰，就是瞬间移动也来不及，铺天盖地全是黑炎，看样子它真是疯狂了。
        就在我们危在旦夕的时候，雪儿的身上突然飞出一个圆嘟嘟的蛋，啊，这不是拉鲁顿公主给雪儿的那颗蛋吗？！
        这个蛋一出来就散发出浓烈的寒气，空中的火网一下子就消散了打半，剩下对我根本够不成伤害，大范围魔法虽然打击面积大，相对的局部杀伤力就小多了，不过冰冷的气息让我们浑身一振，有点怀念拉鲁顿的暴风雪了，……当然美丽的公主也是想的，^_^，说实话我们现在的形象可真不怎么样，准确的说，是我和小菜的样子真不怎么样，不知道的人，还以为是非洲后裔呢！
        空中的宠物蛋发出一阵咔嚓声，……竟然孵化了！
        ……是一个圆圆白白的雪球，在空中转了几圈，见风就涨，大概长到半人高的时候才停止，火鸦王显然对这个奇怪的胖乎乎的家伙非常感兴趣，暂时停止了攻击。
        雪球上露出一对可爱的小眼睛，突然对着火鸦王就是一阵狂风暴雨般的冰系魔法，一大片冰箭，冰球，冰雹，冰咆哮，寒冰环，冰刀乱七八糟的朝它砸了过去。
        一时措手不及，火鸦王被打的非常狼狈，因为天生相客，身上的火焰弱了很多，乌鸦毛也掉了不少，趁火打劫的我，也连续两个寒冰咆哮砸了过去！
        被打的浑身冒烟的火鸦王，突然火鸦大涨，……是放大招的迹象，危险！
        果然空中的雪球还没来的及反应就被重重的打了下来，直骨碌到雪儿旁边，小眼中露出惨兮兮的可怜的神色，大嘴一张，哇哇的哭了起来，……晕大的了！雪儿连忙给给它治疗，虽然停止了哭泣，可是精神还是不太好，满脸都是委屈，……毕竟是刚初生的宠物，怎么也不可能是这种怪物的对手的，能做到现在这样已经不错了。
        ＃＃＃＃＃＃
        雪球，9级冰系圣兽宠物的幼生体，属稀有的成长型的强力幻兽，中等智慧，擅长除顶级冰系魔法之外的所有魔法，还有一部分风系魔法。整个身体都是圆圆的，跟个雪球的样子差不多，……，全身都是白白的短毛，肉乎乎的，某个部位长有一对可爱的小眼睛（整体圆圆的，不好说哪里是上，哪里是下），眼睛下面有一张大嘴，攻击就是从嘴里吐出来的。
        拥有特殊技能，有待开发！
        不过幼生体的时候就有这么强的攻击力，厉害啊！
        ＃＃＃＃＃＃
        空中的火鸦王，火焰不断上涨，突然像放烟花般散了开，……竟然没了，可惜高兴不过两秒钟，所有被火焰碰到的植物，竟然全部变成了火鸦王！！！
        不管是真的，还是幻觉，你可以想象周围除了世界之树还保持原样之外，全是漆黑漆黑的乌鸦的景象！一双双血红的双眼都盯着我们，嘶~~~~~~~
        ――火鸦王终极必杀技――天下乌鸦一般黑！！！
        完了，这下要全军覆没了，哈里路亚！
        就在我们绝望的时候，空中突然一阵波动，裂开一个巨大的空洞，一个流星一样的东西朝我们砸过来。
        ……难道上帝听到我的祈祷了？？？
        轰隆！！！
        一阵烟尘乱飞，呛的我们喘不过来气！
        等尘土消失的时候，……火乌鸦竟然都不见了，地上出现了两个……
        竟然是情儿和小紫，她们屁股下面还垫着一只半死的火鸦王！
        “爸爸，妈妈，我和小紫来找你们玩了！”
        汗~~~~~
        情儿，一下子扑到我怀里，
        “你们真狡猾，自己跑到这么好玩的地方也不带我来，呜呜！”一旁的小紫拼命的点头，看样子也跟情儿学坏了。
        我和雪儿面面相觑，……已经见怪不怪了！
        一人一龙，突然发现了地上可爱的雪球，然后就撇下我们开始滚雪球了，可怜的雪球！
        “好心”的我给了还在地上垂死挣扎的火鸦王最后一脚，！一声惨叫中，火鸦王大暴了一地！
        好多，好多东西啊！
        不过我也是见过大场面的人了，超魔兽九头蛇的大暴我都亲身经历过了，这种95级的变态怪物也就不在话下！
        地上大多数都是药水和普通装备，出了两件道士顶级装备“天使的祝福”，一个手镯，一项链，正好雪儿用，找来找去，没有其他的比较显眼的东西了，按理说这种等级的怪物应该会出好东西的，需要鉴定的物品，有个乌黑的腰带，一般来说腰带是没有属性的，而且怪物也从来不暴的，商店里什么款式都有的，看样子最值钱的就是它了，回去鉴定一下！
        这时，一旁的世界之树绿光大盛，周围的一切都被绿光扫过，立刻变的生机昂然起来，枯萎的树木也全部发出新芽！
        生命岛又恢复了从前的生机。
        大树上，突然露出一个张慈祥的人脸，……大概每个童话故事都是这样吧。
        “远方的勇士们，为了感谢你们拯救了生命岛，你们将得到应有的奖励！”
        这老头倒也干脆，我喜欢，废话说多了也没用！
        一道绿光笼罩了我们，我的生命值和魔法值各涨了80点，生命和魔法的恢复速度翻倍！（像魔法是一次涨10点的恢复，现在变成20点，是算自身的能力，不加装备）
        哦，上帝，我赞美你，哦，树老头，你太够哥们了！
        手中多了一个金光闪闪的令牌，――边境出入证！
        叉叉的，终于“活”着搞定了！！！
        一个空间之门在旁边打开，看样子树老头也不想跟我们罗嗦，最好！你情我愿，大家一拍两散！
        拉着还没玩够的情儿和小紫，和被滚的头晕眼花的“雪球”，一起进了时空之门。
        今天天气不错啊……
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十八章 “真龙”
        “号外，号外，最新的炎黄报，魔王噬魂王者归来，进军日本指日可待！”
        “号外，号外，最新世界报，韩国玩家昨日1万人昨日进军日本，战局惨烈！”
        从异次空间回来竟然有种回归人间的感觉，也是，异次空间里的感觉比较玄幻，还是这里比较有人味，真实感也大些。
        我看最高兴的人，应该是这些报社和报贩了，这两件事情一下子让他们的报纸销量翻了数倍，街上上的人竞相购买，晓百生这家伙要偷着笑了。
        昨天我们一回来，魔宫立刻通告整个中原，任务已经顺利完成，现在离日本的攻击还有2天，我们有足够的时间，组织军队。
        从拼命三狼那里知道，因为异次空间属于测试阶段，所以死亡并没有掉经验，但是装备还是会掉的，他们倒是没什么损失，也就是掉点小东西而已，总的来说还是转的，最倒霉的就是不死不休，听说掉了一件疾风项链，亏大的了。当听到我说那个项链已经交给清清苹果香，让他还了回去，让拼命三狼直叹可惜。
        心情她们则是直接被传送了回来，没能进入生命岛，不过说道我们生了两级的事儿，让拼命三狼，战不停他们羡慕不已，叹息就差那么一点点，太可惜了，在要什么时候才能碰上这种好事啊！
        我们的归来是一件重要的事情，另一见引人注意的事儿，就是韩国竟然在我们之前发动了对日本的攻击，听说10000韩国高手进入日本，可惜没想到，空间之门的落点是富士山，一上来就受到了重创，好在日本人由于上次的超魔兽八歧大蛇的事件还没恢复过来，没能进行有效的阻击，在加上组织比较有效，牺牲了一部分人，仍有近8000玩家进入了日本境内，由于离富士山最近的大都市已经被彻底毁灭，他们把目标定在了“钢板城”。而日本玩家本来计算的是他们会攻击“大日皇城”，所以被攻了个措手不及。
        匆忙组织起来的日本自卫队同韩国玩家展开了激烈的战斗，毕竟是在自己的本土作战，地理和人数优势还是有的，虽然日本玩家在人数上占优势，但是这次来日本的韩国玩家都是游戏高手，个个都是牛人，虽然两方的损失都很惨重但是钢板城还是被攻破了，韩国玩家来了个三光政策，砸光，杀光，抢光！
        钢板城彻底被破坏。
        这一战韩国方面又损失了2000多人，好在其他人都得到了有效的补给，但是现在整个日本立刻调动起来，准备把他们一举围杀，日本的高手迅速向钢板城附近包围过来，但是剩下的韩国玩家在首领――75级玩家“大韩英魂”的带领下，打了一个漂亮的转移战，向守卫最薄弱的富士山方向突围，然后杀了一个漂亮的回马枪，没有对付附近的大城市，而是一路潜行，直插日本的腹地，连灭两座相对较小的城市，然后开始了游击战，没有主动攻击城市，而是在各大练级点，主要通道扫荡，狙击小规模的日本玩家，足迹遍布了日本的几个主要城市，最后坚持24小时，剩下2000多人返回韩国，听说整个韩国玩家举国欢庆，欢迎英雄回归。
        当然炎黄报的报道带有点民族色彩，对于战局方面世界报有比较客观的总结。
        经过官方统计，这次日本方面人员损失23148人，韩国方面损失7825人，数量上是日本方面吃亏，但是日本方面精英损失只有4000多人，其他大多数都是低级玩家，经验方面可以很快弥补回来，而韩国方面损失的7825人全是精英中的精英，经济方面日方损失比较惨重，三座城市被彻底的摧毁，直接经济损失有数亿，对此日方称，这点“小钱”不算什么，对于大和民族勇士们的英勇阻击表示称赞，而且大量的精英高手正在备战中国一战，只要精英在，在多损失几倍也无所谓。韩国方面则是高度赞扬了这次入侵计划的完美成功，认为这是一次完美的胜利，不过里面还提到了中国玩家噬魂，因为他的不久前的毁灭行动，使他们受到的阻力减少很多，行动才能顺利的完成，并且期待中国玩家能有更好的表现！
        而出入国境任务的完成，使整个中原再次热闹起来，人人都想去日本“爽一爽”，此时的日本就像一个熟透了的果子，人人都想尝一口！
        至于人员的选拔标准需要仔细考虑，尽量选拔出最强，最合适的人。
        报纸的消息还是相对较慢的，网上的论坛已经炸开了锅，先是日韩两方的互相攻击，后来中国玩家也加了进去。
        至于其他的国际局势有两个值得注意的，一个是德国方面，听说也在准备出入国境的任务，这让欧洲的一些国家紧张万分；另一个就值得中国玩家关注了，印度阿三也在积极备战，至于目标是谁就不好说了。
        好在现在每个城市的武馆里都有战斗值测试器，虽然不能做到百分之百的衡量一个人的能力，但是也是到现在为止最准确的数据了。比如，从能力值上看，爱新决罗的实力只在天榜中游而已，但是能在丛林中战胜他的人实在不多，环境的因素也很重要。
        七大行会，每个行会可以直接出500人，一个是因为在这次任务完成的过程中，出力最多，在加上实力也确实相对较强，所以这五百人可以直接加入；其他万人以上的行会，每个行会可以直接出100人，由于人员有限，其他想要参加的人要综合战斗力（含宠物）在10000以上的才可以加入；投入巨资的商家“我是金币”他们每人可以推荐10人，包括他们自己在内，但是对安全方面不负责任。
        这则标准由小毛飞快的传向各大行会，并且整个中原通告，给大家一天的时间准备，其他想要参加的人，可以到魔宫来报名。
        这些事情就不用我办了，总算可以清静一会儿了。我，雪儿，宝贝，心情，香子享受着片刻的宁静，我静静的躺着休息，四女在那里不知道聊着什么，我没有注意她们的内容，反正离不开我，光是听着那种动人的声音就很让人陶醉了。
        迷迷糊糊就小睡了一会儿，醒来的时候，老婆们……，在打麻雀！！！
        晕了，什么时候连这个都有卖的了。
        看到我醒来，四女放下手中的牌，
        “老婆啊，你们在哪里弄到这东西啊，真是服了你们了！“
        “呵呵，落后了不是，是从小毛那里抢来的，是翡翠的哦，听说市价要8000金币呢！“宝贝皱着可爱的小鼻子说道，
        我脑海里已经出现了小毛的“悲惨世界”。
        “这东西现在早就不稀奇了，现在除了玩游戏的人，还有很多人把它当成一个聊天教友的工具了，毕竟这里跟现实已经很接近了。”
        “是啊，现在城里跟商业区似的，听说这次异次空间，除了要开辟一些新的练级打宝地点之外，还要开个商业区，专门卖一些生活上的小用具，麻雀只是其中的一种了。”
        晕，这些人真会想办法赚钱啊！
        千万不要开发什么服装商场什么呢，不然广大男士就惨了，不过还是被我不幸言中了。
        “对了，小毛那边办的怎么样了？”
        “你啊，自己睡的舒舒服服的，小毛他们可就惨多了，猫鱼，拼命三狼，双傻他们都被拉去作小工去了，报名的人多的出奇，关键里面还有很多混充的人，也真是的，能力不到的话，去了也是送死，说不定还拖累大家，这给小毛他们的工作造成了一些困难。”
        “不管我事，让他消耗消耗也好，这家伙正好减肥！”
        也是奇怪，他整天说忙呀忙，累呀累，怎么就是不见体重减少呢？看样子还有潜力可挖啊，嘿嘿！
        “老公，你笑的好阴险啊，又在想什么坏事了！”
        晕，我这么正直无私的人……
        “老公，系统不是还补偿了你一个SSS级任务吗，什么时候去完成了它啊！”
        我连忙摆手，
        “饶了我吧，现在我一听到SSS级就头痛，先把这些事情都处理完再说吧！”
        “对了，这次长途旅行还有点收获，一个手镯，一个腰带比较奇怪，去鉴定一下吧！”
        四女你看看我，我看看你，异口同声
        “我们要打牌，你自己去吧！”
        惨，被抛弃了，我的魅力还比不上一副牌啊！
        其实我知道她们是顾及香子的感受，她的感情来的最快，付出的也最多，我对她的感情里，责任占的部分也不小，一言难尽啊。
        我现在也有点曾经沧海的味道，刚开始接触到这么多美女，年轻人的想法就是多多益善，现在才知道老婆多了也是累，感情是很沉重的东西，在对待感情方面也慎重了很多，但是以前作过的我一点也不后悔，只不过人在不同的阶段，想法也不同了，我现在觉得自己也成熟了点了。
        找到二愣子的时候，这家伙正在埋头苦干，面前是一堆名单，为什么就他一个人啊。
        看到我来了，立刻扑来过来，“老大呀，你可得为我作主啊！”
        说着一把鼻涕一把泪的就要往我身上擦，我连忙一个瞬间移动躲开，我可不想把我的宝贝衣服给他当抹布。
        “又有什么事儿，不会是小毛又欺负你了吧？”
        二愣子的小眼立刻亮了起来，源源不断的马屁就涌了出来，
        “老大，你真是英名神武，未卜先知啊，你看看最近这么忙，我一个小小的鉴定师怎么能干这么多活呢，可是毛总管这家伙竟然不给我发额外奖金，这不是虐待劳动力嘛！“
        “那等会我让小毛在找几个人给你帮忙吧！”
        “别，千万别，不然我的工资又要降低了，这点小事儿，我一个人就够了！”
        “得了，我明白了，就是想加工资啊，最多你跟小毛说从我身上扣好了，真受不了你！”
        “老大，你真是个好人啊！”
        ……我这个好人，早晚叫你榨干了。
        “喏，帮我看看这两个东西，那个腰带可是95级的火鸦王爆出来的，应该是好东西啊！”
        一听有特殊物品，二愣子立刻来了精神。
        手舞足蹈的放着鉴定术，……疯狂职业者，离他远点，这家伙一干“正事”就变的六亲不认。
        白色的手镯吸收了鉴定之光，发出朦朦的银光，变成了一个刻着骷髅头的银色手镯――冰灵的秘语！
        “老大，这是件鬼器啊，I彻底服了YOU啊！又一件，乖乖个隆里东！”说着依依不舍的递给了我。
        “不过这个手镯这能施放三次的，用完就废了，可惜啊！”说着不停的摇头叹息。
        这是那个88级的冰宫守卫暴的，以他的等级暴出鬼器真是难为了它。
        带上这个手镯，技能栏里多了一个“冰封术”
        在危险的时候把自己冰封起来抵挡致命的攻击，可抵御除了超神兽和超魔兽外的所有攻击，冰封时间3秒。
        不错，不错，可以少挂三次了，就是时间短了点。
        二愣子已经把自己的注意力转移到了腰带上了，……为什么他的脸色这么难看。
        二愣子一遍一遍的施放自己的超级鉴定术，可惜这个腰带就是没反应，气的他头上的青筋都快出来了。
        “怎么了？”我小心奕奕的问道，这时还是不要惹他的好，
        没有往常一样暴怒，而是一屁股坐在椅子上，有气无力的说道，
        “还是不行，还是不行啊！”
        晕，什么叫还是不行，你明白我可不明白。
        “老大，祝贺你，你又发达了！“
        “什么发达了？”
        “又是一件神器，你可以作神器专业户了！”
        “你怎么知道，不是鉴定不来吗？”
        “就是因为鉴定不来，我才知道，因为只有神器我鉴定不了啊，本来我那个NPC老师父告诉我的时候，我还有些怀疑，看样子是真的了！”
        留下还沉醉自己的幻想中的二愣子，我朝着炎黄城中的NPC鉴定工会走去，这种东西也只有他们能鉴定了。
        走在路上，我还是那样的引人注目，特别不久刚刚出了大风头，看样子我也有点明星风采了。
        “哇塞，是噬魂啊！”
        “偶像啊，真男人！”
        “我怎么看他整天除了练练级，也没作什么事儿嘛，听我表哥说，行会里的工作他很少管的！”
        “你懂个屁，这才叫大人物，所有的小事都要他亲自动手的话，还要那么多干部干什么，真正强人都是能充分的发挥自己下属的能力的，以后好好学着点！”
        汗~~~~~,我只是比较懒而已，没想到在别人口里竟然变成了优点。
        人类的语言还真是美妙啊。
        进门我也没罗嗦，直接进去找首席鉴定师那个老头，我们也算是老相识了。
        果然老头看到我来了，现实愣了一下，立刻高兴的把我迎了进去，那样子大概比我还兴奋。
        兴奋，当然兴奋了，财神上门，怎么能不兴奋呢，首席鉴定师暗道。
        也是这老头整天闲着没事，除了教几个学生外，也很少有东西让他鉴定，不是他的鉴定术不好，而是太贵了。
        我二话不说直奔主题，把腰带递给了他。
        老头把腰带细细的抚摸了一遍，小眼眯眯的看着我，伸出一个手掌。
        “5000，OK!”
        老头鄙视的摇摇头，
        我也知道5000大概连进门费都不够，只不过开个玩笑。
        “50000金币，一个不少！”
        老头还是摇头，
        “什么要500000，老头，你当我是凯子啊，每次都要榨我的钱！”
        “NO,NO,NO，是500万，少一个子，你就另请高明吧！”
        老头依然是不紧不慢的跟我说。
        我气愤的把腰带抢过来，“你这是黑店啊，鉴定一下就要这么，难道整个中原就你一个首席鉴定师啊，哼，我到其他城里去！”
        说着头也不回的走了出去，奇怪的是，这家伙这次也没留我，这可不合常规啊！
        我到附近的盘古城去了一下，果然那里也有首席鉴定师，是个冰冷的NPC美媚，看到我的腰带二话没说800万。
        晕，我也二话没说，拿着东西就走，叉叉的，一个比一个黑，本来以为美丽的姑娘心肠比较软，没想到比那老头还黑，算了还是回去吧。
        看到我又回来了，NPC老头又神气起来了。
        “我说吧，我给你价格绝对公道，怎么说咱们也是老朋友了，对不？”
        我什么时候跟他成老朋友了，关系拉的倒是快。
        “100万！”
        “500万！”
        “200万！”
        “500万！”
        “300万！”
        “500万！”
        “你这老头，有你这么作生意的吗，好歹还是老朋友，给个折扣嘛，不然我就不鉴定了！”我气愤的说，能省一个算一个啊。
        看到我动真格的，老头有点松口的迹象。
        “450万，一口价！”
        “成交！”
        “哎，你们倒是舒服，坐着不动，几百万就到手了，以前最多几万就搞定了！”
        “这个时移事移，价格自然也跟着变化嘛，而且一分价钱一分货嘛，刚开区的时候，你手里有个十几万的就可以横着走了，可现在下顿好点的馆子就差不多了！”
        一道金色的鉴定之光笼罩在腰带上，渐渐腰带也泛着金光。
        ……好像听到一声龙吟啊，难道是幻觉？？？
        终于鉴定好了，一个条金光闪闪的腰带出现在我面前。
        腰带上面刻着一条八爪金龙，正在吞吐一颗龙珠，那样子活灵活现，像是要从腰带上飞出来似的，龙珠正好是带扣，嘶，龙眼好像活的一样，从任何角度看，都好像在盯着你一样，做工不错啊。
        等等，我花这么多钱可不是为了买一个装饰品啊！！！
        像是看穿了我的想法。
        “小伙子，你放心吧，这东西对你来说绝对物有所值，它的功能需要你自己去发现，但是我可以告诉你，这东西绝对取代了你的‘虚幻的真实’和‘战神的妥协’成为新的神器榜榜首，妙用无穷啊，对了，你是从哪里弄到的？”
        晕，干嘛告诉你。
        “想知道啊，1万金币！”
        我本来是开玩笑的，没想到，老头痛快的给了我1万金币，晕。
        “是从95级的火鸦王身上弄到的，怎么了？”
        “95级的怪物，没道理，它的等级不足以爆出这样的神器啊！”老头自言自语到。
        “它周围还有什么特殊的东西吗，比如说更高级，或是比较奇怪的怪物？”
        “没了啊，……对了，它是居住在世界之树上的，也就那棵树有些奇怪吧！”
        “这就对了！”老头猛的一拍手。
        “怎么了？”
        “没什么，没什么！”老头摇头摆手，不准备说下去。
        “哼，不说拉到，我才懒得理你！”哼，刚才榨了你一万金币，现在又想动歪脑筋赚回去，嘿嘿，本人的好奇心小，不上当！
        我把腰带扣好，跟我的王者套装很配啊，现在加上这条金龙腰带就更酷了，完美！
        ――神器――“真龙”
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十九章 “龙威”（上）
        回到会里，四女玩的正开心着呢，完全无视我这个超级帅哥的超级新装备，我故意咳嗽几声，然后在她们面前晃来晃去，期待她们的注意，四女抬起头来看了我一眼，然后又继续埋头苦干了。
        我哭……
        就在我“悲伤欲绝”的时候，雪儿突然抬起头来，让我快要破碎的心肝也硬实了起来，看来希望对于一个人来说太重要了！
        “哇，老公？”
        “什么，什么！”兴奋中，这450万总算有人欣赏了。
        “老公，你的拉链没拉上！”
        晕！这时哪有功夫理这个！
        哈哈哈，我刚准备暴发的时候，四女毫无淑女形象的放声大笑，……屋顶都快震下来了，原来是耍我呢，不行怎么也得讨回来！
        “老实交代，谁是主谋，谁是从犯，坦白从宽，抗拒从严！”一拍桌子，作“包公”状。
        “啊，老公，我坦白，老公真是帅呆了，简直太英名神武了，哇塞，这是什么腰带啊，好帅，酷毙了！”说着顺手把牌推倒。
        宝贝一下子把我捧得晕晕糊糊，这个小妖女就喜欢看我出丑，等会在收拾他。
        “宝贝，你太狡猾了，我这副可是清一色，已经听牌了！”一旁的香子说，说道玩这个东西，香子是高手，……宝贝果然狡猾得大大得。
        “是啊，老公，这个腰带可是真不错，不会是火鸦王暴得那个吧？”雪儿微笑得说到。
        哼，宝贝最多是个军师，这事肯定得到了雪儿这个盟主的批准，心情和香子只不过是从犯而已，想转移话题没那么容易，不过她们真是说道我的心里去了，现在我太需要人来赞美我得“450万”了。
        “没错就是它！”
        “老公，上面有条龙哎，像是活得一样，看样子是好东西啊，叫什么名字？”心情好奇得问道，她早就注意到，一进门就挺着个肚皮晃来晃去显摆这个腰带。
        “什么名字，……它叫450万!”
        “什么？450万，这是什么名字？”四女愣了。
        我就把我被黑心老头勒索的事儿倒了出来，千万不要说我是败家子啊，我的450万！
        “哇塞，好呀，老公，鉴定都要这么多钱，那肯定是了不起的好东西啊！”
        “对呀，鉴定要这么多，那它的实际价值应该至少数亿才对啊，到底什么功能，展示给我们看看啊？”宝贝歪着脖子瞅着我的腰带。
        “是呀，老公，这种金龙应该是你们中国崇拜的最高神兽啊，八爪金龙应该是最强的了吧，到底有什么功能，这应该是顶级的神器吧？”香子问道。
        晕，还真被香子猜对了。
        “猜对了，就是神器，名字叫做――真龙，听NPC老头说这可是现在最强的神器啊，至于功能吗？”
        “说啊，老公不要卖罐子嘛。”宝贝对这种东西最是好奇。
        想知道呀，简单，我指指了脸，看了看宝贝，宝贝一下子蹦过来，给了我一个香甜的吻，
        “小气鬼喝凉水，这下子不生气了吧！”
        “……其实，我也不知道！”
        这下子可惹了众怒，四女联合起来把我修理了一顿，不过谁占谁的便宜还真不好说，反正最后投降的还是她们。
        最后架不住宝贝的要求，我们五个人决定去试试手，但是也懒得走远了，就去附近的乱石山好了，好久没去“为民除害”了。
        我们到达乱石山的时候，练级的人不是很多，其实这里除了有声望之外，并不是个练级的好地方，而且由于现在玩家的等级越来越高，这些盗贼也越来越不好混，隔不几天被人端几次老窝，是“怪”也受不了啊，而且这样得声望也太快了点，所以系统调整，这里的强盗等级得到了一定提升，而且以前被情儿“干掉”的大统领也被搞回来了，现在的盗贼异常凶猛，总算“扬眉吐气”了，同时声望值也大幅度的缩水，普通的小喽已经没有声望值了，大型的行会对剿匪就失去了兴趣，这样一来倒是给独自行动的玩家造成了一定的交通困难，毕竟这里还是一条交通要道。
        而且今天正好是“赴日考察团”的招聘日子，不管有没有希望的，大家多数都去凑热闹了，难得能去搞小日本一把，不能去的也要助助威啊。
        我们刚一上山，两个不张眼的喽就拦住了去路。
        “此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”一个胖乎乎的强盗说着这千古强盗老词。
        好亲切啊！！！上一次有人敢打劫我已经是很久以前了，真怀念啊！
        看到我那种热切眼神，两个强盗面面相觑，还有对强盗有好感的人，难怪这些强盗奇怪。
        ……不过，现在的NPC强盗有这么智能吗？
        这时心情在我耳边悄悄说，
        “老公啊，听说最近有很多人冒充乱石山的强盗在这里设关卡收过路费！”
        哦，这倒是很有趣的事儿。
        “那这位兄台，要交多少钱呢？”
        “恩，一人10个金币，总共50个！”
        “去你的，会不会算帐，一人十个，五个人，四舍五入总共100个金币！”旁边的一个瘦子强盗，一脚把胖子踢一边去。
        胖子一旁立刻马屁滚滚，说什么老大神算。我晕，还有这么算帐的啊，五十都能入成一百，公鸡都能下蛋了！
        “我们总共才50个金币啊，那怎么办啊？”我笑眯眯的说道，要是这几个混蛋，胆敢起色心我就送他们上西天！
        “恩，这个比较难办啊，不瞒你们说，我老大的老大，好不容易才完成了一个S级任务跟这个乱石山的大大老大达成了一个合同，不过要定期交保护费的，你们要是不交，一会儿也过不去的，还是交了吧，其实应该是50的，我没算错啊。“胖子边说边数着手指头。
        “胖子，废话什么，没钱就回去拿，不然，我看你身上的装备倒是满花哨的，听说魔王噬魂倒是有什么金色的王者套装，你这套仿造的不错啊，我看这做工大概也值50个金币了！”
        我这身就值50个金币？？？汗……
        “那你听没听说，噬魂身边有个美丽的小魔女啊？”雪儿顽皮的问道，
        “啊。对啊，你这么一说我想起来了，是有一个像你这样美丽的小仙子，还有凤凰女神，天下第一美女啊，不过听说凤凰没了，还有恐怖而美丽的屠龙魔女，对对，还有一个日本美女啊。”胖子手舞足蹈的说道，
        “我有那么恐怖吗？”心情突然站出来问胖子。
        “哈寄卖脉息代，到作要路硒鼓！”一旁的香子也站出来来了一通日语，（初次见面，请多关照）
        “哈哈，我知道了，你们是魔王追星族的，哇塞装的好像啊！”
        胖子美滋滋的说道，完全没有注意他的老大已经面无人色。
        “收工了，今天的演出到此结束，谢谢诸位的配合，我们两个是炎黄城艺术团的，再见，再见！”说着不等我们回答，拉着胖子就跑。
        “老大，他们还没给钱呢？”胖子晕倒到的不知道出了什么事儿。
        “猪啊你，要钱还是要命，打劫魔王，嘶～，要作噩梦的！！！”
        ……
        看着两人飞快的消失，我们却是乐的不行了，宝贝尤其的高兴，
        “老公，那个胖子真有趣啊，像个弱智哎。”
        “宝贝，怎么可以这样说人家啊！”
        宝贝吐了吐可爱的小舌头，扮了个鬼脸。
        “心儿，有空回去让猫鱼去查查这两个人，特别是那个小胖子很有意思！”
        “没问题，他们的那个行会用不用清理掉？”
        “算了，既然人家能完成这样一个任务，我们也不便多插手，而且我们自己也是个行会，不要管的太多了，但是如果那个行会名声不好的话，那就顺手清了吧。”
        ……
        就在我们刚走出不远的时候，一个盗贼从旁边的石头堆里蹦了出来，胸前还印着两个大大的字――记者！
        嘿嘿，我真是太聪明了，这时候魔王和他的四位“爱妃”，不好好呆在魔宫里，却跑出来肯定有问题，今天收获不小，光是这段“假强盗拦路魔王”，主编大人也该给我发奖金了，继续跟踪！
        ……
        走了不远，货真价实的强盗就出来了，开口就跟我要过路通谍，晕，看样子前面两个家伙说的还是真的，有人为了避免麻烦，可能还真交上过路费，看到我们五个人没有，六个盗贼立刻挥舞着手中的大片刀朝我们杀过来。
        讨厌的喽，杀！
        我们五个人出手，三下五除二就解决掉了，不堪一击啊。
        我们一路上进山寨，一会儿，数十个强盗把我们包围了起来，先让小菜把宝贝带到空中，我们四个人在下面好好玩玩，其实这些盗贼比起恐怖峡谷那些怪物，三涂之河里的那些幽灵可爱多了，在怎么都是人样啊，至于那些骷髅吗，三百年前可能是过人类吧！
        雪儿升级后道术的持久和效果大大的提高了，而且一些技能也可以升级了，心情的屠龙波威力真是惊人啊，全身散发着淡淡的斗气，加上屠龙刀本身的增幅作用，……比我的好像还厉害啊，这刀真让人嫉妒啊！
        说实话我虽然是魔武骑士，但是终归是个半路出家的和尚，尽管等级很高，遇上清清苹果香，拼命三狼，非法入境，战不停这些老战士，就算能赢他们，全靠等级和装备，斗气的质量和熟练程度方面跟人家还是有差距的，说起魔法，那我称第二，就没人敢称第一了！
        但是人就是这样，没有战士技能的时候，也没觉得怎么样，现在有了战士的能力就下意识的跟人家对比。
        要是非法入境变成什么火焰龙骑士，而我不用魔武技，也不用神器的话，也就能跟他打个平手罢了，……也许对自己苛刻了点。
        有点让我一直很不爽，在大多数人心里，还是把我当成一个魔法师多些，不过我想随着熟练度的提高，我还是会把他们远远落下的，总有一天，我会让所有人都知道，我是最强的魔武双料王者，而不仅仅是魔法之王！
        “老公，在干吗呢，强盗都被我们杀完了，你不是要试验新神器吗？”对自己新的实力非常满意的心情，兴致勃勃的说。
        场上的盗贼大多数都被她作掉了。
        “就是，你看心姐姐多厉害，不准用魔法，你能比的上心情姐姐吗?”一旁的宝贝趁此机会开始煽风点火。
        “好，让你们见识一下我的超级神器的威力，我只用战士技能，不用魔法！”不能被女人比下去，这是我老爸传下的训令之一，尽管被我老妈管的严严实实，大概把希望寄托在我这一代了，从现在的情况来看，好像还不错。
        看到我应战，雪儿，香子也举手赞成，加上宝贝三个人正好作裁判，人数正好是奇数，不会出现平局的，……万一输了，……也没什么大不了的。（老爸说了，不能被比下去，要是实在被比下去了，那也无所谓。）
        一旁掩藏的记者，摸了一把汗，好厉害的女人，杀人就像切菜一样，……不过好美啊，那种强势，更加增添了男人的征服*。
        等等，新神器，超级神器？？？夫妻大比武！！！乖乖，这下我发达了，这可是头版头条啊，我要红了！叉叉的，百主编这个吝啬鬼，这次怎么也得让你出现血！躲在大石头底下的小记者甲，已经开始憧憬美好的未来了，一不小心撞在了石头上，漫天的小星星飞啊飞！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第九十九章 龙威（下）
        三个美女裁判跟在后面计数，我和心情在前面冲杀，强盗多的是，倒不用怕没的杀，我们从乱石山寨的二层开始，一层的喽们太弱，看不出水平来。
        我们五个人一路冲进山寨二层，雪儿没有给我们施加道术，因为道术跟被施术的等级也有关系，我就不占这个便宜了。
        由于分身术属于魔法类，所以也禁止使用，魔戒倒是特批了，不许使用法师的招术，包括元气盾，晕，真够彻底的，不过我83级的真正斗气，比心情72的初级斗气怎么也是强很多。
        开始！
        随着宝贝的一声令下，我们分左右两边杀了进去，乱石山的强盗们傻眼了，不知道是哪个不张眼的盗贼惹了这么两个大麻烦！！！
        单纯从攻击力方面来讲我们差不多，心情屠龙刀锋利无比，我的噬血魔剑也噬血不休，特别是对付这些强盗，我更本就不怎么少血，那个血抽的是猛啊！
        大概我习惯了那种轰隆威风的魔武技能，单纯用斗气解决还真有点嫌麻烦，心情倒是稳扎稳打。
        “老公，你可要加油啊，心情姐姐  现在比你多杀3个了！”一旁的宝贝喊道，……有这么开心吗。
        不行，我要发彪了。
        ……怎么彪，这倒是个问题，这450万，到底怎么用啊，技能栏里并没有多什么技能啊，不会是被骗了吧？？？
        我下意识的摸了一把腰带，当按到龙珠的时候，突然一想，这里会不会有机关呢？使劲一按，刷的龙珠放出一圈金光，龙眼也像是活了般的眨动。
        忽然一条八爪金龙从腰带中钻了出来，由小变大，整个把我盘绕起来，龙头悬在我胸前，一股强劲的王者之气散发出来。
        蓦然出现这么惊人的场面，是人都会呆掉的，特别是这个龙头离我这么近，就像真的一样！
        乖乖，这是怎么回事?连我这个当事人都有些傻眼了。
        龙不是静止的，我看到它在缓缓的绕着我移动，金色鳞片像是呼吸一般一开一合，我忍不住用手一摸，……摸了个空，难道仅仅是幻象？装饰品？
        这时才注意到，技能栏里已经多了一个新栏目，最上面写的是――“真龙”
        下面第一行，有一个初级技能――人龙合一！
        我禁不住一用，幻影龙突然发出震天巨吼，离开的我的身体飞向空中，然后直上直下的朝我扑来，我没来得及反应，幻影龙已经钻到了我的身体里，一种难以言语的感觉从心底泛出。
        一瞬间我发现自己的速度，攻击，防御，力量，敏捷，准确，甚至体力的数值都在飞快的上升，而我的魔法值在飞快的减少，当一切稳定下来的时候，我的魔法值都快见底了，自己的魔法恢复本来就超快，前不久还翻了一倍，加上魔力源泉才刚好够，哇塞这招也太耗了点。（要是施展一个技能所需的魔力值大于本身的魔力值加上魔力恢复速度的话，那么这个技能其实就是废的，需要升级后，才能使用！）
        此时的我还沉醉在力量的感觉中，完全没有注意雪儿她们奇怪的眼神。
        在她们眼里，我的身上突然金光闪闪，多了一条活生生的八爪金龙，然后龙飞九天，却突然转身朝我扑了过来，吓了她们一跳，最后看着我把整条金龙活生生的给“吃”了下去！现在的我全身泛着金色龙气，身上带着能量形成的龙鳞，背后出现一个巨龙飞天的影子，……酷毙了！！！
        记者甲，躲在一旁亲眼目睹了这一幕，这小子已经惊呆了，哇塞，这是什么东西，简直帅呆了，没想到不但钓到了大鱼，而且还是一条龙鱼啊，这家伙已经开始激动的数钱了，想到了自己的风光，一向“作威作福”的主编大人，在他面前低声下去的情景！
        魔王，八爪金龙，这是什么组合，简直可以变成一本神话了，……题目起什么好呢，龙？古代皇帝的象征，天子比较好点！
        金龙天子？不好，不好，魔王的大名已经深入人心了！
        魔龙天子？不好，不好，听起来会让人联想起西方的“大肚子蜥蜴”，不行！
        龙魔天子？？？不错就这样好了，龙魔天子！
        ……哈哈，老子我也要发达了！！！
        此时的我哪有功夫理会这些，全身都是力量的感觉太美妙了，以前看到非法入境的火焰龙骑士变身，嘴里不说，心里很是羡慕，不管威力怎么样，全身覆盖火焰的样子，真是太酷了，没想到自己更酷，嘿嘿，他的那个火焰神灯也许跟我的“真龙”是同一类的神器，只不过我的威力要强多了。
        我已经开始联想自己带领着一万龙的子孙，杀向日本的壮观情景了！
        话是多说，其实从我变身，到大家愣神也就是一会儿的时间，我周围的强盗们，都颤颤悠悠的，我看那样子就像是3天没吃饭，刀都拿不稳了的样子！
        “心儿，怎么样，还要比吗？”现在我可有绝对的信心赢她了。
        心情琼鼻一皱，娇嗔道，
        “当然要比，人家现在还比你领先来着，看你花花绿绿的，谁知道真本事怎样，我们继续！”一旁的雪儿，香子，宝贝自然是跟着起哄，说我想耍赖，哎，她们是不知道我的厉害啊，也好就试验一下这个新神器！
        我们同时开动，这次我的半月弯刀同一开始完全不一样了，虽然在噬血属性的帮助下，杀气这帮家伙是事半功倍，但是总是没有法师技能迅速，要一刀一刀的砍。
        现在我在一次用出半月弯刀，刀锋是个双眼血红的金色龙头，嘴里还喷着红色的噬血真气，剑一挥，带起一道外金内红的龙形剑气，而且里面还带着龙啸！
        被我挂中的强盗立刻摧枯拉朽般的倒下，我自己都被这威力吓了一跳，被龙头砍中的那个强盗最惨，直接暴掉！
        强力的感觉真兴奋，我一下子冲进强盗堆里，带起一片龙影，痛快的屠杀者，此时我没有注意，心情已经停止了，她们都注视着我，在她们眼里只看到被一个被金龙笼罩的人在强盗堆里横冲直撞，恐怖的杀伤力，此时的半月弯刀的剑气比普通的剑气已经超出一倍，比经过屠龙刀增幅的心情的刀气还要恐怖多了，现在83级的战士技能经过龙气的激发威力已经得到完全的激发！！！
        一会儿，我的周围一个强盗也没了，晕，好像才刚刚开始呀，怎么都跑了，这威力比大型魔法的杀伤力一点都不差啊，帅！
        “哎，心儿，你怎么比我杀的还快啊？”我抬头一看心情那里的盗贼也不见了。
        “老公，你太厉害了，心情姐姐那边的强盗也被你杀光了，剩下的都被吓跑了！”宝贝已经朝着我扑了过来。
        “老公你没发现吗，刚才的强盗基本上很少反抗的，都像柱子似的等着你杀呢！”
        晕，刚才太兴奋了，没注意。
        一会儿龙气消失了，技能点立刻又降了下来，真痛快啊，噬血龙气的威力爽，下一次要是再和战士单挑的时候，就不必用魔武技能“欺负”他们了，省得拼命三狼他们总是说我耍赖，嘿嘿，这次看他们怎么办！
        我已经可以想象他们投降的神情了。
        威力试验完毕，我们也“不好意思”继续打扰人家了，念了几声阿弥陀佛，我们一起回城了。
        等我们走了一会儿，从石头堆里钻出一个人头，探头探脑，发现已经没人了，突然给了自己一个耳光，跟着就是一声惨叫，再就听着疯子般的笑声，一个人影飞快的朝着主城的方向奔去。……为什么不用回城卷轴呢？哎呀，远处的人影不知道被什么绊了一下，一头栽了下去。
        ######
        从“世界”中下来的时候四女也已经下来了，大家坐成一圈，戚戚喳喳的聊天。
        趁此机会我正好检测一下她们的异能进度，我进入自己的精神界，里面有四团四色的火焰，其中最大的一团应该使香子的，毕竟香子有异能基础，所以总体实力比较强，令我意外的是，雪儿和宝贝的能量只比香子少一点，作为刚进化完的她们来说确实有点不可思议，相对来说，心情的能量大小才是正常的初级水平。……我可没有偏私啊，每个人的改造都是一样的，没想到雪儿和宝贝还真有天分。
        咔嚓！
        一个水杯在空中被“五马分尸”，汗……
        “我说四位大小姐你们在干什么呢，这杯子好像没得罪你们吧？”
        “老公，我们正在试验一下谁的移物能力比较强一些，没想到这杯子质量太差，竟然碎了，肯定是假冒伪劣商品！”雪儿笑道。
        晕，那可是在极乐商场买的，……好像是雪儿你老爸，我的岳父大人开的啊，虽然想笑但是我忍住了。
        看我憋的难受，雪儿还问我怎么了。
        “哎呀，雪姐，这是上次我们在你家的商场买的啊！”
        哈哈～～～，我在也忍不住，暴笑起来。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  第一百章 “东征”
        现在整个中原的玩家都在忙碌着，有的是准备赴日作战，有的是在家里准备防守计划，毕竟小日本也将有一万人赶到我们这里，小窥敌人就是埋葬自己，就算我们杀光他们，要是我们自己也损失的话，也不过是个两败俱伤，所以自己的防御一定也要做好。
        小毛已经拿着令牌找到了边界守卫，我们决定和日本人同一天行动，毕竟我们的人数比较多，在他们少了一万顶级高手的情况下，我们的行动会更加方便！
        好的一点是边界守卫并没有跟我们打什么麻烦，本来以为他会不让我们同日本人在同一天进行，但是他们对这个问题并没有纠缠，后来我才知道，原来上次取消我的特权遭到了中国网游的大力投诉，说已经给予的东西，怎么能说收回就收回，神器的力量的调整，他们管不着，可是已经赋予玩家的奖励哪有收回的道理，特别是在某些外力的干预下，这对“我”是不公平的，听说事情闹的很凶，官方虽然表面是没有给出明确的回复，但是背地里好像是许下了什么好处，这次的任凭我们挑选时间就是其中一项，不然按规定要公告一个周的，为了补偿我，他们就把时间该为了两天，让日本人吃了个闷亏。
        日本方面好像也是明白这种中庸之道，并没有借题发挥，这样事情就顺利的进行了。
        这么多人的行动可不是儿戏，像韩国就吃了个闷亏，我可是了解点地形，不能上这个当，我们的落点是富士山，这倒是个比较麻烦的问题，一个人目标小还好办，这样多的人，那些怪物可不是吃素的，不会放过我们的，虽然我能先进去引开一些，但是毕竟有限，而且现在大海螺的力量被很大的消弱，我可不能冒险，再说还有很多移动缓慢或者不能移动的怪物，这将给我们造成很大的损失，而且对方能不能让我顺利引走怪物还是个问题，毕竟经过上次的教训，人家肯定会有更加严格的防范，看样子只能使用我的杀手锏了！
        ……要是他们的落点在昆仑，那改多美妙啊！
        我们被选中的一万人进行简单的训练，先是对整体的，这种训练比较粗略，因为如果我们全聚在一起，虽然实力比较强劲，但是目标肯定是大，所以我们决定分成两队，魔宫单独作为一队，主要作用是诱饵，因为我的名气最响，会吸引日本人的注意，引走他们的防守主力，而剩下的我们的主力部队则在非法入境和清清苹果香的带领下打进敌人内部！
        当然这个提议是我主动要求的，这样正好可以配合我的杀手锏使用，可谓是一箭双雕！
        清清苹果香和不死不休两个人是极力的赞成，毕竟能摆脱我的压力，他们能更加自由的发挥，其他人则是持保留态度，非法入境不置可否，永远的古魔法师则是欲言又止，我知道他是怕魔宫的实力和威望受到削弱，四仙子则是好奇的看着我，而我的美丽学姐则是认出了我来，虽然很惊讶，但是这也是一瞬间的事儿，不过她的眼神还是不时的落在我的身上，当听到我的提议的时候，也是吃了一惊，不过没有反对而是饶有深意的看着我，弄得其他三女还以为我们之间有什么呢，不过这是后话，当然还有些人以为我又是想出风头吧，不过没关系，这样决定对大家都好。
        进攻方面大致的计划已经准备好，这个相对来说比较简单，毕竟打江山容易受江山难，我带领500人，直冲日本离富士山最近的另一座大城――忍刃，而非法入境和清清苹果香他们则是绕远路朝无城的西方进军，然后半路杀个回马枪，我们在忍刃城那里虚晃一枪，假装要汇合，仍由我们吸引注意力，但是他们只需派一小部分盗贼吸引注意力就可以了，当然计划只是计划，关键还现场随机应变！
        剩下的就是怎么样才能完美的阻击敌人。
        倭寇来我们这里的落点在东海和盘古城之间的一块地方，（听说落点是随机产生的，……日本人怎么那么狗运，看样子作狗奴才作多了，也有点好处），地势比较平坦，确实很难防范，不过这还在其次，这次我们调集大军在那里等待，只要有人出现就猛攻，一旦阻击完毕，各自退守，相邻的城市之间互相救援，但是救援的城市最多使用三分之一的兵力，防止敌人的声东击西。
        但是我最担心的还是日本方面有跟我们一样的杀手锏，就像我的秦始皇任务一样，他们这样积极的攻击，以小日本的个性，必然有所依仗，说不定就是哪个老古董的军队，但是这件事又太过诡异，我只能在大会上隐讳的一提，希望能引起重视，魔宫方面我已经交代小毛他们了，况且有情儿和小紫坐镇应该没什么问题。
        以不变应万变！
        这次雪儿，心情她们并没有跟我一起去日本，因为我们的任务不同只要是作诱饵以及破坏，而城里则需要一些强力的人物坐镇，所以这次日本之行，她们就不用去了。
        所有的战争储备资金全部动用起来，战争其实就是在砸钱，没钱肯定完蛋，所有的资金都分散到位，虽然大家打小日本都很有精神，但是没钱没药去送死也不行。
        另一个值得注意的就是低等级的玩家不要在线，要么就在安全区里，以日本人的性格，他们是不会理会这些的，我们必须减少无味的损失。
        忙碌了一整天大家都开始全力放松休息，迎接明天的大战，实际上大多数人都兴奋的睡不着觉，当然也有例外，我就是其中的典型，大概是去日本的次数多了，见的大场面也多了，对明天的战斗也没有多大的感觉，而且总有种胜券在握的感觉。
        不知道是自信还是自负……
        “今天的会议就到这里吧，大家各自回去准备准备，好好休息，下一次可能要连转24个小时，也够受的！”
        “好，老大，那么我们走了！”
        忙活了这么长时间，小毛，拼命三狼，战不停，性格不好他们也够累的，“性格不好”是东海方面的负责人，不排除小日本偷袭东海的可能性，他们也的做好准备！
        ＃＃＃＃＃＃
        我花了一点时间为雪儿和宝贝把精神力巩固一下，剩下的主要是要自己锻炼，自然路子是我的家传，其实也算不上什么家传，异能的锻炼在古武时期并不是很流行，偶尔出现几个异能者也被认为是“妖人”而被抹杀了，但是在最近的几百年里，随着单兵战力的发展，这方面终于得到了重视，说白了，也就是吃了外国人的亏，不管是官方还是民间都注意起来，而我们家族又是比较“开明”的古董，最喜欢取百家之长，弥补自己，所以经过很长时间的积累总结，我，就是第一个“试验品”，幸运的是我成功了，至于其中的悲惨过程我就不想在复述了，因为那不是人受的。
        用老爸的话是，吃的苦中苦方为人上人，……那时的我哪理会这些，在一个小孩子眼里“人上人”根本比不上一个棒棒糖！
        后来我问老爸，既然吃的苦中苦方为人上人，为什么他不吃这份苦呢？老爸的回答很简单，不吃这份苦中苦也可成为人上人！
        晕……耍我呢
        不过有了这些，我现在才能拥有雪儿她们，保护她们，年轻人看的是感情，但是没有实力，我想现在我们也走不到一起，这是很现实的东西。
        世界万物没有能经的起时间和空间的考验的！
        看着雪儿她们睡着时幸福安心的笑脸，我觉得一切都值！
        ＃＃＃＃＃＃
        整整一万人零一人，站在边界――奈何桥的旁边，大家都严阵以待，虽然有这么多人，但是大家没有像以前一样有说不完的话，我们必须保持冷静，因为这次不是游玩，而是一场国战，虽然不是真正的战争，但是一旦我们输了，可以想象日本人的嘴脸，我们绝对不能输！
        至于我本身就可以穿越国境，就不算在一万人里面了，多一个也好！
        另一方面，大概有上百万的玩家聚集在盘古城和东海之间的地方，只要日本人一出现，立刻给与他们致命的打击，要不是地方有限，来的人更多。
        *不是说过嘛，人多力量大！
        万事具备，只欠东风！
        ＃＃＃＃＃＃
        在我们准备好一切的时候，日本的日不落皇城的旧址，一万日本忍者静静的站在哪里，听着首领的训话！
        “高贵的大和民族的勇士们，卑鄙狡猾的支那人，在这里，就是这里，用阴谋诡计毁灭了我们的都市，但是我们不折不挠的大和民族是不会屈服的，马上我们报仇的时候就要来临，天皇万岁，大日本帝国万岁！”
        忍者头子服部半藏正在煽动士气。
        服部半藏正是大泉纯三郎，而且他在中国这几天从一些不知羞耻的中国人那里，取得了一些关于我们这次东征的计划，对他来说这种一切尽在掌握中的感觉真是太好了。
        不过还是有些事儿很令他烦恼，手下献上来一个水灵灵的中国小处女，自己竟然没有丝毫的反应，这令他很是郁闷，不过他检查了一下自己的身体，并没有什么异常，所以归结为压力过大，看样子进来的失败对自己的影响很大，不过，等此事一完大概就会好起来，嘿嘿，到时，他已经在幻想几个小处女在他身子下面挣扎的情景……，对了，还有那个叫卓琳的中国荡妞，嘿嘿，别人可能不知道，他这种新人类（其实就是生化人，他们自称为新人类，指望有朝一日取代现在的低等民族）对这个可是很敏感，那个风骚女人，绝对是个处女，可是从她的身材，神情，各方面看像一个一样成熟的女人，一般的花丛老手都会被骗过，但是他不会，因为他靠的是嗅觉，处女分泌的一种味道和经常享受*活动的是绝对不一样的，嘿嘿，下一个目标就是她了，八个亚路，来了中国这么久连个校花级的小妞也弄不到也太有失大日本皇族的面子了，虽然那时重要是为了香子那个小*，不过现在都无所谓了，哼，我看重的女人，一个也跑不了的！一想起这两个女人在自己身下叫着“やみで”，大犬心里就止不住的兴奋，但是也仅限于心里，下面还是不兴奋，郁闷！◎＃￥！
        ＃＃＃＃＃＃
        两边都在严阵以待，网上的论坛也没有闲着，口水大战已经开始了好久，……基本上可以算的上实况转播了，听说就是我们这次东征的人里面还夹着着几个记者，随时传递最新消息。
        日本方面这次的论调是重现大日本皇军的军威，说什么中国人是蛀虫就是人多，他们日本人一个顶十个中国人，他们是不怕人多的，话语中不断突出我们人多的特点，也就是说赢了表示他们是多么的厉害，万一吃了亏，也是因为人少的问题，倒是真狡猾！
        我们人多，城也多，地方也大，防守起来，困难比他们那个弹丸岛困难百倍，我们自是不甘落后，充分凸现了日本人的卑鄙无耻两面三刀，当然就帐也是要翻翻的，像什么美国人的走狗之类的，这已经成了日本人心中的痛，虽然现在他们各方面实力都处于世界一流水准，但是和美国的关系，还是没有什么本质的改变，这也是日本少壮派，正在努力改变的问题，虽然取得了不少的成果，但是也不敢太得罪美国人，毕竟多一个朋友比多一个敌人好，以日本人的个性，是不会冒险的。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百零一 另类的交锋
        时间在一分一秒的过去，我们的心也在一点一点提起来，历史性的时刻就在眼前，大家屏息以待。
        奈何桥的守卫看看天上的太阳，
        “恩，时辰到了，你们可以上路了！”
        ……这话怎么听着这么“耳熟”呢？不吉利……
        话音一落，两个NPC守卫转向吊桥，手上的金刀猛的一挥，两道耀眼的金光直冲无尽的虚无。
        只听一阵刺拉的割裂声，一个像是通向仙境的门打开了，里面是那样的明亮宽敞，但是尽头只不过从漆黑的一片，变成明亮的一片而已。
        ……我其实很讨厌这种空间“升降机”，每次进去后就会失重般的往下掉！
        两个NPC守卫肃穆的看着我们，……晕了，这两个哥们不能轻松点吗，就会制造紧张气氛。
        按原定计划，由我们魔宫的501人打头阵，其他的人故意慢我们一拍，希望能打出一个时间差来，让我好完成诱饵计划。
        我们一群人出现在富士山上，这么多人的到来，自然打扰了某些脾气暴躁的弟兄，我想日本人在猛，胆子在大，也不敢在这里下埋伏的。
        双傻，带领大家先冲，对于攻击的怪物尽量不要理会，术师们放些迟缓，蛊惑作用的火符，虽然不可能真正达到完全迟缓，蛊惑的作用，但是我们的目的就摆脱他们的纠缠而不是跟它们拼命。
        看到大家前行了大约50多米的距离，我召唤出“小菜”，飞上空中，让日本人最胆颤心惊的海螺声又响起了，嘿嘿，为了今天我还特地练了好几个小时呢，现在总算带点“义勇军进行曲”的味道了，听说现在日本最流行的菜就是八吃海螺，只能靠这个来发泄他们的郁闷。
        听到我的海螺声，怪物们开始像我靠拢，可惜这次的规模跟以前就没得比了，而且效果也不是很好，不过这已经足够了。
        我的屁股后面拖着一个长长的尾巴，朝双傻他们追去。
        果然还没到山脚下，小日本的忍者已经杀了出来，暗藏的弓箭手，魔法师也开始发动了攻击，可惜人数太少，构不成威胁。
        我们选择的地方比较偏僻，竟然还有这么多小日本，看样子他们也是下了大功夫的，不过他有他的张良计，我有我的过墙梯！
        一接近他们，我们立刻短兵相接，两边的忍者立刻发出信号，其他地方的人开始向我们这边包围，看样子我的诱饵作用还是很明显的，名人就是名人，……我什么时候这么自恋了，汗！
        我们一开战，我就停止了吹奏，这些怪物可没有什么国籍之分，见谁就要谁，特别有一些还是吃过忍者的亏的，仇人相见分外眼红，看见蒙头盖脸鬼鬼祟祟的家伙就扑上去猛咬。
        看着时机差不多了，我们也不纠缠，瞅着一个缺口就拼命的跑，后面的家伙们就拼命的追，怪物们除了和原地的一些小日本玩家缠斗以外，还有些也追了上来，不过没有神器的指引，一会儿也就放弃了。
        这次我们魔宫来的500人并不全是按照等级和实力为标准的，而是速度，凡是拥有载人飞翔功能宠物的，能加速的宠物的玩家，只要不是能力过低，全部都来了，在加上一些等级实力超强的人，组成了我们现在的混编队伍。
        小日本的追击队伍像是一条长虫似的，一眼望不到边，……好壮观啊，效果比我想象的还要好，按原计划发展。
        看到追兵临近，大家全部都召唤出宠物，开始摆脱追击的速度竞赛，小日本只能吃我们的屁股烟。
        我们的开国伟人*，对战争中的游击战进行了精辟的总结：
        敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！！！
        简单十六个字道出了游击战的精髓。
        我们的突然加速，闹了日本人一个措手不及，只能望着我们远去的身影不停的八格亚路。
        但是追不上并不代表不追了，反而更加积极的在后面紧跟，因为在这个方向上只有一座大城就是忍刃！
        这使他们认定我们的目标是忍刃城，实际上也怪不得他们得误判，因为我在他们心目中跟魔鬼大概是同一个意思，杀死我，比杀死一千个入侵者得意义还要来的重大。
        在不段增加追兵的同时，通知城里的人员准备迎战，准备给我们来个两面夹击，其他城里的援军，在从另两个方向包抄，防止我们再度“逃窜”。
        还别说，小日本的算盘打的还真是不错。
        我们这边正在接近忍刃城的同时，非法入境和清清苹果香那边进展也是不错，因为我们诱饵工作的顺利完成，他们也成功的突破了防线，解决了几个不张眼的怪物和一些小日本的残兵之后，扬长而去，而且没有受到太大的损伤，按照原定计划先像富士山西面的一个高级练级区挺进。
        日本方面也发现了这一大股部队，但是他们对他的最终攻击目标还是摸不着头脑，而且大范围调动不是那么容易的事情，内部的观点也分成了既然不同的两派。
        以服部一藏，服部二藏，服部三藏，服部四藏为首的服部一派，主张应全力围剿我这面的部队，只要消灭我就等于赢得了这场战斗的胜利，这将给支那人士气上无比的打击，而他们自己的士气则会高涨。
        以倚贺一郎为首的另一派，则持反对意见，他们认为，根据情报很明显的噬魂所带领的只是一小部分军队，而绝大多数的主力还是另一支部队，我们不能意气用事，必须考虑大日本民族的整体利益，所以他们认为还是应该把主力用于围剿清清苹果香和非法入境他们这部分主力。
        由于服部半藏这个大头子不在，倚贺一郎的意见占了上风，最后目标还是定在围剿清清苹果香和非法入境的9500人，但是为了不得罪服部半藏还是让服部一族带领部分队伍配合守城部队消灭噬魂所属的一小撮敌人，同时调集其他城里的守城军队配合行动。
        在他们展开行动的同时，我们这边也在继续行进。
        按照原来的计划，，我们应该在靠近忍刃城的地方虚晃一枪，不过根据盗贼的侦察，一部分追击我们的小日本已经掉头了，看样子他们是决定两头都吃了，既然我们这里的压力减轻，我就可以实行我的“秦始皇复兴计划”了，不过为了以防万一，还是先把退路找好，万一秦老大喝醉了，或是发皇帝脾气，我可就栽大的了。
        终于渐渐逼近城池了，通过李子的那只大眼怪的侦察，城墙上已经满是蓄势待发的日本狗子了。
        后面的部队一反急进，而是以扇型阵势朝我们合围，毕竟我们只剩下四百九十六个人了。
        我让大家原地停止，摆好战斗模式，从空间袋里拿出传国玉玺！
        在“受命于天”四个大字的“天”字上，狠狠一按！
        这是秦老大教给我的。
        ……大家都在看着我，
        ……怎么还没反应，
        一分钟过后，大家的脸色已经有些难看了，我叹了一口气，没办法，准备开始游击吧。
        就在这时，我手中的玉玺突然挣脱了我的掌握，飞上了天空，蓦然，金光大盛，突如其来的强光把毫无防备的我们晃了个头昏眼花，就在我们晕乎乎的时候，耳边传来一阵阵的轰隆声。
        轰隆～轰隆～
        等大家清醒过来，一个个都傻了，乖乖个隆里东，真是太，太，太帅了！
        空中出现一个超级大的圆形空间之门，空间之门的下面是我们伟大的“秦老大”，哦，我心中永远的老大，我赞美你！
        老大双手朝天，支持着巨大的空间之门，金龙披风迎风飘扬，霸王之气直冲天地，他称王称霸的时候，小日本人还处在猴子时代呢。空间之门里面有无数黑压压的石俑往外涌出，有拉战车的，有骑马的，有拿长枪的，有拿刀剑的，拥挤但是并不混乱，石头身体摩擦的声音，和他们僵硬的表情，嘶~~~~，够威风。
        出来的这些石俑以奇快无比的速度归队，排列阵形，组成各自的方队，弄的我们这帮人还得给它们让地方，搞到最后它们这些援兵到成了主力，我们成了旁观者。
        秦老大的表情冷酷，菱角分明的脸上挂着一丝冷笑和不屑。
        ……老大，千万不要轻敌啊，毕竟这不是你那个年代了，我心里祈祷NPC把它的军队程序设置的强一些！
        在我们整军的时候，周围的小日本们已经把我们包围了，只是他们也被眼前的这一切给惊呆了，什么时候见识过古代的兵马！
        最后出来的是十八个超级巨大威武的金人，手中拿着中国古武兵器的精华十八般兵器――斧，（钯、铲）矛，叉，刀，钺，锤，殳，剑，锏，盾，枪，鞭，枪，弓，戟，索，白打，列在队伍的最前面。
        这就是世界第八大奇迹――秦始皇兵马俑！！！
        乖乖，除了秦老大实力深不可测之外，这十八个超级金人都是90级以上的变态，石俑的等级从60级到85级不等，整整有十万，嘿嘿，这下可有热闹看了！
        我们一群人已经趁乱偷偷的跑在战场的一角。
        秦老大威风凛凛的拔出腰间的长剑，这还是第一个看到他用剑，平时拳头就无敌了。一股金色剑气直冲天际，整个兵马俑军队开始移动起来。
        没经历过古代战场的人是无法体会那种热血沸腾的感觉，而且秦老大指挥的井井有条，跟富士山的那帮乌合之众完全不一样，战争是一种残酷的艺术！
        经典的攻城战，开始了，已经几千年没动弹的石俑们开始暴发它们的力量，展现古中国震撼人心的战争艺术。
        持盾的金人，首先帅众，冲向城墙，在离城墙不远处布下盾阵，城墙上的小日本，终于明白过来，
        这不是演电影！
        也不是开玩笑！
        下面的军队对他们来说就是魔鬼，是来要他们命的！
        无数的魔法和弓箭射下来，同时无数的求救讯息发散出去，周围的城纷纷赶来救援，摆出这种阵势，可不是小打小闹，这可是决战！
        盾是大家所熟悉的古代防御武器。早在商代已有盾，周盾更为完善。《周礼・司兵》明周时已有五种盾。士卒用手执盾，可以遮挡敌人兵器，尤其弓箭的进攻。如《韩非子》上说：“赵简围街，犀盾迟橹，立于矢石之所及。”
        说明盾之坚固，不畏弓矢弩石，及近距离无伤。
        由于这些使用本身的魔法防御和物理防御就很好，在加上石盾的保护立刻，立刻挡住了攻击！
        在盾兵的防御下，弩兵，和弓兵，在领头的两个金人的领导下，躲在盾兵的后面，开始了远程袭击，对城墙上的弓箭手和魔法师进行压制。
        无数的石箭射了上去，特别石弩兵，攻击力和攻击距离都恐怖的小人，跟我们魔宫制造的大型弩弓车有的一拼，乖乖的，小日本惨大的了！
        ……我现在已经考虑这次打完了怎么跟“老大”弄几个回去守门了，以我们的关系，打个八折应该不成问题的^_^！
        战国时期有四弩：夹弩、C弩、唐弩和大弩。夹弩、C弩较轻便，发射速度快，多用于攻守城垒；唐弩、大弩是强弩，射程虽远，但发射速度较慢，多用于车战和野战。这里的四种弩全有，本来还想怎么没有威力更大的连环弩，仔细一想，连环弩是诸葛老大的杰作，那时候他大概还不知道在地府的哪处等待投胎呢……
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百零二 秦始皇兵马俑
        战斗的激烈超出了我们的想象，最先交锋的是守城军队和秦始皇兵马俑，两方的远程部队最先开始了血战。
        ……也许也不完全是血战，准确的说是血和石头之战，呵呵。
        这时已经把我们包围起来的外围日本军队开始渐渐推进，从一开始的震惊，到现在的镇定，他们也对眼前的“异物”有了一定的抵抗力，不过从他们行进的速度来看，并不是很着急，因为他们的实力不足以把我们全部“吃下”，看样子他们是等待援军的到来，然后在一口把我们全吃掉！
        小日本的“计算器”打的就是精。
        忍刃城的门口，城墙上呼的出现了两排NPC弓箭手，门口出现两个围着金腰带的带刀卫士，无数的弓箭扑面射来，一时之间受到压制的守城军队有了反扑的迹象，起码凭这点眼前这些弩兵和弓兵想破城是不可能的，小日本在建造自己的“乌龟壳”时总是很下本钱的。
        叉叉个熊，小日本的票子还真多，不过想想这些钱有一半流入中国人的手里，心里就好受多了，我突然怀疑起龙腾公司的真实目的了，难道真的只是一个游戏这么简单吗……
        老秦，仍然飘在空中，威风凛凛，当NPC弓箭手出现的时候，没什么反应，不过看到四面八方源源不断涌入的日本军队的时候，眉头稍微一皱，看样子它也比较发愁。
        ……现在想突围大概也不可能了，我的任务已经圆满完成，剩下的就看清清苹果香和非法入境他们到底能取得多大的收获了。
        虽然我对清清苹果香这个人不太喜欢，不过他的才能我还是赞同的，这个人的民族心我也我信的过！
        “老大，朝我们这边的小日本好像数量比较多，实力看样子也比较强一些！”
        李子通过他的“大眼怪”看到了现在不太妙的情况，虽然我们现在已经完成了引诱任务，而且创造了这么一个奇迹，但是谁也不想挂，活着见证这么一个奇迹不是更好吗！凯旋的时候接受美女的拥抱那是多么美妙的事情啊，这就是李子的最终目的。
        我也在为此事发愁，这次魔宫出动的全是快速反应部队的精英，要是全军覆没，对我的势力也是一个打击，对以后的争霸事业不是好事！
        “大家集合起来，随时准备迎战，空中站队自行编队，战斗模式开启！”
        先看看战局再说！
        这时秦老大也有所动作了，看样子他是准备先把眼前的这个城头拿下，也是，他纵横六国的时候，灭城无数，怎么也不甘心别眼前一个小城挡住去路的！
        老大突突的发出一串指令，不过这种语言我们都听不懂，大概是战国时候的古中国语吧。
        石俑战队中的斧兵，钺兵，钯、铲兵，锤兵，开始攻城！
        轰隆隆的石俑们冲向了城墙，近身作战NPC弓箭手的实力降低不少，但是由于距离问题一直没发威的带刀卫士，开始发挥威力了。
        一般的石俑兵被它两刀一个，有的甚至一刀两段，变成一地碎石，
        城墙上有个像是头子的小日本开始叫嚣了，而且生怕我们听不懂，用的是世界通用语，
        “八格亚路，支那猪，尝尝你们自制的带刀卫士的厉害吧，哈哈！”
        这家伙在城头上一阵狂笑，日，我正准备飞上去干掉他，持巨弓和巨弩的两个金人刷刷两箭，这个傻B就去见他的鬼子天皇去了。
        “小比，赶狂，找死，杀杀杀！”良子一旁不断的声援。
        不过是两个带刀卫士而已，没什么了不起的，不过马上我就清清楚楚的明白了我的错误！
        见到攻城部队受阻，老秦一挥手，四个手持斧兵，钺兵，钯、铲兵，锤兵的巨大金人迎了上去，两个对付一个带刀卫士。（其中一个金人一手持钯，另一手持铲）
        手持长柄大斧和吃双锤的金人迎上左边的带刀卫士，这个两个大刀卫士把周围的石俑兵杀了个干干净净，叉叉的，威力也太牛了，不过也是，以我83级的实力也不敢去惹它们！
        《释名?释用器》：“斧，甫也，甫，始也。凡将制器，始用斧伐木，已乃制之也。”
        斧的主要用法有：劈、砍、剁、抹、砸、搂、截等，舞动起来显得粗犷、豪壮，可以显出劈山开岭的威武雄姿。以金人近5米的块头，浑身金光闪闪的钢铁般的肌肤，死硬的表情，冷酷的模样，配合一个其身高的巨斧，往那一站，作个“张飞怒吼”状……胆子小一点的，这仗也就不用打了。
        锤在古代的形状，名称细分的话有很多种，例如椎，挝、骨朵。在着名的“窃符救赵”故事中，魏国公子信陵君无忌，窃得虎符，矫诏命将军晋鄙发兵援赵，晋鄙尚有所疑，即遭勇士朱亥取出暗藏的四十斤重的铁锥击杀。过了四十七年，秦始皇巡游至博浪沙时，张良使大力士怀一百二十斤重的大铁锥埋伏路旁，企图行刺，而误中副车。
        不过还在老秦在这方面还是比较开明的，没有因为有人那大铁锥刺杀他，就取缔这种武器，呵呵。
        持双锤的那个金人个头要矮一些，但是看起来能更壮实一些，两个金人这么一夹，带刀卫士就不见了，也难怪，带刀卫士就是举起刀，也就够他们的身高而已，不过实力很身高和体重是没关系的，强如90多级的它们两个打一个，带刀卫士应付起来好像还是那么轻松，不过一时之间想干掉这两个超级金人也成问题。
        双锤一起朝着带刀卫士的头顶就是一个力压泰山，同时一旁的巨斧金人也是一个拦腰一斧斩，带刀卫士竟然用刀锋架住了双锤，用倒鞘挡住了斧头的锋刃！虽然被抵不住压力后退了三步，不过神态还是那么从容，生命值没有什么损失，
        看的我倒吸一口冷气，这是什么变态带刀卫士，叉叉的，我就没见过这么厉害的！
        我用探测术一看，“皇家带刀金领侍卫”，好长的名头，汗，小日本真舍得MONEY，系统这次不狠狠的敲他们一笔我就不姓王！
        挡住了攻击，带刀卫士划出一个半月刀芒逼退两个金人，叉叉的，连玩家特有的刀气都会用，真反了它了，好在使双锤的完全放弃防御的猛攻，加上使斧子的充分发挥了斧子劈、砍、剁、抹、砸、搂、截，……这么一个壮汉玩花哨的招式也真难为了它，不过就是这样子两个金人身上的伤痕仍是不断增加。
        拿钺兵，钯、铲兵的另外两个金人对上了右边的金人，这个两个金人的实力明显的比拿锤的和拿斧的要强一些，两个家伙和带刀卫士斗了个旗鼓相当。
        钺是斧的一种，但比斧大，盛行于春秋战国时期，不过由于过于笨重逐渐就被刀剑淘汰了，不过有足够的力气运用的话，却是极端可怕的兵器。
        明显的钺的力量要比斧子的力量大的多，每一钺下去，带刀卫士就要顿一顿，看样子应付起来也颇为费力。
        钯、铲（[、E钯、铛、、月牙铲、马叉）奇兵异器的一种，耙头的出现比较晚，戚继光的《练兵实纪》也说：“此器柄长八尺，于马上最便，可戳可格，利器也。此自杀倭始。”看样子这东西杀倭寇还是有历史的，难怪这么好用。
        实战中，每两名E钯手，配备三十支火箭，敌人远离时，钯叉两股可以充当发射架；敌人迫近时，可刺击对方；当与敌人兵刃相斗时，可以制住对手器械。真可称作战争中最有利的兵器。
        我们这位金人虽然没有配备火箭，但是就光是左手钯、右手铲就把带刀卫士搞的狼狈不堪，要不是带刀卫士有瞬间移动早就被他们作掉了。（我们的猪八戒兄用的九齿钉耙也是其中的一种，这种兵器打造方面比较随意一点，关键是看使用人的意愿）
        只要用钯的金人一锁住带刀卫士的武器，另一手的铲子就跟着下来了，这个金人是已经出战的金人中实力最强的。
        失去了带刀卫士的阻挡，城墙上的小日本们也失去了冷静，城墙上的弓箭手，魔法师继续不停的攻击，道士们拼命的治疗，但是弓兵，和弩兵的压制下，他们的作用就不大了，无数的忍者和战士开始冲了下来，配合弓箭手的攻击，单挑的话，我想65级的战士能挑两个普通石俑，可惜这是在战场上，根本就没有回旋的余地，全是猛烈的近身战。
        不过一时之间攻防两方进入了坚持阶段，现在就看哪一方先使出底牌，或是等到一方先溃败了。
        外围的日本人终于形成了大包围，他们开始发动进攻了，密密麻麻的人一眼望不到边，乖乖，能动的小日本全来了。
        叉叉的，以为是庙会吗，都来凑热闹。
        老秦倒是很有经验，马上收缩阵容，让他们发挥不出人多的优势，连我们也被盾兵圈在了里面，够哥们，我还以为他把我们忘了呢！
        这次来的日本人里面高手就是服部一，二，三，四藏，以及他们的手下了，不过他们的目标是我，躲在一边静静观看，他们可不想把战斗力浪费在这些石俑上。其他的实力强劲的大多数都跟着倚贺一郎去追捕清清苹果香，非法入境，永远的古魔法师他们了，所以现在的人虽然多，实力倒不是很可怕。大多数是从40级到60级的，甚至40级以下的也有，这点不得不服，小日本还真是狂热，这个民族作为我们的敌人是很可怕的，一定的消灭。
        晕，这好像应该是国家的那些领导老头们的事儿，我们年青人说了不算啊，这方面小日本作的比我们好，起码想大犬那样的年轻人能进入领导阶层，虽然他也要靠关系，但是他的心狠手辣，以及那种激进，正是我们国家所需要的，而我们的那些太子爷们整天就想着吃喝嫖赌，争风吃醋。
        外围的日本人一发动进攻，最先出击的是枪兵，矛兵，配合他们攻击的是索兵，和鞭兵，在金人的带领下，枪兵和矛兵，把日本人抗拒在外围，偶尔有不要命往里冲的，在鞭兵和索兵的攻击下，也只能命丧黄泉。
        不过他们的弓箭手和魔法师距离太远倒是给石俑们造成了不少伤害，不过魔法和弓箭对这些金人的伤害不大，不过他们却没有凭着优势力量冲出去，看样子我的帮他们一把，不然这样下去可不是办法，我们现在损失一个可是少一个，对方死了还可以在来。
        “飞行中队准备，对左边的那股魔法师来此突袭，其他人原地待命！”
        由我带头，大家纷纷找出宠物，进入战斗状态，我们的突然出击打了那些整悠闲的“展示”自己魔法艺术的魔法师们一个措手不及，迎头就是我的四倍大地骷髅十字斩！
        被噬血魔球笼罩的那个倒霉的法师，当场秒杀，巨大的噬血魔环炸裂！！！一时之间惨叫不断。
        要是放在平时却是很壮观，可是这是战场，效果就很有限了，最多也就是引起了一个小骚动，马上就被淹没。
        后面的空中部队纷纷发出自己的拿手攻击，魔法，弓箭，物理攻击，一时之间倒是让他们吃了个小亏。
        “八嘎亚路，是噬魂，是那个魔鬼！！！”
        “杀死他，杀死他！！！”
        “杀死噬魂者，赏金一亿！！！”
        “杀啊~~~~~”
        先是几个人，慢慢是几十上百，到一大片人全朝我这里涌过来，那样子就像是我强奸了他们老婆，干了他们的女儿似的，还要欠他们一屁股债，才能发出的狠劲儿。
        “一亿是我的！”
        “八嘎，滚一边，我的一亿！”
        ……
        汗~~~~，原来是为了一亿，高估了这帮小鬼子，不过我好值钱啊，要是以后没钱了，我到要考虑考虑卖身了，哈哈。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百零三 何谓第八奇迹
        在一亿金币的巨额悬赏下，小日本们像是发情般的朝我的方向冲过来，……虽然这个比喻比较恶心，不过用来形容他们还是恰到好处的。
        在把周围的法师清理了一圈之后，带领着兄弟们迅速撤退，这群没脑子的垃圾，就凭他们也想挂我，作他的春秋大美梦去吧
        我骑着“小菜”飞快的撤回盾阵中，临走时，“小菜”还给了叫嚣的最厉害的家伙一个“饱满”的连锁闪电，让这位老兄痛快的闭嘴了。
        “老大，情况不妙啊，这些小日本对你太感兴趣了！”一旁的李子看我回来了就开始打趣了。
        “就是，没想到老大在这里也这么受‘欢迎’啊！”良子在坏坏的笑道。
        “恩，以后如果缺钱，……可以考虑把老大拉出去买了！”一向老实的可爱的扇子突然这么一句怪话，搞的大家一愣，接着就是一片大笑，紧张的气氛一扫而空。
        李子踢了扇子一脚道，
        “行啊，扇子，学的很快嘛，这么快就青出于蓝了！”
        “就是，这么深藏不露啊，把我们两个的风头都抢去了！”一旁的良子笑道。
        扇子露了一手后，就继续观察战场，他是个稳当让人放心的人。
        我的出现让小日本大大的兴奋了一把，虽然刚才的出击解决了一片远程兵的威胁，不过小日本的蜂拥攻击，还是给前面的枪兵和矛兵很大的压力，在索兵和鞭兵的帮助下，险险的稳住阵脚，这群小日本真是些要钱不要命的家伙。
        还是四大金人厉害，持枪金人的枪法真是帅呆了，特别是拿手的回马枪，一下子就是两个，可惜没有斗气，不然就更酷了。
        小日本从四面八方发起攻击，从上面攻击的忍者经常被一鞭子抽飞，持鞭子的金人够狠，经常先是一鞭子把人抽飞，在空中一个左右绞少，空中的小日本一声惨叫，四分五裂的消失了。
        持索的就比较“温柔”了，空中一卷，然后像是仍垃圾一般砸了出去，不过在小日本人海战术的压力下，阵形还是在渐渐收缩。
        老秦一挥手，叉兵冲了上去，使稳住阵形，并有所扩张，除了我这个方向的小日本还是那么的“激情”之外，其他方向的小日本们已经冷静过来，开始放缓攻击了。
        叉的起源很早，六千多年前的陕西半坡村遗址中，就曾发现过原始的骨制鱼叉，用来扎取鱼类。不过，居住在森林旁的猎户们，为了猎杀大型野兽如猛虎、花豹等，需要保持安全距离，所以使用三股长叉，一般称作“虎叉”。
        “叉”后来发成兵器，种类很多，大致可按长短分，或以叉股分；历代都不是主要兵器，而与钩、镰、钯等杂兵器并论。
        具体威力怎么样我不敢擅评，不过我肯定这是最过瘾的之一了（另一个就是锤子了，暴头哈哈），你想一个叉子狠狠的叉中小日本，再那么狠狠一绞的感觉是多么的畅快淋漓，多么的美妙，真是叉叉的！！！
        刚才他们之所以这么勇猛，肯定是占着人多，想捡便宜，没想到踢到了石头上，日本民族的劣根性开始表现出来，攻击的人开始以保住自己的小命为主要目标，有的竟然开始偷偷的后撤。
        日本就是这样一个名民族，遇到强势的时候就会变的比奴隶还奴隶，痛快的奉献上自己的祖国和女人，而我们中国人虽然难免出几个败类，（林子大了什么鸟都有，龙生九子，各个不同嘛）但是越是在困难的时候，人越是心齐，所以中国人是绝对不会作亡国奴的，因为我们有“魂”！而日本就不同，他们的底子太薄，就像他们的国土是小岛一样，只能漂泊，所以拼命的想欺压不如他的人和国家，但是一遇到美国这样的强国，马上又变成了一条摇尾巴的狗，不过这种狗，并不听话，随时都能咬主人的，最好的结果还是把他们从地球上清理出去。
        ………………
        我们这方面也松了一口气，外面的压力太大了，我们这么几百个人，杯水车薪，搞个破坏还行，但是大局就很难左右了。现在能用的基本都用上了，剩下的还要攻城呢，城不破，我们早晚得被消耗光。
        就在这时我这个方向的小日本就要突破防线了，大家惊的相视苦笑，准备去救援，突然防守的石俑们让出一个空当。
        ……这是唱的哪出？？？让他们冲进来还得了，难道老大脑子糊涂了？？？……不过真要找到他，几千年了，有脑子大概也变成空气了、
        就在这时一直没动的春秋战国时期最强力的野战武器――战车出现了！
        一排排的战车轰隆着冲向了缺口中的小日本，一时之间，血肉横飞，那场面真叫壮观。
        人力真是有限啊，看看这帮石俑的等级不是很高，可是配合起来杀伤力却是惊人，战争和个人的小打小闹就是不一样，是一门高深的学问。
        措手不及的日本玩家，被战车打了一个漂亮的反击，他们本来以为这些车就是装运石俑用的运输车呢，不过也不能怪他们无知，我们熟练运用战车的时候，日本这个民族还不知道在那里飘呢！
        经过几次冲杀，这边的小日本气焰立刻被压了下去，死伤惨重，不过人就是这个好处，能敏锐的发现对方的弱点加以利用，虽然小日本不能完全算是人，但是这方面的能力还是有的，他们发现了驾驶战车的石俑由于要拉着缰绳，所以没有武器。
        发现这点的他们立刻又兴奋起来，前仆后继的冲了过来，想捡个便宜，特别是忍者，本来弹跳就和猴子有的一比，立刻从空中跳上车。
        不过他们立刻就明白过来他们错的是多么的厉害，车上的石俑，正好是实力最强的白打！！！
        白打就是赤手空拳的博斗，白打的方式，大致有两种：一种是“拳术”，讲求眼明手快，腾挪闪避，“即手搏之战，俗称打拳，能拉人骨至死，死之迟速，全在手法，可以日月记。”戚继光《纪效新书》说得较清楚：“拳法似无预干大战之技，然活动手足惯勤肢体，此为初学入艺之门也。大抵拳、棍、刀、枪、叉、钯、剑、戟、弓、矢、钩、镰、挨、牌之类，莫不先由拳法活动身手。其拳也，为武艺之源。”
        这些都说明早在春秋、战国时代，就与盛手搏、技击了，不过我想这些人应该都是哪个门派得内家高手，普通人撑死了也很难有多少杀伤力，最多也就是个鼻青眼肿罢了。
        小日本总是恬不知耻的说什么首创柔道国术，哎，我们都懒得计较了。
        老秦的焚书坑儒，不知道烧了多少武功秘笈，传言秦老大本身就是绝顶高手，为了防止出现威胁到他的人才来了这么一手，不过真实情况只有他自己清楚。
        这些驾车的石俑都是最精英的战士，每个人都是武术高手，当然他们都是战场上最实用的杀人拳，讲究一击致命，只要把对方打下战车就完成任务了。
        “哇塞，那不是玄冥神掌、化骨绵掌、阴阳五行掌、三十六手擒拿点穴术、光明拳、空明拳、一阳指、金刚六阳手、拍影功，美女拳法……！”一旁的李子又开始絮叨起来，这种肉搏激起了他的兴趣，不过我们玩家要是肉搏的话就完蛋了，没有武器的帮助，威力连一半都发挥不出来。
        不过武风盛行的另一个结果就是导致武侠小说再度流行，李子的床底下全是，不过黄色的占多数，这小子最崇拜的就是一个叫黄易的大师，整天想着自己也能种上一个什么种的，一下子成为绝顶高手。
        虽然隐藏的各门各派都有些绝活，但是说白了一通百通，我不知道什么一阳指，拈花指，弹指神通具体是怎么回事，但是不外乎就是用真气点穴而已，现在好像只剩下我们家会了，也没有那么夸张复杂的。
        李子一边兴致高涨的狂说，一边伸胳膊摆腿的掩饰，一旁的良子看不过这小子老这么哗众取宠，偷偷把腿一伸，马上李子就来了一个结结实实的“屁股向后平沙落雁式”。
        小日本一看捞不到好处，立刻后撤，看样子想把战车引诱出来，来个什么诱敌深入，围而歼之。
        晕，玩战术，我们是你们得祖宗！
        战车冲杀了一阵，马上就返回阵中，不过还是损失了不少，虽然没有伤敌一千，自伤八百这么惨，但是损失是难免得，我们得保存实力！
        在这边顺利阻挡了小日本的合围攻势之后，攻城方面也有所进展，一个带刀卫士终于受不住，被耙锁住刀的时候没来的及瞬间移动，被钺的金人狠狠的砍中，接着铲子也跟着砸了上去，在带刀卫士穷于应付的时候，持弩的金人抽冷子，就是三箭，箭箭命中，带刀卫士终于不甘的倒下了。
        看到带刀卫士倒下，城墙上的小日本有点不敢相信自己的眼睛。
        剩下四打一就容易多了，带刀卫士再强，在会瞬间移动也没用，活动范围太窄了，一会儿就被蒙头盖脑的武器砸中，那大锤砸碎脑壳的感觉，就像是盛夏一锤砸碎一个西瓜一样。
        没了带刀卫士的牵扯，四个金人疯狂的扑向NPC弓箭手，在强的弓箭手近身攻击也是有限。
        不知道小日本脑袋是不是出毛病了，竟然组织了一对忍者敢死队刺杀秦老大。
        真是晕大的了，别人不知道，我可是清清楚楚的明白老大的深藏不露。当初一个号称什么千人斩的日本老变态，名字我都忘了，反正是被老秦一拳活生生打死的。
        不知好歹的日本忍者叫嚣着冲了过来，大概有个几千人，旁边的一群战士作肉盾，护卫着忍者向里冲，意外的攻击，倒是让他们硬是挤了进来，虽然不能算是明智，但是在这种情况下，仍然有这么大的胆子的倒是值得称赞，毕竟以他们最重要的任务就是坚守城池，把我们拖住，耗光我们，毕竟他们挂了还可以复活，我们的石俑一挂就变成了碎石，可不能在战起来，而且他们是玩家还可以不断的补充生命值，硬耗对我们不利，在这种情况的下的，突然出击确实给了我们一个“惊奇”。
        不过在盾兵的重重保护下，能冲进来的人也不多了。盾兵的攻击也满有意思的，简简单单的一种，但是很实用，持盾冲撞！等级高点的被撞开，等级低的被撞飞，多多少少都会受点伤，不过他们的攻击力还是太弱，硬被打开了一个缺口，他们的作用本来就是防守，能做到这一步已经不错了，老秦看样子也不准备损伤太多的盾兵。
        忍者们看到冲破了防线，兴奋的唧唧呱呱的向前猛冲，剩下的石俑军中的使殳金人带领着手下的石俑迎了上去。
        单头棍（大杆子）、双头棍（齐眉棍）、双折棍（大扫子）、三折棍、操钩棍、狼牙棒、天门棍、闷棍、脚棍。……不过这里是石棍，我想怎么也比木棍的杀伤力大吧，石头作的（小石头00：不是用俺作的，是用大石头作的）。
        ，《诗经》说的：“伯也执殳，为王前驱。”就是描述英勇的战士，手持长殳，在战场上与敌人进行肉博战的情况。这时候的殳，已经变成长棍上按装一个青铜或铁制的圆头，为了加强杀伤力，圆头上有三至六个不等的乳突或棱刺。《春秋左传》记载说：秦穆公帅军攻打晋国，晋惠公的车右用长殳往穆公身上尽力一击，殳头棱刺竟然穿透穆公身上的六层铠甲！可见殳的威力惊人！
        “殳”又称作“”或“杖”。战国时代的兵法《六韬》中，提到一种重十二斤的“方首铁”，就是方形铁头的殳，而《吕氏春秋》说：战国时，赵国攻打中山国，中山国大将吾丘鸩，“衣铁甲，操铁杖”，冲击赵军，所向披靡。都是这种武器。
        在秦始皇老大的兵马俑坑中，曾发现三十一件这种型式的铜殳；看样子这种返古的武器很受老大的喜爱啊，古代的武器是原始的，也是最本能的选择。，……要是现实中能弄几件卖卖，应该能发财的，……不知道是不是倒卖国家文物。
        持殳的金人堵住了小日本的去路，两方厮杀起来，石俑们还是比较笨拙的，还是金人比较厉害，虽然没有斗气，不过殳舞的呼呼生风，颇具威势，小日本里面的几个70级左右的高手都被它缠住了。
        痛打落水狗是我们鲁大先生的警世恒言，眼前这么一个好机会，我们怎么能放弃呢！
        “兄弟们，大家也休息好一会儿了，一起干掉这些小日本！”
        我们分空中和地面两部分同时发起攻击，转找比较滑溜的忍者麻烦，这帮家伙欺负石俑移动缓慢，我们怎么能做事不理呢！
        有了我们的补充，忍者的速度优势就发挥不出来了。
        老虎不发威，你当我是日本猫。
        迎头来了四个忍者，竟然跟我玩起了分身术，晕了，玩分身，我是你们的祖宗，玩假相你们就更差的远了，大概也就超神兽和高级BOSS的幻影我分辨不出。
        你分，我也分。
        看到我也分成了四个，四个杀叉叉一愣，正好，四倍噬血龙杀波！
        四条血龙咆哮着冲了过去，四个“小家伙”没来得及反应就被吞噬了，……好像这个噬血魔石是我从日本搞到的，哈哈，你们没福气使用，能享受一下它的威力和效果也不错嘛。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百零四 战局
        日本的守城玩家来了一次意想不到的突袭，突破了盾兵的防守，和殳兵加上了火，我们一群人上去帮忙，弥补石俑兵的机动力不足的缺点。
        我的四倍噬血龙杀波瞬间秒杀这四个傻叉忍者，等级低再加上职业所限，生命值不够高，在我面前玩分身简直就是送死，这种忍者面对我的攻击唯一的方法就是躲避，以他们的敏捷和速度本来是可以躲的过速度较慢的噬血龙杀波的，可惜他们竟然想硬挡住，然后攻击我，这就怨不得上帝没给他们机会了。
        看到我的招牌动作，冲进来的小日本立刻兴奋的叫着，
        “八嘎，不要管那个老石头人，先干掉魔鬼，干掉他！”
        “杀个唧唧，一亿就在眼前，大日本帝国的勇士们冲啊，杀死他！”
        “杀死这个强盗，他抢走了我们的村正和虚幻的真实，我们要让他付出代价！”
        杀个唧唧……
        晕，又是这样，这次有殳兵和兄弟们的牵扯，我就好好跟你们玩玩，在大部队面前我的威力先不出来，就你们小猫十几只，不是我瞧不起你们，不在话下啊！
        八个忍者腾空，可能知道我的等级远高于他们，这次也不敢玩花样，八个方向封死了我的角度，八把明晃晃的忍者刀，朝我砍过来，里面有两个还带魔法加成。
        就在他们十拿九稳，以为就是干不掉我，也砍个重伤的时候，我突然消失不见了！
        在他们攻击的瞬间，早就准备好的瞬移，立刻使用，瞬间出现他们的包围外面。
        嘿嘿，吃我一招――四倍冰魔狂舞！
        一片碎花花冰环砸了出去，这帮家伙下意识的抵挡了一下，就去向马克思忏悔去了，四散的冰环还“误伤”了几个日本战士。
        在陪你们玩玩，――九头火蛇！
        一个个火蛇呼啸着从地里钻了出来，一道道火焰喷射出去。
        好久没用我最拿手的火系魔法了，真怀念啊，用这地狱之火来清洗你们罪恶的灵魂吧！
        后面追杀我的忍者，我也懒得跟他们纠缠，干掉几个比较嚣张的，就在战场上不停的放九头火蛇，这些小日本真没礼貌，这九头火蛇，比他们的八叉叉大蛇还多一个头呢，见了祖宗的祖宗怎么还不跪拜，哈哈！
        扇子，倒是很利索，身为盗贼的他神出鬼没，看不出这么粗壮的人竟然会喜欢这种攻击方式，不过这样也好，练硬家功夫的人，如果轻身功夫再好的话，遇上轻功高手就可以避免一直被动挨打，扇子自己也是基于这个理由才选这个职业的。
        扇子的噬血蝙蝠“小飞侠”可是撒欢了，小蝙蝠到处飞来飞去，这里咬一口，那里叉一下，小日本好像很害怕被它咬到，倒不是因为的它的攻击力，因为等级的限制，威力没有那么夸张，大概是怕会带什么传染病吧。
        ……对了，回去的让“小飞侠”刷牙，消毒，谁知道小日本的身体里有什么怪病，毕竟越来越*的他们，发展到现在已经成了世界上有名的*之国，连美国这几年都开始整顿了，这个名号就名副其实的归到了他们的头上，他们自己倒是沾沾自喜，名曰发展的必然结果，晕了，这是说好听的，其实就是烂交的国家，你说这样的国家怎么会安全呢？
        当然表面上，都是人模狗样的，香子说过，她的一些同学很早就开始放纵了，不过可能她的父亲大人为了提高她的利用价值所以没有逼她，什么世道啊……
        李子平时嘻嘻哈哈，其实实力一点也不差，因为他很明白就是哗众取宠也要有点本事才行，在巨眼怪“天之眼”的帮助下，基本上也能达到箭箭穿心，不过力度和姿势跟爱新决罗还差的远，那家伙太潇洒自如了，简直就是一个神秘王子嘛。
        不过这家伙也那个了点，专喜欢射小日本的屁股和正面相对的“部位”，明知到是假的，还是把小日本吓的够呛，看他们狼狈的样子李子倒是乐的不得了。
        良子则是和他那个到处吓人的“宝宝”一起配合默契，食人魔的棒子可不是好受的。
        这次跟我东征的人不是实力最强的，但是是速度最快最敏捷的，所以大家没必要跟小日本硬碰，其他人大多数都在补石俑的空当，防止小日本捡篓子。
        经过我们的阻挡，突袭的小日本们明白自己的任务是不可能完成的了，开始想撤退了，……把我们当什么，想来就来想走就走，老秦对这些杂鱼并不上眼，不过也不能让他们就这样逃回去。
        盾兵分出一部分，一围，就像圈猪一样把剩下的一帮人跟圈了进去，我们则在里面任意屠宰，城上的小日本真冷漠，看到这种情况竟然一点反应都没有。
        ＃＃＃＃＃＃
        清清苹果香和非法入境他们一行人冲很轻松的突破了围困，并没有受到什么阻力，他们向富士山下的西面行进了一段之后，然后立刻回转，绕了一个圈，朝着西北角上的一座城市杀了过去。
        可是一件意想不到的事情发生了――被伏击了！！！
        日本人不可能凭他们的狗脑子想出我们的计划的，肯定有内奸，我们太大意了！
        不过由于我那边的突然变故（老秦和他手下古董军团的出现）使他们没有时间调集足够的兵力，而且我们也牵扯了大部分的兵力，这也是不幸中的万幸了。
        两方面一接触立刻暴发了大战，非法入境，清清苹果香，爱新决罗，永远的古魔法师，不惜不休他们带领的可都是绝顶高手，战斗力都在10000以上，70级以上的玩家还真不在少数，（多数都是刚到70或是71），不看不知道，一看吓一跳，练级狂还真不少，有很多独行侠喜欢自由，而且多少脑子激灵点的，就不会像“拼命三狼”穷的那么惨，平时他们对行会战争和几大势力的战争都不关心，沉醉在升级和打宝的快乐中，偶尔和朋友比比武，组队冒个险什么的，像是世外之人，其他势力也一般不去惹他们，不过打小日本是每个中国人责无旁贷的事儿，这点他们还是很清楚的。
        好在战前已经做好了应付紧急情况的准备，特别加强了几大行会之间的配合。
        清清苹果香和非法入境率领各自的高级战士分左右两翼冲了过去，永远的古魔法师这次可是尽出魔法研究所的精英，打小日本他暴发出了最高涨的热情，看一贯温文尔雅的他气的咬牙切齿，看样子肯定是跟小日本有深仇大恨了。
        所有魔法师以最快的速度结阵，在他的带领下，以最块的速度放出最新研究的超级魔法――末日审判，（这个魔法我也有一份提议的功劳，由众多法师同时施放流行火雨，中间夹杂一定数量的火球和风系魔法，同时有能力的魔法师们在加上几个召唤落雷或是天外陨石之类的魔法就更添威力了，这个魔法的关键就是配合，每个法师都要放在指定的方位，才能达到预想的效果，因为同时施放的流星火雨是不能叠加的。）
        这个堪称美丽的魔法在永远的古魔法师的完美指挥下，给了小日本一个意想不到的打击，趁着他们混乱，非法入境和清清苹果香的战士们也如下山的猛虎冲如羊群一般杀了进去，虽然我们的人数较少，但是质量上高出太多了，中国第一流的高手对上日本次一流的高手，还不是随便宰宰。（顶级高手都随服部半藏来中国了）
        最利害的还在于，他们不是单纯的单兵种攻击，不死不休带着他的杀手们混在清清苹果香的战士团里，配合战士作战，以盗贼比忍者更优秀的敏捷和速度，配合战士比忍者更高更强的杀伤力，杀起来更是得心应手。
        而爱新决罗推翻了大规模战争中，弓箭手被动的地位，率领他精锐的弓箭手和非法入境编为一组，灵活的弓箭手在近战中也显现了充分的威力，酷啊。
        可能是因为长的太帅，太美了，引的周围的日本人纷纷朝他攻击，嘴里还不干不净的唧唧咕咕的，这可把我们的王子气坏了，英俊的脸上一阵通红，手中的弓箭没影子般的射出去，优雅的步伐像是舞蹈般在人群中穿来穿去，而且敏捷比高级盗贼还要高，特别是加上风系魔法加持之后，真成了连环没影穿心箭了！
        非法入境的火焰龙骑士造型酷的要命，全身冒着火焰的他骑着飞龙，背后背着他心爱的极品怒斩，手里拿着特制的龙枪，带有火系加成的攻击所向披靡，特别是前一段时间的升级让他的实力又有所提高。
        必杀技――龙枪怒咆哮，带着火焰的螺旋枪法，给小日本极大的威慑力和压力，有个自不量力的想从空中攻击，被飞龙张口就是一道火焰烧成了没皮的猴子，非法入境一个挑杀他就飞飞了。
        他的勇猛无匹和爱新决罗的优雅绝伦相互衬托形成鲜明的对比，让日本玩家忘而生畏。
        清清苹果香和非法入境的全力攻击不同，他是稳扎稳打，配合玄武的超级防御和恐怖攻击，很是阴狠，犯在他手里的日本玩家就比较惨，不想死在非法入境和爱新决罗手里那么痛快，玄武巨大的爪子撕裂人的身体的声音实在让人心寒，而且玄武现在竟然会冰系魔法攻击，这点真是如虎添翼，杀伤力更见惊人。
        不惜不休则是神出鬼没，你跟他照面他就闪，然后绕到后面放“猛毒”，“孤注一掷”加“刺杀”让人死的不知不觉，其实以他的实力正面决战也很少有人能干掉他的，不过用他的话来说，我是盗贼，是杀手，背后杀人用一刀，为什么要费更多的力气呢？
        ……真是敬业啊……
        清清苹果香和不死不休的配合跟非法入境和爱新决罗的感觉正好相反，整个一个心狠手辣的组合，不过对付小日本在好不过了。
        其他的混合玩家把法师保护起来，由于他们单独行动贯了，勉强编到特攻的四组中反而效果不好，所以，他们的主要人物是保护法师，术师们给其他人治疗，同时给法师布下防御阵，减少敌人远程攻击对法师们的伤害。
        梦幻蔷薇团的美女们则是一股自由力量，哪边受到的压力比较大就去救援哪边，虽然战前一进料想到日本玩家会意淫一番，不过真是临到现场，小日本的污言污语还是让她们气氛异常，不过这样也好，暴发出来的战斗力也是很惊人的！
        有首打油诗是这样描写女人的
        青竹蛇儿口，
        黄蜂尾上针，
        两般皆尤可，
        最毒妇人心！
        虽然里面大多是少女，不过妇人的潜质还是有的，发起威来，真跟母老虎不相上下，而去她们的实力都很强，完全发挥出来，想占便宜的日本色狼只能哭爹喊娘了。
        放完末日审判的法师们，一时之间因为等级和能力的差异，魔法值没法同时达到相同的水准，所以一定时间内是自由攻击，每个人都把自己拿手的魔法像是表演般砸到了日本人堆里，不用瞄准就能砸一片，那就一个爽字了得。
        永远的古魔法师，并没有用什么花招魔法，而是用最简单的地狱烈火，不停的放，他的魔力值最高，火焰杀伤力大，持久时间长，还能辅助战士们的攻击一举两得，最关键的是他的施放时间，大概只有别人的三分之一，绝对的快速魔法。
        这次战斗中术师们也起了及其重要的作用，治疗方面到在其次，主要是大型魔法防御阵，有效的抵御了日本魔法师的打击，有效的保护了我们的法师，不然我们的损失就比较大了。
        边打边突围，不一会儿就冲破了包围圈，在混合兵种玩家的掩护下，主力部队迅速撤退，毕竟我们的目标不仅仅是杀他们几个人就完了，而且这里的人还是多了点，跟他们硬碰我们不合算！
        （大家觉得爽的可以拿票砸我，不爽的也可以拿票砸我，石头在等着接呢^_^）
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百零五 大悲大喜
        非法入境，清清苹果香，永远的古魔法师他们受到敌人阻击，但是顺利撤离的消息，我很快收到了，这使我们的计划虽然没有功亏一篑，但是也受到了很大的影响，内奸肯定是有的，我不由的想起了大泉纯三郎，这家伙在这个关键的时候来中国，不会那么简单的，这事儿十有*跟他有关，至于是谁泄漏了消息，现在没时间理会，回去在好好的查，好在敌人错估了我们的实力，非法入境他们现在已经顺利突围，但是现在的具体位置连他们自己都不太清楚。
        我把我们现在的情况略为一说。
        不过话又说回来，我们现在的处境也不是很妙，只能尽量牵扯敌人的力量，剩下的就看他们自己的了。
        敌人的突袭，被我们配合完全剿灭，其他的石俑也开始加紧攻城，石俑方面也损失惨重，不过现在也理会不了那么多了，退既是死，战还有一丝生机，看样子我们要攻击忍刃城的消息也被他们窃取了，不然一般的城墙在这么猛烈的攻击下，早就该倒塌了，现在这家伙竟然还能挺的住，还有城里的人多的要命，一般的城有战斗力的人顶多4万，那已经是最顶级的城市了，想我的魔宫一样。叉叉的，杀了这么就还是源源不断，我们这边的石俑越来越少，他们的人却是越来越多。
        秦老大看看天，长剑一挥，持锏的金人领着石俑兵冲上了城墙，猛烈的攻击起来。
        我现在最喜欢老秦挥手了，听说领导人都喜欢挥手，叫声“同志们辛苦了。”要是我，早把兵力全顶上去了，不过战争不是游戏这么简单，根据天时地利各方面的因素，不断增加兵力给对方造成的压力更大。
        锏，铁鞭，为六角形，铁为四楞形“大小短长，随人力所胜用之。”
        锏，鞭都属短兵器，因为二者形制相似，所以历代都把它们相提并论。
        鞭形戕如竹根节，而状为四棱体，二者长短因人而异，以力量大小而权衡。
        鞭与历代视之为杂兵，因为在短兵器中不及刀、剑用之广，除双鞭双锏外，多配于其他兵器作战，尤其和长兵为伍来使用。
        锏兵的加入，城墙方面立刻摇摇欲坠，守城部队的压力骤增。
        就在这时，不远的空中出现了一片黑点，我连忙让李子观察一下，老天保佑是我猜错了。
        “老大，不好是空中部队啊，看样子怎么也有几千人，我们这里弓箭手和法师太少了，能飞的也就300多了，根本没法对付他们啊。”
        李子急急忙忙的说，这可是个大问题，被动挨打的滋味可不好受，难道就这么功亏一篑了？？？
        等黑影近前的时候，我也看清了，领头的是老相识了，服部一藏，二藏，三藏，四藏，我说他们怎么一直不见行动，原来去调集空中部队去了，叉叉的，真是小窥他们了，这么一会时间调集了这么多鸟人。我们这边就这么多人，石俑弩兵，和弓兵经过几次消耗也没多少了，没有地对空部队，这下有麻烦了。
        现在除了我们死拼死扛之外，没别的方法了，要是我们突围的话，先不说能不能成功，老秦的石头们算是完了。
        不过老秦明显的注意到了空中的“鸟人”，但是他就像没看到一样，根本就不去搭理，摆酷也不能不要命啊，……难道老秦是近视眼？？？听说越老应该是远视啊！
        时间可是不等人的，转眼日本鸟人们已经来到了我们的上空，攻击已经临近。
        “支那人，我们又见面了，这次看你往哪里跑！”领头一藏得意洋洋的用世界通用语喊到，很显然的他是想看我们绝望的表情和垂死挣扎！
        “弟兄们，谁作掉他，赏金一亿绝不食言！”
        “一亿金币可以让你们完成无数个梦想，美女和地位全部都有了，唯一需要作的就是杀掉，对，就是杀掉眼前这个支那人！”
        杀个唧唧~~~~~
        迎面就是铺天盖地的忍者镖，像是下雨一般的密集，忍者则是跟在后面杀了下来。
        我们一时之间也无法躲开这么密集的攻击，本来没动的盾兵突然聚集起来，会拢成了一个巨盾屏障，挡住了大部分的飞镖，然后作了一个让我们大吃一惊的事儿！
        它们竟然把吃饭的家伙仍了出去！！！
        只见漫天的“飞盾”朝着空中的忍者砸了过去！！！
        乖乖个隆里东，咸菜炒大葱，酷毙了，老大就是老大，原来还有这么一手。
        叉叉个飞盾，痛快啊！
        不过攻击并没有结束，就在小日本哭爹喊娘的惨叫着躲避飞盾的时候，盾兵各个都拿着一个短短的……飞刀！
        不错，是国产飞刀，不是花哨的忍者镖，这家伙的杀伤力怎么也比那些漫天乱飞的日本镖强的多。
        本来躲过飞盾的小日本们还没来得及赞美自己的灵活和幸运，飞刀已经迎面射来，噗哧声不断，一个个就像断了翅膀的鸭子一样摔了下来，……说起来我的落地姿势比他们帅多了，虽然经常挂在树上。
        只有少数的像一藏二藏三藏四藏这样等级高，又狡猾的家伙躲过了一劫，这帮家伙吆喝的最响，行动的时候却躲在最后面，叉叉的！
        持戟的金人立刻带着它的手下，朝地上的垃圾“清理”了过去。
        戟为戈、矛合体之兵，柄前安直刃以刺敌，旁有横刃，钶勾啄敌，具有勾刺的双重作用。
        周代大戟的出土，说明在周时已广为使用。古籍所载“棘”即“戟”。《左传?隐公十一年》：“颍考叔挟b以走，子都拔棘以逐之。”杜预注：“棘，戟也。”戟又为战国时的五兵之一，可知戟为当时常见的兵器。
        1974年在陕西临潼秦始皇陵的秦俑从葬坑中，出土了大批的兵器，有秦弓、镞、矛、戈、钺、吴钩等。就是两千两百年前，秦代军队武器装备的再现。戈、矛、戟这三种兵器，都安有三公尺左右的长木柄，下端装有铜T，有的矛柄长达6.3公尺
        戟的练法与刀枪不同，戟一般不做舞花，以剁、刺，勾、片、探、挂掳、磕，为主要的招式。
        不过戟兵虽然厉害，但是面对这些人根本发挥不出来，因为从半空中摔下来的家伙，不是全死就是半死，要么也得残废，他们只是过去不上一戟加快他们的过程而已。
        一会儿清理完毕戟兵带着石俑们，补上了外围的空当，枪兵和矛兵消耗太大，需要戟兵的加入正好合适。
        这时领头的金人的威力就显现出来了，它的攻击不漂亮但是实用，其实现在稍微有点脑子的小日本根本就不敢跟这些金人交手，个个都是90级以上的“怪物”，以他们那点等级简直就是一卵击石！
        这种奇兵，用的好威力无穷，用不好反而落了下乘，束手束脚的，舞弄不开，不过眼前的金人的功夫倒是发挥的淋漓尽致，奇兵器在对付围攻方面特别有一套，所以人多是没用的。
        看到情况不好，也不知道服部一藏他们是不是人,就这么自己逃走了，……真服了他们，等级跟他们一样高的不多，胆子比他们小的更是绝无仅有啊。
        终于在石俑们的猛攻下，忍刃城的城墙终于倒塌了，经过了这么长时间的打击终于倒下了！其实它应该早点倒下的，这么硬撑着多累啊……
        原先攻击主力现在全部调回，其实也没剩下多少了，跟枪兵它们汇合起来，阻挡外围的日本玩家，一直隐藏到最后的刀兵和剑兵终于出手了，当然屠城怎么也不能少了我们这一份！
        刀，兵器中的霸王，冷兵器时代战争的主要武器。
        刀，到也，以斩伐到其所乃击之。其末曰锋，言若蜂刺之毒利也。其本曰环，形似环也。其室曰削，削，峭也。其形峭杀，裹刀体也。室口之饰曰e，e，捧束口也。下末之饰曰埤，埤，卑也，在下之言也。短刀曰拍髀，带时拍髀旁也；又曰露拍，言露见也。”
        刀是我国最早出现的兵器之一，原始人用它切、砍，划、刮，或割兽皮之用。殷商的铜刀就脱胎于原始的石刀，并出现了大型的战刀。周代所用的环首长刀，不仅汉代亦用，而且传至日本、朝鲜。
        从原始时期到今天，刀从军事到生活无所不在，中国的刀具历史渊源深远，日本现在成型的忍者刀，其实也是传自中国的双手刀。
        明代多仿日本刀式，作双手握柄砍杀的长刀，可以削断或砍损对手的长兵之柄，。戚继光《纪效新书》：“长刀，自倭犯中国始有之。倭善跃，一进足则丈余，刀长五尺，则丈五尺矣。我兵短器难接，长器不捷，身多两断。”
        这点我们不得不佩服日本人的改进能力，身材矮小，力气有限他们，当双手刀到了他们手中不断改进发展城了现在的忍者刀，什么东西到了他们手中，他们都能会快的吸收加以改进，进而超越对方，是个可怕的民族，有这样的对手，我们绝对应该重视，知己知彼，百战不殆！
        刀兵的特点就是勇猛G悍，雄健有力，单刀、双刀都是短兵器，语谓“单刀看手，双刀看走”，所以单刀讲求裹胸和劈、砍、刺、撩、抹、拦、截等刀式，而双刀则讲究两手用力均匀，刀式清楚，步点灵活，上下协调，以显出“叶里藏花，双蝶飞舞”的姿态。
        石俑们都是单刀，充分发挥出刀的霸气，其实运用在战场上就是不要命，石俑没有意识是不知道害怕的，但是日本玩家可是人，靠着城墙硬撑了这么久的他们对眼前这些魔鬼已经从深恶痛绝到恐怖了。
        未战，胆先寒，必败也。
        石俑可不管那一套，一冲进去五人一组就厮杀了起来，说实话，我们这些人遇到女忍者下手总是有点分寸的，可惜这些石俑可不懂得怜香惜玉，在李子的扼腕叹息下，一个个美女就这样倒下了。
        “李子，有什么好叹息的，难道你喜欢日本女人？”一旁的良子问道。
        “你知道什么，要是能抓几个回去，那该多爽啊，听说日本女人最会伺候男人了，这点老大知道的最清楚了！”
        汗~~~~~~~，这种情况下，脑子还想着这些，真服了他！
        断后自然有秦老大指挥，我们跟在刀兵的后面冲了进去，刀兵们肆意杀戮，我们可是先去破坏传送站，省的不断有人增援进来，早点解决好进行下一步行动，这么一座城已经浪费了我们不少时间了。
        在我们的后面是剑兵！
        剑，兵器之王！
        剑是短兵的一种，脱胎于矛形刺兵及短匕首，始原于殷商以前，形极为短小，仅有短平茎，而无管筒。古人用此剑插腰，可割可刺，抵御匪寇与野兽。到了周代，尤其是春秋、战国时期，已成为主要短兵器，士类必有之佩备。连冯谖与汉初的韩信，虽然贫至无食，也仍然随身携带。着名的有干将、莫邪、龙泉、太阿、纯钧、湛卢、鱼肠、巨阙等。
        我老爸最心爱的一把剑就是龙泉，听说是动用了无数的关系，花费了大笔的“修缮费”，从故宫里买了出来，老爸从来不让我碰一下，典型一个小气鬼。
        练剑要求身与剑合，剑与神合！剑的招式是以劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云等为主。它的特点是刚柔相济、吞吐自如，飘洒轻快，矫健优美，正如拳谚所形容的“剑似飞凤”，由此可知其妙。
        剑兵在后面进行总的“清扫”，总体实力是最强的，石俑们用的剑可不是现在商店里的那种摆设，剑身宽且厚，长度比忍者刀还要长上几分，利于劈砍。
        我们三路齐下，经过激烈的战斗，终于把城里的日本玩家肃清干净，我们可不像石俑一样不吃不喝，先是补充了药品，然后值钱的拿走，拿不走的毁掉，反正是给小日本留下，不过我们怎么破坏也不是很彻底，这让我想起了它们的八叉叉大蛇，这哥们可是够厉害，那才叫破坏，我们这只能算是小打小闹而已。
        整个石俑部队渐渐的退回了城里，日本部队并没有跟进，战场上就这样出现了一个奇怪的空白期。
        现在十万石俑的损失也很惨重，据不完全估计，差不多没了一半吧，不过日本这方面瞬时了一座城，死的人绝对不下五万。
        我们赚大的了，现在的战局对我们虽然不利，但是已经超额完成任务了，只不过老秦好像还有点心有不甘啊。
        这时“兔子”服部一藏又出现了，每次出风头的都是他。
        “下面的中国人听着，你们现在已经被我们完全包围了，如果你们放下武器投降，我们保证你们的生命安全，我们日照大神的子民是绝对守信用的，但是你们必须得和那些石头魔鬼决裂！”
        说完顿了一顿，“你们不要犹豫，不要被噬魂蛊惑了，我知道你们是被他胁迫得，凡是杀死噬魂的人，我们同样给予一亿金币的奖励，并给予大日本的国籍！”
        干，这是***什么屁话，脸长在屁股上了。
        跟他废话简直是有辱我们的身份，一直稳坐钓鱼台的老秦，终于有所动作了，大概一藏以为自己在安全范围内，所以没有什么顾及，可惜啊……
        这是我第一次看老秦用剑砍人，只见一道剑光飞射，然后可怜的服部一藏，就变成了两个“半藏”！
        “祈祷”你下十八层地狱。
        老秦的攻击无疑是战争的导火索，两方又开始混战起来，不过这次就集中在城墙倒塌的一面和空中，整个乱套了。
        好在我还保持着清醒，让兄弟们坚持阵形，千万不要散开。
        集中在一起的我们就像一把锥子，哪里的小日本最嚣张，我们就钻过去，但是决不深入，人是不会上兔子的当的！
        经过一番激烈战斗，双方的都损失惨重，石俑大概也就剩下2万左右了，小日本就更不知道死了多少，我们也只剩下300多人了，这还是小心谨慎的结果。
        “哈哈，你们这些蠢猪，让你们投降你们不投降，竟然还敢偷袭我，这次让你们一个也活不了！”
        掉了一级的一藏又不知道从哪里钻了出来叫嚣道。
        真是呲牙的狗不咬人！
        应该是狗改不了吃屎！
        就在这时秦老大再次显示了他无与伦比的老大风范，全身散发出一道道幽灵般得气体，不断四散，每个幽灵都钻进了一堆没有消失的石头尸体中，然后石头尸体噼里啪啦的重新组合又站了起来。
        慢慢的一个个石俑爬起来，归队，小日本们就傻看着这恐怖诡异的一幕。
        看样子这次复活了也有个几万人啊！
        就这样下去，灭了小日本都有希望啊！
        日本玩家的脸色开始由红变白，再变红，惨白，变青，最后变成了死灰色！
        真是精彩，跟开染坊似的！
        我们这边当然是高兴的不得了，不死军团啊，只要秦老大在，石俑就能不断复活，而能干掉秦老大的人物，大概还在娘胎里吧！
        可是天有不测风云，就在我们笑的嘴还没合拢的时候，天空风起云涌，突然出现一个大大的漩涡，一阵狂风扫下，石俑们纷纷被吸了上去。
        金人们极力的挣扎，老秦好像也有些摇摇欲坠。
        叉叉的，情况大大的不妙啊！
        这时老秦拿出玉玺，迅速打开一个较小的空间之门，然后带着他的十八个石俑冲了进去，等走完，空间之门消失后，玉玺又落回了我的手上。
        等狂风过后，我们一群人面面相觑，一会儿的时间近8万石俑消失的干干净净，只有残破的城墙还证明它们曾经的踪迹。
        周围的小日本们已经阴笑着朝我们包围过来！！！
        ，人家都说十年河东，十年河西，我们这才过了几分钟，风水转的也太快了点吧。
        其实这点我早该想到了，老秦本身就是不该出现的人物，我们把希望完全寄托在他身上，本身就是个错误，系统对这么大的问题（不知道是不是漏洞）不给个交代的话，也说不过去，不管怎么说，就是我们现在全挂了，也值了，况且现在离绝望还太早了！
        突然少了那么多石俑，整个城市显的那么的空旷，忍刃城因为正面的城墙完全被破坏，整个被日本玩家包围起来，另外三面都是城墙，不过我想也肯定有人在外面等我们，现在可真是里三层外三层的三明治一样，把我们给夹起来。
        孤立无援的我们如何突出重围呢？？？
        （下一章，请看龙魔天子――噬魂大发威）
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百零六 不飙不行
        我们的依靠，伟大的秦老大，因为意外事件“离开”了我们，留给我们的是一座残败的孤城和一堆如狼似虎的小日本们，以及孤立无援的我们。
        现在的情况很简单，我们想逃离是不大可能了，城的四面全是弓箭手和魔法师，一露面我们就成了活靶子，从空中突围不太现实，而且对方的空中部队也不会让我们轻易走掉。
        从唯一的缺口――忍刃城的正门口，……那更是送死，对方现在的人数虽然不是很清楚，但是绝对有数十万，每人一口唾沫也能淹死我们。
        但是唯一的死路也是活路，敌人只能通过城门口冲进来，所以我们必须跟他们在门口展开殊死搏斗，一旦让他们冲进来，那我们就是死翘翘了。
        我也没想到，最后的局面竟然是这样，说句好听的，叫做虎落平川被犬欺，说句不好听的，我们现在就是瓮中之鳖啊。
        我们现在也不想多的了，杀一个够本，杀两个赚一个，杀三个就赚一双！
        我带领着战士，盗贼，弓箭手，甚至魔法师，堵在最前面，剩下的术师们，现在就是拼命的给我们打防御和治疗。
        能坚持一会儿就是一会儿了，我们没有第三条路可走！
        好在我们的等级和综合实力暂优势，而且城门口的宽度有限，人多的优势发挥不出来，所以我们一时半会还不会挂。
        这时小日本的攻击突然停止了。
        我们的老朋友“一藏”及时的出现了，后面跟着一些穿着奇怪的人，这种服饰真是奇怪，阴森森的有点像亡灵巫师。
        “中国朋友，只要你们投降，并且杀死噬魂，我们爱好和平的大和民族的子民是不会计较你们的无礼和无知的！”
        回答他的是一阵响亮的国骂，难腔北调，组合起来到像是协奏曲~~~~~~~
        “你们好好考虑一下，给你们5分钟的时间，不然，哼哼！”
        小日本竟然傻的给我们商议的时间，虽然他们是想“看戏”，但是我们不好好利用就对不起他们的“好意”了！
        我连忙联系非法入境和清清苹果香，永远的古魔法师他们，他们的情况也不是很妙，他们已经遇到N波的阻截了，每条通往城市的道路都被小日本们重重布防。
        我连忙把我的情况快速的告诉了他们，于是我们定了一个大胆的计划，我们尽量拖延时间，然后他们快速朝我们这里挺进，小日本绝对想不到，我们会来个回马枪的，这样不仅给小日本一个沉重的打击，顺便把我们也救出来，来个一箭双雕！
        这个方案可行，首先我们是中国人，是不会放弃自己的同胞，而见死不救的！
        第二，这条方案切实可行，在其他路不同的情况下，给小日本一个突击，绝对可以杀他们个措手不及，他们虽然人多，但是实力不够，绝对阻挡不了非法入境他们的，以他们的实力绝对困不住我们，不然我也不会为了我们300多人，让主力冒险。
        剩下的问题就是怎么拖时间了，经过清清苹果香的计算，他们赶到这里最快也要半个小时，我们必须坚守这个半个小时，同时尽可能的吸引他们的注意力，一旦我们被彻底消灭，这个计划也就没有意义了。
        怎么拖延时间呢，这个问题就挠头了，硬扛的话，我可不敢保证能坚持半个小时。
        ……尽管这个提议成功的可能性比较小，但是我还是要试试，就看小日本对我的恨有多深了！
        我的想法遭到了兄弟们的反对，他们认为死也要死在一块，死的光荣，死的有尊严，不能让我一个去受辱。
        其实谁辱谁还说不定呢！
        “时间到了，你们决定的怎么样啊，嘎嘎”，服部一藏奸笑的说，在他眼里，现在的我们可确确实实的成了砧板上的鱼，任人宰割，可是一下杀了我们太痛快了，他要我们自相残杀，摧毁我们的尊严和意志。
        “我是男人，所以我向你们所有人挑战，我一个人，你们随便几个，我要看你们所谓的武士道精神到底是什么样子的！”
        出乎意料的，我的提议他们痛痛快快的答应了，害的我以为是我听错了。
        不过我马上就明白了，跟随服部一藏的神秘人物，在我们之间的空地上布了一个大大的阵势，不是魔法阵，很是奇怪。
        “噬魂，我们大日本帝国的武士是世界上最强大的，所以他们需要打败你来证明自己才是最强的，让世界所以被蒙蔽的人知道，最强的人永远不会是你们支那人！比武场就是眼前这个阵中！”
        明知到这个阵势有古怪，可是现在的我别无选择！
        我一进去就感觉有些不对劲，不过具体是什么就像一层窗户纸，一点就透，没点之前就是差那么一点。
        我的对手是一个忍者，75级，名字叫做丰田，……起了个汽车牌子的名，真会打广告啊，75级，绝对是最顶级一流的人物，而且从他锋利的眼神来看，是个厉害的对手，不过想战胜我，还是做梦啊，可是从一藏的表情来看，好像对他很有信心。
        一交手，果然确实是个高手，不仅仅是说他的等级方面，而是动作的火候和熟练度，厉害！
        看样子不开盾是不行了，打败了他后面，肯定还会有人的，保险点好！
        一个迎风一刀斩朝我劈来，我盾！
        ……竟然没反应？？？
        该死的，我瞬间移动！
        还是没反应？！
        丰田的刀已经重重的砍在我的身上，然后在空中接着就是个连环必杀技，我连忙一个就地十八滚多了过去，虽然样子狼狈，不过也顾不上那么多了！
        小日本们纷纷大笑起来，乱七八糟的话铺天盖地的朝我砸过来。
        叉叉的，怎么回事，盾开不了，瞬间移动也不能用！
        丰田并没有趁机猛攻，眼神有点闪烁。
        “你不用费力，这里是500名高级阴阳师布下的锁魔阵，除了一些低级魔法可以使用外，三级以上的魔法统统不能用，你是一个值得尊敬的对手，但是在国家利益面前，我们都没的选择，接招吧！”
        晕，小日本，你们也太小看我了，把我当成纯法师了，嘿嘿，可惜我是魔武战士！
        刷刷，一个十字噬血剑气砍了出去，把迎面扑来的丰田吓了一跳。
        “这是怎么回事，你不是法师吗？？？”
        “呵呵，不好意思，我同时又是一名战士！”
        出乎意料，丰田知道这一点之后并没有惊惶，反而眼中闪现出更加炙热的战意。
        “这样我就放心了，我们就好好的战一场吧！”
        分身术！
        四个身影朝我杀来，
        晕，这种幻术对于83级的我来书是没用的。
        ……怎么四个都是真的，以我的等级竟然分不出来，晕大的了！
        不可能啊，神器具有唯一性，虚幻的真实在我手中啊！！！
        不过时间容不得我反应，我也分身，一个对一个，WHO怕WHO啊！
        果然，虽然我不能分出哪个是真的，但是确实只有一个是真的，其他的三个还是幻影，但是不知道什么原因，我不能分辨。
        我与本体短兵相接，仗着等级和装备的优势把他重重的砍了出去，噬血真气立刻发挥了作用，不过他竟然一点都不惊惶，拿出不需要和解毒剂吃了下去。
        嘿嘿，解毒剂是没用的，这可不是毒。
        果然看到生命值仍在在下降，丰田的眼神中，闪过一丝动摇，我也没有趁机偷袭，中国人讲究的就是一报还一报，况且打败了他还有人再上，而且万一出了变故就不好了，反正我的任务是拖延时间。
        丰田的身上泛出低级斗气，这样的努力下，噬血的效果是降低了不少，丰田眯着眼睛，伸出舌头舔了一下刀封，
        “嘿嘿，鬼器的效果就是比不上神器，而且没想到传说中的魔石之王――噬血魔石也在你手中，有意思，有意思！”
        说完从口袋里拿出一个白白的东西塞到嘴里，
        晕，竟然是个饭团，现在还有功夫吃这个。
        旁边观战的日本人叫嚣到，“好啊，桃太郎变身饭团，杀死他，杀死他！！！”
        轰的一阵烟雾，重新出现的丰田变的半人半猴，身体涨大了些，身体散发着一丝丝的妖气，看样子力量方面增长也不少啊！
        “嘿嘿，这是我的魔猴变身，接我的致命杀招吧！”
        刀往刀鞘里一插就这么朝我冲过来，
        ……不会是变成猴子后，智商下降太多傻了吧，想撞死我啊？
        看他手握刀柄的姿势，有点像拔刀流的必杀技嘛，有点意思！
        再里我还有段距离的时候，丰田大吼一声：
        “咫尺拔刀流！着！”
        突然一个瞬移，不，应该是瞬间加速，腿部的肌肉突然暴突，猛力一蹬，好快的速度，应该是特殊技能了。
        这一个加速跨越就到了我的跟前，瞬间，忍者刀划着一个漂亮的弧线朝我本来，用加速的冲力，加上拔刀瞬间的产生的加速度构成了杀伤力惊人的拔刀术！
        刀还未到，诡异的刀气已经扑面杀来，我连忙运气斗气，瞬间布出剑网，可是他的拔刀术产生的刀气竟然突破了我83级的斗气网，爆炸性的力量攻击到我的身上，格挡及时的我也被狠狠的击飞出去。
        难道这就是差距，我知道我很少花精力和时间在武技方面，但是也不至于相差这么大啊，这是我的弱点，由于等级上的优势，一直偏重于魔法，就忽视了对武技的锤炼，一个75级的忍者技能竟然能突破我高级斗气的布防，不得不说是个讽刺，还在我的魔戒没有失效，不然这下子就要我半条命了。
        小日本们不停的叫好，在他们眼中，现在的我就像一只垂死挣扎的可怜虫一样！
        嘿嘿，我的火气也上来了，猴子变身，有意思，一个值得尊敬的对手，不用绝技是不行了，不让你们见识一下，就不知道自己是井底之蛙！
        “嘿嘿，这是你逼我的，为了表示对你的尊重，我不会使用你们的神器，让你见识一下我们中华民族的龙威，我的变身！”
        “真龙！！！”
        再次催发真龙，一条惊天的八爪金龙腾空而出，这次好像比上次还要惊人，无比的劲气激荡着周围的锁魔阵，周围的小日本被眼前的变化震住了，连李子他们也傻眼了，他们也不知道我竟然有这么一手，刚才还在为我担心。
        “龙啊，老大还有这么一手啊，酷毙了，老大就是老大，总是让我们惊喜不断！”
        “这才是老大的真正实力，战斗才刚刚开始！”，扇子淡淡的说，自始至终他对我都有绝对的信心。
        人龙合一！
        巨大的金龙被我发上天空，像是碰上了什么阻碍但是毫无困难的穿了过去，绕了一圈然后钻进我的体内，吸收了龙力的我感到身上有无穷的力量，这次的融合效果比上次好的多的多！
        丰田也被眼前的景象震了震，眼神里终于出现了掩饰不住的慌乱，是人都明白，眼前的巨龙是神话中的生物，融合了他的力量的我，实力只能以质变来形容！
        周围的阴阳师发出阵阵惨叫，一个个半死的倒在地上，看样子他们的什么锁魔阵给金龙破了，而且本人还受了很重的伤。
        周围的日本人脸色都变了，因为他们都明白能使用魔法的我是多么的可怕！
        现在的我是以一种居高临下的王者之势看着丰田，这种压力没有比站在我面前的他更清楚的了！
        不过好像他还没有放弃嘛。
        丰田低沉的声音响起，
        “不论成败，能跟你这样的强者交手是我的荣幸，接我最后一击！
        ――零式牙突刺！！！
        丰田整个人像是化成了一道风一样的利剑朝我攻了过来。
        我要立威，本来我可以用瞬间移动躲过攻击，从后面杀了他，但是这样对一个武士来说太不公平，我就成全他！
        ――八爪金龙盾！！！
        左臂上出现一个龙头型的气盾，这可是完全由龙斗气组成的盾，可阻挡绝对强度的魔法和物理攻击，力量来源于神器本身！
        不论日本玩家，还是中国玩家都盯着这最后一击，成败在此一举！
        轰隆~~~~~~~
        大家呆呆的看着眼前的一幕，不过李子他们已经欢呼起来。
        我的气盾上的龙头紧紧咬住了他的刀，龙须龙爪盘在了刀身上不停的吸收着刀气，而我的噬血魔剑正架在他的脖子上。
        我收起气盾，拿开放在他脖子上的剑，微笑的看着他。
        周围的日本玩家脸色一个个铁青，尤其是服部一藏，那样子简直像是老婆被人家*了似的。
        “为什么不杀我？”
        “你是个真正的武士！”
        “谢谢！”
        “有空再切磋！”
        “定当拜会！”说完鞠了个躬，一个随机卷轴消失不见了。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百零七 男人的愤怒
        丰田的认输，让其他的日本玩家面上无光，耻辱，绝对的耻辱，在他们看来大日本帝国的人是不能认输的，尤其是对方还是中国人，简直是不可饶恕的耻辱！
        动用了所有新晋级的阴阳师布下的锁魔阵竟然被破了，他们久经策划的“肥皂泡”就这么迸裂了！
        “八格亚路，狡猾的支那人竟然用妖术，大家不要客气，杀光他们，杀光他们！”其实我们早就做好翻脸的准备了，相信日本人不如相信一头猪算了。
        恢复了魔法的使用，我不退反进，连续两个瞬间移动来到了服部一藏的面前，
        “垃圾，吃我一招九天雷火噬血剑！”
        以他的速度是没希望躲过我的瞬间攻击的，带着龙气的噬血剑气威力是可想而知的，上去就要了他半条命，这家伙倒是反应灵敏，飞快的后退同时一堆补充生命值的米饭团塞到嘴里，不过还没来得及的补充，九天雷火跟着就降了下来，直接秒掉他。
        服部一藏心里最是郁闷，他就是不明白，为什么倒霉的总是他，两次！一天之内挂了两次，掉了两级，叉叉的，这两级不知道要练多久才能补充回来，更郁闷的是，降级的他已经不在适合坐二把手了。
        此时心里恨的，大概能把我生吃了。
        服部一藏的死并没有引起什么骚乱，没有实力的人对日本人来说，就是一条狗，服部一藏的连续失算，已经让他失去了首领的位置。
        服部二藏接过他的位置指挥战斗，他现在清清楚楚，只有把我们统统消灭才能稍微出点闷气，要是再出什么意外，他们就真的只能切腹自尽了！
        干掉喋喋不休的服部一藏之后，我也迅速的归队，摆好战斗阵形，现在只能拼命死死顶！
        正面一交战我们就明白了蚁多咬死象的道理，虽然小日本等级不高特别高，但是源源不断的攻击还是让我们疲于应付。
        其他构不着我们的日本人开始拼命的攻击另外三面城墙，借此来发泄他们的不满和怒气，晕了，这可是你们自己的城啊！
        一般的城市都是这样的，正面是最容易攻破的，所以NPC守卫也都再正面，其他三面是没有守卫的，不过墙壁的防御力强的变态，一般来说是没人会花费精力攻打它们的，就是想攻击也攻不破的，白白浪费精力，但是事物没有绝对的，现在的情况正好相反，小日本人多的要命，一万两万没什么作用，但是十万二十万呢，没处发泄精力他们自然盯上了这三面墙壁，无数攻击砸了过去，城墙在这样的恐怖的攻击下痛苦的挣扎。
        古人有“愚公移山”，这个难度比起它来说，又可以忽略不计了。
        周围三面的城墙也有些摇摇欲坠了，一旦那另外三边倒塌，哪怕只有一处倒塌，我们就真的完蛋了，两面夹击，我们根本就没有反抗的余地。
        等级稍微低点的兄弟则是从城里的废墟中，搜集药品，不断的发给前面的兄弟，因为我们基本就没停下吃药过，就这样，人数还是一个个的减少。
        当然小日本的损失比我们还有惨重，不过在人家的地盘上就是人多，死一个上两个，死两个上四个。
        这样下去我们哪里能坚持到清清苹果香他们赶到，只怕倒时他们真的只能给我们收尸了。
        关键是现在我们的士气正在逐渐下降，疲惫不堪的大家已经越来越没有斗志，不仅仅时体力上，精神上的压力更大，死反而是一种解脱……
        “兄弟们，坚持，坚持到最后，叉的，中国人，死也死的光荣，谁要是敢松气就是孬种，老子饶不了他！”
        现在的我也顾不得那么多了，管他什么粗口不粗口的！
        黎明前的黑暗，暴风雨的前夕都是最让人窒息的，但是我们必须坚持，换一个地方，换一个对手，我可能也顶不住了。
        但是这里！
        现在！
        不行！！
        绝对不行！！！
        听了我的话，男人的血性都激起来了，死不可怕，反而是一种逃避，把责任推给别人，放弃的人才是最懦弱的！
        在日本人面前显露出怯懦，连祖宗都会从坟墓里爬出来大骂我们不肖！
        大家的振作，加上我中级领导术的鼓舞，我们的战斗力又有提高，不过我知道这只是回光返照，坚持不了多久的。
        看着身边的人一个一个减少，我也心痛，但是没办法，现在唯一能作的就是拼命的杀，我已经杀红眼了，元气盾，斗气，龙气全开，放弃防守，全力攻击！
        四倍大地骷髅十字斩，和冰魔狂舞也不知道放了多少次，体力早就超过了界限，但是我不能停，除非我倒下！
        大家都杀疯了，脑子里只有一个念头就是杀杀杀！
        疯狂的砍，疯狂的魔法，疯狂的弓箭！
        我可以看到小日本眼睛中的恐惧，围攻我的人最多，但是我不怕，我的攻击本身就是大范围攻击，三重防御加上神器的守护想杀我，也就的等我的药耗完！
        遇到抵挡不来的组合攻击，我就瞬间移动躲开，你能耐我何，慢慢的，技巧和招式早就飞到九霄云外去了，剩下的就是最直接的硬砍硬砸，就是不能用肢体攻击，不然咬也咬死几个，人发起恨劲儿来，比野兽还要野兽！
        打时间长了，我突然发现自己陷入了包围中，就是连续两个瞬间移动也脱离不了包围圈，叉的，杀糊涂了，上了兔崽子的当！
        又是一个组合魔法朝我罩过来，里面还夹杂着弓箭，范围绝对超出我的闪避能力，小日本经过这一会儿的战斗也了解出我的瞬间躲避距离了，平时就是知道也没办法，但是现在就行，人足够多，威力足够大！
        我咬紧牙，看样子要硬扛了，叉的，这下可能要完了，冰封术可能也撑不了这么长时间！
        跟随在魔法后面，忍者们已经开始了跳跃攻击，只待给我最后一击。
        就在组合魔法就要击在我身上的时候，一个身影突然出现在空中，直接撞在了攻击上，后面的忍者自然是不能放过这个机会，无数忍者刀就招呼了上去！
        是李子，叉的，是李子，他不要命了！！！
        “老大，兄弟无能，先走一步，剩下的靠你了！”说完李子就被乱刀作了，可怜的“大眼怪”想去救主人，但是不属于攻击型的宠物的它，随手就被一个忍者砍死了，叉的，平时总觉得自己有多么了不起，到最后还要平时嘻嘻哈哈的李子来救我。
        我心痛，
        我悔恨
        我愤怒，
        我杀光你们，
        我的泪水忍不住流了出来，兄弟不是用来说的，关键的时候他能挺身而出，什么叫做患难见真情。
        平时的李子总是个乐呵呵的人，从来没见过他跟谁红脸，有他的地方就有欢笑，总是借着打趣自己让大家高兴。
        谁想到他的感受，人不能太自私，他难道就不想别人让他高兴吗，但是选择了让周围的欢乐。
        他，就是我的兄弟！
        李子，看我给你报仇！
        “小日本，我草你祖宗！”
        我的意志，我的愤怒，传到了神器上，龙眼发出了炫目的红光，逆鳞一阵颤动，一条超过想象的巨大金龙，腾空而出把我整个笼罩起来！
        一声龙吟，震天动地，龙之逆鳞，触者必死！！！
        侵王威者，虽远必诛之！
        《毁天灭地之“龙怒天下”》，损失使用者两级的经验发出超出人力，接近龙的力量的超级攻击，效果跟损失经验者的综合战斗力有关。
        叉的，现在别说是掉两级，就是全掉光，老子今天也要杀光你们！
        超级龙化必杀技――龙怒天下！！！
        瞬间我的等级从83降到了81，但是我没有丝毫的不舍，反而心里有一丝丝的兴奋，因为我知道损失的越多，攻击力就越大。
        “出来吧，我的愤怒！！！“
        巨龙顺着噬血魔剑的方向，张牙舞爪的腾空而飞，巨大的身影震撼着天地！惊的小日本以为触怒了神。
        吼～～～～～
        接着八爪金龙朝着小日本最集中的地方撞去。
        轰隆隆~~~~~
        如同原子弹爆炸般升起一个蘑菇云，真是世界末日，一时之间飞砂走石，遮天蔽日，整个大地都在晃动，一切都如同陷入了混沌一般，耳边只有轰鸣声，唯一能感受到的就是自己的心跳，是那样的清楚，那样的真实！
        此时的我如同虚脱了般，直挺挺的倒在地上，叉的，这下可是够光棍的，体力彻底用光了，可惜这个姿势不够酷，听说烈士牺牲时的POSE都很帅的，动都不能动，比木乃伊还木乃伊，本来还想在来一次的，可惜现在不行了，没想到我也有这么一天啊，心里有种想笑的冲动，乖乖，不会是脑子出毛病了吧。
        过了好一会儿，活着的人才回过神来，叉叉的，这是人造成的吗？？？
        地上出现了一个巨大的洞，半径有几十米，像是被天外陨石袭击过似的，周围的小日本被一扫而光，来个渣子也没留下，剩下的也跟我差不多倒在地上成了“僵尸”，忍刃城的西面的城墙也彻底倒塌了。
        嘿嘿，看样子这下消灭了有几万吧，比八叉叉大蛇的地狱火还要够劲儿，值啊，这么多人给老子陪葬，够本了！
        这下的威力显然是吓坏了小日本，一时半会还没回过神来，不过看到我倒在地上，这帮家伙又慢慢聚拢过来，不过这次小心奕奕的样子让我都觉得傻。
        干，老子都这样了，还怕个鸟，还活着的兄弟们把我围在中央，从他们坚毅的眼神中看，知道想杀我，就必须踩着他们的尸体过去！
        我们就剩下几十个人了，非法入境，你们几个混蛋在干吗，现在来还来的及，再晚，哎，我也只能苦笑了，不过这次日本之行总算够本，以后老子还要来，非搞你们个鸡飞狗跳，……好像再死一次就来不了了，郁闷！
        确定我们真的没有威胁之后，小日本终于奸笑着朝我们发动了攻击，不知道我们能挡几下，就在这时，敌人好像发生了骚乱。
        清清苹果香他们终于感到了，叉叉的，怎么这么慢啊！
        等人到跟前才发现，晕了，竟然是香子，虽然蒙着面，但是我仍然认了出来，后面跟着大约几千个忍者，迅速的向我这边靠近。
        我连忙阻止大家的攻击，香子怎么来了，她不是没上线吗。
        我哪里知道，香子一直在关注我的安危，看到我处于险境终于忍不住带人来救我了，好在都是忍者才混了进来，不过刚才的混战使她们本来就不多的兵力就剩下一千多了，我心中感动的要命。
        再大家目瞪口呆之下，一把抱起我退回了城里。
        “老婆，你怎么来了？”
        香子心痛的给我服上体力药剂，让我能活动活动，叉叉的疲劳过度了，香子也明白我是不想让她为难。
        “嫁鸡随鸡，你是我老公，你最大！”
        “你的朋友没有麻烦吗？”
        “他们是忍者，服从命令是天职，而且都改装过了，没人认得出来的，这也是最后一次帮我的忙，从此我就跟他们脱离关系了！”
        看着温柔坚毅的香子我实在不知道说什么好。
        借着他们的实力看样子一时半会我们时挂不了了，几瓶体力药剂下去，终于能动了，一直让香子抱着可不是个事儿。
        看看又把我们包围的忍者大军，叉的，等会在给他们来一下。
        可能是看到我又站了起来，小日本吓的不敢动作，跟我们保持着一定的距离。
        我们就这么对峙着，一时之间谁也不肯打破这个僵局，总于敌人的后方开始动乱，远远的之间一条长龙朝我们这里杀来，领头的一个如同火焰战神所向披靡，本来小日本的胆子就快被我吓破了，这一只生力军的加入更让他们疲于应付，根本无法阻挡他们的脚步。
        我们这边也趁机发动攻击，战机一晃即逝，我们必须马上汇合，等小日本们回过神儿来可不好。
        经过一番苦战我们终于碰头了，
        “噬魂兄，到今天，对你，我真没话说了。”非法入境的眼中闪现着尊重。
        清清苹果香还是一脸平静，嘴上说着无关痛痒的话，不过心里还是很嫉妒的。
        永远的古魔法师和我也不是第一次打交到了，一个眼神就可以知道彼此的心意。
        美女对我眼神清一色的崇拜，眉目传情，大姐们，我现在都快爬下了！
        爱新决罗看我的表情很奇怪，脸上一红一白的，……我可没得罪他啊，难道他的哪个妞看上我了……
        学姐看我眼神也是很热情，乖乖，不会又有艳福了吧，……
        我们当下的任务是先脱离险境！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百零八 东京大屠杀（上）
        大家汇合到一处，以无与伦比的攻击力冲杀出去，这次作战还是以战士为主，所以移动比较迅速，经过一阵苦战，我们顺利的冲破了包围圈。
        大家经过十几个小时的战斗也够累的了，我们转战到这附近的一个森林里，作一下全军调整，治疗的治疗，换装备的换装备，休息的休息，有的带食物的正在享受着战场上特殊感觉的野餐。
        我们突破重围之后，香子带来的忍者们各自使用回城卷轴消失了，不管出于什么原因我还是非常感谢他们的，尽管他们的态度不是多么的好，下次见面的时候可能就是敌人了。
        香子细心的帮我整理了一番，然后嘱咐我注意安全，也下线了，毕竟这种场面里她也不想呆久了。
        我，非法入境，清清苹果香，永远的古魔法师，不死不休，爱新决罗，风仙子――柳絮随风（黄雅文学姐），梦仙子――追梦，冰仙子――冷若冰霜，火仙子――热情如火，以及其他行会的代表人“晴天烈日”（72级的战士，一件战神头盔，普通怒斩，战神靴，综合战斗力在12000以上），以及“独行侠”们的代表“好好学习”（71级，弓箭手，一件幻影手镯，极品破邪长弓），还有一些各小队的主要干部。
        大家凑到一起商量一下下一步的行动，事情发展到现在，以前准备的一切都是毫无意义的了，不过我们已经初步完成了任务，损失最大的还是我们魔宫，500人就剩下65个，加上我这个老大更惨还掉了2级，好不容易升到83级，又变成了81级，说也奇怪了，每次我一升级总是享受不了几天就要掉下来，不过这次是最值得的一次！
        梦仙子――追梦，71级弓箭手，幻影头盔，幻影手镯，破邪长弓。
        冰仙子――冷若冰霜，71级弓箭手，幻影头盔，幻影项链，破邪长弓。
        火仙子――热情如火，72级术师，天使头盔，天使项链，天使手镯，武器是“女神的宽恕”。
        风仙子――柳絮随风，71级魔法师，龙王头盔，龙王戒指，极品贤者权杖。
        其实大家给她们的称号，并不是根据性格，而是根据她们的名字，不过多多少少有些联系的，比如我们的美丽学姐柳絮随风黄雅文，在游戏中的她和现实中一样，总是那么的飘逸和古典，跟她相处心情会不知不觉的平静下来。
        冰仙子其实也不是很冰，只是不喜欢说话而已，当然我跟她也是初识，也只能算是第一印象而已。
        火仙子倒是名副其实，那身材可真叫惹火，虽然我对女人年龄的估测不是很准，但是也知道她的情况至少也在25岁以上，这种成熟的风韵是难以掩饰的，不过正因为这样，不时流露出的女人味儿总是让人情不自禁，在场的男士眼光描上她的最多，这种女人对少男的杀伤力更是惊人。
        追梦反而是接触时间最长的，毕竟在完成SSS级任务过程中曾经一起初生入死过，多多少少也算是朋友了，这位美女的性格很难把握，这种感觉很难言语，一时觉得很没特点，一时又觉得很有特点，比较飘渺吧。
        除了“晴天烈日”和“好好学习”都是老相识了，没什么好说的。
        “晴天烈日”是一个中等城市的老大，长相跟张飞是近亲，不过跟我们在一起好像有点拘束，既然能被其他行会选作代表肯定有他的厉害之处，人不可貌相，这句话肯定是没错的。
        “好好学习”表现的比较随意，但是好像并不是很在意参与会议，主要是在听，比较沉默的人，相貌一般，……主要是因为这里出色的人太多了，反而不如长相威猛的“晴天烈日”更显得有特点。
        不过也是，只要有我们的王子爱新决罗在座，谁敢自称是帅哥，就等于打自己的嘴巴，其实我觉得男人长成这样子也是一种悲哀，不知大家觉得有没有理……。
        “我们先作个简单的总结吧，我先说说，我这边的情况。”我率先打破了沉默，毕竟总要有一个人开口。
        “我们魔宫，这次按照老计划朝忍刃城的方向吸引敌人，虽然比较成功，但是由于内奸的存在，所以大家都没有达到预定效果。
        大家可能也知道，我以前完成过一个秦始皇陵墓的SS级任务，其实这里面还有一个隐藏任务就是攻打日本，但是这个任务过于“荒唐“一点，我自己也不敢保证能成功，所以就没有提出来，不过幸运的是，它是真的，结果你们也看见了，虽然忍刃城已经有多防备，但是我们还是在近百万人的包围下攻破了忍刃城，不过后来出了我们没法预料的意外，所有的石俑军都消失了，我们也被围困了，再后面发生的事儿，大家都知道了，我就不多说了。”
        其实他们所有人加起来的战果也没我们作诱饵的大，不过这也怪不得他们，起码我没有怪他们，除了他们的救援太缓慢了这点，当然这时我是不会说出来的，团结才是第一要素。
        “咳咳，噬魂兄这次的成果，大家是有目共睹的，由于计划的泄漏，我们这边被几十万人连续堵截，大小战役也不下几十次了，虽然没有制造大的战果，但是大家的战力保持还算完整，损失了也就几百人，起码为后面的攻击保存了力量。”
        清清苹果香作为这次的领导，对他们的情况也稍微说了一下。
        “各位，我们这里也不是长久之地，其他的我们以后慢慢说，机会多的是，大家还是尽快作出下一步计划，也好传达下去，现在我们还剩下不到10个小时，如果利用的好，还是有番作为的！”追梦突然岔进来说道，她一进敏锐的感觉到，会议的走向有些偏题。
        “这次行动，噬魂兄现在为止是最成功的，损失也最大，而我们这些所谓的主力，根本就没作出什么成绩来，我们的战术太保守了，我们是来攻击，不是来保存实力的，绕来绕去有什么用，就是我们一个人也没有损失，如果没有战果的话，一切都是白搭，我们不是来旅游的！”
        永远的古魔法师很不客气的说到，他对这一路的所谓的“稳打稳扎”已经够了，战争哪有不损失的，这样下去，时间就这么耗光了，别到最后搞了半天还不如人家韩国人，那就丢大人了。
        说好听的叫做保留实力，可是浪费了14个小时，杀的小日本总共还不到一万，而且都是些“软料”，水货，打打逃逃，时间就这么消逝了，就是在救援的时候，也是顾虑太多，兵贵神速，都变成了疑神疑鬼了，要不是有忍者的临阵倒戈，连噬魂他们的尸体也收不到。真不知道这么长时间都干了些什么。
        永远的古魔法师的话一出，大家的脸上都不太好看，尤其是清清苹果香和非法入境，他们两个作为主要领导人，这话其实就是直指他们的作战方针，更明白一点就是指还在沾沾自喜的清清苹果香。
        非法入境首先出声了，
        “这件事，是我们考虑欠佳，此事完成之后，会给噬魂兄一个交代的。”非法入境这个人就是这样从不去找理由，是自己的问题勇于承担！
        清清苹果香和不死不休对视一眼，非法入境的表示，把清清苹果香逼上了梁山，他要是没有所动作的话，这事儿就不好说了，毕竟是他作的不好，尽管他自己不是这么认为的。
        好在不死不休站起来解围到，
        “哈哈，这件事我们以后再说，目前的首要任务还是怎么取得更大的战果，还是噬魂兄给个提议吧，毕竟这里你比较熟悉一些。”
        这家伙连打带消，把话题就给转了。
        我刚要开口，一旁默不作声的爱新决罗，突然站起拉发话，
        这位自傲的酷哥，很少发表自己的意见，好像对任何事情都漠不关心，但是锐利的眼神让任何人都不敢小瞧他，特别是看到他在战场上的冷静残酷的表现，更是让人心生寒意。
        “战场出现的巨大金龙和巨大的爆炸，是否是噬魂兄的杰作呢？”
        这个问题大家其实都很好奇，他们在救援的时候已经看到了这个巨大的图腾，以及随后惊天动地的爆炸，冲进去以后更是见证了数万人的消失，以及地上残留的巨大窟窿，什么样的东西才能造成这么大的威力呢，说是原子弹恐怕大家都能相信。
        这个问题清清苹果香和不死不休早就想问了，不过立场所限，一直没敢问，毕竟这也是人家的秘密武器，以后攻城战的时候要是来这么一下，这仗也就用打了。
        我心里苦笑，不由的想起了李子，回去肯定要被他好好的敲诈了，但是反而一阵暖意涌上心头。
        “是我的神器造成的，用一次掉两级经验而已，再就是消耗体力过大，以我现在的体力一天也就能用一次。”
        我轻描淡写的把这件事一说。
        大家听到掉了两级，当然明白这其中的含义，没有特殊的机遇，再想升这两级的困难是可想而知的，要是他们早一点赶到的话，我也不用这样同归于尽了。
        爱新决罗听完后，脸上没有什么波动，只不过眼神的闪烁，除了他自己谁也不知道他再想什么，本身就是一个神秘的人。
        “噬魂兄的贡献是大家有目共睹的，希望此次任务完成之后，请到小妹蜗居坐坐，我们姐妹无比荣幸。”
        梦仙子追梦代表她们姐妹作出了邀请，这不，艳福来了。周围的男士们眼中的羡慕自是不言而喻，四仙子现在都没有男朋友，听说她们四个人有个百花园，从来没有男人进去过呢，里面的一切全是女儿家的“心事”。
        我只能说多谢，这艳福可不好享受啊，不过我想李子应该会很喜欢这个机会的，我心里已经有了算计。
        言规正传，我们决定集中力量直冲敌人的腹地，目标是位于日本中部的超级商业大城“东京神庙”，途中要经过几个重要的军事大城，以我们的实力攻下一个是不成问题的，但是损失就比较惨重了，所以我们决定来个长途奔袭，不管途中受到什么样子的堵截，最终目标还是它，只要攻破它，这次的任务就完成了。
        休息过程中发现了一些探子，不过都被我们暗藏的盗贼杀掉了，但是我们的方位很快就会暴露的，必须立刻转移。
        大约十几分钟的时间，所有人准备完毕，我们整装出发！
        说实话这条路我也不是很熟，还是以前去打结婚戒指的时候，香子当作旅游信息给我们介绍过的，凭着印象我带路，朝着“东京”杀去。
        “东京神庙”，是日本区第二大的商业城，由日本最大的五个行会按股份投资，各占五分之一，是新城之一，不过短短的时间内就排到了老二的位置，不过这还是由于时间比较短的缘故，在加上五大行会坐镇，不管从哪方面来说都是前途无量，发展潜力最受看好，占据首位也只是时间问题了。
        在它的东西两方是各有一个有名的忍者集团，我们此行就是要避开他们，然后以闪电攻势解决东京神庙的防守系统，要是我们再小日本的援军到来之前还不能攻破东京，是战是退，我们都是失败了。
        “晴天烈日”带500人，吸引左边的忍者集团的注意力，反正就是拖延时间，无论把他们吸引到哪里都无所谓。“好好学习”带领500人，吸引右边的忍者集团，两人已经带队先行，尽量吸引对方的注意力。
        我们中军则是继续朝前挺进。
        他们任务完成后，有三种选择，一是和我们汇合，这个可能性比较小，以免把大部队引过来，而且我们这边的具体情况也好说。二是，回国，反正任务完成了，不能让小日本占便宜，实在不行就回国。三是，如果条件允许，完成诱饵任务后，自己转移，打游击，反正就是四处破坏，没有什么具体目标，见人杀人，见物毁物。
        他们比较倾向第三种方案，毕竟谁也不想轻易放弃。
        他们两队加速出发了，我们也开始了急行军，时间就是胜负的关键，途中遇到几波阻击，不过都被先遣队干掉了。先遣队是“不死不休”带队，全是他带来的精英杀手，无声无息的作一些事情最是合适，而且人数不多不会引起注意，我们大部队的行踪，对方越晚知道对我们越有利，这点不死不休是专家。
        我们有惊无险的来到“东京”的郊外，注视着眼前的一切，心中禁不住激动起来，太激动了，以至于怀疑自己是不是眼花了。
        “大家觉得怎么样，会不会是一个陷阱？”眼前的东京城防守不是很严密，准确的说，战斗人员好像都被抽调出去了，可能还没返回来，来来往往的全是一些等级比较低的玩家，有的甚至根本就是普通的聊天者或是商人。
        现在的“东京神庙”在我们眼里就像一个熟透的苹果！
        从大家眼中的炙热可以看的出，大家都认为这是一个千载难逢的好机会。
        这时“晴天烈日”和“好好学习”那里传来消息，他们引走了一大批朝我们那里急行军的日本军队，要我们赶快行动，他们骗不了太长时间的。
        机不可失，时不再来！
        杀，管他们是什么人，全部杀光，现在也顾不得那么多了！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百零八 东京大屠杀(下）
        现在的“东京神庙”在我们眼里就像一个熟透的苹果！
        从大家眼中的炙热可以看的出，大家都认为这是一个千载难逢的好机会。
        这时“晴天烈日”和“好好学习”那里传来消息，他们引走了一大批朝我们那里急行军的日本军队，要我们赶快行动，他们骗不了太长时间的。
        机不可失，时不再来！
        杀，管他们是什么人，全部杀光，现在也顾不得那么多了！
        一声令下，首先是永远的古魔法师带领魔法师准备的超级火系魔法，――地狱闪电落雷
        （局部的超级强力魔法，混合了召唤落雷，召唤陨石的特点，加上连锁闪电蕴涵其中，打击面小，但是威力集中，有一击致命的效果。）
        一个超级巨大的火球，从天而降，四周不断闪烁着骇人的电弧，直接砸在城门上，发出了震耳欲聋的爆炸，一时之间让守城军反应不过来，趁此机会，早以蓄势待发的速度最快的盗贼已经飞快的朝城里攻去，不给他们关闭城门的时间。
        在魔法师和弓箭手的掩护下，大部队迅速向城门推进，只要在城门关闭前进去，这座城就废了。
        终于在盗贼的拼命争夺之下，我们几百个等级最高实力最强的人率先到达城门口，加入了混战当中，小日本们从刚才的茫然中清醒过来，立刻明白眼前局势的紧迫性，一旦他们受不住城门，那么一切都完了。
        绝望反而能激起敌人的士气，激烈的反抗也给我们造成了很大的麻烦，战斗仍在继续。
        他们的个人实力太弱了，在城门附近人数又不占优势，刚开始的狠劲一过，再加上领头的忍者被我秒杀，士气顿时下落，最后只能任由我们屠杀，就是那些NPC守卫比较麻烦，不过在法师和弓箭手的重点打击下，根本无暇他顾。
        坚持了一会儿，所有的部队开始了全面攻城，我们的突然出现打了他们一个措手不及，救援信号疯狂的向外发出，其他城市纷纷派来援军，只是他们怎么也想不明白刚刚脱离包围的“残兵败将”怎么会突然出现在东京，一种不好的预感已经不断在日本人的心中蔓延。
        此时两城周围的两个忍者军团各有一万多人正跟“晴天烈日”和“好好学习“在玩捉迷藏呢，看到求救信号才知道中计了，不过现在他们离“东京神庙”有段距离，想过来需要时间的，而且“晴天烈日”和“好好学习“哪能让他们轻易就这么走了。
        一路上不停的缠着他们，你打，我就跑，你不理，我就来骚扰，反正等级比他们高，想追上我们是比较困难的，由于小日本的心思早就飞到了东京上，反而被他们偷袭损失了不少人，弄的“晴天烈日”和“好好学习”杀上了瘾头，像是个小镰刀似的，不断收割着“麦子”。
        我们这边就更爽了，没有了城墙的保护，我们一涌而上，全部冲进城内，乖乖个隆里东，好大的城啊！
        超级繁华的大城，我不得不承认就是我的魔宫但从商业方面也没这么热闹华丽，城里的人茫然的看着这一切，好像没想到我们竟然打到了这里，在他们印象中，我们应该是被包围或是已经被消灭的了。
        城里的还有很多日本妞，但是游戏在这方面是保护的，不能对女人非礼的，不过杀还是可以杀的，虽然我个人对杀女人并不赞成，但是大家的意见是屠城，不分男女，何况以前南京大屠杀的时候最惨的就是女人，战争本身就是残酷的，没有丝毫的仁慈可言，特别里面有不少是南京人，现在全身的血液都要沸腾了，南京人等这一天已经等了好久了，让他们现在停手，不如让他们去死，虽然现实中的报仇仍然遥遥无期，可是眼前也是一个不错的代替品，最起码能给小日本经济上一个狠狠的打击。
        剩下的一切都是那样自然的发生了，整个军队完全分散了，化整为零，按照以前的各自行会的小团体行动，三五成群，开始了网络上有名的“东京大屠杀”！！！
        作为商业中心，这里的人太多了，可以想象他们现在的情况，，城被攻破的一定时间内是不能下线的，所以屠杀就继续了。
        永远的古魔法师像是疯了一般，双眼赤红，带着他手下的十*师见人就杀，魔法师恐怖的杀伤力被他们发挥的淋漓尽致，一个超级地狱火，能烧死等级较低的几百人，丝毫没了以前的温和，看了每个人的深处都有一段不为人之的历史，现在的他已经完全变成了野兽，不知道什么样的事情使他这样痛恨和日本有关的一切。
        四女看的有些不忍，女人啊，还是不适合战争的。
        我，非法入境，清清苹果香他们必须保持清醒，各自带着一些主力四处清理守城的人员，尤其是使用回城卷轴回来守城的日本玩家，处于疯狂的我们，常常会失去平时的冷静和敏锐，造成不必要的损失，在我们的努力下，迅速的破坏了四个回城点，断了他们的入口。
        然后守在门口，这座城我们已经接管了，清清苹果香和四仙子镇守城门，清除一些匆忙赶来的小规模援兵和“散户”，我和非法入境带人直接杀入“议会”，在这里我们受到了点抵抗，看样子他们剩下的战力都集中到了这里，指望拖延到，救援部队的到来，到时在来个里应外合，呵呵，哪有那么美妙的事儿！
        爱新决罗的弓箭，发出了攻击信号，我们一群人猛的冲了进去，我是神龙护体，一马当先，威风八面，非法入境是烈火战神，勇往直前。
        小日本的顽抗一会儿就被瓦解了，整个“东京”落入了我们的掌握，这时我们重新换上弓箭手，大刀卫士，关闭城门，
        就靠这座城跟小日本搞定剩下的时间，当然城里的人还是要杀光的，所有的物品全部破坏。
        杀戮仍在进行，我的心里却是很平静，这一切就是命，虚幻的游戏其实也反应了人类的内心，中国和日本终究要有一个灭亡的，这中间千百年来的仇恨只有鲜血才能洗清，只有用他们血和肉才能告慰烈士们的在天之灵！
        不知不觉我也加入了杀戮，周围所有的人都疯狂了，每个人的眼中就是一个念头――杀！
        当最后一个日本人倒下的时候，整个城里面静悄悄的，只有风声，和沉重的喘息声，大家都一时之间也被自己的疯狂惊呆了，这就是祖祖辈辈遗传在我们骨子里的仇恨，压抑了近百年，现在借用我们的身体和意志完全暴发出来了。
        这时，侦察兵报告，六股大部队正朝我们包围过来。
        “兄弟们，我们的任务已经完成了大半，现在我们就用小日本的这座城跟他们作最后的告别战，在这剩下的5个多小时内，我们要在创造个奇迹，所有的弓箭手立刻上箭塔，法师上法师塔，所有的术师也各就各位，除了战斗物资，战士们把城内所有能破坏的全部破坏掉，盗贼把城里重新清理一遍，干掉漏网之鱼，同时战斗物资集中到这里，开始行动！”
        我的命令一下，大家仿佛灵魂又回来般，立刻行动起来。
        现在我们只要静静的等待小日本的到来，凭借着“东京”完美的防御体系，我们可以和他们好好的玩玩了，同样是守城，这次和在忍刃城的感觉就完全不同了。
        过了几分钟的时间，援军终于全部赶到了，从开始的几万猛增到几十万，而且人数仍在不停的增加，除了“晴天烈日”和“好好学习”不到一千人现在还在包围圈外，我们这里剩下的6千多人，全在这里了。
        我们这里也是严阵以待，这时传来“晴天烈日”他们的消息，他们两方已经汇合了，所有的军队现在基本上都赶到了“东京神庙”，他们趁此机会偷袭了忍者的一个大本营，基本上没守到什么抵抗，现在他们决定继续破坏，知道时间结束。
        在议会里我们意外的发现了超级防护屏障系统，城攻破后，议会里还留有一亿多的金币，正好可以布防，这钱也带不走，不用白不用，启动“超级防护屏障系统”花了5000万，买了两个皇家带刀护卫，还有一排排的弓箭手，反正一分钱也没有给他们剩下。
        这个超级防护屏障系统真是酷呆了，有点我们魔宫的“神迹”的味道，增加城市的物理防御和魔法防御，作为一个超级都市，本身的防御力就很强，这样一来虽然不能说是固若金汤，也够他们啃一会儿的。
        经过短暂的沉默，日本人首先发动了攻击，他们也知道剩下的时间不多了，也得知了我们屠城的消息，所以一上来就是全力攻击，地面，天上，远程，进程，无数的攻击铺天盖地的砸来，好在时间匆忙他们没有带来攻城道具。
        几十万魔法师，几十万弓箭手的攻击是多么的惊人，多么的可怕，也只有经历过的人才能明白，那种几万规模的行会战，跟眼前的国战比起来就像小孩子过家家似的。
        魔法弓箭撞击城墙的轰鸣声，忍者，战士的敲打城墙的声音，人们的嘶喊声混成一片。
        ……小日本的技术真是不错啊，在这样强力的攻击下，“东京神庙”竟然能挺的住，不知是日本人的不幸还是我们的大幸！
        乖乖个隆里东，咸菜炒大葱，这个什么鬼防御系统竟然除了有防空的效果外，还有一定程度的反弹攻击的作用，我不仅有点后怕，要不是我们突袭成功，一旦城门关闭，我们肯定是打不下来的，整个城的防御变态的强，只不过真正尝到它厉害的却是制造的日本人，换一个普通的城还真撑不住，地下的皇家带刀卫士还是那样的“坚挺”，冲上来的小日本通常都是被他们一刀一个消灭了，用日本人的钱，打日本人，真是爽哉！
        自作孽不可活啊！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百零九 完美
        东京神庙的完美防御体系，在近百万人的压力下发挥的淋漓尽致，不过死物终究是死物，世界上没有攻不破的要塞，还好我们的任务只是坚守最后的一点点时间。
        说实话，这个超级防御体系好像比我的“十八铜人奇迹”的抗打击力度还要高上一筹不止，真不知道小日本在哪里发现这么恐怖的任务。
        这个任务是五大忍者行会之一的“菊花流”提供的，这一件防守神器，可是抵消了菊花流一半的投资。
        但是经过这场大战，就是城不完蛋，这个防守体系恐怕也要废了，地面近程部队遭到了我们的顽强抵抗，根本占不到什么便宜，并不是所有的人都能参加攻击的，他们也只能一轮一轮的攻击，不给我们喘息的时间，门口的弓箭手已经又换上一批了，钱这东西生不带来，死不带去的，我们舍的花。
        近程的攻击构不成什么威胁，但是远程攻击就比较吓人，漫天全是五颜六色的魔法，他们需要作的只是把魔法朝我们的方向发射，不过超级防御系统的特点是低于一定程度的攻击不会受到丝毫损伤，据我的估计大概需要50级以上才有反应。
        现在双方决胜的关键就是时间，没错，时间！
        法师们和弓箭手们躲在塔里不停射杀着那些最嚣张的小日本，我们根本就不需要瞄准，随便仍出去就能砸到一大片。
        战士们则在城墙上守卫有偶尔飞上来的就干掉，超级防御系统在强力的攻击下，防空的作用已经没了，该死的小猫们发现了这一点，一时之间“蚂蚁群”中不断飞出来几只鸟人，我们战士在城墙上以逸待劳，你上来就把你砍下去。
        守在上面的可都是71级以上的牛人，能飞上来的鸟人顶天了也就70级，大多数都是60多级，玩分身简直就是找死，被我们一个个的砍飞。
        术师们则是不停的治疗，其实还是他们最爽，这种大规模的战斗，他们的攻击力根本帮不上忙，但是快速治疗却是必不可少的。
        盗贼们不停的从城里运输各职业的物资，真不愧是超级商业大城，物资就是多，只要城墙挺的住，打个一年半载的没问题。
        这时我不由的注意到了东京神庙的城门，虽然有超级防御系统的保护，但是它的超强持久值连我们都惊讶不已，真不知道是用什么作的，在这么强力的攻击下，城墙都在痛苦的呻吟，它竟然没有多大反应，真是反常啊。
        ……要是能扛回去就好了，哈哈，我想什么呢，不过这个门板真是不错啊。
        一旁的服部二藏他们以及其他行会的首脑看着眼前的攻击都在不停的发牢骚，
        “菊川五郎，你们那个什么破烂系统，守城的时候不见的有多好用，到了支那人手里却它叉叉的变态的好用，我们大日本帝国的勇士们都死在这上面了，你们要对此事付责任！”
        “服部三藏，你说话注意点，这种神器到任何人手里都是一样的，这次最大的责任应该由你们倚贺忍者承担，神庙的防御首领是你们的人，竟然在没什么抵抗的情况下就被支那人攻破了，你说，只要关闭城门，支那人就是在多几倍的力量也不可能攻破的，现在到好，神器的首次体验，竟然让我们自己人享受了，等忍者大会的时候你们在向全国公民解释吧！”
        “大家不要吵了，不管怎么样，我们还是必须同心协力的，我们的防守到现在为止是一败涂地，现在支那人那边只要撑过时间就就可以免费的回城了！”
        “你说的到轻巧，你们风忍的‘叹息之门’，是那么容易攻破的，就不值5000万了，你看城墙都在摇晃，它愣是没事，你说！”
        ……
        “报！”
        说！
        “几位大人，据探子报，两座中等城市‘下水’，‘天人’被支那人的主力偷袭，听说已经被攻破了，情况非常严重！”
        这一消息把几个人听傻了，……什么？主力？
        “八嘎亚路，哪里来得什么主力，主力都在神庙里面，已经被我们团团围困，就是插翅也难飞！不是主力，肯定是他们的残党！”
        “没错，支那人最喜欢的就是游击战，声东击西之类的垃圾战术，我们必须识破！”
        “八格亚路，一群废物，连几个支那人都对付不了，废物，全是废物，都该切腹！切腹！”
        看着一群上忍们在怒气冲天的样子，下面的忍者只能自认倒霉了，残余，残余有那么多人，你们不是说全在这里了吗，所以才造成其他城市防守的薄弱，又被人家了打了个措手不及，没反应就被人家作掉了。
        这个喜讯我们也收到了，“好好学习”他们干的不错，大的城市他们没有贸然行动，但是两座防守薄弱的中等城市被他们钻了空子！
        说道这里不得不交代一下国内的情况。
        服部一藏尽起全日本的高手，对此战也是势在必得，以前的失误已经让他在国内的威望大大的降低，现在就是个他重立威信的机会！
        他们降落的地点是在盘古城和东海之间，也知道会遇上我们大部队的堵截，在这块平原上，想突围确实比较困难。
        人家都说乌鸦嘴乌鸦嘴，没想到我也作了一次，小日本们一降落服部一藏立刻拿出一个古代武士的头盔嘴里念念有词，
        接着里面的冒出无数的黑烟，一个个落地变成了手持武士刀的古代骷髅武士，所有的忍者立刻分身，一万一下变成了四万，巨大的反差让我们的防守军队一愣，来中国的倭寇等级都很高，分身术不是那么容易识破的。
        在骷髅武士的夜掩护下，所有的忍者朝着东海的方向突围，看样子他们也知道盘古城的防守必然严密。
        骷髅武士的阻碍使我们并没有立刻追击，其实我们早就有所准备，花费了一段时间消灭了这些古董之后，（百万人的攻击可不是闹着玩的，由于人数的关系，同等级的高手我们要比日本人多的多！）
        这帮骷髅武士也是出奇的硬朗，其中骑着火焰马的一家伙可是厉害的要命，虽然没有秦老大那么恐怖，但是比金人的程度是要高的。
        我们僵持了一会儿不过还是在我们强力的攻击下被消灭了，但是领头的古董武士跑了，这种空间之门不是普通人力所能阻挡的。
        大家稍微整理了一下变朝着东海的方向包围了过去，……其实东海方面早就作了策略，想要下海必须的有人工鱼腮，我们关闭了所有的海边附近的城市，这几个小城没有花大兵力镇守的价值，就是被破坏了也没有多大的损失，这样一来里面的人工鱼腮全部停工。
        最近的NPC商店，在倭寇们登陆的同时，被我们花大价钱把所有的人工鱼腮一购而空，钱当然是由抗日基金里出，这样在一个小时内，系统是不会提供新的人工鱼腮的。
        小日本是没有时间在这里耗一个小时的，除非他们不想活了，但是为了防止他们自备鱼腮，所以下面的防守还是很严密的，东海附近的几个行会全部撤到了海底，配合海里的兄弟们守城。
        服部一藏根本就没打算攻打东海，他当然知道下海要鱼腮，但是来的人里面多数都是内陆的大城的，海里作战还不是很适应，在说这种偏僻的地方就是受点损失也不会有多大的成就感。
        他们也是在靠近东海的地方来了个急转弯，朝着……，魔宫进发！
        其实早该想到了，服部一藏心里是很有算计的，实则虚之，虚则实之，这是中国人的兵法，魔宫是中原最强大的行会这次很定东征肯定会出动大批的高手，实力肯定大减，在根据可靠情报，中原的几个大行会跟魔宫的关系不是很好，这就是破绽，以魔宫的地位肯定也拉不下脸请求别人的帮助的，最关键的是，只要打下了魔宫，这个中国人最强大的行会，不管是国内还是国际上都会赞美他的英名的，真是完美的计划。
        可怜的家伙，我带走的人并不多，而且不是等级上的高手，真正的魔宫的中坚力量基本上没动小毛，心情，雪儿，飞云，拼命三狼，大傻，小傻，战不停，猫鱼，十二生肖等主力全部健在，他们跟我去日本发挥不了什么大的作用，但是在国内守城的作用可就大了！
        他们熟知魔宫的优势和弱势，经过几次大的行会战，对守城很有经验，就小日本一万人来说，想空破我们3万人镇守的魔宫无疑是痴人说梦！
        但是服部一藏可不这么想，他们按照预定的计划，绕开了追击的主力，灭了两个小行会之后，直插魔宫。
        在接近我们城的时候，我们也得到了盗贼的消息，立刻展开了守城准备，大家全部严阵以待准备作战，情儿倒是兴奋的不得了，非要带着小紫出去玩一番，好在她还是比较听雪儿这个“妈妈”的话，在加上宝贝的压力，不得不屈服。（宝贝：人家好久没出来了啊！）
        终于日本人到达了，可惜我们的城门已经紧闭，没有攻城器械的他们凭什么攻破这座拥有“奇迹”的城市呢，再说就是单凭实力，我们魔宫也不次于他们。
        攻城战一开始，两方倒是打的势均力敌，小日本的分身术确实给我们造成了很大的麻烦，他们的等级确实都很高，我们的弓箭手和魔法师只有一部分能不收幻术的影响，这造成了我们的攻击的分散，不过凭借着城墙，他们也没占什么便宜。
        在战斗进入到僵持阶段的时候，心情，拼命三狼，双傻，战不停带领魔骑团对小日本们发起了突袭。
        ……整个队伍里面最显眼的是，拼命三狼和情儿（情儿死活的跟着一起玩，没办法，好在大家也知道她的厉害。）
        一个骑着超级暗黑魔狼王，一个骑着一头“龙”！……看的小日本一愣一愣的。
        真正一接触才知道魔骑团的厉害，这次出动三千人，两轮冲刺之后，消灭了小日本一千多人，给小紫撞飞的不计其数，受伤的就不计算了。
        周围的援军也开始朝这里挺进，最先赶到的是魔法研究所的法师们，他们一听到我们被攻击，立刻派了精锐法师团全来救援，不过他们正好看到了魔骑团的突击，知道这些小日本对魔宫构不成威胁，就在四周埋伏下来，等待其他部队的到来，给小日本来个歼灭战！
        不过服部一藏还是有点脑子的，魔骑团的一个冲击立刻让他清醒了不少，攻城是没希望了，对方明明有机会给他们造成更大的损失，但是却放弃了，肯定有问题，在接到忍者的情报，立刻下令转移，要是全军覆没，那就惨大的了。
        法师们一看小日本们想逃跑，无数的魔法立刻砸了过去，日本人心里倒是很有数，也不跟我们纠缠，丢下数十具尸体就跑了，大部队移动太缓慢，没能敢的及。
        所以大家化整为零，所有部队分成5万人一个小组，两个小组同时平行行进，互相支援，这样范围扩大，效果也好很多。
        剩下的就是猫捉老鼠的游戏，小日本们四处打游击，不过还是被他们偷袭成功了两座中型城市，损失也不少，不过好在非战斗型玩家大多数都不在线。
        而且搜索部队的紧跟，他们也没有太长的时间停留。
        我们这边也进入了尾声，还剩下10分钟的时候，开始在全城放火，然后停止所有的攻击，大家集中起来，等待时间的到来。
        终于失去了阻力的小日本们攻破了金币堆起来的超级防御系统和那个比金子还贵的门板，可是得到的只是我们跟他们挥手告别的最后景象和一座燃烧着熊熊烈火的废城！
        拜拜了，日本鬼子们。
        （国庆快乐^_^，大家为中华民族，和抗战的先烈们干一杯吧！）
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百十 荣耀
        在中国，日本，乃至亚洲，甚至整个“世界”都关注的中日之战,终于落下帷幕，结果自然是不言而喻的了,以日本一方的惨败而告终，中国的首领噬魂借此一战，声望又升了一个台阶。
        正好明天是中国的国庆日，各大网游媒体都对此加以详细报道，称其为献给祖国的一个大礼。
        国庆七天，系统决定双倍经验的鼓励，借此东征的大胜之威，吸引了众多玩家的开始新一*练级，上线人数再次破记录，当然聊天的人也多了起来。
        《世界报》号称“第二世界”第一大媒体，在今天的报纸上的头版头条，全篇幅的报道了这次的战役，第一版，整整一个版面只介绍了一个人――龙魔天子噬魂！
        这个称号还是采用了最有起名权的炎黄报的称呼，当然世界报能把这个消息挖过来，炎黄报的主编大人捞到的好处自然不会少，晓百生在家里数钱数的下巴都合不上了。
        整个激光彩页，是我的个人酷照，金龙绕体，魔剑指天，陪衬的是一个个表情呆滞面带恐惧的小日本们，连作为当事人的我都没想到自己这么上镜，好在脸稍微侧了侧，不然我真不用出门了，可是对于没见过我的人，更增加了神秘感，疯狂的搜索关于我的一切讯息，人类对于神秘的东西有着无穷的好奇心。
        《第二世界网络第一人――龙魔天子――噬魂！》
        我的这张个人“玉照”，在网络上疯狂的流传，下载量高的惊人，一举超过了亚洲玉女――明月，没想到我也有当明星的潜质。
        后面开始了对战斗的详细介绍，在第一手资料方面没有任何报纸，能和官方的世界报相媲美的。
        首先是介绍我们怎样经过千辛万苦的取得穿越国界的SSS级任务，记者就是记者，芝麻大点的事儿，他也能写成西瓜，虽然这个过程是艰苦万分，不过到了他们笔下，简直就成了唐僧取经，历经九九八十一难方成正果，我看的时候以为写的不是我们，而是在写新版西游记呢。
        重点自然是放在中日大战，从我们一进入，到最后的胜利，详细的描述了一遍，不过这次可没有夸张，虽然煽情的描写是必不可少的。
        其中的重点自然是我一个超级大招――龙怒天下灭了3万多人的巨大战果，我愤怒的那一瞬间迷倒了无数的美媚，简直就成了性感真男人的代名词，有人竟然称我是中国的特种部队成员，晕了，什么时候变成军人了，联想力还真丰富。
        当然秦老大的攻击也是必然要描述的，攻下忍刃城他们居功甚伟，没有他们我们也不会有这样大的战果，同时解释了他们消失的原因，这种SSS级的任务是有时效的，超过时间之后，秦老大连通他的手下们全部都被系统给刷走了，当然我是知道的，秦老大并没有被刷走，他带着十八个手下闪人了，同时日本的古董军也有所交代，只不过他们还没撑到时间结束就被消灭了。
        李子也出了一把风头，我暴发的原因，英勇的兄弟，真挚的兄弟之情，真男人，总是一系列头衔贯到了他的头上，这小子一把鼻涕一把泪的拉着我说，早知道成名这样容易，死上几百次也愿意，看看他追的那个学姐还敢说他没男人味儿，哼。
        汗～～～～～
        经过统计，中国东征方面玩家死亡4290人，消灭日本玩家484560，其中东京神庙的低等级平民玩家被杀262380，超级大城“忍刃城”和“东京神庙”被摧毁，同时还有四座中小型城市被扫荡，经济损失惨重，由于数目过大，现在还在统计当中。
        日本的西进计划惨遭阻击，玩家死亡，3980人，消灭中国玩家59208人，毁灭中小型城市6座，直接经济损失8亿金币。
        此战过后日本“世界”里的经济体系遭受沉重的打击，但是为了维持日本玩家的游戏积极性，经“第二世界”董事会决定，允许日本方面大幅度的融入资金，时间截止到11月，资金上无数额限制，但是所有的兑换金额的百分之一要作为对中方的战争赔偿。
        我个人认为这个决定是完全正确的，表面上，这给了日本东山再起的机会，对其他国家的玩家很不公平，但是用游戏来消耗日本人的大量现实资金，同时牵扯住了他们的其他发展计划，而且我们也能从中捞到战争赔款，可谓是一石数鸟，真不知道是谁想出这么阴险的计划，……不过我喜欢！
        就算日本明白这点，以他们的自大，在加上资金方面的自负，应该也不会在意的，最关键的是惨败给最不能败给的人，整天鼓吹世界最优秀民族的小日本肯定是咽不下这口气的，不给他们翻本的机会，气疯了他们反而会作出一些对我们不利的事，毕竟现实中的战争因素并没有成熟。
        与世界报的客观报道相比，我们炎黄城的炎黄报可就不那么客气了，这次真正意义上的完胜，也是我们第一次在某个领域打的小日本哑口无言，连个掩饰的理由都找不出，事实就这样清清楚楚的摆在眼前。
        第一版照例是我的大幅“玉照”，弄的雪儿他们一个劲儿的取笑我，当然场子我还是要找回来的，激烈的战争过后，男人最需要女人来平复心中的茫然，恐惧，杀戮等等一切的负面情绪，这时世界只剩下男和女，阴和阳，外面的一切都跟我们没关系，此时的我正和雪儿，宝贝，心情，香子四个乖乖好老婆享受着激情过后的宁静，听着她们说着贴心的情话。
        这次我可是提前和小毛他们打好招呼了，任何人也不要打扰我们夫妻的“谈话”，我算是怕了他们了，所以事前是千叮咛万嘱咐，许诺了N多不平等条约，我这老大当的也够辛苦的。
        总算这几个家伙还给我点面子，饶过了我，不过晚上还是要一起喝酒的，今天炎黄城晚上有通宵的庆祝节目，一为庆国庆，我们伟大祖国的节日，我们英勇的先烈们的节日，所有中国人的节日，二是为东征和防守的全面胜利，作为英雄的我，自然要到场，而且我的好老婆们自然也不能少了，本来以为香子不会去，不过香子却毅然的决定加入，而且大家都赞成，其实也是，逃避不是办法，不管什么样的困难总是要面对的，起码我们魔宫是上上下下都已经接受了她。
        其实倒是我多虑了，虽然世界报上，没有报道这一段，但是炎黄报却是重点谈到了香子在最危险的时候舍身相救的前前后后，同时把我们的爱情故事也渲染了一番，结果弄的香子差点比我还受欢迎。
        美媚们羡慕我们之间的经典异国恋情，兄弟们羡慕我的艳福，说，我为中国男人争光了，这么好的女人只有配我们中国人最合适。
        说实话，就是在近十几年来，我们中国男人娶中国女人与日本男人娶中国女人的比例还是1：80。
        我的“壮举”自然给我们中国男人争了一口气。
        （绝对真实――有一次去机场送我同学回家，回来的时候坐的机场专线，一开门上来一个超级美女抱着一个可爱的三四岁小孩子，绝对是美艳少妇的典型，25岁左右的样子，开口就是一口流利的日语，我当时想，不知道哪个兄弟这么有本事，搞定这么漂亮的日本妞，可惜的是，过了一会儿，美人接了一个电话，脱口就是更流利的“本地中国话”――％％哪里的土话，俺就不说了，这不仅仅是一个地区的现象％％――，再一会儿上来一个40多岁矮矮的日本男人，然后两个人就这样亲热在一起了，而且就在我旁边的位置，恶心的我连忙换位置。
        郁闷啊！！！）
        炎黄报重点指出了我的英名决策和无敌的个人实力，而非法入境，清清苹果香他们基本上都是一笔代过，反而四仙子的描写比较多，而且对我的邀请已经被着重提到，大家纷纷对这个提议的真正含义，进行“仔细”“透彻”“全方位”的分析，最后总结就是美女爱英雄。
        我看了之后哭笑不得，不知道的还以为百晓声是我小舅子呢，这么明显的个人崇拜嘛！】
        老婆们自然也是一阵娇嗔，说我花心，天地良心，说我以前花心我认了，毕竟事实摆在那的，现在我可是循规蹈矩，连飞云这样的大美女在身旁都没“吃掉”，要是换成以前早……，事先声明，可不是兄弟我，没“实力”，而是感情这东西是一份沉重的责任，使的我不敢像以前那样随便了。
        不过炎黄报的报道竟然比世界报的更详尽的数字化信息更受欢迎，看样那些街头小报之所以能存活，而且活的有滋有味儿，就是人类广泛的好奇心支持着。
        当然炎黄报还有关于我的独家信息，就是揭示我力量的秘密――超神器――真龙！
        超神器可不是系统规定的，是大家根据它所展示超出一般神器的力量而给的名字，听说这个神器在全世界的神器排行中也可以稳居前三（这是官方信息，包括出现的和未出现的所有神器），不过这种恐怖毁灭技的缺点也很明显，用一次掉两级，不到山穷水尽，应该是没人敢用的，不过就是不加这个毁灭技能，威力还是那样的惊人，特别是潜力无限，经过独家密报，“人龙合一”才是最低级的神器技能，它的大威力值得所有的“世界迷们”期待啊！
        日本世界报，对这次战斗也有小篇幅的报道，对于损失基本上一笔代过，日本人丢不起这个人，不过日本国民倒是群情高涨，拼命练级，准备下次西进找回场子。
        失败总是要有替罪羊的，服部一藏率领的西进军虽然收获没有预想中的大，但是相对国内的惨败也算是唯一可以称道的事儿了，所以他的威望未降反升，当然作为失败的主事人腹部二藏就成了替罪羊，这家伙到也光棍，在忍者大会上，当着所以忍者的面，不停的自杀，一直到零为止，不过此举倒是大大的提高了国民的士气，所有人也原谅了他，以致后来他重新坐上首领位置，日本人对他更是佩服，这是后话了。
        对外日本人只能称失误而已，什么失败乃成功之母之类的废话。
        美国报，重点报道了该战，对于日益不听他们话的日本爱犬，他们借此战告诫日本人，只有忠实的依靠美利坚合众国，才能抵御强大的中国的攻击，才能在地球上立足。
        印度报，称中国的一场伟大的胜利，日本已经退出历史舞台，亚洲的霸主只能在印度和中国之间产生，里面当然少不了把自己吹捧一番，不过有些话语还是很讨厌的，里面不断的拿他们的那点优势和我们的短处相比较，明显的就是说亚洲老大应该是他们，而中国早晚要步上日本人的覆辙。
        该死的印度阿三，过了这段时间在跟你们算帐，日本一时半会是反不过来身了，下个正好拿你们开刀，我讨厌咖喱！
        埃及报，地球上最古老的民族，称赞历史的光荣是无限的，祝贺第二文明古国中国玩家的大胜，据称他们国内已经出现一个79级的高级玩家，突破国界只是时间的早晚问题，同时对玩家噬魂发出邀请，希望他能来同样古老的埃及一游，作古文化的交流大使。
        对于这个邀请，说实话很动心，拥有比中国还古老的文化，神秘的金字塔，狮身人面像，木乃伊等等，我都有无比的兴趣，带着老婆们畅游埃及，一个不错的选择，不过一切都的等行会事务安顿好，不然小毛又要说我压榨劳工了。
        德国报，亚洲区的霸者决战以中国玩家的完胜而告终，日本退出“世界”舞台。
        英国报，日本人的大意让他们付出了惨重的代价，而玩家噬魂，这个“世界”里的传奇人物，继续着他的辉煌之旅。
        俄罗斯报，对盟友的大胜表示祝贺，日本人自不量力，只能重导往日覆辙，同时邀请玩家噬魂来美丽的俄罗斯观光旅游。
        说实话，俄罗斯有什么好玩的地方我不知道，但是俄罗斯美女倒是很有名的，不过我想老婆们也不会让我无聊的去看美女的。
        韩国报，日本的失败是必然的，亚洲是亚洲人的亚洲，祝贺中华人民共和国国庆，以及东征的大胜。
        韩国，有空可以去玩玩，美女是不少，但是十个里面九个假，……倒胃口啊。
        ……
        商盟，清清苹果香，不死不休。
        “叉的，老子们一样的出生入死，结果好处全让噬魂这小子一个人捞了去！”不死不休气的把报纸重重的摔在地上。
        看了一眼清清苹果香，发现他没什么反应，不死不休恼怒的说，
        “你说，里面竟然还怪我们救援不及时，哼，要不是我们去救他，现在他哪能这么风光啊，现在倒好，罪过全推到了我们身上，说什么要是一开始就由他作指挥的话，说不定能取得更大的战果！”
        “不死兄，冷静，没什么大不了的啊，人家现在是民族英雄，毕竟人家的贡献是摆在面上的，我们作过什么，不，我们什么也没作过，你就当他们在放屁好了，再说中国人就是喜欢搞个人崇拜，我们现在不适合跟他发生冲突，你也看到了那招的威力，不是你我能吃的消的，没事儿管好你的手下，最好不要惹他！”
        清清苹果香不紧不慢的喝了一口极品金葡萄酒，悠闲的说，好像发生的一切都跟他没关系似的。
        “难道我们就这么放任他作大，再这样下去，以后我们就只能看他的脸色过日子了，你没看非法入境那软蛋已经有妥协的念头了！”不死不休对眼前的局势非常的不满。
        “稍安毋躁，事情没有那么简单的，先让他得意一会儿，早晚我们是要献上一份大礼的。”
        清清苹果香自信的言语里，显示了他早有计划。
        不惜不休突然一反刚才的着急暴躁，突然坐回了椅子上，抿了一小口葡萄酒，淡淡的说，
        “这么说，苹果兄已经有计策了!”
        “哈哈，怎么能瞒的过不死兄呢！”
        “希望能给他一个狠狠的打击，最好让他永不翻身。”
        “心急吃不了热豆腐，慢慢来嘛。”话锋一转，
        “噬魂好像跟兄弟没什么大仇吧，而且人家还把你的项链还给了你，总的说，还算是对你有恩啊。”
        不死不休的脸色一变，马上转移了话题
        “呵呵，第一楼出产的酒真不错啊！”
        “^哈哈，我们干一杯！”清清苹果香自然不会傻到在这个问题上纠缠，充分利用手中每一个棋子是他的原则。
        这时窗帘轻微的晃动，一个窈窕的身影一闪而逝。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百十一 感情
        晚上的庆功宴真是热闹非凡，魔宫所有的成员都到了，作为老大的我，自然还是要来上几段鼓舞人心的话。
        以前从来没想到自己也有这么一天，一开始还在背小毛准备好的演讲词，小毛说所有“领导”都是这样的，事到临头，也不知怎地突发灵感。
        “兄弟姐妹们，魔宫成立到现在，经历了不少的风风雨雨，但是我们依然屹立，蓬勃发展，在这里，我就不罗嗦了，感谢的话更不是我们之间应该说的，一句话，没有大家就没有魔宫的今天！
        大家尽情的畅饮庆祝吧！”
        接下来的欢闹就不是能用语言形容的，忙活了这么久，大家终于可以好好的休息乐和一番，平时的朋友，兄弟，情人都借此机会好好的畅谈一番，男人在这时更显的豪情万丈，女人更显的妩媚动人，一切都是那么美好，这一切都源于我们的胜利！！！
        我被兄弟们硬灌了N盅，最后都分不清东南西北了，真成了难得糊涂啊！
        最后还是雪儿，心情给我求情，这帮落井下石的家伙才肯放过我，呜呜，欺负我。
        用他们的话说，总是战无不胜也不好，总的让他们赢一次。晕了，不过我认了，再强的人也架不住人多啊，何况我的酒量自己也清楚，一杯倒！
        醒醒酒气，我，雪儿，心情，宝贝，香子，情儿，一起漫步在炎黄城里，现在到处张灯结彩，来来往往的行人虽不到摩肩接踵的地步，也相差不远了，喜庆的气氛感染了每一个人。
        由于人员过多，新手村，以及附近等级较低的练级点，例如半兽山都被“征用”了，所有的怪物都被清理干净，换上各种喜庆的用具，执勤人员仍然坚守岗位，处理一些紧急事件，还有清除新刷出来的怪物，不然那些只有各位数等级的人就危险了。
        可怜的怪物们连老家都回不去了。
        全国范围的大欢庆，所有的城都举行了独特的庆祝节目，当然欢乐的中心自然是我们魔宫，其中开幕式就是我的以我的“升龙”作为信号。
        一条威武的巨龙冲天而起，惊天的龙吟，道出了无数人类无法表达的畅快，龙，这个中华民族几千年来崇拜的图腾，中国人希望的承载，作一个人，一个中国人，一个龙的传人！整个大范围的欢庆开始了，大家载歌载舞，尽情狂欢。
        所有的食物都是免费的，有战争基金提供，大家可以尽情享用。
        情缘最喜欢这种热闹的气氛，一个人蹦蹦跳跳的走在最前面，欢乐的样子连我们都嫉妒。
        人，小的时候希望长大，因为他们觉得可以得到更多，等长大以后回想生活中的点点滴滴又觉得小时候才是最快乐，无忧无虑的。
        有本叫做围城的书，对于爱情作了一个精彩的描述，“里面的人想出去，外面的人想进来。”其实生活也是这样，人永远不会知道什么才是自己想要的，得到的同时就会失去。
        珍惜眼前的，才是最最正确的！
        “老公，真的好热闹啊。”宝贝也是很喜欢热闹的人，他跟情儿一对活宝，整个魔宫没有不怕她们的。
        “是啊，这么多天的辛苦都是值得的。”我可以想象的到，我们这边欢庆，日本那边孑然相反的惨状。
        “哼，人家可没有看到那么有趣的东西，都是你不让人家去！”宝贝一副生气状，
        “宝贝，老公是怕你受欺负，我们去了都很危险的。”……呜呜还是心情好。
        “人家知道，故意气他呢，谁知道他现在是不是想偷偷的去会那个什么四仙子呢！”
        晕了，天地良心，我可没想，这事儿，你们不提我都忘了。
        “谁知道呢，人家都说家花不及野花香呢，你说呢，老公？”雪儿妩媚的瞟了我一眼，那美态差点把我的魂儿都勾出来，越来越成熟的她，摆脱了少女的青涩，更添成熟女性的丰韵，简直就是女神的化身。
        晕了，雪儿也来凑热闹，现在是三面埋伏，还有香子一个缺口，唯一的生路，我闪！
        “你们跟要多跟香子学学，你看她多么信任我，我的老婆都是绝世美女，你们要有信心，野花怎么及的上呢！”
        “老公，我是实干主义者，雪姐交代我的任务就是看紧你，可别怪我们事先说明啊！”一副你是大色狼的样子。
        汗……，原来唯一的“缺口”是个陷阱，好险！
        我们一路上尽量隐藏踪迹，我根本没敢穿王者套装，随便找了一件不显眼的法师装，雪儿她们也是，不过她们的美丽是不可阻挡的，我们还是被认出来了，我自然也跑不了，现在正是大家热情最高的时候，可以想象我受的待遇，我们被“包围”了。
        被拉着热闹了好一会儿才被放过，厉害，原来成名也是很辛苦的事儿，刚才要不是雪儿她们在旁边，男士们要摆风度,女士们要比淑女，我早就“没”了，吓的我都想使用随即卷轴逃跑了，比BOSS还恐怖的热情。
        大概这个热情还要维持一段时间，我的小心。
        我们一摆脱了众人，立刻逃跑，热情大了也受不来，走到了炎黄城的边缘地带，这里人少些，多是情侣在这里散步，我们也是其中的一组，只不过是最引人注目的一组。
        一男多女，一女多男，可不紧紧就我们一组，虽然不能占主流，但是绝对已经很常见了，比如爱新决罗我就比不上，走到哪里都带着一大票女人，整个一娘子军。
        不过像我们这样高质量的就绝无仅有了，平时可能会吸引男女的目光，但是这时是情人眼里出西施，自己身边的才是最美的。
        你想想，光线幽暗，但又不是伸手不见五指，环境优美，真是谈情说爱的好去处，忽然醒悟，好像还从来没陪老婆们出来散散心呢。
        以前不是忙这，就是忙那，……是我的疏忽。
        远处的喧闹和这里的幽静形成鲜明的对比，觉得一切都这么美好，朦朦的月光更添情调……
        ＃＃＃＃＃＃
        清晨起来，真是美好的一天，今天是国庆，庆祝活动仍在继续，准确的说是刚到*，不过校园里还是比较安静的，大家多数都回家了。
        老爸老妈，旅游未归，我可不想作灯泡打扰他们的二人世界，其实就是我想去找他们也找不到啊……回家？算了，整天被一群老头色眯眯的看来看去，会减寿的！
        雪儿，宝贝，他们要陪我，可是被我赶了回去，自从跟了我，她们基本上跟家不沾边了，放假了应该去陪陪父母，当然少不得我也要去拜见未来的岳父岳母大人。
        现在总算有点个人资本，买点上档次的礼品带过去，虽然知道他们并不在意这些，不过好歹是我的一番心意。
        宝贝的父母对我好的不得了，简直就把我当女婿了，不过她们始终认为，我会从雪儿和宝贝中间选一个，……这点比较难办啊，何况不止两个人啊。
        雪儿的父母，就比较“开放”了，对我们的事情一点没过问，只不过交代我要好好对待雪儿，不然他们是不会放过的，可怜天下父母心，其实他们大可放心，雪儿在我心中的地位绝对是最高的，我不会让任何人伤害她分毫的。
        对于我的家世，现在我也有所了解，老头子虽然说的比较隐讳，但是还是多多少少露了点，他们不希望我被外物所迷惑所以一直瞒着我，其实我对这些东西真的不在意，但是为了在雪儿她们的父母面前增加点筹码，我也不得不狐假虎威了，成年人总是比较现实的。
        爱情加上匹配的能力和足够的家庭背景，他们也没什么好担心的，当然还有一点就是怕我太花心了，我身边的个个都是美女，雪儿的母亲跟雪儿说过了，要是真的爱我就必须承受，但是如果觉得太累，不如早断，省得将来受的伤害更大。
        说到这里，我可被吓的够呛，岳母啊，岳母，你怎么不多教一些三从四德，惨啊，我紧张的问雪儿怎么回答，雪儿沉默了一会儿，靠在我的怀里，没有女人喜欢自己的爱人被分享，就像没有男人喜欢自己的妻子红杏出墙一样，可能是上辈子欠你的，这辈子要用一生来还了。
        我不知道说什么好，只能紧紧的抱住她，当时就说了，谁要赶跟我抢你，人挡杀人，佛挡杀佛。看到我一脸煞气，雪儿倒是笑了，说人家就是被你这种不经意间的霸气和无数的神秘给俘虏了，这辈子都是你的。
        我心里兴奋之余，默默的说，这辈子是，下辈子还是！
        宝贝对现在的生活很满意，她很喜欢大家一起的生活，觉得是那么的幸福愉快，嫉妒对她来说是种未知的东西，希望她永远不要了解。
        心情那边我没有去，她说家族里有规定，适当的时候她会安排的，这次回去还要看看心萝她们进展的怎么样，怎么这次闭关用了这么长时间，不过经过我的异能改造，心情的实力大涨，回去非让姐妹们羡慕死。
        看到我一脸色眯眯的样子就知道我没想好事，狠狠的给我来了个警世之“掐”，心情的情况又比较特殊，算是第四者插足了，不过，我想我们现在的情况，她十有*是不敢同家族说的，对于这点我还是有信心的，如果连自己的女人都保护不了，就不要作男人了。这个问题我会在适当的时机解决的。
        至于香子，暂时好像没有什么问题了，他的父亲听到她的事儿，已经跟她断绝父女关系，当然是从政治因素上考虑，他现在吧不得，甩掉跟香子有关的一切。香子也对这个冷酷充满着交易的家族没有丝毫的感情，好像香子母亲的死也跟她父亲有关，伤心事就不要在提了，离开它对香子来说反而是一种解脱。
        说这件事的时候，香子娇媚的躺在我的怀里，那眼神告诉我，她的一切都交给我了，我的四个女人中，香子是付出最多的，我只能用更多的温柔来爱护她。
        十一期间，我给雪儿，宝贝，心情她们放长假，这期间只有香子配我，双倍经验，我可得好好利用，已经有79级的了，在不努力的话，早晚被赶超。正好能和香子有一段单独相处的时间。
        有一件值得高兴的事儿，我们倒霉的“大犬”先生回国了，这个不知道是因为惨败呢，还是回去治疗他那个永远也治疗不好的阳痿，总之，眼不见心不烦，这个垃圾在中国老是晃悠，弄的我还要注意他，美女也就算了，男人……。
        东铁兄弟两个也来拜访过我，十月一他们兄弟也要回去复命，本来想让我跟他们一起回去的，说是要让家里人感谢一下，不过我还是婉言谢绝了，我最怕的就是那种场合，比较不自在，当然话不能那么说，我就以女朋友那边比较忙推脱过去了，他们也知道我是艳福缠身，李建民是个光棍，李东铁的女性朋友可不少。
        李子，良子，扇子他们也要回家了，特别是扇子，经过这段时间的修炼已经有很大的提高，回去可以让家里人高兴一下了，当然我们是免不了要勒索一点山东特产的。
        本来我想让李子和我一起去赴四仙子的约会的，而且我们学姐也在里面，应该不会怪罪，不过奇怪了，李子竟然破天荒的没答应，害的我们纷纷摸他的脑袋，以为烧坏了，以前遇到这种事要是不让他去，他非拼命不可，现在倒好，主动放弃，这是唱的哪出？
        还是良子把“内幕”给揭露了。
        “你们不知道，自从李子替老大挡了一击之后，人家现在可成了真男人的代名词，都说嫁给这样的男人肯定是一生幸福，N多美媚找他，老的，嫩的，美的，丑的，什么样的都有，李子现在可是名人了。”
        我说呢，眼看不过亲身体验，四仙子这样的大概只能看看，还不如去和崇拜自己的美媚们“说”些贴心话，原来如此～！
        看样子我要来个单刀赴会了，希望不是鸿门宴～～～
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百十二 你追我赶
        国庆期间经验翻倍，同时系统对于在这七天内经验升的最多的玩家给予奖励――宠物升级，不是经验等级，而是阶级，8级的宠物可以升级到九级圣宠，这一奖励对于实力已经进入瓶颈阶段的高级玩家来说可是一个福音，可以想象这段时间的练级狂潮，再加上东征大胜带来的兴奋需要发泄，练起级来分外带劲儿。
        由于当初四仙子邀请的比较模糊，没有说具体的时间，这段时间又比较忙，所以我是能拖则拖，说不定她们也就是随便说说，在说女人的主意改变的比较快，说不准会有变数。
        我们魔宫酝酿已久的商业联盟本来打算在十一期间举行，但是现在看来是不行了，大家都忙着练级，对其他的事物的兴趣会大大降低。
        有时候不利的条件也能变成有利的，就看我们怎么利用了，经过大家商议，准备把“商联”成立的时间放在十月八日，并趁机作出一系列宣传活动。
        商联的成立正式整合整个炎黄城的商业活动，我们魔宫跟魔法研究所，鉴定师工会，炼金术师工会，魔宫外城的行会，以及一些友好城市行会，共同组建，下设天下第一楼，魔盗具专卖店，极品零售店，超大型自由贸易区，咨询服务中心，鉴定中心，冶炼中心，拍卖行，以及新设的博彩中心，当然维持秩序的治安委员会是必不可少的。
        为了给“商联”的成立早声势，成立当天推出一些列活动和优惠，最引人注目的自然是天下第一挑战赛和神兵排行榜。
        天下第一挑战赛，采用淘汰制，凡是战斗力达到一万的玩家都可以参加，由于噬魂的实力是有目共睹的，所以直接参加决赛，作为被挑战者，挑战者的冠军将获得100万金币和挑战魔王噬魂的机会，第二，第三则分获50万金币，20万金币，其实钱倒是其次，只能算是个彩头，参加的都是冲着天下第一高手这个名头，在没有真正交手之前，谁也不会认为自己比别人差的，就是弄不是天下第一，弄个第二，第三，当当也不错啊。
        文无第一，武无第二，名誉永远是最热门的！天下第一，万人景仰，这是多么荣耀的事儿啊，可以让所有的玩家为之疯狂，至于我被设为被挑战者，没有人觉的我狂妄，其实有的时候大家谈论高手的时候已经把我排除在外了，好像我已经是宗师级的人物，这种争名夺利的小事儿我就不需要参加了似的，大概颇有点独孤求败的滋味了。
        当然并不是所有都这么想，起码非法入境，清清苹果香，爱新决罗，拼命三狼等人还是有实力和我一战的，而且他们也在寻找打败我的办法，尤其是非法入境，已经76级了，距离我也只有5级了，要不是“真龙”的出现稳稳的压制了他的“烈火神灯”，还真能给我造成一些麻烦。
        （最新等级榜，1噬魂81级；2非法入境76级；3爱新决罗75级；4清清苹果香74级；5飞云74级；6永远的古魔法师74级；7猪三太子74级；8杀手春秋74级；9小丑角74级；10青天碧海74级。
        等级相同的看经验值的多少）
        神兵排行榜则是另外一个出名的好机会，神兵除了用来使用之外，更大的作用就是用来炫耀了，这是人之常情，武者想借此打响自己的知名度，炼金术师也可以提高自己在炼金界的名字，“某某神兵的铸造者，拥有者”，这名字多好听，多有实力，多有身份。
        我的噬血魔剑，和心情的碧玉屠龙也拿出来参赛，应该能得个名次吧，现在五大职业得顶级神兵全都出现了，一般都是2――5件之间，除了战士，屠龙刀现在还是心情手中的唯一一把独苗，让其他战士垂涎三尺啊。
        另外举行新人王挑战赛，凡是9月内新加入的玩家都可以参加，冠军奖金50万金币，给新手一个发挥的舞台。
        同时这期间有很多优惠，比如鉴定免费，拍卖区的拍卖费8折优惠，一大批精品装备廉价出售，包括很多日本装备。
        同时举行奇珍异宝展示会，大家将有机会一睹神器的风采！
        言规正传，这一大堆的事宜，自然有小毛去张罗，本人的任务当然是练级，小毛对于我最近的进度十分“不满”，他说我的等级高低关系到魔宫的营业收入，最近非法入境的呼声很高，毕竟他是最有实力挑战我的一个人，而且都76级了，大家也希望天下第一高手的争夺方面有点悬念。
        ……不行，在不努力，可要被超过去了，我已经可以想象非法入境这七天不眠不休疯狂练级的情景了。
        练级！
        练级！！
        再练级！！！
        ……问题是到哪里去练呢？
        我和香子决定到处转转，同时也算是带香子游览一番，……中国人和日本人不一样，中国的怪物和日本的怪物自然也不一样。
        我们先去的绿野森林，那里的风景最好，可是一去便傻了眼，乖乖个隆里东，这么多人啊，我发现每个刷点上都等着N个人，一个怪物一露面立刻淹没在攻击的海洋中，真不知道这么多人是从哪里钻出来的。
        我们继续向里面的高等级练级区进发，里面的人可能会少些，可惜事实证明我是错的，当我们冲进BOSS的刷点的时候，发现刷点的四周全是高等级的玩家在那里蹲点，就在这时一个BOSS刷了出来，一群人疯狂的扑了过去，就在狂风暴雨的打击下，可怜的BOSS就这样去了。
        恐怖！
        我和香子呆呆的看着这种情况，没办法，只能换地方了，我可不想明天的报纸头版头条的报道魔王噬魂武力抢占练级点，再说这么多人，实在没啥练头。
        我们逛了一圈发现了一个残酷的事实，那就是哪里的情况都一样，全是人满为患，连低级练级点都是人。
        汗……
        我们中国人就是喜欢凑热闹，无处可去的我和香子只能会魔宫了。
        “爸爸，你们怎么回来了？”正在和小紫下棋的情儿问道，最近情儿可是不得了，把小紫调教的在也不敢吃棋子耍赖了。
        ……也许情儿有什么好的练级地方也说不定啊。
        “情儿，你知不知道哪里有什么新鲜好玩的地方，最好是那种没人的地方啊？”
        “没人的好玩的地方？”情儿歪着脖子想到，那模样霎是可爱，真是个奇怪的小宝贝。
        “臭小紫，你又偷偷的吃棋子，罚你3天不许吃饭！”
        小紫双眼闪烁着无辜，泪汪汪的看着我，身上紫色的鳞片一抖一抖的。
        晕。
        啊！
        情儿一拍手吓了我一跳。
        “我知道一个奇怪的好地方，爸爸，我带你们去！”
        说完拉着我和香子就走，面前出现了一个空间之门，我们一头就钻了进去。
        ＃＃＃＃＃＃
        好美啊！
        我们的眼前是一座美丽的仙山，烟雾笼罩，山顶上还有五彩的毫光，各种奇花异草，争奇斗艳，……关键是没人，真是个绝佳的练级点。
        “老爸，我回去了，你们慢慢玩吧，小紫太不听话了，竟然又犯老毛病，我要好好的教训它！”
        说完蹦蹦跳跳的消失了，……奇怪的女儿。
        我和香子相视一笑，开始了仙山之旅。
        山脚以花妖为主，个个长的美艳异常，只不过花心中的大嘴破坏了浪漫的气氛。
        花妖，50级，擅长毒气和毒针攻击，不可移动，要是把大嘴和锋利的牙齿去掉，倒是可以考虑弄几盆摆在门口。
        真是送菜啊，我和香子尽情的开杀。
        人龙合一，不用魔法，就用武技解决，真是痛快，看起来真是嫩，我一看经验，乖乖不得了，50级的怪物的经验竟然是平时的四倍，这下发达了！
        宝贝女儿，爱死你了，这种好地方怎么不早说啊！
        香子也是很吃惊，四倍经验，太夸张了！
        这样这段时间升级应该没什么问题了，而且这里的怪物出奇的好杀，环境也不错，烟云缭绕还真有有一番飘渺的意境，我喜欢！
        看着香子红扑扑的小脸，真是美啊，看的我色心大动，……这里没人，是不是……，嘿嘿嘿。
        哎哟。叉叉的，趁着我走神，被旁边的花妖“叉”了一口，那张可恶的大嘴好像是在嘲笑我的春梦。
        气不打一处来，我杀，杀，杀！
        看我辣手催花！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百十三 爱新决罗
        “老公，你刚才色眯眯的看着我干吗啊？”香子调皮的问道，只有我们两个人的时候，她好像活泼了很多，话也多了很多，没了压力，散发的媚态也是很惊人的。
        “什么，什么色眯眯？有色狼吗，哪里，哪里，我去捉了他”我故作震惊的四下张望，
        “远在天边，近在眼前啊！”
        “不会吧，你老公我可是长着一对正直无私的电眼！”
        香子笑嘻嘻的不答话，不过眼神明显的告诉我，主人不相信。
        哼，竟然敢不相信本大人的圣言，看招！
        我恶狠狠的扑向了香子，香子则像是一只受惊的小兔子，一下子躲开笨拙的大灰狼，我们两个玩的正高兴，前方的树丛一阵晃动。
        杀气！！！
        我和香子相视一惊，难道是BOSS出来了，不会吧，这里才是山脚啊！
        终于树林里翻出一个矫捷的身影，一上一下，朝我们接近，一道冷风过来，我连忙一个瞬间移动闪开，惊出一身冷汗，乖乖，什么怪物这么恐怖，
        “怪物”瞬间就到了我们的面前，……灵活的简直像是一只松鼠。
        晕，是爱新决罗！！！
        他看到我们好像也很惊讶，显然把我们当怪物了，还是我先搭话，
        “决罗兄，幸会，幸会啊，没想到在这里也能遇到老朋友！”
        “哪里，哪里，还是噬魂兄逍遥，有美相伴，刚才没事吧，是小弟鲁莽，没看清就射了一箭，这位应该就是香子小姐吧。”爱新决罗还是一副淡然自若，仿佛一切都在掌握中似的。
        ……孤芳自赏的家伙，道歉的态度也应该好一点啊！
        “初次见面，请多多关照！”
        香子也很震惊眼前这个人的帅气，如果在加上一对洁白的翅膀，大概就跟天使差不多了，……不过好像骄气了点，当然出于礼貌，香子还是很客气的打招呼。
        “你好，呵呵。”
        爱新决罗对于香子的美丽还是有点侧目，不过也没有太大的关注，倒是转头问我。
        “我以为只有我一个人知道巫山呢，没想到噬魂兄也知道啊！”
        巫山，大概就是这座山吧，
        “呵呵，我也是第一次来，具体情况还不太清楚。”
        “这里叫做巫山，是个异次空间，每个月都有一到七天会出现，出现一次之后就会消失，位置会自己随即移动，在这段时间里，在这里练级经验会翻倍，是个练级的决佳场所，只不过，每次入口都是个S级任务，我也只是第二次来。”
        原来如此，怪不得。
        “这里的怪物比较嫩，物理防御力比较弱，杀起来非常舒服，经验又多，绝对是练级的天堂，就是这个入门的任务不太好找啊！”
        我能说什么，难道说我有个无所不能的虚拟女儿，自然是跟着风走，
        “是啊，现在练级的人可真是多的吓人，去的人聊天多过练级了，这里可真是天堂了，可惜我们在这里呆的时间也很有限啊。”
        “呵呵，噬魂兄，能来就不错了，我们已经是很幸运的了，怎么样，我们组对不？”
        啊，他竟然提出组队，倒是让我吃了一惊，不过无所谓了，虽然打破了我们的二人世界，但是能了解了解这个神秘人物也好，何况他来过一次，好歹也算是个向导。
        我们三个人组队开始练级。
        ……至于明白什么叫做超级弓箭手了，我们旁边出现了8个花妖，我和香子还没动手，他倒利索，刷刷就是16箭――散射！
        几个花妖嘴都没张的开，更不用说什么开场白了，就这么稀里糊涂的又挂了回去。
        看的我和香子一愣一愣，法师的大范围魔法虽然也是威力惊人，但是没有这样的精准度，战士就不用说了，香子的忍者镖就更差的远，那种一撒一大片的东西就是虎虎人还凑合，没什么准头的，有了他的帮忙杀的快多了，而且三个人组队经验我分的更多，不好意思，等级上又占便宜了。
        在往里深入，花妖渐渐变少，灌木开始变多，突然两个网状的东西从空中罩落下来，我的连忙一个“人龙合一术”，上冲的八爪金龙正好把罩向我的那个给秒了，这也是我才发现的，龙在腾空的时候能摧毁任何阻挡他的东西，对空在好不过了。
        另一个在半空被爱新决罗的箭射中，接着就爆炸了，好快的动作，太敏捷了。
        爱新决罗呆呆的看着我身上的龙气，那眼神像是看情人似的，注意，不是看我，而是看那条龙，而我本人好像是空气似的。
        “这就是人龙合一？”
        “呵呵，小技巧，能提高战士全方位的能力。”
        “噬魂兄是否听说过中原十大绝技呢？”
        “十大绝技？没听说过？”有排兵器的，没听说过还有排技能的，不过现在的自创技能是比较多一些，在加上一些隐藏技能，倒是有可能。
        “原闻其详！”
        “排前三的都是噬魂兄的招牌技能，
        1．龙怒天下在东征的时候威震整个世界，这种恐怖的自杀技以及它的威力让任何人都心寒，你想想一个身上随时带着小型核弹的人给别人的威慑力有多大。
        2．瞬间移动所有杀手的梦想技能，不管攻击还是防御都是完美的，虽然移动距离不长，但是足以保命了。
        3．人龙合一召唤类神器的技能，来自神器――真龙，召唤出神器中所附着的神兽跟主人合体，威力大小跟神兽的等级和主人的等级有关，起码在中国是想不出还有什么比八爪金龙更高级的生物了，而且这类神器的潜力和进化力惊人。
        4．烈火龙骑士召唤类神器引申的技能，来源于神器――烈火神灯，主人非法入境，正好提升了飞龙的等级，使其实力大涨，而且全身火焰攻击和火盾防御，威力惊人。
        5．碧玉屠龙波超级攻击技能，拥有最犀利的杀伤力，源于宝刀屠龙，主人心情，武士的梦幻技能。
        6．爆破幻影穿心箭源于神兵幻影神弓，主人爱新决罗，拥有破防功能的爆炸箭术，杀伤力和速度惊人，而且很难防备，最恐怖的是可以连射，同时封锁对方所有的角度。
        7．烈火真言咒源于密物――火系魔法书，主人永远的古魔法师，以字的形式发出火系魔法，每一个字都含有巨大的爆炸力,是火系魔法书的密技，里面还有更恐怖的技能需要更高的等级和悟性要求。
        8．玄空地杀秘密杀招，主人清清苹果香，属性保密中。
        9．致命一击源于盗贼的终极神兵――死亡的诱惑，主人，不死不休，以牺牲防御来瞬间增加攻击，配合暗黑系魔法――攻心，能起到一击致命的效果，而且与一般的必杀技声响比较大正好相反，此招除了威力惊人，而且悄无声息，是刺杀的绝好技能。
        10．风花雪月蔷薇阵源于神奇――蔷薇，主人迷情，利用神奇布下由蔷薇花瓣组成的圆形攻防一体的阵势，任何进入阵势内的攻击都会受到花瓣猛烈的攻击，此时的花瓣再神器的加持下，如同飞刀一样恐怖，华丽的技能！
        “怎么样，有什么感想？”看着爱新决罗一脸正经的样子，我有些发蔫，感觉？没什么感觉啊？
        ……不过这样把绝技都保露出来好吗，没有完美的招式，一旦被别人了解清楚，就会被针对弱点加以打击的，还是清清苹果香这家伙狡猾，竟然来了个保密，晕了。
        算了，好在我的技能也不怕别人知道，而且就是针对我也没那么容易的。
        “那个蔷薇是什么东西，好像从来没听说过啊？”
        “我也是才知道，听说是绝色榜的迷情弄到的，是一套，叫什么蔷薇套装，一身红，炫目的不得了，是仅次于你的王者套装的装备，另外还有神器――蔷薇，据说是一朵水晶的蔷薇花，厉害的不得了，有空倒想见识见识。
        汗……
        不过我想那个什么花哨的风花雪月蔷薇阵够戗能防的住他变态的攻击力，希望不是个辣手催花的家伙。
        这时又有几个藤蔓朝我们攻击过来，还是地空两种，这家伙比较讨厌，行动的时候悄无声息，而且转喜欢搞突袭。
        藤妖，55级，能潜入地底攻击，或是挂在树上，从空中攻击，整个就想一驮能移动的乱藤堆，每个藤条上都张有牙齿，分泌腐蚀液，在捕住猎物之后会滩成一团享用，样子……非常恶心。
        虽然这些藤蔓不怎么受欢迎，但是经验还是很可观的，我们也就“勉为其难“的接待了它们。
        我们边走边打怪，香子清脆的声音给这个清净的森林增添了些生机和人气，我则仔细的大量着爱新决罗这个神秘而“美丽“的男人，……越看越喜欢看，这么完美的人真是少见。
        ……乖乖个隆里东，我怎么了，被他迷住可就惨了！！！
        一旁的爱新决罗虽然不停的射出致命的弓箭，好像也发现了我在观察他，脸上竟然一红，……坏了坏了，这样子更添诱惑力，连香子都看的一呆，话说道那里都忘了。
        爱新决罗好像也发现了尴尬的气氛，咳了一声，把我们两个陶醉在“美色”的投机者惊醒了。
        为了掩饰，我连忙把眼前刚从地里爬出来的秃头僵尸当成了靶子，本来可以轻松解决它的，这样我就用上了“满清十大酷刑”，弄的那个秃头僵尸临挂的时候，还幽怨的看着我。
        这里的僵尸大概是信佛教的，不但留着干干净净，闪闪亮亮的光头，而且个个穿着红色的袈裟，是新的那种，一点不像外面的僵尸破破烂烂，像是500年没洗过澡似的。
        这种僵尸60级，会喷尸气，其实也就是绿毒了，爪子特长，物理攻击很凶猛，速度也很快，每次都从地里打个洞钻出来，一次出现七八个，正好我们练手。
        丛林是弓箭手的天堂，虽然他的精灵花园我没去过，可以猜的到跟他本人一样是个美丽的地方。
        我就比较直接了，这些怪物的攻击对我就不起什么作用了，而且我的龙气对不死生物的攻击有加成作用，僵尸们比较惧怕。
        我杀，杀，杀！
        看着经验条上的经验值不停的刷，心里真是“爽”就一个字。
        香子杀的也很起劲，虽然没有爱新决罗姿势那么从容自若，如同精灵般的高雅，但是有点爱新决罗是比不上的，那就是美女迷人的身材！
        完美的身材在杀怪的过程中从各个角度被尽情的显露出来，想到自己就是拥有这个美女的男人，怎么能不自豪呢？
        ……虽然被爱新决罗占了点眼上的便宜，不过男子汉大丈夫，咱不计较这个了。
        ……奇怪，今天怎么没带他的那群美女出来？
        “决罗兄，怎么今天就一个人啊？你的红粉军团呢？”
        我的话一出，爱新决罗倒是淡淡的回应，
        “她们都有自己的事情，而且我已经说过很多次了，她们跟我并没有关系，如果噬魂兄喜欢哪个的话，我倒是可以给你介绍介绍。”
        还是算了吧……
        不过倒是可以考虑给会里单身的兄弟们介绍介绍，帮助大家解决婚姻大事也算是大功一件！
        其实我想只要有了“老婆”管，这帮家伙就会收敛些，省得整天找我的麻烦，嘿嘿。
        啊～
        爱新决罗突然一声尖叫吓了我们一跳，这家伙以一个人类难以想象的高难到飞快的跳离那棵树。
        蛇妖！！！
        70级，擅长冰系魔法，毒气，物理攻击，速度奇快，个头有3米多长，碗口粗，七寸的地方还7生着肉翅，嘴里不停的发出细嗦的声音，让人头皮发麻。
        爱新决罗在后退的同时，飞快的射出三箭！
        晕，竟然射偏了，有一箭更离谱，竟然是朝空中射的，有这么可怕吗？
        香子虽然是女人，但是对这种爬虫倒是没什么反应，提着忍者刀就冲了上去，71级的忍者砍的它四处乱串，姿势真是美妙，美丑的鲜明对比。
        看到我奇怪的看着他，爱新决罗也有些不好意思。
        “咳，我也不知道怎么，天生对这种滑腻阴冷的生物无比的厌恶，每次看到它我就发晕，气死了！”
        “没事，没事，想决罗兄这样的人，喜欢美丽的生物是应该的，蛇这东西，我看着也是头皮发麻。”
        路上的蛇妖就由我和香子解决，我的龙斗气杀招也是很酷的，本来普通的翔空杀，，在加入龙气的增幅之后，真有点龙翔九天的感觉，威力就更不用说了。
        遇到了一个蛇妖王，倒是给我们增添了点小麻烦，我的龙气天生就是克制这种蛇的，不过这个蛇妖王还是很厉害，速度真是快如风，害的我的九头火蛇对付它，烧了半天才把这个该死的家伙给解决了。
        经验之有2万，真是可观啊，在加上暴了一地的药水和装备，倒是很够本，把魔法装备稍微一挑，我们就继续上路，怎么说现在也是“大款”了，这点东西还不放在眼里，而且我也觉得，现在好东西越来越难暴了，大概是大家的等级高了，怪物的暴宝物的几率也跟着降低了，还是怀念以前，随便杀点像样的怪物都能爆出意想不到的好东西。
        被天上掉下来的馅饼砸中，真是幸福啊！
        接着我们发现面前的路不捅了，一个超级巨大的蛛网把我们的路口整个封死了！
        “决罗兄，你上次来的时候，这里有这个吗？”
        “上次遇到蛇妖之后，我就退回去了，就在下面练了一会儿。”
        晕，有个性～！
        这个蛛丝好粗啊，跟我们的胳膊差不多了，这时蛛丝的尽头出现了一个超级恐怖蜘蛛怪，这次叫的是香子了，一下子蹦到我身后。
        “老婆，什么时候胆子这么小了！”看我似笑非笑。
        香子轻轻的锤了我几下，
        “哼，人家就是害怕腿多的昆虫，蜘蛛，蜈蚣了，想起来就心颤。”
        “看样子我们不上去，这家伙是不会出来的，决罗兄的箭勾的着它吗？”
        爱新决罗大略一看，摇了摇头。
        “不入虎穴焉得虎子，看样子不上去是不行了，希望我们不是自投罗网！”
        我试探着踏上了蛛丝，……不过有自动的平衡不用担心掉下来。看我上去，爱心决罗和香子也跟着上来了，眼前挡路的这个老蜘蛛，不知道是个什么种。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百十四 母夜叉
        蛛丝洁白的像奶油，而且还散发着一种奇特的香气，引得我们食欲大增，大概这蛛丝还有调理胃口的作用，不知道里面的那头老蜘蛛怪是不是也有同样的感受。
        我们三个人一上去，巨型老蜘蛛立刻瞪起了绿油油像小灯笼一样的巨眼，瞅的我们直发毛，……叉叉的，竟然留口水了。
        “噬魂兄，有点不妙，在蛛网上不能腾跃，你看！”
        我一试，果然，不能跳，勉强用力也就平时的三分之一的高度，……等于没跳。
        晕了，还是个小陷阱。
        “老公，你发现没有，我们向前直行的时候速度很慢，而横行的时候则不受影响。”
        “没错，可能这网跟真实的蛛网的特性差不多，大家小心了！”
        先下手为强，后下手遭殃。
        爱新决罗的弓箭，我的噬血龙杀波，香子的忍者镖全部砸了过去。
        这老蜘蛛看着傻乎乎满腾腾的，遭受攻击后，灵活的像只狐狸，飞快的躲开了弓箭和我的噬血龙杀波，边躲避，边吐丝，在自己面前结了一个网盾，忍者镖都被粘在了上面。
        挡住了攻击，这家伙又把这些蛛丝吧嗒吧嗒的吃了回去。
        晕，真不将卫生！
        看着它嘴上那对黑的发亮的大钳子，还真有点“冷”
        老蜘蛛迅速的朝着香子移动，看样子它也觉得香子是我们这里面最薄弱的一环，想来个个个击破……
        忍者的攻击绝大多数都离不开腾跃，这样被蛛网束缚住确实很不利，香子立刻作出撤退的明智决定，朝着它就是一把忍者镖，然后像我这边靠近。
        这里是它的地盘，我们减速，它倒加速，看着那粗壮笨拙的长毛黑腿在蛛丝上飞快的移动，真是不爽。
        一旁的爱新决罗已经开始连续攻击，――连射。
        一组就是5箭，连续放了三组，成品字型朝着老蜘蛛射了过去。
        不过老家活也不是吃素的，嘴里朋出几道网状的蛛丝朝着弓箭罩了过去，果然罩住了弓箭的去势。
        正当我以为这波攻击又失败的时候，从三组箭堆里，各窜出一支弓箭，以更快的速度朝老蜘蛛奔了过去。
        子母穿心箭！
        这下老蜘蛛也没躲的过去，也许还在得意自己的杰作呢。
        第一只箭带有冰封的魔法，虽没将这老怪给冻住，也使它停顿了几秒，跟着另外两支爆破箭叉了上去。
        轰隆隆～～
        倒霉的老怪被炸的翻了两个跟头，形象尽失，大钳子也被炸去了一半，张牙舞爪的爬了起来，嘴里发出吱吱的难听的声音。
        ……准没好事儿，
        果然，从蛛丝的尽头爬出许多小型的蜘蛛，一个个虎视眈眈的看着我们，大概老怪本来打算自己吃独食，可是发现眼前的食物好像不那么容易下咽，所以也只能忍痛割爱了。
        这群小蜘蛛倒是很讨厌，个个速度奇快，不会吐丝倒会喷毒针，爪子也有毒，还得防备老得，一时之间倒把我们弄了个手忙脚乱。
        我连忙带着香子几个瞬间移动躲开攻击，放出两簇九头火蛇，嘿嘿，这下被我蒙对了，这些小蜘蛛好像都很怕火，不时得有蜘蛛被火舌喷中，然后一阵吱吱得惨叫，变成了我们得经验值。
        别看这些小东西个头不大，个个都是60级的怪物，老蜘蛛看样子怎么也有85级，真是个老变态。
        在九头火蛇的掩护下，爱新决罗的穿心箭就开始发飙了，箭射到蜘蛛的身上引起一连串的爆炸，那感觉就像是放爆竹似的，恁是带劲儿。
        ……火焰落到蛛丝上竟然燃烧起来了，这倒是出乎我们的意料，一会儿我们就摆脱了蛛丝的困扰，
        闪人！
        闪慢了就变成了烤乳猪了！
        趁它病要它命，我召唤出小菜飞到上空，给它致命一击――九天雷火！
        一阵轰隆，老蜘蛛终于被我炸的翻壳了，只剩下一条腿还在颤悠颤悠的，而且散发着一股烤“知了”的味道。
        清理了战场，我们获得了一件二级仙器，也算是小发一笔，没了老怪的骚扰练起级来就比较畅快了。
        周围的蜘蛛怪被我们这么一闹全从窝里面爬了出来，样子虽然恐怖一些，但是高涨的经验可以抵消一切，我们人少，虽然攻击力比较猛，但是一批没杀完，另一批就刷了出来，好在老BOSS并没有再次出现，我们三个人倒是杀也痛快。
        时间一长也不觉的这些蜘蛛有多么的丑了，我们甚至开始讨论哪只的腿粗些，哪只的毛长的比较长了。
        我不是弓箭手，不清楚一次他能带多少支弓箭，反正现在爱新决罗射出的弓箭已经不计其数了，尤其是一些魔法箭，上面还带着魔法研究所的字样，永远的古魔法师这家伙还真是称藏不露，把生意默默的做到另一大行会老大的手里，真厉害啊！
        香子的忍者镖也是，像是怎么也仍不完似的，好在她的仓库里有大量存货，不然几天就要回日本采购一次就比较麻烦了。
        我这种魔武骑士是一点也不愁，药有的是，用都用不完，这里的怪物数量够多，等级也比较合适，经验够多，除了长的丑了点。
        我们是边打边聊天，爱新决罗把他的独角兽也召唤了出来一起作战，香子也召唤出火精灵（她的那只猫咪太过风骚，我把它给开了，换了一只7级火精灵）
        “决罗兄，为什么不弄只九级的圣兽呢？”
        发现爱新决罗一脸……那个的看着我，我才醒悟自己说错话了，……自己的宠物是九级，再这么说，难免会被误认为……
        “噬魂兄，是饱汉子不知饿汉子饥啊，你可知道九级圣兽有多么罕见吗？”
        “……这个，我不太清楚……”
        汗，爱新决罗连这么粗俗的歇后语都用出来了，不像他一贯高雅的作风。
        “现在已知的九级圣兽，总共有6只，你们魔宫占了4只。
        排第一的是水晶龙――小紫，主人是魔宫的公主情缘，一个整天玩耍，从不练级的奇怪女生；
        暗黑魔狼王――发发，主人拼命三狼，一个运气好的要命的练级狂,酷爱美酒；
        独角银飞马――小菜，你的宠物，排第三，号称最华丽最智慧的宠物，受所有女性的一致喜爱；
        四圣兽之玄武，主人清清苹果香，防御之王。
        火焰飞龙王，主人非法入境，借助神器之力越级成功，战斗力大大的增强。
        雪球――未知成分，只知道是水系属性，现在还处于幼生期，不过实力已经很不错了，当然跟凤凰比还差的远。
        你说想弄个圣兽级的宠物难是不难？”
        呵呵，我只能傻笑岔过去，晕了，还真没注意，弄个圣兽这么困难。
        在这里又杀了一会儿，我们决定在往里看看，这些蜘蛛的等级还是低了些，而且总这么杀来杀去也没什么意思，换口吃吃。
        我们又上了一层上路，突然发现周围的景色有点……人性化，准确的说有点类人化，明显的多出了几条小路，而且是经过简单的处理过的。
        难道这里有人？？？而且还是长久居民？？？
        我们在往里一走，眼前豁然开朗，不过映入眼帘的景色也惊了我们一下。
        这里竟然有一个个的土窝，木棚，一个个野人手持各种石器满眼凶光的看着我，慢慢的朝我们包围过来。
        “乖乖个隆里东，快闪，这帮野人都是80级左右的怪物，我们先退回树林。”
        黑猩猩怪，类人怪物，有一定群体战斗的智慧，能力跟身上围的兽皮的多少有关，兽皮越多，智慧越高，等级越高。
        75级～85级，手持各种石器，速度奇快无比，力大无穷，物理攻击力极高，物理防御力也非常高，惧怕魔法。
        “决罗兄，小心了，尽量用魔法箭，这帮家伙的皮看样子很硬啊！”
        “老公，这些公猩猩好凶啊，个个凶神恶煞似的。“
        “为什么都是公猩猩？“
        “晕了，你自己看呐，个个胸肌那么健壮，怎么可能是母猩猩啊！”
        ……也是，不过如果是母猩猩的话，胸肌大概就更发达了！
        还有一点，为什么它们只追赶爱新决罗和香子，就没猩猩礼我呢？？？
        歧视，绝对的歧视，我要抗议！
        我在追往香子和爱新决罗的路上各放了一个九头火蛇，突然钻出来的火蛇，喷洒着烈火，显然让这些正在作美梦的猩猩们清醒了不少，开始注意我这个肇事人物。
        其中一个举起石头斧，大吼一声，几个猩猩就荡着秋千朝我杀过来。
        四倍分身――冰魔狂舞！
        一片冰环把这些猩猩全部罩在里面，配合火蛇的攻击，打的它们哇哇直叫，爱新决罗对这些紧跟着他的丑怪自然没有好感，只不过这帮家伙的敏捷太高了，而且可以借助树的力量加速，我的攻击给了他时间。
        无数闪烁着魔法光芒的弓箭四散而出，看样子我们的帅哥是动真怒了，我也要加吧劲儿啊！
        四倍大地骷髅十字斩！
        我看准猩猩中等级最高的一个，悄悄的瞬移过去，然后分身从四个方向杀过去，可怜的家伙只来得及举起手中的大棒子，就被我击中了。
        整个身体被噬血光球笼罩，在吸足了生命力之后，炸裂！
        四道巨大的血红能量柱炸开，搞的周围的猩猩们鸡飞狗跳，四处乱蹦。
        爱新决罗更是趁机大发神威，要不是这帮猩猩的皮太厚的话，效果会更好。
        香子的实力就比较弱了，一个人能对付两三个猩猩就不错了，杀的也比较慢。
        我们利用树林分散它们的攻击，慢慢杀，杀的起性，我也不管那么多开了盾，直接硬拼了，反正空间袋里全是丹药不用也是浪费，正好痛快痛快。
        以我的防御力他们就在多几个想杀我也不容易，我砍！
        这时从树上跳下5个家伙，配合地面的攻击，愚蠢啊！
        ――升龙！
        冲天的巨龙立刻让这些可怜的猩猩鸡飞蛋打，张牙舞爪的金龙吓了它们一大跳。
        要得就是这种效果，趁此机会又解决了几个，现在情况就好多了，我们可以慢慢享受升级的快乐了，除了对这些猩猩的贫穷发表一点点不满。
        不留神一看我的经验，――啊！酷毙了，在使使劲儿今天就能把这一级给搞定了！
        万岁～哈里路亚！
        上次虽然掉级，但是81冲82的经验还留了绝大部分，这里的经验又这么顶，怎么能不快！
        “决罗兄，在加把劲儿，马上就要升级了，哈哈！”
        “哦？恭喜啊！”
        “啊，老公又要升级了，这次可要小心，不要又掉了，非法入境现在都76了，这七天下来，人家在升一级应该是没问题的！”
        看样子我陷入了81级陷阱了，老是打擦边球……，不行，以后的小心，我也要稳步提高才行，非法入境这家伙练的也太凶了点。
        当最后一个猩猩不甘的倒下的时候，我终于升级了。
        “叮零”的升级声音太美妙了。
        ……真想来上一串叮零零！
        清理完战场，爱新决罗补充了一下弓箭，，虽然弓箭的质量比较差，但是也只能凑合用了，香子只能多带些药水，这里可不暴忍者飞镖。
        我们回到“村子”，姑且先这么叫吧，发现里面一个猩猩也没了，帐子很简陋，里面也没什么东西，难道就这么完了？
        就在我们准备离开的时候，不远处的树林一阵轰隆声。
        ……终于看见一个母猩猩了！
        一个是身高是一般公猩猩的2倍的超级恐怖的母猩猩，身后背着一个巨大的野猪，看样子是它和它的“公”宠们的午餐了。
        不同一般的猩猩身上披着兽皮，这个母猩猩，……名字是“母夜叉”，真是形象啊，身上穿的是铁器盔甲，手里还提着一个巨大的流行锤！
        ……不过它为什么要对着我们留口水呢？
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百十五 杀局
        我们孤芳自赏的“夜叉妹妹”在看到我们之后，把背后的野猪嗖的扔了出去，砸毁了一个帐篷，然后转着手中的流星锤朝我们逼近，一双铜铃大小的“美目”死死的盯着爱新决罗。
        真是“冷”啊，明显的感到我们的爱新决罗小帅哥身上一阵轻颤，不知道是气的，还是恶心的，不过不管怎么样，他手中的弓箭倒是不慢，连环穿心箭已经直奔母夜叉的丑脸。
        夜叉妹从容不迫的挥舞起流星锤，把弓箭全部砸飞，偶尔几个爆炸也不过溅*灰尘，我觉得这样有助于掩盖它的尊容。
        不过怎么说它也是个老BOSS，让爱新决罗一个人顶杠不太好，我也迅速的攻击，噬血龙杀波！
        夜叉妹对我就没那么客气了，流星锤呼呼的朝着我就砸了过来，竟然把噬血龙杀波都给震散了，……果然凶猛！
        显然这位夜叉妹妹对我的打扰非常不满，以至于竟然决定先把我们两个灯泡解决掉，大踏步的朝我们冲了过来，流星锤舞的呼呼生风。
        乎的一锤朝我砸了过来，晕，离我这么远，构不着啊！
        就在我迷惑的时候，大锤上突然开了口，弹出两个小锤朝我杀了过来。
        叉叉个母熊，真的有机关！
        我连忙一个瞬移躲开，本来以为十拿九稳，哪知道两个小锤在空中相撞，其中一个变向加速朝我的屁股砸了过来。
        我还没来的及反应就中彩了！
        跟着一声爆炸，我就被炸飞了……
        晕了，小锤子还是个炸弹，冲劲儿还真不小，我狼狈的从摇摇欲坠的树梢上跳下来，形象全无，怒视着眼前的这位正在得意的母猩猩！
        我怒了！！！
        最讨厌上树的我，竟然在四目睽睽之下被炸到了树梢上，要不是反应敏捷，来个倒栽葱不是糗大了，我已经感觉到爱新决罗忍俊不禁的样子。
        夜叉妹，长的丑不是你的错，但是跑出来吓人就不好了！
        分身！
        四个身影同时朝它杀了过去，四打一，看你怎么搞！
        冰魔狂舞！
        哗啦的冰环劈头盖脸的砸了过去，夜叉妹也吃了一惊，一锤子竟然没敲死我，而且还多了三个，……要是砸一下就要多三个的话，……这么复杂的小学算术对它的猩猩脑袋来说是个不小的挑战，何况人家都说胸大无脑，它的可不是一般的大，只能用恐怖来形容了。
        跟在寒冰魔环后面，四个身影同时准备好九天雷火剑，连环攻击的效果最好了！
        母夜叉一点也不惊慌，这点倒是跟爱新决罗很像嘛，什么时候都是一副冷静自若的样子。
        冰环被它带着黑光的流星锤不是砸飞就是吸收了，不好！是暗黑系魔法，没想到野蛮人也懂得我们玩家都没掌握的暗黑魔法。
        不过我的攻击也到了，夜叉妹的大嘴角泛起一丝冷笑，看起来分外狰狞，流星锤直接朝我的本体砸过来。
        叉叉的，拼了，击中我的同时，它也会被我的三个分身击中，WHO怕WHO.我放弃攻击，开盾硬接它一锤！
        一声轰隆跟着三声惊雷，我们两个都倒飞出去。
        哈哈，爽！……这次没挂到树上，而是直接滚到了树底下！
        夜叉妹看样子也不匝地，本来就很黑的脸上就更黑了，……不过好像怎么没受什么伤害似的？？？
        我自己连灌三瓶药才爬了起来，它竟然和没事儿的人一样，爬起来，一抖，身上的灰尘纷纷落地，露出一身黑色的装甲，上面的外壳已经被震碎，露出古怪的古文字花纹。
        ――封魔咒！！！
        我听雪儿说过，她的术士晋级书提到过的最顶级的道术，可以直接作用，也可以封印在盔甲武器上，不过需要最顶级的术士才能完成，而且比较复杂，成功率很低的，没想到竟然在这里见到了，看样子虽然不能百分之百抗魔，但是效果也不错了，好在噬血真气的攻击还是能造成点损害的，不然我刚才那下扛的也太冤枉了。
        有意思，软兵器，第一次碰到这样的对手！
        “人龙合一！”
        带着龙威，我一个翔空杀了过去，战作一团，爱新决罗在一旁时不时的用弓箭来帮忙，一时之间倒是难分胜负，……这老怪的皮厚的一叉！
        “不好，要刷新了。”一旁观战的香子发现情况不妙，……我可不敢想象，一个母猩猩带着一群恐怖的公猩猩追杀我们的情景，必须速战速决了！
        人龙合一的栏目下终于多了一个新技能――龙牙！
        我仰天一声大吼，浑身的龙气瞬间暴涨，身上出现龙型图腾，趁着爱新决罗弓箭给我争取的空间。
        龙牙！
        我整个人化成一道金光，最前端是血红的利齿！
        一瞬间撞进了母夜叉的防御圈，噬血魔剑携带着巨大的真气把它整个击飞，跟着一个瞬间移动来到它的下方。
        龙翔！
        在它落地的瞬间，带着龙气的翔空三连击，把它重重的击到空中。
        杀手锏――升龙！
        冲天的巨龙以不可阻挡的去势给了空中挣扎的母夜叉以致命一击！
        轰隆～～～
        吁～，终于搞定了！
        “老婆。我的造型是不是很帅啊！！！”
        ……为什么这样看着我？？？
        妈啊～，母夜叉竟然提着流星锤站在我后面，我连忙跳开，……这家伙怎么还是保持那个姿势，……临死还要出来吓人，罪不可恕。
        火葬吧！
        在我的地狱烈火的焚烧下，这家伙终于化成了红粉骷髅转世去了，老天保佑，下次出来的时候换个形象，当然身上的好东西是要留下的，嘎嘎。
        一把贤者权杖，一件战神手镯，一本未鉴定的魔法书，还有些未鉴定的极品，一大堆的药水和金币，不错，不错，在现在萧条的市场行情下，能有这样的表现就不错了.
        在解决母夜叉之后，我们没有得到喘息的时间，新的一批猩猩已经刷了出来，我们只能再退回林子里背水一战，有了上次的经验这次应付起来就容易多了，起码不会被它打个措手不及，这就是人类――一个学习力惊人的种族，凭着无比的学习力和繁殖力称霸整个地球。甚至更广阔的空间，我们唯一需要的就是时间，如果没有在内战中灭亡的话。（有人问最可怕的武器是什么，我想说是繁殖力，以人类现在的科技和数量仍然消灭不了几种恨之入骨的种群，例如老鼠，繁殖力是关键。）
        我们在杀完这一批之后就在这里蹲点，把猩猩们一批批的引进来作掉，最后还是爱新决罗的弓箭用光了，我们也累了，正好打道回府。
        回到会里，有种回归人世的感觉，看着忙忙碌碌来来往往练级归来，或是正准备出发的兄弟们，心情大好。
        小毛，二愣子两个人可是大忙人，规模盛大的商联成立大会自然不会轻松，……所以没有人搭理我的，双傻，拼命三狼，战不停，十二生肖他们自然是练级去了，几个狂人说是要利用双倍的机会对我进行猛赶，缩小等级差距，……真有干劲儿啊。
        只是不知道现在到处都是人，他们去哪练，不会是去昆仑吧？！
        其实这倒是我少见多怪了，堂堂魔骑团的高级干部竟然找不到练级点那才是笑话，早有队员给他们占好了练级点，当然我们的范围是大了点，别人忌惮我们的实力，自然也不敢抢地盘，游戏中弱肉强食很正常，连我都碰到过几次抢劫，何况其他人呢，只不过到了我现在这个程度就不好意思这样作了，名声更重要啊，用小毛的话说，我就是招牌――头可断，发型不可乱！
        现在的拼命三狼他们正在玩命似的练级，说实话我的这帮兄弟都很厉害，从来没有那种大树底下好乘凉的感觉，每个人的进取心都很强。
        这次拼命三狼他们更恐怖，连吃的喝的都准备好了，在蜥蜴洞的六层大刷点用起了包间，丹药方面，会里自然有兄弟给他们补给，这几个家伙是赖在里面不出来了！
        为了争抢练级点，大大小小的战斗就炎黄成就有几千起，没办法，这就是僧多肉少的问题，不过游戏嘛，这也是其中一个魅力点，争起来就成了好东西，这样才更有味道。不过想拼命三狼他们一群人占在哪里，除非是想活的，才会主动挑衅，……你还别说林子大了，什么鸟都有，就是有那样不服输的敢死队。
        这还是拼命三狼他们回来跟我说的，几个人笑的腰都弯了，本来几个人家伙练的就头晕眼花的，竟然冲出一个练级小队，大约30左右的人数，把他们利索的一围，大概都是60级左右的样子，其中一个很嚣张的说，让拼命三狼他们让地方，不然就不客气了，到时候别怪他们以多欺少！
        拼命三狼把它的发发往那一放，这几十个兄弟立刻明白了眼前的人物到底是谁，天榜的高手，魔宫，都是他们惹不起的，脸上的血色骤减。
        接着大傻一个口哨，呼啦，从附近的练级点过来几百人，把几个傻瓜团团一围，几个家伙当场脸色都惨白了。
        我当时问他们怎么解决的，拼命三狼笑着摇了摇头，还解决呢？几个家伙在进入PK状态之前都飞了，剩下的几个我们也没为难他们，几个家伙都感激的五体投地的直接下线了，看样子是有段时间不敢上线了。
        ……我问他当时什么感觉，拼命三狼沉思了一会儿，蹦出了三个字――男人啊！
        晕，还玩深沉，不过肯定很爽。
        和香子在会里陪情儿玩了一会儿，我们就下线了，这个小魔女太“可怕”了。
        ＃＃＃＃＃＃
        傍晚的校园在十一期间分外的情景，路上多是一对对的情侣，亲亲我我，旁若无人，弄的路上的单身汉不时的崩射出愤怒嫉妒的火花。
        就是有人还在现在恐怕也都投入了第二世界的练级大赛中了，网络绝对是抵抗寂寞的超级无敌工具，可以让人忘却现实中的很多烦恼。
        香子回宿舍换衣服，女人换衣服永远是那么的慢，尤其是衣服很多的女人，比如香子，我在路灯下无聊的站着，看着像我一样的男士把美女一个一个的接走，……好孤单。
        嘶～。什么声音，我好像听到微弱的呼救声，女生宿舍右边不远处就有一个小树林，平时里面的野鸳鸯可不少，不过被我们可爱的校长老大人给禁止了，说什么有损校容。
        我把精神力慢慢的潜散，果然在林子里发现了一股不同寻常的能量，有问题！！！
        我飞快的冲了过去，边走边用天讯告诉香子，免得她着急。
        一到目的地，眼前的情景差点把我气炸了！
        我们学校的一个女生，衣服被撕的粉碎，一个半人半兽的家伙正在她身上用力的起伏，浑身恶心的肌肉像无数的蚯蚓一抖一抖的，说实话底下的那玩意真不是人的大，*已经被吃掉了半边，神念一展，发现附近还有两个高手，妈的，是日本的生化兵！
        情况由不得我考虑，我飞起一脚把这个刚来得及转头的畜生踢飞，不过那个女生已经不行了，内脏经由下体已经被完全破坏。
        不过从她微弱的声音中听，……竟然是个日本留学生，……我的火气顿时消了一半，不过这种半人半兽的家伙留在世上总是个祸害，谁知道什么时候危机到我们身边的人。
        一个字――杀！
        树上看眼的两个家伙，好像要检测一下生化兵的实力并没有动手的迹象，看样子认为这个畜生解决我是足够了。
        生化兵撞到了两棵树，终于爬了起来，毫无损伤，两眼冒着绿光朝我走过来，看样子智能仍在，不然不会这么冷静，叉叉的，小日本的基因融合技术又提高了，不知这帮畜生用了多少活人作试验。
        生化兵一阵怒吼，身上的肌肉一阵蠕动，筋肉翻腾，吱吱的又涨了一层，手肘上长出两片骨刃，加速朝我冲了过来，还未近身强力的劲气扑面压来。
        哼，作为纯*的力量是不错了，但是跟我斗还差的远呢！
        就在我发力准备一脚踢暴他的时候，突然地上半死的日本女人突然“活”了过来，而且比一般的人还“活”，腿像是章鱼腿一样缠住了我，手化成刀朝着我下面的要害砍去。
        该死，生化人，一切都是针对我的陷阱！
        全身的真气一震，女生化人缠住我的“腿”立刻被震断，惨叫着跌了出去，瞬间空手抓住两把骨刀。
        生化人难以置信的看着眼前的一幕，他的骨刀是可以割断钢铁的，竟然被一个人类空手接住了，……力气比他还大。
        我可没功夫给他研究的时间，朝着这家伙的下体就是狠狠的绝命脚，日本的变态就是多，劲气透过下体直接传入内脏，把里面搅成了一锅粥，本来我以为能来个破体而出的，没想到外面的防御力出乎意料的强硬，看样子从正面对付这些家伙还是真是要费一番功夫。
        生化人发出震天动地的惨吼，再次飞了出去，在地上奋力的挣扎，我的心中不带一丝怜悯，对付这种祸害是绝对不能手下留情的，刚才的叫声肯定惊了不少人，还是趁早结束战斗比较好。
        啪啪啪～
        “厉害啊，中国的古武术，果然博大精深！”树上的两个人在我的注视下，知道行踪败露，很光棍的跳了下来。
        恩？竟然是一个一身印度僧袍蒙头印度人，一身的咖喱味儿，隔这么远都觉得刺鼻，怪异的中文说得难听之极，另一个日本忍者打扮？？？
        印度和日本不是一直不合吗，看样子也不是表面上那么简单，中国的强大，使这两个心怀不鬼的国家秘密的达成了某种协议。我说奇怪最近印度来中国留学的人怎么多了起来。印度一直鼓吹自己的技术含量，说什么亚洲只有日本能跟它一较短长，这次这么“不耻下问”果然有问题。
        “大佐少……！”
        喀喇，地上求救的生化人的脑袋被踩的粉碎，旁边的印度阿三迅速的拿出一个小瓶，把药水倒在两个生化人身上，随着一阵阵刺鼻的烟雾，两个家伙就化成了乌有。
        这时感到有人已经进入树林，眼前的两个家伙看样子也不想暴露，我则是怕伤害到其他人，，这两个家伙不简单，两方各有顾忌，这仗就打不起来了。
        “呵呵，王君，这次你命大，但是事情不会这么就结束的，你小心了！”
        “你有命在说吧！”
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百十六 血刃
        香子和几个女生最先赶到，不过等他们来的时候所能看到也只剩下空荡荡的树林和残破的现场，我们已经全撤离了，我可不想给自己制造麻烦。
        绕到女生宿舍正面之后，才告诉香子，同时让她不要声张，果然一会儿之后，学校里的几个教官都来，几个人看着现场，眉头紧皱，其中一个鼻子猛嗅一同，
        “少校，这里有化尸水消化生化人的味道，看样子刚才有人和生化人在这里大战一场，而且竟然赢了。”
        “这个学校藏龙卧虎，很正常，不过这些生化人也太嚣张了，在中国的地盘上竟然敢这样明目张胆的动手！”
        “我们是不是……”
        “不，这不是我们的任务，过会儿血刃肯定会派人来的，我们走吧。”
        几个人陆续消失了，过了一段时间，警察来了，对现场进行了封锁，并开始对学生进行询问，一群人忙忙碌碌的对现场进行调查取样，残留的化尸水自然引起了很大的警觉，为首的一级警司发现情况已经超出了他们的能力范围，迅速向上级汇报，勉强对付超出自己能力范围的事情，不是一个聪明人的举动。
        不久，挂着特种部队的悍马越野车开进了学校，在女生宿舍门前停了下来，上面下来三个穿着特种军装的军人，为首的一个长得颇为帅气，身材有点高挑，只不过嘴唇下翘，虽然表面上一脸冷酷，但是眼神轻佻，不时的扫着不该看的地方。
        要是换成一般人也就算了，但是作为一个特殊人员，在这种情况下，还有这种“雅兴”，实在是让我担心，我和香子混在人群中，看着他们处理现场。
        跟他一起的两个看起来还不错，眼神锐利，扫到我这里时，我和香子连忙装作互相说话，避开了他们，其中一个是个精深方面的异能者，我们并不想引起注意。
        看到他们到来，汇报的一级警司立刻打了个敬礼，让他们进取，所有的警察撤到外围，这帮人的脾气都比较古怪，他可不想得罪这些人。
        “上尉，我刚才探察过，事件的中心地带总共有5个人出现过，4男一女，其中一男一女是生化人，已经被杀死，而且这里有明显的化尸水的成分，看样子是事后毁灭证据。”
        其中一个对领头的说道。
        “看现场，经过激烈的搏斗，但是时间并不长，应该是在数招之内，结束战斗，能瞬间杀死两个生化人的高手不多见啊！”
        “哦？为什么这么说，不是还有两个人吗？”上尉斜了一眼说话的特种兵。
        “上尉，其中两个人从脚印上看，并没有发生过剧烈运动，所以我判断他们应该是因为怕引起注意而暂时罢手了，从空气中残留的那种发酵了很久的咖喱味儿来看，十有*其中有一个印度阿三，而且还有刚刚*过的味道，现场只有一个女人，而且是生化人，这里面恐怕有问题。”
        “有意思，能在短时间内解决两个生化人的高手，等会儿找校长，把学校的学生先查一下，我们血刃又要增添高手了。”
        “上尉，这不太好吧，银河学院是上头交代过不得使用特权的地方之一，我们这样直接……，是不是有点不好交代呢？”
        “阿忍，你就是考虑的太多，异能者都像你这么罗嗦吗，上头那里自然有我顶着，再说，我们这也是保护学生安全啊！”
        “是。”
        “你们两个去吧，我自己转转。”
        这时天讯突然传来消息，是私人信息。特种部队成员的天讯是经过特殊制造的，分内线和外线两种。
        “表哥，我是邢军啊，你现在是不是在我们学校？”
        “哦？小军这事儿难道有你的一份？”
        “哪能啊，不过我倒是知道些情报，怎么我的上尉大人想不想知道啊？”
        “你这家伙就会卖关子，有什么要求就说吧，晚了就没了哦！”
        “哪有啊，只不过你表弟我还试过军花的滋味，以表哥的实力，弄个给弟弟爽爽应该不成问题吧？？？”
        “你这个小色鬼，我尽量吧，学校里这么多嫩的出水的美女还填不饱你啊，借此机会哥哥我也要上几个处女。”
        两人一阵淫笑结束了谈话，当然我和香子自然成了猎取对象，尤其是香子还是个日本人，一个会异能的日本人，老爸又是激进派的一个首领。
        ＃＃＃＃＃＃
        在离学校不远处的一个大厦上，邢军和金则刚两个人正拿着望远镜看着刚才发生的一切。
        “则刚，果然不出你所料，这帮小日本还真的动手了。”
        “哈哈，女人被抢，自己受辱，以大犬睚眦必报的个性自然不会就这么算了。”一旁的金则刚细细的品味着美酒，迎着阳光，杯中的美酒更显的鲜红。
        “只是没想到，王钟这小子还真有两下子，两个生化人都搞不定他，不过他既然惹上了两大实力以后就有的好瞧的了。”
        “错了！”
        “错了？”邢军不知道那里猜错了。
        “在学校里他们还是安全的，你没注意那几个教官吗，从我的唇读术来看，如果没错的话，其中一个教官是上校，日本人不会不知道这一点，我想他们不会在轻易打草惊蛇了，不过换成校外的话就不好说了，嘿嘿！”
        “那你把王钟引给我表哥干吗，我想他是对付不了王钟的。”
        “哈哈，正是这样我才介绍给他，你那个表哥最大的弱点就是好色加自不量力，虽然有两下子，但是不知道什么叫做深藏不露，你想想要是他看到香子这个美艳的日本女人后会怎么样呢？他要出手，王钟自然不会善罢甘休，他要是不敌，怎么也咽不下这口气，自然会引出军方的势力，到时候，两个人十有*要同归于尽，你不是早就对你那个嚣张的表哥不满了吗，要是他一完蛋，你们家族就只能专心的培养你了，这难道不是一石数鸟的好计吗？”
        “那李东铁他们……”
        “虽然不知道他们之间发生过什么，但是我想这两兄弟都是聪明人，不会为了一个外人把整个家族牵扯进取的，只要王钟一完蛋，冯雪和陆小雪还不是我们的！”
        “别提，你一提那个两个贱货我就生气，我们费了那么大的劲儿，装绅士，装纯情，结果到头来便宜了王钟那小子，早知道弄点药给她们不就结了，现在却是赔了夫人又折兵，你怎么也得出个好主意，这口气我可咽不下！”
        “那两个女人已经不是完璧，但是背后的力量还是可以利用的，训练成美人犬也不错嘛，小日本别的不行，虐待女人的方法倒是不少，值得学学。”
        “你先别想好事儿，八字还没一撇呢！”邢军显然没有作白日梦的习惯，这个事情一个处理不好，他们两个人都得埋进去。
        “你说我们跟冯雪她们得关系怎么样？”
        “应该还算是朋友吧，虽然因为王钟有点矛盾，但是还没到撕破脸得地步，你是说？”
        “没那么简单，这事儿决不能让王钟知道，我们必须制造一个情况，王钟不在，然后单独把冯雪，陆小雪约出来，剩下的就好办了，用迷药，催眠术都行，反正她们两个手无缚鸡之力，关键是事后怎么处理，一个不好，就是同归于尽！”
        “女人不就那么回事儿，我们倒是只要拚命认错，任凭处置，你说她们会怎么样，反正事情已经发生了，背叛是肯定的了，哈哈！”
        哈哈~~~~
        ＃＃＃＃＃＃＃
        赵封，今天非常的爽，早就听说银河统一学院里面美女如云，今天一看果然名不虚传，在月光的映照下，更添迷人的姿色，可惜正好赶上放假，不然可能会更好些。
        一路上的美女果然对他频频注目，对付这种小女生，他这种成熟的军人的杀伤力是致命的，这也是他加入军队的一个原因，一想到今天晚上就能享受到纯情的美女，心里就忍不住的兴奋。
        至于老顽固们的条条框框，他可不吃那一套，自己可是拿性命跟怪物搏斗，享受一些美女的调剂也是应该的。
        当然正事也是要办的，上头交代的事情是必须作好的，王钟，王钟，神秘人物，哼，无名小卒而已，倒是织田香子那个日本妞，听说是校花级的，为了情人脱离父女关系，有意思，不知道用起来滋味怎么样，就算老头子们知道也不会因为一个日本激进派的女人对我怎么样的，何况还是脱离关系的那种。
        赵封边走边念叨着我的名字，害的我打了好几个喷嚏，……今天犯小人。
        我和香子正准备去吃顿烛光晚餐然后来个激情夜晚，突然一个军人拦住了我们的去路，就是刚才见过的那个不良上尉。
        不良上尉仔细的打量着我，当然香子也是不能漏过的，故作正经的问道，
        “两位可是王钟和织田香子同学？”
        “正是，不知道上尉同志拦住我们有何贵干啊？”
        “呵呵，刚才小树林里的事情想必你们也知道了，我们怀疑里面发生过凶杀案，不，应该是确实发生过，据了解，你们是最先到达现场的人，请跟我回去接受一下调查，谢谢！”
        “在这里不能说吗？”
        “这个，涉及到一些机密，听说王同学也是古武高手，这点应该会明白的吧。”
        “当然维护国家利益是每个公民应尽义务这点我还是明白的，我们走吧。”这家伙说的冠冕堂皇，我自然也不好驳他，不然说不定被冠上什么叛国罪之类的。
        地点就是附近公安局的特别审理室，我和香子被分隔开来，我已经觉得有些不对劲了，我们最多算个目击者，证人都算不上，可现在的待遇像是对待重大犯罪嫌疑人，讯问我的是那两个血刃的特种队员。
        “王钟同学，据我们的调查，现场留有你的痕迹，同时你也是个古武高手，我希望你能坦白的告诉我们发生的一切，这是关系到国家民族的大事，希望你能配合。“左边拥有比狗还灵敏的鼻子的特工问道。
        ……看样子，还是我太大意了，没留意处理掉痕迹，经验不足啊，反正也没什么大不了的事儿，还是告诉他们比较好，起码也提个醒。
        我随后把当时的情况详细说了一遍，特别是提到逃走的那个印度人和日本人，很可能会给我们造成危害。
        等我说完两个家伙面面相觑，跟他们料想的差不多，只是从我的话看来，这是明显有预谋的，而且这帮人的胆子也太大了，竟然明目张胆到这种地步。
        “王钟同学，你说的，我们会仔细调查的，至于这些事情最好不好说出现，异能者的存在已经是公开的，偶尔有外国人会点，也是很正常的，政府是不能对人家怎么样的，但是违法犯罪那又是另一回事了。”
        “知道，那么，我现在可以走了吗？”
        两个人脸上流露出难色，最后右边的异能者，咬了咬牙，
        “这个自然，说起来你还算是受害者，谢谢你的配合。”
        另一个想说什么，最后还是没说。
        “那我的女朋友呢，这事儿她并不知情，应该和我一起走吧？”
        “对不起，香子同学因为跟这件案子有点牵连，所以暂时还不能放。”
        哦？？？不对！我在香子体内种下的精神种子一阵波动！
        我两眼突然精芒大盛，深藏在香子脑海内的精神力开始调动，发现香子竟然处于逐渐昏迷状态，而刚才的那个上尉正在脱衣服，对着香子淫笑，嘴里还在不干不净的说着什么。
        赵封，是个不喜欢对女人动粗的人，他认为那样会破坏*的气氛，饮料里放的是血刃专用的一种秘密安眠药，对武者和异能者都非常有效。
        不过香子的实力还是出乎他的意料，东拉西扯的谈了半天，药效才发作。
        看到这种情景，我也不耽误，故作没事的，迅速出了警察局，饶了个圈，飞快的转回去，边走边唤醒香子，让她装作昏迷，给这个小子一个教训，要不是看在中国人的分上，这次就要你死无全尸。
        香子慢慢布下她最拿手的重力场，等赵封靠近她的一瞬间，重力场突然释放，一个下踢，直踢他的要害，不过血刃的每个成员都是身经百战的高手，即使赵封在好色，也明白，本事才是活命的关键，在这种情况下，仍被他避过了要害，踢中肋部，发出一声惨叫。
        这件审讯室是隔音的，里面闹的在响也没人会听见，（当然上帝也许会听见，不过他打牌忙的很，听见也没用。）
        虽然吃了一击，缓过神来的赵封立刻和香子战了起来，虽然不明白从为失效的药水为什么会在这种时候掉链子，不过情况已经不容许他多想，香子的实力虽然比他差点，实战经验也不行，但是要想生擒还是需要花一番功夫的。
        “日本小妞，我看你还是放弃抵抗吧，哥哥我会让你体会中国男人的好处的。”这家伙嘴里不干不净的，手底下可不含糊。
        就在这时，门突然开了，一个人影闪过，赵封只觉得身体突然像断了线得风筝一样，失去了控制，重重得跌在地上。
        香子一看是我，立刻全身虚汗得倒在地上，虽然强用精神唤醒，但是药力还没消失，这样勉强用力，确实难为她了。
        “老公，他，他竟然给我下药！”香子气愤的看着眼前这个刚才还一本正经大义凛然的中国人。
        “乖乖香子，别生气，败类哪里都有的，中国人这么多，败类相对会多些，但是我们的好人也更多啊，我给你出气！”
        “啊，我的尊敬的上尉同志，你怎么搞的，为什么要躺在地上啊！”我戏谑的看着他，
        “王钟，她是日本间谍，日本派往我们的异能者，不要受她的蛊惑，你是中国人，要为国家利益考虑！”
        干，动不动就拿国家压人，真是丢人丢到家里去了，真正的为国为民的人，从来不会仗着国家怎么怎么样，人民怎么怎么样来为自己的私欲作掩护的。
        “哦？是吗，我还以为某个人色性大发，想作违法的勾当呢？”
        “怎么会呢，绝对不会！”
        “哦，原来是因为太热才脱衣服的。”
        赵封看是瞒不过去，一咬牙到。
        “我就是看上这个日本妞了，怎么样，你做好放了我，不然就是跟整个血刃为敌，不要以为你很厉害，能制服我不算什么，我本身就是外围成员，但是如果你伤害到我，哼哼，你想想跟祖国为敌的后果吧！”
        晕了，把自己当成祖国的代言人了，真是厚颜无耻啊，脸皮厚的可以作火箭头了。
        不过小人是不得不防的，这帮家伙成事不足败事有余，我可是爱国青年，不能被她毁了。
        “老公，算了吧。”香子不想让我为难，不过要是就这么算了，我就不是男人了。
        我一脚把他踹晕，在他下面重重一点，哎，这已经是我作的第二列绝育手术了，下次在惹我就找个机会偷偷干掉他。
        我的手像他的脑门一拍！大喝一声，
        “赵封！”
        简单的催眠术，不过施术者要比受术者的精神力要高，不然就会反噬，那可不是闹着玩的。
        “我刚才提审了香子同学。”
        “我刚才提审了香子同学。”
        “她只是个会点武术的普通留学生。”
        “她只是个会点武术的普通留学生。”
        “我发现没问题，就放了她，准备回去汇报。”
        “我发现没问题，就放了她，准备回去汇报。”
        “这可能是日本左翼和印度人的活动。”
        “这可能是日本左翼和印度人的活动。”
        “为国尽忠”。
        “为国尽忠”。
        5分钟后，你会醒来。
        把房间稍微一收拾，我带着香子离开这个是非之地，谁知道一会儿会有什么人来。
        能不能瞒过他们就看天意了，要是在惹我，我可就不客气了，我隐约觉得，这事儿不是那么简单，背后可能有人使坏，得提醒雪儿她们。
        带着香子回到我们的爱巢，给她作了点醒药的茶，还好这种安眠药没有副作用，不然就麻烦点。
        休息了一会儿的香子，脸上恢复了红润。吃点了东西后，心情慢慢平复下来，这种事儿以前她也没少见，少听过，只不过这次是发生在自己身上。
        “香子，跟着我，你受苦了。”对于这个娇娆，我实在有负太多。
        “没有老公，我很快乐，真的。”香子把头埋在我得怀里，嘴里呢喃得说道。
        “人家本来对将来已经不抱希望了，遇到了你，香子才有了信心面对未来，现在虽然有点波折，但是不算什么，香子不怕。”
        “老公，粗暴的占有我，我想忘掉不愉快的一切。”
        美人有要求，我怎么能不鞠躬尽瘁！
        ＃＃成人情节，少儿不易＃＃（^_^，不要乱扔石头）
        搂着*的香子，体会着*过后的宁静，不得不说，在这方面香子最能配合我，能掌握我的每一个反应，我们简直就是天生的一对。
        “老公，你没问问雪儿她们的情况，我总觉得这事儿不简单。”
        “我刚才问过了，告诉她们小心点，我看她们不用等假期结束就会过来，没事的，如果有问题，我会有反应的。”
        “老公～”
        “怎么了。”
        香子洁白的贝齿轻咬着红唇，
        “是不是在来一次。”
        “你个小色女，WHO怕WHO,看我的厉害！”
        啊~~~
        ～～～～～～～
        推荐超级架空历史类牛书《明》和《复活之战斗在第三帝国》！
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百十七 群美归来
        晚上我和香子休息过后，进入世界开始了第二轮练级，等我们上线的时候，发现爱新决罗已经在了，一个人在那里拚命的练级，……这么努力，是个不服输的人。
        我和香子比他晚到了2个时辰，我们连忙加入战局，一起练了起来，还是杀猩猩，虽然无聊些，但是经验确实比较合算，而且我们杀起来比较熟练，暂时还没有还地方的打算，这就是人少的好处，可以自己选择，要是对外开放的话，能占一个刷点就要谢天谢地了，不然就只能打游击了，又累经验又少。
        男女搭配干活不累，旁边的虽然是个男人，但是看着也赏心悦目，将就将就也行！
        此时魔宫，拼命三狼他们也练级回来了，……一个个都超过疲劳度了，竟然是第一次回城，厉害！
        这帮家伙别看个个好说话，但是泛起倔犟的劲儿来，一个比一个牛，我在的时候跟我比，我不在旁边的时候，就互相比，谁也不肯先回去，生怕自己落后一点，战不停表面上不说，对于自己掉落天榜的事儿，心里还是很在意的，所以练的数他最拚命。
        拼命三狼初登天榜，携着暗黑魔狼王的威名，可以算是魔宫新一代偶像，尤其是他是那种丑小鸭变天鹅的典型，就更受欢迎了，所以练起级来也很有劲头。
        十二生肖的目标就是练成一个最强组合，早晚会出一个组合战对榜，他们的目标就是榜上有名！
        至于双傻，……两个奇怪的家伙，给我的印象他们好像整天都在练级啊，……只是效率好像不怎么高嘛，对他们来说，练级本身大概就是一种乐趣吧。
        最后一帮家伙终于撑不住了，把地盘让给留守的兄弟，回城调整。
        休息的地点当然是第一楼。疯狂练级之后，享受一下五星级的待遇，真是爽到每一个毛孔了。
        先洗一个舒舒服服的天香浴，当然还有按摩（有NPC，也有真实玩家，NPC的服务比较便宜，技术也比较好；真实玩家的服务就比较昂贵，而且手法自然比不上NPC，但是人的亲切感是无法比拟的，大多数人还是比较喜欢真实玩家，满足一种奇怪的虚荣心吧。），然后一帮人在开上一桌，边喝边高谈阔论，对他们来说真是爽呆了，而有家的男人就不能这么潇洒了，这也是这群光棍还一直顶的住的原因吧。
        千万不要小看他们，作为魔宫的高级干部，这帮人的工资可是很高的，在加上优惠，在第一楼的高级享受实际上花不了多少，这也是越来越多的人想加入魔宫的原因，我们的待遇太好了，只要你有能力都可以提升，得到相应的奖励，而且现在流传只有在我身边就能沾上我的幸运之气，运气会变的好的不得了，拼命三狼就是典型的宣传广告。
        我被老婆看的严，这种幸福的场面只能偷偷的享受，可是基本上时时刻刻都有老婆在旁边监督，……机会越来越少了。
        他们在痛快练级的过后，痛快的休息的过程中，我们则在继续着练级之旅。
        “我说，决罗兄，我们是不是该换个地方了，有机会不探完这里太浪费了。”
        “好啊，杀完这一批再去。”
        当当～
        “老大，是我，小毛!”
        “啊，毛大总管，怎么有时间找我？”
        “老大，我真是个天才，你要给我加奖金了！”
        “又作了什么惊天动地的大事儿啊，说说！”
        “没，刚刚想出一个绝妙的计划，太妙了，我们要发财了。”
        ……，汗，不过发财我喜欢。
        “说说看。”
        “老大，我们第一楼虽然是开了不少的分店，但是作的都是相对高档的生意，除了行会老大，或是一些重要人物，一般人来一次，就要勒紧腰带好几天，我们忽略了更大的群众市场啊！”
        “哦？那你想怎么占领这部分市场呢？可不是你开店就一定赚钱的。”
        “老大，最近官方报道，人类进化系统准备重新开放了，各种奇幻中的种族都将复活，正好我们针对这个开一些特色酒馆！”
        “酒馆？”
        “对，酒馆，我们要抢占先机，矮人酒吧，精灵酒馆，天使酒馆，冒险者酒馆，橡树酒吧之类的，装饰上完全是按照种族的特点设计，投资小，高回报，而且我们在里面还可以布置上一些情报人员，同时可以贩卖消息，你说这不是一箭双雕嘛！”
        ……有远见，各类奇幻小说中必不可少的人口聚集地，也是最大的情报中心――酒馆，这么明显的漏洞我怎么就没想到呢？对了，在完成SSS级任务时的异次空间里的冰国拉鲁顿我们还见过一个，真的热闹非凡。
        “小毛，我不得不说，你，你叉的真是个天才，回去加奖金，哈哈！”
        “对了，把情报系统独立出来，在从各部抽出些单打的高手，定名为《北斗七星》，专门负责这一块的情报搜集和安全工作，好好发展！”
        这类地方的安全措施一定要好，闹事儿的不会少了。
        “是，老大，这一块可是大有油水可捞，趁别人还没觉醒过来，我们要迅速占领所有市场，我现在就派人去准备，等着我们商联成立那天一起宣布，哈哈，效果肯定是惊人的，等系统的进化功能一恢复，肯定会更受欢迎的。”
        “这事儿，你跟永远的古魔法师说说，我们不能吃独食，让他入股，还有，清清苹果香的地盘上，暂时不要过去，有点风吹草动，这家伙都能看出个大概，我们要的就是个惊喜。”
        “晓的了，我马上去办，正好在弄个魔法师酒馆，哈哈，又可以数钱了。”
        晕~~~~~
        第二世界最大的情报组织――北斗七星终于初步建立，最初的酒馆模式一直伴随着它所向无敌，吃遍整个大陆。
        千军易得，一将难求。有时一个念头就可以成就一个划世纪的组织，胖子虽胖，但是脑容量成正比。
        摘自《“第二世界”十大组织之“北斗七星”》
        ＃＃＃＃＃＃
        我有一种预感，这是一个了不起的提议，心情愉快的我，练起级来也精深十足，本来面目丑陋的猩猩们，现在看起来也可爱多了。
        猩猩们也是奇怪，对面这小子本来无精打采的，不知怎的，想打了兴奋剂似的，突然发起飙了来，杀的它们够惨。
        正当我们准备转移阵地的时候，我的千里传音又响了，小毛今天怎么了，难道被创造之神附体了，创意不断？
        一看，原来是我的好老婆们，……全来了，只在家里呆了一天。
        而且心家姐妹全体复出，当然噪音也翻倍了，会里安静也有段时间了，魔女三人组终于要重新“站”起来了。
        “老婆，你们在哪里，在会里吗？”
        “没，我们就在巫山脚下，情儿带我们过来的，心月，心梦，心箩，心心也在，她们终于逃出魔掌，出来放风了，呵呵。”雪儿看样子心情不错。
        “老公，你快点下来接我们，我们在这里等你啊。”宝贝的声音还是那样甜蜜，隔了一天就觉得好像是很久似的，骤然一听，还真有点，即熟悉又陌生的感觉。
        “老公，我的妹妹们都来了，你要负责带她们练级啊，现在她们被拉下很多了。”香子当着姐妹的面叫的这么亲热，受到了心月她们一阵调侃。
        “姐夫，快下来，我们在这里等你哦。”一听就知道是心心这个小调皮，没办法。
        “决罗兄，我老婆和她的姐妹们来了，……这个，在山脚下等我，我要下去一趟。”
        “可以理解，我们一起杀下去吧。”
        我想爱新决罗这方面吃的苦头肯定也不少，不然他不会一个人来练级，肯定是逃出来的，呵呵，勇敢。
        我们在山脚附近遇上了美女群，她们正无聊的杀那些花妖，看到我们到来自然高兴万分，男人等女人行，女人等男人就比较……，当然老婆等丈夫又另当别论。
        “姐夫，你们怎么此才来啊，香子姐姐也在。”心心和情儿，宝贝三个魔女已经冲了上来。
        这时才看到有个特别的外人在。
        心心很震惊的看着这个长的比她还漂亮的男人，围着爱新决罗转了两圈，弄的爱新决罗都不好意思了。
        经过仔细的观察，发现的确是男人，才无可奈何的放弃，瘪着小嘴说，
        “我还以为姐夫又找到新欢了呢，原来是个大帅哥啊。”
        大汗……。这小丫头一点面子都不给我留，我有那么到处留情吗？
        美丽的女人容易被接受，英俊的男人也一样，大家一会儿就很熟罗了，也许换个更准确的说法是，心家姐妹对他更熟悉了，人家爱心老帅可是从头到尾没说过几句话，看到他愁眉苦脸的样子，我就忍不住想笑。
        心心是弓箭手，爱新决罗更是弓箭手之王，有这么好的师傅，不好好请教怎么行呢，好在爱新决罗虽然对美女不怎么热情，但是对美女的要求还是没有拒绝，这让我松了一口气。
        我们十一个人开始了团体练级之路。
        现在队伍里，一个魔战士，术士2个，弓箭手3个，忍者一个，法师一个，武士两个，……外加一个从不升级的情缘。
        不过心月她们的等级是低了点，好在身上的装备还不错，怪物不要引的太多就没什么问题，……有情缘和小紫在这里想出点问题也比较困难吧……
        我们沿着刚才的路杀了回去，好久没出来玩的心心她们，这下可是放秧了，一路上笑声不断，兴致高涨的不得了，连我们都被感染了，至于这四个美女为什么到现在才能出来，看样子得回去之后才能给个交代了。
        等我们到山顶的时候，猩猩又刷出来了，而且这次母夜叉也出来了，大家迅速摆好阵形，缩小打击面，我们是没什么问题，可是心心她们可是抗不住，……又忘了，我们刚准备好，情缘就骑着小紫冲了上去，汗……，凶猛！
        我连忙召唤出小菜跟了上去，我的小祖宗，你可不能受伤啊。
        小紫一冲出去，体形就开始变大，变成战斗状态――纯物理攻击的水晶龙。雪儿，心情又不是第一次配合了，立刻把其他的猩猩都引过来，宝贝身上带着隐身戒指最是悠闲，东射西射，绝妙的箭法“射”的爱新决罗的脸色都变了，也难怪，他是第一次见识到宝贝的无差别箭术，好在宝贝的攻击力够弱，也造成不了什么伤害，但是受惊是难免的了。
        爱新决罗可不是一般的弓箭手，自然不会打保守的阵地战，别看他一脸淡然，其实也是个好战派，恨不得每次都冲在前面，果然冲出去就跟一帮猩猩就开始了战斗，看的心心崇拜的不得了，什么时候弓箭手可以像战士一样冲锋陷阵了，……我也很厉害啊，为什么不崇拜我啊，职业歧视。
        小紫对眼前这个拎着跟棒槌链子的家伙可没好感，上去就是一尾巴，你要是认为龙是笨拙的那就是大错特错了，母夜叉空中一跳以为躲过了攻击，之间眼前紫光一闪，小紫的爪子已经搭了上去。
        我闭上眼睛开始祈祷，只听耳边一阵轰隆声，就知道可怜的母夜叉在惨遭蹂躏，我费了半天力气才搞定了母夜叉就这么“去”了，意犹未尽的情儿带着它横冲直撞，不管是树还是猩猩，统统扫平。
        ……什么时候情儿变的这么暴力，不行，我喜欢淑女，回去得好好教育教育她。
        看到经验之飞快的长，心心她们高兴极了，这么就没练，一来就是四倍经验，而且都是越级的怪物，经验还有奖励，……真是大补啊！
        经过一阵恐怖的折腾，这一批刷的怪就这么被解决了，看的爱新决罗都一脸不相信。
        我们的主攻手显然还没有足够的“自觉”。
        “啊！”情儿这么一叫可吓了我们一跳，雪儿立刻把她抱下来上下打量，确信没有受伤，倒是情儿一脸的扭捏。
        “怎么了情儿？”
        “……吃牛排的时间到了，爸爸我们回去吃吧。”一旁的小紫也非常赞同点着可爱的脑袋，对它来说，命不可以不要，饭不能不吃。
        汗……牛排，鸡翅膀吃腻了换牛排了，造价又提高了，一块上好的牛排的价格大概相当于50只鸡翅膀，小毛又要调肉了。
        “你们回去吃吧，我们还要在这里玩会儿。”
        情儿带着小紫蹦蹦跳跳的下山了，此时的小毛边计算，边想，嘿嘿，今天可要省顿牛排了，……太能吃了，我的钱啊。
        就在这时上空开了一个时空之门，小紫和情儿从空中直扑小毛，可怜的家伙就这样被压扁了。
        “毛叔叔，我们今天玩的真痛快了，今天要多吃点了！”情儿天使般的声音在他耳朵里跟恶魔只有一线之差。
        “不要忘了在加‘点’果子酒啊！“
        这下跟恶魔完全等同了，可怜的小毛就这样晕了过去，不知道是压的，还是心痛的……
        ＃＃＃＃＃＃
        爱新决罗看着情儿远去的身影若有所思，
        我悄悄对老婆们说，“他不会是有恋童癖吧，怎么对情儿这么关注？”
        “去你的，没正经，谁第一次见到骑龙的女孩子也会奇怪的。”
        ……也是，“对了，心心是不是对他有兴趣，我们可以帮他们制造点机会。”
        “老公，你就别瞎参合了，女孩子的心，你们男人是不会懂的。”一旁的心情一票否决，其他三票点头支持。
        晕，我不说了，沉默是金！
        我们在山顶上搜索了一番，果然发现了一个山洞，洞口能容三四个人进去，我和心情在前，大家依次进去，不知道里面等待我们的是什么。
        走了几分钟昏暗的小路终于到了尽头，眼前突然一亮，突然从原始社会进入了未来世界的反差，明亮的灯光照的我们有些头晕。
        眼前的奢华确实把我们镇住了，真是大手笔啊,全白玉镶金的柱子，上面刻的是盘龙，龙眼是钻石，全部的地面是由一块坏纯金的扑克样式的金砖浦城的，晃的人眼都发花，大厅顶上嵌的是一个个鹅蛋大小的夜明珠，排成一个小丑的形象。
        我们这是到哪里了，今天应该带着锤子，铲子来的……
        骷髅推荐：超级架空历史类牛书《明》*/showbook.asp?Bl_id=5647和《复活之战斗在第三帝国》*/showbook.asp?Bl_id=11543
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百十八 小丑
        眼前的富丽堂皇确实让我们很吃惊，大概没有美女能抵挡钻石宝石的魅力吧，雪儿她们也被眼前闪闪发光的精钻给迷住了，当然庸俗的黄金她们是不喜欢的。
        ……可惜啊，只能看，真想把这里整个搬回魔宫，那是一件多么美妙的事儿啊。
        等等，……地面怎么在动？
        地震？？？
        大家的眼里都显出了惊疑，这里要是有地震的话，我们肯定要被活埋的。
        还好没有想象中的恐怖，只不过“地板”造反了！
        地上刻着一张张扑克的黄金地板，一个个都爬了起来，活了，手里拿着金灿灿的刀子，叉子，笑眯眯的看着我们。
        晕了，想聚餐啊！
        先来的一群都是喽“2――10”，数目越大等级越高，52级到60级，一个个张牙舞爪的以顺子的形式朝我们杀了过来，把我们从中间隔断，还想来个个击破呢。
        可惜它们的等级太低了，连对心心她们都很难造成威胁，我和爱新决罗，心情直接从中间把它们隔断，叮叮当当的就打了起来。
        不过这帮家伙还是有点绝招的，身上的红黑桃之类的符号是可以作暗器用的，只不过全打光，就成白板了，自己就躺在地上又变成地板了，光光的地板。
        一开始对付猩猩们的时候，心心她们玩的不是很痛快，毕竟杀起来困难的多，而现在这些扑克就好打多了，几个魔女疯狂的攻击，……真是巾帼不让须眉，厉害啊。
        不过爱新决罗看我的眼神有点怪啊，好像是说你们魔宫的美女都这么凶悍吗？
        汗～，一般情况下是不会的。
        明显的2～10根本就不是我们的对手，这时墙壁上的那些扑克终于动了，这次是“园丁”，“女王”，“国王”，当然还有“A”！分别是70，75，76，80级。
        实力骤然上了一个档次，看到有了靠山，小2们也爆发了一把，手里快了几分，垂死挣扎啊，还是个地板砖的命啊。
        一看这些不知道悔改的家伙又排成顺子朝我们冲过来，这次我可有经验了，给你们个惊喜！
        分身――噬血龙杀波！！！
        串肉串是什么样子？岂是一个痛快了得，稀里哗啦就像多米诺骨牌一样，只不过噬血真气的威力在它们这类非生命怪物身上发挥不出来，效果就差了点。
        爱新决罗的穿心箭也不差，这家伙拿出特制的金色箭头的箭，一看就知道不是凡品，看样子也要在崇拜者面前露一手了。
        心心瞪大眼睛看着爱新决罗，她从来没想到弓箭手还有这么多花样，她从来可都是一种弓箭打天下。
        果然超级透射性的弓箭，穿透性好到了极点，本来是用来对付防御力变态的BOSS的，用在这些小喽身上有点大材小用，不过制造的场面就比较壮观了。
        ……不知道这种箭，一支多少钱？
        李子这种练级从来只赚不赔的守财奴肯定是不会用的，当然白送的话另当别论。
        小卒被搞定，小头目自然就站不住了，J,Q,K,A四个一组，把我们十个人分隔开来，我召唤出小菜把宝贝送到空中，伤着她我可心痛死了，虽然有隐身戒指保护，但是我还是担心，不怕一万就怕万一，还是保险点好。
        J,W,K,A四个一组像是一个小阵势把我们隔开后发起了攻击，我，爱新决罗，心情到没什么就是见到BOSS自保还是可以的，雪儿把雪球召唤出来也顶的住，别看雪球长的傻乎乎的，干起活来可不简单，全身上下都能发出水系魔法，嘴大的能一口吞下一张牌。
        汗……一张“女王”真的被它吞下去了，乖乖个隆里东，也不怕消化不良。
        雪球吃下去后，肚子大了一圈，满意的打了饱嗝，小眼睛兴奋的盯着剩下的几个。
        心心她们就比较苦了，对付这几个家伙对她们来说吃力了点，何况它们之间还有简单的配合。
        我连忙让小菜帮助她们，爱新决罗也召唤出他的独角兽去帮忙，总算稳住了一点。
        我这边也没闲着，四个家伙骤然发起了攻击，等级不一样就是厉害，速度比那些小2们要快多了，而且路子也不是那样傻直，一下就能猜中。
        四个家伙突然发力朝我扑了过来，咋的，想玩碰碰车啊，在离我不远的地方停下，胸板上的人物像，突然弹了出来，就这样拿着刀剑出来了，冲着我就砍，措手不及，被重重的砍了四下。叉叉的，吓的我连忙闪开，魔法值少了一大半，真是危险。
        还好其他人有了我这前车之鉴都小心的防着这招，……换成她们会被秒的。
        九头火蛇！
        冰魔狂舞！
        爱新决罗的散射，心情的碧玉屠龙波，雪球的无差别冰系魔法，心家姐妹也开始了出击，一时之间我们这边全面大反击。
        J,Q,K相对笨一点，每次都冲在最前面，A最狡猾，也最滑溜，不过等我们解决了它们之后，就只剩下孤零零的十几张A了。
        就在这时一声怪笑，从天花板上传出，一个小丑在上面蹦蹦跳跳的嬉闹，手中耍着一串扑克牌――BOSS――JOKER.
        小丑笑嘻嘻的瞄着我，手里的一张A箭一样的朝我扔过来。
        本来没了目标的A突然朝我聚集，把我围成一圈，然后一起发出金属般的声音：
        “我是A！”
        晕了，我知道你们是A，你们这样围着我是干吗，就是崇拜我也不用这样吧。
        “小心”，爱新决罗突然提醒到，
        等小丑的牌打过来的时候，就像是引燃炸弹的火种，闪过一丝火花，一个个A就像勇敢的恐怖分子的自暴者朝我压了过来。
        瞬间移动也来不及了，保命啊！
        冰封术！！！
        手中的戒指一闪，我立刻被冰封起来，像是被关进了一个冰棺一样，虽然不能动，但是我能看的见周围发生的一切，A们发生一阵乱暴，噼里啪啦的真热闹！
        哎，没过年就乱放烟花爆竹，要罚款的！
        等炸完了，雪儿她们把我从乱石堆里拉了出来，治疗术，疗伤药猛灌。
        “老婆们，够了，够了，没事儿了，在吃下去我就成了第一个被药撑死的了！”
        宝贝一下子扑到我怀里，小宝贝被吓坏了，好在有冰封术保护，不然这十几条80级的“A”，真能要我的老命。
        不过这样也炸的我够呛，冰封术解除后，还是被余震伤到了，最起码现在黑的，像是从非洲出来的似的，惨！
        该死的小丑呢，我要狠狠的收拾它！
        小丑倒挂在天花板上，正指着我捶足顿胸的哈哈大笑，那样子真让人怀疑它是不是随时会笑断气～
        叉叉的，蔑视我！
        怒火上升！
        瞬间移动。一连串的幻影闪现，到达它的旁边，吃我一招！
        ――九天雷火剑！
        出乎我的意料，小丑在这种惊讶的情况下，竟然还能闪避，不过情况就不是那么好了，虽然躲过了我的剑，还是被九天雷火给震了一下！
        下面的爱新决罗怎么可能会放过这么好的机会，我觉得这家伙绝对比女人的观察力还敏锐！连环幻影穿心箭带着一抹影子就杀了过去。
        小丑惨了，连续被射中两箭，脸已经变成了苦瓜，可是后面还有四箭，这四下要是落实了，不死也要它半条命！
        从行动上看，它的速度虽然快，但是应该不会瞬移，那样它是躲不过去了。
        可是现实总是出人意料，小丑的突然对着我们一个诡异的笑容，从背后出现了一个影子，一下子把本体挤开，硬受了四箭，……一点事儿也没有！！！
        是个暗色的小JOKER！！！
        早该想到了，大小鬼啊，出了大的，还有个小的！
        躲过了致命一击的小丑，一落地就跟我们保持一定的距离，又开始坏笑，接着手中的扑克开始飞快的朝我们扔过来，每一张都能引起爆炸，弄的我们狼狈不堪，几位美女更是形象大损。
        小丑滑溜的很，你一靠近它就跑，然后就拚命的扔扑克炸弹，爱新决罗的弓箭一靠近它就会被，小鬼挡住也起不了什么作用。
        突然攻击一听，晕，手中的扑克扔完了，小丑笑嘻嘻的摸摸头，手一翻，又是一打。
        叉的，惹毛我们了，美女们也发飙了！
        我和心情，爱新决罗，香子给它来个东西分进，南北夹击，其他人则是乱打一通，就不信打不中它！
        果然这家伙被我们逼的一阵狼狈，不过这家伙胆子也真大到顶了，竟然想踩着我们跳过去，爱新决罗一箭就逼退它，香子迎接它的是满天的忍者镖，虽然威力不足，吓唬人还是够的，心情的屠龙刀，寒芒闪闪，一看就知道不是好惹的，屠龙波差点把它自傲的大鼻子削掉。
        我呢？正不好陷阱等着它呢？亲爱的小丑同志COMEON！
        果然这家伙一看就我没反应，犹豫了一下还是决定从我头顶上过去，嘿嘿，上当了；
        升龙！
        呼啸的金龙把小丑重重的击飞，小鬼的阻挡并没有起到作用，不过它的敏捷还是救了它一条小命。
        爱新决罗和心情一看机会到来，自然不肯放过，一连串的打击自然跟上，人龙合一的我，两个瞬间移动扑了过去，……去晚了，就没我的分了。
        刚才被它弄的形象大失的美女们也一拥而上，充分的发泄了怒火，可怜的小丑终于忍不住这非人的虐待，呜呼而去。
        经过一阵畅快淋漓的痛扁之后大家的心情骤然开朗，被一个怪物折磨成这样，即便对方是个BOSS，对这么多高手来说，也是一件非常不爽的事情。
        爱新决罗突然发现自己竟然也加入这种“粗鲁”的行动中，不过他真的很开心，噬魂身边的人都很有趣。
        清扫战场，这种BOSS，我们自然要仔细检查，别看这个小丑的提醒不大，暴的东西可不少，是5×5见方的，面地都是，我们可得好好找找，露掉可就亏大得了。
        在这方面我有独到的运气，其实这里都是自己人，无所谓谁得到的。
        可惜我们转了一圈，没有发现什么独到的东西，一般的名牌装备已经引不起我们的兴趣，大家也觉得这兄弟太吝啬，动静这么大，“雨点”这么小！
        啊？
        “小菜你嘴里叼的是个什么？？？”小菜嘴里正叼着一个金光闪闪的东西，宝贝想拿下来，它就是不肯，左闪右闪，一人一马玩的不亦乐乎。
        “老大，这是我用的。”它一说话，口中的东西刷的掉了下来，一下子被宝贝抢去了。
        一人一马又折腾起来了，汗……
        终于从小菜那里拿出来一看，竟然是金属装饰品，这些刻着美丽花纹的金灿灿的片片是干什么用的？有点像小翅膀啊！
        我咬，汗……，没别的意思，只是想看看是不是纯金的，大家不要这样看着我嘛。
        “老大，那是我的，你被咬坏了！”小菜一副心痛的样子，晕了，我的牙有那么厉害吗？要是换成小毛说不定会被咬下一块来，呵呵。
        “老公，你就别逗它了，问问小菜怎么用吧！”
        雪儿也很想知道，宠物的“装备”是干什么的。
        “我听说系统在十一期间才开始启动宠物装备的功能，我们有的玩家给自己的宠物加了一些装饰品，受到这个启发，宠物的装备就诞生了，具体什么样子，我还是第一看到。“
        爱新决罗也是好奇的看着两片金属片。
        “老大，在我翅膀的中部，顺着花纹，放上去就行了。”
        放上去？虽然怀疑，但是我还是照作了。
        金属片往上一放，就发出一阵柔和的金光，慢慢的附着上去了。
        系统提示，《恭喜玩家噬魂，您的宠物得到圣宠装甲之黄金羽翼》
        果然小菜的翅膀上覆盖了一层薄薄的金色装甲，上面刻着漂亮的花纹，还真有点天马的味道，小菜自己飞了几圈，感受一下新的装备的威力，果然速度提高不少，可能还有其他的功能有待发现。
        这个爱现得家伙。
        这时系统又传来公告，这次是整个世界得公告。
        系统作出两项修改，
        1．新增怪物升级功能，当玩家被杀死之后，怪物得到一定得经验，当经验积累到一定程度的时候，会得到升级奖励，对已经异变的怪物，系统会有提示。
        2．为了维护玩家个人的*，隐藏探测术对等级的探测取消，改为阶级。
        1――50人阶
        51――60地阶下位
        61――70地阶中位
        71――80地阶上位
        81――90天阶
        91～神阶
        ＃＃＃＃＃＃
        “这个变动不错啊，要是等级一目了然的话，就少了一份神秘和猜测啊！”心月很赞成这个改动。
        “就是等级一看都知道，多没劲，带点彩头才有意思嘛。”
        “怪物也升级，有趣啊。”
        ……几个美女开始对这点“小事”开展了滔滔不绝的评论，看的我和爱新决罗一愣一愣的，晕了，都快扯到西伯利亚去了。
        终于等她们尽兴之后我们决定，继续出发，因为小丑挂后，本来的墙壁开了一道门，有路不走那怎么成，大家进取看看。
        我们进取一看，哇赛一个超级大的大厅，正面有一排小门，看样子有几十个吧，最上面有个匾――麻雀屋！
        晕，扑克完了，是麻将了，进去看看！
        “大家，等等，这里有游戏规则。”心心指着一个告示牌。
        乖乖，规矩还真不少，每个门最多进入两个人，而且进门前都要选择自己赌的东西，每个门上都刻着一排数据，每个玩家进去之间必须选择一个项，而且仅限一项。
        我随便找了一个门，上面刻着“攻击，防御，敏捷，幸运，准确，魔法力，生命值，魔法值，等级”
        等级？？？
        这个也能赌？？？
        要是赌生命值和魔法值的话根本就没什么意义，因为上面说了，战胜里面的阵势，会根据阵势的等级，提高1～3，如果失败的话，会扣除1～3，少3点生命值或是魔法值，根本没影响的，但是幸运，准确，敏捷，尤其是等级，就另当别论了！
        里面允许认输。
        大家看着墙上的数据，都比较慎重。
        我？没什么好考虑的，自然是等级，我正愁没机会呢！
        我不信还有我过不去的火焰山，拼！
        我们这里十个人，实力参差不齐，我们是尽量平均，我和宝贝一组选等级，爱新决罗和心心一组选等级，心情和雪儿一组选等级，香子和心梦一组选攻击，心月和心萝一组选防御。
        出发！
        骷髅推荐：超级架空历史类牛书《明》*/showbook.asp?Bl_id=5647和《复活之战斗在第三帝国》*/showbook.asp?Bl_id=11543
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百十九 塞翁失马
        看着其他人都进入麻将屋，我和宝贝才进去，……应该不是让我们进去搓一圈吧？我可是逢赌必输得主儿，好像有点欠考虑，算了，船到桥头自然齐！
        ……关键是现在想这个问题晚了些。
        我的运气很好，一直很好，这次也是！
        屋子很宽敞，整个像是由圆润的玉石砌成的，墙壁上刻的是一个个美丽的麻雀，以及各式各样的玩发，规矩。
        为什么说我的“运气好”呢？
        迎接我们的麻将牌告诉我们了，我们刚进去不久，就出现了十六张牌，来个四面包围。
        每个麻将牌的样子都很可爱，只不过如果把手里的“小棒槌”（魔法杖）放下的话会更好一些，看样子这关并不是动脑，还是要动手动脚了!
        领头的一张“东风”向前一步，鞠了个躬，……身子板都直了，汗……
        “尊敬的玩家欢迎来到麻将屋，这里将是你飞黄腾达的*，同时恭喜您的好运，我们是奖励最大的――麻将大四喜兄弟，如果战胜我们，按照您的选择，您将连升5级，当然如果您们失败的话，那就要被扣十级，如果不想受皮肉之苦的话，您也可以选择投降。”
        晕了，告示上可不是这么说的，大四喜，虽然我不怎么玩麻将也知道它的“厉害”，5级，要是能升的话，简直是这几天我听到的第二件最美妙的事情，第一件当然是东征的胜利！
        我的心已经开始飘了，要是掉10级，不，这种情况是绝对不允许发生的，一点失败，我将一下子掉落神坛，我突然觉得自己的赌注有点大。
        “老公，5级啊，好机会，我们两个并肩作战！”宝贝一脸兴奋的看着我，眼神中带着坚毅和对我的信任。
        一个成功的男人的背后有一个好女人，我认为这句老话是有道理的，有时候在困难或是迷茫的时候，心爱女人的提示鼓励，将是一个人男人崛起或是奋发的契机和动力。
        没有任何理由，宝贝的话，让我信心大增，怎么说我也是身经百战了，从一无所有到现在，我有什么好怕的，过了这么久，我竟然也有了保守懒惰的思想，我苦笑着摇摇头。
        叉叉的，我自横剑向天笑，问天下英雄谁属！
        胜如何，败如何！
        “怎么算我们赢？”
        “东风”有点吃惊的看着我，
        “只要消灭我们就行，看在你运气这么好，遇上我们的份上，我不放提醒你们一下，别看我们只有80级，但是我们的大四喜阵势，可以使我们的威力提升到90级，而且我们的必杀技绝对是无人能挡的，你们好自为之了！”
        晕，什么叫“只有”80级？十六个90级的变态，我都碰到了什么了，拼！
        我召唤出小菜，让它保护好宝贝，面对这么多高手，虽然现在斗志旺盛，但是对保护宝贝也没有信心，希望隐身戒指的作用能完全发挥。
        看到我们做好了战斗准备，大四喜们也围着我开始转了起来。
        先下手为强，既然它们靠的是阵势，必须先干掉一个，不然时间一长必然完蛋。
        分身――冰魔狂舞
        四倍的冰环从我身上炸开，朝它们扫了过去，跟我预想的一样，这种分散形的攻击对它们根本够不成威胁，但是我的目的也不在此，主要看看它们的属性。
        我的攻击到达之后，东南西北风，立刻开始挥舞手中的魔法杖，东风开火盾，南风开土墙，西风开风盾，北风开了冰墙，轻轻松松完全挡住了我的攻击！
        汗，完全的四系魔法师的设置，够阴险！
        挡住了我的攻击，它们也开始动了起来，围绕着我转了起来，“东风”的火龙术，“南风”的地刺，“西风”的闪电，“北风”的冰封术也朝着我的脚下过来。
        一时之间，整个屋子全是魔法，乖乖个隆里东，真是壮观。
        只不过我就不太好受了，因为我发现，在这里我的瞬间移动竟然出不了它们的包围圈，像是有个魔法屏障挡住了我的去路。
        在它们的包围圈里，我怎么躲闪还是会被击中，盾加斗气勉强顶住这样猛烈的攻击，我知道这只是开始，后面的肯定更激烈。
        空中的小菜不停的用连锁闪电援助我，宝贝也在乱射，不过攻击力太低，因为要保护宝贝，小菜也无法近身攻击，不过那对新装的宠物装备倒是发挥了巨大的作用，东南西北风趁我忙乱的时候给它来了个总攻击，只见翅膀上金光一闪，它竟然差之毫厘的躲了过去，太帅了，惊的宝贝直叫过瘾。
        我的九头火蛇一出现，四个北风立刻给我“灭火”，总是针对我的攻击，在这里用魔法好像没有用武之地。
        虽然没有恐怖到有90级的威力，但是配合起来倒是真的很厉害。
        我的绝技是排着用，我是专门打“东风”，现搞定一个再说，这样我的攻击才能发挥效果，每次我攻击的时候，小菜就会恰当的配合我。
        不过由于它们的数量太多，我们的机会就不多了。
        …………
        另一面爱新决罗和心心，他们的运气也不错，碰上了“四暗刻”，一筒，七条，八万，发财，它们的阵势比起大四喜来就差的远了，综合起来等级也不过是80多一些，对付群战爱新决罗本来就很在行，独角兽，加上水精灵的帮助下，心心也能应付的过来，现在她们需要的是时间，在爱新决罗恐怖的爆破幻影穿心箭的攻击下，“八万”被打的快傻了眼。
        心情和雪儿，也算是一对超强的组合了，所以她们的运气就比爱心决罗还要“好”些，碰到的是“连七对”
        二条，三条，四条，五条，六条，七条，八条，
        纯物理攻击，手里拿的也是条子，带斗气。
        好在心情和雪儿找到了个角落，雪球的魔法攻击，心情的碧玉屠龙波使它们的威力大损，关键是有雪儿这种术士在，要防御有防御，要高级治疗有高级治疗，跟心情这种超级全攻型的配合起来真是帅呆了。
        雪球在一旁兴奋的吹着冷气，条子们的行动有些迟缓，一支被心情重创的二条一不小心被雪球一不小心吞进了肚子，……真是海纳百川，什么都吃啊，好养！
        ……难怪小毛最喜欢雪球，并不仅仅是因为两人一样的胖。
        香子和心梦她们运气最差碰上的是“单钓将”，没什么阵势的乱打，只有一个“发财”比较嚣张，看样就是单钓的那张，不过香子她们还是很快搞定，第二组出来的就是她们，但是等级太低，所以只加了一个攻击。
        心月和心萝运气可是真的差了，她们碰上的是“九莲宝灯”，上去一交手就知道肯定不行，两个人认输了，各损失三个防御。
        …………
        掉过头来，看看我们的主角。
        现在我的情况可不妙，这帮家伙既不蹦也不跳，害的我没法用升龙阴它们一把，人龙合一之后，情况才好些，但是也仅限于防守。
        我的龙牙给了东风重创，可惜没有干掉它，这家伙从此学狡猾了，我一攻击，整个阵势就转动，这家伙就不知道跑哪里去了。
        我的杀手锏都不好用了，晕！
        突然我感到这些家伙身上的魔法气息一阵浓郁，它们竟然念起了咒语，晕，其中一个我很熟悉，是禁咒――末日审判。
        虽然我怀疑它的威力，但是绝对不怀疑四系禁咒绝对能要我们的命！
        关键时候就得当机立断，容不得我多想，跟它们拼个鱼死网破！
        连续升龙――龙怒天下！！！
        一时之间两边都在蓄力，这时宝贝在空中射出了一箭，正好打在被我击中的那个倒霉的东风身上，小菜紧跟着就是超级连锁闪电，在这千钧一发之际，干掉了一个“东风”，不过阵势没有停下，仍在继续。
        火系禁咒之末日审判！
        土系禁咒之地动山摇！
        风系禁咒之虚无飘渺！
        水系禁咒之冰霜天下！
        ――组合大四喜之“落神”！！！
        我的超级自杀技――龙怒天下！！！
        到了现在我们两方都杀红了眼，感到不妙的小菜立刻带着宝贝飞的远远的，找了个角落躲了起来，……它跑的倒快。
        可能是因为缺了个东风，“落神”，落了一半，神没落下来，自己落下来了，一阵轰鸣，接着就是怒龙的毁灭攻击。
        反正是什么都看不见了也听不见了，一切都消失了。
        等我醒来的时候，发现自己躺在床上，旁边的是我的乖老婆们，对面作的是心萝她们，还有爱新决罗……发生了什么事儿。
        一听到我醒了，门轰的被撞开了，小毛冲了进来，
        小毛以他所能达到的高速“电射”过来，抱着我的头就摇，
        “老大，你发达了，哈哈，发达了！”
        汗……，我奋力把我的脑袋从苦海中救了出来，然后熟练的一脚把他踢回原位。
        “怎么，我没挂吗？”
        “不，老公你挂了！”
        汗……，这么直接啊！
        晕，惨啊，那我怎么没在复活点，怎么晕到这里了。
        “麻将屋的规矩，赌博只按赌注算，死亡并不受处罚，所以不需要回复活点，晕厥一会儿就会好，只不过噬魂兄受的打击过大，时间长了点，既然噬魂兄已经醒了，那么我就告辞了，恭喜噬魂兄，升到85级，继续领衔世界等级榜！”
        我挽留不住，雪儿作为女主人自然是要送送爱新决罗。
        “宝贝，到底怎么回事？”
        “老公，吓死我了，当时的爆炸，整个麻将屋都毁了，周围都炸成了一片废墟，还是雪儿姐姐把我弄醒的，你的绝招和它们的魔法汇合的威力太恐怖了！那些麻将牌全成灰了，过了一会儿我们就被弹出来了，整个巫山消失了。”
        哈哈，我真是个天才，还是合算，掉两级升五级，赚大了，早知道，上来就跟它们拼了，还省事儿！
        “老大，这次你总算没有在掉回去，你不知道，我一听你升到82级，就肉跳，现在好了，85级，哈哈，就是掉级，也要掉很久了！”
        晕，这叫什么话。
        “我们的计划准备的怎么样了？”
        “我办事你放心，现在正在聚集人手，没办法，为了把保密工作做好，速度肯定是要慢些的，不过肯定会按时间完成的，你听我慢慢给你讲，这个……”小毛的话瘾又上来了，那姿势大有说他个三天三夜的味道。
        “二哥！”宝贝瞪了他一眼。
        小毛这时才发现屋里的美女都在看他，这才恍然大悟。
        “呵呵，是我不好，不打搅你们了，老大，我先走了，你可别太累了。”说完一脸贼笑的遛走了。
        听了他的话，屋里的美女一阵羞红。
        “对了，心心你们怎么才出关啊？”
        “就是，就是，一去这么长时间，还的我们魔女三人组凑不齐人，该罚！”
        “别提了，我们正好处在瓶颈，能这么快突破就不错了，奇怪的是，心情姐虽然功力最高，但是在突破瓶颈上没有太多的帮助的，可是她竟然毫不费力的就过去了，运气真好，我们就惨了，累啊，最后还要等心心，我们走了，她一着急，恐怕得练几年才行！”
        说话的是二姐心月，心心害羞的躲到宝贝的怀里，惹的大家一阵哄笑。
        “现在终于好了，这一关可是过了，这段时间我们可被拉下不少，得赶快补回来，姐夫，你可得帮忙！”
        “姐姐，你们不介意我们借用一下姐夫吧？”
        “他有什么好，送你们了。”
        “就是就是。”
        “呵呵，就怕有人心口不一啊，大家说是不是啊！”
        “好你个心萝，胆子不小，竟然敢取笑姐姐，看我不治你！”心情追着心萝嬉闹。
        ……
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百二十 “发发”的恐惧
        提起练级，以前是件比较容易的事情，但是现在就比较困难了，特别是要解决10个人的练级问题！
        头痛，巫山竟然这么快就转移了，下次在出现要到下个月了，……哪里怪多人又少呢？毫无疑问，昆仑是个选择，但是那是掉级而不是升级。
        不过这点我倒是猜错了，还是有牛人去昆仑练级的，只不过一大群人把怪物一个个引出来，然后一顿群殴，如果一不小心中彩，马上就一哄而散，这样练级比打游击还慢，当然有点好处，就是运气好的时候能捡到好装备的！
        人少，人少！
        对了，天才，我怎么忘了呢，东海！
        说到大，那里可是够大的了，而且有很多区域都没有开发出来，虽然幽灵海域是一个阻碍，但是海里确实缺乏高手，这点是我疏忽了，自从建立分会之后，一直也没有时间去看一下，东海就像是一个宝藏，就等着有人去开发了，我现在已经准备号了铲子，只要调集人就可以行动了，正好利用这次去了解一下情况！
        为了保险起见，我连忙联系性格不好，问问他那边的情况，空欢喜一场还是小，要是美女们发飙，那我就太没面子了。
        “性格，我是噬魂，在不？”
        “老大，在啊，什么事儿啊？”
        “你在干吗？”
        “当然是练级了，你不知道，我已经连打两个通宵了，一直没停过，现在73级了，酷吧！”性格不好得意洋洋的说道，73级在海底世界已经可以了。
        “对了，老大，你练的怎么样了，我可听说爱新决罗和非法入境在猛追你啊！”
        “非法入境什么情况我不知道，但是爱新决罗昨天刚升到76级，我倒是看到了。”
        “晕，这么快，老大，你也该到82了吧？”
        “没，……不过到85了，哈哈。”
        “什么？？？85！！！，啊，老大你真是我的偶像，哈哈，85级，酷毙了，好消息，值得喝两杯！”
        “对了，差点忘了主题，你们那里练级的人多不多？”
        “多，怎么不多，比以前多了一倍！”听性格不好的口气，看样子也很喜欢这种热闹的练级场面，人少太孤单了。
        “有多多呢？”
        “恩……，差不多几大练级场的刷点都快满了，你知道的，双倍经验啊！”
        汗……，“差不多”！这边打游击都要抢食吃呢！
        “好急了，一会儿，我们这里要过去几十个人，有练级点就好，没有的话，我们就去幽灵海域的附近玩玩。”
        “好诶，这下热闹了，顺便给我们的行会壮壮声势！对了，清清苹果香带了一大票人也在这里练级，奇怪啊，我去准备准备！”
        清清苹果香这个狡猾的家伙，果然鼻子够灵，上次他的入侵计划被我破坏了，肯定不会就这么算了，以他的性格肯定会找到新的漏洞，把脚伸进去的！
        好了，不管怎么样这下成了，去看看在说。
        我连忙行会频道，把拼命三狼他们全部找来，然后让老婆们把人员叫齐。
        拼命三狼他们正在发愁呢，他们占的地方也太大了些，中间还是起了几场小规模的争执，当然胜利的自然是他们，但是练起来有些不爽，听到我有好的练级点，立刻奔了过来。
        我和雪儿她们喝着奶咖等着拼命三狼他们，正聊着天，门轰的被撞开了。
        ……是小毛！！！
        晕了，每次都是这样，不敲门也就算了，以他体重为依托的剧烈撞击，就是铁门早晚要让他弄坏，哼，到时从他的薪水里扣！
        “老大，快看，报纸啊！”胖脸一阵红晕，看样子又是飞奔过来的，很难想象平时他走路只比蜗牛快一点，还是仗着他的腿比蜗牛粗。
        “一个好消息，一个坏消息，诸位美女，大嫂们想先听哪个？”小毛一脸殷勤的说，……这家伙无事现殷勤，肯定要给我添麻烦，我太了解他了。
        “就先听坏的消息吧。”一旁的宝贝替我们作了主儿。
        “哦，好，坏消息，最近由整个中原女性玩家评选的四大名草，
        1。爱新决罗，以无可争议的绝对优势占据“草魁”的位置，尽管本人对这个称呼很反感。
        2．帅倒天下，一个纯粹的小白脸，奶油小生，靠女人过活，但是你不得不承认，他对任何年纪的女性都很有一手！
        3．小丑角，除了长的帅，倒是没有其他的什么特别出众的地方，也没有什么不良习惯，听说最近正在热烈追求绝色榜的迷情。
        4．花花太岁，跟名字相反，本人倒是一个非常严谨的人，当然是不是表面现象有待考证。
        ……完了！
        哈哈，“草魁”，真亏他们想的出来，我可以想象爱新决罗听到这个消息的时候脸色会有多难看，看样子他需要考虑考虑去整整容了。
        “完了？这就是你说的坏消息？”雪儿她们难以置信的看着他，不知道这跟我有什么关系。
        小毛作了个倾倒的姿势，以极为夸张的语气说道，
        “这还不是坏消息，以我们老大的俊美无双的容貌竟然不能当选，小毛我深深的不平，而且她们还说了，这个四大名草除了外貌，其他条件一概不计，这不就是说我们老大长的不够帅嘛！”
        小毛作出气急欲倒的样子，……皇帝不急，急死那个什么来着
        呕吐，我可从来没觉得自己有那么帅，他说的能让爱心决罗都脸红，我的脸皮还没练到那个水平，当然稍微还是要帅那么一点点的。
        “这可不行，老大正面榜上都有名子，单单这个关系脸面的问题，没有上榜这不是不给面子嘛！”
        “得得，你就别说了，我还要感谢上帝，我没上榜呢！如果你能把爱新决罗弄下来得话，我敢肯定他会很高兴得付给你一百万。你就说好消息吧。”
        “好消息啊，最近的神器排行榜，也是现在人气最高的排行榜，N多人渴望一睹榜上神器的真容，当然他们会愿意为满足他们的好奇心，付出一定的代价的。
        1．真龙――腰带，召唤类神器，老大的。
        2．战神的妥协――戒指，特殊能力类神器，也是老大的。
        3．虚幻中的真实――戒指，召唤类神器，还是老大的。
        4．烈火神灯――腰带，召唤类神器，非法入境的。
        5．蔷薇――物品，特殊能力类神器，迷情的。
        6．女妖的呼唤――物品，特殊能力类神器，又老大的。
        7．战神的赞歌――戒指，技能类神器，保密中。
        8．魔镜――物品，特殊能力类神器，保密中。
        老大，现在整个中原总共出了8件神器，老大，你一个人就占了一半，你看这次的大会，在展览方面是不是在增加一个神器的展览，我想会给我们增加不少的人气和收入的！”
        汗……果然是要来扒装备的，等到那天，看样我只能光着上去了。
        “随你了，到时候在跟我要吧。”
        “二哥，真有人喜欢花钱来看这些东西嘛？”宝贝躺在雪儿的怀里问道，她可不觉的，这些东西有什么好瞧的，宁可去看几件漂亮衣服，何况还要花钱。
        “错了，错了，不是有人喜欢花钱，而是要花大价钱才行！你知道做生意嘛，就是要抓住顾客的心里，他们花了大价钱，看到以后既满足了好奇心，又满足了虚荣心，因为毕竟不是每个人都能看到这种东西的，以后谈论的时候，自然就可以炫耀一番，说明自己的见识有多么的广，嘿嘿，顺便还给老大作了广告，大家看，好处多多啊！”
        汗……，果然无商不奸，这话太正确了！
        宝贝像是看动物似的看着小毛，弄的小毛以为那是崇拜的眼光，把肚子还向上挺了挺。
        “对了，嫂子，你的隐身戒指，到时也露露脸，鬼器里面也算的上一号，对了，老大，你身上的鬼器也不少，一就全拿出来吧。”
        “我服了你了，等到了那天，我全脱光了给你，你想要什么自己拿好了。”
        这时拼命三狼他们也进来了，一群人把屋子立刻塞满。
        “毛哥，你也在啊，不是又在勒索老大吧。”拼命三狼知道小毛的习惯，无事不登三宝殿！
        小毛没有理会拼命三狼而是色眯眯的看着“发发”，天不怕地不怕的“发发”，一看到小毛立刻呜呜的躲到拼命三狼的后面。
        听说小毛曾经使用过无数的手段，威逼利诱让“发发”给他作门面打广告，后来害的发发，看到他就腿软。
        拼命三狼一看就知道大事不妙，刚才来的太快，忘了把发发收起来了，巧不巧正好碰上小毛。
        这时在向受就来不及了，小毛一个饿胖子扑狗，抓住想要逃跑的发发，用他胖胖的手抚摸着“发发”脖子上黑亮的鬃毛，弄的“发发”全身打哆嗦。
        恩，关于小毛的“残忍”，我也略有耳闻，
        “小毛，你不要吓它了，有什么事儿就说吧，我想三狼肯定会答应的，你说是不是啊，三狼？”
        “当然，当然，毛哥吩咐，自然是赴汤蹈火在所不辞啊！”拼命三狼边说边摸了把冷汗，他可是很清楚，发发宁可跟boss同归于尽，也不想再在第一楼的门口站岗，可怜啊。
        “呵呵，早说吗，这次不会耗费很长时间的，等商联开幕的那天，我们威猛的发发，自然也要露露脸，对不？”
        “对，对，完全正确。”发发在一旁也跟着猛点头，希望瘟神赶快消失。
        我还在暗自庆幸，好在今天小菜和雪球没出来，其实小毛怎么可能放过这两条“小鱼”呢？
        “哎呀，跟你们闲聊浪费了我10分钟零25秒，我的时间啊。”说着又一个健步窜了出去，门外响起一连串的大吼。
        我们屋子里一阵哄笑，真拿他没办法。
        “你们不知道，‘发发’现在有胖子恐惧症，都是小毛害的。”
        乖乖蹲在地上的发发，听到主人的话，连忙点头。
        “到底怎么回事儿，小毛作了什么恐怖的事情。”心心对发发也是很喜爱，竟然被小毛吓成那样。
        “哎，说起来我也有责任，不该一时大意让小毛把发发拉了去！”
        “哦，怎么大意的？”心情好奇的问道，在她看来拼命三狼是个很仔细的人啊，当然除了喝了酒之外。
        “还不是酒！”
        “你一杯酒就把发发卖了？”
        “错，大错特错，区区一杯酒怎么能破坏我和发发的真挚的友情呢，……但是那是一个月的免费酒票啊，一个月，呜呜……”
        扑通~~~~~
        你猛，小毛现在越来越厉害了，每次都能抓住要害。
        “那发发到底怎么了，按理说小毛不会亏待它的啊！”
        “没有，它还胖了几斤呢，但是精神上的压力是沉重的。这家伙跟小毛走的时候是兴高采烈的，极品小牛肉随便吃，你说它能不兴奋嘛！
        只不过小毛展开了吃饭摸“发发“的活动，把它害惨了，摸摸也就算了，有人竟然让它用爪子签名，你说这不是为难它吗？可是小毛竟然硬逼着它学会了怎么用爪子写‘发发’两个字，没办法谁让一个签名值1000个金币呢，不信它现在还会写呢！”
        汗……，小毛真是个天才，1000个金币，比我的签名还值钱，好奇的心心竟然真去拿了纸和墨，“发发”用前爪沾了沾墨汁，在纸上写了两个歪歪扭扭的“发发”，然后得意的一阵狼嚎。
        厉害啊。大家都称赞不已，心心更是赏了个香吻。
        “还有更恐怖的，小毛发现发发这么受欢迎，知道发发不能整天在这里，就想留个种，到处搜集母狼，母狗之类的诱惑发发，可是我的发发还小，被那些变态可吓坏了，这不，就成了现在的样子。”
        一番话弄的在场的女性娇嗔，男人们则是哈哈大笑。
        “好了，好了，办正事，我刚才问过了，东海那里练级的人现在还不是很多，我们过去占个地方吧，就是人多了，我们去探探幽灵海域也不错，大家分头找几个兄弟，要精英，实力强劲儿的，恩……，每人在找五六个就可以了，不要勉强，这不是什么重要的事情，有兴趣的可以来。清清苹果香也在那里，我们总的防备一些事情，一会儿在城里集合。”
        “没问题，只要听说是老大招集，肯定挣着来，肯定有好事的。”
        晕，随你们便吧，大家开始行动。
        ……我和雪儿她们等了好一会儿，拼命三狼，战不停，双傻，猫鱼他们才来，后面跟着一圈人。
        “你们怎么才来啊！”
        “老大，你不知道，我们一说老大你要带人去踩盘子，N多人涌过来，没办法，我们的花时间解释，又不能偏向，你知道的，全是战士的话，法师，弓箭手，盗贼，术士们会吃醋的，哈哈。”
        “是啊，经过我们的仔细分析诱导，所以每个职业选择了15个人，你看，我们已经尽力了，起码没有超过一百。对不？”
        汗……，既然大家有兴趣就一起来吧。
        75个人加上我们这边10个，在加上飞云，拼命三狼，非法入境，双傻，猫鱼，战不停，十二生肖，二愣子本来也想凑热闹的，不过被小毛拉走了，当然是带威胁的，可怜！
        晕，还是一百多人，希望东海那边人不多吧。
        我们这百多人在练级大军里面算不上多的，因为为了抢占有力地形，整个行会出动的都有，我们这点实在不算什么，但是如果有人用探测术看看我们这群人的话，就会惊奇的发现里面全是地阶上位高手，甚至还有天阶高手。
        这么一大群恐怖的家伙到底是要去哪里呢，眼尖的人已经开始注意了，悄悄的跟在后面看热闹，顺便看看能不能捡到便宜。
        我们刚走不久，炎黄城里就流传着各式各样的版本，魔王噬魂带领一大批地阶上位高手到底看什么去呢？
        寻仇？不像，没听说过有人还敢惹他。
        秘密任务？宝藏？很有可能！
        毁灭不听话的小行会？也有可能！
        ……其实哪有那么复杂，我只是想练级而已，只不过觉得一个人享用这个消息有点浪费，就多带了点人而已。
        我们到达东海岸的时候，性格不好已经带着人来迎接了，看到我带这么多人过来，先是一愣再是一喜，高兴的把我们带到了会里。
        15个高级盗贼在猫鱼的带领下先去探测一下附近练级点的情况，当然清清苹果香那边自然也不能放过。
        东海分会的兄弟，听说老大带大批高手带来，纷纷回来“参观”，我们的到来能给周围的行会一定的压力，让他们的行为更加“小心”。
        骷髅推荐：《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，*/showbook.asp?bl_id=1770
        《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，*/showbook.asp?bl_id=5441
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百二十一 魔王吃苹果
        我们的到来，整个东海分会热闹了起来，跟它关系不错的几个行会的老大纷纷来拜访，一时之间倒是人声鼎沸，热闹非凡。
        汗……我们是来练级的，不是来开茶话会的，不过人家来了，就不能不给面子，好在把拼命三狼带来了，他跟小毛锻炼了一段时间，在这方面还算把好手。
        长话短说，自然是重视我们之间的联盟之类的“废话”，当然既然来了，我就亲自邀请一下，让他们出席十一假期结束的，商联成立大会，其实就是我不说他们也会来的，但是这样给他们一些面子，情况又会好很多，这点常识我还是明白的。
        几位行会老大对我的平易近人非常高兴，大概更高兴的是我给足了他们面子，其实我现在最想的是赶快逃离这个拘束的“动物园”。
        美女们自然比我们更受欢迎了，绝色榜上的美女一下子来了这么多，实在是看的人眼花缭乱，不过这就让这些老大们比较难过了，想看又不敢放胆的看，只能偷偷看，雪儿她们碍于面子，没有马上离开，不过也是坐立不安，总之，一句话，大家都不爽！
        终于几位英名的老大，可能发现我们另有“要事“，知趣的告辞了，当然我们还是要客套一番的。
        等人走光了，我们才松了一口气，拼命三狼比我还惨，……差不多这个几个兄弟，除了猫鱼之外，都不太喜欢这类的应酬，可是猫鱼正好出去打探去了，要是他在就好了。
        这时送走他们的性格不好也进来了，
        "性格啊，你可得好好请我们搓一顿，给我们找来这么多麻烦！”双傻一旁开始嘟囔起来。
        "就是，一看就知道是一群色狼，哼！”
        宝贝可是从来都是有什么说什么。
        "这可不怪我，我也不知道他们从哪里听来的消息，有几个行会平时跟我们的关系确实不错，有几个就是很一般了，大家也只不过是面上撅着，没什么来往，倒是听说他们跟清清苹果香走的很近。”
        "这就很明显了，我们这么多人，不可能不引起注意，稍微一点风声就传了过去，清清苹果香派他们过来，肯定是想打探点消息，如果有好处的话，也想分上一杯羹。”
        "不错，是清清苹果香的性格，不放过任何机会，可惜我们跟他的目的一样也是来练级的，他倒是白费心思了。”拼命三狼灌了几口小酒，整个人也精神了许多。
        真的有那么简单吗，我有些怀疑，等猫鱼他们回来了，差不多就知道个大概了，清清苹果香是不是做贼心虚呢？？？
        这么一耽误，今天上午是没什么时间练了，马上就要吃午饭了，作为地主的性格不好自然要负责张罗，破费是难免的。（性格不好：^_^，我可没那么富有，用的是会费呢！“
        过了一会儿，猫鱼他们回来了，带回来了一些有用的消息，首先，东海的练级条件要比外面好的多，许多练级点都有空地，当然好的大刷点是没有的了，不过我们的等级和实力要高出一筹，可以选择一个等级比较高的练级点，这样的地方对他们来说不好，对我们来说却是正好合适。
        另外，清清苹果香带来大概有200多人，以盗贼为主，并没有占点练级，而是在到处打游击，据我们的判断，应该是在寻找什么！
        这些资料很有用，我们的好好研究一下，看样子我们要分他一杯羹了！
        人是铁，饭是钢，填饱肚子可是大事儿，这里的海鲜可是一绝，第一楼在这里设了分店之后，在海鲜的造诣上，更是精益求精，这次正好，有人请客，都说吃别人的比较香，好好享受一下！
        ＃＃＃＃＃＃
        清清苹果香所在的屋子，身边的高手基本上都到齐了，听了手下的汇报，现在正在琢磨，噬魂赶在这种要命的当口来这里想干什么？
        "大家随便说说，噬魂这个时候来这里，有什么目的，是不是跟我们的计划一样呢？”
        "我想，以他那种懒散的性格，应该不是发现了我们的举动，但是他出于什么目的来，我不清楚，总之不会是来玩的。”
        "我也这么认为，也许也是通过某种途径获悉了这个消息，所以才带这么多人过来，我猜十有*跟我们的目标一样！”
        "可是他已经有顶级的神器了啊？我们这件水系的召唤类神器他也想插一脚？”
        "晕，你脑子烧了，神器没人会嫌多的，他不用，不代表他的老婆，兄弟们也不用。“
        "......大家说，可不可能他们根本就不知道这件事儿，只是因为偶然的原因，比如说练级才过来的呢？”
        清清苹果香看着下面的兄弟们纷纷发表自己的意见，自己的脑子也在飞快的转动，噬魂这个时候来，到底是为了什么呢？
        以噬魂的性格绝对不会为了一件没有确定的事儿，这样大动干戈的，根据情报来看，他们也不知道准确的地点，所以他的目的一定不在此，不过既然发现了我在这里，看样子我们的秘密行动也藏不了多久了，无所谓，知道又怎么样，谋事在人，成事在天，是你的终归是你的，不是你的强求也没用。
        既然不是这件事，那么他就肯定是另有目的，扩张势力？不太像!东海虽然有开发的潜力，但是人气不足，要是这方面的话，总管小毛肯定会到，既然小毛没到，那么就跟商业上的事务没有关系。
        要是纯势力扩张就更没有必要了，魔宫的分会在这里的势力已经很大了，在扩张的话会引起众怒的，毕竟不是所有的人都喜欢屈居人下！
        纯属练级，……以他的个性倒是有可能，不过既然对方发现了我们的行动就要小心！
        经过仔细的分析，清清苹果香有了计较，马上吩咐手下加紧搜索，同时注意噬魂一行人的动向。
        ＃＃＃＃＃＃
        在清清苹果香正在煞费脑筋的时候，我们正在享受着海鲜大餐，劳逸结合嘛。
        "老大，你派盗贼跟踪清清苹果香他们有什么打算，其实人家在这里干吗，跟我们没关系啊，我们还是练级算了，要不就去干他们一票。”
        大傻的脑子就是不喜欢转弯，做事比较直，这票可不是说干干的。
        "大傻，清清苹果香这小子太狡猾了，能让他这样花费力气的事儿，一定不简单，说不定也是我们想要的，俗话说见者有份嘛，这小子没少给我们添麻烦，每次都玩阴的，没人是傻瓜，这次我们也搞搞他！”
        十二生肖里的虎接口道，跟战不停是兄弟，对清清苹果香自然半分好感都没有。
        在这方面的事上，战不停总是保持沉默，但是眼中的严肃还是暴露了战意，不过不是我不看好他，说句实话，从实力上看，已经跌落天榜的他，要想战胜清清苹果香这家伙基本上是不能的，而且清清苹果香作任何事都是那样老练，谋而后动，让人想钻他的空子都很难。
        "其实我们早就该跟他算算老帐了，东征前的攻城，这小子联合不死不休竟然敢偷袭我们，东征的时候，又故意拖延时间，差点害的我们全军覆没，此仇不抱非君子啊！”
        性格不好，摩拳擦掌，想大干一场。
        美女们则是不说话，她们不想在这种问题上，跟男人们争什么，大多数女孩子玩游戏，并不是很喜欢战争，而是享受另一种浪漫的气氛。
        不是有人说，战争是男人的游戏，又有人说战争让女人走开。
        其实无论哪次战争也离不开人，女人是人，所以女人也走不开的。
        "咳咳，大家先安静一下。”我不得不作个总结，不然这饭就吃不完了。
        "现在并不是跟清清苹果香开战的时候，毕竟东征刚刚结束，大家还需要一个过渡期从胜利的喜悦中淡化出来，这时发动战争弄不好就会背上内战的名字，其次十一期间的双倍经验是大家升级的最好时间，要是现在备战的话，会被别人拉开差距的；第三点，就是商联的成立迫在眉睫，我们不能节外生枝。
        当然这并不代表我们就这么算了，虽然说君子报仇十年不晚，但是我们要是不给他点教训的话，他就会把我们当病猫了。
        我们不需要着急，让他们去找好了，看样子是个任务，花这么大力气的任务不是一时半会能解决的，我们跟在后面，抢他一票，怎么样，哈哈？”
        "呵呵，这招妙，让他哑子吃黄连有苦说不出，老大你真是阴险啊！”
        猫鱼一边说着不是奉承的奉承，边啃着鱼翅。
        "老猫，这就是你错了，这叫以彼之道，还施彼身！”
        小傻认真的说，只不过坐在旁边的大傻拆了他的台。
        "得了吧你，就你那点墨水，装啥文明人！”
        汗……
        事情决定之后，大家开始开怀畅饮，让清清苹果香忙活去吧。
        吃完饭后，大家一起边聊边等情况，如果还没什么动静的话，就去练级，反正我们不着急。
        一会儿一个盗贼进来报告，发现情况。
        "清清苹果香的手下在清泉山脉发现了一个奇怪的入口，发现的人已经回去报告了，十有*就是他们所要找的地方。”
        "哦？性格这可是你的地盘，清泉山脉是什么地方？”
        事先总的了解一下情况。
        "清泉山脉？这个地方我知道，是一个奇怪的海底山脉，因为山脉的中部有一个海底清泉，所以就叫做清泉山脉了，泉眼附近总是聚集了很多水怪，数量大的惊人，但是没听说有什么特别的好处，大家都很少到那里去的，以前倒是有人想去，后来挂了回来就没人在去了，你知道的，海底宝藏多的是，没人会注意那个地方的，难道那里有什么好东西不成？”
        "肯定是！以清清苹果香的个性，我看肯定是神器，不然他是不会出马的，他可能是得到了什么任务卷轴。”猫鱼分析到
        "好了，这事儿简单，看看就知道了，兄弟们我们该出发了！”
        大家一哄而起，去找清清苹果香的麻烦，顺便在捞上一笔。。
        等我们到达的时候，时间刚好，清清苹果香的人虽然比我们早到一步，不过正在忙着清理洞口附近堆积的海怪，清清苹果香的人在加上和他们相近的行会总共来了近300人吧，我们这边也有200多一点，一时之间这里变的可够热闹的。
        看样子他们辛苦了有一会，清清苹果香大概是想来个兵贵神速吧，哈哈，撞墙了。
        我们自然不能“见死不救”，奋力的加入屠怪的战斗。有便宜不捡是傻瓜，不捡清清苹果香的便宜是呆瓜。
        我们这帮人一冲进去，本来就快溃败的怪物们，这下就更完蛋了，大家纷纷召唤出宠物玩个痛快，(海中的规矩，不限制宠物召唤，但是火属性的宠物实力要受到一定影响，而水属性的宠物则有一定的加强，其他属性不受影响。)
        清清苹果香一群人看到我们的突然插入，硬是愣住了，其中一些不认识我们的，看到有人敢抢他们的生意，立刻开始骂骂咧咧起来。
        一个战士走了出来，看样子是东海的某个行会的人，认识性格不好，大概仗着有靠山，开口就骂，
        "性格不好，你个叉，找死啊，没看到这里有人了吗？别以为有魔宫罩着你,就到处狂，告诉你，今儿个你来了，就躺着回去吧，就是噬魂在这里，老子也敢教训教训他，让他明白什么叫做山中无老虎，猴子称大王，哈哈。”
        这话一出，我们这边的人可是勃然变色，连雪儿，宝贝她们就想去扁他，还是我在人群中拉住了宝贝，魔宫来的，除了她应该都能干掉眼前的这个白痴。
        一批看样子是他的手下，跟着老大起哄，大概从来就没这么豪气过，不过忽然发现其他人并没有响应他们，而是一副你们完蛋了的样子看着他们，那就和砧板上的鱼一样，等着挨宰吧。
        清清苹果香的手下跟我们也算是老相识了，早就认出了我们，跟着一个狡猾的老大，自然也学聪明了，沉默是金啊。
        清清苹果香老远就瞅着我们了，从我们叉入搅局，他就一直看着，虽然一阵恼怒，不过很快就平静下来，直到“海龟盟”的老大――“水鬼摸虾”，上前找茬，他仍然稳作钓鱼台，因为他相信这仗是打不起来的，放任倒是可以埋下怀恨的种子，用伟大战略家*的话说――星星之火，可以燎原啊！
        ……只不过前面的话还是可以的，后面的话就多余了，真是个头脑简单的家伙，自不量力啊！
        果然“水鬼摸虾”的挑衅，让魔宫的人群情激昂，特别是双傻带领的一些魔宫元老级的人物，何曾让这么一个小人物在面前猖狂，他们对魔宫荣耀的尊崇，大概比我还要强烈。
        在自己地头上出了这样的事儿，性格不好的面子也说不过去，立马站了出来要上去教训教训这个家伙。
        这么一个立威的机会我怎么能够放过呢？不然也太辜负清清苹果香的“厚爱”了。
        我分开人群走了出来，拉住性格不好，低声说，
        “呵呵，兄弟，这场让给我，让我这不出山的猴子见识见识这猛虎的威力。”
        “啊，猛虎兄，第一次见面，我就是噬魂，相逢不如偶遇，既然朋友这么想证明一下自己的实力，我就特地奖励你一次机会！”
        听到我的话，刚才还“斗志昂扬”的家伙们立刻萎了。
        “水鬼摸虾”颤颤悠悠的指着我，
        “你，你是噬魂？”
        “不才，正是噬魂！”
        看到我一身金光闪闪的王者套装，独特的噬血魔剑，以及身后的超级美女，瞎子也知道眼前的人是谁？
        清清苹果香心里正在骂这个成事不足败事有余的家伙，要是话知道前面那一半，噬魂想动手他肯定会阻拦，但是添枝加叶的说了后面那一通，就知道这件事不能善罢甘休了，不能搞定的事儿，他一贯的原则――不管。
        “水鬼摸虾”看了看清清苹果香没有反应，知道这次自己捅大楼子了，咬了咬牙，大不了一死，这时候退却，以后就不用混了，叉的，清清苹果香这个老狐狸，明知到噬魂就在里面也不提醒我。
        “你就是噬魂，好，我倒要看看天下第一高手是不是浪得虚名。”
        眼前得这家伙虽然不怎么样，但是总归还是做过一个小行会得老大，决战得勇气还是有的。
        这时候，清清苹果香觉得自己要是不说两句的话，事情就有些不对头了。
        “呵呵，噬魂兄，几天不见，风采更盛往昔啊！”清清苹果香笑着从人群里走了出来。
        “我这个兄弟说话就是直了点，噬魂兄多多海涵啊，大家都是朋友，算了吧。”
        叉的，这家伙还是真是骂人不带脏字，说话“直”了点，嘿嘿，有意思。
        听了他的话，我们的兄弟们可就不算事儿了，清清苹果香算那颗葱，也敢在他们面前摆谱。
        “清清苹果香，听说你自练了一把号称百炼的刀，不如让我的碧玉屠龙试试，是不是想象的那样结实！”
        我们这里能用这样口气说话的只有两个人，心情和拼命三狼，天榜上力压清清苹果香，只是他们的实力比较接近，真要分出胜负，意外因素太多。
        心情的话一出，清清苹果香的脸色就难看了，她没想到心情竟然在这个时刻向他挑战，屠龙刀一直是他心中的痛，如果可能的话，他愿意出一亿金币买下他，可是知道这是不可能的，对付拥有屠龙的心情，他实在没有把握，没把握的事儿，他是从来不作的。
        “大嫂，杀鸡怎么能用宰牛刀呢，还是让我来跟他玩玩吧。”说话的是战不停，我和心情一对视，大家都不看好这场。
        “得了吧，老战，上次拼酒你输了，这次还是让我来吧，我的‘发发’早就想领教一下九级圣兽‘玄武’的威力了，最强的攻击对上最强的防御是副什么样子。”
        身后的“发发”非常配合的发出一阵狼嚎，身上的黑色火炎窜出老高，独角上冒着丝丝的黑色电花，发发的实力绝对超九级，但是离神兽还有一段遥不可及的距离。
        连续三个人的挑战，清清苹果香反而高兴起来，
        “没想到本人还这么受欢迎，大家有兴致，本人怎么能不奉陪呢，不过今天是不是有点不合时宜呢，听说魔宫举行了一个天下第一高手的大赛，本人到时一定参加，只要诸位有能力进决赛，尽可以找我，哈哈。”
        我也不想在这里节外生枝，其实要撕破脸儿，今儿个就可以解决他，
        “呵呵，苹果兄，有兴致最还，本来以为解决了他，跟苹果兄玩两手，既然早有准备，那么我就在魔宫恭候大驾了，到时可要赏光啊！”
        我把话扣死，不给他反悔的余地。
        清清苹果香稍微一愣，“噬魂兄的邀请自然是却之不恭啊！现在还是让噬魂兄继续吧。”
        说完又退回阵营中，准备看热闹，顺便可以近距离观察一下噬魂的实力，“水鬼摸虾”虽然不怎么样，但是好歹也72了，在海里自己的地盘上也算是一把好手，应该有点看头的。
        大家一看没机会一睹天榜高手的决战也有点失望，但是能见识见识魔王的威力也不虚此行了。
        正题开始了，“水鬼摸虾”也知道躲不过去，自己成了替罪羊了，一咬牙冲了过来。
        冲过来之后，利用在水里的熟练，绕着我转圈，寻找我的漏洞，终于在第三次经过我的背后时，突然发动了攻击。
        战士的经典连环杀招，野蛮撞击＋刺杀＋翔空三连杀。
        他一发动，早就准备好的瞬间移动立刻发动，转到他的后面，轻轻的用脚来个推波助澜，结果这家伙就自己张牙舞爪的朝着山上撞去，引得大家一阵大笑。
        看到瞬间移动，清清苹果香的小眼都快眯成一条缝了，破绽，他坚信任何绝招都是有破绽的，完美的招式上帝都还没学会呢！
        这下“水鬼摸虾”可“疯”了，当着这么多人丢这么大的脸，以后还怎么混，不过他没想想刚才那股狂妄的劲儿哪去了。
        继续游动起来，这次选择了从上面攻击，一阵暴喝，放出了自己的拿手绝技――鬼哭狼嚎，干扰对方意志，增加己方的士气（是特殊职业勇士的一种技能，不过他明显的只知道一鳞半爪。）
        以泰山压顶之势朝我劈了过来，而且烈火加成也到了颠峰，大喝道，
        “噬魂，有种不要跑，接爷爷一招。”
        真是不知死活！！！
        我一声大吼――升龙！
        可怜的“水鬼摸虾”就淹没在一阵龙吟之中，被秒的连个渣子都不剩，潜龙升天，神挡杀神，佛挡杀佛！
        我的上空不是我的弱点，反而是我攻防最强的地方！从那里攻击跟找死是同义词
        威武的巨龙再次震撼了整个东海，像是享受着龙归大海的畅快，这次的巨龙比以往的还要大，还要酷，在海中盘桓了一会儿才消失。
        大家再次被眼前的景象所震撼，其实整个海底练级的居民都在猜测着眼前的一幕，腾空的八爪金龙让这个东海沸腾了，人人都传颂着这一奇景，打听着他的故事。
        清清苹果香暗自庆幸，自己真是个天才，幸好刚才没有贸然出手，这不自己又得到了一个信息――噬魂的上方是禁区，以后可要小心！
        纠纷解决了，阻挡入口的怪物也消灭干净了，大家准确进去探宝了，入口正是泉眼，这里面藏着什么虽然不清楚，但是有好东西，清清苹果香能得到的几率少了一半。
        虽然心里不愿意，但是眼前的形势不由人，清清苹果香率先带人冲了进去，我们当然是坚决发扬*精神不予他们计较。
        通过泉眼，里面是一个很宽敞的甬道，不远的前方有光亮，应该就是出口，我们想要去的地方就在前面！
        骷髅推荐：《异域人生》和《剑仙》
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百二十二 郁闷的苹果(上）
        清清苹果香一群人沿着甬道默不作声的在前面“引路”，我们一帮人跟在后面有说有笑的进去，一会儿便通过了甬道，一下子进入了另一个海底世界，美丽的景色让我们目不暇接，当然如果不是各式各样的海怪，一个个气势汹汹的不友好，我们会以为这里是海底的世外桃源呢！
        现在明显的就不是了，只能说一帮海贼盘踞了一个海底天堂，我们英勇的人类自然愿意“替天行道”，扫平这些海贼，还这边海域一个清净自由，当然我们会收取一点小小的报酬。
        由于这里海面广阔，我们和清清苹果香他们并不冲突，大家可是泾渭分明，互不干涉，可能是我刚才的大威力把他们镇住了，这帮家伙刻意的躲着我们，但是我们的目标是一致的，前面坐落在美丽的珊瑚群中的宫殿，想要的东西肯定就在里面。
        这时候不需要着急，清清苹果香不急，他是在边打怪，边想对策，怎么才能取得更大的几率夺取宝物；我也不急，我们在等他们先动，既然是神器之类的东西，肯定是超级BOSS守卫的，不管我们哪一方先发现，都不能一下子取得宝物的。
        在大家刻意的“谦让”之下，我们倒像是在这里练级，不过也好，我们本来就是想练级的，把现在的情况和我们的意图，通过行会频道一讲，大家都高兴的大笑，弄的清清苹果香那群人，丈二和尚摸不着头脑，不过不用猜也知道我们是在笑他们。
        清清苹果香今儿个可是窝囊到家了，不过他必须忍，忍耐是取得胜利的关键，他喜欢毒蛇，静静的等待，敏锐的观察，狠毒的内心，锋利的牙齿，闪电的攻击，必胜的信念！
        为达目的不择手段，他必须取得这件召唤类的水系神器，这对他太重要了，为了这个他可下了不少的本钱，这样不光是他，连他的玄武（水系属性）的实力也会很大的提高，以后在对付非法入境，拼命三狼，乃至噬魂这些家伙的时候才有把握，非法入境的火焰神灯，哼，水克火，这家伙跟他作对没有好结果的！
        虽然噬魂很强，但是并不是毫无破绽，比如说他的“真龙”，攻击力是强的可怕，可是仔细想想也没什么，龙怒天下这招绝技要掉两级的，而且并不适合单人战斗和小规模战斗，排除了这招必杀技，其他的就好办，瞬间移动比较麻烦，不过也有缺点，不能连续使用的次数太多，虽然他不知道现在噬魂的下限是多少，其实能让噬魂命大的关键还是神器――战神的妥协，这个东西太难搞了，得像个办法搞掉它，只要没了它，噬魂就成了没有壳的乌龟，好宰多了，清清苹果香得脑子又开始转起来了。
        我们的到来吸引大批想改善“伙食”海龟派的兄弟们，最多的是虾兵，手里拿着跟身子一样长的叉子，身上披着红色的盔甲，两根长长的虾须一甩一甩的，豆大的眼珠子一动不动。
        虾兵――50级的小妖，龙宫海域最低等的海怪，物理攻击，只能掉落少量的金币和低等装备，但是有一点让它变的大受欢迎，就是虾兵有千分之五的几率能爆出“虾精”，一种调味品，是海鲜的上等调料，天下第一楼的收购价格是，每个500金币，这不得不说是一个超级高价了，因此虾兵在外面的海域里基本上很难见到了，没想到这里有一片一片的虾兵，不过来这里的两帮人，恰好又是不需要为了500金币去费这个力气的人。
        不需要什么阵行，大家各自为战，想杀什么就杀什么，不论是弓箭手，法师，还是术士，作为魔宫顶级高手的他们都是单兵作战的好手。
        就拿术士来说吧，千万不要认为术士的攻击力低下就下看他们，其实术士是最不能得罪的人，尤其是高级术士，术士秒不死人，但是可是能耗死人的，火苻的攻击又能给敌人造成很大的消耗，一旦你惹恼了他们，跟你玩持久战那就惨了，当然这样有点无赖的习性，但是只要能出气谁管这些呢？术士最怕的是实力强悍的战士，高攻击和高攻击频率都他们来说就是致命的了。
        在这里作威作福时间过长的虾妖们好像忘了自己不过是50级的小怪物，竟然对眼前的人类发起了攻击，这下可热闹了，魔法弓箭斗气一时之间到处都是轰鸣声。
        清清苹果香一群人就更是卖力了，刚才的闷气全撒在这些倒霉的虾兵身上了,东海原装的居民还是知道虾精的价值的，所以在其他人不注意的时候，他们可是非常仔细的观察这些虾子暴的东西，运气的好的马上就能捡到一个，500个金币够他好好搓一顿的了。
        蟹将是伴随虾兵一起出现的，每五个虾兵就会伴随着一个蟹将，蟹将的一对闪亮亮带着锯齿的钳子就是它们的武器，嘴里不停的鼓着泡沫，不时的发出喀嚓声，一对豆丁眼比虾兵好一点，能转悠。
        蟹将，55级，物理攻击，偶尔有等级高点的，口中能喷出水箭，横向移动速度很快，但是无法正直走，所以运动发向很好把握。
        能暴些像鱼叉，钓鱼杆之类的东西，都是生活用品。伴着美人海边垂钓也是一种享受嘛。听说钓鱼爱好者还组成了一个垂钓协会，不过因为他们都是些生活玩家，在第二世界中并不能引起足够的重视，但是这些人里面不乏富翁，他们从来都肯花大价钱购买极品鱼杆的，所以那些高级玩家从不介意帮他们的“小忙”，同时捞取一点练级费用。
        在海底我是分不清东南西北了，我看也没几个人能分出来，当然性格不好就是这几个人中的一个，这家伙边给我们说海底趣闻边用叉子叉掉了一只倒霉的蟹将。
        运气好啊！竟然暴了一根极品鱼杆，还是加1个诱惑的，起码能买个几万。
        "老大，看样子传闻是真的！”性格不好一脸“幸福”，色眯眯的看着我。
        "什么，你在这样看着我，小心我扁你哦！”
        "老大，你不知道吗，外界都传闻你是幸运星呢？你看今天才见你，第一个蟹将就暴了一个极品鱼杆，这东西起码值1万多，哈哈，小发一笔啊！”说着，性格得意的把鱼杆塞进了空间袋里，笑的眼都眯成一条线了。
        "老大，我有种预感，不，应该说是男人的第六感，我今天要发达，好像远方的神器或是美女正在等我，啊，赞美老大，赞美上帝，哈哈。”
        晕，男人的第六感？跟公鸡的蛋一样不可靠！这种虚无飘渺的事儿也有人信，我自己拥有高幸运，能提高各方面的运气，没听说过这东西还能影响其他人的。
        就在这时，我们两方人的前方同时出现了混乱，我们这些聊天的“主力”，连忙冲上前。
        乖乖个熊叉，好大一只螃蟹啊。螃蟹祖宗都出来了，竖起来高有3米，长有5米，钢铁般的大钳子有一个人那么大，后面跟着一群小蟹将，乌呀呀的杀了过来，前面一个分会的兄弟一不小心，被这只蟹王，两钳子一箭就给秒了。
        清清苹果香那边也好不了多少，突如其来的攻击让我们措手不及，刚才好像是块岩石，觉得满适合落脚的，突然就变成了一个变态大的螃蟹，……要是能清蒸了就爽了，肯定是满壳的蟹黄。
        金蟹王，80级，超级越级的海怪，传说是吃了龙蜒的蟹将进化而成的，物理攻击翻倍自是不用说了，能熟练的使用低级的水系魔法，可惜这次是找错了对象，突然起来的攻击虽然挂了我们一个弓箭手，但是一旦我们有了警戒，这家伙就要倒霉了。
        拼命三狼今天兴致不错，海鲜吃的爽，酒喝的更爽，所以他对这种大螃蟹的搅局酒非常的不爽了，大家边打怪边让出一个空档，拼命三狼带着“发发”冲了上去，单挑金蟹王，另一边清清苹果香也亲自出手了，大概是想挽回刚才丢的面子，这次要想震震我们。玄武对眼前这个竟然想跟他比壳硬的家伙非常的不屑。
        练级是无聊的，所以练级时大家都尽可能的寻找乐子，比如不停的聊天，还有比赛等。清清苹果香和拼命三狼同时天榜上的风云人物，面对同样的怪物，会有什么样的结果呢，想想就叫人兴奋，这也算是间接的比试吧。
        拼命三狼出名不是因为他，而是因为“发发”这是连他自己都不得不承认的事实，但是他并不认为这是一件不好的事情，因为很多人都是靠宠物成名的，当然他拚命的练级同时也想证明除了宠物之外，他本身也是一个配的上天榜的高手，不过拼命三狼的特色攻击还是没有进展，要想更加稳固的占据天榜，必杀技是必不可少的，但是他现在主要的攻击还是传统的技能，当然更加熟练的组合也能产生很大的威力。“发发”的变身后，全身不停窜着黑色的魔炎，双眼变的血红，没办法，走到哪里都是一样的出色，攻击型的宠物永远是最受欢迎的，强力的攻击才能使人的杀意得到充分的发泄，毫无疑问，暗黑魔狼王能完美的做到这一点，魔炎，力爪，黑色闪电，这一切都足以让这种倒霉的螃蟹发蔫，一会儿就变的缺胳膊少腿了。
        我看的也是猛点头，三狼还有很大的潜力，如果能和“发发”弄一个配合型的杀招，那威力将是非常可观，回去的好好训导他一下，懒得动脑是不成的。
        清清苹果香的玄武是防守型的，但是被他充分挖掘出了潜力，攻击起来竟然也能发挥出同样的效果，他是我在“世界”里见过脑子最“花花”的人，一般人动脑是往自己身上，而他不但往自己身上，周围每一个人，无论朋友还是敌人，都是他的“材料”。虽然由商起家，可是看的出来，他在武技上下了很大的功夫，这只倒霉的蟹王，明显不能满足他的味口，比起拼命三狼的勇猛，他更多的是从容，杀招肯定没有用出来，这家伙太有潜伏力了，宁可让对手小看他，以目前的情况看，虽然天榜排行三狼高于他，如果实战的话，清清苹果香的胜算在8成。他明显的没把拼命三狼当作同等级的对手，真正的目标应该只有两个半人，一个是我，一个是非法入境，半个人就是爱新决罗。爱新决罗的灵敏和攻击力不要说他，连我都很忌惮，但是每个人都认为他是个矜持的王子，不会理会我们这些俗人的斗争，所以他只能算半个对手。
        两边的蟹王可算是踢到了铁板，眼前的人类实力比它们还要强劲，两边的弟兄边清理虾兵蟹将边给自己的人加油，一时之间人声鼎沸，热闹非凡。
        突然发生了一件让所有人惊掉牙的事情，两边的蟹王同时作了一件谁都想不到的事情――逃跑？？？
        怪物也会逃跑了，没事见考虑是怎么回事，到嘴的鸭子怎么能让它飞了呢？
        清清苹果香反应最快，手一挥，玄武一个在地上旋转起来，速度愈来愈快，在到达颠峰的时候，突然启动，像是一个飞盘一样朝着逃逸的蟹王追去，……可以想象被这么巨大的“飞盘”砸中的可怕后果，蟹王当场被击碎，秒杀！
        拼命三狼虽然没来得及动作，不过“发发“这种超九级的圣宠，壳不允许这种事情发生，黑炎上扬击中，伴随着长啸，一颗巨大的缠绕着黑色闪电的地狱火焰球朝着远遁的蟹王追去。
        ――魔狼咆哮弹！
        可怜的蟹王连声惨叫都来不及，就被炸的灰飞烟灭，看到意想中的结果，“发发“酷酷的舔舔舌头。
        ……够厉害！
        不管怎么说两方面各有千秋，算是个平手。
        我们没有停下脚步，越向里深入，珊瑚越长，岩石的颜色也有所加深，怪物的种类开始变的繁多，危险也渐渐的隐藏在身边，海底的陌生给陆地上的人类增添了更多的杀机。
        这里的海怪除了正面攻击之外，更多的是偷袭，鱼怪和龟相是正面攻击的主力，鱼怪具体是什么鱼就不清楚了，半人半鱼的脑袋早就面目全非了，手里拿着双剑，60级，看样子还能练上几招；
        龟相，这我可看的清清楚楚，绝对是海龟派，65级，背着厚厚的龟壳，*上还戴着一顶小小的宰相帽，手里拿着两个铜锤，样子还是满凶悍的，这种等级也就能暴点低等装备，当然有时会有些带点海底属性的小极品，是赠送新手的好礼物，物美价廉啊！
        一只*龟脑的家伙，提着锤子悄悄爬在我后面的岩石上，等我过来的时候，突然来个双锤灌顶，这次我没那么好运，被重重的锤了两下，晕乎乎的，没有遇到BOSS我已经习惯了不开盾，这不，报应了来了，我朝着龟脖子就是一剑，这家伙倒是机灵的很，嗖的，把脑袋缩了进去。
        叉叉的，不跟点颜色还不行了，这家伙的壳的防御力出奇的硬，杀！
        ――噬血龙杀波。
        "真龙”的效果强了那么“一点点”，每次都是那么引人注目，所以平时我是不太用的，起码像现在这么多人的情况下，没必要是不用的。
        鱼怪和龟相给我们增加了一点点难度，也使我们开始投入起来。
        偷袭的主力使蛤精，水母，电鳗，三者经常一起组合攻击。
        蛤精，65级，把自己伪装成岩石，等玩家靠近的时候，突然发动攻击，夹住玩家身体的某一部分，根据夹住的位置，威力也不一样，特别对男性同胞，一旦攻击得手，至死不休，蛤精合拢起来的时候，攻击力全无，但是防御力强的很，攻击稍微弱一点的就要吃大亏了，是术士们最讨厌的海底怪物之一，每次都要打的它壳毁怪亡才OK。
        同时蛤精又是很受欢迎的一种海怪，没办法，谁叫它出产珍珠呢？运气好的话，还能碰到夜明珠。珍珠的主要收购行会是四仙子的梦幻蔷薇团，主要作女性群体的生意，因为女人的钱最好赚，她们收购珍珠可以作装饰品，增加魅力点的珍珠粉，其实就算没有特别用处，美女们也非常高兴拥有这些美丽圆润闪亮的东西，这跟龙是一样的，不论是东方的还是西方的，看样“恐龙”的缘由是多方面的，不仅仅是“杀伤力”。清清苹果香增经也想进入这个市场，结果大败而归，作女人生意的还是女人比较在行。
        水母，70级，麻痹攻击，本身的杀伤力很小，但是使人麻痹是很麻烦的事情，麻痹时间是1--3秒，在战斗中，这短短的几秒可以改变整个战局，传说水母能爆出威力无穷的神器，只不过到现在为止还没人有这样的运气。
        电鳗，70级，电击，偷袭的主攻手，在海里的只有它电击的威力没有减弱反而被加强，配合蛤精和水母的偷袭，如果一个玩家先是被蛤精夹住，又被水母麻痹，周围又有那么几只电鳗，那么他剩下的事儿就只有祈祷上帝了。
        看样子我们是打破这片处女海域的第一波来客，所以欢迎的海怪也出奇的多，我们两面加起来也有500多人了，可是怪物的数量扔让我们有点相形见绌，这些家伙的等级虽然不是很出众，但是巧妙的配合开始让我们吃亏了，特别是我们这些旱鸭子，到海里，反应也变迟钝了，两方人都小有损失，受伤的就更多了，危险连连出现，没办法，只能尽量缩小范围，适应一段时间就会好起来的。
        “老大，这里还真是麻烦，看这些怪物不匝地，竟然能给我们制造麻烦。”大傻狠狠的砍碎一只蛤精。
        “大傻，主要是你们不是海底居民，时间长了，就出来感觉了。”性格不好灵活的躲过蛤精和水母的偷袭，战斗时的洞察力很敏锐。
        我现在也不敢大意了，虽然我坚信这里是没有能给我造成致命伤害的怪物，但是也怕丢面子，还是小心为好，外盾里斗气，把我包裹的严严实实。
        在元气盾和斗气的防御下，水母的麻痹效果就差多了，我的大地骷髅十字斩在这里可是得到了充分的发挥，海底生物，生命力十足，用来作血引在好不过了，不时炸裂的血红十字架真是壮观啊。
        魔宫本部的人对我的绝招都习以为常了，因为基本上我的招术，……音效和影像从来都是很壮观的，见多了，抵抗力自然就比一般人强的多，而魔宫分会的兄弟们见的就比较少，见多老大这么“威猛”，感觉跟自己一样，士气高涨，对行会的信任度也增强，以后也可以吹吹自己的见闻了。
        清清苹果香虽然看的清楚，但是并不能禁止自己的属下不去注意噬魂的噱头，他从来认为真正的杀招不应该那样花哨，可是事实总是跟他作对，不得不承认，噬魂的招式威力都很不错。
        “哇赛，这家伙还是人吗，招式都这么变态。”
        “切，你知道个啥，魔宫内部的人私底下都叫他们的老大是BOSS，意思是跟BOSS一样的厉害和华丽。”
        “晕了，我们竟然在跟他作对，这个，我有点冷。”
        “怕什么，搞定他是上头的事儿，又用不着我们打头阵。”
        “听说魔宫的待遇一流啊？”
        “是啊，是啊，好的不得了，你看，以前拼命三狼不过是落魄的酒鬼，你看人家现在是什么概念，敢向我们老大叫板，这世道真是变了。”
        “你还别说，就拼命三狼那家伙，以前我也看到过他，有一次来我们城的时候，我还差点扁过他一次，哎，今非昔比哦。”
        “得了吧你，算你命大，不然人家一个指头就让你死上几次。”
        “喂，你们几个，有点志气行不，好歹还是高手，王侯将相宁有种乎，我就不信他噬魂的命会一直这么好，我们就永远没有出头的机会，说不定哪天也混个什么混世魔王之类的爽爽。”一个法师认真的说，
        切～～～～，可惜大家好像没有像他一样作白日梦，没想到的是，这个法师后来还真作出点成绩，让人刮目相看，这是后话。
        经过半个时辰的扫荡，怪物终于被我们消灭的差不多了，当然大家的经验也上升不少，一举两得啊。
        我们已经非常接近宫殿了，现在已经看的清宫殿顶的上大字――水元素汇集点！
        原来如此，水系的神器，清清苹果香的目的在此啊！
        骷髅推荐：《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，*/showbook.asp?bl_id=1770
        《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，*/showbook.asp?bl_id=5441
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百二十二 郁闷的苹果(下）
        我们已经非常接近宫殿了，现在已经看的清宫殿顶的上大字――水元素汇集点！
        原来如此，水系的神器，清清苹果香的目的在此啊！
        守卫门口的怪物自然又上了一个档次，简简单单的三种，巡海夜叉，巡海将军，美人鱼。
        巡海夜叉，75级，巡海将军，80级，守卫殿门的怪物，擅长物理攻击和中级水系魔法攻击，杀伤力已经颇为可观了，对付跟随我来的高手还是不够看的，但是性格不好带过来的一些兄弟应付起来就比较吃力了，里面的危险肯定更大，但是现在让他们返回就有些不近人情了，为了安全起见，他们尽量保持在队伍中后方，当然如果愿意回去的我们也不会反对，挂一次可就不值得了。
        隐藏在珊瑚群里的美人鱼，80级，超声波攻击，既然是“美人”鱼，自然够美，头上带着青青的海草，配上海蓝色的秀发，嫩白的脖子上一圈美丽的粉红色的珍珠，白玉般的肌肤配上美丽的面容，看的一群色狼口水直流，如果现在去测测海平面，你会发现上升了几毫米，我是保持清醒的少数人之一，没办法，雪儿，宝贝一左一右，宝贝的小手离我的胳膊只有几厘米，我只能保持纯欣赏的眼光了。
        美人鱼一发现我们这些不速之客，就开始了动听的歌声，随着歌声，虽然我不知道它唱的是哪个星球的歌曲，不过旋律确实不错，同时肉眼可见的波纹朝我们攻击过来，80级海怪的攻击可是大意不得，几个色迷心窍的家伙利马吃亏，这可怨不得别人，好在数量比较少，巡海夜叉和将军交给我们处理，这些美人鱼就交给雪儿和心情她们处理了。
        清清苹果香那边也有一些女性玩家，比我们还要多，也是由她们负责对付美人鱼，清清苹果香他们对付巡海夜叉和将军，听说巡海将军能暴好东西的。
        美女们一旦脱离人群，就开始备受瞩目了，对比是避免不了的，美人鱼虽然美丽，但是我想可能是为了区分真实玩家，制作的比较飘渺一些，缺乏人气和活力，而且鱼尾虽然美丽，当你近距离看的时候就比较倒胃口了，毕竟非我族类啊，可远观而不可亵玩焉。
        香子和心情一马当先，香子双手迅速挥动，无数的忍者镖朝着美人鱼射了过去，美人鱼的声波攻击有一定的防御功能，一部分飞镖还没到跟前就被摧毁了，另一些被鱼尾一甩一甩的全部击飞，这时才发现，鱼尾上细密美丽的鳞片也是攻击防御的好武器。
        雪儿的雪球在水里没什么不正常，而且非常享受这种感觉，对了，它也是水属性的宠物，一阵翻腾之后，大嘴一吸一张，一个移动的漩涡形成了，朝着美人鱼“飘”了过去，一个美人鱼被卷了进去，一阵转悠出来的时候就分不清东南西北了。雪球欢快的喷着各式各样的魔法，……不过有些乱，它好像是想起什么就放什么，这样威力发挥的不是很好。
        心情的屠龙刀再展神威，碧玉屠龙在海水的映照下，发出绿莹莹的光芒，碧玉屠龙波更是无坚不摧，美人鱼的尾巴在坚硬也挡不住它的攻击。
        心情的动作不是像一般战士那样勇猛，而是在一种灵活秀气蕴涵着无穷的杀机，有点爱新决罗的味道，从容不迫，丰润的身躯配上少妇的美丽，绝对迷昏一大片。
        雪儿的美丽是沉醉的，你没有发觉的时候她已经在默默的影响你了，起码我就忘了还有美人鱼这回事了。
        香子也是很受人注意的，一身紧身忍者装把曼妙的身材凸现无疑，特殊的身份更是增添了一分神秘感，同时也增加一分与众不同的诱惑，作为她的男人的我感受是最深的。
        宝贝就比较活波了，有隐身戒指的保护，小宝贝到处乱跑，手里的弓箭不停的飞射出去，在怪物堆里钻来钻去，头顶上的兔子嘟嘟不时的给她疗伤，毕竟误伤总是有的。宝贝的诱惑绝对是同样不可抵挡的，17岁的少女雨季，在她来说已经发生了很多的变化，少女的清纯，婴儿般细嫩红润的肌肤和异样的成熟，同活波精灵的性格，混合成了一个诱人的魔女，不同凡响的美丽更是让她的魅力更上一层楼。
        心情五姐妹在一起那种类似的绝色，更是让各位“观众”目不暇接，一位仁兄因为过于专注，差点被巡海将军一榔头给暴头了。
        美人鱼的风头立刻消失殆尽，全部转移到了魔宫众美身上。
        “老大，大嫂的风头比你大多了啊。”拼命三狼悄声对我说，
        “就是就是，我和小傻可是老大爱情的见证人啊！”大傻笑呵呵的说，……刚开始的时候，我还把他们两个作为对手了呢。
        “你们几个光棍该考虑考虑了，心月她们现在还没有男朋友，近水楼台先得月，可别怪我没有告诉你们，爱新决罗快把我们的心心给迷倒了！”
        "哇赛，对手是他，我们可争不过，那可得老大出手了，肥水不流外人田嘛！”性格不好色色的笑道。
        "得，得，你们就别给我添乱了，小心雪儿她们不让我上床！”
        "老大，这可不行啊，我听说女朋友最多的是26个，男朋友最多的一个是58个，你的道路还很漫长啊！”
        汗……，我可不成！
        "切，我们老大是中质量不求数量，宁缺勿烂撒！”
        "就是老大现在得艳遇多着呢，需要考虑的是全面扫平还是重点进攻，”猫鱼开始掰着手数了，“世界里的顶级美女飞云，追梦，还有我们剩下的四个美人，据可靠消息，我们的绝对偶像明月也在老大的势力范围之内，还有个什么诸葛晴儿的，反正很多很……哎呀，老大你想杀人灭口啊，我们魔宫成员是宁死不屈的，呜呜，三狼，双傻，性格快救我。”
        四个家伙更猛了，个个装作没看见，来个坐山观虎斗，气的猫鱼猛烈抨击几个家伙没意气见死不救！
        "老猫，你就认了吧，我们几个是心有余兮，而力不足兮。”一旁的性格不好赶快找了一个垂死的巡海夜叉，装模作样的砍了起来。
        有了榜样，三狼他们就更会依葫芦画瓢了。
        嬉闹之余，我想起了战不停，对了，那个什么水仙子的，好像从来就没有出现过嘛，到底张个啥样儿？我倒有点好奇心！清清苹果香这家伙倒是奇怪，不知道是出于什么想法，一直没有让他那绝色榜的老婆露过面，……这次的经验大赛看样子还是我升的最多，要是能获得宠物升级的机会，倒是可以让给战不停，他的铁背熊太弱了！这样让他跟清清苹果香战斗我可不放心！
        两边的战斗都解决的差不多了，我们大家都欣赏一番美女英姿，也算是适当的休息了。
        水元素汇集点的大门就在我们眼前，我们想要的东西就在里面，不能让清清苹果香的实力在增加了，我倒是不怕，但是得为我的兄弟们考虑考虑。
        现在也没什么好说的，无主之物，先占先得，在碰运气的同时也要算计对方！
        好比打扑克牌，如果你在玩了一阵子后还看不出这场牌局里的凯子是谁，那么这个凯子肯定就是你。”
        整个水元素汇集点是用坚冰砌成的，晶莹透亮，美不胜收。但是里面逼人的寒气，给我们的影响可不小，让我想起了在冰雪王国拉鲁顿的情景，……还有那个无与伦比的拉鲁顿公主，嘿嘿。大家的生命值都在缓慢的下降，尤其是防御力较弱的法师尤为严重，术士们开始给大家增强防御力和水系魔法抵抗力。
        宫殿的初级守卫都是些头脑简单的水元素，纯物理攻击，70级，数量可是很惊人的，逼的我们一群人为了保存实力只能打起了阵地战，我们来的人，各职业差不多，倒是可以形成一个小型战队。这样一来这些水元素倒成了我们的“美餐”，75级对于大多数人来说正合适，恰好可以有经验奖励的等级，在高的话就过高了，低了的话就失去了奖励，我们也乐得在这里练一会儿，反正这次我们是白赚的，清清苹果香可就有些沉不住气了，忍，这是他脑子里唯一的念头，谁表现的急躁，就会出现漏洞，就会被别人钻空子，这点是绝对不会发生他清清苹果香的身上的！
        就在这时，宫殿里一阵摇晃，几十个巨大的身影出现了――是冰巨人，76级的冰巨人，强大的物理攻击，除禁咒外的水系魔法无效，手里不时的凝结出巨大的冰块，然后扔进我们密集的地方。
        叉叉的，恐怖的远程兵种！
        “三狼，这样下去可不行，我们的冲击一下！”这些冰巨人的出现给我增添的麻烦可不是一点两点，必须尽快解决！
        清清苹果香那边已经开始行动了，我，心情，拼命三狼，双傻，十二生肖，在加上一起来的15个地阶上位的战士，一起突击，好在大家都一样平分了这些冰巨人，清清苹果香那边也不好受！
        我从空中吸引他们的注意力，小菜的连锁闪电，我的九头火蛇，地狱烈火，足够吸引它们了，毕竟水火不容嘛！
        “发发”还是一马当先，嘴里的火球不时的击碎落下来的冰块，暗黑系的火焰正好克制水系的怪物。
        战斗的优势立刻又倒向了我们，别看这些冰巨人块头不小，进程攻击可真不怎么样，一些人挡住冰元素的，剩下的人解决冰巨人。
        水元素一挂，就变成了一滩水，冰巨人则是变成一堆碎冰块，……有些妨碍交通！
        可是好事总是不长久，在我们节节胜利的时候，冰巨人的援兵来了――水精灵，80级，水系魔法攻击，擅长禁咒之外的所有水系魔法，它们倒是轻松，小翅膀扇扇，地上又爬起来一个个的冰巨人，水元素的数量也有所增加，刚前进一段的我们再次被堵住了。
        没办法，只能在换目标，不知不觉的，我们已经和清清苹果香的人汇合了，虽然谈不上什么配合，总算是减少了受敌面积，增加了我们威力，拳头打人的力气总是比巴掌大！
        “老大，怎么办，你上去干掉那几个讨厌的元素精灵，这么召唤下去，何时是个完！”
        法师和弓箭手们开始把目标对准了水精灵，可惜这小家伙灵活的要命，很难对它们造成伤害，水的特性，是它们获得了超快的恢复力，不给它们致命的打击，一会儿就会完好无损。
        队伍里面有会飞的宠物的立刻瞅准机会突袭过来，可惜啊，冰魔狂舞对它们没什么作用，没办法，我立刻飞到空中开始追逐这些可恶的小精灵，对付它们噬血龙杀波是没用的，毛都摸不到一根。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百二十三 bt精灵(上）
        我们的攻势暂时受到了阻击，在水精灵的领导下，冰巨人和水元素对我们开始了反扑。
        照目前的形式来看，追求零伤亡是不可能的了，必须立刻全力反击，越晚对我们越不利，水精灵的阶级并不高，等它们的BOSS们出来了我们就更难收拾了。
        水系魔法不起作用，火系魔法的威力又发挥不出来，土系魔法里面适合攻击的太少了，只有气系魔法还凑合，不过恰好是我不太用的，还是痛快点吧！
        人龙合一！！！
        变身之后，连续两个瞬间移动靠近一个水精灵，无视冰巨人的攻击，一个“龙牙”在奉送两剑解决了它，升到85级的我，现在勉强可以连续使用5次瞬间移动，但是在清清苹果香面前暴露自己的底牌可是不明智的举动，我当然的留点后手。
        十二生肖靠着他们紧密的配合牢牢挡住攻击我们的水元素，其他人分头阻击冰巨人和水精灵。
        看着大家这么忙活，突然爱新决罗出现我的脑海，要是他在该多好啊，绝世箭术对付这些满天乱飞的淘气鬼真是再好不过了，看样子要培养几个强力弓箭手，这点是我忽视了，每个职业都有自己的长处，真正发展起来都是不相上下，是不过战士相对好练一些。
        魔宫出名的在于战士和法师，弓箭手，盗贼，术士方面很一般，自从飞云加盟之后，术士的实力才有所提高。弓箭手等级高的也不在少数，不过明显的不具备统治力，能力超绝的会员太少，我得在个个职业上都扶起招牌人物。战士有心情，拼命三狼。法师自从我退出之后也没什么人物，术士有飞云和雪儿，盗贼方面，猫鱼虽然是把手，但是离榜上高手还差的远，不行，弓箭手是最薄弱的环节，基本上也很少花费精力在这种职业上，好在现在明白的还不晚！越在这种上升期越要注意拉拢人才，……清清苹果香的实力绝对不会只有眼前这一点。
        细心人仔细一想就会发现，清清苹果香最得力的手下根本就没有露面，就算是露面也不会在对手面前，比如说他的风云十八骑，在今天的情况下都不露面，看样子那些家伙在拚命练级了。
        “发发”的魔狼咆哮弹打这些水精灵也满好用的，……又进了一步，现在可以短距离“跟踪制导”了，厉害！相对来说，小菜这段时间的表现可不怎么样，这家伙整天就顾着打扮花哨去了，难道它想走小白脸路线？这可不好！
        “老大，你看，清清苹果香想干吗？”一旁的猫鱼提醒我，晕，清清苹果香正带着几个人慢慢的向魔法门靠近。
        “快，三狼，心情，雪儿带几个人跟我来，猫鱼和战不停你带人守在这里，香子你照顾宝贝，大家小心了，这里也不好应付。”
        “老大，这里交给我了！”猫鱼办事也很仔细，我放心！
        清清苹果香看到我们也在向这边赶过来，连忙从怀里拿出一个魔法卷轴，往门上的一个空格一贴，随着一阵轰隆，门慢慢打开了。清清苹果香一个闪身加速冲了进去。
        周围的人纷纷向里面冲，不过像是一道无形的门在阻挡，战斗力不够的人全被弹了出来，眼看门有合拢的趋势，我们也加快脚步冲了进去，乖乖，恰好合适！
        清清苹果香带着八个人，笑眯眯的看着我们，我这边跟进来的是拼命三狼，双傻，雪儿，心情。
        “没想到噬魂兄的眼睛比老鼠还要敏锐啊，佩服佩服！”
        “过奖，过奖，比起某人老鼠的速度还要差的远呢。”
        哈哈，说完两个人一起假笑。
        雪儿偷偷拉了拉我，悄悄的说，“老公，你什么时候也变的这么假了。”
        “乖老婆，我这是遇到什么人说什么话，这叫进步，嘿嘿。”
        “他啊，总是有理，雪儿不要理他。”心情给了我一个媚眼，你还别说，心情现在越来越放的开，竟然学会主动挑逗我。
        我们所处的地方是一个冰制的长廊，不过没有外面那么冷，晶莹的墙壁泛着荧光，晃的我们有些头晕，得赶快离开这个鬼地方。
        转悠了一会儿，我们发现被围困了，尽头是一个刻着魔法花纹的水晶门，锁的！我看看清清苹果香，他也摇了摇头，看样子不像是假的，回头的路更是被堵上了。
        “这是怎么回事儿，哪有这样的任务，难道是测验抗饥饿能力，谁最后一个饿死，奖励神器一件？”
        “去你的，小傻就你怪话多，要是真是那样的话，你肯定是没希望了！”
        汗……
        清清苹果香那边也在小声议论着什么，没办法，现在只能耗了，闲着没事大家聊聊天也好，反正苹果不走，我们是绝对不会先走的。
        “叉叉的，这叫什么事儿，我打！”拼命三狼对着水晶门就是狠狠的一刀。
        当啷，一声清脆的响声，……连个划痕都没有，亮的可以照镜子了。
        ……不过……
        这时魔法门发出淡淡的白光，门上魔法阵里的一个小精灵竟然在伸懒腰，轻轻的扇动着翅膀，然后在众目睽睽之下，从门上走了下来，“哎呀，各位不好意思，让你们久等了，小弟睡过头了，哈哈。”
        晕，睡过头了，一点都不好笑，我们在这里等了这么久，冻了这么久。
        “看各位这么英俊不凡，实力超群，应该是来拿水系神器的吧，很好啊，跟我来吧。”
        ……它到底是哪边的？？？
        看到我们犹豫不决的样子，小精灵眼睛狡黠的一闪，
        “呵呵，各位不要怀疑，虽然我是守卫神器的，但是我是一个热爱自由的生命，我可不想一辈子呆在这个该死的门上，你们拿走了神器，我也可以得到解脱，何况我只不过是个引路人，哦，蓝天，啊，碧水，呀，青草，我来了！”
        吐～～～
        这么“可爱”的“精灵”可真是少见啊！
        有人带路自然再好不过了，前面的精灵可能是得了多动症，要么就是被关得时间太久了，在空中不停的玩着花样，不是的还露几手绚丽的魔法，很是精湛。
        ……我总觉得这个大厅有些奇怪，危险，但是危机在什么地方，又发现不了，这种感觉太坏了，我打个危险的手势，大家连忙做好准备，清清苹果香明显也发现有些不对劲，这个精灵乌七八糟的说了一堆废话，不过是想转移注意力，这点雕虫小技在他清清苹果香面前玩，还早了一万年！让手下兄弟做好战斗准备，自己则死死盯住眼前的精灵，只要稍有异动，立刻出手！
        一路到算平安，也许是我们太敏感了，前面就是出口了，神器就在前面，大家都有点兴奋，一件未知的神器的诱惑力不亚于绝色榜的美女。
        就在我们放松的时候，小精灵扇动着美丽的小翅膀，一个优雅的转身，消失了！！！
        出现的时候已经到了门口，把门边墙上的扶手轻轻向下一拉，我们的头顶上瞬间掉下一个巨大的冰块，我们唯一来得及的反应就是双手上举，死死的撑住，一个个憋的脸都红到顶了。
        “咯咯，多好玩啊，远方来的人族朋友，马上就要看到神器了，你们激动吗，哦，不用说了，我知道，你看，你们的脸红的像苹果了，内心一定很激动，这可不好啊，过分激动会心跳过速的，这对你们脆弱的心脏可不是好消息啊！”
        看到我们全部上当，小家伙兴奋的不得了，嘴里竟然吹起了口哨，我们一个个可是气的毛都绿了，真是阴沟里翻船，虎落平川被犬欺！
        这个巨型冰块可不简单，能测量我们的实力，自己加重，现在能有力气开口说话的不多了，我当然是其中一个：
        “你想干什么，就直说，不然可别怪我们不客气了！”
        “不客气，哈哈，太好了，你们能怎么不客气呢？我真想看看啊，不过，你看，我说了，我是一个渴望自由的精灵，也就是说我是很善良的，容我为你们解释一下，这里是永恒的背叛之门，你们头顶上这块巨冰会准确的测出你们的体力的临界点而调节成适当的重量，你只要有一个人不尽力，就会把其他人压扁，你们看，现实是多么的残酷，神器只有一件，而你们有这么多人，真不好办啊，我们神的宠儿是不允许自相残杀的，所以就给你们想好了这么一个办法，看，前面就是通向神器之殿的大门，荣耀和财富就在眼前，放弃你的同伴吧，神器就是你的了，不要犹豫，机会可是一闪而逝啊。”
        看到我们没有反应，小精灵对自己的表现不太满意，也不知道是对我们的表现不满意，
        “哇，多么感人的友情啊，可是你们是不觉的，腿渐渐发软，手逐渐发酸呢？就算你们这么支撑下去，体力耗尽的话，肯定会全军覆没的，这样神器谁都捞不到了，多可惜啊，白忙活这么长时间，哎呀呀，太可惜了。”
        这个可恶的家伙不断的变换着沮丧，失望，嫉妒的表情，……我们虽然没人相信它的鬼话，可是真重啊，有人已经快要不行了，巨冰的压力明显增大。
        “小子，你就别费力气了，玩这个你还差的远呢！”
        “就是，等我出去，非把你烤了！”
        “就它那点肉，还是煮汤算了！”
        哈哈哈～
        小精灵并不生气，“哎呀呀，你们人类不是有位有名的诗人是这样说的嘛，生命成可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！多么正确，简直就是真理。”
        这个变态精灵喋喋不休的旁征博引，就是想动摇我们，可惜来这里的都是我和清清苹果香的最亲近的人，背叛是肯定不可能的，但是我们又不能任由大家这样下去，我现在也是腰酸背痛。
        “苹果兄，我可以分身四人，三个影子应该可以暂时抵住一个人的分量，你去把门上的那个扶手推上去！”
        我用千里传音跟他通话，必须小心这个精灵的破坏。
        清清苹果香惊疑的看着我，显然没想到，我竟然这么相信他，其实我这也是没办法，要是我让心情去的话，难保他们不跟着出去，那样我们都得完蛋，所以只能这样了，不信也得信，要是敢玩阴的，只能回去找他算帐，我想他也不敢。
        “噬魂兄，还是你去吧，你的瞬间移动比较快，我让玄武出来顶替你的位置，应该没问题的。”
        我从他的眼神看的出来这不是客套，时不待人，没时间多考虑，我点点头，清清苹果香大喝一声，玄武爬了起来，两爪撑地，两爪顶住上面，在它靠住的一瞬间，我连忙两个瞬间移动离开了巨冰的范围，朝扶手全力冲去。
        这一变故让BT精灵吃了一惊，马上明白过来是怎么回事，
        “好啊，你们破坏游戏规则，狡猾的人类！”
        手里也不慢，无数的冰箭夹杂着冰龙朝我扑过来，只要阻碍我一会儿，他们都得完蛋，玄武终究不是玩家，撑不住的。
        我一咬啊，硬受了两条冰龙，几下冰箭，在两个瞬间移动到了扶手上，奋力一拉！！！
        ……
        短短一秒的停顿，我觉得就像一年一样，要是不好用就完蛋了，我老婆还在里面呢！
        嘘～～
        好家伙，终于搞定了，大家都累得虚脱了，看着巨冰缓缓上升，个个形象大损的坐在地上，雪儿和心情也是香汗淋淋，不住的娇喘。
        稍一休息，大家纷纷拿出体力药水补充，我连忙把老婆们扶起来，雪儿和心情一下子倒在我的怀里，女人的体力自然是不如男人，她们早就累的不行了，第一次在大厅广众之下这么亲热，雪儿和心情都有些害羞，不过身上实在没力气了，只能把脸埋在我的怀里，美人在抱，一种独特的女人香气迷的我晕乎乎的，幸福啊，我自然不会让艳福溜走的！
        “老大，你们还要抱多久啊，这不是让我们眼馋吗？”拼命三狼恢复了力气，就开始拿我们开涮。
        “就是，就是，你看看人家多亲热啊，我们还是光棍三条，哈哈。”
        ……
        等我们有力气了，发现那个可恶的BT精灵早就不知道跑到哪里去了，该死的，真想剥  了它，从头到尾耍我们呢！
        我们终于进入了存放神器的水之神殿，看到的情景差点没把我们气死，BT精灵正坐在一个大大的刨冰上吃的正爽，看到我们怒气冲冲的样子，一脸无辜的说，
        “呀啊啊，你们怎么了，一个个像吃了枪药似的，好可怜啊，生气容易变老的，尽管你们都很丑，但是变的更丑的话，会污染环境的。哇乌，这里的刨冰可真是不错。”
        “兔崽子，神器在哪里，交出来，我们就饶你不死。”清清苹果香旁边的一个战士问道，
        “兔崽子是什么，很好吃吗？没听说过。神器？我想想，神器啊，我知道，你们看。”说着，BT精灵飞了起来，嘴里念叨着我们听不懂的咒语，空间里的元素开始波动，一阵狂风扫过，地上出现了四个巨大的冰雕怪兽。
        “请允许我为各位女士，各位先生介绍，这几位兄弟，它们是我用禁咒模仿四系圣兽创造的影子，你们看，像不像！你们想要的神器就在它们其中一个的身体了，嘿嘿，看各位的运气了。”
        “第一个嘛，火焰狮子，85级，长于攻击，第二个，大地之熊，85级，长于防守；第三个，疾风之狼，85级，长于速度；第四个，我的本家宠物，梦幻水鹰，85级，长于治疗；
        乌拉，漂亮吧，我看你们也等不及了，我们开始吧！”
        冰雕发出数声吼叫，朝我们发起了攻击，BT精灵又坐回了老地方吃起了刨冰，同时欣赏它一手导演的“马戏”。
        火焰狮子燃烧着冰炎第一个发动攻击，锋利的爪子带着一阵阵刀割般的寒气，朝我们这边杀了过来，梦幻水鹰在空中配合发起了攻击；大地之熊咆哮着朝清清苹果香他们那边扑了过去，疾风之狼，一阵旋风从原地消失，后发先至，对上了苹果。
        这个火焰狮子虽然是冒牌货，可是寒冰之气代替了火焰之后威力也不会少多少，只不过从炎热变成了寒冷，应该算是冰炎狮子，拼命三狼和双傻对了上去，他们比较喜欢这种直来直去的冲撞感，……我可不喜欢被撞，我和心情，雪儿则要对付空中那只讨厌的鸟。
        双傻上去就跟冰炎狮子硬碰了一击，这是他们检验对方实力的一贯方法，对此我可不敢苟同，要是碰上超神兽之类的东东，也上去这么测量测量，我想它们可是不会手下留情的，绝对一命呜呼。
        力量上还是冰炎狮子占优势，双傻连退两步，冰炎狮子只退了半步，两个人相视一笑，对这个对手非常感兴趣，立刻发动了攻击，战士最基本的招式被他们演练的纯熟无比，冰炎狮子两爪舞的乎乎生风，爪子上带着冰冻魔法，给双傻的行动造成了迟缓，两方打的起劲倒没了拼命三狼插手的地方，没办法，这家伙只能和“发发”站在那里喝酒，你一口来，我一口，他可清楚双傻两个家伙的臭脾气，打上瘾头来可是六亲不认，正好他可以休息休息，相对来说，拼命三狼算不上好战狂，只不过“发发”有些不爽，几个小字辈的家伙竟然敢在他的面前耀武扬威，这世道真是变了，不过看在美酒的份上就饶过它们吧。
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百二十三 bt精灵(下）
        冰炎狮子也是不怎么爽，张口――狮子咆哮弹，早就看它不顺眼的“发发”第一时间回敬，弹碰弹，碎了，不过发发残余的力量还是让冰炎狮子狼狈不堪。
        梦幻之鹰在空中对我们开始了攻击，空对地“导弹”，一片一片的撒过来，我连忙召唤出小菜，飞到空中追杀它，雪儿把雪球叫了出来胖乎乎的家伙，滚啊滚的，飘了起来，飞上了空中也加入了追击，心情召唤出风精灵，在风系魔法的加持下，在地面追击，破空而出的碧玉屠龙波吓的这只贼鸟到处乱跑。
        ……不得不承认这家伙在逃跑这一招上，确实有点心得，我们三面追击它都能躲的过，雪球发动了第一波攻击，……不是魔法，同是冰系魔法对它们的伤害都不大，而是张大了嘴想去咬它，……这招够直接！
        贼鸟明显被雪球的“亲密举动”下坏了，一时躲避不及，被咬了半截翅膀下来，
        叮当，BT精灵那边也差点被刨冰噎死，
        “呵呵哈，好，好，好，有创意，好大的嘴啊！”
        ……这家伙倒是乐得不得了，难道不知道这些东西挂了之后就轮到它了，还是自负无敌呢？看它得样子非常有可能是水系精灵王，不然也不可能随心所欲的释放水系禁咒。
        掉了半截翅膀的梦幻傻鸟，速度立减，趁火打劫我还是会的，一招九天雷火剑把它重重的砍了下去，等在下面的心情酷酷的一个十字刀气给它来了个两刀四段！
        晕，连跟毛也没暴！
        “哎呀呀，别生气嘛，这家伙是穷了点，没办法，你知道的，现在经济不景气嘛，我也要节省成本。”说着吃了一大口刨冰。
        双傻那边也快结束了，毕竟没了疗伤的贼鸟，就是磨也磨死它了，反正双傻就是加着血跟它硬碰，你一下来我一下，可惜运气不好，也是什么东西都没暴，看样子要便宜清清苹果香了。
        我们这边结束的时候，他们那边也快结束了，大地之熊遇上玄武只能变狗熊了，其实真正的大地之熊应该是很厉害的，可是大地之熊真正的威力在于它立足于大地之上，纯厚勇猛的土系魔法，眼前的这个傻乎乎的影子，只不过图具其型。疾风之狼倒是挂的蹊跷，被清清苹果香旁边的一个弓箭手作掉了，……虽然没有时间细看，可是能把这样高速的怪物干掉，这个实力也接近爱新决罗了，什么时候有这样的高手，天榜太不详细了，看样子有必要各职业都排个榜，微弱的差异并不能决定胜负。
        最重要的问题是，大地之熊和疾风之狼也什么也没暴。清清苹果香的脸上也有了怒气。
        “哦啊啊，各位，各位，不要生气，是我不好，你看我这记性，你们知道的，我在门里呆的时间太长了，这个记忆力自然就差一点，喏，这个才是正主！”
        “妖精之神，我赞美你，出来吧，守护神兽――米格亚斯！”
        大殿正中央的一个威武冰龙的冰雕开始晃动，……不会吧，这次玩真的了！
        我们一帮人下意识的聚集在一起，眼前这个家伙绝对是我们的强敌，连“发发”，小菜，雪球，玄武都一副严阵以待的样子，乖乖个隆里东，难道真的是龙？？？
        冰龙像是从永恒的长眠中苏醒一般，仰天一声长啸，翅膀扇动两下，巨大的风力立刻把我们刮的直向后退，生命值一个劲儿的少，尾巴一甩，轰隆，墙壁就被砸了一个大坑。
        ……活动筋骨兼示威！
        “老大，我们捅篓子了，这真是龙族啊，连这么硬的墙壁都像砸豆腐一样。”
        我现在已经在暗自盘算，这次是挂一次掉到84级呢，还是用一次“龙怒天下”掉两级经验换一件神器了，这样的实力我们一群人加起来都很危险。……我讨厌降级！！！
        “恩啊啊，这次还是让我给大家介绍吧。”BT精灵站在龙头上，轻轻的拍上几下，这条贱龙倒是非常享受这种抚摸，俯视着我们，目光是还是那样不屑一顾，  那个什么米格亚斯喘着粗气，嘴里的不时的冒出寒气，整个房间的温度正在不断下降，雪儿开始布下初级火阵，稍微抵抗一下严寒。
        “首先，作一下自我介绍，纠正一个问题，我可不是你们嘴里那种头脑简单四肢也不发达的精灵，你们走错路了，这里是力量与美貌完美结合的水之妖精神殿，而我就是英俊无匹，帅倒天地，迷昏女神的妖精王子菲亚特，真感谢你们来陪我玩，不过既然来了就别想在出去了，这是我的宝贝――冰龙米格亚斯，不要小看它哦，它可是很粗鲁的，98级的真正龙族，虽然离超神兽还遥不可及，但是在这个世界可是无敌的，大家认为呢？”（超神兽，超魔兽，以及所有达到这个实力的NPC统统划为100级，99级的怪物在实力上跟它们也有一个不可逾越的鸿沟。）
        听这个BT+ZL妖精的介绍，我们想吐都没的吐了。
        “老大，早知道就不吃饭了，中午那顿海鲜全出来了，回去得让性格补上一顿。”
        “得了，补是没问题，你就等着自己掏钱吧。”
        “雪儿，心儿，这个家伙可不可爱啊？”
        “呵呵，老公，明显是个可怜没人爱的小妖精嘛，你就别取笑人家了。”雪儿的言词也这么锋利，少见。
        “雪儿，你太抬举它了，这个小家伙明显是失恋过多，对自己过度失望，才会变的这样歇斯底里，可怜！”
        ……看样，这个BT妖精真是惹了众怒，不过这只冰龙可不会理会这些。
        “噬魂兄，情况不怎么妙啊，眼前这个家伙明显的超出了我们的实力范围，要是不好好合作，大家都的躺在这里！”
        “没错，今天一个下午倒是让一个妖精给我们上了一堂课，要是就这样回去，我们真是无颜见江东父老了！”
        “大家排好阵行，准备迎击！”
        “好啊，好啊，斗志很旺盛嘛，这样才有意思，米格亚斯，上去干掉他们吧，哎啊啊  ，你看我怎么能用‘干掉’这个粗俗的词语呢，当然如果可能的话，把那两个美女留下，做成美丽的冰雕，让美丽和时间同在，这是一件多么美妙的事情啊！”
        说完，一个优雅的转身，出现在刨冰堆上，继续大吃大喝起来，米格亚斯怒吼一声，朝我们发动了攻击，什么叫跺跺脚，大地都会抖三抖，现在终于明白了。
        冰龙米格亚斯，主要是魔法配合物理攻击，翅膀能制造风系魔法，接近真空的味道，瞬间禁锢我们的行动，龙爪和龙尾作主力攻击，虽然没有高等龙族的龙语魔法，但是嘴里也能喷出威力接近高级魔法的冻气流！
        别看这家伙个头很大，高有5米，但是动作确实很灵活，坚硬的冰龙甲可以挡住大部分的攻击，高等怪物的攻击力并不是我们最头痛的事儿，而是它们的防御力，一个打不过的敌人，怎么能不郁闷呢？
        好在我们这里都是精英中的精英，破防是不成问题的，怎么样在躲避攻击的同时发起攻击才是最重要的，我们发现只能单兵作战，一尾巴打下来我们就得马上散伙，所以大家各自占居有力地势，互相配合攻击。
        第一波发起攻击的是我和小菜，清清苹果香和玄武，拼命三狼和“发发”，以及神秘弓箭手“海天一线”
        拥有近身攻击能力的弓箭手杀伤力可是不能小窥的！
        这次一上大家就进了全力，机会可不多，第一次应该是它最大意的时候。
        一瞬间左右各五箭魔法箭朝着龙的翅膀射去，先封住翅膀，金光闪闪的样子，一看就知道是爱新决罗用过的那种能破防的高档箭。
        分身――四倍噬血龙杀波！
        四条满档血龙张牙舞爪的扑了过去，地上的玄武更是夸张一下子扑到龙尾巴上，用强壮的四肢紧紧的把它所在地上，
        拼命三狼和清清苹果香两个方向超龙头攻了过去，拼命三狼的怒斩和清清苹果香的百炼上抖都蓄满了最强劲的斗气。
        “发发”没有像以往展开近身攻击，而是一阵狼嚎，全身的地狱黑火焰不断上涨，已经达到了临界状态。
        ――魔狼咆哮弹三连击！！！
        三个黑色的闪电火球一个接一个的朝冰龙的头部打去。
        小菜这次终于开窍了，学习“发发”的样子，翅膀不停的扇动，山上开始闪烁着金光，独角上的电火花，一圈一圈的往复，形成了一个巨大的电球。
        巨大的电球颤颤悠悠的飘向冰龙米格亚斯，在半途突然加速，一个急冲！
        自己高贵的翅膀竟然被弓箭射了进去，它发怒了！
        米格亚斯，正想向往常一样用尾巴砸飞这些小虫子，突然发现尾巴动不了了，这可让它这高贵的龙族非常恼怒，可怜的玄武一下子被掀飞了，成直线撞到了墙上，硬受了这么一下，看样子一时之间是爬不起来了。不过争取的时间已经足够了，清清苹果香和拼命三狼躲过龙爪的攻击，直接命中龙头，高兴不过三秒，就被龙尾一个急摆，像拍苍蝇一样砸飞，……要不是刚刚收到攻击，这两下就可以让两个地阶上位战士“回家”了，我的噬血龙杀波同时到达，给它“整容”，发发的咆哮弹，小菜的电球也到了，汇成一个巨大的爆炸！
        远处的气流一下子就把我们掀飞!
        叉叉的，这下不要你半条命！我们的BT妖精，吃惊的看着这一幕，刨冰直接朝着鼻子送了过去，……真希望它一口气没喘上来憋死。
        哈里路亚！
        正当我们满意这次杰作的时候，一个巨大的身影突然出现，一爪子一个，一阵劲气割像发发和小菜，它们两个虽然尽量躲避，还是被打中，速度太快了！两声惨叫，小菜和发发也倒在了地上，雪儿以及清清苹果香那边的术士正手忙脚乱的治疗。
        坏了，我怎么忘了自己了。
        冰龙一大口龙息喷了过来，看样子要把我冻成冰棍了，……我还是自己来吧。
        冰封术！！！
        接着一个开着金闪闪元气盾的人就被冻在冰里面。冰里套着蛋，蛋里包着人。
        等我冰封术解除了，余下的那点寒气也构成威胁了，瞬间移动，闪先！
        冰龙米格亚斯瞪大了它的龙眼，看着这不可思议的一幕，它的龙脑相对于它的体积来说还是小了点，有点转不过弯儿了。
        BT妖精看到它的宠物一瞬间大发神威，高兴的又跳了起来。
        不过冰龙也不是丝毫无损，身上也是伤痕累累，不过还没到伤筋动骨的地步！
        情况不妙啊！
        骷髅推荐:《心灵黑客》，作者：搞怪，玄幻，*/showbook.asp?bl_id=5936
        《三国之乱世风云》，作者：瑞根*/showbook.asp?Bl_id=8152
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百二十四 宝刀屠龙
        冰龙米格亚斯的实力果然同我们想象中的一样强劲，本来十拿九稳的攻击，打了水泡，刚才参与攻击的主力，除了我和弓箭手之外，现在正爬在地上休息呢。
        BT妖精和冰龙米格亚斯可是得意的不得了，就在它们得意的时候，一个矫健的身影腾空而起，是心情！！！
        雪儿已经给她加上了所有的防御和攻击术，本来是想跟我们一起发动攻击，不过被意料外的爆炸延误了，趁这家伙还在发梦的时候，心情的屠龙刀出击了。
        冰龙米格亚斯终归是真正的龙族，可不是那些低等的蜥蜴龙或是爬虫龙，上过一次当之后，倍加小心，一看又一个小虫子想要偷袭它，早做好了准备，龙尾迅速扫了过去，心情一看偷袭失败，玉齿一咬，全身的斗气运用到及至，屠龙刀的刀气竟然再次延伸。
        ――碧玉斩龙杀！！！
        本来坚不可摧的龙尾竟然像豆腐一样被轻松的切了下来，心情也呆呆的看着这不可思议的一幕，其他人早就看傻了，乖乖，真是“屠龙”刀啊，太神奇了！
        不光是我们连冰龙自己都傻眼了，一时之间都没反应的过来，它的龙脑实在想不出有什么东西能这样轻松的斩断坚不可摧的尾巴，也许应该加个“曾经”坚不可摧过的尾巴，难道真是传说中的那把刀……，一个由龙族长老代代相传至今的恐怖传说，让所有高贵的龙族不得不低下头颅的武器――屠龙刀！
        吸收了龙血的屠龙刀像是脱胎换骨一般露出了真面目，没有心情的催发之下，竟然有丈长的青色刀芒自由的伸缩着，像是在细细品味龙的鲜血，不时的发出滋滋的声音，虽然是个低等龙族但是也足以唤醒它的荣耀。
        清清苹果香虽然躺在地上，呆呆的看着屠龙刀，他心里暗念总有一天你会是我的！
        我们这时才注意到，屠龙刀的手柄已经不见了，而是和心情的手融为一体，细密的龙牙护住了手腕，一道细细的刀气顺着手臂延伸上去，整个把心情保护起来，偶尔发出一声清脆的鸣叫，这才是屠龙刀的战斗状态，――天下第一神兵！
        此时的屠龙刀在杀龙时具有绝对破防功能！真正的无坚不摧！
        龙族时高傲的，但是对于比他们更强的种族，它们又是服从的，冰龙怎么也无法摆脱内心这种万年传承的恐惧，已经失踪很久很久的屠龙刀竟然又出现了！
        我们的BT妖精菲亚特，贪婪的看着心情和她手中的刀，自语道，
        “多么美丽的可人啊，虽然是人族，但是英名的妖精王子是没有种族歧视的，你和你的刀都应属于我，保护我！”
        “米格亚斯，快，干掉他们，把他们统统冻起来！”
        在密语契约的催促下，米格亚斯虽然不敢靠近屠龙刀，但是并不害怕它的主人，聪明的冰龙突然发现“它”的主人并不想“它“一样厉害，时间虽然不能摧毁“它”，但是掌握它的人却已经变了，如果它能消灭这个龙族的隐患，它将成为龙族的英雄！
        在妖精的帮助下，米格亚斯开始发动它的终极魔法――绝对零度！他要把他们全部冻起来！
        冷气从龙嘴里大口大口的喷出，龙翅也开始不停的扇动加速冷气的流动，一阵阵寒气形成的锋刃朝我们刮来。
        生命值飞速的减少，大家只能拚命的补充药剂！这样下去可不成，我闪！
        尽管在屠龙刀的保护下，心情也是丧失了攻击的能力，毕竟刀是原来的刀，心情可不是以前的屠龙英雄，不知道是哪个变态强悍的“人”制造出这么一把厉害的刀。
        我带着心情连续瞬间移动，到开正面攻击，
        “老婆，看你的了！”
        恢复活动能力的心情，利马朝着龙头发出了攻击！
        碧玉斩龙杀！！！
        屠龙刀自己也兴奋的鸣叫起来，冰龙米格亚斯一看情况不妙立刻用翅膀把脑袋包起来，不过它还是高估自己了，连顶级的龙族都能屠杀的宝刀怎么会切不开它呢？？？
        一声娇喝，冰龙被整个一分两半！连惨叫都没发的出，分家的身体在地上扑腾了两下就暴了。
        水系神器――水神腰带！
        一件雪白的腰带从空中掉落下来，我心中一喜，乖乖个隆里东，就等它了！
        突然一个身影迅速的抢走并放进了自己的空间袋。
        是清清苹果香，这家伙刚才还躺在地上半死不活，现在灵活的像只狐狸！！！
        “呵呵，噬魂兄，大礼不言谢，小弟就不客气了，我们后会有期！”
        说着闪烁着回城卷轴的光芒，跑了！手下一见老大得手，也跟着利马闪人了。
        整个大厅就剩下我们六个人，还有一个发呆的妖精。
        晕，被清清苹果香白捡了一个大便宜，哎，全怪自己手慢！
        系统提示：
        《玩家心情，最为第一个杀死龙族的玩家，奖励冰龙战甲一件，经验值200000》
        金光闪过，心情的身上换上了一件晶莹的冰龙战甲，更显的英姿勃勃，动人异常，同时心情终于等到了75级。
        大家虽然不满被清清苹果香捡了个大便宜，但是也没什么好说的，谁叫人家眼疾手快呢，再说这地方还是人家先发现的。
        ……这算不算是好人和坏人的区别呢，先从自己身上找缺点。
        妖精菲亚特对眼前这些“野蛮人”已经失去了兴趣，趁他们还没发现自己，还是快溜吧！
        嘶～，脖子上是什么，凉凉的。
        哇乌，一把锋利的剑！！！
        “怎么？我们人见人爱的菲亚特王子想要去哪里啊？”
        我早就瞅着它了，这家伙好歹也是什么鬼王子，肯定能暴点好东西的！
        “嘿嘿，没什么，……我想上洗手间，你知道的，妖精也有三急的！”
        “是吗？你看看他们会不会让你去呢？”
        BT妖精一看，拼命三狼他们一个个都恶狠狠的看着它、
        ……呜呜呜
        汗，竟然哭起来了。
        现在的BT妖精坐在地上嚎嚎大哭，看我的我们一愣一愣，要是它反抗的话，倒是可以干掉它，这样……我们可下不了手。
        不过就这么轻饶了它可不行！
        我装出长这么大最凶恶的表情，让它知道眼前这个人可是杀人不眨眼的主儿！
        “小子，在哭一声，我就砍你一只耳朵，哭两声全部砍掉，在加一条腿！”
        一听这话，菲亚特立刻停止了哭泣，眼巴巴的看着我，那样子比受伤的兔子还受伤！
        “你看看，你跟我们造成了这么多的麻烦，而神器却被我们的对头拿走了，你说，女神会让这种不公平的事儿发生在这里吗！”
        打了个眼色给心情，心情会意的把屠龙刀像它靠了靠。
        这家伙一阵哆嗦，摸索摸索脑袋，
        小手开始在自己的小口袋里翻呀翻，终于撤出一个头来，还是我帮它把剩下的拖了出来。
        “嘿嘿，这个才是真正的水系神器――冰雪女神的嘱咐，小弟愿意献给诸位，以表示我的诚意！”
        我把神器递给了心情，心情却给了雪儿，雪儿想要推辞，心情就把她拉到一旁去了。
        “嘿嘿，兄弟这才够意思吗，以后有好买卖记得叫我们啊！”
        留财不留命，既然它这么直接就不为难它了！
        “对了，刚才冰龙米格亚斯暴出的那件是什么！”
        “……也是件仿制品，我作的，样子差不多，可是效果就差多了，我也只是随便玩玩。”
        心情也不知道说了什么，雪儿还是高兴的收下了，反正都是自己人，谁拿不一样！
        “那么，菲亚特先生，我们后会有期了！”
        我们也使用回城卷轴回去了。
        妖精菲亚特看着空荡荡的大厅一脸沮丧，
        “真没意思，还是妈妈说的对，跟人类打交道肯定会吃亏的，回家了！”
        一个轻巧的转身，慢慢的消失在空气中，这里就像从来没有人来过似的！
        ＃＃＃＃＃＃＃＃
        我们几个人回到性格不好的老巢，连忙问问他们那边的情况，听到神器到手他们也放心了，不过现在他们已经熟悉了地形和打发，神殿里面的怪物经验很爽，所以暂时不想回去，在那里练级。
        战不停和十二生肖在那里陪他们应该没有什么问题，而且魔宫这帮人本身就是来练级的，没必要另寻它路的。
        不过宝贝和香子还是回来了，两个人一会儿不见我就分外得痴缠，当着三狼他们得面，宝贝也不客气直接占据了我的胸膛。
        “没办法，人家现在把我们甩了，要我们自力更生的，大家说怎么办？”
        “老大，我们可不像你那么BT，赌博也能升级，我们可得一点一点练，还是收拾一下，准备继续练级吧。”
        “对了，大嫂，那件神器什么用处，试试我们看看！”
        “对啊，对啊，看那个妖精这么变态，肯定是好货色！”
        拼命三狼和双傻一副急不可耐的样子，其实我也很想看看。
        雪儿腰上带着的正式一条女式的腰带，……这个什么女神还真是重女轻男，这东西就是男人得了也用不得，哎，真不公平。
        “三狼，你发没发现这条腰带有点古怪啊？”
        听到古怪，众女也是你看看我看看，
        没什么奇怪的呀，大家都看着我。
        “哈哈，我现在可以想象清清苹果香沮丧的表情了，你们难道没发现这个神器是女式的吗，清清苹果香怎么能穿的出去啊，哈哈！”
        大家一听立刻笑了起来。
        “真的，我还没注意呢，可怜的苹果，上帝保佑他！”
        “老公，这次又是你大发神威吗，给我和香子姐姐讲讲吧。”
        ……宝贝喜欢听故事的。
        “错了，这次可不是我发威，而是你心情姐姐大发雌威，手起刀落斩冰龙，那场面才叫壮观呢。”
        “雪儿姐姐正好是水，火属性，雪球也是水属性，有了这件神器肯定会重登天榜的。”
        神器一发动，一个美丽的小精灵（可能是小妖精，反正长的是差不多）飞了出来，在雪儿周围飞舞，一会儿雪儿身上就像披上了一层水作的薄纱一样，雪球也一反往常懒洋洋的作风，瞪大了那对小眼，盯着空中的那个小妖精，……然后，在妖精朝它飞的时候，把它吞了下去。
        看的我们目瞪口呆，它可真是什么都吃啊！
        吃完了之后，再次不想以前，而是张开了大嘴开始吐丝了，一层层的寒丝把它圆圆滚滚的身体缠绕起来，不一会儿就形成一个大大圆圆的茧。
        乖乖，这次真的是要进化了！
        大家就这么看着它，没办法，我让三狼和双傻他们去练级了，反正我想以他们的实力这里随便找个地方都没问题，我和雪儿她们自然在会里等着雪球“变形”，至于变成个什么来，……还有待参考，我的脑海里还是不由自主的出现了个一个长着翅膀的胖天使的形象，不过真是有损市容，会被清理的。
        “我觉得雪球肯定会变的更可爱的！”
        “别啊，宝贝，你说的可爱，不会是变的更胖了吧，哈里路亚，上帝保佑。”
        “老公，你什么时候信上帝了？我们怎么不知道啊，呵呵。”
        “哪里呀，他肯定是晚上做梦，梦见上帝要给他介绍美女天使，所以皈依的这样快吧。”
        汗……
        “其实，我告诉你们一个秘密，我是信老子的，道可道，非常道，……呵呵，不好意思，下面忘了。”
        切~~~~~
        雪儿竟然敢带头蔑视老公，不行，我的家法伺候！
        看到我色眯眯的朝她们逼近，一个个作鸟兽散，哪能让这些花仙子全跑掉呢！
        雪儿还是被我抓住了，挣扎反抗是没用的，最后还得乖乖的屈服，我正享受着“战俘”的时候，一旁的大茧子开始喀嚓了！
        我们连忙把注意力转移到它身上，到底能什么样子呢？
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  百二十五 雪儿的热情
        屋子里只有我，心情，宝贝，香子，雪儿五个人，大家全神贯注的看着这个巨大的茧子，或是说是个冰蛋，千万不要暴出个超人型的怪物，我胆子小……
        喀嚓，喀嚓……
        在我们焦急的等待中，顶壳的那块蛋壳终于掉了下来，……咕噜，一个影子飞了出来，在空中翻了个跟头，晕乎乎的。
        汗……，怎么还是雪球，没什么变化啊，准确的说，还瘦了点，难道这次是去减肥了？？？
        雪球高兴的在空中转了一圈，然后大嘴对着蛋壳无声的傻笑着，那样子真是憨厚到家了，有这么可爱的宠物也不错嘛。
        就在这时，发生了我们意想不到的事情，又一个雪球从蛋壳里钻了出来，晕了。
        两个一模一样的雪球在空中转，两个家伙高兴在一起蹭啊蹭，……原来是复制！
        “雪儿姐姐，雪球这么厉害啊，吃饱了就会再生一个，要是这么下去，生它十个二十个，整个世界里面绝对无敌了！”宝贝一旁羡慕的看着雪球，她最喜欢胖乎乎的“动物”，比如她的那只兔子被她养的快成球状了。
        雪儿再前面带队，后面跟着一对胖悠悠的家伙，嘶～～还是算了吧，太傻了！
        ……好在她没有打算把我也养成那样子，不然我只能跳马里亚纳海沟了，而且要从珠穆朗玛峰上跳！
        两个可爱的雪球绕着雪儿飞呀飞，不过表情有些奇怪，憨笑中带着一种离别的表情，雪儿对这种表情在熟悉不过了，一看到这个就头痛了，她曾说过，这是她最后的宠物，她不会在换了，雪儿是那种最重情意的人，一旦接受就永远不想改变！
        不过两个雪球对雪儿那种依依不舍的样子，连我们都看出不对劲，……怎么回事，难道又要“回归”啊，可是它们的实力又不是强到影响地球运转啊？？？
        嫉妒，肯定是嫉妒！
        就在我们迷惑的时候，一个影像突然从蛋壳上升起――是美艳绝伦的拉鲁顿公主！！！
        好久不见，好像又漂亮了几分，美女啊！
        美丽的公主嫣然一笑，“现在是该我实现诺言的时候了，芮的拉丝过来。”
        两个雪球飘悠悠的飞了过去，一边一个，开始朝蛋壳的上方喷出白色的雾气一般的东西，而拉鲁顿公主的手中也放出一种白色的光芒融合在里面，一个种生命的感觉在跳动。
        好在我们也是见过大场面了，我和雪儿还是当事人，难道……，雪儿的心里有些激动！我们的心里多一分期待，那就像一个美丽的梦，我们不想醒来。
        随着光团越来越大，两个雪球越来越小，最后完全消失不见了，取而代之的是一个巨大寒芒组成的光团。
        在拉鲁顿公主的加持下，源源不断的生命力和水系魔力灌入新生的光团，慢慢开始出现形状，越来越像……凤凰？？？
        雪儿激动的躲在我的怀里，闭上了眼睛，梦里才能发生的事情，现在希望重现，最后终于成形了！
        一只全身散发着白色的寒芒的凤凰出现在我们的眼前，我们虽然感觉到凉意，但是并没有攻击性。
        “这就是凤凰系神兽――冰鸾，火凤冰鸾相生相克，种因得果啊，那么，朋友们我的承诺已经实现，再见了。”
        说完还没等我们说几句感谢的话就消失了，……不给“面子”，……其实只想多看几眼美女罢了。
        雪儿看着眼前这个是曾相视的冰鸾，有些激动，冰鸾好像知道眼前的美女就是自己的主人，亲热的贴着它，寒芒消失，露出一身白胜雪的羽毛。
        在拉鲁顿公主的帮助下，虽然没有恢复原来的记忆，但是那种熟悉感完全保留了，只是从原来的火系圣兽，变成了冰系的，我觉得这个白色更配雪儿，同样的白色。
        “雪儿姐，给冰鸾起个名字吧！”
        “对啊，你看它跟红云出了羽毛的颜色，其他的都很相似啊！”
        “你看她的眼神，跟红云一模一样，……好像还带点雪球的可爱哎。”
        “就叫雪云吧！”雪儿还是起了一个有纪念意义的名字
        “好也，凤凰女神复出，这可是个震惊中原的大消息啊，值得庆祝！”
        其实自从红云“涅盘”了之后，雪儿对这个游戏的兴趣少了一半，因为能陪我，才坚持玩下去的，当然还有很多朋友舍弃不下，不过每次上来的时候还是多少有点伤心，睹物生情是避免不了的，时间一长，这种感觉淡化了，对游戏的热情也消失了。
        现在她终于可以重新焕发热情，挟神器和雪云之威，重登天榜不在话下！
        在远处的魔宫，一间美丽的小屋子里，拉鲁顿公主出现？？？……转眼又变成了情儿，
        “哎，小紫啊，装神弄鬼的真麻烦，一点都不好玩，下次你替我去，我们还是继续下棋吧，……好啊，你，又偷偷的作弊，啊，你把我的那份刨冰也吃了，不行，这次一定要教训你！”
        小紫还是那万年不变的纯真委屈的眼神，不过现在已经失去了杀伤力。
        接着一阵人飞龙跳……
        ＃＃＃＃＃＃
        一切都是那样完美，大家都迫不及待的想出去试试，练级的劲头高涨！
        心情75级，雪儿74级，宝贝68级，香子73级。
        我们一出门，发现屋子外面全是人，大部分是我们行会的成员，当然还有外来的游客，可能是发现我们屋子里的不寻常，但是怕打扰我们，被魔宫分会的成员拦住了，因为他们可是清清楚楚的知道里面都是什么人物！！！
        看到我们出来，一下子热闹起来。
        “哇，是魔王啊。”
        “我说呢，这几天东海怎么热闹起来，原来噬魂和清清苹果香两大巨头来了。”
        “哇赛，这可是难得一见的大人物，他们怎么来了？”
        “这个你就不知道了吧，绝对机密，我表哥的堂弟的大哥是清清苹果香身边的人！”
        “你就别卖关子了，今儿晚上我请，地方你选。”
        “嘿嘿，是神器，传说中的水系神器。”
        “这么多美女啊，我的眼都快花了！”
        “你们看那是什么？”，这时大家才注意到雪儿身后的冰鸾，冰鸾对这种众人瞩目的情况并没有什么不适，反而很享受，这点倒是跟红云一样。
        一阵清脆欢快的鸣叫从雪云的口中发出，这是庆祝自己重生到这个世间的吧。
        “老天，是凤凰，凤凰女神重生了！”
        “看样子是凤凰系的冰鸾吧，你没看她全身雪白的羽毛，真想摸上一下！”
        “得了吧，我看你是更想摸她的主人吧！”
        “这可是你说的，我什么都没说。”
        “你～”
        看着下面喋喋不休，挡住了我们的去路，……有些事情不是能用武力解决的，没办法我只能花费一番口舌，解释了一下，总之，一件事可以确定――凤凰女神重出江湖！
        满足了好奇心的玩家们，也知趣的“放”我们过去了，然后各自散开，像自己的兄弟朋友们炫耀一番去了。
        凤凰女神重出的消息立刻像是长了翅膀般向整个中原传播。
        炎黄城，炎黄报主编办公室，我们的主编大人晓百生正在大发雷霆，
        “你，你，还有你，都是干什么吃的，告诉你们盯好噬魂和他的老婆们，你看看，这么重要的消息，我竟然才知道！”
        说着，啪的一声，把一份报纸仍在桌子上，头版头条――凤凰女神雪复出！！！
        《东海快讯》
        “该死的东海快讯，竟然敢在我的地盘上找食吃，气死我了！”
        “主编，噬魂他们现在在东海啊。”一个记者小心奕奕的说，
        “混蛋，只要噬魂他们还是炎黄城的人都是我们的地盘，我讲究的时属人兼属地原则！”
        “你，你，还有你，马上给我去东海，要是弄不到什么好消息回来，这个月的奖金就没了，你们就等着喝西北风去吧！”
        三个家伙灰溜溜的闪了！
        “哎，我手下怎么就没几个得力，让我放心的！“晓百生唉声叹气的摇摇头。
        商盟
        清清苹果香正在发愁，尽管他非常想用这件“鬼器“（回来以后经过鉴定才发现，威力只达到鬼器的等级），可是女人的东西要是穿出去的话，不被笑死才怪，肯定是各大报纸的头版头条，哎，又被摆了一道，运气太差了，不过也不是完全没用，起码可以博得美人欢心，不过并不是他的老婆水仙子，而是最近风头正健的魔女――迷情！
        噬魂现在是左右前后抱了，而且魔宫还有一堆美女等着他去摘，自己这边的资源就比较匮乏了，美女不是没有，随便玩玩还行，作老婆是拿不出手的，怎么也得绝色榜的美女，现在排除了雪，小雪，飞云，接下来就轮到了迷情，在最顶级的美女中，就他现在跟噬魂没有关系，而且最近新登天榜，风头一时无二，要是能搞定她，对自己和商盟的声望都是很大的提高，而且这个女人的势力也不小，嘿嘿，不过听说她身边的花痴也不少，而且都是些“问题“人物，这倒是很麻烦。
        水仙子情水无痕，自从和清清苹果香结婚之后，突然发现并没有婚前想象的那样荣耀，那样快乐，自己仿佛失去了什么，但是又说不上来，总之，她并不快乐，有时也满怀念以前的时光，想起某个人……
        但是时间不会倒流，而且事情不会就此结束的，因果循环，一切自有定数。
        一会儿，凤凰女神重出的消息传到了清清苹果香的桌子上，魔宫的势力又加强了，天榜的竞争更加激烈了。
        拚命练级的战不停他们也得到了这个消息，大家都很高兴，魔宫的势力又增强了，关键是在他们的感觉里，魔宫的女主人就应该是这样，无双的美貌，天榜级的实力，温柔，善解人意，能是钢铁化成绕指柔。
        跟大家练的正热闹的心月她们也很高兴，她们以前也是最喜欢红云的，特别是心心，当下就嚷嚷着要回去看。
        战不停心里突然蹦出一个念头，是那样的不可抑止，他觉得加入魔宫之后，他不在是他了，他虽然不后悔这个决定，而且认识了这么多兄弟，但是不能在这样下去了。
        他是一个想到就作的人，把自己的决定告诉了十二生肖他们，独自一人上路了，本来十二生肖想陪他的，不过战不停没答应，他是一匹孤狼！
        他不想告别，因为他还会回来的，等到他有了想要的实力，关掉了千里传音，踏上了自己的征程。
        远去的身影虽然孤独，但是有了生气和光芒，命运的车轮是没有人能预测的。
        不死不休现在正在发愁，面前放着一张订单，能让他发愁的自然不是简单的买卖。这次刺杀的单子是由一个不肯透露姓名的买家开出的，不过经过他的调查，这个人根本是个新人，按理说不可能付的起这样的天价，而且动机也不对啊，为什么呢？
        噬魂――5000万金币
        雪――3000万金币
        小雪――1500万金币
        香子――5000万金币
        心情――500万金币
        这单买卖是接不了了，噬魂是别想了，雪这3000万倒是可以接的，小雪是实力最弱的，问题是她很少单独行动，香子，日本女人竟然值这么多钱，心情这个实力最强的反而只值500万，这事儿有点蹊跷，对日本女人这么恨，又跟噬魂有深仇大恨，又有足够的资金，肯这么花力气的，难道是……日本人？！
        很可能，只要花钱顾个中国人就可以搞定了，小日本还是贼心不死啊！算了，不死不休琢磨了半天还是不趟这混水的好，当然有免费的人情还是要送的。
        ＃＃＃＃＃＃
        我和雪儿他们第一时间接到了这个消息，虽然有些错愕，不过我能理解他的心情，尊重他的决定，立刻通知小毛，魔宫在各地的分会要向他提供一切经济上和军事上的帮助，有什么困难立刻传到总部。
        我们在城里打点好“弹药“，开始家庭练级。
        一路上雪儿很是活跃，大家边说笑边练级真是舒服，海里的风味比较独特，我们也没来几次，换个地方心情也好很多。
        “雪云”在海里可是如鱼得水，攻击力增长，翅膀一抖各种水系魔法就像开闸的水一样奔流不息，路上这些低等级的怪物根本不够看的，我们看的也是眼花缭乱，……我怀疑它是不是也能使用冰系禁咒，水系的也行，我在考虑战略价值，嘿嘿。
        东海练级的人虽然不想我们那里那样拥挤，但是人也不少，起码路上忙忙碌碌的玩家很多，有的是练级一天回去休息，有的是吃过晚饭继续加班，看到我们这个组合，无不回头张望。
        我们来到一个海底峡谷练级点，这时好在正好青黄不接，空地还是有的，我们也加入了练级队伍，独乐不如众乐乎。
        这里的海怪等级抖在60～70级，相对低了点，不过无所谓，今天大家高兴，不在乎这点经验。
        心声的雪云，可是大展神威，一时风头无二，心情也在熟练她的屠龙宝刀，……眼馋啊，宝贝更是开心，每次去的地方她都帮不上忙，这次可以自己开心的玩了，香子无所谓的，练级也是一种生活，对中国的环境适应的很快，毕竟周围的人都很关心她。
        雪儿是“大姐”，当然负责照顾我们这一大家，治疗和加防御都是她的事儿，说实话，这里实在没什么挑战性，不过也是，很少有人像我那样冒险就等于练级，别人练级的时候找的地方都是跟自己的等级差不多的地方，而且一般不会出现超强的BOSS,回顾一下，大概就刚开始玩的时候，我也是这样，后来基本就是到处乱跑，好在命大，混成现在这个模样。
        这样练级就是按部就班了，不会出现危险情况，我们边练边聊天，当然也可以总结一下心得，试试新招术之类的。
        心情在细细体会屠龙刀的感觉，新生的屠龙刀更是锋芒毕露，引的我们都在观看，威力增加不少，可是没有杀龙的时候那么变态，可能只有碰到龙，才会发挥100％破防的属性，太BT的刀了。
        不过经过龙血的洗礼，尽管是条低级龙，屠龙刀只要一使用就会自动弹出半米长的刀芒，咝～～，看着就吓人。
        不知道它对上超神兽或是超魔兽的时候是不是还是那么好用。
        我们已经尽量不引起注意了，把自己的属性全部隐藏起来，练级的时候也找角落，不过没办法，我们五个人无论往那里一走，就像是黑暗中的一盏灯，周围看眼的人越来越多，不过你也不能说人家在看你，只不过说边练级边往这边看，美其名曰――休息！
        雪云在雪儿的指挥下，慢慢熟悉自己的魔法和攻击模式，毕竟刚刚出生，宠物也不是无限体力的，要恰当的搭配才行，宝贝其实在一定范围内还是很准的，用她的话来说，
        ――我在一米之内是百发百中！
        一米之内的神射手，……上帝也会头晕的。
        我也是中规中矩的练级，没使用音响效果太强烈的魔武技，也没有使用“真龙”，一使用，先不用说，能引一大群人来观看，就是这些怪也不够我杀的啊，所以权衡之下，我还是老老实实的一刀一剑的砍，……仿佛回到了原始社会。
        噬血魔剑的效果杀这种怪物可是明显的很，我根本就不用任何丹药，吸的生命值和魔法值就足够了，噬血真气的威力在于腐蚀，有点类似于毒或是暗黑魔法的味道，屠龙刀气的威力在于一击致命，霸者之气，注重点不同，不过还是得承认，但从战士属性的威力来讲，我的噬血魔剑离屠龙刀还是有段差距的，对付龙族的时候那就不能相提并论了，不过我认为噬血魔剑的威力实在不该如此，可能是就像以前的屠龙一样，现在还没“开光”吧。
        我们练的非常舒服，很久没这样痛快了，玩了一会儿，发现会里来信息，原来“性格不好”他们已经回去了，心心急着见凤凰，又不知道我们哪里去了，问我们什么时候回去。
        大家练的时间倒是不怎么长，不过满足感还是满大的，事事称心嘛，所以我们决定回去小小的庆祝一下！
        回去之后，性格不好，双傻，拼命三狼，十二生肖都在会大厅里等着我们，魔宫来的干部们也在，大家都在等着一睹凤凰的真面目。
        雪云倒是不忌生人，好奇的在屋子里走来走去，心心和宝贝两个顽皮精，自然跟着一路抚摸雪云顺滑，带点冰冰凉的羽毛，看的大家羡慕不已，雪云好像不太喜欢男人的触摸，当然我是个例外，哎，没办法谁叫我那么讨人（怪）喜欢呢！
        虽然战不停的事儿让大家多少有些难过，但是大家都是老兄弟了，知道他的脾气，这家伙就是一匹独狼，准确一点一头独牛更好一些，拘束的生活不适合他，求仁得仁，大家只能祝福他，当他再次回来得时候，说不定已经成了超级高手呢！
        晚餐是雪儿请的，为雪云庆祝嘛，天下第一楼――海鲜世界！
        “大嫂”请客，大家自然是不客气，……这帮家伙怎么各各都点最贵的菜，难道不知道名义上雪儿请客，实际上是我付帐吗？这不是宰我啊！
        拼命三狼边点边嘀咕，“不求最好，但求最贵，……要是能外带那就更理想了，我把下个月的酒也买了。”
        双傻则是更明白了，“就是知道你付帐，我们才拚命的吃，要是大嫂的话，我们还不好意思呢。”
        其他人都赞成的猛点头，颇有一番，英雄所见略同的味道。
        真服了这帮家伙，消息撑死你们。
        今个大家都开心，任务完成，练级练的也很爽，胃口自然好，雪儿也很高兴，破例也喝了几杯，其他诸女自然也逃不掉，一个个喝的红扑扑的，可爱的更可爱，娇媚的更娇媚，看的大家口水直流，呵呵。
        “老大，你们什么时候举行个婚礼啊，法律上归法律上，习俗总要遵守嘛，你们这样的地下秘密婚礼不合规矩的，大家说是不是啊？”十二生肖的小猪说，这家伙前一段时间结婚被我们狠狠的宰了，看样子“怀恨在心”啊！
        “没错，没错，百分之百的赞成。”
        …………
        就这样，众口铄金，我们被迫定下了城下之盟，等会里的事情处理完在举行，他们是成心想让我破产了，阿门！
        吃饱了喝足了，自然是要继续练级，我们其实已经不算是练级狂一族了，那些BT强人，从早到晚不停，饭都在练级场吃的，幸运一点的有老婆陪的，还有个送饭的，酒菜也能丰富一点，光棍儿吗，只能自给自足了，当然也少去了带女人练级的烦恼，毕竟不是所有的女人都想心情这样厉害的。
        我们一群人自然要找更高级的练级点，大家朝着幽灵海域出发，在晚上去哪里肯定很刺激，路上的小怪物大家也没心思理会了，浪费时间。（水系神殿，因为神器消失，在最后一个玩家离开后就自动关闭了）
        踏入幽灵海域之后，鬼火就多了起来，绿油油的到处乱飘，要是只有一个人的时候，还真是挺吓人的。
        这些鬼火是有毒的，会自己向周围的生活靠近，对我们没什么用处，毕竟有这么多高级术士，稍微一净化就无影无踪了。
        我们的第一个目标是幽灵船，这是幽灵海域的第一道防线，小幽灵船一般有人去过了，宝藏肯定是不会剩下的，外围的这些破烂小帆船我们自然没有兴趣。
        大家还是继续朝里面走，海里游动的海怪等级已经上升到70级左右了，已经非常可观了，我还没打算深入幽灵海域的深处，那里的老变态我还没兴趣。
        这一带已经很少有人来过了，根据性格不好的消息，这里的幽灵船基本上都没人去过，我们今晚的目标就是它们了。
        精灵推荐:《心灵黑客》，作者：搞怪，玄幻，*/showbook.asp?bl_id=5936
        《三国之乱世风云》，作者：瑞根*/showbook.asp?Bl_id=815
欢迎访问【千载中文网-www.qianzai.com】 请牢记我们的域名：www.qianzai.com，简单又好记！
注册本站会员收藏本书
| 上一页 | 返回目录 | 加入书签 | 打开书架 | 投票推荐 | 下一页 | 千载中文网为书友提供小说猛龙过江在线免费阅读，电子书TXT、UMD、CHM、JAR、JAD下载! 
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关 Copyright ? 2009-2010 Qianzai.Com All Rights Reserved.
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com
