　　猫

　　毕业后工作了两三年，日复一日的生活。有几个朋友，一个女朋友，还有一只猫。

　　将来要怎样我没有甚么打算，总之普普通通就可以。

　　这个城市绝对不是某些人说的无限风光。

　　像我们这样的打工仔，每日的生活就是工作，吃饭，睡眠。休闲对我们只是一种奢侈。

　　每天除了指定的工时以外，加班是一般的共识。上司不下班，你没有好的理由就不可以下班。

　　加上政府讲甚么资源增值，下班后还未能回家，需要上课进行自我增值。

　　回家后一身疲倦，根本就不想做其他事。

　　我每天回家，都是九点以后的事了。吃了饭，看一下电视，之后就上床睡觉了，明天还要上班。

　　每个月一万出头的收入，到了月底就会所剩无几。租金，饮食，交通，水电，无一不多。

　　我现在很后悔，为甚么毕业后要搬出来一个人住？那么至少可以省下一笔租金，这里至少是一半的收入。

　　有个“政治家”说每对夫妇应该生三个小孩，以达到千万人口。那根本就是乱说话。

　　某退役运动员就说养一个就要四百万！虽然那是银行的广告，但是不无道理。

　　就算不像那些“爱子心切”的父母们，为孩子安排了全日的“活动”及“兴趣班”，养个孩子要付出时间和金钱的支出可不少。

　　不要忘记还有买楼，将来的医疗及退休的开支。

　　千万不要指望长大了的孩子会供养你。

　　现在和我相处时间较长的，就只有这只猫。

　　它是友人的母猫生下的。当他知道我一个人搬出来住以后就送了给我，也是为了解决自己的“猫口”问题吧。

　　“一个人住很寂寞的嘛！所以就送你一个伴啊。”他那时是这样说的。

　　它的毛是啡色的，夹着一小点白毛，是一只短毛猫。那正好，我可没有时间打理长毛。

　　我给它戴上了一个红色的颈圈。

　　和一般的猫不同，这只猫很黏人。

　　它最爱的玩物是电视的遥控器。电视开着的时候，它就会走过来不停地按。

　　所以我只能小心地把遥控器收起来，否则我看不了电视。

　　奇怪的是，看到某几个节目的话，它就会停下来。可能是那些动作很有吸引力吧。

　　除了这样以外，它是不会动其他的东西，所以我可以很放心留它在家。

　　我的公司是做下游的作业。

　　而在每年三四月年结的时候，大部分的客户都希望我们在年结前完成工作，以便将成本计算在这个年度里。

　　所以这个时候的工作都特别繁重。

　　今天晚上我十一点才回家，所以没有喂猫。

　　听说北美的饿熊为了里面的食物，会拆掉路旁的汽车。

　　虽然身型差了很多，一只饿坏的猫可不知道会做出甚么事情。

　　但是甚么事都没有发生，一切都是好好的。

　　它已经睡着了。还是不要打扰比较好，所以我也上床睡觉了。

　　好像有些东西在上面压着。。。

　　这样下去是睡不了的，看看是甚么东西。一看就看到有个女孩坐在我上面。

　　这个时候，我还是模模糊糊的，看不清楚她的样子。

　　我看到她颈上戴着小猫的红色颈圈，头上有一对猫耳，背后好像有一条像尾的东西在摆动。

　　“你是谁？”我迷迷糊糊地问道。

　　“我是你的猫呀。你看，我变成了这个样子耶！”她的回答实在是难以置信。

　　我一定是在做梦了，猫怎么会变成这种样子？

　　“不要烦我，我还要睡觉的。”我把她赶下去。

　　“喂喂。。。”她尝试唤起我的注意。

　　我不理她，别过头继续睡去。

　　继续睡了一会，但是仍睡得不好。下身传来了一点点温暖的感觉，好像是有些东西在裹着我的棒子。

　　虽然想不管继续睡，但是那种感觉越来越强，实在是不能忍受。。。我再起来一看，又是那个女孩。

　　“唔。。。唔。。。”她正在含着我的棒子。

　　肉棒被温暖而湿润的口在含着，同时她的舌头也不时轻点肉棒的前端。

　　那种真实而不能抗拒的感觉，令人很难确定是梦。。。不管了，就由它继续下去吧。

　　她把我的肉棒吐出来，我感觉到那根东西已经是很硬了。

　　虽然它不是很长，但是粗得她一手也只是刚好拿着。

　　她的手开始上下套弄着，令我发出舒服的声音：“哦。。。好爽。。。”

　　这时候她的小舌也加入来舔。

　　在双重攻势下，我忍不住叫道：“呃。。。要出来了！”

　　伴着高潮的感觉，肉棒一下一下的颤动着，将白色的液体打在她的脸上。

　　“嗯。。。好热啊。”她合上了眼睛，感受着我的精子。

　　我伸手拿起床边的面纸替她清理。她小声地问我：“舒服吗？”我点了点头。

　　她靠过来，捉住我的左手，说道：“现在到我了。。。”她把我的手伸往她的下身。

　　那里很湿很黏，我知道她已经很想要的了。

　　但是发射过后的我现在很软，这样子要继续是不行的。

　　所以我的右手伸出去，揉弄着她的乳房。她的双乳不大，一只手就可以抓稳。

　　我的食指轻弹了她的乳头一下。

　　“啊！”受到刺激的她发出一下娇声。

　　我继续揉弄着，另一只手伸进她的已经湿透的小穴。

　　“啊哈。。。不要。。。啊！”她请求着，但是她的手却将我的手推进去，分明是示意我更深入一些。

　　我的手指不断打圈，轻轻抚弄着四周的肉壁。

　　“你那里好湿啊。”我逗她说。

　　“嗯。。。”她轻轻地回应着，同时伸手来摸我的肉棒。

　　不久，我的棒子再次进入状态。

　　于是她让我躺下来，把肉棒扶正对准她的洞口，腰肢一沉坐了下去。

　　那里虽然已经很湿润，但是相对棒子来说还是很窄，所以她只能让我慢慢的进入。

　　“哈。。。哈。。。”“唔。。。”我们都发出了舒服的声音。

　　这个时候，我用力向上顶了一下。

　　“啊！顶到最深了！”她双眼瞪大，耳和尾巴也竖起来，发出了一声惊呼。

　　我感觉到棒子顶到了一圈肉环，的确是最深入了。

　　我停下动作，对她说：“你慢慢地动吧。”

　　她开始缓缓地上下套弄着。

　　肉壁和棒子的互相运动带给我的，是种很亲密、很温暖的感觉。那不是用手或口能做到的。

　　“你的棒子。。。啊哈。。。变大了。。。好舒服。。。”

　　看来她已经累积了不少快感啊，所以她的话也开始断断续续起来。

　　她继续套弄着。

　　但是似乎已经倦了，她的动作渐渐慢了下来。看来是时候由我来主动了。

　　“啊！你。。。啊。。。顶上来。。。嗯啊。。。好爽。。。啊啊。。。好深。。。好舒服。。。”她喊着，下身试着配合我的动作。

　　我也试着以不同的角度来向上顶，刺激小穴的每一个地方。

　　当棒子碰到上方的某处时，她回应道：“嗯。。。这里。。。是的。。。就是这里。。。啊。。。再。。。”

　　她那里好像很敏感，那就是女性的敏感带吗？

　　我继续地冲锋，她的腰也不断配合着我上下套动。

　　渐渐地，一阵要射出来的感觉传来，我不可以再坚持很久了。于是我加快速度，希望也把她推上顶峰。

　　“啊哈。。。不。。。不行。。。好深啊。。。哈。。。要坏。。。坏了！”她大声喊了出来。

　　她全身上下都绷紧着，双手紧紧地按着我的肩膀。那是高潮了吗？

　　我正想着要不要拔出来，这时她的肉壁却一下一下的收缩，紧紧地夹着我，结果我还是被挤出来了。

　　“。。。要射出来了！”在精液正要出来的时候，我一面吼着，一面将龟头顶上她的子宫口。

　　随着下身的收缩和放松，一道道精液喷射而出，直至阴道的最深处。

　　她的身体也一下下的颤动，但是已经叫不出来，只能闭上眼，低声地呼应着：“唔。。。唔。。。”

　　这种高潮的感觉，就像最后的精液也射出来了。

　　大约射了七八次以后，终于停了下来。

　　白色的精液混合着爱液，从结合的地方慢慢地流出来。

　　“全部。。。射进去了。。。好烫。。。”她喃喃的说，身子无力地倒下来，躺在我的身上。

　　我们就这样一起休息。而我也渐渐地入睡。。。

　　晨早的日光照亮了我的房间。那是九点了，还好不用上班。

　　小猫就躺在我的身上，是时候给它东西吃了。

　　但是，我怎么会做个那样的梦？