为了拯救草菇王国的桃公主,多年来玛莉奥不断和古巴及黑暗伯爵等强敌战斗.虽然每次玛莉奥也成功救出桃公主,但他已经对桃公主一年一定会因出城而被抓走一次甚至数次的任性表现感到极度不满.为了防止桃公主再次出城,玛莉奥不断尝试不同方法,可是任性的桃公主总喜欢到城外走,令玛莉奥烦恼不已.幸好玛莉奥终於找到了方法可以让桃公主安份地留在草菇王城中,而且这方法更能让玛莉奥在桃公主身上取得多年来一直努力的「回报」……
当玛莉奥和桃公主共进晚餐时,一如玛莉奥所料桃公主又吵著明天要单独出城的无理要求,不过玛莉奥这次已做好准备,故他只是默默听取桃公主的任性要求.「玛莉奥! 你到底有没有认真的听我说话!」正当桃公主忍受不了玛莉奥的态度而准备发难时,她突然觉得晕眩起来.「怎麽了? 我突然觉得…… 好晕…… 好想睡……」
这时玛莉奥露出了一副狡猾的笑容道: 「亲爱的桃公主,我只是在你的晚餐上放了少许由红蘑菇及绿蘑菇所磨成的粉未而已.」桃公主的反应开始迟缓起来: 「什麽…… 蘑菇…… 粉未?」玛莉奥看见桃公主的反应后便更为得意的道: 「没什麽大不了的,这两种粉未只会令你陷入催眠状态而已.」桃公主的意识已经十分模糊,她只能轻声回应: 「催……眠?」玛莉奥用带有暗示效果的语气在桃公主耳边轻声道: 「亲爱的桃公主,你不是很想睡的吗? 你就安心的睡吧,当你醒来的时候一切都会变得更好的.」在玛莉奥的暗示下,桃公主终於失去了意识……
看到桃公主进入了催眠状态后,玛莉奥不禁高呼: 「成功了! 现在只要我对桃公主下达命令后再让她醒过来,她便是属於我的了! 我也不用再为了她四处劳碌了!」说毕后玛莉奥便为桃公主戴上了连接著录音机的耳筒并开动了录音机,录音机内则放了一盒用作为桃公主进行洗脑的录音带,陷入催眠状态的桃公主将会不断重覆录音带的内容,并会从心底相信录音带所播放的事.
经过不断的洗脑过程后,桃公主已经下意识的重覆并相信录音带的内容: 「玛莉奥大人是我的主人…… 我是淫荡的性奴隶…… 我要完全服从玛莉奥主人的任何命令…… 当我服从玛莉奥主人的命令时,我会感受到至高无上的喜悦…… 我最喜欢的是被主人用他的双手全力揉搓我的淫乳、并用他的粗大肉棒干我的骚穴…… 我希望被主人美味而且热呼呼的精液射在我淫荡的身体…… 」
玛莉奥意识到桃公主已经被完全洗脑,於是他便关掉录音机并向桃公主道「亲爱的桃公主,当我一说『起!』的时候,你将会醒过来,你会完全相信刚才所听到的事并加以实践.起!」当玛莉奥说完『起!』之后,桃公主便立刻醒过来.当桃公主看见玛莉奥时,她立时露出了热情的眼神及灿烂的笑容柔声道: 「主人,请你命令你的忠实奴隶桃公主吧! 无论是什麽事人家都会为主人做的!」
看到桃公主被完全洗脑后的样子,玛莉奥心中不禁狂喜: 「可恶的桃公主,因为你的任性令我辛苦了不知多少年了! 看我我不好好整治一下你才怪!」当两人进入了桃公主的房间后,玛莉奥立刻以胜利者的口吻命令桃公主: 「淫贱的桃公主,给我脱下所有衣服并在我面前自慰!」桃公主柔顺地回答: 「是的,我亲爱的主人,奴隶会服从主人的所有命令.」说完后桃公主便立即脱掉她身上的粉红色名贵长裙及白色的内衣裤,一具拥有诱人巨乳的丰满娇艳胴体立时呈现在玛莉奥眼前.
「真是一具诱人的胴体呀! 有了桃公主这个奴隶,我每天都有得爽了!」当玛莉奥如是想时,桃公主一只手已经情不自禁地不断挖扣著自己的阴户,另一只手则不停玩弄搓揉著自己的丰乳,同时桃公主更发出了淫荡的呻吟: 「啊…… 人家的身体…… 好热啊…… 好舒服…… 在主人面前自慰真的…… 喔…… 好爽…… 请主人尽情欣赏性奴的…… 淫荡身体…… 啊~~~~~~」桃公主在自慰了不久后,淫水就已经从阴户中满溢而出,并流的满地都是.
看见桃公主的美丽双峰后,玛莉奥忍不住走到她身前并用双手不断搓揉她的丰乳,而他的嘴也不停吸吮藉桃公主的奶头,玛莉奥有时将桃公主的一双丰乳揉成一团搓揉著,一会又压的扁扁的,有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动著.在玛莉奥的肆意玩弄下,桃公主不禁全身发热并发出了淫荡的呻吟声: 「啊…… 主人要再…… 大力点…… 喔…… 对…… 唔…… 不要停…… 啊~~~~~~」在一声尖叫后,桃公主全身就软了下来并颤抖不已,同时再有淫水从她的肉洞中流出.
这时玛莉奥脱下他的衣服并掏出了他的肉棒对桃公主道: 「淫娃,要我的肉棒的话就用双乳夹著肉棒吸吧!」看到了肉棒后,桃公主立时淫荡的娇呼嗲叫道: 「多谢主人欣赐你的肉棒,淫娃一定会尽心服侍它的!」接著桃公主便开始用双手托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧,之后用巨乳来上下的揉搓起来,同时她也很热情地吸吮著玛莉奥的肉棒.
[啊…… 好爽…… 对…… 小淫娃…… 再夹紧一点啊…… 我快要射了……]桃公主一听马上用嘴紧紧的含住了玛莉奥的大龟头,并用舌头快速来回的舔著,同时玛莉奥双手也猛烈地搓揉著桃公主的巨乳.不一会玛莉奥便在桃公主的樱桃小嘴中射出了大量的精液,而桃公主则贪婪地将玛莉奥的精液全数吞了下去,同时她的骚穴也因玛莉奥不断的搓揉著她的巨乳下到了高潮并喷出了大量的淫水.
[噢……主人的精液……真好吃……]桃公主陶醉地说了这番话,但同时她也热情地看著玛莉奥变得粗大硬挺的肉棒,显然她还未完全满足.玛莉奥见桃公主在被洗脑后真的对自己千依百顺,便不禁淫邪的对桃公主说: 「小淫娃,看在你令我这麽爽的份上,你想怎样被我干便直接说出来吧! 我会好好调教你的! 哈哈哈……」桃公主闻言后便背对著玛莉奥,然后跪在地上高高的挺起了圆臀来,淫荡的肉洞已经溢满了淫水.然后桃公主张开了两腿,迫不及待的要迎接玛莉奥的粗大肉棒.「人家…… 喜欢跪在地上…… 然后像只…… 发情的母狗…… 高高的翘起…… 淫荡的圆臀…… 让主人用他的…… 大肉棒来猛力的干我……」桃公主在洗脑的影响下,已经不可自拔的成为玛莉奥忠实的性奴了.
「真是个好色的奴隶啊,就让主人好好的惩罚你吧!」说完后玛莉奥就将大肉棒深深的插入桃公主淫荡的肉洞里.由於桃公主的淫水不断的流出,玛莉奥很顺利的就将他粗大的肉棒插进了她的淫荡肉洞内.「啊! 对…… 人家是欠主人干的…… 性奴隶! 请主人用你的粗大肉棒惩罚淫娃的骚穴吧!」桃公主说出淫语后,玛莉奥便从后面伸出双手并用力的玩弄著桃公主的巨乳,腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干著桃公主的淫穴.
「啊…… 爽死人家了…… 啊…… 用力点…… 再用力点插干死淫娃…… 人家的淫穴永远都只给主人干…… 噢…… 人家受不了…… 啊…… 天啊…… 主人干得人家爽死了…… 小淫娃要被主人…… 玩死了…… 啊~~~~~」桃公主整个人已爽得摇头晃臀,像一条淫荡的母狗一般,不断地摇摆著身躯,希望可以在被奸淫的感受下获得快乐!而她那对巨乳也噗噜噗噜地晃动著,两手已经无力继续支撑了,身体也无力地趴在床上.已经酥软无力的桃公主只能高翘著屁股,迎合著玛莉奥的肉棒从后而来的猛力抽插!
「你这好色的性奴隶,给主人好好地扭动你淫荡的屁股呀!」玛莉奥继续用他粗大的肉棒抽插桃公主骚穴的同时,也不时用手拍打著她那高高翘起的圆臀.不久后玛莉奥还俯下身去不停的舔弄桃公主的背肌,一双手也肆意地把玩著她的一双巨乳,同时下身的肉棒又加快了抽插桃公主肉洞的速度.
「啊…… 好棒…… 好大的肉棒…… 用力点…… 对…… 就是这样…… 插死我吧…… 奸死我吧…… 干死我这欠干的淫娃…… 啊…… 不要停…… 人家还要…… 啊…… 好舒服啊~~~~~~」此时桃公主已被玛莉奥的大肉棒干的全身酥软无力并完全失去了自主的意识,但这时她却更为淫荡的扭动身体来迎合玛莉奥的动作,好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下!
在一轮猛烈强力的抽插下,玛莉奥将全身的力量都集中在肉棒上,之后他只觉得一股热烫的精液已快要急射出来了,於是他便对桃公主道:「淫娃!我就要射了!赶快再动一下!」
听到玛莉奥的命令后,桃公主立即挺起娇躯来再次的扭动著圆臀,好让自己的肉洞配合玛莉奥的肉棒. 「啊!好爽啊…… 淫娃…… 我射了啊…… 啊……」玛莉奥的大肉棒一阵暴涨后,猛力的将肉棒顶进了桃公主的子宫中,一股股的浓烈的阳精,便直射在桃公主淫荡的肉洞深处.之后玛莉奥更将他的肉棒抽出,再对准桃公主的全身上下射精!「喔…… 我的好主人…… 你干得我…… 好舒服哦…… 好烫 ……. 嗯…… 主人的…… 精液…… 真美味……」言毕后桃公主便带著满足的表情柔顺地睡在玛莉奥的身边.现在玛莉奥知道在激烈的性交及洗脑的影响下,桃公主这一生都将会成为他忠实的性奴隶了……
在玛莉奥不断的进行E教及洗脑后,桃公主从一名任性的骄蛮公主变成完全臣服在玛莉奥肉棒下的性奴隶.一个月后,桃公主穿上了一件像比坚尼但透明、会完全暴露她坚挺的乳颈及湿透了的肉洞、并以这身装扮和她伟大的主人玛莉奥举行了一埸名为婚礼、实为向玛莉奥主人宣誓永远效忠及服从的淫荡仪式.从此之后,桃公主便沈浸在被主人淫辱及服从主人的极乐快感下,而玛莉奥和桃公主也过著幸福快乐的生活. 