催眠玩偶系列（全）
　　在某个高中放学后的学生会教室里面，有一男一女两个同学正在做着学生
对学校生活的问卷统计。男生的名字叫做田村优一，是３年２班的班级委员。
女生则是杉本瑞希，是３年２班的委员长。学生会是所有班级委员的上属组织
，不过瑞希同时也身兼学生会长。二人来自同所初中，不过今年是高中３年来
第一次同班。 
　　有着瑞希这个漂亮名字的少女，同学都以‘委员长’称呼她。瑞希是像在
漫画里面出现的那种典型的优等生型少女。虽然成绩全年级顶尖，但是个性很
死板，因此同学们都和她保持着些许距离。 
　　穿着学生手册上所规定的深蓝色制服，长长的黑发在头后面随意的绑起。
用来绑头发的茶色发带可说是唯一的装饰。老实说并不是让人觉得很性感的容
貌，但是以长长的眼睫毛配着大眼睛与鼻梁的漂亮线条来看，说是美少女一点
也不为过。 
　　瑞希对打扮自己的美貌非常不热心，觉得用容貌被男人奉承这种事情很讨
厌。但是优一就是觉得这样朴素没男人缘的瑞希很漂亮，从国中开始内心就蛮
喜欢她的。 
　　优一停下手边的统计工作，突兀地对桌子对面的瑞希提出问题。 
　　‘委员长，不知道你对催眠术有没有兴趣呢？’ 
　　‘催眠术？’ 
　　‘老实说呢…我的技巧还蛮不错的。想要对委员长用一次。’ 
　　优一单刀直入地说了。 
　　‘你在说什么东西呀。’ 
　　瑞希做出很当然的反应。 
　　‘会非常舒服喔。我想看委员长被催眠的样子呢。’ 
　　‘不要闹好吗，现在还有一大堆事情要做耶。’ 
　　瑞希拍了一下桌子，有点生气的看着优一。 
　　‘来，看着这个吊饰。你看它开始慢慢摆动。’ 
　　看到瑞希把脸抬起来，优一突然拿出末端是绿色玻璃的吊饰到她眼前，开
始左右摆荡。 
　　‘等、等一下，做什么。快去做工作啦。’ 
　　‘安静。把视线集中在吊饰的末端。’ 
　　这一瞬间瑞希的眼睛下意识的追着吊饰末端，优一不给她任何思考时间继
续往下说。 
　　‘视线已经不能移开这个吊饰了。’ 
　　‘呜…，啊……。’ 
　　‘看着吊饰，你的意识越来越模糊。现在你只会听到我的声音。’ 
　　‘你身体的力气渐渐消失了、放轻松，感觉很舒服。’ 
　　‘数到３的时候身体的力量会通通不见，没办法从椅子上站起来了。’ 
　　‘３，２，１，好！’ 
　　跟优一的命令声一起，瑞希的双臂无力地下垂。感受性丰富的瑞希在转眼
间就陷入催眠状态里。 
　　‘好，成功了。委员长是听话的好孩子喔。’ 
　　椅子上的瑞希对优一这句话没有反应，身体无力的微微前倾，安静地呼吸
着。眼睛张着但是视线空虚、眼神失焦。瑞希超过估计的高度被催眠性让优一
又惊又喜，非常兴奋。 
　　‘那么，就进入到更深的催眠的世界去吧。’ 
　　优一从椅子上站起来转身到瑞希背后，轻轻地用两手夹着太阳穴那边，开
始慢慢转动头。 
　　‘好，头一直这样子转呀转的话，会越来越舒服。’ 
　　‘非常舒服、变得有点想睡。很好喔、眼睛就那样闭上。但是闭上眼睛
的时候还是能够很愉快地听着我的声音。’ 
　　从刚刚眼睛就一直睁开着但一脸倦意的瑞希，听到优一的话就安静地闭上
眼睛。 
　　‘那么从现在开始委员长就变成了我可爱的玩偶。变成玩偶后会照我的话
来行动，不管是身体还是心灵都被我的意志控制着，而且被我操纵时会充满快
感。变成玩偶后会非常乐于照着我的命令行动，会想要一直 被我命令。’ 
　　优一慢慢转着瑞希的头，同时对在自己支配下的瑞希她的身心放入暗示。 
　　‘从现在开始数到５。数完时委员长就会完全变成操线玩偶了。５…，４
…，３…，２…，１…，好！’ 
　　优一数完后，停下了转动头的动作。瑞希闭着眼睛，以非常放松的状态坐
在椅子上。 
　　‘已经完全变成我的操线玩偶了。不管是什么命令玩偶都要坦然遵循这样
喔。’ 
　　‘是的…。’ 
　　‘那现在委员长张开眼睛。不过眼睛张开后催眠仍不会解除，委员长仍是
我的玩偶。但是会有意识，能诚实回答我的问题。那么委员长，静静地张开眼
睛。’ 
　　瑞希慢慢睁开眼睛。惺忪的双瞳眼神涣散地看着前方。 
　　‘现在，委员长变成了什么？’ 
　　‘…操线玩…偶。’ 
　　‘这样子变成我的操线玩偶的催眠就完成了。成为玩偶会非常舒服，到我
解除催眠之前委员长一直都是操线玩偶，所以现在开始来做各种快乐的事吧。’ 
　　‘是。’ 
　　‘那么请先脱去制服。’ 
　　‘………。’ 
　　突然被下命令做出违背理性行动的瑞希出现小小的抵抗。看到这情况，不
慌不忙的优一对瑞希告诫了叫醒她之前所放的暗示。 
　　‘现在委员长，是被施了催眠术的操线玩偶。’ 
　　‘是…的。’ 
　　‘玩偶对我说的事情必须怎样？’ 
　　‘…田村同学说的话…不管什么都要遵从…。’ 
　　‘没错喔。想一直当玩偶被操纵的委员长会感到无比幸福。’ 
　　‘是的…，我做为操线玩偶是幸福的…。’ 
　　‘那再说一次。现在委员长马上开始脱下制服。女生在学生会教室里面不
可以穿着水手服，学生会的规定是那样说的没错吧。那委员长不能说不脱制服
。’ 
　　优一说完，瑞希也惊讶地想着为何自己进到学生会教室的时候没有脱下制
服一直穿到现在。 
　　‘那么身为学生会长必须带头遵守规定。’ 
　　悬在瑞希心中疑惑就这样消散离去。慢慢地从椅子上站起来，然后‘咻─
’的一声抽出领带，再毫不犹豫地拉开拉炼将水手服从头上拉出来。在浅白色
连身内衣下，被纯白色胸罩所包着的那胸线漂亮的双乳隐约可见。 
　　‘把碍事的连身内衣也脱掉吧。’ 
　　被优一催促的瑞希脱下连身内衣，放在桌子上面。 
　　‘非常好喔委员长，样子越来越棒了。但这样子还不够，还要拿下胸罩。
在学生会教室脱下胸罩完全不是奇怪的事情。来，手就很自然的去弄下胸罩喔
。’ 
　　瑞希露出有点无法接受的表情，但仍照着优一命令把手绕到背后弄下胸罩
的挂钩，沿双手拿下来。 
　　‘好，就那样子站着。’ 
　　瑞希想要用手遮住胸部，可是手却不知道为什么的举不起来，没有办法去
遮住胸部。 
　　优一仔细欣赏了赤裸着上半身、浮现出害羞表情又保持立正姿势的瑞希。
接着，因为让死脑筋的瑞希自己脱下制服是催眠深度相当深的事，所以给了优
一很大的信心相信即使让她做非常好色的行为也不会醒过来。 
　　‘胸部很漂亮喔，委员长。这么漂亮的胸部只用看的话就太可惜了，让我
来好好地柔一揉吧。’ 
　　优一这样说着，站到瑞希后面慢慢地用双手开始揉搓起胸部。 
　　‘啊。’ 
　　‘不用担心喔。委员长的确很想要被揉着胸部，这样没错喔。’ 
　　‘是，是的。是这样没错。’ 
　　给了这个条件后，瑞希僵硬的身体放松的任凭优一到处爱抚。 
　　‘胸部被这样揉着很舒服吧。很舒服的话可以诚实地发出声音喔。’ 
　　‘啊，啊哇…。’ 
　　从瑞希的口中漏出可爱的喘息声。优一的手掌传来那受到刺激的乳头渐渐
坚硬尖立起来的触感。 
　　‘然后下面的小穴也开始舒服起来了。好的、很舒服，身体放松。’ 
　　‘一直出现很色的感觉，身体已经被快感包着，现在脑袋里面已经只能想
着好色的事情了。’ 
　　‘啊，啊 嗯。’ 
　　看着开始感到支撑不住快要崩溃的瑞希，优一觉得很满足。 
　　‘那么委员长的确变成好色的女孩子了。好，过来这里’ 
　　胸部被爱抚的快感从体内涌出、身体摇摇晃晃的瑞希往椅子的位置过去，
被轻轻推了肩膀后再度坐下。 
　　‘那么现在开始让我看委员长自慰时可爱的样子吧。’ 
　　‘咦…。’ 
　　听到说要做自慰的行为，瑞希果然出现惊恐的表情。 
　　‘委员长会想要赶快自慰喔。’ 
　　这样说着，优一悄悄地把手贴了到瑞希的额头上。 
　　‘好了，委员长的额头被我摸着就会非常想要自慰。而且会非常想让我看
你自慰的样子。’ 
　　‘啊，呀嗯。啊。’ 
　　‘好了，很想要、一直很想要自慰。非常难以忍耐喔。’ 
　　‘啊，哈嗯…。’ 
　　在瑞希身上能非常清楚看到，被操纵着的快感和勉强残存的羞耻心正在冲
突拉锯。 
　　‘已经不能抵抗自慰的欲望了。委员长的身体很自然地动起来开始自慰
。’ 
　　‘来，脚继续张开。把裙子也翻开。’ 
　　瑞希似乎放弃了挣扎，听话的张开双脚、卷起裙子。１７岁少女那上面有
一小点丝带的白色内裤就在优一面前暴露出来了。 
　　‘来，用双手抚摸着小穴和双乳看看，会非常舒服喔。’ 
　　接到命令的瑞希左手抓住右胸，右手提心吊胆地伸向股间。然后用两只手
指从内裤上面自己最有感觉的地方慢慢地开始抚摸。左手这边也持续地轻轻转
动刺激着乳头。 
　　‘哈，呼嗯。’ 
　　随着快感增加，瑞希的喘息声也渐渐变大，已经完全没去在意自己在学校
的学生会教室这件事了。 
　　‘委员长已经不会对自慰有什么排斥喔。像是一直在自己房间里面一样，
很激烈、韵律地尽情自慰吧。’ 
　　瑞希手的运动越加激烈。内裤吸收了溢出的爱液，上面的粉红花瓣似乎已
经可以透视过去一般。 
　　‘从内裤上面已经不能满足了吧。那就把手放入小裤裤里面试着用手指直
接触摸小穴看看吧。’ 
　　已呈丧失自我状态的瑞希毫不犹豫地把地手放入内裤中，手指进到里头重
要的地方。 
　　‘很好，再更激烈、更激烈一点。’ 
　　直接用手指触摸的快感，让继续自慰的瑞希更加的沈醉 
　　‘哪里觉得舒服？自然地说出来喔。’ 
　　‘小…穴，小穴好舒服。’ 
　　‘委员长是非常喜欢自慰的玩偶耶。’ 
　　‘是、是的。非常喜欢、喜欢自慰。’ 
　　‘好了，已经马上要去了。’ 
　　‘啊、啊啊嗯―。’ 
　　于是在发出响亮叫声的同时，瑞希也到达了顶点。 
　　手的动作慢慢地停下来，筋疲力尽的瑞希脚张得开开的在椅子上一动也不
动。闭着眼睛用力喘息，大量流出的爱液顺着内裤流下，在椅子上湿成一片。 
　　‘很棒的自慰喔，委员长。但是现在起有更快乐的事在等着。’ 
　　瑞希不明白被优一操纵尽情地自慰感觉着为何会有大大的满足感。本来会
是非常羞耻的事情现在心中却满溢出幸福的感觉。如果被操纵是这么舒服的事
情的话，开始想要一直保持着这个状态。 
　　优一等到瑞希的呼吸整齐之后，慢慢脱去裤子和内裤。看着眼前穿着百褶
裙半裸的美少女那两脚张开到极限沈迷在自慰中的样子，优一股间的肉棒紧绷
地向着天上直立着。 
　　‘只有委员长自己舒服太狡猾了。所以这次请让我舒服吧。’ 
　　优一一边用力压下急切的心情，一边开始给予下一个暗示。 
　　‘好，当我敲到委员长肩膀的时候就睁开眼睛。睁开眼睛后就会想要对我
侍奉，像顺从的女仆一样全心侍奉。’ 
　　瑞希闭着眼睛，表情安稳，静静地听着优一说话。 
　　‘那我要敲肩膀，好。’ 
　　瑞希再次张开眼睛。跟之前催眠状态一样那独特、睡眼惺忪又没有自我意
志的目光朝着前方。 
　　‘好，醒过来了吧。那么，站起来。’ 
　　听到优一命令的瑞希慢慢地站起来，而且视线很在意的瞄向优一隆起的肉
棒。与瑞希交换位置，优一到她刚刚坐的位置，然后命令瑞希做出不是催眠状
态时绝对不会做的行为。 
　　‘好，委员长，现在请过来乳交吧。要温柔奉献地弄喔。’ 
　　但是瑞希却一脸困惑的站着不动。 
　　（糟糕。委员长不知道乳交是什么？没办法，必须好好地教她侍奉的方法
。） 
　　‘到我前面跪下来。’ 
　　瑞希毫不犹豫地在优一前面跪下。自慰过之后那最后一点的反抗心似乎也
消失了，越来越顺从的回应优一的命令。 
　　‘用胸部夹住我的肉棒喔。对、对，就是这样。就这样好好地夹着温柔地
揉挤。’ 
　　瑞希的手生疏地把肉棒夹进乳沟间，开始慢慢动起来。优一的肉棒被皮肤
柔软的触觉包着，几乎就要爆发出来，不过他拼命忍耐着，边温柔地抚摸瑞希
的头发边给她新的暗示。 
　　‘好了，变得非常舒服起来，非常非常舒服。’ 
　　原本没有表情，滑动着胸部的瑞希立刻浮现幸福的笑容。 
　　‘对委员长来说让我射出来是最幸福的事喔。那我想射出来了，为了让我
快点射出来请继续努力吧，用舌头舔一舔肉棒的顶端也可以哟。’ 
　　听到这么说，瑞希就一边继续滑动着胸部一边把头低下去，伸出舌头开始
舐起肉棒。已经接近界限的优一在瑞希乳房和嘴巴的双重攻击下，没多久就忍
耐不住喷射出去了。射完后满足的优一轻轻压着瑞希的肩膀把肉棒从双乳间抽
出来。被精液射在胸口上的瑞希楞在那边，因此顺着这情境的优一下了更色情
的命令。 
　　‘把胸部的精液涂到上半身吧。那样的话会更舒服喔。’ 
　　瑞希轻轻点头，伸出手指开始将优一的精液从脖子一路涂满整个胸部。优
一把手贴到舒服地涂着精液的瑞希的额头上，让她再次落到恍惚状态里去。 
　　‘现在脑中一片空白。完全无法思考。来，眼皮变得很沈重慢慢地闭上眼
睛。对，就那样暂时放松休息吧。’ 
　　瑞希膝盖贴着两脚朝外，保持着女孩子坐姿，闭上眼睛开始安静地呼吸。
优一一边看那个姿势一边在心中嘀咕。 
　　（让委员长对我唯命是从、无论多色的事也都照做，这简直像是做梦一样
。但是还没品尝委员长可爱的小穴。好，再加油！） 
　　暂时让自己的呼吸整齐下来，因为股间很快的就能复活了，所以决定叫醒
瑞希做正式突入。 
　　‘终于，这次就来做最快乐、真正的作爱吧。来，请睁开眼睛。’ 
　　‘委员长对于能体验真正的作爱感到很高兴。没错吧？’ 
　　‘是的。’ 
　　‘高兴得笑容满面呢。’ 
　　‘那么马上开始吧。来，请站起来。’ 
　　被优一拉着手瑞希慢慢地站起来。但是却一副不知道自己该怎么做才好的
样子，站在那边不动，反覆的盯着优一的脸然后又把视线移开。看了到现在为
止的态度，优一相信瑞希应该是处女，决定先试着确认。 
　　‘委员长是第一次作爱吧。’ 
　　‘是的…。’ 
　　瑞希红着脸着用很害羞的声音做了一如优一所预料的回答。确认了没有男
性经验，因此为了让瑞希在处女丧失时能觉得舒服而决定给她痛觉麻痹的暗示
。以后瑞希作为优一的性伴侣必须要尽可能的侍奉，如果在这边对于做爱有任
何心理阴影的话会变得困扰。 
　　‘不过不用害怕喔。我在委员长的小穴上做了符咒会让处女的痛楚全部变
成快感。这样初体验的时候就完全不会痛了。’ 
　　优一拉起瑞希的裙子，食指在内裤上面开始一圈一圈地抚磨着蜜处。 
　　‘从现在起委员长的小穴完全不会感到疼痛。肉棒插进去的时候也完全不
会痛，取而代之的是最棒最舒服的感觉。’ 
　　瑞希以不可思议的表情注视着优一手指的动作。 
　　‘好了，这样就ＯＫ了。不管对委员长的小穴做什么都只会感到快感了。’ 
　　‘那么，坐到桌子上面，没错。好，那么脱去小裤裤吧。’ 
　　不管露出些微惊恐表情的瑞希，优一把手伸进裙子中顺利地将瑞希的内裤
取下来。 
　　‘这次把脚张开喔。好的、脚整个张开。无意识地自己张开脚。为了让我
可以过去看到小穴里面，要尽量把脚打开喔。’ 
　　‘没错，保持那样。委员长已经无法以自己的意志合上脚。’ 
　　‘呀─，怎么会这样。’ 
　　‘委员长的小穴，粉红色的非常漂亮喔。现在开始让我好好的疼爱吧。’ 
　　‘啊，啊嗯，好难为情喔。’ 
　　优一在瑞希前面弯腰靠去，嘴巴向着被打开来的花瓣对上去。 
　　‘啊，不行，不要。’ 
　　瑞希发出了很小的抗议声音，不过优一完全不理会，继续热情地吸吻着阴
核那边。 
　　自己的性器官被别人碰触，就算暗示的关系理性被压制住，羞耻心还是升
起来了。瑞希满脸通红的保持身体不动，忍耐着优一的舌头在自己重要的部分
上面滑动。 
　　‘委员长能被舔小穴是很幸福、非常幸福、是最棒的感觉了。’ 
　　听到优一那样说，瑞希立刻从满满羞耻的表情变得荡漾出神起来。继续舌
抚不久，看到爱液开始从瑞希的性器溢出，优一的脸从股间移开，再次坐上椅
子。刚才乳交时，射精一次的肉棒力量已经完全恢复了。 
　　‘来，委员长。再起来行动吧。终于要举行最重要的开通仪式。’ 
　　在优一的诱导下，原本脚张开着不动的瑞希身体恢复了力气，从桌上下来
，像在梦游般摇摇晃晃地走向坐在椅子上的优一。神色有点紧张、提心吊胆地
跨到优一上面，然后卷起裙子把优一肉棒的顶端对上自己的蜜处，慢慢地放掉
双脚的力量。于是整个身体的重量就压在瑞希的小穴上，噗滋一声的将优一的
肉棒整个吞下去了。但是因为暗示的关系，破瓜的痛楚变成了适中的刺激快感
，浮现出神表情的瑞希将处女奉献给了优一。 
　　‘这样委员长就是女人了。成为女人是相当幸福的喔。’ 
　　‘是…。’ 
　　瑞希一边红起脸颊一边坦率地回答。 
　　‘那么腰动起来吧。先慢慢来，再慢慢加强，然后要越来越激烈。’ 
　　‘是…。’ 
　　二人用不熟练的动作开始慢慢地扭动着腰。一开始两人凌乱的动作也渐渐
配合了起来，伴随而来的快感也大大增加，两人也开始沈醉在如梦般的作爱快
感中。瑞希感觉到进到自己深处那粗大肉棒独特的异物感不断变成了快感，另
一方面也涌起了自己为何在做爱的疑问。 
　　‘田村同学，会不会很奇怪？　那个…在学生会室里面…作爱。’ 
　　继续扭动着腰，瑞希终于提出了从刚刚就一直悬在心中的疑问。 
　　‘完全不会奇怪喔。因为委员长是学生会长，所以在学生会教室做爱是当
然的事情吧？’ 
　　优一面不改色的给了乱七八糟的回应。但是对催眠状态的瑞希来说只要是
优一的话都有不容质疑的说服力。 
　　‘这、这样呀，对学生会长来说是当然的呢。’ 
　　莫名的巨大力量将瑞希的疑惑压溃，接着就被在自己体内做活塞运动的肉
棒带来的快感旋涡给吞噬了。 
　　‘委员长的小穴，最棒了。委员长如果很舒服的话就大声叫出来吧。’ 
　　‘好、好棒。田村同学的肉棒也好棒。’ 
　　‘再大声一点。’ 
　　‘啊嗯，太棒了！ 还要、还要。’ 
　　‘叫更出来会越舒服喔。’ 
　　‘啊嗯、真的好舒服，好棒，好棒呀！’ 
　　‘很好，再来、再来。’ 
　　‘嗯，我、我…要去了。已经不行……要去了~~~’ 
　　然后在讲话的字句越来越不清最后只剩下喊叫声中，优一的精液在到达绝
顶的瑞希体内喷射出来。肉棒边抽动着边将暖暖的精液注入自己子宫，瑞希感
到那是无比美妙的感觉。结束后，瑞希气力放尽的身体靠在优一身上。肉棒还
整个塞在身体里面，两只手绕住优一的头，靠着他的肩膀喘息。优一觉得这样
的瑞希好可爱，同时也给瑞希最后一件工作要她用可爱的嘴巴来善后。 
　　‘那么，把我的肉棒舔干净吧。性爱结束之后由女孩子来舔完是基本的礼
貌喔。’ 
　　‘是的…。’ 
　　被这样命令后，瑞希毫不怀疑地从优一身上离开然后蹲了下去，脸靠上股
间开始慢慢舔起沾满自己爱液和优一精液的肉棒。发射过两次后完全无力的肉
棒在瑞希温柔的舌抚之下再次回复元气，不过现在继续开始第三轮突入的话优
一还是会吃不消，所以决定要结束在学生会教室的享受。 
　　‘那么穿上制服。委员长还是在催眠中喔。’ 
　　‘是的…。’ 
　　‘要奖赏这次这么棒的作爱，所以在回家路上也好好享受呀。’ 
　　优一绕着肩膀抱住一脸茫然的瑞希，在耳边低语。 
　　‘眼睛闭上。然后委员长的身体会变成我说的样子喔。那么在回到家之前
你的小穴会一直觉得被肉棒插着，不管走在车站、还是坐着电车的时候，肉棒
都会一直抽动着。回到家前都能享受着刚刚第一次尝到作爱那的美妙感觉。这
样很棒吧。’ 
　　‘是的…。’ 
　　‘那么委员长，终于要结束？’ 
　　整装好离开学生会教室的两人紧贴在一起走出校门。瑞希的脸不时泛起红
潮，身体摇摇晃晃的紧抱着优一的手臂。 
　　‘委员长，非常舒服吧。’ 
　　‘呜…嗯…。非…非常…舒服…。’ 
　　‘但是如果发出声音，或者手往小穴伸过去的话可不行喔。因为其他人会
觉得奇怪所以要忍耐喔。’ 
　　‘呜…嗯，明白…了。不能那样做…。’ 
　　坐电车的时候，瑞希不时仰头喘息，不时试着把书包使劲压往自己下半身
，拼命要消除从自己体内袭来那快乐的刺激。电车到站，瑞希终于走下车站的
楼梯，但是走起路来已经摇摇欲了。 
　　‘已经不能忍耐了吧。那么去那边的卡拉ＯＫ包厢休息好吗？’ 
　　‘好，好的…。’ 
　　优一马上抱着瑞希进入卡拉ＯＫ店，跟着店员的带领进到包厢后轻轻地让
瑞希坐在沙发上。瑞希泛红着脸喘息。店员送来一杯姜汁汽水后，优一撕下一
张笔记本的纸，将门上的窗户遮起来。 
　　‘那么脱去衣服，当然胸罩和小裤裤也都要，全脱了光着身体吧。这样做
的话就能止住委员长的身体的火热感喔。’ 
　　‘是的，拜、拜托了。’ 
　　瑞希一边露出对裸体的羞耻表情，一边无法忍耐体内的感觉，转眼间就把
内衣脱掉了。 
　　‘做得很好。来，躺在沙发上。’ 
　　瑞希点了头，脚步跄踉地走去躺到沙发上。优一立刻把瑞希的一只脚举到
沙发的椅背上，探前去看被大大打开的蜜壶。 
　　‘委员长的蜜穴、黏糊糊的呢，好下流啊。’ 
　　‘啊，不要说那种事啦。’ 
　　瑞希害羞的两双手盖住脸。 
　　‘现在起被我摸到会比刚才更舒服喔。这样委员长也要诚实的发出声音来
喔，知道了吗？不这么做的话身体的火热不管过多久都不会平息的喔’ 
　　‘是，是的，知道了。’ 
　　优一用手指慢慢地开始爱抚瑞希的蜜穴。在暗示效果的帮助下，瑞希的身
体只要稍微触碰一下就会全身一震。 
　　‘想不想要被插进去呀？委员长。’ 
　　对优一的问题瑞希边发出喘息声边摇头。 
　　‘会想被插去喔。不老实坦白的话触摸不会停下来喔。’ 
　　‘不、不要，请、不要再戏弄我了。’ 
　　‘想要被什么插进去？　大声的说出来吧委员长。’ 
　　‘那样的事情…。啊嗯、好羞耻喔！’ 
　　因为没有给与羞耻心消失的暗示所以瑞希表现出抵抗。看到这种反应的优
一更加燃起征服欲望。 
　　‘再听一次喔。委员长想被什么插进去？　好了，就算不想说嘴巴也会很
自然地说出来。’ 
　　‘呜、啊嗯…。…田村同学…的……肉…棒。’ 
　　瑞希在不能抵抗的暗示下死心的说出来了。听到这话的优一对能控制瑞希
的精神感到相当满足。 
　　‘是怎样子的肉棒呢。能更具体地说吗？’ 
　　‘啊嗯！　坚硬…、巨大的…肉棒。拜、托…快点插进来！’ 
　　因为瑞希终于不排斥从口中说出把肉棒插进来这样猥亵的话了，如愿的优
一决定该来做爱了。这次优一全身脱光，压在躺在沙发上的瑞希身上。 
　　‘很可爱喔，委员长。再次享受这最棒的感觉吧。’ 
　　‘啊嗯，拜托快点。’ 
　　‘我的肉棒插进去的时候，就会感到溶化般的快感。’ 
　　优一这样说着，把自己那变得坚硬的肉棒‘咕’的一声插进去瑞希的体内。 
　　‘啊啊，好舒服…。’ 
　　瑞希荡漾出神地发出声音。然后两人开始了比刚才在学生会教室还激烈的
活塞运动。瑞希脑中一片空白不停扭动腰部后，浮起忘我的表情达到了高潮。
同时优一也达到顶点，今天第三次的爆发满满的射进瑞希体内。 
　　优一缓缓离开瑞希身上，用卫生纸擦拭黏糊糊的股间，自己迅速穿上衣服
。然后在筋疲力尽躺在沙发上的瑞希耳边低语。 
　　‘数到３的时候委员长就可以睁开眼睛。眼睛睁开的同时，就忘了自己现
在没穿衣服光着身子这件事吧。然后接下来也完全不会在意自己是什么样子。
那醒过来一起来享受卡拉ＯＫ吧。３…，２…，１…，好！’ 
　　眨眼间瑞希醒过来。以还没从梦中离开般的朦胧表情环视周围 
　　‘首先从委员长开始唱吧。这是第一次享受听歌的乐趣呢。’ 
　　到刚刚还尽兴地沈醉在做爱中的优一不疾不徐地邀请瑞希唱卡拉ＯＫ。 
　　‘啊，是，知道了。那么从我开始。’ 
　　瑞希打开点歌本输入歌曲的号码，站起来走到电视旁边。瑞希选的曲子是
现今排行榜前面最新的女性流行歌。因为给人一板一眼的印象，所以优一刻板
地认为她会对现今的流行音乐很陌生，而对她这意外的一面感到赞叹。 
　　被下了暗示乖巧听话的瑞希完全不遮住前面，两手握着麦克风，右脚轻轻
对着旋律开始唱起来。一边表情愉快地轻轻加入舞蹈动作一边全裸着唱歌相当
的可爱，让优一看得非常快乐。不久，瑞希完全没走音的把这首高难度歌曲唱
完，最后轻轻点头鞠躬，从这小地方也可以看出瑞希她处事的严谨。表情邪恶
的优一边夸张地拍手边要瑞希唱下一首歌。 
　　‘那么下一首也是委员长的歌喔。就照这样一直下去吧。’ 
　　‘啊，是。接下来也是我呢。’ 
　　就这样优一自己不唱歌而让瑞希一首接一首一直唱下去，虽然对她可爱的
裸体卡拉ＯＫ很满足，可是因为已经用蛮多时间所以也到差不多该走的时候了
。因为本来只是一次学生会活动，所以如果太晚回家的话瑞希的父母也会觉得
不自然吧，现在时间上还刚好不会太晚。但是决定回家的优一升起了小小恶作
剧的念头。 
　　（让委员长意识到自己在做什么一定很有趣。就算这样还是很容易再次导
入深度催眠状态，所以就稍微恶作剧一下吧） 
　　优一站在从刚刚就一直唱着歌的瑞希旁边，在耳边给她短暂清醒的暗示。 
　　‘这首歌结束的时候委员长就会解开催眠术恢复成原本的自己。懂了吗？
曲子结束就舒畅地清醒过来喔，好。’ 
　　说完后优一就坐回沙发上，一边偷笑一边等着那个时候的到来。然后随着
音乐结束包厢安静下来，瑞希的瞳孔也回复了光采。 
　　‘！？…咦，啊。’ 
　　东张西望环顾一下四周之后，瑞希发现了自己光着身子。 
　　‘呀―――！！’ 
　　用双手遮住上半身，蹲在那个地方。 
　　（我，我到底做了什么？　为什么会没穿衣服？） 
　　优一装傻地对混乱的瑞希说。 
　　‘唱得很好喔委员长，没想到也会唱那种新歌曲呢。能看到那让人意外的
一面真的非常快乐喔。’ 
　　‘田村同学！　我怎么了…。’ 
　　‘没有什么呀。就只是跟委员长一起来到包箱享受卡拉ＯＫ而已。’ 
　　瑞希因为太吃惊而且记忆混乱，没有想起在学生会教室被催眠的事。只想
要赶快飞奔离开可是现在全身赤裸着，所以以混着羞耻和愤怒到说不出话来的
表情开始穿起自己脱下来丢在旁边的衣服。 
　　瑞希紧急简略的穿好衣服，拿起书包向着门口，可是优一站着挡在门前。 
　　‘让开啦！’ 
　　‘我、我说等等嘛。因为委员长必须接受的暗示还留着。’ 
　　‘什么暗示啊。总之让开啦！’ 
　　‘委员长，看我的眼睛，看着――，视线已经不能移开了。好，又再次进
入、和刚刚一样的舒服世界喔。’ 
　　优一抓着瑞希的左右两肩，脸突然靠上去盯着她。 
　　‘什、什么。走开啦。’ 
　　‘会一直觉得很舒服。那么我亲下去的话就会掉进跟刚刚一样的世界喔。’ 
　　‘拜托，停…，啊。’ 
　　不在意瑞希态度的优一强行贴上嘴唇。那个瞬间，优一抓住肩膀的手感到
了瑞希紧张僵硬的身体变得全身无力。 
　　慢慢移开嘴唇，瑞希又回到眼睛迷蒙的催眠状态了。 
　　‘是好孩子呢委员长。因为现在起必须做好各种约定，所以要好好地听着
我说的话。’ 
　　‘是的…。’ 
　　瑞希用呆滞的视线仰视优一，一边做了回答。书包从无力的手中落到地板
上。 
　　‘从现在起委员长保持现在的状态回家。然后打开家门的时候就从催眠中
醒过来，今天下课后的事情全部忘了。只有被我催眠、非常舒服的记忆还留存
着，然后想要再被我催眠一次。这个想法绝对不能对其他人说，不过会大大地
留据在委员长的心中。明白了吗？’ 
　　‘…明白了。’ 
　　‘那么决定开启催眠世界之门的方法吧。好吧，委员长如果被我握住双手
就会被催眠。无论何时何处被我紧紧地握住手就会进入深沈的催眠状态，变成
照命令行动的玩偶喔。’ 
　　‘是的…。’ 
　　‘不会对变成了玩偶的事情感到不安，会一直照着命令行动。因为变成玩
偶自己什么都不用去想所以快乐又非常舒服。因此会想让自己变成玩偶，就是
那样喔。’ 
　　‘是的。’ 
　　‘那么来做确认吧，对委员长做什么就会进入舒服的催眠世界？’ 
　　‘如果被田村同学握住双手，我就被催眠。’ 
　　‘然后变成什么？’ 
　　‘变成照田村同学的话来行动的玩偶。’ 
　　‘变成那样感觉就会非常棒，现在起变成玩偶对委员长来说是最棒的享受
喔。’ 
　　‘是的，是享受。’ 
　　‘但是这件事对谁都是秘密喔，委员长不能对其他人提起，也不会有想说
出来的念头。因为用催眠术来玩乐是两人重要的秘密，没错吧？’ 
　　瑞希点点头，和优一约定会守住秘密。 
　　‘那么差不多该回去。可以放心喔，因为我会好好地把委员长送到家。’ 
　　从店里出来时附近都变暗了。在无云的漂亮夜空下，优一和瑞希像热恋的
情人一样紧贴在一起踏上了归路。两人用轻松的步伐走了10分钟后到了可以看
到瑞希她家的地方，因此今天要在这边道别了。 
　　‘回到家就会变成刚刚说的那样喔。那么明天见，Bye-bye。’ 
　　优一这样说着，轻轻地在瑞希的脸上吻了一下，然后推了肩膀将她推出去。 
　　‘嗯，田村同学再见。’ 
　　瑞希保持着深沈的催眠状态，在一个完全没感情的寒暄后，用有点不顺的
脚步回到了自己家里。优一看到瑞希进到家里之后转身朝自己家里的方向走去。 
　　慢慢走在归途上，优一边笑着边想像着明天以后与瑞希的乐趣。 
　　（用催眠术让委员长在意识上变成和我是一对恋人这样如何呢？变这样的
话就不能叫委员这种不亲密的称呼，必须改称做小希。） 
　　（不，等等。用关键字让防卫坚强的委员长对自己的唯命是从这样的落差
不是很好吗？这样的话从催眠中清醒过来时还是保持着像现在这样的关系…。） 
　　（不如让她恢复平常的意识，可是身体做出违反本人意志的好色事情，这
样会很萌吧？） 
　　（对了。让她不穿内衣来学校也可以吧。不穿内裤上学好像可以呀！） 
　　（还是、还是………。） 
　　等着成了催眠玩偶的瑞希的，是今后必须做为活玩具侍奉优一的高中生活。 



　　没上课的周六下午，田村优一来到了同学杉本瑞希家。 
　　‘叮咚。’ 
　　‘………………………………　在，请问哪位？’ 
　　‘我是田村，是委员长吗？’ 
　　‘田村同学…？’ 
　　‘委员长，能不能来门口这边一下？’ 
　　‘好的，…我现在就过去，等我一下。’ 
　　瑞希对出乎意料的意外访客感到有点吃惊，小跑步的开门从房子出来到外
面的大门。 
　　‘啊来了来了。委员长，快过来这边。’ 
　　‘怎么了田村同学。为什么会突然来我家？’ 
　　‘没什么呀。因为今天委员长家里，对我来说是非常合适的好环境喔。’ 
　　‘咦？　什么事？’ 
　　‘委员长上次不是说过了吗？今天独自一个人在家里。’ 
　　‘咦，没跟田村同学说过那样的事耶。基本上我只有在学生会工作的时候
偶尔会跟田村同学说话，为什么会知道那样的事呀？’ 
　　‘唉呀，别那么生气嘛。因为现在起要开始各式各样非常快乐的事情了。
’ 
　　‘尽说些莫名奇妙的事。够了，可以回去了。’ 
　　对优一这样的言行感觉很恶劣的瑞希口气严厉的说道。 
　　‘别说得这么冷淡嘛。嗯嗯，委员长像今天这样把头发放下来的样子也有
魅力耶。’ 
　　‘不要说这些没诚意的奉承了。好了，快回去。’ 
　　‘这不是奉承喔。越来越想跟委员长做快乐的事了。好了，这样子委员长
就会想起很舒服的事喔。’ 
　　优一突然拉开门站到瑞希前面，用力地紧握住双手。于是瑞希记忆中那催
眠状态时的快感在一瞬间苏醒过来，身体的感觉变得和那时一样。 
　　‘啊，啊…。’ 
　　（这个感觉…，之前经验过好多次的…。好…舒服。好舒服…的感觉…。
确实是这个……。） 
　　瑞希露出了荡漾出神的表情，湿润起来的眼睛看着优一的脸。 
　　‘之前也经验过的舒服感觉包围整个身体吧。委员长沈入到深沈的催眠世
界喔。’ 
　　‘是的…。’ 
　　（想起来了，是催眠术。被催眠之后就会非常舒服吧…。能够再次品尝那
个舒服感觉…。然后我……。） 
　　‘好，这样就能想起来。现在，委员长能变成什么了？’ 
　　‘…变成田村同学的操线玩偶。’ 
　　完全进入催眠状态的瑞希坦率地回答了优一的问题。 
　　‘没错没错。委员长一直是诚实的好孩子。那么请让我进到家里喔。’ 
　　‘是的…。’ 
　　优一手绕着瑞希的腰进到家中。然后在客厅的沙发上亲密的靠坐在一起，
优一又是亲吻瑞希的脸颊又是抚揉着胸部，同时打探有关目前的状况。 
　　‘爸爸和妈妈照预定那样出门去了？’ 
　　‘是的，住在叔叔家，明天回来。’ 
　　‘今天没有跟朋友的预定行程。之前我特别命令说要推掉其他的行程，所
以委员长确实都照做了吧。’ 
　　‘是的，今天没有特别的事。’ 
　　落入深沈催眠状态的瑞希，惺忪的双眼在空中飘游般，看起来很舒服的任
凭优一爱抚身体，一边回答了问题。 
　　‘很好很好。这样的话至少今天就能跟委员长好好的玩乐一番了。’ 
　　对于事情着照计划那样顺利进行，优一得意的露出微笑，同时决定立刻脱
掉瑞希的衣服。 
　　‘那么脱去衣服光着身子吧。委员长在家中总是光着身子度过喔。’ 
　　‘？？？…。是、是的，是这样没错。’ 
　　‘那么像平时那样光着身子喔，还有被我看到的时候不用害羞喔。因为委
员长的身体相当漂亮，所以让我看是非常光荣的事、是委员长记忆中那最棒感
觉喔。’ 
　　优一依然捏造了莫名奇妙的理由，输入瑞希心中变成她的常识。 
　　‘好，想要脱掉了，想要把胸罩和内裤全脱掉，而且想让我看见你自己
光溜溜的身体。’ 
　　被优一下命令脱去衣服，犹豫半天的瑞希像是下了决心一样，从沙发站起
来看向优一。 
　　‘那么田村同学…，请仔细地欣赏我身体…。’ 
　　瑞希一边红着脸一边俐落地脱下身上的便服。然而只剩下内衣的时候，羞
耻心还是压不下来，脱着衣服的手停了下来，表情困惑的把视线转向了优一。
不过在优一轻轻催促后还是脱光了。 
　　‘嗯―，委员长的身体依然好漂亮啊。啊，可是被我以外的人看到的话委
员长却不会快乐起来，所以只能在我面前脱光喔，知道吗。’ 
　　‘是的，知道了。’ 
　　‘首先委员长脱光了，那么接下来做什么呢…。’ 
　　瑞希急等着优一的下个命令，完全没去遮身体乖乖的站着。 
　　‘其实我还没吃午饭，肚子有点饿了。要怎么办呢？　嗯，想品尝看看委
员长亲手做的料理呢。’ 
　　‘简单的东西是会做，不过…。’ 
　　‘委员长拜托了喔。’ 
　　优一那样说了后，瑞希从饭厅椅子上拿起有褶边的可爱围裙，穿在赤裸的
身体上，走向厨房俐落地开始做料理。优一在和厨房相连着的客厅的沙发上坐
下，一边注视忙着工作的瑞希一边偷偷笑着。 
　　（哦哦～裸体围裙好萌喔。好可爱的小屁屁呀！让人忍不住想要就从后面
上了。不愧是新婚必备的节目呢！） 
　　虽然这跟新婚几乎没什么关联，不过身体后半什么都没穿的瑞希屁股向着
这边，一边熟练地做着料理，这画面的确非常的让人感到刺激。 
　　２０分钟过后，瑞希把做好的拿坡里义大利面和沙拉放到盘子上，送了到
在客厅休息的优一那里。 
　　‘好了，田村同学，让您久等了。’ 
　　‘嗯嗯，委员长能喂我吃吗？　我重要恋人的委员长是那么温柔的女孩子
，所以当然会做这样的事情？’ 
　　‘？？…。知、知道了。’ 
　　突然拿出恋人这个设定让瑞希犹豫了一下，不过在深沈催眠状态判断力变
钝，所以马上就接受了。 
　　‘那么坐在我的旁边，还有事情已经做完了所以围裙要拿下来喔，不然就
看不到委员长漂亮的身体了。’ 
　　‘是的，没错。’ 
　　瑞希坦率地脱下围裙，整齐地叠放到饭厅的椅子上，到优一身边坐下。然
后熟练的用叉子把义大利面卷起来，送到优一的嘴边。 
　　‘来，田村同学，啊。’ 
　　优一‘啪’地一声咬下面，点了点头露出满足的笑容。 
　　‘嗯―，好吃。由委员长来喂我吃觉得美味倍增呢。’ 
　　‘唉呀呀。’ 
　　瑞希露出害羞的笑容，也许是为了掩饰，就一口接一口的把义大利面送到
优一的嘴边。觉得全裸喂着手作料理的瑞希好可爱的优一，慢慢地把手指伸向
瑞希的股间。 
　　‘啊，不要这样…。’ 
　　瑞希吃了一惊，发出声音抗议。 
　　‘没关系，没关系。只有委员长侍奉我这样不好。所以请委员长也稍微享
受吧。’ 
　　‘但、但是…。’ 
　　‘可是委员长非常喜爱被玩弄小穴吧？　难得亲手做了菜，就继续喂我吃
，不要在意这个喔。因为我有责任让小穴感觉舒服。’ 
　　‘那个，这样还是…。’ 
　　‘就这样。委员长常喜爱玩弄小穴！　就是那样喔！’ 
　　‘是、是的，就是这样。…田村同学，拜托…请继续…。’ 
　　优一自信满满的话让瑞希无法质疑的接受了。到吃完最后一口结束为止，
优一持续的爱抚瑞希的小穴，而沙发上也沾着粘糊糊的爱液。 
　　‘哈…哈…。这、这样就…结束……了。’ 
　　‘承蒙款待了，非常好吃。而且一边看着委员长有感觉的地方还蛮棒的呢
。会觉得美味倍增喔。’ 
　　瑞希看起来很害羞地低下头完全没有回答。 
　　（呼～。唤起残留的微妙羞耻心啊。委员长真的太棒了！） 
　　‘好，接下来马上准备洗澡。’ 
　　‘是的，知道了。’ 
　　瑞希立刻进到浴室，开始把水放入浴缸，之后回到厨房开始清洗餐具。接
着在餐具洗完的时候浴缸也满了，因此向轻松躺在客厅边笑边看着光着身体做
着家事的瑞希的优一发出呼唤。 
　　‘田村同学，洗澡的准备弄好了。’ 
　　‘那么委员长也一起也来喔。把我这恋人的身体洗干净对委员长来说觉得
是最棒的喜悦。’ 
　　‘是的，来洗田村同学的身体。’ 
　　优一带着瑞希进到浴室坐到椅子上。瑞希很快的挤沐浴乳到毛巾上，从头
部那边慢慢的温柔清洗。就这样，瑞希显得高兴到不行的把优一身体从头到脚
恭敬的冲洗干净。优一因为身体很舒爽，所以打算让自己男性的部份也一起舒
爽起来，躺在脚踏垫上命令瑞希。 
　　‘委员长，来口交吧？’ 
　　‘口…交？’ 
　　在优一的旁边跪下的瑞希露出不可思议的表情。 
　　‘嗯，口交。来，看着我的肉棒，好―好地看。委员长无法把视线从我的
肉棒移开。而且想要继续看，渐渐觉得想吸了。虽然不知道为什么，不过就是
觉得非常非常想要吸肉棒。’ 
　　瑞希照着暗示凝视优一的股间，开始慢慢出现说起来很可爱的复杂表情。 
　　‘来，委员长。吸我的肉棒吧。’ 
　　听到那样说，瑞希的脸慢慢地靠近优一的股间，就那样‘啊姆’一声的将
肉棒吞进去了。 
　　‘很好喔委员长。就这样用舌头绕转着给肉棒刺激。’ 
　　‘恩、恩…。’ 
　　‘没错没错，很熟练了呢。好了的话，像刚刚这样嘴巴整个前后移动，为
了让我发射而加油喔。’ 
　　‘恩…。’ 
　　瑞希照着所说的那样开始嘴巴前后移动。虽然优一这次打算维持长时间咬
牙努力了，可是在比上次水准更高的口交前还是轻易的屈服了，精液很快的就
在瑞希可爱的嘴巴里倾泄而出。 
　　‘哈、哈、哈…。委员长，嘴巴里的精液要全部喝光不能漏出来喔。’ 
　　‘呜、呜咕，呜咕嗯，哈、哈。全、全部，喝下去了…。’ 
　　‘那么，让我慢慢在浴缸泡澡，所以委员长可以离开浴室了喔。’ 
　　‘是的。’ 
　　之后，优一心满意足的泡在浴缸，一边动脑筋想着接下来要怎么玩，非常
享受的泡着澡。 
　　洗完澡后，优一让瑞希拿浴巾将自己身体擦干。然后在瑞希恭敬的擦完后
马上指示下个活动。 
　　‘那么现在来帮委员长剃毛吧？’ 
　　‘剃…毛？　那是什么。’ 
　　‘是剔除小穴那边的毛喔。要剃除干净保持整洁是女生的基本礼节喔。’ 
　　‘咦，是、是那样呀…。’ 
　　第一次听到这关于阴毛的常识，瑞希感到非常吃惊。当然这个常识只属于
现在的优一和瑞希二人。 
　　‘平常的话是一个人孤单的修剪，不过有恋人的女孩子习惯请男朋友来帮
忙处理喔。’ 
　　听到这样说，瑞希想着‘和其他没男友的女生不同，我有能来帮我剃毛的
田村同学这样的男友真的太好了。’，觉得很幸福。 
　　‘那么马上开始吧。就在这个客厅的沙发上弄。请准备手毛巾和浴巾，
然后把热水放入脸盆。’ 
　　在瑞希慌张的去找毛巾的时候，优一在浴室把热水装满脸盆，拿到客厅。 
　　‘好的委员长，把浴巾铺在沙发上，坐到上面把脚整个张开。’ 
　　‘是的。’ 
　　瑞希照着命令铺上浴巾，然后坐到这上面把脚举起来整个张开。看着样子
害羞但仍坦率的回应了命令，完全处在操线玩偶状态的瑞希，优一越来越兴奋
，忍着想插入的欲望，蹲到坐在沙发上脚张开开的瑞希前面。 
　　‘这样子不行呀，年轻女孩子没有修剪就这样随他乱长。’ 
　　‘对、对不起。所以拜托田村同学了，因为这里的毛要让恋人定期修剪。
’ 
　　瑞希完全相信优一刚才随便乱讲的话，对自己没修剪阴毛的感到相当羞耻
，声音也变得快哭出来一样。 
　　优一把毛巾浸到脸盆的热水，拿起来拧好，然后放到瑞希的股间上让阴毛
湿热起来。 
　　‘不要紧吧？　会热吗？’ 
　　‘呜嗯，刚刚好。非常舒服…。’ 
　　优一从自己的小型手提包取出为此准备的刮胡泡和安全刮胡刀，再蹲到瑞
希前面，把刮胡泡喷向瑞希的阴毛后，出现了奶油般的泡沫山，优一用手指涂
抹稀释，让这些泡沫溶化在阴毛和皮肤。 
　　‘啊嗯，好痒…。’ 
　　‘忍住喔。现在开始刮胡刀片会碰到身体所以腰不能乱动喔。虽然说这是
安全刮胡刀可是也不能保证百分之百的安全。’ 
　　‘知、知道了。’ 
　　‘那么要开始～。保持这样子别动。’ 
　　‘是…，拜托了…。’ 
　　优一先大略的将全部刮过一次后，再边推着皮肤边细心的刮除。大约花了
１０分钟仔仔细细刮得几乎不剩后，用刚才的湿毛巾擦掉残留的乳脂，瑞希像
小婴儿般无毛的可爱小穴出现了。 
　　‘好的，结束了。来，看一下，光溜溜的呢。’ 
　　瑞希提心吊胆的去看自己的股间，到刚才还覆盖在自己重要部位上的黑色
阴毛已经全部被清除得干干净净了。瑞希自己的手指在上面触描的时候也都不
会顿住。 
　　‘啊，真的光溜溜的了…。真的非常感谢…田村同学。’ 
　　‘不客气。因为委员长的小穴非常可爱，所以不能像这样留着毛把他遮住
喔。’ 
　　‘是、是的。现在开始会注意的…。’ 
　　瑞希通红着脸，对留着阴毛的事感到羞耻，声音也越来越小。 
　　优一之后又下了‘按摩肩膀’、‘掏耳朵’、‘剪指甲’等命令，像奴隶
一样任意使唤瑞希，不过瑞希因为被暗示而感到相当喜悦，很高兴的进行着充
满爱情的侍奉。 
　　‘接下来做什么呢～。嗯?、嗯?。对了！　请去委员长去厨房拿一个黄
瓜来吧。’ 
　　瑞希不能理解为什么必须去拿黄瓜，不过因为是优一的命令所以坦率地服
从，打开冰箱拿出一个黄瓜给优 一。 
　　‘来了，黄瓜。’ 
　　‘嗯?，大小相当合手的黄瓜啊。很好，那么委员长，好好看着这个黄瓜
。好，觉得好色起来了。觉得越来越好色了。’ 
　　优一在瑞希眼前像在炫耀般的来回摇动黄花。 
　　‘啊、啊啊…。’ 
　　‘看着黄瓜，觉得很好色很想要自慰了。非常非常想自慰，想把黄瓜插进
到小穴中，想要插进去想到不行了。’ 
　　‘呜、哈…嗯…。’ 
　　瑞希一边发出小喘息声一边以惺忪的目光持续凝视黄瓜。 
　　‘来，委员长。从现在开始用这个黄瓜尽情地自慰吧，很棒的喔。’ 
　　说完优一抓着瑞希的手，让她双手好好地握住黄瓜。 
　　‘啊，这样子。好害羞呀…。’ 
　　尽管如此，瑞希边说害羞的同时还是紧握着黄瓜没放开。看得出来想自慰
想到难以忍受，但仅存的羞耻心让她想停下。 
　　‘女孩子让男友看到自慰的样子是让爱情交流的证据喔。所以委员长也尽
量大方的让我这最爱的恋人看自慰的地方吧。’ 
　　‘是、是的…。’ 
　　瑞希轻易的接受了优一乱说的话，在沙发上脚整个张开，把黄瓜紧靠上股
间，开始慢慢的在小穴里进出。然后一点一点的加快，而且伴随而来的喘息声
也越来越大。 
　　‘要到达绝顶的时候，委员长全身的力气就会消失动不了喔。’ 
　　优一在忘我的抽动着黄瓜的瑞希耳边低语。看起来没听到优一说话的瑞希
继续加快着活塞运动，脸上的红潮越来越明显、呼吸也越来越急促粗暴。然而
在即将要达到绝顶的那个时候，瑞希的手突然没力，黄瓜的动作慢慢停了下来
。 
　　‘啊啊、怎么了。为，为什么…。’ 
　　优一很有趣的注视着黄瓜插在小穴里却动不了的瑞希那困惑和不满的表情
。然候在瑞希脸上的红潮消退，呼吸整齐下来后，再一次命令要她自慰。 
　　‘快感的浪潮退去的话手右应该能动喔。那再试一次看看吧，这次说不定
最后就可以高潮了。’ 
　　‘是、是的。再试看看。’ 
　　瑞希再次开始用插在小穴的黄瓜做活塞运动，不过每次即将要到达绝顶前
手就会无力，不管怎么做都无法尝到绝顶的快感。优一觉得已经半哭着的瑞希
很有趣，同时把手放上瑞希的肩膀，温柔的对她说。 
　　‘委员长呀，能让委员长达到高潮的终究只有我的肉棒。这样的话我们到
委员长的房间去做最享受的作爱喔。’ 
　　‘咦、咦。…就这样做吧，田村同学。’ 
　　同样想着要作爱的两人亲密的牵手上楼到瑞希的房间。优一第一次进入瑞
希的房间，里面放着书桌、床、衣橱等，整理的干净整齐。床边的布偶和花卉
图案的窗帘等东西，确实让人觉得这是女生的房间。 
　　一进到房间瑞希就抱住优一，露出等不下去的表情，眼睛润湿的央求着。 
　　‘嗯、快点啦。田村同学快把肉棒插进小穴最深处，粗乱的侵犯瑞希吧。
’ 
　　优一觉得瑞希这样的态度太可爱了，同时回应的时候小小的恶作剧了一下
。 
　　‘委员长是我的操线玩偶，不能说那么任性的话喔。’ 
　　‘啊，对不起。因为现在也是要彻底服从田村同学的操线玩偶，所以拜托
了…。’ 
　　‘委员长也好像理解到自己的立场呢。非常可爱喔委员长。很好很好，马
上让你很舒服。’ 
　　‘太高兴了，真的非常感谢。’ 
　　就那样二人躺到床上，忘情的开始了可说是到现在为止最棒的甜蜜性爱。 
　　‘啊嗯！　好、好舒服！’ 
　　‘委员长的里面，太棒、太棒了呀。’ 
　　‘来吧，在我里面尽情地爆发出来吧！’ 
　　　　　　： 
　　　　　　： 
　　结果，优一两度把精液爆发在瑞希体内。瑞希最后好不容易到达了高潮，
被无可比喻的满足感包围。接着优一向着在自己身边，精疲力尽呼吸急促的瑞
希说。 
　　‘委员长，很舒服吧。’ 
　　‘…嗯。太棒了…。’ 
　　‘但是能给委员长这最棒的感觉的只有我，要明白这件事喔。’ 
　　‘是的，能让我高潮的只有田村同学。’ 
　　‘很好，委员长真的是好孩子呢，是最棒的操线玩偶喔。’ 
　　被优一称赞的瑞希露出真是高兴的笑容。短暂的时间过后，靠着床休息的
瑞希呼吸整齐下来了，所以优一要着手今天的收尾了。 
　　‘很遗憾的委员长，必须要像平常一样忘掉今天发生的快乐事情了。’ 
　　瑞希一时间搞不清楚状况，表情迷惑的思索着这句话。 
　　‘那、眼皮渐渐变得沈重起来。眼睛已经不能睁开了，眼皮合起来…。’ 
　　优一手掌伸到瑞希的面前，引导她把眼睛闭上，瑞希坦率地照做了。接着
，优一熟练的给她跟平时一样的忘却暗示。 
　　‘好好的听着。把今天在这个家里面发生过的事情全部忘掉，醒过来的时
候什么都不记得了。今天没有人来过，委员长是一个人老实地看家。’ 
　　‘是的…。’ 
　　‘现在起小穴那边的毛没有了，不过因为那不是什么奇怪的事，所以不用
去介意喔，明白了吧。’ 
　　‘…是…的…。’ 
　　‘已经真的很想睡了吧。我从３数到１的时候委员长就进入很～深很～深
的睡眠喔…。３…，２…，１…，好。’ 
　　随着倒数结束，瑞希的力气完全的消失了，露出看起来很幸福的笑容香甜
地睡了。确认瑞希的样子后，优一拿起脱下来的衣服穿好，拿毛毯将瑞希肩膀
之下的地方盖住。 
　　‘那么我回去了，下次再一起玩喔，操线玩偶的小瑞希。’ 
　　对表情安祥睡息平静的瑞希告别，在她脸颊上亲了一下，让她继续在床上
熟睡，优一离开瑞希的家往自己家里回去。 

　
－－－－－全文完－－－－－