  

《现代妖术师》 作者：cat-of-dark

    现代妖术师********本章等级************

    姓名林光……灵魂属性黑暗

    生命力72……职业大二学生

    魔法力157……力量数值15

    盔甲类型普通地摊货的衣服敏捷数值14

    施法间隔一天……智慧数值20

    施法距离面前一公尺生命恢复（每天）0。7

    手下菲克妮……魔法恢复（每天）0。03

    召唤兽……无……所有物禁断之书

    战斗对象吴德明、徐清目标报复吴德明、徐清

    催眠师法术……初级催眠术

    幻术师法术……无

    召唤师法术……小型召唤

    妖术师法术……无

    *******************************************************

    一对热情的男女在离我不远的地方亲热，一般人眼中可能这是年轻人热情奔放的现象，在我眼中却比911攻击还要可怕，不为甚么……因为男的我不认识而女的是我交往了四年的女友徐清。

    我拔腿就跑，不是冲向前去找徐清理论，反而是像一支斗败之犬一样，夹起尾巴逃走。

    **********

    我，林光现在只能在自己的房间，拼了命的乱丢东西，发泄内心的不满。

    坐下来才发现自己的左手被碎玻璃割了几下，鲜血不停的滴下，我却连痛也感觉不到，鲜血一直滴到我放在床头的书上，那是父母以前给我的七岁生日礼物――一本中世纪的书，从不知名的陵墓中挖出来的，由父亲的教授朋友证明这是一本古代小孩子的涂鸦。对我的艺术观点影响很大，我会参加美术社也可以说是这本书的影响。

    奇怪的事情就这样发生了，那本书沾到我的鲜血后，书本上的刮痕及污点开始消失，书面也浮现了几个字――禁断之书。

    我打开第一页，内容还是像以前一样是涂鸦，（该不会是要用鲜血来解读吧）。

    （哇）…痛死了，我将手上的碎玻璃挑出，鲜血又涌了出来，果然被血滴到的书页开始有了变化，我读了上面的内容，这本书叫禁断之书，要打开它的封印需要集合三个条件，黑暗的灵魂、迷惘的心灵、支配的血统。

    迷惘的心灵？？？？………（我刚才真的在迷惘吧。）

    支配的血统？？？？………（该不会老爸还是老妈是常玩SM的高手吧？）

    黑暗的灵魂？？？……（我的灵魂是黑暗的吗？）

    马的…。下面又没了，看了看我的左手。（算了）

    地板旁边还有一些血，我马上就将书页印了上去，把书当成拖把。连桌上的血迹我也用卫生纸沾了下来用。（怎么感觉上像是小气的灵魂。）

    书上说上一位拥有者是马尔格司。（咦，好像在哪见过这个名字。）

    我从书柜中抽出了一本基督教的异端，果然马尔格司是名列其中，异端马尔格司原本是一名虔诚的基督徒，后来因教会的内部斗争失败被赶出教会，他开始失去对神的信心，醉心于黑暗魔法的研究，曾经举行过四次召唤恶魔的祭典，在第四次时被当地的教会发觉，马尔格司不得已而亡命天涯，后来又在爱尔兰的一个岛国秘组反基督组织，暗杀国王来协助国王的弟弟夺取政权，以求以政教合一来统治岛国，不料国王的弟弟即位后对马尔格司赶尽杀绝，但不知后来为甚么又取消了格杀令，马尔格司晚年在爱森塔附近被捕，由教宗亲自定他为异端，将他关在一座孤塔中直到老死，并抹煞了他的存在。

    （…这家伙在那种基督教派林立的时代，搞反基督组织和召唤恶魔。还让他活到晚年才被捕，原来是有真才实料的…）

    用卫生纸擦了擦第二页，出现了目录及大纲。禁断之书分为催眠师、幻术师、召唤师、妖术师、最后一部份是马尔格司的日记及未完成的构想。

    我一咬牙，又割了一些血。先从催眠师看起吧。

    ****

    数日后，我又来到女友家，趁她不注意在茶中下了轻量的安眠药。

    「徐清！徐清！」

    「啊！什么事情？」徐清的神情有点恍惚。

    看来是轻量的安眠药生效了从口袋中拿出刚买的首饰「徐清，你看这首饰，蓝色水晶真是漂亮对吗！」

    徐清不自觉的定着水晶看越看越入迷。

    「很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。」

    在林光的诱导之下徐清更专注的看着水晶，眼里也只有那个水晶。

    「徐清！你很想睡了吧！安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的对吗！」

    徐清抵抗了一下无奈眼皮越来越重，重到张不开徐清缓缓闭上了眼睛。

    「徐清你觉得越睡越沈，但是你将不会有任何的害怕不安，对于我的问题还是会回答！」林光的声音突然变的低沈盘旋在徐清的脑中。

    徐清重复我的话「越睡……越沈……问题。回答……」

    看到徐清的反应我心中是大声欢呼，因为太过兴奋的关系我的手正在发抖。

    「徐清，知道我是谁吗？」

    「你是……林光……」

    「你在心中我是怎么样的人。」

    「大少爷一个………标准的绣花枕头……要不是可以在你身上拿好处才懒的理你……」

    我对这答案感到意外，四年的真心只换来这样的想法，用催眠术所造成的良心不安也消失了，只剩下如何报复她的想法。

    「徐清，张开眼睛，但是你依然在深沈的睡眠中。」

    徐清照指示张开眼睛。

    「看着水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶，你非常非常的想要这个水晶，为了拿到水晶你将不惜牺牲所有。」

    「非常非常想要……不惜牺牲所有……」

    「现在看着我！我是水晶的主人！」

    「你是水晶的主人……」

    「为了得到水晶你必须听从我的命令指挥。」

    「听从你的指挥……」

    「看着我的眼睛，我的眼睛比水晶更漂亮更吸引你，为了可以看着我的双眼你将会更服从我。」

    「眼睛更漂亮……更吸引我……更加的服从你」

    「以后你只要专注的看着我的眼睛你睡会比现在更深更沈也越来越舒服不自觉的爱上这种感觉渴望这种感觉。」

    「专注看着眼睛……睡的更深更沈……舒服……渴望这种感觉……」

    「现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。」

    在完成所有的暗示之后，我深呼吸了几次才唤醒徐清。

    「疑？我怎么了？」

    「你刚刚一直在喝茶，对了徐清？」

    「怎么？」徐清头也没抬的看着林光手上的蓝水晶首饰。

    「你真的不要这个首饰吗！我觉得跟你很相配。」

    「什么！谁说不要的，我要！我要！」徐清强烈的表达出想要的意念。

    成功了！成功了！「你要可以不过我这么辛苦才帮你找到的，就这样给你好像……」

    「林光，别这样，给我好吗，它真的好美，给我求你了」徐清丝毫没有感觉到自己的改变，先前之要林光不顺自己的意思必定是大发雷霆，不像现在马上以低姿态的祈求。

    「可是……」装成犹豫不觉得样子，林光慢慢的将徐清引入暗示之中。

    「求你了，只要你给我，我什么都答应你好吗？」徐清不知不觉的就陷入暗示之中。

    「好吧！那你答应我以后都要听我的话，不可以违抗我。」

    徐清是毫不犹豫的答应了林光的条件，拿到水晶之后徐清是小心翼翼的将她挂在自己的脖子。

    「现在也不晚了，我要回家了！」

    在分开之前林光亲吻了徐清，亲吻结束两人依然是抱在一起，徐清脸颊发红看着林光心里头是千头万绪，为什么现在他给我一种不可以抵抗违背的感觉，还有他的眼睛变的好美，真想一直看着。

    「光，你的眼睛好美」徐清像是在自言自语的口气说着，双眼盯着林光的双眼不放。

    「是吗，我怎不觉得。」说完，林光从容的离开留下徐清一个人。

    徐清看着林光的背影心头完全都是林光的双眼，心中有一股追上林光的冲动不过林光的话立刻出现在脑海中。

    *****

    我边思考边走向校门口，好巧不巧在校门口碰到系花。

    「你好啊！林光同学」

    听到自己的名子，我回头问好「你好！我们认识？」

    「我们同在美术社，这次比赛只有你的作品参赛。」星凌的眼中露出轻微的敌意。

    「是吗！」我一脸疑惑的看着星凌，前天我在作画时一时兴起，将一个简单的魔法阵刻入画中，把我被背叛的情绪储存在里面，再刻意的掩盖住，美术老师看了我这副画认为是惊世大作，二话不说就换掉了黄星凌的作品。

    黄星凌是第二天才听到消息，她一直以为我用了甚么卑弊手段，让原本欣赏她的美术老师将她成名的机会让给我。

    「不论多么努力的掩盖，艺术家的光芒是不会被小人盖住的。对吧？」

    我笑了笑「艺术家只有在死了以后才会出名，生前不论怎么努力还是穷困潦倒」

    我也不在意黄星凌的想法，自行离开继续思考黑魔法的问题。作画对我只是兴趣，我可没有打算拿它来当职业。

    *****

    不要打我啊救命呀！！！――*******――

    出差回来的姊姊看到我前两天破坏的痕迹，吓了一大跳。知道是我做的好事后，她就开始发泄这几小时担心我所累积的怒火，（不要以为我是故意让她打，老姐可是精通空手道、柔道、合气道的三道高手。）

    不知道那个家伙曾说：「女人，你的名字是弱者。」

    以现实来说，他可能还没结婚吧。难不成男人就是强者了吗？

    我这个强者现在正在给弱者放洗澡水，外加整理弱者的行李。

    整理完行李后，姊姊也洗完澡了。我俩便一起坐在沙发上看看电视，而我却竟然有一种说不出的渴望。

    很想对老姐施展催眠术，看看她内心在想甚么。

    「嗯？什么事？」望着电视的姐看到我一直瞪着她，奇怪的问道。

    「没……没什么……」

    我坐在沙发上开始思考催眠术，大多数的人都以为催眠可以完全改变一个人的个性其实并不是，那只是利用催眠让被催眠者以为这就是她或者让被催眠者所看见的事情变的不再是真正的情况，在这种前提之下有许多的事情是不能让被催眠者去做去改变的因为那将会引起被催眠者的意识反抗。

    ****

    我又到了徐清家，这次要对她做更深的催眠。

    「林光！」

    打扮时髦的徐清似乎正打算出去约会，我的到来好像妨碍了她。

    「徐清我有话要跟你说。」

    「可是我约了人，下次好不好？」

    「只要几分钟就好了。」

    「这样啊……好吧。」

    我进了徐清的房间，反手将门锁了起来。

    「徐清先坐着吧！」

    我到梳妆台东找西找，才挑了一条双鱼图样的坠链，接着拉起窗帘将整个房间都弄得暗暗的。

    「徐清，现在什么都不要想，专心看着坠链。」

    摇晃着坠链，徐清的眼珠也跟着坠链摇晃。

    「注意看，对！放松，你会觉得非常的舒服，你觉得眼皮越来越重，越来越想睡。」

    徐清的眼皮慢慢的落下，就差最后一点点但徐清就是没有合上眼。

    「不要抵抗，放松，一切都是那么的舒服，闭上眼睛会更舒服的。」

    徐清合上之后又张眼随后又慢慢合上，没有在张开。

    「你现在正步下阶梯，你知道在阶梯的低下是一张又大又舒服的床，你觉得很累了，你非常的渴望躺在那舒服的大床上好好的休息，我每数一下你就下一阶，当我数到十，你就会看见你最渴望的床，一、二、三、四、五、六、八、九、十。」

    当我数到十的时候，原本坐在床沿的徐清也往床上倒去。

    「你现在深深的睡着，但还是会对我的话有所回应，现在，坐好。」

    徐清也依照我的话坐正。

    「回答我，你是谁？！」

    「徐清……」

    「很好，我是你的主人林光。徐清你是我的奴隶」

    「徐清……主人的奴隶……」

    我又重复一次，然后问了徐清一次，在确定徐清将指令记好以后才接下说。

    「以后当你听到我说：「奴隶徐清」你将会回到比现在更加舒服更深沈的睡眠。」

    「奴隶徐清……更舒服……更深沈……睡眠……」

    「等下我拍你的肩膀你将会醒过来，忘记刚刚我对你说的话，但是会记得我给你的指令。」

    拍一下徐清的肩膀，徐清张开眼睛一看到林光，徐清心里头就泛起一种奇怪的感觉，倒是有一点点的依赖甚至是应该听从的感觉。

    见到徐清看着自己发呆，林光想应该是对于指令还不太习惯所以才会这样「徐清！你怎么了？！」

    「没什么！没什么！林光你先回去，我忽然觉得好累。」徐清打算留在房间将心里头那奇怪的感觉想法给搞清楚。

    「奴隶徐清！」

    「什……么……」还来不及说完，徐清马上就回到被催眠的状态。

    「徐清你原本要和谁出去？」

    「和小杰…。我现在的新男友………」

    （可恶，这个脚踏两条船的贱女人。）

    「现在你会忘记这件事，忘记要和小杰约会。」

    「忘记……忘记要和小杰约会……」

    「你开始很讨厌小杰，越来越不能忍受他的一切。」

    「讨厌小杰……讨厌小杰……。」

    我很满意的看着徐清的催眠程度。

    「徐清表现得很好！先休息睡一下。」摸摸徐清的头。

    「等一下，你将会睡着，在睡梦中会不断的梦见和我做爱，当我拍你的肩膀后，你会醒过来忘记我跟你说的话，甚至忘记我来过这里，但是会执行我给你的指令。」

    我拍醒了徐清之后就主动的退出房间。

    ****

    回到家中一向趾高气扬的老姐显的有点闷闷不乐，问了她几次又不肯说，只是生气的把我赶走。

    在强烈好奇心的驱使下，我决定用催眠术来看看老姐的内心世界。在老姐睡前喝的牛奶中，下了轻量的安眠药。

    「姊姊！姊姊！」

    「啊！什么事情？」老姐的神情有点恍惚。

    看来生效了从口袋中拿出首饰「姊姊，你看这红色水晶真是漂亮对吗！」

    姊姊不自觉的定着水晶看越看越入迷。

    「很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。」

    在林光的诱导之下姊姊更专注的看着水晶，眼里也只有那个水晶。

    「姊姊！你很想睡了吧！安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的对吗！」

    姊姊抵抗了一下无奈眼皮越来越重，重到张不开徐清缓缓闭上了眼睛。

    「你觉得越睡越沈，但是你将不会有任何的害怕不安，对于我的问题还是会回答！」我的声音突然变的低沈盘旋在姊姊的脑中。

    姊姊重复我的话「越睡……越沈……问题。回答……」

    「姊姊，张开眼睛，但是你依然在深沈的睡眠中。」

    姊姊照指示张开眼睛。

    「看着水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶。」

    「移不开………水晶………」

    「为甚么你会不愿意和弟弟分担你的心事？」

    「你有你的烦恼…………前几天还把家里弄成这样……。我不想增加你的负担………」

    （好感动……老姐这么替我着想……）

    「不对，我们是亲姊弟，有甚么事应该要互相帮忙。」

    「可是你越长大越和我疏远……。自从我上了高中后你就不大理我………」

    （天地良心……。，你上了高中参加了空手道、柔道、合气道的社团，动不动就拿我来试招。现在怪我疏远你……）

    「你认为我们关系最好的时候是那个时期？」

    「当然是小时候……以前你总是围着我………寸步不离…。……我们还一起洗澡………毫无顾忌的谈心事……」

    「现在开始我们的关系回到小时候…………」

    「回到………小时候………」

    「你会对我很好，有心事也会找我倾诉。」

    「对你好………。找你倾诉……。」

    「现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。」

    在完成所有的暗示之后，我深呼吸了几次才唤醒姊姊。

    「姐你没事吧？」我关心的问道。

    「嗯。」姐摇一摇头。

    「你……好像有点不开心呢？」

    「没有呀……」姐的声线呜咽，眼神有点倔强。

    「没有啦，姐弟一场，有不开心的就说出来罗……」我走到姐的床边，轻轻搭她的肩膀说。

    姐没有说话，双手只是紧紧围在自己并拢的小腿上，但全身却不住在打震。

    「你没事吧？」

    我从来没看过姐有这样的表现，一直以来她都是好胜心强、高人一等的女中豪杰，但这一刻，面前的跟我认识的完全是两个人。

    「姐……」我把头趋向姐的脸，只见豆大的晶莹眼泪在姐那通透的眼眸滚滚转动，不待我说一句话，已经像失控的伏在我的肩上痛哭。

    「姐姐……」

    「呜呜……他骗我……他有别的女朋友……」

    姐和男朋友分手了。

    姐哭得很惨，我这个小弟除了看着姐姐饮泣外，实在做不了什么……

    *****隔天…………姊姊的心情回复了许多，我们的关系从来没有这么和谐过。彷佛回到小时候的日子。

    我预备一顿丰富的早餐，和老姐谈天说地一番，然后她去上班，我则回到自己的房间，我不能原谅那个让老姐哭泣的混蛋男人，从禁断之书中找出召唤术，虽然我的能力还不足以召唤有名的恶魔，但召唤一些魔性生物还是可以的。

    一阵光芒后，从地板上的六芒星魔法阵中召唤出一个小女孩。

    「你是阿得司克吗？？？」（一种半液体怪物，可使人生病。）

    「甚么吗，我这么妖饶美丽的恶魔，怎么可能和那种丑陋的怪物有关系。」

    「可是书上说，这个小型魔法阵只能召唤十级以下的魔界怪物。」

    「没办法，最近有能力的召唤师实在太少了，害我都找不到机会来人间玩。」

    「………。（流汗中）」

    「别这样拉………。我可比阿得司克强的多，说说你的愿望吧，是要毁灭一个国家，还是要散布瘟疫。」

    「我只是要让一个混蛋变成性无能。」

    「…………（强忍笑意中）…。」

    「A……有点职业道德好不好…………」

    「…。嘻…对不起………真的忍不住…。嘻…哈哈。…」

    把姊姊的男友的资料丢给这个笑到快抽筋的女恶魔，她看了看后念了几声咒文。

    「完成了……」

    （这样就搞定了………太快了吧…………）

    拿起手机打给那个男的，却被一个医护人员接了起来。

    「请问吴德明在吗？」

    「很抱歉先生，我是仁新医院的医生，你的朋友出了车祸，目前在动手术。伤势很严重，他的下半部全毁了，要是救的活也是半身不随。你要来医院看他吗？」

    「不了，我和他不是很熟。」我急忙挂了电话。

    一旁的女恶魔问道：「如何，我的效率高吧？」

    「我只是要他性无能，你把他弄得半身不随，他家人得照顾他下半生。」

    「这样啊…。」说完她又打算要念咒。

    「等等………你想干嘛？」……（担心中…）

    「把他家人也解决啊……（奇怪中）…」

    「……………（无里头中）……。」

    「我怕你了，就算是你工作完成了……回地狱去吧。」

    「哇……不要啦……人家还没开始玩………」女恶魔忽然大哭了起来………

    「那你想怎样？」（受不了恶魔的哭声…。掩耳中……）

    「跟我定主仆契约，这样我就可以留下了。」（奸笑……。）

    「那我主你仆……。」

    「甚么……。你魔力这么差，怎么配当我这二级恶魔菲克妮的主人。」

    「不要拉倒，我可不想莫名其妙的多一个恶魔女主人。」

    「……………（考虑中）…」

    「好啦…好啦………我不会随便命令你的…。」（………诱拐中）

    「这可是你说的………（犹豫中）…」

    …………。经过一番唇枪舌战，菲克妮终于答应了。

    「仆人………过来帮我按摩……。」（原形毕露…。）

    「去死拉……」菲克妮一脚踢了过来。

    （这是甚么狗屁主仆契约，痛死我了。）

    「哈哈哈………服从力和魔力成正比，你现在只有我百分之三的魔力，我才不用理你……。哈哈…。我要去玩了………」说完话，菲克妮就消失了。

    ******

    远远的我就看到徐清站在校门口东张西望。

    「光」徐清一看到我就开心的冲过来。

    扑到林光的怀中，徐清抬头望着她时时刻刻都想着的眼。

    「徐清，我带你去买点东西。」

    「嗯……」徐清觉得自己又有点飘飘然好舒服不想思考。

    带着徐清来到宠物用品专卖店，老板热情的招待着。

    「欢迎！两位客人要买什么？」

    「老板，给狗戴的狗环放在哪？」

    「往右转第三排就是了。」

    来到放狗环的地方，我靠在徐清的耳边：「徐清，你服从我的任何命令对

    吗！」

    「嗯……我会服从你的任何命令……」

    「就算我要你当我的宠物你也会遵守对吗！」

    「当你的宠物……」

    「嗯！你是我的宠物，最乖最美的宠物。」

    「你的宠物……」

    「宠物都要戴项圈这样才不会遗失，那你是不是也要买一个漂亮的项圈给自

    己戴。」

    「戴项圈才不会遗失……要戴漂亮的项圈……」

    「对！现在我拍你的背你就会清醒过来，刚刚我跟你说过的话你会全部都忘

    记，记得你想当我的宠物。」说完我就拍一下徐清的背。

    「徐清，我想养一支狗，你觉得那一个狗环比较好？」

    徐清用渴望的眼光看着面前整遍的狗环：「林光，你不要养狗，我当宠物给你养好不好？」靠在我的胸前，撒娇眼光还是没有离开狗环。

    「你想当我的宠物，可是一样要戴着狗环。」

    「好啊！好啊！这狗环好漂亮，我刚刚一看到就想戴戴看。」徐清高兴的挑

    选着狗环，看到喜欢的就放在脖子前问林光好不好看，这个景像实在是相当怪。

    好不容易挑到一个满意的拿到柜结帐，徐清就撒娇要我马上帮她戴上去，柜的店员听到是愣在那边，我不想引人注意劝徐清回家在戴，店员就愣愣的看着两人离开。

    一路上，徐清变得蹦蹦跳跳的一直在我身边绕，好像一支活力十足的顽皮狗，四周的路人看到也不避讳的夸赞两人的感情好。一直到了徐清家门口徐清才突然变的安静，我好奇的看着突然变安静的徐清才发现徐清是在紧张。

    「来！我现在帮你戴上狗环，戴上之后你就是我的宠物狗了，知道吗？」

    在玄关前帮徐清戴上狗环，徐清在戴上去之后也乖巧的改用爬的跟在我后头行走。

    「徐清把衣服给脱了吧！哪有宠物穿人衣的。」

    「林光」徐清一听到要脱衣服就紧张的看着林光。

    我不理徐清坐在一旁观看，徐清身上的衣服连内衣一下子就都被脱光了，徐清一手遮着胸部一手遮着私处，脸上因为害羞的关系也变得微红。

    「手放下，宠物怎么会懂得害羞。」

    听到林光的话徐清心中有点生气，不过又立刻想到（是自己要当宠物狗的，

    狗的确也是不会懂得害羞，林光说的也没错。）也就缓缓的放下双手。

    「这样才是我可爱的母狗，现在我来帮可爱的母狗取个名字，就叫你清清吧！」

    「汪！」徐清也已经想通了，既然是自己想要当的那就要做好，所以一听到

    自己有了新的名字，除了害羞以外也有了新的感受，好像自己就是一支名叫清清

    的母狗，爬到我的脚边用脸摩擦着我的脚

