    [现代情人 / 某l 著 ]
    千载中文网 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://book.qianzai.com
 
    书籍介绍:
        他？她？只是想要一个生存的机会，每每生活把他？她？逼向生存边缘的时候。社会给于他/她的又是什么呢？城市在他/她身上打下的烙印又是什么呢？最终他/她能否找到属于自己的幸福？　　他对着镜子里自己的女装叹息，到底是自己的错？还是上帝的错呢？生活的无奈？还是自己潜意识放不下这份对女装的眷恋？他已经没办法清楚的分析，但他还是由衷地希望镜子里面的美女能过上好生活！他一下子错乱了！那不是自己吗？！？　　在社会洪流冲击下，他/她踏着黑暗努力想活下去，而社会给予他/她的机会总是那么地微弱。他/她又能如何？除了更加努力地狂奔下去，向往美好，虽路途艰难但活下去总有美好的心，带动着她还是努力活着。因为她还是相信明天会更好。这话类似于童话故事的传言，能在这残酷的现代社会中，在自己的努力下，能再重演一次？　　-------------------------------------------　　《现代情人》专属读者讨论qq群号：13030902


 ------章节内容开始-------

    第一卷 落难天使 第一章 女装的由来(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:19 本章字数:3694

        我记得第一次试穿女装已经是初三那年，那是在学校文艺晚会的一个节目表演上面。还真想不到自己是如此之适合女装，以至于自己都没办法相信镜子里面身穿黑色吊带晚礼服，婀娜多姿，面有柔色略带些妩媚的美人儿，竟然是自己？！？
        对着镜子里面的自己，我唐突地苦笑了一下。尴尬！真不知道是我什么地方得罪了老天爷，全身上下，除了第一男性性征还保留之外，他拿走了我身上所有原来属于男性的零部件，换上那任何人一眼都认为是女性的外貌，当然我的心他是没办法替换的。俏脸、过耳短发、纤瘦的身躯正好符合现代女性减肥的大潮流，丰满的臀部就连自己都怀疑她是不是长错地方。曾经不只一次，别人拍着我的屁股，一边攒油一边调侃道：“嘿！子仪！你的臀部真是丰满有弹性！不当女孩子真是浪费。”我可管不了他那是真的还是假的，是恭维，还是开玩笑，我只有一个感觉DDD恶心！然后鸡皮疙瘩掉得满地是，跳一边去，为恐躲闪不及这‘性骚扰’。然而这种反应跟举动往往引来更多的‘性骚扰’跟讥笑。
        这就像人们如果故意去刺激你，如果你没什么反应，他们会索然无味地离开，但如果你的反应愈是强烈，他们就会越是起劲继续去取笑你，以达到娱乐自己娱乐大家的目的。我不想他们以我的臀部为乐，更不想成为众人的讥笑目标，但那种突然被摸屁股，全身发冷的感觉，还有那龌龊目光与笑声，这跳离三丈之外的举动是我最直接的本能反应。
        越躲他们感觉越有趣，以至于后来我想了一个方法DDD‘息事宁人’。原来反应很敏感的臀部，被我强意识控制下钝化，每次他们拍上来，我只是微微一跳，怒目瞪向肇事者。果然我这招还挺管用，人们对我臀部的关注只限于目光的调戏与讥笑，而再也没有升级到行为上。
        看着镜子里面挺翘的臀部，我叹了口气。我已经基本上放弃对上帝开这个玩笑的抱怨权，我只是在叹气那原来被众人调笑的臀部，今天居然会有这种功用DDD为我这身女装带来更多几分婀娜跟风韵。
        别人说女人要前挺后翘、皮肤白皙。皮肤白皙我有，虽然并不是什么值得骄傲的事儿，反倒是成为很多女孩子羡慕的对象，可她们清楚不？我要的是她们的爱慕，并非羡慕。对着胸前挺拔的双峰，看着那原配翘臀，就连我自己也免不了惊叹地脸红起来。胸部挺拔？别开玩笑，我臀部翘点尚可理解为自己全身清瘦是因为肉都长到臀部去，但远不能成为胸部挺拔的理由，那是义乳！！！
        别人见识过这种东西没有，我不清楚。但我是第一次见识这东西。当我第一次拿起这东西的时候，一阵胸闷，就像手上拿着某某女性性器官的感觉无异，真佩服现在有钱人吃饱没事干，撑着到处玩新意，这连种东西也给他们造也出来，还这么迫真！但这时戴上后整体感觉还真是那么回事，很快我就同意了某某名人的一句话：美女是造出来的！
        穿上七厘米高的黑色高跟鞋，试走了几步，在高跟鞋的作用下，整个女性曲线跃然于镜面之上。这时我心里真免不了佩服发明高跟鞋的人，居然可以把地心吸收力与平衡定律利用得这么恰到好处，穿上这种鞋，无论是那个女性都必须努力地去挺胸翘股，就连我这名假女人也难于幸免于难。还好，我的身体对这高跟鞋暂时并未有太多的不适，也许我真的有当女人的天赋？
        一边这么想一边对着镜子里面的自己，免不了出了一会神，试着裙摆飘动的感觉，转了两圈。回眸对镜一笑，刹时！自己都懵了一下。镜里的人明明就是一名，清纯、气质高雅，年方十八左右的美少女。
        正当我对着镜子里的自己发呆的时候，突然放在桌子上的手机振动起来，把我吓了一跳。我拿起手机看了一下来电显示，心里暗骂：嘿！正想找你这家伙呢！
        按了接通键，我劈头就是一句：“去你的！扫帚头！那个假东西你找这么大的，干什么？！？”
        电话的另一头，只是嘿笑了两声，调侃道：“那个？那个假东西？”
        我实在忍不住要，骂道：“少给我在那里装蒜，那对义乳呀！你小子也不用找一对这么大的吧？好重呀！”我抓住机会抱怨。
        “嘿嘿！小姨子！不找对大点的，怎么能显示出我的‘功力’深厚？也好让豪仔那家伙掉一下眼镜！”扫帚头在电话另一头，带着嬉笑的味道说。
        “去！叫你不要再叫我小姨子！警告你！你再这么叫，我就罢工！”我发出最后通谍以示警告。
        “哎哎哎～！你的‘工资’不要的吗？你这个月生活费好象很成问题了哦！你最好考虑清楚呀！小～仪～子～！哈哈哈！”电话另一边，传来那讨厌外加可恶的笑声。
        “你～！”我发现当人的弱点被别人抓着的时候，那种被控制的感觉真是让人郁闷到极点。
        扫帚头见我语塞，语气也缓和下来，劝道：“小仪子，你就帮帮我忙好不？不就是一晚上的事情嘛？帮帮兄弟！兄弟今晚面子往那里放就看你的表现。行！这样吧！我给你个double  price！”
        听到有‘工资’加，我立刻打断他的话，兴奋地嚷嚷道：“你小子自己说的哦！立即付现！”
        “得了，得了，记得把假发跟妆上好，桌上放的那些首饰，你全戴上。”扫帚头吩咐道。
        “知道了！但事先声明，要是被发现或者露马脚之类，我只会一走了之，那烂摊子你自己收去，我可不管的，工钱照付。”我声明道。
        扫帚在电话那端奸笑道：“放心吧！嘿嘿！以昨天的‘测试’效果来看，就算是老姐在场，顶多也只是觉得你眼熟，根本没人可能认得出你。嗯嗯～我可爱的小姨子，什么时候才化好妆呢？嗯？！？”
        呕！吐！这家伙什么时候变得这么恶心？真不可相信这是两年前一起上学，憨厚的扫帚头。“去！！！”我心中的气化作一个断线，把那家伙的电话闪断。
        看着桌面上，那家伙早就准备好的黑中带褐色的荡卷假发，还有一条珍珠项链跟一对很别致白金耳环，看材料应该是白金的吧？五千块钱一对这么贵。一方面我是感觉扫帚头那死要面子的性格一点都没改，另一方面是不得不惊叹，城里人的奢华，这么一对小东西就顶得上我几个月工资呐！不过，这对耳环看起来还真别致，带在现在的我身上，应该挺适合。嗯？停！我在想什么！该不会穿上女装连心思都变成女的吧？居然变得会欣赏这些东西。
        只是片刻的宁静，那该死的手机又响起来，不用看都知道是谁。
        “喂～又有什么事？”我不耐烦地问。
        “哎！我忘记说了！我刚刚从关外客户那边回来，赶不及回去接你一起去科工大。你这样吧，下去打个的士，路费报销我的！”扫帚头在电话里说道。
        我听到这个噩耗，立刻把嗓子提高八度叫道：“什么～？！？”
        “不是说好，我来你小区这边换好衣服，化好妆，你开车过来接我过去的嘛！怎么可以这么变卦的？你！！！”我十分生气地说，其实我生气不是因为他不过来接我，而是因为我现在这么隆重的穿着，走上大街上肯定会成为众人的焦点。可别忘记！我只是一名假女人，怎么受得了这么多陌生眼球的‘考验’？
        “放心，我早就备了一手，在房间内，我的衣柜里，我准备了一件女式外套，穿上就得了。就这么样，我有事，一会科工大文艺大厅见！”扫帚头掉下这句，留下孤单的我对着‘嘟嘟嘟’短促挂线响声的手机。我心里暗叫道：这下，可真的完了。。。





    第一卷 落难天使 第二章 女装的由来(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:19 本章字数:3945

        看着桌上那些别致、漂亮的首饰，还有身上那套华丽的黑色吊带露肩晚礼服，我无奈地叹了一口气。
        我心里想：也罢了！真是‘受人钱财替人消灾’，死也死这么一回，如果今晚我不干的话，往后两三个月的生活费都不知道怎么‘作帐’好。就把这当成一项工作来完成吧！要做就做最好的！好好表现！Ｙes!
        我内心帮自己打气着，这么拿定主意，心情变得舒畅多，原来在我脸上那阴云不定的表情消灭掉，眼神就变得坚定起来，整个人神韵都不同。我记着昨天那位‘老师’的教导，把举止跟动作都注意修整一下，镜子里的我完完全全就是一名气质高雅，  充满自信的某家集团公司老总的千金。
        我“哼”笑一声，双手抓着裙摆两边，在镜子前面挥舞转动两圈，然后背对着镜子，把头扭向镜子里的自己，进行服装的最后检查。月下一阵凉风从窗边吹进，鼓动着我的裙摆，那种裙下空荡荡的感觉跟男生的裤子是完全两码子事。那种私处大腿以下凉飕飕的感觉，既清爽、又心虚，既刺激，又惶然的感官刺激着我的大脑。我鬼使神差地对着镜子嫣然回眸一笑，瞬间，我居然被镜里的自己给‘电’着，视觉的冲激信号交给大脑分析出一个结果DDD发神经呀，你穿女装也就算了，竟然自恋起来。我对着镜子里的自己心里暗骂。
        稍稍平复一下心情，缓缓地坐在桌边，继续把该做的事做完DDD化妆。
        慢慢地按昨天跟‘老师’所学的那些化妆技巧，一点一点地抹，一笔一笔地描。我是远没想到我这么有化妆的天赋，短时间内学会‘老师’所教的所有窍门，就算‘老师’也惊叹于我的‘聪明伶俐’。今天自己化这个妆，还真象模象样，对着梳妆镜自己细细端详一下，看还有什么不足。嗯！基本上完美，原来还有点娃娃脸的稚气，在红唇、粉底、柳眉下淹盖得相当之好。我的眼睫毛本来就很长，所以根本不需要假睫毛这东西，只需要用眼睫毛夹，稍稍地夹一下，一条既翘又长的眼线就出来了。
        把珍珠项链、白金手链带上，把那别致的耳环别上。最后，把褐色波浪假发一套，站起身来看看。虽然我是清楚自己只是一名穷小子，但在别人眼里绝对是一名落落大方、气质高雅、美丽动人的千金小姐。
        我把手机、钱包，还有一些女性补妆必须品带好，放进扫帚头早就为我准备好的女式真皮名牌手袋里。一边抱怨着女人真是麻烦，衣服上根本没可能找到半个口袋，只能通过手袋来带必须品，怪不得女人的钱这么好赚，也怪不得女人又特别喜欢在这些东西上花尽心思去搭配，也许这就是美丽的代价吧！正好赶上我也试一把这种奢华。也罢，另一方面，我是对扫帚头那家伙死性不改的劲，真是佩服得五体投地，不就是去一次Party吗？用得着这么破费？好象我永远都要当女人一样？这手袋恐怕没有一万，都要五千吧？他可真舍得本，我带着都怕把它掉了，到时要我赔，赔条命给他还差不多！
        要不是他说好，掉了算他帐上，我打死也不会带这么贵的东西出去逛悠。
        全部ＯＫ后，我对着镜进行最后一次‘审阅’。对着镜子里既象自己又完全陌生的人，怪不得扫帚头这么自信满满地让我去‘丢人现脸’，就连我都差点把自己认作别人！我再次无奈地叹了口气。天意弄人！！！
        回想起这一个月来，来到广新城的这段日子，到底是社会改变了自己，还是自己适应了社会？我对这个问题无力再去回答。真不知道是因为生活，还是自己还在怀念这身女装的感觉。如果我断然拒绝扫帚头的要求，他是没办法迫我上架的，还是我自己以这样或者那样的理由继续眷恋这身漂亮美丽的女装？还是生活困难迫得我走投无路？
        脑子里慢慢浮现起一个月前，那满怀着希望来到这个被人们喻为‘机遇之都’的广新城。我脑子里几乎响起那趟在我生命中满载希望的列车发出的长笛声，一趟驶往南方‘花花’都市的列车。
        “请乘坐T113，从上饶至广新城列车的乘客，请到五号站台验票，准备上车。”机械又故作亲和的广播女声打断了我跟老乡们的告别。
        “嘿嘿！小姨子！你可不要在外面再搞那些所谓的‘二奶’。要是被我发现，我可不会放过你的。”说这话的主人，是我由小到大一起玩耍的哥们DDD二狗子。他的名字，理所当然的不是姓二，名狗子。那是因为他为人憨厚而且有一股‘狗性’狠劲儿。这也是其次，最最重要的是小时候有一次，村中的小霸王光头欺负他的妹妹，二狗子知道这事后，二话不说，立刻找光头算帐去。那时候二狗子个子小，打不过光头，结果二狗子一个性急，死死地咬着光头的拳头不放，差点把光头那半个拳头给生吞下去。
        光头当时怒羞满面地骂了一句：“狗咬都没你狠，你这***狗娘养，牙比狗利！上辈子是狗投错胎是吧？”乡下人，骂人一开口就凶狠无比，大家不会多在意，更别说是小屁孩打闹。可那次二狗子真是勇猛，真的差点把光头的手给废了，事情闹大了，最后还是地大人来收摊子。不过，可好从那以后光头有了一样害怕的东西，就是二狗子的牙齿，光头从此再也不敢欺负我们西村这群小孩子。每当光头见到二狗子，看看自己手上的伤，只是怒目狠骂：“二狗子！”
        二狗子，排行第二，上有哥哥，下有妹妹，估计光头就因为这样而骂他‘二狗子’吧？其实他本名叫梁汉成，村里人都叫习惯了‘二狗子’也就这么叫开。
        看着这位黑黝黝皮肤，虎背熊腰，短平发，国字脸，圆耳大目浓眉，粗臂大象腿，身穿汗衫绿布军裤。我真不清楚，他是从那里得知‘二奶’这个名词，他大字不认一个，从来不看报纸，也许是看电视新闻之类知道的吧？我没好气地说：“得了吧！二狗子，你看我象这样的人吗？再说我有钱，还想得怎么照顾照顾一下大家兄弟们吧？那会去把钱花到那‘二奶’身上？退一百步，俺有那闲钱不？你可没听说‘二奶’是很耗钱的吗？”二狗子小学没毕业就已经帮家里干农活，而放弃学业，平时说话长句都不多说一句，这下我把这么多‘大道理’摆在他面前，一下子他好象消化不良地盯着我。
        片刻，二狗子感觉被耍一下，朗声道：“小姨子！我可不管这么多，你可要完完整整地去，完完整整地回，可不能少，也不能多！”
        我一听二狗子这句，怎么这小子一下子那么有水平，意思隐晦还不止，还把他想帮他妹妹说媒之意都快要道出来。我心里是暗暗道：你这该死的二狗子可管得广，连我的事都管起来，我泡不泡二奶关你屁事！再说，我这次南下，还不是为了村里好吗？要是我发达了，拿着白花花的银子回来投资村里修路，原来那条烂泥路，别说走车子，下个雨连走人都麻烦。有路，村里的农作物不就可以送出去卖了吗？那经济就自然好起来，人们就不用这么穷叮当。
        “得啦！了啦！拜托，我说了我不会去拈花惹草了，总可以了吧？”我实在不耐烦，对自己的私事这么唠唠叨叨。况且，你这木头脑子也不想想看，要是我有你这么男人味的身躯，去泡妞还差不多，象我这样随便出击，还不是认个栽？
        然而这些都无所谓，更重要的是我离开村子的目的，并不是要泡妞。在这村子里十多年，我已经受够了那坐井内观天的感觉，还有村里人对我那怪异的目光，我并非指责他们的孤陋寡闻，但我对他们那种农家市井，咬耳斜目的气氛郁闷了十多年。难道我真的是那么怪物吗？真的让你们看得这么不顺眼吗？有什么不满当我面说出来！可不是个个在我背后传什么：“那个阴阳人。”“看看，就是那个。”“真看不出，整个大姑娘样，还带把柄的。”“就是！恶心着，哈哈哈！”
        我知道就算长相错不能归类到是上帝错的话，那起码你们讲了十几年也应该讨论够了吧？可情况并未在岁月中淡化，反而越演越烈，最后居然出现有人偷看我洗澡？我受够了这‘封闭’而且‘八婆’的村子。我讨厌这样的气氛，我讨厌这里这些人对我怪异的目光，我希望重生，我希望到一个新地方能找到一个可以让我活得舒舒服服的地方。这才是我南下打工的真正原因。
        听扫帚头说，广新城是一个‘花花’大都市，这里谁都不会管谁做什么，这里什么人都有，只要有钱，你就可以在这里活个痛快。我被扫帚好一段时间的熏陶后，决定出去见见世面，就算栽了，也算是见过世面的人，回到村里的时候，看你们这些井底之蛙，还敢瞧不起我不？
        正当我陶醉在自我满足的世界里的时候，二狗子身后那怯怯的身影站了过来。。。





    第一卷 落难天使 第三章 开向远方的列车(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:21 本章字数:3073

        从二狗子身后闪出来的人，并非其它人，那正是他的妹妹DDD梁雯艳。
        “周哥哥，这是我前些天去拜神求的护身符，你带着吧！保你平安。”梁雯艳还是低着头不敢正视我的眼睛。这丫头由小到大都是这么害羞、胆小。可不就是因为这样，好让光头欺负了吗？
        其实不用二狗子说，我也感觉到梁雯艳有点喜欢我，可是我不是很确定，也没敢去问。好几次明示暗示后，这位梁家的小妹妹都是推推闪闪，我都搞不清楚她到底怎么想。后来，家里也事多，自己也没什么资本去讨老婆，就不要害人啦。然而明里暗里，我倒是感觉到这位小妹子对我的恩情，我也就安心当着这哥哥的位置，没什么其它想法。
        梁家妹子，虽然不是什么花容月色，然而在这村子里也算是抢手的货，恐怕那些暧昧的感觉是我的错觉吧？谁会喜欢上象我这个样子长得男不男、女不女的人？反正我对这方面暂时不想考虑太多，好好去赚一大把钱，还怕到时讨不到老婆吗？所以我这次南下的计划可大着呢！
        “嗯！好我会带着的。”对着面前这位害羞的小姑娘，我是心存感激的笑了笑。至于她看没看到，我就不清楚。毕意站在我面前这几位都是村里，只有也是仅有的几位对我毫无异目眼光的亲朋好友。都是玩得很要好的童年玩伴，我们一起笑过、哭过，一起闯祸过，今天看到他们来送我火车，真的是心存万分感动，但想到下一刻他们的身影就要暂时保存在记忆里的时候，我眼睛也有点不听使唤地湿润起来。
        可这时，突然从侧边跳出个小女孩，她正是我的亲妹妹DDD周颖颖，她一边蹦一边跳地拉着我的手象在荡千秋一样，嚷道：“哥！哥！我也要去广新城！你带上我吧！”
        这丫头，到现在这一刻居然还没放弃，别说你现在什么行李都没有准备，就算有准备，我也不敢带你去。可不知这位妹妹在家中的地位可比我都要高，真是成了农村里的笑话，闹了一个‘重女轻男’，这中间原由我现在暂且不说。可这位妹妹，别人不疼，我也很疼她，于是柔声道：“你好好的读书，以后有的是机会，哥哥先去给你当开荒牛，先头兵，好不好？”
        这丫头也聪明，只是她爱胡闹，她知道这些小打小闹并不会起什么作用，也不能改变大人们的决定，唯一可以做的是赌气。俏脸上嘟着小嘴，活象一个红润的萍果，怪不得爹妈会这么偏心于你。也罢，谁叫你是我的妹妹，还这么可爱，连我都快把你宠坏。
        我用手捏了捏她那俏嫩的粉脸，笑道：“傻丫头！哥可不是去玩，是去打工干活，很累地，你在家里，有读书有学可上，多好！”我这不是哄她的话，是我的真心之言，如果让我选择，我是很想上学，而且我是完全有能力考上大学，可家里的环境不允许。
        小丫头眼珠一转，笑逐颜开地道：“那好！我好好读书，你到时回来，可要带些新奇好玩的东西回来给我。”
        “好吧！好吧”我只好答应道。我看看她，知道这是她的最后让步，再不答应，那她可要闹翻天，到时我连火车都上不了，那事情就闹大。
        “你父母没有过来送你吗？”旁边一位头上油亮反光，一根头发都没有的男子站过来问我。他！正是光头，很奇怪吧？他怎么会来送我火车呢？说来奇怪，人就是这样，有一种友谊叫不打不相识。而且随着这些年头，现在的小霸王居然长起性子，象模象样地当起村长来着。这可真是世事难料，可更难料的是，在小时候不知道那件事情上帮过他。某天，这光头突然对我心存感激地对我说了声：“谢谢！”之后，闹得我自己都不明白是什么回事。但有一点是很清楚的，后来我们就好起来。更把光头跟二狗子都拉成了兄弟，今天不是一起来送我火车来着？
        “嗯！是的，本来爸爸还想过来送送我的，可老妈说家里忙没让他出门。”我惋惜道。我出门时是说不用老爸送的，但实际上我还是很希望见到他老人家。
        “算了吧！你老妈从来都这样，我也是闹不明白她是怎么想的。”二狗子靠了过来。
        我沉默，老实话自从长大懂事后，老妈对我的态度就是这个样子，我也搞不清楚是我跟她八字相克还是什么地方不对劲。她老人家总是看我不顺眼，好象我是一个外人，老在家里蹭吃蹭喝的样，无论我多么勤劳，无论我怎么努力，她都是这样。
        “罢了！今天我们两兄弟一起过来把小姨子兄弟，送上车，一路平安，赚个大钱回来光宗耀祖，那才叫吐气扬眉呢！”光头也靠了过来，对我鼓舞道。我们三兄弟是什么时候开始认识，我已经不记得，但我们约好，大家一定要肝胆相照，做一辈子好兄弟。
        我被光头，这话震动了一下心灵，原来不听使唤的眼，已经快掉马尿，一个大男人居然掉马尿，多掉人呀！
        于是我为掩饰我的尴尬，一把搂住这两位从小在山沟地上打滚结识的好兄弟，激动地说：“好兄弟！一定记得！”
        二狗子跟光头立刻意识到我的下一句，并同声共呼：“兄弟有难，肝胆相照！不为同年同月同日生，只为同年同月同日死！”说完这豪言壮语之后，我们互拍肩背。
        我硬生生地把泪喝下去后，抖擞了一下精神，提起行李，正准备上车。回首看着眼前这几位亲友，脑子里想起这村里的一段段生活，有可笑的，有可气的，有可恨的，更多的记忆是这几位好友的温情。我不愿回首，但当人要离开一个地方的时候，无论那个地方是可爱还是可恨的，那个地方都总有你不愿意放弃的记忆存在。
        我挥挥手，大踏步冲上火车，找了个窗边位靠过去，看着他们依依不舍的身影。那，那两个大男人居然哭起来，流马尿！
        我心里暗骂：可恶！你们别流呀！你们流，我会被你们引诱出来的！大男人家子流什么马尿，象话吗？
        可我一边心里这么骂，可看到此情此景，二狗子已经泪不成声地在那里用他那粗大的手臂擦泪，而光头那家伙居然还流鼻涕！可我又有什么资格说别人？心头一热，两行眼泪已经流下来，我不想躲，也不想闪，对他们使劲地挥挥手。
        火车的长笛声再次响起，强而有力的火车轮子那“轰咙咙”的声音，把我的好友们带向远方，我只见梁雯艳，挪动了一下脚步，追着火车。但火车终竟是无情地离开了车站，她只有在站台边沿目送远方。。。





    第一卷 落难天使 第四章 开向远方的列车(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:22 本章字数:3280

        火车离开站台已经很远，然而二狗子、光头、梁雯艳的身影还在脑子里回荡了很久，我平复了一下心情，把眼角的泪痕拭干后，环顾车厢内的四周。
        这是一趟由上海开到广新城的火车，只是途经上饶，而且我还是半路上车，想买到坐位票那简直是发梦的事情。看看火车上错综复杂、纵横交错的人群，火车就是杂，什么人都有。  现在已经是晚上十点左右，在车厢内的人，大部分都在睡觉。有坐位的还勉强可以睡安稳些，站位的人，简直就象条‘上吊的咸鱼’一样在半梦半醒中熬过去。还好，我是早有准备而来，前晚跟今天白天，我都吃饱喝够睡足够才来的，所以可见我现在是这车箱内精神是最饱满的一个。
        掂量一下我现在站的位置，刚刚好是过道的中央，那可不是什么好位置。于是我眼睛在左右搜索，寻找好的落脚点，提起行李拖动着脚步。车箱里的人实在是太多，相当闷气，真是佩服那些在这种环境下都可以熟睡的人们，我真怀疑他们的神经是不是已经大条到跟大象一样了？我一路拖动着行李，擦碰到一些睡着的人，勉不了会招来一些人的咒骂，我只好轻声说：“对不起”。虽然说自己也不想，但毕竟是自己影响了别人。
        在经过一个靠右窗口边的座位，我发现有一个人的衣着跟车厢内所有人的穿着都格格不入。
        只见这人衣冠楚楚，西装笔挺，身型有些清瘦，脸型称得上英俊，就是脸上的肉少了些，显得有些营养不良的感觉，鼻子高挺，乌黑油亮的头发，梳了个四六分整齐的发型，一身名牌的衬托下，变得丰神俊朗，神采奕奕。他手上正拿着一份报纸在看。让我瞄瞄，好家伙，居然是全英文的报纸，我心里想这家伙非富即贵，有飞机不坐，来跟我们这些穷人挤火车，真是犯贱，我心里暗骂了一句。
        这时，也许是那人也察觉我在偷瞄他，督了我一眼，在他想回头继续看报纸的时候，他猛然把视线转回到我身上，并略带惊讶似的上上下下多瞧了我几眼。虽然他这样的‘贵人’应该不会跟我扯上什么关系，但我也没什么必要得罪他，于是我对他微微地回以一笑。谁知道这家伙变本加厉，开始很认真地打量着我。
        我心里想这人怎么这样子盯着别人看的，我今天的穿着虽然比不上你一身华装丽服，但起码都算是整洁，犯不着这样看我吧？在我正想以牙还牙，回瞪他一眼的时候，他居然很友善地对着我笑了笑，身子往内边侧一侧，让出一个小位子，拍了拍，示意我过去跟他一起坐？
        我当然乐得有个位子坐，虽然我现在精神状态良好，但在漫长的旅途，往后的时间还长着，要熬机会多着呢！现在有人肯共享一下位子，那对我来说，可真是求知不得的事儿，最多本大爷把你这恩情记在帐上，来日再报吧。
        我看了看他，再瞧瞧坐位，还好我跟他都是小份量的人物，这坐下也不是很挤，正好。于是我就把行李拖到他身边，正要坐下的时候。
        “小姐，一个人？”这位‘贵人’很斯文礼貌地问道。
        但这句斯文礼貌的问话，在我心中犹如晴天霹雳，全身僵化在屁股正要坐下去这个动作上。什么？原来这家伙以为我是女人？所以才让座给我？去你的，虽然我长相没刚阳之气，身段也不象男人，但我穿着跟胸部也够说明问题吧？该不是要我让你摸摸来证实自己的身份吧？想着就气，在村里已经整天被人说，出来又被你这瞎了眼的认错，难不成我是一辈子犯这个霉运？
        罢！我也懒得解释这么多，一个理由，我可不想以女人的身份去坐这个位置，我不稀罕，因为我不需要，也不承认！
        收起我的势姿，离开那座位，转身冷眼一侧，瞟也不瞟他一眼，拿起行李继续拉过。‘贵人’被我前后矛盾的动作，搞得莫名其妙地看着我离开，一时半会他也说不上为什么？纳闷地对着离开的背影，脸上的神情仿佛在问：我什么地方得罪了她？
        在同一节车厢内，我再连续走过好几个坐位，很不容易找到一个落脚点。这儿还不错，在没有坐位的前提下，这里刚刚好是一个环壁角落，我把行李放进角落里刚刚好，自己就坐在行李上面。反正我的行李也不是什么贵重物品，不就是一些随行衣物之类，比较重要的身份证跟钱之类，我都放在身上。
        嗯！总算安顿下来，我坐在行李上，看着窗外黑黢黢的，也没啥好看，发了一会呆，便也随大环境闭上眼睛，养养神。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        我也不记得我是什么时候睡着，在太阳重新出来的时候，已经快到第二天的上午八点左右。车厢内的人都前前后后地醒来。顷刻之间，火车内热闹起来，叫卖声、交谈声、打哈欠的声音、还有一些乱七八糟丁丁当当的声音，成为了我们这个早晨的交响曲。我随便叫了一个盒饭来吃，把盒饭拿到自己的临时狗窝，“啪”一声打开一次性筷子，正式开动。
        这时，我发现感觉有些异样，似乎有什么人盯着我看的样子，于是我寻目光看去，原来是那位‘贵人’在盯向这边，我狠狠地瞪了他一眼。心里暗骂：看什么看？有什么好看的？没见过本大爷吃早餐的样？吓着了吗？是这样的！我们穷人吃东西都是这个样子的，不用大惊小怪。
        谁知道那‘贵人’不但没有把他那好奇的目光收起来，还饶有兴趣地看着，而且还面带戏谑的微笑。我顿时来火，那有这样的人，看别人吃饭也就算，还在那里笑！笑什么笑？有什么好笑的？有这空闲，还不如看你自己的报纸、吃你的饭去！
        我没理他，吃自己的盒饭，可不是，那家伙居然好象研究什么似的在看我吃饭？！？天下间的奇人算多，你这家伙也真算是奇人中的一个极品，看别人吃饭？研究别人吃饭的样子？我继续吃，他继续看，我继续大口大口地吃，他继续笑吟吟地看。继续。。。
        我实在忍不下去，便大声对着他怒吼道：“看什么看！没看过别人吃饭吗！？！”声音之大，全车厢的人都听到，车厢内的人都看过来，盯着我，然后再往我的目光所向之处望去，再看看那位‘贵人’，他们以为有什么热闹可看，都好奇地看着我们俩。
        可那个‘贵人’只是无奈地耸耸肩，似乎在说：你吃你的，我看我的，大家各有权利，我管不着你，你也管不着我。
        我心里想：我呸！当我是傻子！
        当然我也犯不着在这里闹事，跟他闹大了，也没什么好处，于是我闷“哼”一声，转向另一边吃去，用个背影对着他。
        “贵人”见我这个样子，也就作罢，转身也叫了个早餐吃。
        车厢内好奇的人们，当知道没戏看的时候，都转身忙回自己的事儿去，车厢内重新恢复到原来的样子。。。





    第一卷 落难天使 第五章 抓贼
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:24 本章字数:5204

        我想坐过长途火车的人都有这样的抱怨：中国的火车什么时候才能改善一下？人多得不行，活象堆山包，卫生环境差已经是全国闻名，坐牢式的车厢，也只有少数人才能有座位，更别说少得可怜的卧铺位。连在地上坐着睡都是我挨着你，你靠着我，大家就如亲人、朋友般‘亲亲密密’睡在一起。
        被这种环境折磨了一天一夜的我，已经远远没有刚刚上火车那种神采奕奕的样子，取而代之的是两个黑圈的熊猫眼，再加上萎靡不振的表情。更惨的是，可能因为我吃的盒饭不太卫生，那可都是贪图便宜的罪过。这次经验让我永远记住：宁可吃少些，也要吃干净些。可我这后悔看来已经有点迟，连连的拉肚子，让我全身都快虚脱。这时，我唯一的想法是，火车快些到站，我可以好好洗个澡，再找张床美美地睡上一觉，那是多少美的一种享受啊？
        抱着这个美好想法，我在自家的‘狗窝’里半梦半醒地感觉到车火进站，停了下来。我没怎么理会，意识也相当模糊，只是感觉到车厢内有些人醒来上洗手间，或者开始买卖一些零食之类的。
        迷糊中我感觉似乎有人把手伸向我外套风衣的内袋，而目标是我的钱包？这时我还在半睡迷糊的梦里，脑子里一团糨糊，根本分不清那是梦境，那是现实。在那只手拿到我的钱包，正要功成身退，这时它带着钱包正要离开的，在带出来的时候，那只手不小心触碰我原来环抱着身体的双手，这下让我全身猛然地一股寒气直冲大脑。第一直觉是：什么东西在摸我？第二行动：摸一下我那风衣的内袋。第三思考：我被偷钱包啦！这下子真是睡意全消，猛然醒了起来，看到一个黑影迅速往车厢上落客门窜去。
        看到此情此境此况，我心都凉了大半截，要知道我这次出来，啥值钱的东西都在钱包里面。这么被偷，我可真的是称得上真正的一穷二白。虽然我原来也不见得有多少钱在里面，但起码那够我省省俭俭地用上几个月的生活费呐！！！我立即意识到问题的严重性，从地板上弹了起来，并用清脆的嗓子大叫道：“抓贼呀！！！”对着在车厢内流窜着往门口跑去的黑影大喊：“抓贼呀！！！”
        可在我叫第三声的时候，本来凉了大半截的心，犹如掉入冰窟。车厢内竟然没有一个人愿意帮忙我抓贼。更有甚者，在那贼经过他们身边的时候，故意让道，这是什么世道啊？
        现在我也顾不上这么多，奋力追上去，同时把挡着我的人群往两边推。我心里暗骂：怎么不见你们挡着贼的路？一种厌恶感由然而生，不耐地叫道：“让！！！让让！！让开呀！抓贼！”“可恶！”
        眼见那贼都快挤到门口，可不单止没乘务员来管事，就连满车厢的乘客都没有一个愿意伸出援手，我不得不为我第一次出远门，就见识到外面世界的冷淡、残酷而倒吸一口凉气。我感觉相当无助之余，同时看到追上那贼的希望相当渺茫。那贼很明显是个惯犯，他抓紧火车进站的时间，上来火车进行作案，得手后迅速下车，让被偷的人无所适从，追也不是，不追也不是。
        然而对于现在的我来说，根本没有选择权，只能靠自己，追！正当一切的事情发生在这瞬间的时候，那贼被一只从一侧座位伸出来的脚绊倒，重重地摔在地上，但手上还是抓着我的钱包不放。这时，我惊喜地看到这只脚的主人正是那位看着我吃饭的‘贵人’，他手上拿着一台不知道什么名字的黑色电子产品，带着半边耳机，估计是在听歌吧？他正用诧异的眼神看着我，我立刻反应过来，对他叫道：“抓贼！！快！！！”
        这贼也是个滑溜儿，很快就爬起来往门冲去。这时，我已经追近那贼很多，这时‘贵人’听到我的求助，毫不犹豫，马上加入追贼行列，就连手上的黑色电子产品跟耳机都没来得及放下。可那贼已经下门，我不顾一切地跟下去，因为我真的没选择权，而‘贵人’也二话不说，追了下来。
        我用尽全力去追，可那贼真是非一般的能跑，再加上我现在的状态真是非常一般，拉了一整天的肚子，让我全身乏力。我追了好几节车厢位都没追上，‘贵人’在我前面也拼命地在追。而他手上的黑色电子产品，也因手的甩动不知把那耳机甩到那里去。可别看这‘贵人’西装皮鞋，跑起来还满快的。可跟那贼总还保持着一段距离，我跟在后面也狂追，一边也叫喊抓贼，虽然我知道用处不大，因为我看到大家的反应是如此的冷淡，但我还是努力着。
        贼在跑过站台的通道最后一段，快到一个地下通道出口，我看到这情况，心里暗叫：惨！！！
        当贼正要飞奔进入地下通道时，‘贵人’把他手里的黑色电子产品，用力猛然扔了出去。这时，他跟贼的距离少说也有七、八米多，可那电子产品看来并不象什么轻东西，相当沉的样子，飞出一条直线的轨迹，直击向贼的后脑勺，准成相当之好，这‘贵人’的身手相当不错。那黑色电子产品重重地砸在那贼的后脑勺上。
        “啊！！！！！！”那贼发出巨大的惨叫声，登时头破血流，由于快速奔跑，头被受重物所击失去平衡，摔了个‘狗爬式’，手上钱包也脱手飞出，掉到一边去。而那黑色电子产品在击中贼的头部后，重重地敲到地上支离破碎分成几块。
        我看到眼前的情况，张大嘴都合不起来，脚步稍稍减慢。而‘贵人’则继续飞扑过去抓贼。可那贼受伤后，只是头晕了一会，但他清楚这次遇上‘麻烦事’，也就放弃了钱包，往地下通道出口跑去。‘贵人’跑过去，把钱包拿起来，喘着大气，看来刚刚的一击已经用掉他相当的力量。这时我也已经赶上，扶着‘贵人’的肩膀，上气不接下气地说道：“谢。。。谢。。。谢谢。。。”
        就这样我们保持着这个姿势，休息了好一会。
        ‘贵人’深呼吸一下，调整一下，挺直腰，把钱包递给我，说道：“检查一下，看有没少些什么东西？”
        我接过钱包，立即打开来看看，感谢上帝，还好什么都没少，脸上泛出开心的微笑。
        ‘贵人’看到我的反应，问道：“都在？”
        我还在喘着大气，吞了一下口水，欣慰地笑道：“嗯！都在！谢谢你呀！”
        这时‘贵人’也微笑地对着我，这下子我突然感觉很不好意思。在不久之前，自己还对着他吼，现在人家帮了自己，好象自己之前对人家很不对的样子，有那么点后悔。这时，我的脸不由得红了一下。
        我督了‘贵人’一眼，这人还满清秀，不象坏人。我再看到‘贵人’刚刚用来扔那贼的电子产品，已经完全支解成几块，我捡了起来。掂量了一下那电子产品的重量，还真的是满沉的，估计有半斤左右重，怪不得那贼会被扔中后叫得这么惨，还头破血流地跌倒。我真是感谢上帝，被击中的那个人不是我。我看了看，这电子产品残骸上面刻着‘ＰＳＰ’三个英文字母，估计是这个电子产品的名字吧？‘ＰＳＰ’？看来是相当贵的东西。晕！这下别人可是为了我而牺牲的，我还不是要赔人家一个全新的？想到这点我就头大，本来就已经拮据的生活费，还要打个折扣。
        我把那电子产品残骸，拿给‘贵人’，我知道这基本上是已经报废，但还是这么做。
        ‘贵人’看了一眼，没怎么说，就说了一句：“这个已经没用了，把它掉了吧。”
        我听到他这么说，也没说什么，把它掉进垃圾桶里，转身对‘贵人’说：“这个多少钱？我赔你吧！”
        ‘贵人’眨着眼看着我大笑道：“哈哈哈，那不是什么值钱的东西，不用了！”
        但我还是坚持道：“不行！一定要赔你！这是因为我的事连累你的，怎么都要赔你！”
        “呃呃。。。真的不用。”看来‘贵人’是坚持不说价钱的样子。
        我想现在也不是在这里争执这个的时候，还是快些回火车吧。于是我从钱包里拿了两百块钱塞进他的西装上口袋，补上一句：“我还你钱了啊！”语气中好象在宣告，我已经还了他人情一样。其实我是很怕欠人家人情的，这事不好办，最难还的就是人情债。我估计这黑色电子产品也就两百块钱吧？
        ‘贵人’见我这样，无奈地耸耸肩，也没再争辩什么。
        “啊！对了，你叫什么名字？”‘贵人’好奇地问我。
        要是之前的他问我，我肯定不会回答，但现在人家既然是帮过自己的，连个名字都这么吝啬，这样似乎不太近人情，便微笑地答道：“周子仪，你呢？”
        “嗯。。。周紫怡。。。挺雅气的名字，很好听。”‘贵人’若有所思地嘟喃道。“我叫谌凯。”
        “嗯！没掉什么就好。以后小心点，你自己一个女孩子上路要多加小心。”  谌凯用很友善的语气教导着我。
        但这这段教导里有三个字我很不愿意收下，那就是：女孩子！
        “谁告诉你，我是女孩子？”我本来笑着的脸立刻黑了下来，白了他一眼。
        “呃？”  谌凯惊奇地眨着眼看着我问道：“谁告诉我？”
        我看他的反应就知道，他也是被我外表‘欺骗’的一员。
        我叹了一口气，心里想这不能怪他，当然更不能怪我，只能怪上帝怎么会这样乐于玩耍我，给我这么个跟我本来性别不配套的外表。我无奈而又有点气，但又不知道对谁生气好，对谌凯？刚刚人家还奋不顾身地帮我，这样恩将仇报的事，是我最讨厌的，更别说自己做。
        只好心里暗骂：可恶！上帝！你能不能还我一套完整的男性身体，我这样活得好累，整天要为这个事情解释！
        于是，我还是很耐心地面无表情地解释道：“先生！我是男的，请你看清楚一点。”
        这下谌凯张大嘴半天合不起来，“啊啊？啊！？男的？”
        “是的！男的！”我再次确认道。
        “那。。。那你的声音。。。你的样子。。。”  谌凯有些吞吞吐吐地说。“怎么看都是个女生呀？”
        “我。。。”正当我要详细地解释的时候，只听火车一声长鸣。把我提醒，我们现在还要回火车上。于是我催促地说：“走！快回火车上。”说毕转身跑回火车。
        谌凯也跟着，只是他在我背后，盯着我的身影、我的臀部，满脸问号郁闷的样子。
        我也没管这么多，以最快的速度回到火车上，重新回到自己的狗窝里。





    第一卷 落难天使 第六章 很久不见了！(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:25 本章字数:3274

        经过刚刚那一幕，我已经没敢再睡，打醒十二分精神。躲在自己的狗窝角落里，看着自己的行李，没什么事，我都不会离开半步。但这时，心里有一种满抠心的感觉，时不时看一下谌凯，本来是应该好好谢谢他的，但我现在又不好意思再去跟他说些什么。另一方面我还是很介意他居然把我当成女生，内心不爽，又不想搭理他。
        同时谌凯也时不时往我这里偷偷地瞄，眼神充满质疑跟叹息的意思，我很讨厌这种眼神。以至于我在后来都不愿对他正式地道谢。
        也罢，反正大家都是萍水相逢，匆匆过客。离开火车后，大家都不大有机会再见得到对方。我心里这么想了一下，自我安慰着，心舒服好多之后，就把他当成透明。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        真不知道是我自己运气背成这样，临到家门都闹事故。其实再过两个站就到广新城的东城区站，而我要到的是西城区站。
        在火车进到东城区站后，在这站下车的人还满多的，几乎下了一大半。看着车厢随着人流减少，而感觉空荡起来，我眼神闪烁地看着火车内外的一些人，快要一家团聚的快乐样子，心里有一股莫名的酸溜溜感觉。
        这时我的视线被一个身影所挡，我正倦缩于自己的狗窝里，我不是很愿意再去坐在座位上，因为没什么必要，我也懒得起来，反正自己在下一个站就下车。
        我仰视那个身影，那正是之前帮我拿回钱包的谌凯，我狐疑地看着他，不知道他想干什么。
        “很高兴认识你周紫怡，如果有机会，我们有缘再见的话，希望我们可以成为朋友。”谌凯一边说一边伸手，以握手示好之意。
        我督了他一眼，再看看他的手，心里想：既然别人都这么友善地表示友好之意，也没必要这么拒人于千里之外，再者他也没说现在我们就是朋友，他只是说以后有缘再见的时候才成为朋友。
        迟疑了一下，我把手伸出跟他握。在他的手碰到我的手时候，他乎似有点诧异的样子。一秒、二秒、三秒。。。。。十几秒过去后，我感觉很不对劲，要握手也不用握这么久吧？于是我赶紧把手拉回来，低头提示道：“你是这个站下车吧！？”
        这时谌凯才如梦初醒般，看看自己的手，傻愣愣地说：“哦。。。哦。。。是。。是。我这就下车。”
        我看着他离开火车的背影，似乎还挂着一大堆问号，这我不得而知，也懒得去想。反正以后大家再见面的机会几乎为零。想到这一点我又感得有点可惜，去除谌凯错认我为女生这事不说的话，我感觉他这个人还是满斯文大方，满有正义感的，而且身手也不赖，为人应该也满爽快的那类，如果能成为朋友的话，还是相当不错的。
        也罢，生命总有很多过客跟人物，没可能每一个都成为自己的朋友的，想到这点我就觉得自己释然很多，也没再去想这么多。
        看着空空的车厢跟外面的黑夜，拿出行李包里的闹钟，已经是凌晨三点。天啊！这破火车早不到，晚不到，居然误点八个小时。现在这样子我那找人接我？说到接人这事儿，其实我会选广新城南下打工，其实是跟这边的一个哥们有关。要不是他整天在电话里跟我说广新城如何如何地好，如何地繁华。把我肚子里的好奇肠子都快会勾诱出来，否则我也不会这么‘大胆’只身南下。
        在来广新城之前，我已经跟他打了个照脸，他满口地答应说，叫我过来。叫我到广新城的时候打电话叫他接应一下我。说起这哥们，他其实就是跟我、二狗子、光头从小在家乡一起满山跑长大的。他的为人，我是绝对信得过，但他就是有些小缺点，比如说：有时特爱面子，有时为人有点损，特别是那张嘴，损起人来，真是没命赔的一类。而且特别爱损我，可不是我的外号‘小姨子’就是他起的。整天说我长得象个娘们，以我的名字‘周子仪’里的‘仪’字找个谐音叫我‘小姨子’，于是我也不甘于弱，给了他一个外号‘扫帚头’。当然他并不是姓‘扫’，他原名叫曾进东，然而我们几个哥们都从来没叫过他原来的名字，都只管用我帮他起的外号‘扫帚头’。
        为什么叫他‘扫帚头’？不为什么，只因那小子天生的头发上翘，无论是长或者是短，就算是留着长发，也一样翘上天。再加上他身材高，小时候比较瘦，整个竹杆子的样子，配上那上翘发型。那不是一把很完美的扫帚，是什么？！？
        在车上，我回想起跟这位哥们小时候的很多闹剧跟乐事，猫在车厢这个私人角落里嗤嗤地偷笑。还好，车厢内已经没什么人，否则他们可真会把我当疯子。
        广新城东城区火车站座落在市区中心，西城区火车站则比较偏僻，但由于扫帚头那家伙住在西城区，我可不想太麻烦别人，于是就买了到西城区火车站下站的车票。然而当火车进站后，下车我看到那荒郊野外的夜秋之色，我开始后悔：早知道这样，就叫扫帚头那小子跑远一点算了，现在这个样子，想找个地方买个方便面泡来吃都没有，更别说找个地方租一晚睡个觉。
        看看火车站的四周，也就凋零的几个人在这里，他们不认识我，我也不认识他们，大家都各自在自己的角落里。我心里想：也罢，不就是熬一晚上吗？我熬得住。于是我在火车站候车室里找了一个座位坐下，晚上半夜还真是有些凉，我从行李中拿了一条毛巾出来围住自己，便闭目养神。我没敢睡，因为经历火车上那一幕后，我可对外面的世界重新认识。更甚者，就算是围着毛巾，那些冷风还是毫不留情地钻进我的怀里，真是有清爽醒神作用，要是夏天的话还好，而现在来说的话，我简直就是在睡魔跟冷神之间被煎熬。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        好不容易，晨曦的降临，带来暖和的晨光从窗口照了进来。我蠕动了一下身子，转侧身看到那阳光，感动地笑了笑。神啊！你终于出来啦！
        把手巾放回行李包里面去，整理了一下，提起来往外面走，找电话亭去。
        好不容易，跑到贼远的地方，终于给我找到一个电话亭，拿起电话卡放进去，弄出记下扫帚头电话的纸，一个个按下去。听着那‘嘟嘟嘟’略长的电话拨通声音，心里暗叫：扫帚头，拜托，你小子，快接电话呀！
        可失望地居然没人接，我看着电话号码一楞一楞地。再认真地确认手上的电话号码，再看看电话机上显示的号码也没有错，对号呀！而且这个电话号码我之前一直在用呀！该不会那小子说好，会来接我，这两天反而不在家？
        我不放弃，重新再拨。这次我一边听着那‘嘟嘟嘟’的电话声音，一边在向耶酥讨告着：扫帚头！你小子！快呀！快呀！快接呀！！！





    第一卷 落难天使 第七章 很久不见了！(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:26 本章字数:3299

        看来耶酥还是没有把我忘记，在好一阵子的‘嘟嘟嘟’声后，电话被‘卡’一声拿起来。一把既熟悉又陌生的声音叫了一下“喂！”，声音里略带含糊，估计是还没睡醒？然而我还是认得出来，那就是扫帚头的声音，于是我对着电话叫道：“你小子！还在睡觉？快醒来啊！”
        我话都还没说完，扫帚头在电话的另一头，好象受什么刺激一样，醒神起来，整理一下嗓子，精神抖擞地道：“哎？小姐找那位？”
        我当场差点晕倒！虽然之前我多以网络跟他聊ＱＱ为主，但也不至于把自己兄弟的声音认作女生了吧？在来之前我还特意去网吧，跟他视频聊天过，聊天内容主要是如何安排过来的事宜。
        “去你的，扫帚头，没睡醒是吧？还是昨晚找小姐泡晕了？连兄弟都不认得？我呀！小姨子呀！”我对着电话怒道。我们兄弟之间从来就是说话不客气，对这个扫帚头更加是，少损他几句，他可能就以为你弱好欺负。而我是很不愿意说自己的别名，但这家伙，从来只对人家别名敏感，没办法之余，我只好自叫别名，好唤醒这睡梦中的猪！
        “啊！啊！原来是你呀！小姨子，这么早呀？”电话里的声音明显地懒洋洋下来。靠！这家伙一听不是妞找他，就明显态度改变，枉我当他是兄弟。
        “早？都七点多啦！你要睡到什么时候？”我兴师问罪道。
        “靠！你以为在农村呀？六点多就去种田，这里没田，城市里都是晚睡晚起的！”扫帚头那家伙反将我一军。
        “好啦！好啦！不跟你计较这个，你现在可以过来接一下我吗？”我心里知道麻烦人家，语气也软了下来。
        “咦？小姨子，你的嗓子怎么了？上次你在网吧跟你视频，还没感觉到你的嗓子这么清脆好听。嗯！没见几天，你还真的变成妞儿了？哈哈！回头我这当哥的，可要帮你好好做个全身检查！”扫帚头这家伙果然死性不改，三句不到就调戏我。
        重重地损了我一招，我登时狂怒道：“检查你妈个屁！你小子要检查也已经是几十年前的事儿了，还留到现在来检查我！你再不过来，我都快被冻死街头啦！”
        “哈哈哈哈哈！”电话里传来扫帚头那讨厌的大哈声，“得了！你小子命硬！从小到大都是，一晚两夜冻一下，死不了的。哈哈哈！”
        “去！你到底来还是不来？”我没好气地说。
        “来！这不就过来了吗？我亲爱的小姨子？再等等嘛！哈哈哈！这么急干什么？”扫帚头还在损我。
        怒！‘登’一下，我放下电话，连‘拜拜’也不说一声。我平时对别人可是很礼貌，但对这扫帚头不必，也许这是一种习惯。他见我就损，我见他就怒，由小到大都是这样，反正我也不担心他会不来接我。由小到大的熟悉，我知道这位哥们就是嘴巴臭一点，为人还挺好的，挺讲义气的，啥事也不会把兄弟掉一边。电话断线后，他就会过来接我，因为他已经知道我在火车站，我们已经也在视频中约定好在那等。这是我对这位兄弟的信任，多年的友谊。
        我打完电话，回到火车站大门口的台阶处，坐下来等扫帚头来接我。
        经过一天两夜的煎熬，我已经疲惫不堪，如果不是这么睡在大街上的行为很不雅观的话，我真想就这样倒头躺着。我抱着头，踹坐在台阶上，暖和的太阳为我清扫昨晚的寒意，感觉全身心都温暖起来，睡魔终于战胜了我的意志，我实在是太累。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “哧～”的刹车声音把我吵醒，我眯着眼，看到台阶下面来了一台广州标致307。坐车上驾驶员座位上走下来一个人，那熟悉的发型上翘特征让我很容易就认出来，那就是我阔别两年的哥们DDD扫帚头。这家伙相当高大，有1.85cm，以我的1.69cm身高站他身边简直就象少了一个头的样子，这家伙今天西装革履，还满帅气的，带着一副墨镜显得挺酷的样子。一身上下的打扮，搭配得相当好，而且皮鞋、西装，一眼看上去就知道不是普通货。这小子，还买了台车子，看来还是台满不错的车，混得不错的样子。
        我不得不惊叹于城市对这位哥们的改造，想起刚刚高三毕业的时候，他还不是跟我差不多的傻小子一个。想到这点，我再看看自己，休闲裤、风衣，而且还是那么旧式老货，相比之下，我跟这位哥们比真是差太远。我心里暗暗地给自己下了一个目标：我终有一天要象扫帚头那样！
        台阶附近只有我一个人，而且之前视频跟大家多年的印象，就算是两年没见脸，也不太会认错人。扫帚头一眼就看到我坐在台阶处，微笑地走过来。嘿！这家伙，来城里没几年嘛，不止外观，连行为举止都‘城市化’，赶得上男模特走台步的风范，改天我也要学着点才行，否则怎么在广新城混下去。
        他走过来，把墨镜拿了下来，举起手打招呼。“嘿！哥们！好久没见了！”
        我凝视着扫帚头，在观察着这个位哥们的改变。他把手伸过来，想拉我起来。我笑了笑，握着他的手，回道：“嗯！很久不见了！”
        他一下用力，把我拉了起来，还是那么有力。这不由得让我想起，我们四兄弟：我、二狗子、光头、扫帚头，就算扫帚头最能打。虽然他不是我们中间块头最大的那个，二狗子比他大块头多，但说到打架什么的，可不只是块头大就行，重要是临场镇定跟身手敏捷。
        扫帚头在我们四个人中间是综合指数最好的，块头不小、身手敏捷、冷静，更重要的是他脑子相当好使，每每都可以一个人顶四、五个人，完全不在话下。
        我握着他的手，站了起来，笑道：“嘿嘿！看来你的功夫还没荒废嘛！”
        “嘿嘿！我其它功夫还更厉害着呢！你要不要试一下？”扫帚头侃笑道。
        我恶！！！我很容易就明白这位哥们笑话里的意思。他总会时不时冒一些这样古怪的玩笑，让我鸡皮疙瘩掉一地不止，还不知道怎么给反应好。
        我环抱身子，打了一个哆嗦，苦着脸说：“拜托！扫帚头，你少恶心！你要是这样，我没敢去你那里落脚啦！”
        扫帚头瞄了我一眼，戏谑地笑了一下，然后把墨镜重新戴上，叫道：“走吧！哥们！放心吧！我对男人没兴趣！哈哈！”
        真亏他笑得出，玩笑是他开的，否认又是他说的，真是神又是你，鬼又是你。有时我也真的猜不透这位哥们脑子里装的是什么东西，他算是我们四个中最有脑子的一个，应该是吧？把我除外的话。





    第一卷 落难天使 第八章 兄弟
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:27 本章字数:4257

        刚刚在车站休息一会，我恢复了一点元气，坐在副驾座位上，看着广新城这‘花花’大都市，心里不禁惊叹道：大都市的环境就是不同。
        跟扫帚头交谈中了解到，刚才只是在广新城最偏僻的地方。我暗咐：怪不得那地方这么鸟不拉屎的，什么都没有，看来无论多富的地方都是有穷人的道理，还是很正确的。我看了一会窗外的风景，便转身跟扫帚头聊了一会。
        “嘿！扫帚头，看来你在这里混得不错嘛！”我故意挑了一下头，看扫帚头专心开车，相当谨慎的样子，看来他是刚刚考的驾照。
        “嘿嘿！还行，在广新城这里，只要你敢拼，总有你上去的机会。”扫帚头没转过头来，专心看着前方，开着车子，他带着墨镜。让我没办法看到他的眼神跟表情，我端详了一下这位兄弟，心里叹道：人还是会变的，扫帚头来大都市后，连样子跟气质都全变。
        扫帚头可能察觉到我在看他，微微侧了一下头，问道：“怎么？”
        我顿了一下：“没什么，没什么。”
        “哈哈！你放心吧，你很快也会习惯跟喜欢上这里，这座城市很有活力，虽然压力也满大。但总的来说，是一个相当不错的地方。你总有一天也能象我这样的！”扫帚头吹嘘道。
        这家伙永远是这么爱面子跟死要脸的，但他也永远是我的好兄弟。这是怎么样都不会改变的，我一直这么相信着。
        我对着扫帚头点点头，我心里想：对，我总有一天，也要象扫帚头这样。
        在路上我跟扫帚头闲聊寒喧了几句，也大概问了一下叶姐的情况。叶姐是扫帚头的亲姐姐，同时也是我的干姐姐。小时候在家乡，叶姐总是象亲弟弟一样照顾我，而且叶姐很能干也很要强，所以很多事情上，叶姐帮了我不少的忙。所以这次来广新城，我安顿下来之后的第一个计划就是去探望一下叶姐。
        扫帚头带我去一家小吃店随便吃了一些早餐，就匆匆赶到他的住处。扫帚头知道我一路劳累，也就不作二话，车很快就开进一个环境相当优美、宁静的住宅小区里。
        车开到住宅小区地下停车场，停了下来。我拿上行李，跟在扫帚头后面，坐上电梯，看到他点了一下二十楼。
        我问道：“二十楼？很高呀！”
        “嗯！高一点，空气比较好。”扫帚头随便地答了一句。
        这电梯相当之快，快到让我有点超重的难受感觉。很快我们就到了，扫帚头领着我来到一间门牌号为“20I”的房间单元前停下来，拿出钥匙开门。
        打开门后，房间里一股潮气、骚味迎面扑过来，这房间根本不象有人住过的样子。我斜目瞪了一眼扫帚头，惊奇地问道：“你这家伙，到底有没有在这里住过的？”
        我看看房间里的情况，乱得不象样，有衣服、内裤随便掉在沙发上，电视跟一些家具什么的都有一层层灰尘。别说经常打扫，我想这家伙是连一次都没打扫过吧？再看看厅里的茶几，居然还放着一杯半泡没吃完，还发着霉的泡面！！！估计房间里的骚味儿就是这里引发的，再看看里边所谓的厨房，看来那些厨具跟这厨房也一样是图有一个空名而已。
        扫帚头恬不知耻地嘿笑了两声说道：“哈哈！忙嘛，没什么时间回来。这些天我都在外面过夜。”
        “外面过夜？”我好奇地问道。
        “嘿嘿！是呀！昨天那妞太正点，正所谓人不风流，枉少年嘛！”扫帚头有些炫耀似地说着。
        “去你的！少来刺激我！我知道你泡妞厉害，都不教兄弟几招！”我有点生气地叫道。
        扫帚头看着我的脸，怔了一下，一会儿他又恢复成嬉皮笑脸：“这个？要有天份才行！你还是乖乖地当你的小姨子吧！哈哈！”
        “你！！！”我语塞道。“小心我向你女朋友打小报告！”其实扫帚头说什么妞、什么过夜之类，只是图脸上光彩而已。实际上他并非这么乱性的人，这是我自己猜估的，他应该不是吧？
        “好了，不说这么多，我还要赶回去上班。你的房间我帮你安排在这边。”扫帚头看看手上的表，指示了一下我的房间。“你就先在那里休息一下，有什么事，你可以打电话问我。一般情况，没什么事，就别出去。你人生地不熟，很容易被骗的。你坐火车也累了，今天就在这里好好休息一下先吧。”
        我皱皱眉头，心想：这家伙不是把我当小孩子了吧？罗罗嗦嗦的？
        “得了！得了！”我连连应道。
        扫帚头看了一下四周，正要离开的时候，补了一句：“如果你休息好，有空的话，帮我打扫一下这里吧！”
        我把行李放在沙发上，督了他一眼，挥挥手指示他可以离开，剩下的事交给我。
        那家伙“哈哈”地傻笑两声，便离开。怎么这种时候就感觉这家伙没那么罪恶，有点象个小孩子样？
        只听“碰”一声，门关上后，房间里就只剩下我一个人，我信步走到阳台边上，远眺整个小区的风景，远边还有一片海景。
        哗！这环境还真是不懒，扫帚头这家伙可真会享受，买了套这么好的房子。他才出来两年而已，就有这样的成绩，这家伙真不愧是我们四兄弟中最有脑子的一个。心里想着这兄弟已经颇有成绩，而自己荤荤噩噩地干了差不多两年，还是那么个两手空空的穷酸样，心中不由就有一份唏嘘。
        转念间，我看着睛朗的天空，宁静的小区风景，广阔而美丽的海景，深呼吸一口。好！我的新开始就在这里！广新城！你看着吧！总有一天，我也要在这里拥有一套象这样的房子！！！
        我心里充满对未来的恫憬，跟不断对自己进行打气自励。
        我在阳台上，享受了好一会儿，美景跟人生的幻想之后，转身走入内室的环境，立即让我从幻想世界重新掉回残酷的现实世界。房间里的潮气、骚味、凌乱，扫帚头这家伙也太不修边幅了吧？作为男生，虽然不要求房间多么地美观，但最起码的整洁还是要的吧？真难为这家伙可以把这么好的环境就这样浪费掉，让个家不象家的样子，真是超级无敌地浪费，外加暴殓天物。俗话说：暴殓天物是最大的犯罪！
        我两手插腰，前垫着左脚，皱眉看着屋子里，那垃圾站一样的环境。别说扫帚头那家伙让我帮忙打扫卫生，就算他不说，我自己也要动手，这是人住的地方吗？
        虽然一路火车有些累人，但看到这环境，要我在这里住，我也实在不忍心就让它这么个样。也许是因为刚刚吃了一些早餐，也许是因为精神支撑过度，过了休息的临界面吧？当下定好决心去干的时候，我的劲就来。心里盘算着，就忙完打扫，再好好洗个澡，然后睡觉休息去！
        嗯！计划已定，我干劲十足地动作起来。好！就帮扫帚头好好打扫一下这屋子吧！也算付个房租，我想那家伙，我给钱他，他肯定不会收的。
        房间里空调、洗衣机、冰箱什么家电都齐全，有些家电还满先进，先进到我都不太懂怎么用，都费了我好些时间去研究了一下。
        嘿！这扫帚头，就算不用也要充足样子，让家里的设备一套齐，连电烫斗、吸尘器这样家庭主妇用具都有，不知道啥时候带嫂子回来？念头一闪‘嫂子’，我听扫帚头说他在广新城新交了一个女朋友，应该没发展得那么快吧？估计这些东西，是打肿脸充胖子的道具而已。也罢，这倒是方便了我打扫卫生，省了我很多事情。
        很快，我也熟悉这些电器的使用，也不难。我手脚麻利地同时进行着各项家务活的操作。这家务活对我来说简直是小事一桩，由小到大，家里的大大小小家务基本上都是我在干，反倒我妹妹更象个男孩子般，啥家务都不会，就会撒娇，还好不单爸妈很喜欢她，就连我也被她那天真可爱的样子打败。所以她在我们家里，基本上成了孩子王，不知道这样对她是好还是坏，不过反正我是想自己能做的就去做吧，能帮妹妹的，就帮吧。而老妈在家务任务分配上，也严重不平衡，我倒不是对这分配有什么意见，只是明眼人看着都觉得怪，女儿啥家务都不会干，倒是个儿子，什么粗累大活儿全干全会。就连我的朋友、兄弟都看不过眼老妈的做法，也罢，也许我就是这个命，反正不做也做了十多年，现在我出来打工了，独立了，就好好自己盘算自己的生活吧。也不用再靠父母，好好地干一番事业，再成家立业，那才叫老妈刮目相看！！





    第一卷 落难天使 第九章 夜话(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:27 本章字数:3942

        我要么不干，要干起来就很忘我。就连在火车上累计的那些疲劳都掉到西天去。虽然我是‘家务高手’，而且做事都有条有理，速度相当之快，但面对扫帚头这个垃圾站还是废了我不少功夫。
        整个上午，我一阵好忙，终于把这房子打扫得干干净净，窗户发亮，桌椅就象全新的样子，家俱跟电器上的那些尘，理所当然的没可能存在，都被我擦得光洁如新，地板拖得反光油亮的样子，任谁都没办法对她进行任何挑剔。我擦拭着面上的汗，双手扶着拖把，满意地看着自己的成绩，相当欢心地点点头。
        诚如扫帚头上来时候说的，这高层住宅，越高空气越好，而且风相当凉爽。我把大门打开，外铁门锁着，然后把所有窗户都打开。那一阵阵的凉风，顿时让我清爽地轻松下来，同时任务完成后，原来打高八度的精神松懈下来后，一股股睡意袭来。
        满身大汗，我闻闻身上那汗臭味儿，皱皱眉头。还是洗个澡再去睡觉吧。
        我拿出内衣裤跟一套睡衣，去冲凉房，爽快地洗了个干净。走进扫帚头安排给我的房间，我环视了一圈，满意地笑了笑。虽然不是什么大房间，但方方正正，挺实用的，最重要的是这房间给我一种温馨的感觉。一张带床褥的床铺，一套天蓝色的床上用品，旁边一组衣柜，还有一张书桌，书桌旁边还有一个窗户，窗外还是那美丽的海景。
        看到这么舒服的环境，我眼皮立刻重了起来，“大”字型地趴到床上，那感觉真的好舒服！我面朝下侧向一边，深深地吸了两口气，翻转过来，抱着软绵绵的被子，沉沉地睡着。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        可能是因为实在太累，我这一觉睡得天昏暗的不知所已，最后还是一道关门声把我从睡梦中叫醒过来。我揉一揉惺忪的双眼，看一下四周已经漆黑一片。天啊！我不是睡了十几个小时了吧？现在多少点？一边这么想着一边懒洋洋地坐了起来。这时我听到大厅外面有声音，“小姨子？小姨子？！？”很明显那是扫帚头在叫我，他低声地叫着，似乎知道我在睡觉的样子。
        我从房间转了出来，他已经把大厅的灯打开，我被强光照射得眯着双眼，用手挡了一下。
        “哇靠！你小子！真舒服睡到十一点多！真能睡呀！怪不得，你小子皮肤这么好！赶得上女孩子的！”扫帚头夸张地大嚷道。
        我白了他一眼，没好气好问道：“啥事？没事的话，我回去继续睡！”
        “你还睡呀？！？你还没吃晚饭吧？跟我一起吃，怎么样？”扫帚头一边说，一边把手中的外卖纸袋递过来。
        好香！这。。这。这是什么香味？！？很熟悉！
        “这是南昌炒粉！？！”我盯大眼看着扫帚头，我实在没办法相信，在离家乡一千多公里的远方还能闻到这熟悉的香味。
        扫帚头喜上眉稍咧笑地说：“嘿！你小子，还真能尝，只是一嗅就分辨出是什么货！”
        扫帚头一边把外卖袋，放在大厅的茶几上展开，里面放着两人份的饭盒。“来！还有我跟你上学时最喜欢喝的青岛啤酒。”说毕从另外一个外卖袋中拿出一打青岛啤酒。
        我看着我这个好兄弟，看着那一打青岛啤酒，想起我们一起在外“混”的岁月，一起畅饮的时光，心里一阵阵感慨。
        扫帚头把饭盒打开，迎面扑来的是那纯正的南昌炒粉味儿，那正是我跟扫帚头那年一起坐车跑去南昌想找工作，在街边上尝到那味儿，我记得我当时对扫帚头称赞粉的味道是我吃过感觉最好的。当时我们在南昌人生地不熟，去那里找工作，混没几天就把旅费混完了，只好打道回府，最后留下的印象就只有这南昌炒粉，还有每夜跟扫帚头在街头上以青岛啤酒卖醉，并一起诅咒这社会的不公平。
        真想不到事隔两年多，我在广新城，这座离南昌一千多公里的城市居然能再尝到这粉，不能不说惊讶万分。
        “你从那找的这粉？”我惊奇眨着眼看着扫帚头。
        说来真不好意思，正当扫帚头转过头来想告诉我的时候，我的肚子很不争气地“咕咕噜噜～”响了起来。我尴尬地抓抓后脑勺，笑了笑。
        扫帚头大笑起来：“哈哈！饿了吧！先吃再说吧！”
        于是我拿过来两个圆皮球椅子，两个人在大厅里那茶几相对而坐，美美地吃上一顿，那感觉让我想起我们两兄弟以前在学校一起打饭，一起吃的光景，十分温馨的感觉。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        也许实在太饿了，或者也许这粉味道太好，我居然把一大盒的炒粉全吃光，要是平时的话，我是没可能吃得了那么多的。吃完后，我把东西收拾了一下，掉到厨房的垃圾桶里。
        转身出到大厅的时候，扫帚头已经开好两瓶啤酒，把其中一瓶递了给我。“你还是那么‘精’于家务？”他一边问我，一边环顾四周，就象在审视我今天的劳动成果一样。
        我拿过他手中的啤酒，喝了一口，还是冰的，爽！“是呀！家里没人，只好我来做吧！”我都习以为常，对家务活这事儿。
        扫帚头也喝了一口啤酒，舒了一口气，“嘿！没人？我说是你老妈故意把这些事都堆到你身上罢？”
        我听到这句话，莫名地神经一紧。不知道为什么，从小到大，我老妈就好象对我有很多特殊要求似的，对我有很多不满似的，但我就是没办法解释为什么。然而，很多现象，就算不是我这个当局人，就象局外人，如扫帚头都感觉到，她在对待我两兄妹时，特别不公平，小妹无论吃的穿的用的，都特别好。就拿上学用的书包这小事来说吧，我总是只能用自家布缝的或者别人用过的，而小妹就能用上全新的书包。
        小时候，不懂事还会跟妈吵跟打闹一下，每次老爸都会帮忙说老妈几句，但不知道为什么老爸在这事上，特别害怕老妈的样子，被老妈瞪几眼，他就不再说，只是语重心长地说：“仪儿乖！是个好孩子，是个男子汉，不跟妹妹争这东西。”
        从小到大都是这样，我所用的东西是这样，我做的家务都是这样，不知道从什么时候，我已经开始学会习惯于这种吃苦耐劳，也就不再对此作出过多的抱怨。
        “是呀！那有什么办法？反正我又是这方面的能手！”我没好气地答道。
        “嘿！小姨子，你这么会做家务，又长得这么漂亮，什么时候去泰国呢？”这时扫帚头躺在厅里的沙发上，双手展开，看他的样子是十分舒畅。
        这样看他，还真的满帅气，可他刚刚说的话，实在太气人了，真想一脚踩到他的小*上。我白了他一眼，愠色道：“明天去！你付钱！”
        “好呀！但你回来后要当我老婆，还要天天帮我煮饭洗衣服！就当偿还债务也要吧？”扫帚头戏谑地笑着。
        我青筋暴起“去死！”，一脚飞过去，就踩到他胸口上，他被我这一击踩中，气换不过来，一口啤酒就狂喷出来，我这不是正好在‘炮口’上吗？惨！已经躲闪不及！被他喷了一整身。
        “咳！咳！咳！”扫帚头猛烈地咳嗽着，用手捶打着胸口，“你！小姨子！要人命呀？！？”
        而当他喘过气后，转过头来看到我现在这个衰样，破口大笑起来：“哈哈哈哈哈！！！活该！咳！咳！话该！！！”
        我怒！这家伙不知悔改！我便拿起啤酒，猛喝一口对着他狂喷起来。他见我这样，也不甘示弱，拿起桌上的啤酒，猛摇后打开向我喷撒而来。一片嘿笑声跟狂喷啤酒的过程中，我再次回忆起跟这兄弟一起荒唐的日子。。。





    第一卷 落难天使 第十章 夜话(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:29 本章字数:4478

        “嗨！小姨子！我们有多久没这样在一起喝啤酒了？”扫帚头跟我在阳台，背靠背对着月亮，俩人手中各拿一瓶啤酒在喝着。这时候，我已经喝得好几瓶，脸上都绯红一片发烫。
        “快两年了吧？”我半眯着眼答道。
        “两年。。。”扫帚头嘴里嘟喃着，似乎在回忆着什么。
        我心里在想，两年，这么两年变化很大，特别这些天来。因为在家里老妈跟老爸的一些矛盾，让我作出离开家乡，出来打工的念头，我觉得家里没有我的位置，那种无地可容之感让人很难受，也让老爸很难做，所以当我坚决地说出我的决定时，老爸只是一个劲地对我说对不起。搞得我都不知道怎么反应好，为什么他要说对不起呢？回想到这一切一切，真是很唏嘘，转眼间，我已经到了我向往已久的‘机遇之都’希望我能在这里有一番作为吧！
        想到这里，我随便问了一句：“扫帚头！你这房子用了多少钱呐？”
        扫帚头仿佛被我打断思索一起，顿了一下，“呃。。。算上办房产证跟一些杂七杂八的费用，用了我大概八十多万吧！”
        我立刻从地上蹦跳起来，“不是吧！！！这么多钱？！？”我原来还以为只要十来二十万左右。没想到差不多一百多万！
        扫帚头见我那夸张的样子，侧身瞄了我一眼，然后转过身继续喝啤酒答道：“是呀！是要这么多钱，没办法。”
        “你小子不错嘛！能混成这样子！那来这么多钱？”我真对扫帚头刮目相看，没想到这小子这么能赚钱。
        “嘿！算了吧，在广新城比我能赚的人，多得是。你慢慢会习惯的。这里到处是机会，就看你会不会去争取！”扫帚头淡淡地说道。
        “哦。。。”我似懂非懂地答道：“你刚刚才回来跟我一起吃饭，你该不会是一直加班到晚上十一点多才吃饭？！？”
        扫帚头再次转身望着我，好象在怪我大惊小怪似的，“你就不要再奇怪了，这在广新城这是很正常的事，在这里的人，每个人都很‘忙’，压力很大，但这里充满着各种机会。这座城市很有竞争力，也很丰富多彩。”
        扫帚头说到这里停顿下来，盯着我的脸，转而好奇道：“哎？小姨子？！？你的头发还是老样子？嗓子还是这么‘性感’？”
        我听到他这么问道，下意识地用手摸了一下耳边的发稍，“呃。。。对呀，你又不是不知道，我由小到大都是这样的，发型改不了，剪短没两天就长成这样的长度，不多也不少，到这种长度就慢了下来。后来我就懒得剪，由得它去。嗓子也不是我想这么样的，你有意见呀？”
        扫帚头顿时好象醒误了一些什么似得说：“你小姨子，也真是怪胎，好端端的一个大男人，长得这么个美女样，不是在浪费吗？干脆当女人去算了！”
        我气！立刻双手插腰，对着他抗议道：“你再说，我反脸了！”
        扫帚头收到我的最后通谍，就没说这话，反而劝道：“那你就改一改你的一些女性动作吧。”说毕，用手指了一下我。
        我漠然地问道：“我怎么了？”
        扫帚头无奈地耸耸肩膀对我说，“你现在的样子很女孩子气，还有你自己也许不知道，你喝东西的时候喜欢竖着小指。还有。。。”
        “别说了！”我满脸通红地叫道。那真不知道是酒气还是生气，但我一听到别人说我象女孩子就满身是气。
        “好好！我不说，反正兄弟能劝这么几句，你能听就听。”扫帚头无奈地耸肩。
        被这么吵闹，气氛一下变得相当差，我们两兄弟对视沉默了好一会。
        其实有些事情我是知道，但我不知道我内心在逃避，还是在抗拒，反正别人一刺到我的伤处，我就很激动，除此之外，我都很随和的。长得象女孩子？我的动作象女孩子？我动作倒不是很女性化，要说就话，只可能因为我的外貌太‘美观’，无论做什么动作，别人都容易产生‘歧义’。那我又有什么办法，要理论找上帝理论去，又不是我的错。
        “你不是说广新城的人都很忙，没空会理会别人的事儿，不会象家里那样，那么多三姑六婆的吗？”我突然打破沉默，因为我想起我来广新城的一大理由。
        扫帚头咧笑道：“哈哈！话是这么说，但八封的人那里都有，只是这里的人不一样而已。当然形式也不是人传人，那么样地三姑六婆互传，而是以另外的方式。”
        “这。。。”我一时语塞，不知道说什么好。
        这时扫帚头站了起来，“先不说这个啦，放心啦！这座城市的人看法应该会比家里好些，也真的没那么多空闲在你嘴边嗡嗡地说三道四吧。也许。。。”说到后面，扫帚头的语气也变得不确定。
        “先不说这个，这边叶姐有样东西给你。你应该还没买手机吧？”他边说边从自己的皮包内拿出一个盒子。
        我顺口答道：“没有，想过来这边再买。”
        “叶姐果然料事如神，你果然还没有买。给！”扫帚头把那盒子递了给我。
        我接过来一看，是一台全新的手机，我拿着看了看，是Sony  Ericsson  W800C。我模糊记得，我上次去县城看手机的时候，满喜欢这款手机的，就是贵，买不下手，想不到现在由叶姐送给我。
        我内心一阵感激，叶姐。。还是这么记挂跟疼爱着我这个干弟弟，她只要有这份心意就很好。我心存感激，“这。。。我不能要。你给回叶姐用吧！”
        扫帚头哈哈地笑了两声，“又被叶姐料中，你果然要退回，她叫我跟你说，如果你不收下来好好用来找一份象样的工作给她看的话，她会用小时候的酷刑‘钻鸡心’让你日夜不得安宁。”
        我一听之下，脸都青了。大家别小看这三个字‘钻鸡心’，想当年我们四兄弟全都不是叶姐这大姐头的对手，全都被她暴政下，尝试过她那‘钻鸡心’的酷刑管理。童年的阴影呀。。。
        “不。。。不用这么严重吧？”我有些吃口地说道。
        “也许吧！反正不是要对付我，哈哈，也许那小时候的酷刑已经过时，现在会用新招吧。你应该知道叶姐有多ＢＴ的？”扫帚头有些幸灾乐祸地笑道。
        “啊。。。”我心想：还有更ＢＴ的招式啊？！？想起小时候扫帚头被叶姐教训的样子。。。“好好。。。我收下总可以了吧？”
        “嘿嘿！你最好是这么做！”扫帚头说毕，再喝了一口啤酒。
        我看到扫帚头这个样子，十分不爽，想：这家伙由头到尾都是一付看热闹、幸灾乐祸样子，不由得白了他一眼。
        “叶姐。。。现在还好吗？”我问道。
        “嗯？”扫帚头顿了一下答道：“她？还好吧，你也知道年初她刚刚闹离婚。不过估计现在已经没事了吧？就算你现在问她，她也会说没事的。由小到大，我姐都是这么好强。。。”
        说毕，扫帚头一付若有所思的样子。
        我看着他一时也说不上什么，只有沉默。
        扫帚头留意到我现在的样子，便笑道：“放心好啦！哈哈！你忘记了吗？那可是我们的叶姐，她有什么事情摆不平？”
        “嗯！”我爽快地答道。是的，叶姐在我心目中永远是那么地强的，她肯定能应付得了这些小事的。“我想明天去探一下叶姐。”
        “啊哦。先不急吧，你刚刚来，应该也满累，先休息个一两天。等周末，我有空送你一起去看她吧。”扫帚头吩咐道。
        我心里想一下，也好。也不急在于这一时，我也有些东西想打点一下，回头我也要为我找工作找房子的事开始动作起来呢。
        “嗯，好了，现在已经很晚，我明天还要去上班。你也累了吧？打扫这房子。哈哈！”扫帚头笑道。
        “这不算什么！哈哈！”我爽朗地笑道。
        “我先去休息，那你想看电视什么的，你自己会开的吧？”扫帚头一边说一边回到自己的房间。
        我对着他的背影“嗯！”了一声，看着这兄弟。真的，他改变了很多，变得成熟、稳重了很多，已经不再是以前那只会混混的小子。。。看着他的背影，不免有一份感慨：人就是这么变过来的。。。。





    第一卷 落难天使 第十一章 我是新来的！
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:30 本章字数:3512

        昨晚我睡得很香，我本来就是一个不太认床的人，在那里都可以睡得很好，更别说扫帚头这里的环境这么好。小区宁静不说，房子装修又舒适，起床的时候我精神饱满。看看叶姐送给我的手机，已经是七点多，我平时可都是起六点半的，今天算晚了。
        心里盘算了一下，晚一点打个电话回家报个平安，昨晚太晚也就没打，现在怎么说都要打一个。
        起床梳洗完，看到扫帚头的房间门还是关着，一点动静都没有。也罢，没什么必要吵醒他吧？从昨晚的他去接我回来的时间来说，可能他上班的时间比较晚吧？广新城的上午上班时间真有够晚的，我这么想着。
        我走进厨房，想看看有什么东西可以做早餐的，打开冰箱一看。晕！啥都没有，空城计！往上看看，幸好！还有几个鸡蛋，还可以煎荷包蛋。我打开煤气炉，拿起那平底锅，放上些油，“吱吱吱”地开始煎蛋。可油有些溅撒出来，便拿下厨房墙上的围裙围起来。嘿！扫帚头这家伙难不成也有自己下厨的时候？居然还备好围裙。
        很快整个房子都飘逸着煎蛋的香味。这时，扫帚头的房门打开，扫帚头仿佛是闻香而出的样子，一边用鼻子使劲嗅，一边往厨房靠近。当他来到厨房看到我身穿围裙在煎蛋时，便夸张地大叫起来：“哇！！！小姨子～牌煎蛋！好正点呀！！！”说毕，一个飞身过来抱紧我，用他那满脸胡渣的脸在我的脸上摩挲着，“嗯～嗯～！小姨子真好！我要是能娶到象小姨子这么好的老婆就好啦！”
        我被他突然袭击跟肉麻进攻后，全身起的鸡皮疙瘩，还掉了一个满地是。一阵阵凉意、恶心感从背心、脊椎升到大脑，打了一个哆嗦，这股凉意迅速转变成我额头上的一条条青筋。
        “你！别太过份了！”我大吼道，头顶向扫帚头的下巴，因为他刚刚好高我一个头，我这一顶，顶得他捂着下巴，直“呀呀呀”地嚎叫着退后几步。我转身侧目斜视瞪了他一眼，本来还想向他下身再来多一脚，想想也就算了。“哼”了一声，就转身继续煎蛋。
        扫帚头那家伙继续在一边“啊啊呀呀”地叫了半天，我不耐烦地叫了声：“死得了没有？别再装了！”我是知道扫帚头不至于这么弱，被我顶这么一下，就大呼小叫，他只是在胡弄我而已，由小到大他都是这么样。
        果然被我猜对，我刚说完，他便停了下来，“小姨子真是心胸狭窄，象个女孩子家！都开不得玩笑的。”
        我拿着锅铲的手，顿时停了下来，额头上的青筋再次暴起，“你！！！”估计这时，任谁都可以看到我身上的火气。我转身，举起锅铲子作势就要扔向扫帚头，这时扫帚头大惊，惊惶失措地叫道：“别！别别！我不说总得了吧？我出去等我的煎蛋。”说毕转身灰溜溜地走出厨房，我哼了一声。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        早餐的时候，扫帚头还是对我的手艺赞许有加，我听着心里也满舒服。我个人来说还是比较喜欢自己煮些好吃的，让自己跟朋友、知己品尝，然后得到别人的肯定跟赞赏，是我最喜欢的。
        吃完早上，扫帚头吩咐我几句注意门窗跟外出安全之类的话，就匆匆地赶去开车上班。而我看了一会早上新闻，便拿起自己的手机，给家里打了个电话，报了一下平安。
        随着一阵拨通电话的声音，“喂？那位？”
        “呃？是老爸吗？是仪儿呀！”
        “嗯？仪儿？！？你已经到广新城了？”
        “嗯！”
        老爸还是那么地关心我，问长问短，我并不觉得烦，因为我知道老爸是爱子心切，我都一一回答，说我自己在这边很好，叫他不用担心之类的。一阵寒喧后，我告诉老爸，我现在的手机号码，叫他记下，有什么事打我手机。
        聊好一阵子，似乎是旁边的老妈知道是我打来的电话，把老爸的电话一下抢了过去。
        “喂？仪儿？你买了手机？你要省着点钱用，怎么这么浪费？你要好好赚钱，家里还要靠你帮忙呀！颖儿的这期学费还没着落呢！你找到工作没有？快些找工作吧？”老妈一来就劈头一大段。
        听着我胸口直闷气，我不好说什么，但我心中就是一股闷气，只是默默地“嗯嗯！”地答着，只听电话那头的老爸，在对妈叫着：“别，，别这样。”
        我听到这话，心中更是一阵巨痛，在家里是这样，难道远在广新城，还要继续这样子吗？我不想再继续这样的交谈，“妈，我会的了，你放心！没什么事，我去找工作去！”
        “嗯？！好！努力工作哦！”
        “那先这样。”我不想再聊下去，因为那相当郁闷的气氛，让我感觉很差劲。
        停止通话后，我沉默了片刻，深呼吸一口气，抖擞一下精神，准备出门去找房子跟工作。
        下去，走在小区里，真是感觉这小区环境很优美，想到找房子的事儿，还没跟扫帚头说过要搬出去，我只是不愿意太麻烦别人。就算是兄弟，自己的事还是要自己搞定吧！但看到这么优美的环境，还真有些舍不得搬呢！
        虽然我是第一次来广新城，但我并不是第一次出城的农民，我在一个书摊买了一张地图，看着上面的大巴线路，再去网吧，用扫帚头给我找工作的网站网址，还有在些租赁网。网络就是好东西，很快我就找到一大堆资料。
        我利用这些资料，手上一张地图，在广新城打转转，熟悉环境。也打了几个电话去找房子跟面试，但一时三刻还没那么快有音讯。房子，要么是太贵，要么是环境太差。好不容易找到一间满合适的，但是合租的人要求跟女孩子一起合租。那合租者似乎把我当成女孩子，眼光在我身上不断地游走，那么地放肆，让我全身都很不自在，更别说住在那里。我跟他没说两句，就赶紧离开，结果那人还拦着我问长问短，说什么租金可以减一些之类，我心里直不爽地对他叫道：“我是男的，你少在那里幻想了！”
        他一个傻眼，我便匆匆忙忙地跑下楼，在楼下喘着气，忽然手机响起，一个陌生电话号码。原来是一家公司叫我去下午3:00去面试一下，那下子我可真是高兴。但去到的时候，别人看到我的样子，劈头一句：我们这份工作不请女孩子的！
        我晕！我连忙解释，我是男的，面试的人不信。最后我出绝招，出示身份证，那人看着身份证不得不信，但这下他换了用看怪物一样的眼神看着我，嘴上嘟喃了一句：“可惜！要是你能过来当前台的话，那还是可以的。。。”
        我一听之下，心沉了下去。。。前台？那不是女生做的事儿吗？你这是什么意思？
        别人是面试官，我不好发难，于是把自己的简历拿走，离开。。。
        就这样前前后几份工作，几个房子，大同小异的原因都失败了，空忙了一天，只求得一身臭汗跟对广新城的大巴线路熟悉。





    第一卷 落难天使 第十二章 仙乐处处飘
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:31 本章字数:3366

        忙乎了一整天，正当我要打道回府的时候，手机收到了一条短讯。是扫帚头打过来的，他说今晚他要加班很忙，没空打包，会很忙回来，叫我晚饭自己搞定，不用理他。
        我看到这条短讯便感慨道：他能有今天的成就也是不容易的。
        既然扫帚头都能在这里努力活下去，那我也应该可以的！Yes!明天会更好！今天的失败是明天的成功之路！
        我回到小区，在附近的一家桂林米粉店把晚饭就这么样打发掉，要是扫帚头回来，我还有点兴趣买菜做饭，但自己一个人就觉得做这事很无聊。我个人总觉得一个人做饭一个人吃，那气氛很凉意。
        吃完后，我便回到扫帚头的房子，洗了一个澡，洗掉一身臭汗，全身清清爽爽的，精神为之一振。广新城夜幕慢慢地降临，一道晚霞映衬得这座城市十分美丽，我顺手从自己的行理包里拿出自己口风琴，来到阳台上吹风。风吹在脸上的感觉很是舒服，让我一扫今天的衰气。我坐在阳台上，发了一会愣。
        回想起今天的失败，我总结了一些原因，我今天穿牛仔裤跟T恤、休闲鞋出门。也许这些穿在我身上，太显中性。看来明天，我要穿衬衫、西裤跟皮鞋，也许这样会好些。
        风吹动我的发稍，我看着夕阳余辉，那风景真的是天下间最美的。这让我心中一阵阵的感触，便拿起手中的口风琴吹了起来。我虽然没参加过什么学习班之类，口风琴是一位学长点拨下学会的，那位学长在教会我口风琴后，没多久就离开了家乡，到外地打工去。他离开的时候，还把这口风琴送了给我，自从那时候，我便一直带着，时不时吹奏一下，也练就出一手好曲子，有时也自己试着创作一些调子。
        我鼓动腮帮子，嘴唇在口风琴上左右滑动，随着手指的一弹一奏，美妙的曲音响于这二十层高楼之上。我自个儿地独享在自己的音乐世界中，不亦乐乎地沉醉在自己的曲子里。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        长长的曲终结时，我很意外地听到鼓掌的声音，寻声而去。原来是扫帚头静静地回来，已经坐在大厅的沙发上对着阳台的角度，也同时欣赏了这一曲。
        “好！好！小姨子你的口风琴还是不减当年呀！”扫帚头边嬉笑着脸边走过来。
        “切！少往我脸上帖金！我不会付你钱的！”我瞄了他一眼，但听到别人的称赞，心里还是很受用的，便微笑地问道：“你不是说今晚很晚才能回来的吗？”
        “呃。。。本来是的，但客户突然有事，只好改期，我没啥事儿，就回来休息罢了。”扫帚头在我旁边比邻而站，背靠在阳台栏杆上。“倒是你，今天去‘熟悉’得怎么样？”
        “没怎么样，就这样吧？明天继续努力！”我敷衍道，也没想把这些‘失败’的事迹告诉扫帚头，那多丢人呀！
        “嗯～这事，慢慢来，也急不了。”扫帚头顿了一下，“我们四兄弟，就数你脑子最好，找工作这点小事，肯定难不到你的，到时实在需要兄弟帮忙，记得说一声就得了。”扫帚头清楚我的为人，是不喜欢动不动就叫别人帮忙的人，有什么事，都喜欢自己来。
        “我就觉得可惜，本来你现在应该去读大学。象我这样子跟书没缘份的人，就说早早就出来打工，赚苦力钱，而你当时的成绩那么好，至少可以考个省市级重点大学。乐观些，应该读清华或者北大都有可能。你这个ＢＴ，那时居然高三还没毕业就把人家大学什么微积分、高等数学、四级英语给全过了。都不知道你老妈是怎么样想的，放弃这么个好机会。”扫帚头一边说出我心中痛事的时候，面上浮现出惋惜之色。
        我个人来说，是挺好学的人，但环境不允许，有什么办法？我也想进名府大学去体会一下大学生活，别人都说大学生活是人生中最美的一段回忆，然而那又有什么办法呢？“没办法呀！家里没钱。。。”我黯然道，想起这些往事，真的不堪回首，能回首结果也是一样。
        “这事种，当然是倾家荡产的，那是一个前途问题。我看是你老妈还没尽力吧！别看她平时在你的事情上面那么省，自己还不是整天买这买那，还不见她省？”扫帚头是很清楚我家里的一些事，因为他那时就住我家附近。
        我不想研究这个问题，“别说了，也许一切都是命吧？”
        扫帚头见我断了这个话题，也不再说下去了，便问道：“哎？光头跟二狗子呢？他们现在怎么样？”扫帚头兴致勃勃地问道。想必扫帚头离开家乡这么久，也挺惦记着家里面的这两位由小玩到大的兄弟。
        我便放下口风琴，跟扫帚头慢慢聊起光头跟二狗子。由近况聊到小时候，又从小时候聊回现在。基本上，大家都挺好，二狗子这年头也快成家，而光头自从当上村长之后，整个人都变得成熟稳重多，也快计划在明年结婚。说来说去，四兄弟中间，好象只有我一个人没什么长进的样子。想到这里，心中不免得有些不爽，但看到兄弟一个个都该成的成，该就的就，也不由得真心地为他们高兴。
        “小姨子，小姨子，你记不记得？哈哈！你可记得我们四兄弟当时是怎么把别人那鱼塘给废掉的？”
        “哈哈哈！怎么会不记得，还不是你小子把人家在那放的鱼苗给全捞回去煎来吃掉？”
        “嘿嘿！你小子难道没一份的说？”
        “哈哈！论罪，你是主犯。”
        “哦，哦哦，我看未必，我看光头那小子才是，那小子抓得最多。”
        跟扫帚头如数家珍般把童年的捣蛋历史一一翻出来，脑子里一幕幕地回放着，四个农村小子，在各个山头奔跑的情景，让人感觉是多么地无忧无虑的快乐。
        笑毕，扫帚头慢慢收起笑声，沉默半晌，“过得很快呢，我们都不再是小孩子了。。。”
        “嗯。。。已经不再是小孩子。”我附和道。
        “很熟悉，听到你的口风琴，让我想起我们一起的童年。”扫帚头说道。“能再来一曲吗？”
        扫帚头少有的客气让我不太习惯，“当然可以！”
        我立即把口风琴放在嘴口，优美的音乐再次飘起，扫帚头跟我都闭目，在体会着我们的童年。一起上学、一起闯祸、一起放风筝、一起熬过的日子。但那些熬过的日子，并不觉得那么多苦，只是吃跟住得比较差而已，反而现在人越来越大，懂的事情越多，烦心的事情就越多。
        在我心中不由得感慨一句；“岁月无情，不饶人。。。”





    第一卷 落难天使 第十三章 叶姐
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:31 本章字数:3414

        也许是快到周末，找工作时，我投的简历反馈回来的消息少了很多，大部分投出去的简历，都如石沉大海，没有什么回信。扫帚头叫我别急，你说这事我能不急吗？家里的人都等我着开饭呢！于是我加多了几把劲，如大海撒网式地开始发放我的简历，我的从原来还有些要求，变得没什么要求，只是要是一份工作就行。但纵然是这样，在短短的二三天内，特别是这个周末将至的时间段，好象那些招聘都要到周一才开锅一样，没多少家公司愿意找我去面试的。
        心中不由得叹了口气，也许真如扫帚头说的，这事急不了吧？只能慢慢找，而房子我倒是看了好几家，也都还是不太适合，也就作罢，下周再找吧！也正好跟扫帚头约好这周末去探望叶姐。
        叶姐的房子听扫帚头说，是在东西城区的交界处。我去小区附近的水果店买了些水果，扫帚头说不用，我硬是要买上些。这么久没看叶姐，这么两手空空地去，怎么行？于是我买了叶姐最喜欢吃的江西橙子、还有哈密瓜跟几个萍果。扫帚头说我罗罗嗦嗦，象个女人，免不了又被我K了几拳硬的。
        扫帚头开着307飞奔于广新城的海岸线上的滨海大道，这大道风景相当优美，树影摇拽，公路旁边满是五彩斑斓的花，天上飞着一群群的鸟儿。我见到这些鸟儿的时候还奇怪了一把，还真不错，在这么个大都市里，还有这么多鸟儿。更重要的是这大道旁边，临近就是一条广阔无边的海岸线，据扫帚头介绍，正因为这条海岸线，让这边的房子地价上涨得很厉害。说这里的房子少说都要一万元人民币一平方米，我如是在算着我要做多么年才可以买一套这样的房子，答案是一辈子都不可能！！！
        扫帚头的车很快就开到了一个别墅区，看到一间间两三层高的别墅楼，有内院，有草地，有阔大的阳台，还有临海美景。我心里对住在里面的人直羡慕，既可以享受城市的繁华，又可以独享自己一片宁静的空间。
        “叶姐，就住这里？”我略带惊讶地眨着眼看着扫帚头。
        扫帚头用手指顶了一下墨镜“嗯”了一声。
        扫帚头见我瞪大那匪夷所思的眼睛看着他，便解释道：“姐在万科担当广新城西城区营销策划总监。这样的房子，对她来说，不算什么，而且她们有内部员工价。”
        “噢！”我这么应答着，脸上的惊讶之色不减。叶姐真是强呐！
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        车停在一间对海角度跟位置都相当好的别墅楼前面。别墅前一片绿油油的草地，外围是一道很别致白色栅栏。别墅是三层叠塔式构造，一层比一层面积小，最高层还有一个露天天台，上面搭着一些植物攀架。外墙雪白，整体设计很有一种欧洲风味。
        我跟着扫帚头后面，推开院子外的栅栏小门，走到正门按动门铃。过了好片刻没反映，扫帚头皱了一下眉头，连连按了几下门铃，才听到对讲机里面，似乎是叶姐的声音在叫道：“谁呀？”声音中那不耐烦之气，任谁都听得出来。
        “你老弟！”扫帚头也省得烦，干脆利索地叫了句。
        接着门“吧！”一声打开，对讲里面，叶姐叫道：“上来！书房！”废字也不多一个，好象每说一个字都要付她钱似的。
        扫帚头无辜地看着我，似乎在解释，我老姐就是这样，并不是我做错什么一样。推开门，我跟着扫帚头进去，看到叶姐的房子修饰相当别致，很有欧美风味。宽敞的大厅，对门是一个吧台，里面的入壁柜子里有一些我不认识品牌名字的洋酒，油油发亮的高级木质地板，大厅中部位置放着几张米黄色沙发，沙发中间是一张玻璃茶几，大厅顶吊着水晶大灯，四墙分挂配套墙灯，墙角处多有些绿色植物衬托，墙刷乳白色，整体风格相当清爽、简洁。对面壁墙挂着一台若大的液晶电视？应该是液晶的吧？起码不是传统那种大笨牛一样的电视。厅侧是一墙落地推拉玻璃门，门外就是那让人心旷神怡的大海景。这大厅的整体让人有一种视野广阔跟眼前一亮的感觉，我想只是坐在这大厅已经是一种享受。
        我惊叹一句：“叶姐的房子装修好漂亮哦！”
        扫帚头微笑地答道：“这是姐自己设计的，还不错吧？”
        我“嗯！”一声点头称是，想到叶姐由来都是个女强人，这点小事对她来说根本不算什么，再看看房子的整体装修，也真符合叶姐那种清爽的性格，简简单单，直直接接的风格。看到扫帚头，从门口旁边的鞋柜拿出两双拖鞋，一双自己，另一双递给了我。我便穿上，然后走到茶几前，把水果放下，跟着扫帚头从复式楼梯走上二楼。
        走上二楼，也是象一楼大厅一样的敞开式设计，上去就是一个小厅，跟一楼的设计风格很相似，只是没那么大就是。同样有对海景观，也是落地推拉玻璃门，这种设计看得出叶姐很喜欢这片海。旁边还有走廊通过一些小房间，那边应该是卧室。而从小厅转角一处，有一道隔音玻璃门，我们推开那门走进去，就是一个若大的书房，房间一侧是玻璃窗台，窗台外是海景，内里有一个入壁大书架，里面放着各色各样的书籍，整整齐齐的，而书架旁边放着一张圆型玻璃桌子。叶姐正手托额头，她身穿休闲装，束起长发，翘着二郎腿，带着近视眼镜，盯着桌上那台手提电脑，在闷思苦想些什么方案策划之类？她静静地在专心思索中，就连我们进来，她都没发现。
        扫帚头瞟了一眼叶姐这个样子，很不耐烦地“嘿”了一声。
        叶姐总体姿势没动，只是托着额头的手，改成把大拇指送到嘴边咬着，似乎当前的思索遇上什么难题一样。她头也不转，眼睛盯着手提电脑屏幕，目不转睛地回了一句：“啥？”
        扫帚头叹了口气，“啥？你亲爱的小仪子来看你呀！敬爱的老姐！请你停一下手上的工作，行不？”
        叶姐如梦初醒般抬起头来，目光在快速地寻找我的踪影。我微笑地看着叶姐，她还是那么的美丽，只是这些年来，她更加添一份都市丽人的成熟美。在我看来这份美充满了成年人的智睿。叶姐微笑中带一丝惊喜之色，慢慢从座位上站起来，向我走过来。
        我心暖、兴奋、激动、开心、甚至有些害羞，被叶姐盯得有些不自然地拘谨起来，我微笑地叫道：“叶姐！我来了！”
        我感觉得到叶姐也有同样的激动，只是她那稳重的气息不改，微微地向我点了点头，然后走到我跟前。叶姐身材相当之高挑丰满，就算是休闲装也难以盖住她那双峰的雄伟与翘挺的臀部。叶姐没穿鞋子，也高我半个头，她拉着我的手，上下打量几回。突然间，她把我一拥入怀，“小仪子！你终于来啦！”
        我被她的胸压得，差点喘不过气来，尴尬地叫：“姐。。。”手都不知道往那里放好，有点不知所措。我这时看到，扫帚头用少有的温柔目光，看着我们姐弟相聚的一刻，我顿时被感染，手很自然地抱在叶姐背上，把头埋进叶姐的胸肩里。
        很温暖、很舒服、很安稳。。。。。





    第一卷 落难天使 第十四章 姐弟
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:32 本章字数:6123

        “来！小仪子，喝杯咖啡。”叶姐对着我微笑道，向我递来一杯咖啡。我们三个人坐在一楼大厅的发沙上，在品尝叶姐亲手做的咖啡。
        经过刚刚的一幕，多年未见的那些尴尬一扫而空，我感得眼前的叶姐还是那么地熟悉、亲切。只是现在她变得更成熟、更有气质、更有魅力，每一举一动、一笑一颦都如淑女、贵妇般悦目得体。
        “嘿嘿！姐今天不喝酒？”扫帚头躺坐在发沙上，翘着二郎腿，右手拿着咖啡在品味，语气中充满挑衅，脸上颇有叫阵之色。
        叶姐听到后，额角骤然青筋暴起，一拳“哐！”打得扫帚头低下头，口中咖啡喷得满地是，叶姐的拳头还压在扫帚头头顶上打着转转，就象在钻地打桩一样，“嘿！小子！老姐的事还要你来管？以后有事不要叫老姐帮忙！臭小子！”
        “哈哈哈！”我开怀大笑，看到叶姐跟扫帚头的一番打闹，我慢慢记起小时候的‘我们’，也是这么样打闹在一起。对于刚刚的一段温情，我还真不太适应，现在这么一闹，我反而觉得舒畅自然多，看到一切如旧的扫帚头，一如既往的叶姐。心里叹道：叶姐无论变成怎么样，都还是我亲爱的叶姐。
        叶姐跟扫帚头同时转过头来，看着我在那莫明其妙的大笑，面面相觑，然后再转回脸面对着我大笑的样子。半晌，他们慢慢也明白起来，拍腿抚额大笑起来。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        笑毕，叶姐在我身侧边的沙发坐下来，点燃了一支烟，“今天不喝，跟你小子喝上就没完，今天我想跟小仪子好好聊聊。”
        扫帚头“嘿嘿”地笑了两声，品尝自己手上的咖啡。
        看到叶姐吐雾如云的样子，我不免皱了一下眉，问道：“叶姐什么时候学会抽烟的？？”
        叶姐吐了一口烟，夹着烟的手支着额头，督了我一眼，答道：“心烦的时候学会的。”
        我凝视着叶姐，那张美丽而有气质的脸跟那烟，在我看来根本不配，或者说在我的记忆里叶姐是从不抽烟的，这让我感得她很忧伤的样子。叶姐见我盯着她目不转睛的样子，不耐烦道：“你们两个小子，今天是装了豹子胆，个个都来管起老姐的事儿来？”
        顿时，我惊惶起来，对着叶姐摇手道：“不不，叶姐，我只是。。。只是心疼叶姐。。。”
        叶姐听到我这话，笑了笑，原来快要站起来Ｋ我的姿势，重新又再坐回沙发上。扫帚头在侧边抿着咖啡，偷偷地瞄着我们。
        “小仪子，有些事情你不明白，就不用瞎操心，那样你会很累的。从小到大你就爱瞎操心别人的事儿。”叶姐吸了一口烟说道。
        我沉默，因为知我者莫过叶姐也。。。
        “不说这个，先说说小仪子，你以后怎么打算？”叶姐见我不说话，便问道。
        “呃。。。还不知道，想在这里能生活下去。起码可以帮忙家里减轻一些负担。”我双手握着手中的咖啡，悠悠地道。
        “哼哼！”叶姐鼻子哼笑道，“你小子还能骗得过叶姐吗？你是在家里呆不下去了吧？你小子就是太善良。我告诉你小仪子，在广新城要你好好活下去，可不能这么‘软弱’，否则会吃亏。”
        叶姐实在太清楚我，一针见血说出我的痛处，诚如她所说的，我现在已经没办法再在家里呆下去。在家里，我永远会成为老爸跟老妈的争吵点。由小到大都是，只是小时候吵得少，也只是为一些上学，我吃得差跟用得差吵。然而长大了后，老妈老是认为我在家是个吃白饭的，赚得不够多之类，老想把我往外赶，而老爸则一再为我辩护跟老妈发生茅盾。有一次还差点把老爸吵成心脏病发，要住院呢！那天我看着老爸，坐在他床边，心痛得泪都快掉下来，老妈怎么这么恨心能把老爸气成这样子？是我做得不够好？还是因为我能力不足？还是自己实在不应该在这个家继续呆下去呢？
        但有一点我是清楚，我继续呆在这家里，这种事，还是会不断发生下去，那是我不愿意看到的。所以我坚决地走出来，到广新城打工这条路上。
        叶姐见我深思沉默着，扫帚头也不多插嘴，只是在旁边吸了几口咖啡，走向大厅对外的阳台，观看海景去。
        叶姐悠悠地站了起来，转坐在我旁边，把我拥入怀里，把头靠在她肩膀上，这时我感觉到前所未有的温暖。从下定决心南下打工的情非得已，到一路上的冷遇与第一次出远门的无奈与寂寞空虚感，还有担心远方老爸的心情，多种情感同时被叶姐这举动给触发。我把头埋在她胸口，呜咽道：“叶。。。叶姐。。。我不想的，，，我不知道为什么。。。呜。。。我实在不想再看到老爸。。。呜。。。如果可以的话，我想。。。如果没有我的话。。”
        叶姐用手温柔地抚摸着我的头发，柔声在我耳边不断重复一句话：“没事的，没事的，这里有叶姐！”
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        良久，我好不容易控制住一直压在内心深处的痛，还有那澎湃的情感，用手擦拭了一下眼角的泪痕，“叶姐，我只是想好好在这里活下去，我想我应该可以办到的。”
        叶姐见我恢复过来，便微笑道：“当然，小仪子当然可以在这里好好生活下去。”说完扭过头把站在外面阳台吹海风的扫帚头叫了进来，她也重新坐回原位上。
        我把咖啡送到嘴边吸了一口，感觉很好喝，很暖和，心情与表情都缓和了下来。
        叶姐在旁边开始认真端详着我，突然笑道：“小仪子，你可真是越长越漂亮！”
        “叶姐！我是男生来的！”我瞪了叶姐一眼，抗议道。要是扫帚头说这句，我可能已经行动起来，Ｋ他几拳，但叶姐不同，她有一种长辈的威严感。扫帚头则好象很不满我现在的表现一样，眼睛老是瞄来瞄去，似乎叫我去把抗议‘升级’。
        我才懒得理他呢，“叶姐才是真的越来越漂亮、美丽，越来越强！”我微笑地对叶姐说道。
        “我？嘿嘿！这些年头也算混出一些名堂，但付出的代价也太大了些。”叶姐话里有话，若有所思，眼光视线有些失去焦点涣散的样子。
        “不说这个！”叶姐话题一转，“小仪子喜欢这里吗？搬过这里住吧？这小子照顾你，我不放心，那天把你给吃了，我都不知道呢！哈哈哈！”叶姐说着指了一下扫帚头。
        “老姐！我是‘直的’”扫帚头紧张道，就差没站起来澄清道。
        （注：同性恋、异性恋中，‘直的’代表是正常异性恋者。而‘曲的’代表同性恋者。这是香港方面的一些普通时尚说法，之于普通话怎么表达我不太清楚，我现在只是在这本小说里暂时用这两个词吧。有什么不对，读者们可以指出，以后再改。）
        “叶姐！别开这种玩笑！很恐怖的！”我基本上同时站起来叫道。
        “嘿嘿！你两小子就是嫩！这么点玩笑都开不得！”叶姐笑道。
        我跟扫帚头同时的想法DDD女恶魔！！！
        “怎么样？”叶姐重申道。
        “不了！我在扫帚头也只是暂时的，过段时间我找到工作，会另外找房子搬出去住的。”我答道。
        “为什么？！？”叶姐跟扫帚头几乎同时叫道，脸上惊讶之色似乎都在告诉我，这决定是多么地不明智一样。
        “不为什么。”我只是淡淡地回这么一句，叶姐跟扫帚头基本上都明白，他们明白我的为人。
        “还是那份古怪的自尊心？”扫帚头有些蔑视地说。
        我低着头不语，我现在还有什么？我现在一无所有，家不能回，人在外，两手空空。我现在能撑握的就只有自己命运，自己应该走的路，还有那份所剩无几的自尊。我不想麻烦别人，不想再连累别人，不想成为别人的包袱。难道我想自吃其力也是错吗？
        叶姐舒了口气，瞪了扫帚头一眼，说道：“也好！小仪子能有这意志！”
        “姐！”扫帚头似乎还要上诉的样子。
        “由他去吧！路还是要他自己去走的，这样也好。但小仪子，你有什么事，可不能再瞒着叶姐，要及时向叶姐汇报，知道吗？”叶姐吩咐道。“哎！进东！叫你拿给小仪子的手机，给了没有？”
        扫帚头对叶姐点了点头。
        “嗯！那好，小仪子，你把叶姐的手机号码记好，有什么事记得打电话给我，当然有空打来跟叶姐聊聊天，也是很欢迎的。呵呵。”叶姐爽朗地笑道。
        我见叶姐笑，自己也被感染上笑逐颜开道：“嗯！一定会的！到时叶姐不要觉得我烦就好啦！”
        “嘿嘿！小子！”叶姐说毕，用手轻轻敲了一下我的脑袋。
        扫帚头无奈地耸耸肩，叹了口气，站起来走向阳台吹海风去。
        我跟叶姐在大厅畅聊了整整一个下午，由近况一直聊到儿时。叶姐向我打听了一下老爸跟妹妹的情况，也聊起二狗子跟光头年末的婚事什么。从话语中，我已经感觉到叶姐已经没有几个月前，跟我通电话时那么消沉，这让我心大为欣慰。我还没见过那名姐夫呢，这烂人居然就离开了叶姐，要是让我知道是谁，我一定不会轻易放过他！叶姐也不太愿意提起这事儿，我也不多问，就叶姐一些工作跟生活情况多聊一二，笑话家常。不知不觉就一下午过去了，在夜幕降临的时候，我们三人都站在阳台上，享受着那清爽的海风。
        叶姐在夕阳的光辉下，更显得成熟妩媚，去掉眼镜，让她少了几分文静，多了几分秀丽。她拿下束发带，手扶着栏杆，面迎着风，让长发随风飘起，真是美呆。
        我背靠在栏杆上，侧目看到，不禁看呆了，叶姐真的是很美丽的女性。这么美丽的女性，到底那个有眼无珠的放弃了？
        “怎么？”叶姐眼角察觉我在盯着她看，便微笑地问道。
        我愕然、尴尬道：“没，没，叶姐，你真的很漂亮！”
        叶姐听到我这么称赞她便“嗤嗤嗤！”地笑得花枝抖动，那份美丽更多了几分少女的春色，让我不由得感慨：女性真是神奇的生物呀！万变多姿！美色各异！变幻莫测！
        “嘿嘿！”叶姐突然转过来，双手抚着我的脸，凝视着我的眼睛，深情地说：“小仪子，其实你比叶姐更漂亮，只是你自己不知道而已，只可惜呀！老天爷让你投错了胎！没法子。。。”
        “叶姐。。。”我把目光焦点移离叶姐的脸部，委曲地道：“别说了！你这么说，我很难受！”
        “好！叶姐不再说，反正无论怎么样，你都是叶姐的好弟弟！”叶姐微笑道，双手还是抚着我的脸不放，她仿佛在用手感受着我的皮肤，感受着我的脸，感受着我的内心。。。
        我也回以一笑，点头道：“嗯！”
        这时，扫帚头从卫生间转了出来，正在用纸巾边擦手边走向阳台，看到我们的样子，惊奇道：“怎么？老姐对小仪子感兴趣了？”
        没等他反映过来，叶姐的拳头已经快速招呼到他的头上，“哐！”一声巨响，扫帚头大声惨痛地嚎叫着：“啊！！！暴力女！！！恶魔！！！”
        “啊哈哈哈！！”我幸灾乐祸地大笑起来。
        随即，叶姐也跟着笑起来，就连扫帚头也笑起来。。。
        那一天，我真的很开心，后来，我跟叶姐、扫帚头去附近‘湘鄂情’吃了顿饭，便散了。离席时，我还真舍不得离开叶姐。。。





    第一卷 落难天使 第十五章 新生活新开端
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:33 本章字数:2906

        来广新城都已经半个多月，然而我还是没找到工作。这事已经不由得我不急，因为我手上的生活费只能够维持着自己两三个月的基本生活需要，如果再找不到工作，没有收入来源的话。那结果就只有一个：睡大街。现在我没有住在扫帚头那，搬了出来，好不容易找到一个跟别人合租，一个月一百五十元，包水电，六个人分床位在一个小房间里的上下床铺。这已经是我能找到最便宜的，环境是差些，附近也比较乱些，相对广新城这么现代化的大都市，这里的乱脏差，就如关外差不多。不过，走出这个狗窝似的鬼地方，到外面还是那么整洁。这只能说，富贵城里也有穷村子。
        我开始搬进去的时候，那些同僚们都以为我是女生，而惊喜、欢呼雀跃了好会儿。当我说出自己的性别的时候，他们居然没有一个人相信，反而更加期待我上洗手间跟冲凉房的时间。还好这里合群而住，各色非亲非故的人聚在一起，一时他们不敢或者说不好意思做出太出轨的事儿，否则我想个中间一两个定想上前来‘验证’一下我的真身份。
        不知是偶然还是故意，还是有一次，跟一名同僚一起上小号，他站着离我很近，他居然把整个头探了过来看我的下体。我心中有些愤怒，你们这些人闹够了没有？然而我还是不堪声，我忍住，让你看吧，好让你死了这条心。果然经过那次之后，这名‘探子’告诉了他们真实情况后，他们所有人都开始对我进行隔离，好象我有细菌一样。我一句：‘切！’算，反正我也不会住这里太久，让我找到份好工作，我才不想跟你们这些满身汗臭味的民工一起住呢！而且我白天多是出去找工作，很少在，只是晚上回来睡一觉而已，大家也没什么共同语言。多的只是打个照面，我也懒得话多，既然别人都不尊重我，我又何需去碰一脸子灰呢？
        在广新城生活的这半个多月，我真正地感觉到大都市跟农村的不同之处。这里的很多人都很急燥，甚至他们连旁边的事物跟人都没看清跟认清，就已经开始下一段事情。这方面的例证中，我看过最经典的镜头就是发生交通事故的时候，他们一碰上就会一个个在那里叉腰对骂起来，然后互相拿起手机，在ＣＡＬＬ帮忙助阵。他们走路很急，套用一句俗话：就好象急着去投胎一样。他们很冷漠，相当冷漠，就象那次跟扫帚头出去外面吃饭，当然是他请客。在外面，我看到有些很惨很可怜的乞丐，他们无论怎么地跪地求拜，我看看他们乞讨用的钵，里面也真没几个零钱。
        有次，我想把一张十元给了一个残废的乞丐，扫帚头居然骂我是傻子。我很不满地反驳，那是别人需要帮忙的时候，帮一下，我自己还能支持得住。扫帚头便说我傻得可爱，那些乞丐已经是结群成帮，有组织，他们没你看得那么可怜，也许他们在乡下已经有自己的楼房，你看你在这里还要租别人房子住呢！你说谁更可怜点？
        但我还是于心不忍，见到别人有难处的情况，还总不勉有些恻忍之心帮之。我便说：“扫帚头，你变了，你以前不是这样的。。。你不是那么样见死不救的。就算他们是骗我的，那又能骗得了多少呢？如果因为这样，放弃那些真正需要帮助的人，那也许下一个需要帮助的你，就没人帮你了！！！”
        扫帚头“哼”了一声，“是的，这座城市会改变人的！”
        真的？这座城市真的会改变人的吗？我不免陷入一段沉思过程，因为我所认识的扫帚头在我前面真的是一个例子。他已经变得圆滑、虚伪、精明、稳重、势利、能干。。。我不清楚这些改变是好，是坏，先不讨论这个的话，他的很多方方面面都改变，特别是对待陌生人的态度，已经不再是我所认识的扫帚头。然而让我十分欣慰的是这位兄弟对我的情感没有改变，还是一如既往的是我的好兄弟，那么肝胆相照。虽是这样，他的改变已经足以引起我深思，难道这里真的会改变人的吗？那我以后会变成怎么样呢？但我还是要继续在这里生活下去，那我会变成什么样呢？这沉思的疑问一直埋在我心底。。
        我有时也会打打电话给叶姐，也没说些什么，多是跟她聊些无聊的话题，但她实在太忙了。我知道她很想跟我聊天，跟我多通话，然而每当她想跟我好好聊会电话的时候，永远有人找她，让她分神或者被迫要长话短说。我并不是说很在意这些，但只是发现无论人、事、物都在潜移默化地改变。原来的扫帚头、叶姐，已经不是原来的样子，他们都躲不过这些‘改变’，在适应这座城市。
        就连我也变得慢慢开始适应这里，以前我吃饭总是慢悠悠地，现在三下两下就搞定，就往外赶。走路、过马路都学其它人那样闯红灯，快步走速度就象在跑一样。虽然经过这些时间的改造，但我的工作还是没有着落。说起我找工作，我也心里窝火。这个时间我才严重地感觉到，这里的工作男女性别分类得很明显，什么应该是男性来做，什么应该女性来做，而且存在严重性别歧视。女性来做的事情，很难接受男性来做，反之亦然。
        这下我所面对的问题就是，我没可能去找女性的工作，但往往去到单位面试的时候，他们不单止错认我为女性，更甚者在得知我的真正性别后，居然还是宁愿安排我去一些女性岗位，如：文秘、前台等等。这也罢，他们还有一个要求肯定跑不掉：请你不要穿太男性化的服装来上班，禁止穿皮鞋、西裤之类的，免得影响公司形象。在我强烈要求就岗男性类工作时，他们居然普遍地在未试用过，就把我封杀，说我肯定不可能胜任。我千般解释我绝对能做好这份工作的，他们就是不给我机会。这时我发现，这座城市的人，都相当之绝，是绝情的绝。说不行的时候就是不行，除非你给他们钱。但，这正是我缺的东西呐。。。
        我也试过去面试一些相对比较中性的工作岗位，如：文员、打字员之类。但在我填完简历后，他们都会要求验证我的身份证，在看到身份证后，他们原来看着我都快要发光的眼睛，都统一地黯然、失望、鄙夷、惊骇，随后就把简历放一边，“你回去等消息吧！”
        结果是根本没有消息。。。
        我的这半个多月就是这么过的。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        这个下午，我就象平常一样，在吃完中午饭后，休息片刻就往网吧钻。上网去找资料，找工作去。然而这时我手机振动，这个电话让我原来快要到冰点的生活，再是雪上加霜。。。





    第一卷 落难天使 第十六章 荒唐的请求(一)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:35 本章字数:3856

        我正打开招聘网，在里面修改简历，并且在多个网站同时并行浏览，发送应聘意向。这时口袋里的手机，振动提醒我，我拿出来一看，是老家里打来的。“不知道有什么事呢？”我心里这么想着，一边拿着手机，接动接通按钮，把手机放在耳边。
        手机里传来的声音，让我感到一丝意外，居然是老妈打来的。然而她却鬼鬼祟祟地把声音压得低低地，好象在那个房间里躲着某个人在跟我说电话。然而这也并不是我惊奇的唯一原因，这里找工作的这段时间，其实我都会时而打电话回去跟老爸聊聊天，而老妈一直对我都是漠不关心的样子，没几句话，今天她居然会特意主动打电话给我？
        我听到老妈喂了一声问道：“是仪儿吗？”声音真的很小，在网吧这吵杂的地方真的很难听清。
        我“嗯？”了一声，慌忙转到网吧外的一个比较静的地方，说道：“妈？什么事？”
        “仪儿，你工作找得怎么样？应该找到了吧？”老妈这句话里充满期待的语气，当然她是期待我回答‘是’。但我现在的真实情况是‘NO！’
        我心中忐忑，不知道怎么回答好，老爸在这段时间一直叫我慢慢找，找份好工作，好好地干，学学些东西。从来没有逼我要快些找工作什么的，然而我从老爸耳边杂音，总听到老妈在抱怨：“他还没找到工作呀？不会吧？”这话，让老爸甚是难堪。
        我支支吾吾地答道：“呃。。。呃。。。已经快了，，，应该快上班，报到了！”
        我能怎么说呢？已经上班吗？那是纯欺骗！直接说还没找到吗？那估计又要被她奚落一翻，起码老爸那边会不好受，这是肯定的。
        “真的？！？”可以听得出老妈那个兴奋的样子，就象拿到一根救命稻草般。“那就好！那颖儿的补习费就有着落！”
        我一听之下，就心都凉了一大截，我才半个月。没错，我是想快些找到工作，但这会找工作可不象家里那样，找熟悉人介绍就得。在广新城，大家都认能力、经验，而我这个样子在这里没关系，没经验，没资历，没背景，找起来可没那么容易。更甚的是我带出来的生活费本来就不多，也一个儿子都没用家里的，是我之前给完家用后，自己省吃省用下来的辛苦钱。想不到母亲大人会这么给予我厚望，我真是无话可说。。。
        “呃。。。这样啊。呵呵，我上班后，应该快发工资。补习费要多少？”我强装笑容地问道，先问问是多少钱再说吧。
        “这呀，要一千五百元，你应该有吧？听说广新城那边工资满高的哩！这对你来说，应该没问题吧？要不你先向同事借点吧。家这边实在没办法，你知道你老爸啦，又不想向别人借钱去。这可苦了颖儿。仪儿，你知道啦！学习这种东西，要人引导的嘛。可省不得，颖儿学校里的同学都基本上都报名，要上那个补习班，要是颖儿不去的话，那可能落后于人哦！”老妈这次对我异常地多话，耐心地解说她的来意。
        我心里一个疙瘩，一阵闷气，让心里好一会儿难受。。。我，，为什么就从来没有得到过这样的关照？
        心里是这么想着，但我还是很喜欢我的妹妹，也是想她好的，于是我还是答应道：“嗯！钱，没什么问题，我尽快汇出。”
        我说是说没问题，我算都不用算，我都知道，只要我把这一千五百块扛了下来的话，我剩下的生活费就基本上等于零。当我想到这点时，头皮都发麻。然而我又能怎么做呢？只能哑巴吃黄连，有苦自己知吧！
        老妈一听到我答应她的要求，语气都比刚刚好上不少，“嗯！好！我就知道我的仪儿是最行的。那老妈等你的汇款。没啥其它事，先这样吧！”
        我说了声：“嗯！拜拜！”便结束了这个通话。
        通话虽完，但我的事远远没有完，这一千五百块钱，怎么办呢？！？
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        晚上，我在床上，在用心盘算着明天去把那一千五百块钱汇回去之后。自己还剩下多少生活费，答案是五百元。再核算一下，下个月要交的房租，减去后得下三百五十元余数。除去吃饭跟面试坐车的费用，还有上网、电话费。我只能再在广新城熬一个月，就已经完蛋。连回家都省了，可以开始行乞生活！
        想到这里，我都为自己捏把汗，希望老天爷保佑我能顺顺利利过渡，快些找到一份好工作上班吧。正当我闭目为自己向耶酥祈祷的时候。我的手机又振起来，被这么打断，惊跳了一下，看了一下手机来电显示，是扫帚头打过来的。
        “啥事？”我很不耐烦地叫道。这家伙半夜三更，打电话过来准没好事。
        “啊哦～～｀，嗯？”我只听到电话另一端，扫帚头那家伙在咦咦呀呀地叫，旁边还有些很吵的音乐声，那应该是在酒吧吧？
        “嗯？！喂喂？！你说什么？说大声呢？你那边很吵呀！”我把嗓门不禁提高八度，结果是引来已经熟睡同房们的怒目。
        我很不好意思地点着头，拿着手机，便往外面走廊跑去。
        在这会，这小子才总算说出些人话来，“嗯？是小姨子吗？嘿嘿嘿！呃！”就算他不告诉我，我从语气中都听得出那酒气。
        “你这家伙，在那？喝酒了吧？别开车呀！打个的回去好了，知道吗？”我吩咐道，心里是想，都多大一个人，都不好好管一下自己，居然喝醉麻烦别人。
        “哼哼哼，小姨子，他们都走了，你过来陪我喝！”扫帚头发起酒疯向我要求道。
        “还喝！不要喝啦！”我劝道。
        扫帚头在电话里哼哼嗯嗯地跟我磨蹭了很久，他楞是不肯回家，硬是要我过去陪他喝酒。我心想这小子平时再没管制，也不至于这么任性的，他该不会发生了什么事吧？心是直叫个担心，另一方面，从电话上了解到，他现在还是一个人在外面。本来嘛，一个大男人喝醉，在外面冻个一两晚，最多是一个感冒，也没啥事儿。但这可是我自己的兄弟，我能这么掉着他不管吗？
        出于义气，我作出最后的妥协，“好好！我现在就过来陪你喝酒，但是喝完，你就要乖乖回家睡觉去！！！”我知道对于一个喝醉的人，讲道理简直是白搭，这时候最好顺着他意，尽快骗他回家睡觉，免得再发酒疯，到时就会更难收拾。
        “哈哈哈！你过来再说吧！”果不其然，这家伙已经醉得一塌糊涂，发起酒疯，看来我再不过去，他不知道会犯着什么人，那更叫麻烦，还好他打电话给我先，真应了今天是我的倒霉日，什么烂摊子都是我来收。
        “好好，我现在就过来，那你告诉我，你现在在那里吧？”我问道。
        “嗯。。。这，，，这里是那里。。。呃。。。应该是南风大道，上海宾馆附近的龙胜吧。”扫帚头嘟喃道。这家伙真的是醉了，希望他不要记错路，否则让我白跑一趟，我可要他好看！
        “嗯！好，龙胜吧，是吧？我现在就过去，你在那里别乱跑，别闹事！”我重申道。
        “好，我在这里不跑，不走，不闹事，就等你，小姨子～～｀｀｀｀｀｀｀｀”说到后面，这家伙居然‘喝喝喝’地傻笑起来。
        笑得我满身打寒战，挂掉电话，我回到宿舍，随便准备一下，便跑下楼去，打个的士，往龙胜吧去。现在都很晚都没大巴，可怜我的生活费已经不多，扫帚头，你这臭小子也真会找时间害人。我一边这么咒骂着，一边坐在的士上担心我这兄弟，千万别闹些什么事出来。





    第一卷 落难天使 第十七章 荒唐的请求(二)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:35 本章字数:3574

        深夜，广新城的交通比白天好上不少。要是白天的话，那可塞车的情况基本上是不可预测的。所以在深夜里，南风大道上虽然红绿灯比较多，但还是十分畅通，加上我平时是坐大巴，要停靠站，现在坐的士，直达目的地。那只须半个小时，我就到了龙胜吧门口，下了的士，付了车资后。站在路边，扫描了一下这夜里的广新城，还是有很多过夜生活的人，在街上来来去去地走，只是相对白天，就变得凋零很多。
        夜还是有些冷，我出来的时候比较急，也就没穿多少，随便换了套休闲服，外加一件外套，便赶出来。我望了一下龙胜吧的大门口，门口霓虹灯闪烁着，吧厅里的音乐从门内直往外涌出来，我站得老远都听得到‘轰轰咙咙’的DISCO音乐在里面播放着。门口有些染发男女，头发五颜六色的。我只能用一句非我族类归纳，反正我也没钱去搞那种发型。真是叹我口袋里没几个儿子，而这些人居然有钱去全市贵得出名的龙胜吧，整晚泡在这里，最可恨的就是扫帚头那小子，还喝醉在这里，要我来收烂摊。想到这里就气，便气呼呼地往酒吧里走进去。
        当我走近酒吧时，一些衣着新潮、发型独特、穿戴相当个性化的人群站在门口，或女或男。男的还满帅气，女的就算不是美女也相当之妖艳，身材在相当裸露的穿着下，如蛇般缠绕在男人们身边，每个人的脸上都有些许醉意。而当我经过大门口时，一些三五成群的男生，居然向我吹起口哨。我狠狠地瞪了他们一眼，也懒得理会他们，直径往里走。
        我很少去DISCO或者吧厅之类的地方，原因有二：一、我没那个闲钱。二、我不太喜欢吵杂的地方。然而这下，也由不得我选择，进去后我发现这里面，对我来说根本就象个‘异世界’一样。震耳欲聋的DISCO音乐，昏暗且灯光闪烁，云雾腾飞，空气闷，各式吧台有点点烛光，每台都有男有女。男的穿着前位，女的或浓装艳抹或穿着暴露，都为恐不把人们的视线吸引过去，但当我很有目的性地在台间寻找扫帚头的时候。我反而成为他们的注目对象，也许是因为我的穿着在他们中间更显另类？但他们多是盯着我的脸，男的颇有欣赏、调戏之情，更有甚者对我招手过去跟他们喝酒？或有吹口哨调侃者。我被这么挑逗，有一丝兴奋、羞怯在内心深处蠕动，但我的主体思想迅速把这种兴奋扑灭后，浮起对这种场合厌恶感，便怒瞪他们一眼，结果是引来阵阵嬉笑声，“哈哈哈，美女过来坐坐吧！”“来！喝一杯！我请！”“来吧！不要这么ＣＯＯＬ嘛！大家交个朋友总可以！”居然还有人出来拉我的手，我叫道：“放手！我找人！”之于其它事情，我没时间，也懒得解释，免得添乱，他们喜欢怎么想就怎么想去吧。
        然而桌子中间的女伴们，对我的到来，感觉并不能算得上友好，她们见到男伴们的反应。也对我注目好一阵子，随后在她们脸上出现的表情也是丰富多彩，其中有不少也算得上美女级别，只是她们用了多少护肤品、化妆品去维护这个‘工程’，我就不得而知。
        然而她们盯着我的目光中，颇有惊艳、欣赏、妒忌、甚至我还能解读到女人特有的敌对感？这也许是我的错觉吧，但有一点是现实的，就是她们在男伴们如此对我‘热情’的时候，多是盯着我不放，也不作声，似乎都在静观事情的发展。就如同两军敌对，以静制动的一方，然而我对进入这场无聊的战争一点兴趣都没有。在‘谢绝’这些无聊的男伴们的请求后，我进到里内找扫帚头，令我惊讶的是象这样如同用一个剧本演绎的场合，那些男人们跟女伴们，在每一桌吧台我经过的时候，他们都不厌其烦地重演一次。
        他们不烦，我烦。于是我加快脚步，躲开那些无聊的搭讪，这能算是搭讪吗？我心里苦笑无奈着。。。
        龙胜吧门面不大，但进去后，里面的空间还是满大的，共分两层。第一层中间是一个大舞池，四周环桌是独立吧台，第二层是吊空环形走廊的装修，中间空的一块吊挂着一盏巨大的DISCO灯，舞池里疯狂的人群正随着强劲的音乐在迷幻的灯光下狂舞着。看着这些拼命发泄中的男女，DISCO灯光下的每个人或青或白，看起来都如同鬼魅，扭动的身体释放出白天深藏的压抑。  喧哗而迷幻，飘忽的香水味和酒精味儿随着风四处散逸，有限的空间里让人觉得很是闷气。
        我目光搜捕、扫视各个方向跟位置，想尽快找到扫帚头，好离开这个让我感觉不是很适应的地方。我好不容易，转了好几圈，总算被我在一个长条型的共享式并排座位吧台旁边找到了他。这小子原来已经醉得不行，爬在那里睡着，看他个样子，是一动不动的，真是害我一阵子好找。
        我走过去扫帚头身边，推了他两下，这家伙居然睡得沉沉的，推都不醒。最后，还是要我把他连推带摇地敲了好几分钟，这家伙才慢慢有回一些意识跟知觉，他醒来的时候，盯着我的第一句话居然是：“嘿嘿！漂亮的小姐，找我什么事哦？呃～～～来来！陪我喝两杯！”
        我怒！我气！这家伙！要是他不是我兄弟，我真的想把他放在这里晾一晚，得个感冒也算是教训。我跳起来，用手肘对着他的天灵盖，硬硬的一击下去。旁边一些就近的男女，都被我的‘粗暴’行为惊吓得哄然一片。
        这疼痛一击，还真有效，起码让扫帚头头脑稍微清醒一点。当然有些副作用DDD只见扫帚头抱着头，在那里咦咦呀呀地呻吟半天，才慢慢站起来，这时候他才用惺忪的目光盯了我半晌。我现在看到他的样子，皱了一下眉，真是烂醉如泥、颓废无神，远没平时那精神奕奕的样子。我很了解我的这位兄弟，他平时虽然也酗酒，但从来都有节制，很少喝醉成这个样子。心中免不了狐疑他到底受了什么刺激？但这些都是后话，现在当务之急，应该是把这醉鬼搬回家。
        “起来啦！回去呀！”我喊道，伸手去拉他。
        我拉他起来的时候，这家伙居然顺势站起来，一抱把住我。这下动作，让我十分惊讶，惊讶的不止是因为他抱我，而是他抱的样子并不象平时那样地嬉皮笑脸的样子，那种凝重的气氛让我尴尬、难堪。他抱着我，并不作声，这让我本来降下来的怒火又重新燃起。
        “你！这！不！知！死！活！的！小！子！”这一个个字从我牙缝里喷出来，正要发难的时候。
        我听到扫帚头，在我肩膀上悲伤黯然地嘟喃着，“小姨子。。。我已经尽我所能对她好，为什么她还是要选择离开我？！？为什么？！？为什么。。。”说到后面的声音犹如悲鸣又象呻吟。我听到这话，就立即意识到，扫帚头跟他女朋友肯定发生什么了？
        我听到这话，心都软了下来，我抱着他，抚着他背。看到旁边的人活象看大戏一般，盯着我俩，我才发现我正被受大众注目。我转身，把扫帚头扶到一边坐下，在他身侧坐了下来。
        “怎么了？”我柔声道，我没谈过恋爱，但我明白那种被人抛弃的感觉是如何地锥心难受。扫帚头，我很了解他，他平时大情大圣，但他用情还是很专一的，平时他老喜欢吹自己如何如何在外面很行。的确他外貌跟能力都算得上不错，以他的条件，是应该有很多女孩子喜欢，然而他只是嘴上要光彩，面上要帖金，老要脸子在朋友面前炫耀。其实他对她的女朋友相当之好，基本上女朋友要求什么，他都立即反应，象他这么大大咧咧的人，我都亲眼见他哄过女朋友好几次。那个样，就象求孙子一样。当时我看到他那个样子，还真是惊讶了好半天，居然这家伙也会这么哄女孩子，真是远远超出我想象范围。也许我是他兄弟，他还没那么害怕我看到后，把他那‘糗事’扬出去，否则以他以往那爱脸子的记录，说不定要‘杀人灭口’呢。但这事，从此就被我拿来取笑他的把柄，然而他还是开玩笑打完场，老是死要面子地说：“我只是这下让让她而已，哼哼！以后，让我‘得手’后，看我怎么反治她！”
        从今天的情况看来，他没把她治住，反而是被她将了一军。





    第一卷 落难天使 第十八章 荒唐的请求(三)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:36 本章字数:4343

        “啊哈哈哈！！！她？她跟贵少爷们走啦！！！哈哈哈！女人都是一种货色！丑女是这样！美女也是这样！爱钱！爱享受！”扫帚头被我问到怎么了？突然如山洪爆发般大笑道。他也不怕别人听，也许他现在已经神志不清，啥心里话都说出来。反正在这里，也只有我这个兄弟认识他，也许是酒力发疯吧？他一会东拉西扯地豪言壮语地说自己女朋友如何漂亮，一会又说女人都是贱货，最后他沮丧地呜咽着：“我已经尽力了。。。她又要我陪她，又要我赚钱！上进！我。。。我难道万能的吗？”
        灯光昏暗，再加上扫帚头抱头捂脸的样子，我根本没办法看得清他现在的表情，但就算如此，我看到他那落泊的身影跟悲伤的语调，也已经让我心忧郁。然而我现在能做的，就只有坐在他旁边静静地聆听他的悲述。扫帚头把心中的苦水全都吐说出来，而后又把酒杯里的苦水灌回去。
        我看到自己的兄弟这个样子，真是痛心疾首，便劝道：“别喝啦！伤身呀！有什么大不了的事儿？你现在还是条铁铮铮的好汉子，外面的好妞儿一大堆等着你去泡！你还担心没好老婆么？你都说了，那女人这么贱，那你现在在做什么？你这么做值么？”
        “嗯哼哼！她是贱！但我爱她，那没办法呀！”扫帚头似乎还算是听得懂我的话。
        我听到扫帚头这么说道，顿时语塞。。。是呀！别人喜欢，别人爱，那又有什么办法？我能说什么呢？我还有什么道理可摆吗？爱需要理由吗？我真的答不上，因为我没去爱过，起码你扫帚头还有爱的机会。我呢？我连去爱的机会跟勇气都没有！！！想到这里我不勉黯然。
        在我出神的一会儿，回头看到扫帚头在昏暗的灯光下，爬在吧台上侧着脸盯着我看，“你真的是小姨子吗？”
        我晕！这里虽然昏暗了一些，但还是有些光线，你我兄弟这么多年，我现在就比邻而坐，你居然说不认识我？我便瞪了他一眼，没好气地道：“啥？我不是小姨子，难道你是？”
        “你今晚很漂亮！”突如其来的一句，从扫帚头嘴里冒了出来。我惊讶地转过头看着他，这时我的双眼正好跟他对视上，他目光浑散但又不象完全无意识的样子，让我猜不透他现在说的是真话还是假语？但被他这么双目注视着，那种暧昧的气氛让我觉得很是异样，我的脸不由地红了起来。其实平时扫帚头他也有一样的语句出现过，但语调、神情跟现在这刻都完全不同，这让我很是窘迫、尴尬，由此而产生的害羞感让我脸上发烫。
        “你。。。你胡说什么？！？”我十分之难为情，同时还有些奇怪的刺激感在心中萌发，但被我发现后，立即海训自己，并把那感觉压下去，然而我这时，脸红低头，没敢再看扫帚头一眼。
        只听他仿佛在嘟喃着：“你。。。要是。。。。子。。。就好了。。。。”
        声细如蚊，我根本没听清楚，我转头想追问他的时候，发现他又再次沉睡下去。
        我看到他又睡着的样子，叹了口气。
        真该我今天要倒霉，没办法，做兄弟的就做到底，把你送回家去吧。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        我扛着烂醉如泥的扫帚头离开酒吧后，打上的士。其实这家伙的车就停在旁边的停车场，我一出来就看到，但我又不会开车，现在这个‘废物’更是开不了。可怜我那已经少的可怜的生活费，尽在我最缺的时候，又多烧一笔冤枉钱，对别人来说数量不多，但对现在的我来说，可能是致命的。
        在路上，扫帚头还在酒疯中嘟嘟喃喃地说大堆不成文章的疯言狂语，我就当作没听到的样子。
        扫帚头这家伙，块头不算大，但还是满矫健的。加之我的身型跟力量都小他一码，要搬运他回去，对我来说可真是个满头大汗的工程。
        好不容易我搀扶着他，爬上电梯，真感谢电梯这伟大的发明，要不然我今晚死定。要把这重家伙背上二十楼，我不死才怪。总算是到了扫帚头的家门口，我已经累得不行，先把这家伙放倒在地上，然后自己也倒到一边去。这家伙倒好，一醉万事休，啥事都不用理会。可怜我这个清醒人在受罪。“唉！”我叹了一声，爬起身来，到那烂醉沉睡在走廊的扫帚头身上翻出一串钥匙，打开门。
        连推带拉地把扫帚头拖到客厅的发沙上，才算是完成了我的搬运任务。
        本来我以为可以休息一会，可扫帚头那家伙整晚在吐，他就很方便，见地方就吐。而我就惨了，不单自己搞得满身污物酒臭跟骚味儿混杂，还要端水来帮他清洗，打扫擦地。这回我这个兄弟，可真的是当得有够亏大。
        很不容易，总算把地搞干净，扫帚头也稳定下来，估计应该吐的都吐得一干二净了吧？我摸了一下他的头，还好刚刚的热烧已经退了，这家伙还害我好一阵子担心呢！把敷在他额头上的冷毛巾，再去洗一下，重新敷上后，自己去冲凉洗了个澡，未经扫帚头同意就把他那大一号睡衣拿了一套来换上。这总比那臭味难闻的衣服强得多。
        所有东西都搞定后，我走到扫帚头旁边，拿个垫子坐在那儿，看着我这位兄弟。他已经恬静地入睡，平稳有力地呼吸，可见扫帚头身体是相当强健的。他现在那个安安静静的样子，犹如有几分幸福的样子，真是跟刚刚那副快要死人的样差得远。
        我不由得叹了口气，心里闷道：做人真是难呀！
        我静静地疑视着扫帚头的样子，想到他平时开玩笑的样子。今天我算是见到他的另一面，在家乡的时候，扫帚头都是混小子，那有这么多事可想？可现在扫帚头就为情而困，而我就为钱而困，人到底是为什么活着？难道是为这些苦难吗？我盯着扫帚头目光慢慢淡化、眼皮沉重，意识渐渐模糊，睡着。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        也许是累了，我这一睡就直到十点多才醒来，只是在睡梦中依稀地听到扫帚头讲电话的声音，叫嚷着：“得了！我到时肯定到场！到时我一定会把我的美女女朋友介绍给你认识！嘿！算了吧！你小子放心，肯定让你眼镜也爆掉。”
        模糊的意识在问道：“见鬼！扫帚头那家伙昨晚才失恋，这么快就又有新女朋友啦？还是美女？晕！！！”意识很快就逝去，还是睡魔战胜了我的意志，我还是沉睡在自己的梦乡里。都不知道扫帚头啥时候出门上班去的。直到我醒来的时候，我才发现自己睡在以前住在这里的房间床上，里面的所有东西都没怎么动过，跟我离开的时候基本上一样。
        醒来后，我拖着脚步，来到大厅，在茶几上看到一张纸，拿起来一看：“可爱的小姨子～～～！这是你的早餐！从很远的地方买的来哦～～～！！”我几乎可以想象得到扫帚头那个嬉皮笑脸的样子，然而这次我没有生气，因为我感觉得到扫帚头在字间那笑跟精神焕发的样子。
        我脸上露出会心的微笑，“嘿！这家伙都不怕恶心的！”
        旁边放着早餐，我吃完后，在把门窗关好时，发现扫帚头床上放着一本相册，打开着。我便好奇地拿起来看，里面有我跟扫帚头童年时候的照片，我一页一页地翻动，犹如重新回到学生时代的我们，回到那段无忧无虑的时间。
        当我在游神于回忆中的时候，我被一张照片吸引住，这张照片，里面有三个人，叶姐、扫帚头，还有一个？有点象我？但‘她’衣着华丽，浓妆艳抹，妆化得有些俗气，可能是那时的化装师太菜了吧？好好一张俏脸给这么浪费掉，但也不能掩盖这名少女的气质与美貌。她笑得很甜，就象天使一样美丽，在照片中，双手左右各挽着叶姐跟扫帚头。
        我心里纳闷道：这是谁？咋这么眼熟？那里见过的？
        当我注意到背景时，那不是我初中的母校吗？再看看那个背景有一个舞台，舞台上的横幅写着“2000年广丰县中学文艺晚会”。这顿时醒悟，这不是别人，那名少女是自己。我瞬间仿佛把那段回忆全打通了一样，我愕然地看着照片，是的！！！那真的是我自己？！？我记起来了，那次是叶姐的节目缺一名姐妹，临时实在找不到人代替，就把我拉去当候补，没想到效果比‘原版’的还要好。那天，我们还用获奖奖金，去广丰县海刷了一顿。
        看着照片中的少女，就连我自己看了，都有一阵阵的悸动，内心有一种很是怪异的兴奋感、快感？还是恐惧？觉得心胸处一阵阵痒痒的酸溜感在翻滚，又象是牙齿在发酸的感觉。这，是我吗？我一再质疑。这张照片是什么时候偷拍下来的？我怎么没注意到的？扫帚头居然还把她收藏起来，这小子连兄弟都隐瞒。我便把照片拿下来，揣进口袋里。这照片，我也有份，我拿走也是应该的，而且这么多张照片，少这么一张，他应该不会发现吧？我把那张照片左右的照片位置稍作了一下调整。我把内心那种有点作贼般的犯罪感安抚一下，便换回自己的脏衣服，赶回自己的住处。





    第一卷 落难天使 第十九章 荒唐的请求(四)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:37 本章字数:4234

        扫帚头在龙胜吧喝醉酒那事已经过去好几天。扫帚头那家伙居然连打个电话过来谢谢一下我这个‘救命恩人’的基本礼数都没有。不过，想想也罢，为兄弟做这么点事，也不必记挂在心中，老记着只会累人。家里要的钱，我已经汇出，现在我是真正在贫困线上挣扎的人，如果再找不到工作，我就真的要喝西北风去。
        今天，我刚刚找完工作，满身大汗地回到宿舍。那宿舍真是又闷又热，我心里边埋怨着，边想要是以后我赚到钱，我一定要搬个舒舒服服的大房间，美美地吹着空调爽一把。发着这样的美梦，可现实的残酷还是让我在这里对着床上的一张纸，而我就坐在床边的小木板凳上，在纸上算算帐，一分一角地算自己还能在最精简的用钱方案下，我可以再熬多少天？
        突然，放在床边的手机振动起来，我拿起来一看，脸上泛出一丝微笑：这小子终于打电话来啦？
        “喂？！？你小子！还记得我吗？”我故意用挑逗的语气问道。
        “嘿嘿。。。嘿嘿嘿。。。”只听到扫帚头那尴尬的笑，我现在真的很想看看他那抓头搔勺的样子，肯定活象一只猴子一样，也许他不太记得那天晚上所有具体的话，但肯定知道自己酒醉后爆了很多料给我知道。以他那爱脸子的性格，可没那么容易消化那些糗事。
        “怎么？打电话过来，是想谢谢我么？”我打狗随棍子上，还真有点期望今晚的晚饭有个免费的主子。
        “哈哈！是！是！这样吧！今晚我请你吃饭吧？怎么样？”扫帚头笑道。
        我喜出望外，这是最好不过，我现在正是危难时期，能省则省。“好哦！你说的哦，这是你的谢礼，我可没欠你的哦。”
        “嗯嗯！那肯定！那肯定！”扫帚头维维喏喏道。
        我发现怎么今天扫帚头有点儿奇怪，平时他也有请我吃饭，但肯定不会这么顺利就答应，一定会扯皮很久，怎么今天毫无‘反抗’的样子。现在整个架势，就好象他在做什么亏心事的样子？想想看，他那天晚上只是喝醉，也没啥太过份，请我吃顿饭，我已经心满意足。也许是因为他那晚自己的疯言疯语感到尴尬不好意思吧。
        也罢，能有个免费晚餐就行，于是我便问：“在那里吃？”
        “你来定吧！”扫帚头说出这话的时候，我觉得特别别扭，平时都是他说了算，今天他居然让我来选择？
        “我对广新城不熟，还是你来定吧！我没啥要求，只要吃得饱就行。还有哦，你要过来带上我的哦。本大爷懒得坐大巴。”我发现今天真是使唤扫帚头的好日子。
        他很快就答应我的要求，并且说晚上准时七点十五分，到我所住的地方接上我去吃饭。
        我暗地窃喜，今晚我可要好好地‘挫’扫帚头一顿，这些天为了省钱，我都快吃得养营不良，不趁这个机会好好地补一下，那不是太亏待自己？
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        令我期待的晚上终于到来，扫帚头把他的标志307开到我楼下，按动喇叭。我听到熟悉的喇叭声，便看到扫帚头的车。下楼，坐车时，一些室友还惊奇，我居然认识这么一个有车人士。站在走廊上观望了好一阵子。我才懒得理他们，我现在只是想今晚如何美餐一顿。
        扫帚头的开车技术比之前好象提高了不少，很快他就把车开到广新城西城区的一家‘巴蜀风’内，把车停好。
        这酒楼相当气派，服务员很多，然而客人更多，熙熙攘攘、人头涌涌。生意红火得不行，按一般的规律，我看这架势，不用尝就知道这里应该是美食之城。扫帚头对我说，川菜你应该没问题啦？这里的味道相当不错。我点点头，心里说：现在的我要求不是很高，只要能吃饱就行。但这里肯定不止能满足我这个需求，想到这里我的口水就再也留不住，猛吞着，就怪中午还是吃着那没啥营养的馒头加豆浆。为什么要吃这个？不为什么，只因为那已经是最便宜的解决温饱方案。
        在咨客的引领下，扫帚头选了一个比较人少的正方小桌，我跟他对面而坐。今天扫帚头，西装革履的，头发梳理得相当整齐，也许是刚刚下班。他现在的工作经常要见客户，所以象他那样子的工作，形象是相当重要的。反倒是我穿得比较随便，反正不用去面试，休闲衣裤，上身是比较宽松的运动装，白色休闲布鞋。跟他坐在一桌，感觉也真有些不太协调，可我现在没什么心思去管那么多。
        今天的扫帚头，除了穿着正规之外，他对我异常地客气跟礼貌，还真有点不太习惯。他把菜谱递了给我，叫我点菜。嘿嘿！这事，我怎么会客气呢？‘好’兄弟！
        没一会儿，我就把这馆子的名菜都点了出来，什么辣子鸡、毛血旺、夫妻肺片、蒜泥白肉、川北凉粉、麻婆豆腐、茄子煲等地道川菜，还有贵妃荔圆、宫保龙虾等等。点到后面我偷偷瞄了扫帚头几眼，他今天居然面不改容地看着我点菜，还时不时有点笑容，让我愣是奇怪他今天怎么了？旁边的服务员更加没啥意见，她才不管你吃完不？我把菜谱一放，说道：“就点这么多吧！”
        扫帚头居然还问一句：“这些就够了？”
        我眨着眼睛看着他，“哈！你还想点呀？吃得完不？”
        “嗯嗯！你觉得够就好！”扫帚头示意服务员去下单。
        “咋？今天这么好，请我吃饭来着？”我这是明知故问，但我已经感到今天的扫帚头很是异样，总有些不知道什么在忍瞒着我的样子。
        “没，不就是那天晚上，让你麻烦！今天算是好好谢谢你罢了！”扫帚头这么认真地道谢的时候，我真的很不习惯，用右手食指搔着脸蛋笑道：“哈哈！没什么！大家兄弟一场！不过，那晚我可听到你很多秘密哦！要不要说一些给你听听？”
        这下扫帚头被受刺激，象是回到平常的样子，他听到我知道他的私隐，立即就急起来，“小姨子！你可要保守秘密！否则我兄弟反脸的啊！”
        我嘿嘿地笑了两声，瞅了他一眼，心想：你当我周子仪是什么人？这点秘密都把兄弟的事儿来宣传？
        “得了！你放心好啦！你又不是不知道我的为人！”我别着脸对他说道。
        扫帚头似乎在核实一下，也觉得我的话是真心话，便冷静下来，跟我说笑一二。
        很快，第一道菜就来，这可是我今晚的主要任务呐！我立即开动，废话不多，就吃为先，正所谓民以食为天，我现在就是这句话的代表！
        菜一道道地上来，这里的上菜速度相当之快，但我的杀伤力也是相当之快。然而正当我忙于‘战斗’的时候，我倒发现扫帚头没平时那么动作快，可以说有时基本上停下来，似乎在看着我？
        我这时便停下碗筷，问道：“怎么了？你不吃？”
        他立即又动起筷子，“吃呀！这不是在吃？”我心里纳闷，这兄弟怎么今天怪怪的？但美食当前，我已经差不多两个星期月，没这么好好地吃过一餐象样的饭。才懒得理他什么问题，先吃完再说。
        很快我就吃饱后，满意地看着桌上被我杀得七荤八素的饭菜，满足地摸摸肚皮，打着饱嗝，瞟了扫帚头一眼，看他欲言又止的样子，我十分不爽。
        于是我便问道：“咋？有事就说！”
        扫帚头的样子还是那样犹犹豫豫、支支吾吾的，东拉西扯的，半天都没说出重点。
        我被这么忽悠个半天，莫明其妙，有些不耐烦道：“你今天不是为了跟我说这些东西而请我出来吃饭的吧？”
        这下，扫帚头定住，半晌没吭声。
        我就静静地坐在那里，看这小子玩什么花样，今天我不来也来，饭也吃完。本大爷今晚就跟你耗在这里，看你葫芦里卖些什么药？
        好不容易，扫帚头才把思维整理出来，张开嘴把想说的东西说出了来。然而他说的那些话太过震惊，我真想不到他今天叫我出来，居然是想求我办这事儿。以至于我脑子顿时缺氧，根本接收不到任何信息，不知道是因为激动或者生气，脸部充血红了起来，耳朵有些嗡嗡，神游出体，只见他还在那里张嘴说着，但我已经‘听’不到他在说什么。。。





    第一卷 落难天使 第二十章 荒唐的请求(五)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:38 本章字数:4990

        “你说什么呀？能不能再说一次？！？”我从‘死机’状态重新启动后的第一句话，我瞪着圆圆的大眼睛，用匪夷所思的目光盯着扫帚头问道。
        “我说：想叫你当我一天女朋友。不对，是假装我女朋友一晚上而已，去参加豪仔的Party。”扫帚头总算把今晚的重点说了出来，他的整个神情就如同放下心中大石般释然。而这大石现在就正好落在我身上。我就知道天下间没这么好的便宜事儿，这么美餐一顿可以免费吃？看来吃了多少都要吐出来。当然这是开玩笑，一、我不想吐出来，二、我没可能吐出来，三、吐出来也没用。我心想：惨！这原来是一个鸿门宴！然而这饭已经吃过，现在也没啥好办法。
        我脸皮抽搐咧嘴傻楞楞地笑道：“呵。。。呵。。。呵呵。。。扫帚头？你该不会是认真的吧？”
        他点点头，这让我再次以匪夷所思的目光扫射他的脸部，他的表情并不象是在开玩笑的，于是我就回了一口气，神情凝重地问道：“你这是认真的？”
        扫帚头不厌其烦地点头称是。
        我这下快要跳起来，叫道：“你神经呀？！？你？我是男的！！！别人还好说！你可是我的兄弟耶！”
        “我知道！我知道！你就别激动嘛！听我说完，解释后再说！行不？”扫帚头谎忙伸手示意我坐下来好好谈。而现在他已经没有刚前那种不自然感，也许是把心中的话说了出来，就没啥好牵挂吧？这倒好，这皮球踢给我去考虑，他当然轻松。我答应，就要去扮女人！不答应就不是兄弟外加要把今天的饭吐出来！
        我现在的脸色有多难看，我不知道，但前面这个兄弟的天马行空想法还真是让我大吃一惊！
        “好！我听你说完！”我舒了口气，重新坐下来，听他慢慢道来。
        “这事是这样的。”扫帚头总算把这几天发生的事跟我说了个完整。原来那晚之前的两三天，扫帚头跟他女朋友，因为他没时间陪她的事大吵了一架。扫帚头一气之下，扇了她一巴掌，说她平时用的，吃的，都是他出的钱，现在这么点小事都不能体谅他？经过那次大吵之后，他跟她女朋友好几天都没怎么联系。最后，还是扫帚头妥协去她住处的楼下等她，想向她当面来个道歉。谁知天开眼，还是神的恶作剧，让扫帚头在她家门口，看到这贱人跟一个贵家公子在一台法拉利里亲吻！！！当时，扫帚头把那贵家公子按倒在地上，海Ｋ了一顿。谁知那贱人说道：进东！你放手吧！你让我去找我的幸福去吧！
        扫帚头堂堂七尺大男人，有架就打，有事就上，有什么就扛住。他女朋友说想物质生活，他就努力赚钱，她说要他多陪他，他就尽自己的极限去陪伴着她，但他终究只是一个凡人而已，并非有三头六肩。在事业上的成功代价就是让他私人时间严重压缩，最后发展到他无论在物质还是精神上都没办法满足他那贪婪女朋友的时候。他女朋友居然红杏出墙，男人最难忍受的东西莫过于此。
        而然更难忍受的是，当扫帚头抓奸在床的时候，自己往日缠绵的女朋友，居然站出来阻止自己。最后让他崩溃的是她那句：“放手吧！你让我去找我的幸福吧？！”扫帚头整个人冷掉，他迷失，他不知道自己在广新城追求的是什么，这么累是为的是什么？为什么？他这么努力都还没得到他女朋友的体谅。他放下那奸夫，灰阴阴着背影离开了那个不道德的女人，到酒吧。。。
        当扫帚头在跟我述说这段回忆时，我能感受得到他的伤痛还在，心还在流血，只不过他的坚持让他还能正常运作，正常工作、生活，而我是知道那痛苦是多么地难受。
        然而我还是不禁要问：“这跟你那个要求，有啥关系？”
        这句话，把扫帚头从那段不快的回忆拉了回来，他笑嘿嘿地说道：“嘿嘿！本来是没啥关系的，但我前段时间答应了豪仔，在他后天办的那个Party上，把我的美女女朋友介绍给他认识。”
        我瞅了扫帚头一眼，双手互叉放于胸前，翘着二郎腿，冷不丁地赏他一句：“死要面子！”
        果不然，给我猜中，扫帚头陪笑道：“哈哈！这事不好说啦！我都跟豪仔打上赌，说我女朋友怎么怎么漂亮，他到时见到肯定会大掉眼镜。可现在。。。”
        下一句，他不用说我都可以推理出来，这家伙肯定是跟人家吹得太大，现在不好收摊子，女朋友又掉了。
        这里有些奇怪，啥人这么重要，让扫帚头这么在乎跟他的打赌，因为他今晚提出来的请求实在是太荒唐！“豪仔是谁？”我便问道。
        扫帚头惊奇道：“你不记得了？张俊豪呀！那是我们在家乡一起上学的有钱少爷，他是我的哥们，嗯！也许你比较少跟他接触，不太记得吧？”
        “是吗？我没什么印象！”我懒洋洋地道。这些有钱少爷跟我绝缘。
        “他很早就离开了广丰县，你可能跟他没几次照面，不认识也不奇怪。不过，反正我现在就是要回这个脸子，那家伙由小学、初中就跟我比这个比那个，我怎么能输！！！”说到这里扫帚头脸上浮现出，男人那特有的好斗神情。似乎一定要证明自己要跟会比对方强大才行的气慨。
        扫帚头停顿了一下，就接着说：“所以，兄弟你一定要帮一下我！”
        “你不会去找其它女朋友帮忙呀？！”我冷冷地道。
        扫帚头面露难色，盯着我说：“兄弟！那有这么容易找美女呀？而且要这么短时间泡上手，肯跟我去出席Party。而且还要把豪仔旁边那班高质素美女比下去，谈何容易？！？”
        “死要脸！”我再骂一句。今天扫帚头无论我怎么骂，他都恭恭敬敬的样子，这让我有一种快感，很爽的感觉。不趁现在多骂几句，以后可能没机会的。也许我内心中还有这份窃喜。
        “是呀！我就是爱面子，你是兄弟就最清楚我的！你就帮兄弟这么一次忙吧？”扫帚头苦脸哀求道，双手合十地，快要跪下来拜我的样子。
        我侧着身子，瞄了他一眼，再冷冷地道：“我是男的！你是我兄弟，你更加了解这点才是，就算我外观怎么象女人，我始终是男的，怎么装是你的女朋友？！？而且你都说了豪仔的女朋友们都是些高质素美女，我怎么比得过，就算我答应去当你一晚假女朋友。”
        “嘿嘿！这事你可放心，我自然有方法解决。倒是你从我的相薄中拿走的那张相片。难道不足以说明‘问题’？难道我的请求就完全没有合理性？”扫帚头算是回到平时那个玩世不恭的样子，嘿笑道。
        我心一惊，颇为胆怯，因为自己的确是‘偷’走了一张照片，而那张照片上的自己实在太美了，我不愿意把她放在别人手上，所以就拿走。但我万没想到，只是拿走这么一张照片，扫帚头居然都可以‘查’出来。我这下真有些理亏、尴尬，气势顿时弱了下来，“哪？。。。哪有？。。。我没拿呀～！”我还死撑不认罪。
        “嘿嘿！你不认也行，反正你看过就得，兄弟就送你这张照片又咋样呢？不算什么。倒是这事，你一定要帮兄弟。”扫帚头好语游说道。
        我由羞生怒，或者我感到有些人格被侮辱的感觉，居然连兄弟也把我当女人来看？！？
        我半身离席地道：“我拒绝这个请求，今晚的饭先。。。先记着，我改天还你！”
        正当我快要离开的时候，扫帚头站了起来，拉住我的手，很大力，生怕我就这么走掉。
        “很痛！”我用本来就相当清脆的声音叫道。那声音，谁听到都会认为是一个女生的尖叫，那不能怪我，那是我天生的嗓子，要怪就怪上帝去。可旁边的人都投来惊诧、好奇的目光。我跟扫帚头现在的样子，就象一对情侣吵架一样。
        我被这些人看得脸上又烫又红，“放手呀！”
        我手力地甩动手，以挣脱扫帚头的紧握。扫帚头也察觉到旁边人的目光，连忙松手说道：“小姨子！你别激动！坐下来先！”
        扫帚头眼光左右瞄动，示意我现在这么做，大家都不好看，只会让人家看闹剧而已。
        于是我还是静静地坐下来。
        “小姨子。这样吧！其实这事有你好处，你就当帮兄弟也好，当一份工作也好，我现在就是想聘你当我一晚上的女朋友，就这么一晚上而已嘛！怎么样？”扫帚头犹豫了一会，继续说道：“你把这当成工作，兄弟为这工作愿意付三千元！”
        前面也就罢了，后面的我相当惊讶，这么一晚上，居然可以赚个三千元。我立刻用心算，算了一下，这三千元的横财能让我支持多长时间？如果是按上午我那套精简方案来算的话，我可以撑个半年都没问题。这。。。这将是多么大的诱惑！而且，说真的我又没做什么犯罪或者不道德的事儿，只是一晚上假装女人而已，就可以拿到三千元的工资，这是多么划得来的事情呀？更何况以我现在的情况，更是如渴见泉。
        扫帚头见我在思考，便再多加几把劲想说动我。
        “小姨子！这钱好赚得很啦！你也不必在意，那天晚上，到那里的人都不认识你，只有我认识你。那事很好办的啦！”扫帚头这魔鬼在引诱我。
        我好不容易从生活费心算中醒过来，默默道：“但。。。我没当女人的经验！”
        扫帚头见我软下来，他就象看到希望之光一样兴奋起来，眉开眼笑地说道：“放心！这事，都交由我打点！而且，你也许不知道，你就算不做任何装扮，就已经很女人！”
        我现在不知道生气好，还是高兴好，这象是赞美又象是讽刺的话语中，我失去自我，悠悠道：“真的吗？”
        扫帚头的点头让我震惊，我瞪着圆碌碌的眼睛看着扫帚头，难道。。。我真的那么女人？！？连我最信得过的兄弟都这么说。。。我还能怎么反驳呢？但，有一点很现实，我现在很需要这笔钱。。。





    第一卷 落难天使 第二十一章 party的预备
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:39 本章字数:4389

        钱真是人类社会的万恶根源，这个也许只是钱的其中一个片面定义。但我想在现代社会中没有谁会反驳她。因为有人为了钱而杀人，有人为了钱而出卖朋友，更有人为了钱做出更多丧尽天良的事来。而今天我却为了钱，象个疯子般地为扫帚头正要出席的Party而作女装准备。
        毫无意外，扫帚头先是带我到一家美容院作头型跟试化妆效果。而且，他在去之前，已经跟那里的化妆师打通关系，要他们教我几招。今天我还是穿个休闲装，理所当然我是没有女装的，而我今天的任务这么特殊，当然不能穿个衬衫皮鞋。也许我穿个休闲装的样子，还真象个可爱的女孩子吧？来到美容院化妆作发型的时候，那些美发、美容师居然没有一个把我当男生看待，加之有扫帚头在旁边，那样子更象是一对情侣。男生陪女生逛街，然后女生要去美容美发的俗套约会路径。
        扫帚头今天让我怎么看都有一种暗里窃喜的样子，他在看我出丑？看热闹？还是看自己终于达到目标的好戏？这让我很不爽，有多不爽？不爽到想海Ｋ他一顿，然而我是没办法这么做，怎么说他跟我现在都是雇主关系。前天，他跟我定下这事，已经先给了我一千元现金。那下子可让我高兴了好半天，我真是想不到，有时候钱真是来得这么容易，于是我余下的这两天，我都不用再过馒头面包加豆浆那种苦日子。
        看着扫帚头的样子，我就让他得意去吧！我是明白拿人钱财替人消灾，反正不就是一晚上的事情吗？那又不是什么伤天害理的事情。既帮了兄弟又帮了自己，何乐而不为。我这么说服着自己去应合扫帚头的计划。
        “嘿！先生，你女朋友的面型、五官长得很标致呀！皮肤又好！”化妆师在为我上妆的时候，对着旁边在翻杂志的扫帚头说道。化妆师是个男的，他是这店的店长，扫帚头重金特约了他为我化妆，务求让我的美以最大的极限发挥出来。他在称赞我的时候，对扫帚头的表情跟眼神颇有羡慕之意。
        这将大大地助长扫帚头那爱面子的瘾。扫帚头甚是得意地说：“哈哈！是吗？她平时可不是很喜欢化妆，你可要指点一下她。”
        那化妆师意外地乐意地称是，扫帚头则凑到我耳边说：“你可要学会一些，明天你可要自己去化，因为明天我没时间陪你过来这里化妆。化妆品，我已经为你在家里准备了一套的。”
        我真是服了扫帚头，他为这个‘谎言’付出的代价也真够大，还是城市人本来就是喜欢爱面子，吃饱撑着没事干？反正我是无所谓，事成后扫帚头把帐付清就得。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        化妆这事儿，还真是耗时，扫帚头还是饶有兴趣地在看他的杂志，而我就要象木头一样坐在那里定定地让化妆师摆弄个半天，听到扫帚头刚刚这么提示，我明天要自己化，我便还是学着点，到一些要害处，我还问一下化妆师。根据化妆师对我说，我皮肤好，算得上天生丽质，不需要化什么浓妆，只需要化些淡妆就可以。在化妆师点拨之下很快，我也对女性化妆颇有心得。
        在化妆师灵巧的手艺之下，我的脸慢慢呈现出立体感。我看到对面澄澈无比的镜子里映现出自己化了淡妆的脸，略微过耳的短发被稍加剪碎，发型显得青春秀丽。我的眉毛比较淡，正好在他的眉笔下稍稍描出优美、挑细的眉型，再加上淡淡的眼影，映衬着那又水汪汪的大眼睛，灵动可爱不可言语。我睫毛本来就是比较长，只要稍加上睫毛膏就可以，根据化妆师说，我的五官真的长得很好，连假睫毛都不用上。微粉淡红的唇，光亮光泽，看起来就象水蜜挑般让人心动。
        我看着镜子里的自己惊讶得半天都合不上嘴，这真的是我吗？这可是我见过最漂亮的女孩子！清纯可爱型的，那清纯可爱的程度比一些日本女星都要高几倍。我实在没办法相信这化妆的魔力，还是如扫帚头所说的，我本来就很女人？我惊诧地把头转向扫帚头，这时他把杂志放一边，看见我的样子，吹了一下口哨，样子颇为轻挑。
        “先生，你女朋友实在是太漂亮！”化妆师已经是第二次这么正面地称赞我。要是别的女孩子可能已经高兴个半天，可听到我耳朵里的味道有些异样。心中有些虚荣高兴、但又有些彷徨惊诧。
        而扫帚头则是很满意高兴地把化妆的帐单结掉，居然要了八百元！！！我晕！！！好贵呐！
        化妆师还毕恭毕敬地把我们欢送出门，还说了句下次再来。而我呢？则希望‘永别’。。。
        带着这妆，走在大街上，我更是被受注目，我几乎感受到大家都在盯着我看，那目光是那么地灼热。更有不少男青年，想上来搭讪，要是扫帚头不在我身边的话，也许他们已经行动起来。在这点上，我还真是感谢扫帚头的‘存在’。
        可是这家伙得寸进尺，居然嬉皮笑脸地称赞我如何漂亮、美丽、清纯、可爱。还拉着我勾肩搭背的，要是他当我兄弟一样做这些行为，我是很乐意。但他那动作、神情、嬉皮笑脸的劲，实在让我青筋暴起地K他几拳，免不了引来一些旁边路人侧目，然后再次认同：今年是野蛮女友年。
        然而，虽然现在脸上是化着妆，已经相当美丽，但我身上还是穿着那休闲服，这就好象头是头，身是身，分两截的样子。扫帚头带着我，下一步当然是要选一件晚礼服，跟鞋呀什么的一些周边的随身物品。也许是扫帚头之前已经被她女朋友折腾过很多次，好象他跟那些店长相当熟，还有这一整套东西流程，在那儿买都相当熟路。我想到这里，也真免不了对人生变幻莫测感到一种唏嘘。扫帚头正因为她女朋友学会了‘这些’，而又因为她女朋友失去了‘一些’，然后现在又要我去代替她去顶‘一些’。之于‘这些’、‘一些’的代词，我更愿意含糊地在脑子里带过就算。反正，我现在只是去完成一份工作，一个任务。今天我一直是以这个心态在面对。对！我是在工作而已。
        然而在扫帚头带到我去一家时装店内试晚礼服后，我觉得这个任务，也许是我自己期望的。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        那店里的服装都相当华丽、高雅，当然也是相当昂贵，我随便拿起一两件，来看了一下价格。实在令我咋舌，八千八百八十八元正？晕！！！比我这次‘工作’的工资高两三倍！我督了扫帚头一眼，说道：“你不用这么夸张吧？”
        他居然不以为然地回道：“这？这是必要的消耗！”
        我汗！也许他已经被他女朋友‘摧残’习惯了？也许他真的把这次豪仔的Party看得很重？但我现在反而有点理解不了这位兄弟的行为。纳闷！但看着这么贵的衣服穿在自己身上，有一种莫名的兴奋感。而当我再走到试衣镜前，我惊呆了。本来头部跟下身衣服穿着不适应的感觉没了，现在是一种混然天成DDD美的体现。
        开始我都有点不太习惯镜子里那美丽的自我，那根本不象平时的自己，到我慢慢地被镜子里的自己征服。那实在是太美丽，那一颦一笑都让人惊魂动魄间留下惊艳。扫帚头也是被我的美貌‘震’得喘不过气来，他也没料到，我穿女装是如此的完美，就除了一点DDD胸部平平的。
        但这已经很好，就连店员也在吹嘘说我如何如何地适合，如何如何地美丽。虽然这多少有些商业成份在里面，但看她那真诚的样子，还真有七分真情在里面，而且我从她眼光中还看出多少有点妒忌色彩。
        开始试穿的时候，我还有点别扭的不适应，但看到镜子里那美丽的少女在裙摆下舞动，我才真正意义上知道女人为什么喜欢爱买衣服！女人为什么喜欢美！因为美无论是在自身或者别人身上都是一种享受，而且在自己身上那种美更有一种拥有的感觉，那种感觉很是让我兴奋、充实！
        最终，我在试穿几件晚礼服后，在扫帚头、我、店员一致公认下，选了一件黑色吊带晚礼服。那晚礼服穿在我身上，让我更显淑女。之后，我跟扫帚头还去试穿高跟鞋、还有些首饰、手袋，基本上一整套女性晚装需要的东西，都买了一整套。买了大袋小袋的一大堆，还好，今天我的角色是女性，这让无论旁边的人，还是扫帚头自己都没办法跟任何理由，让我去提那大袋小袋。看到这大袋小袋，我是想说：扫帚头不用这样子吧？
        但他执意要脸的劲，我就懒得说。反正买下来，用的不是我的钱。到晚上，扫帚头还要把我拉去上了一堂礼仪速成课程，才肯放过我。
        最后，扫帚头把我送回家的时候，还特意拿出一个黑袋子跟我说明一下，明天去他那里换装的时候，记得把袋子里的东西也都一拼戴上，说怎么穿戴的说明已经在里面。当我去问他，那是什么东西的时候。他戏谑地答道：“那是为你‘好’的一些副件！”而且他一再吩咐，明天我一定要把这些‘副件’统统穿戴上，否则后果自负。我甚是好奇与郁闷，这袋到底是什么东西？
        然而，扫帚头说完，便把那大袋小袋，连同那一袋奇怪的东西一起拿回他的住处。
        而我经过这一天的折腾，也累得够呛，回到宿舍，趁着黑暗跟走廊上没什么人，快速地回去拿上衣服跑到公共洗澡间，把妆洗掉。洗完澡后，劳累让我很快就睡着。。。





    第一卷 落难天使 第二十二章 the party(一)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:40 本章字数:4587

        今天，终于是我要上‘战场’的日子，也是扫帚头所说要出席那个Party的日子。Party是晚上举行，我下午便去到扫帚头的住处换装。
        而在我到扫帚头的住处后，我拿起昨天那袋奇怪的东西，我顿时惊讶得合不上嘴，原来世界上还有这样的玩意DDD义乳跟防护裤，还有一件束腰裤。这些东西到底是谁发明的？我对着这两样东西及其使用说明，额角都冒汗。惊叹于人类那吃饱饭没事做，乱发明各种各样东西的创意。另一方面对这两样东西的神奇功效，更是惊为观止。
        我伸手把这三样东西拿出来的时候，  首先触碰到的是义乳，质感相当柔软，还有些晃动感。我好奇地拿在手里抓捏了一下，我没抓过真正的*，所以没办法分辨真假，但这假*给我的手感已经相当好。但手上拿着这双似是人类身上的东西，但又是人造的，让我有一种另类的恐怖感。我慌忙把这双义乳放下，再看看其它两样东西。
        那防护裤是一件有点象比基尼泳裤似的胶内裤，它的颜色和皮肤的颜色非常相似，而且弹性很强。按说明我穿上后把我的小弟弟勒压得全都‘凹’进下方，这样整个下腹一片平坦，而在它的下边有一条拉链，拉开就可以大小便。
        束腰裤的作用就很明显，因为在平时看一些法国电影时，我都见过类似用途的东西，这个‘装备’倒没让我太过惊讶。
        现在我只是看着那双义乳跟防护裤叹了口气，但从‘正面’方向想想看，我还是把这两件东西戴上吧。否则露馅，无论对我，还是对扫帚头都是一件糗大的事情。
        穿上防护裤，我觉得很难受，尤其是我的小弟弟，可我知道不穿是不行的。如果不穿，在Party上那些露肩裸背的漂亮MM们，让我的小弟弟‘很老实’地挺起来的话，那无论我的女装如何成功，那也是必定露馅。我还是想：不就一个晚上吗？小兄弟，为了我们以后的晚餐，你就受罪一晚上吧！
        义乳还配了一件纹胸，尺寸都是对码的。在这里我真是惊讶于扫帚头对这事的认真跟细心。当我用皮肤胶固定硅胶义乳，穿戴上纹胸后，才发现这对义乳相当逼真，而且好大呀！！！再穿上束腰裤，穿上后收紧了大腿提升臀部的曲线。
        当我走到镜子前，惊诧地看到这套‘装备’的整体效果时，我惊讶得张开口半天合不起来。这是我吗？那优美婀娜的身段，那挺拔的身体，高翘的臀部，纤腰跟平坦干净的下体，那是魔鬼身材跟天使之脸的配搭。
        我好不容易从惊讶中清醒过来，把我的换装工作做完。按跟扫帚头约好的，我现在还是时间比较充裕的，便慢慢把余下的工作完成。
        然而当我快要结束所有变装工作的时候，扫帚头居然打电话过来说，不能开车来接我过去开Party所在的场所，叫我自己坐出租车过去！
        “哎！我忘记说！我刚刚从关外客户那边回来，赶不及回去接你一起去科工大。你这样吧，下去打个的士，路费报销我的！”扫帚头在电话里说道。
        我听到这个噩耗，立刻把嗓子提高八度叫道：“什么～？！？”
        “不是说好，我来你小区这边换好衣服，化好妆，你开车过来接送我过去的嘛！怎么可以这么变卦的？你！！！”我十分生气地说，其实我生气不是因为他不过来接我，而是因为我现在这么‘隆重’的穿着，走上大街上肯定会成为众人的焦点。可别忘记！我只是一名假女人，怎么受得了这么多陌生眼球的‘考验’？
        “放心，我早就备了一手，在房间内，我的衣柜里，我准备了一件女式外套，穿上就得了。就这么样，我有事，一会科工大文艺大厅见！”扫帚头掉下这句，留下孤单的我对着‘嘟嘟嘟’短促挂线响声的手机。我心里暗叫道：这下，可真的完了。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        无奈！我只好从扫帚头的衣柜里拿出那件女式外套穿上，这起码让我出门的时候不会太过份地被受注目。这时我注意到我身上的衣服都一阵阵香味，估计是什么香水之类的？我从来没擦香水的习惯，估计是扫帚头在我穿的这些衣服上撒的。是什么香水？味道清香优雅，淡淡的香味就象大自然中的花香般。这比我在一些女士身上闻到的香水味儿都要好闻。那些女士们用的香水味道实在是太浓重难闻，简直有点刺鼻。然而扫帚头在我衣服上撒的香水味道十分好闻，我还真没闻过这么好闻的香水，现在倒是从自己身上闻到。
        走在大街上，一路清香跟我的那窕窈身影引来相当多的男士转身回头，迎面走来的人们，多把目光聚焦到我的脸孔与胸部。这时，我还是暗骂扫帚头那兔崽子，给我加的义乳这么巨大！
        我踏着高跟鞋，当鞋跟与地面碰击响起那很有节奏的‘叩叩叩’的步伐。因高跟鞋平衡问题而挺胸、翘股地扭动臀部，昂首接受路人的注目，身上有一阵阵电流的快感在全身扩散。那种感觉很是奇妙，就象全部男人、女人都在关注自己，都在羡慕自己，惊叹自己的美貌与气质。现在我完完全全就象一名气质高贵的名门大小姐。我开始明白，为什么女生那么喜欢打扮自己，打扮得争芳斗艳，花姿招展地。其实她们就是为了现在我所得到的那些目光、这些感受，而这些目光所带来的快感，犹如当上明星那样被受注目，但又别于其那种远距离的虚渺。因为他们就在你旁边对你进行注视，其实他们的目光并非平常的那些猥琐，还是有一大部分惊艳、惊叹、欣赏的目光，当然女士们注视的目的跟情感就有些不同，但欣赏、参考之意都是有的，中间还有些带有妒忌之意，这又让我有阵阵窃喜的酸麻感在心中如电流般窜流着。看来大家都没从我身上看出破绽，而且他们都对我的评价相当高的样子，我的自信更是被加高两分。
        我虽然在学校参加文艺晚会时也穿过女装，但那只是在舞台上作表演，大家都只是在远远的观众席上看表演，而事后去庆功也是跟一些比较熟悉的人一起去，也就是叶姐的姐妹们。所以今天，是我第一次真正以女装走在公众场合上，这感觉让我并不是那么讨厌，而且那电流的快感，让我身上每一寸肌肤与知觉都在享受着众人的关注，那快感让我很是充实与满足。这时我脑子里闪过一个想法：也许我真的不适合穿男装？但这想法被我立即扑灭，因为这个想法的下一个推理结论，让我没办法接受。
        我在想什么？我现在只是去完成一个任务！我怎么可以陶醉于女装！！！确定这个目标后，我更加自信，今晚应该可以很好地完成扫帚头的任务。走在一个出租车停靠站，伸出手招来了一台出租车。当我弯身坐进去的时候，我发现大巴站旁边的男士们都统一向我行注目礼，那感觉实在是太刺激！我在坐进后，关门那一刻，回头扫视了一下大巴站台上的男士们，这引起他们好一片惊艳、惶然的表情。在这瞬间，我浅笑一下，这让他们更是痴迷地目送我所坐的那台出租车离开。
        这时我心想：当女人还不错嘛！
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        随着出租车开出，我坐端正后，便对司机说道：“司机！请把我送到科工大文艺大厅。”
        这时司机用前后镜督了我一眼，微笑道：“嗯！好！”
        车开出片刻，那司机突然说道：“小姐，你是去参加为张俊豪举办的那个Party吧？”
        我“嗯？”一声地惊奇道：“大叔你怎么知道的？”
        那司机“呵呵”地笑了两声，“我儿子被请去做音乐表演，主唱！”
        “哦？！”我心想：还这么巧。我饶有兴趣地问：“呵呵！大叔咋不去捧一下儿子的场？”
        “他那不务正业，脚都不踏实地的！有什么好捧场？”只见大叔不以为然地这么说，这倒让我出乎预料之外。我还以为他很高兴他的儿子去做音乐表演呢。
        “呵呵！我想做音乐也算是一个行业吧？大叔也不必这么不给你儿子面子吧？”我笑道。
        “啥？那小子！给他活干，不好好干，就喜欢玩那些不实际的咚咚呛呛！”大叔正颜道。转而微笑问道：“不说这不俏子，倒是小姐是科工大的学生？”
        “我？”我顿了一下，还是老实说出真相：“我不是，我已经出来工作！”
        “啊哦。。。看不出来，小小年纪，已经出来工作啦！”大叔笑道。
        这时，我才真正地看清楚这名大叔的样子，他年约五十，额头上一条条的皱纹说明那岁月的沧桑，一丝丝白发，圆扁的脸，身穿衬衫、西裤、凉鞋，样子相当憨厚，让人觉得那是一名值得信赖长者。
        路上，我跟大叔聊得甚欢，有说有笑，我们互通姓名，他叫任天华，他儿子叫任朗。他们一家子，很早就从江西移民到广新城，看来还是我的老乡呢！
        从谈话中间，我感受到他其实很爱他儿子的，也并非那么讨厌儿子去做音乐，只是他那年龄的人，总有一些自己的老观念与想法的执着，每每到这些时候，我都为他的‘儿子’说些好话，反正也只是随便聊聊。任伯对我也表示出相当的友好，告诉我什么时候要注意些什么，广新城那些地段特别容易塞车，那些地方特别不安全，还叫我别在晚上太晚出去，说什么象我这么漂亮的女生，晚上在街上乱跑是很危险之类。我听到这话，只能嘴里谢过，心里暗笑就算。





    第一卷 落难天使 第二十三章 the party(二)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:42 本章字数:4021

        科工大是一间有相当有名气的老牌大学学府，除了一些教学楼比较老旧之外，她的一切配套设施都是比较完善的。而校园的环境更是优美如园，绿化与道路都做得相当好。任伯把车开进来的时候，我看到路上的一些学生在旁边散步、拍拖等等，那闲情逸致让我好不羡慕。
        转过几个路口，任伯的车在一座椭圆型顶盖建筑物前的小广场停了下来。我走下车的时候，任伯转过头对我开玩笑道：“紫怡！你可别被那些纨绔子弟拐卖去了！”
        我回眸，嫣然一笑道：“得啦！任伯！”
        任伯豪爽地大笑着，便把车开离小广场。
        这座椭圆型顶盖建筑物相当气派，她的占地面积比足球场还要大，而她看来是用无梁柱式设计，正门是两扇大概有三米左右宽的钢化玻璃门。门前有一道宽敞的大理石台阶，台阶前就是我现在所站的小广场，小广城中央是三个旗杆，上面的旗已经降收。
        夕阳下，这座巨型椭圆型顶盖的文艺大厅更显雄伟。我在远远处就已经看到文艺大厅门口处，有人在那里接待。现在还算比较早，只见到一些零零星星的年轻男女向大门口走去。也许是我站的位置太显眼吧？许多人在经过我身边的时候，多有回头打量我这个外来者，他们的目光中多有好奇之意，更有甚者想上前来问我姓名者。
        我都摆手，以示回绝，表示无可奉告，转而移步走到小广场门口处的保安室旁边‘躲’了起来。
        我抬起手腕，看看上面的女式手表，现在才六点半。扫帚头这小子估计还有些时间才到，入场似乎是要请柬，不是随便可以进去的，我现在真的是无所事事地站在这里当木头。
        正当我纳闷的时候，保安室内的保安把头探出来，微笑道：“小姐，你等人吗？要不，进来坐坐吧？”
        我扭过头来看到他，心里想想，站在这里，还真不如进去坐着等的好。于是我就转身走了进去，“那打扰你了！”
        保安室并不大，在我进去后，整个保安室都飘起我身上那股花香味，就连我自己都闻得到。
        坐了好一会儿，保安站在门口处倚着门框靠着，笑着问道：“呵呵！小妹是来参加Party的吗？”
        我浅浅一笑，答道：“嗯！”
        “在等男朋友？”保安再问道，而他的目光在我身上进行全身扫描。最后在他那个角度定位在我的胸口处。
        这时，我的目光对视上他的，瞬间我感觉到他的眼神中那猥琐色狼似的色彩，嘴边还有些咧笑，快要流口水的样子。
        好恶心！我心里这么想着，皱了一下眉头，答道：“嗯！是的！”用手拉紧一下外套的领口。这时，我才发现，这保安他双手插进口袋，靠在门框处的目的。而且他双手在口袋内其实是在护着他那肿胀的下体。
        原来是因为晚礼服的低胸开叉，再加上我的外套没扣好钮扣，所以整个胸部的乳沟线形都露了出来。虽然这只是个假货，但这种被人目光意淫的感觉，让人十分不爽。
        当我拉紧外套领口后，保安脸上立即浮现出失望之色。我心里暗骂：好恶心！！！死色鬼！！！
        我站起来，往外面走，那保安拦在门口处，说道：“不多坐会儿？”
        我白了他一眼，愠色道：“一会我男朋友看到我在这里，让别人眼睛吃冰淇淋的话，他会把那个人的眼睛挖出来的！”
        保安一听之下，顿时知道我已经发现他那猥琐的行为，当下尴尬地陪笑让路。
        走出来后，我有些心烦气燥，扫帚头这臭小子，居然还迟到！真是活该他要被女朋友甩掉。
        正当我想拿起手机，打电话给扫帚头的时候，我见到一台熟悉的标志307飞奔进来，在小广场角落的一个停车位停了下来，毫无意外，从里面走下来的人，那熟悉的发型上翘特征让我很容易就认出来。
        我快步走过去，扫帚头看到我时，他对着我吹了一下口哨。我白了他一眼道：“你终于肯出现了吗？还以为你死掉了呢！”
        “哈哈！我死掉！你不就成寡妇？”扫帚头调笑道。
        我怒！顺着站着的位置，跨开马步，对着扫帚头下腹部就是一拳。
        “啊～～～！！！”扫帚头发出杀猪一样的嚎叫声。这引来不少前来参加Party的年轻男女侧目，被他们那惊骇的眼神提示下，我才发现那样的动作、行为跟自己的性别角色，还有穿着茅盾得匪夷所思。让这些路过男女都展现出惊讶的表情，男生惊骇地看到真正的女野蛮本色，颇为同情扫帚头跟庆幸自己身边的MM并非这样，女生则有张嘴或咋舌、瞪目者看着我跟扫帚头。
        “咳咳！小姨子？！你也不用这么狠吧？好歹你也入角色些吧！”扫帚头虽然矫健，但突如其来的袭击，还是让他守备不及，他捂着下腹踹着，看他样子，可能真的很痛吧？
        我在想，自己下手是不是真的太重？而在扫帚头的提示跟路人们的目光下，让我一抹绯红现于脸上，于是便也跟着踹下柔声问道：“是不是真的很痛呀？”目光关切地看着扫帚头，希望他不要有什么事。
        谁知我话音刚落，扫帚头整个人弹了起来，嬉皮笑脸地道：“嘿嘿！小姨子～～～～｀｀你太好骗啦！哈哈！”
        “你！！！”我双拳紧握，双脚分叉而立，一阵狂疯暴雨将要再次爆发。
        “哎哎哎～～～！！！”扫帚头见我要再次发难，便躲闪着，手指左右，示意有人看着。
        我好不容易按捺下心中的怒火，也为我现在这个形象着想，我停住手，怒了一句：“去死！”扭头便向文艺大厅门口走去。
        扫帚头追上来，拉着我的手，俯低身子在我耳边低声吩咐道：“小姨子，昨晚跟你说的话，你都记好了吗？你现在的身份是某某公司里某某老总的秘书。名字叫周紫怡，知道不？”
        我白了他一眼，哼了一声：“记得啦！”
        “今天叶姐不会过来的吧？”我转过头向扫帚头确认道。因为根据扫帚头说的，叶姐跟豪仔还是认识的，而且跟他们的家族还有些生意来往。搞不好，她今天过来的话，被她看见我这个样子，并且认出来的话，我就真的不知道找什么地方躲。
        “她？她肯定不会过来的。而且我昨天打电话过去问了，她今天有个重要的会议要开。”扫帚头边说着边昂首走向台阶。不知道扫帚头的语气为什么那么肯定，但听到扫帚头这么说，我才松了一口气，虽然之前在学校读书的时候，我被叶姐叫去穿女装参加表演，但要是被她发现我现在这个样子，还做出假装扫帚头女朋友这样的闹剧，我就惨大的啦！
        在走上台阶时，扫帚头用手肘顶了一下我的手臂，示意要我挽着他的手，我装作没看见。他再来顶一下，我还是装着没看到，“嘿！小姨子！你演也演得专业点嘛！一点都不认真！”
        我向来对工作、任务都是以最大努力去完成。在家乡的时候，虽然我做并不是担任什么很重要的工作，但我的工作完成度、认真度都不会被受质疑的。而扫帚头现在这句对我工作态度质疑的话，甚是让我不爽。我铁了心：好！既然做！我就认真做给你看！
        我忍住额角的青筋暴起的样子，生硬地对着扫帚头笑道：“臭小子！今天就便宜你啦！‘本小姐’就当你一晚上女朋友吧！”说毕，便挽着他的手，换上那商业式的笑容，向大门口去。
        扫帚头就象得呈般戏谑地咧笑着，片刻他也换成从容的微笑。
        别说，就旁人来说，我跟扫帚头现在在别人的眼里就是一对郎材女貌的都市情人。看来我跟扫帚头不去当演员绝对是当今演艺圈的一大损失。





    第一卷 落难天使 第二十四章 the party(三)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:43 本章字数:4089

        我跟扫帚头走到签到处，扫帚头从西装内袋拿出一张红色的请柬递给接待小姐。接待小姐看了一下请柬，例行地确认道：“是曾进东先生跟周紫怡小姐对吧？”扫帚头点点头。
        接待小姐右手作请，微笑道：“请到这边就坐。”
        我叹道：服务态度真是好！
        而引领我们的接待小姐，她身穿红色缎绒的旗袍，身材相当不错，胸部和臀部的曲线婀娜多姿，只是腹部稍微带了一二厘米赘肉，显得美中不足，但也尽显中国女性的端庄和典雅，同时婀娜的身材、扭动的屁股，煞是好看。这时下身的小弟弟有点‘不乖’地兴奋起来。
        “嘿？小姨子！你盯着别人屁股看干什么？想吃掉人家的屁股呀？”扫帚头低声在我耳边戏弄道。
        我白了他一眼，低声骂道：“你不说话，没人会认为你是哑巴的！”
        被这么打断提醒一下，我的小弟弟便软了下来，也真是庆幸扫帚头为我准备的防护裤，否则象刚刚那样的情况将很难看。其实我一方面是‘欣赏’，另一方面我是在想接待小姐身上的衣服穿在我身上，会是什么样，想到这里我顿生一种兴奋感。
        进到文艺大厅，里面的修饰非常豪华雅致，大红地毯，大水晶吊灯，雕花玻璃屏风，五彩的玻璃映着金黄的灯光，美仑美奂，大厅里***辉煌，衣香鬓影。整个大厅前方有一个大舞台跟麦克风、音响等等表演用的设备，而大厅中央让出一大片舞池空间，所有宾客都坐在这舞池环型外圈的桌椅上。各式隆装艳服人群或五或六地坐在大厅，一桌一桌地在或互相欢喜攀谈，或作游戏，各式各样地在自由活动。人相当之多，男的个个西装毕挺，女的则是打扮得花枝招展，争妍斗艳的。而我走在桌边路间，很快地就吸引了许多的目光，男生多是欣赏，有的是淫媚的眼神；女的也有的是欣赏，但更多的是嫉妒。我对这些目光没多大理会，反正我今天只是当一晚上的假女生而已，能完成任务就可以。
        “曾先生、周小姐，请坐这里。这是你们的宾客号。请把编号贴在胸前，一会还会有抽奖跟一些活动。”接待小姐礼貌地指示我们所坐的位置，然后把两个编号贴纸交给我们，转身便离开。我接过编号，看了一下是：38号。
        然而，我还没坐下来，扫帚头就已经在跟旁边一名中年男子寒暄道：“哈哈！王总！你也来了？”便伸手跟对方握手。
        我督了一眼那位叫王总的人，他若三十多岁，身材魁梧，面胧坚毅方正，目光炯炯有神，嘴唇厚而有型，操着很浓四川口音的普通话，坐在座位上用手拍了一下扫帚头的手臂笑道：“哈哈！曾经理！”
        当他请扫帚头坐下的时候，他的目光留意到在扫帚头旁边站着的我。在那瞬我感觉这男人的眼神中流露着一种欣赏的目光，问道：“这位是？”
        扫帚头顿时醒悟，介绍道：“这位是我女朋友，周紫怡。”
        我对王总浅浅一笑道：“王总你好！”稍稍点头，很有礼貌跟得体地对他行了个礼。
        这时，王总看我的第一眼，有点惊呆感又如同见故人的惊喜，但他瞬间就把这种眼神收敛起来。他在很短时间内上下打量了我一遍，点头颇为赞赏道：“曾经理真是慧眼识佳人呐！”
        “哈哈哈！”扫帚头眉开眼笑道：“王总见笑啦！”说毕，便在王总旁边坐了下来，而我也依扫帚头旁边而坐。坐下来后，扫帚头才发现这桌的人，他基本上认识得七七八八，都是这一个商业圈里打混的能人们。看扫帚头平时对我嘻嘻哈哈的，但在这些场合他甚是老练，这让我惊叹着这个兄弟现在都变得八面玲珑，可独当一方。
        这时扫帚头跟大家分别介绍我，每个人都对扫帚头投以羡慕的目光，而扫帚头就象乐开了怀一样，笑个不停。也许这就是他今晚叫我过来的原因吧？这样也好，我也算是完成任务。
        介绍完后，大家便重新坐下来，他们‘男人们’就在那边大谈商业经跟合作方案之类。而我对这些既没认识也没研究，便感到有种被晾在一边的感觉，桌上有些水果、糕点之类的，我吃了一些之后，也就没再吃。不是因为我不喜欢或者饱，而是既然今天要装淑女，就装个完整的，这也算是对我现在这份工作的负责。
        “王总，你那份保单差不多要续约，怎么样？有什么新需要的话，我们再谈谈怎么样？”扫帚头对王总说道。
        王总答道：“嗯！还有些东西，我们跟去年要求不太一样，具体我们还是找个另外的时间谈一下吧。”说话间，王总目光时不时扫向我。
        我一概很少理，我现在真是痛苦，看着这么多好吃的，居然不能吃多，平时能吃却没有。我便拿起桌上的饮料喝了起来，一试之下，觉得这饮料特别好喝，以前从来没有试过，于是喝下了好几杯，反正每次快喝完，就有服务生主动上来加满。
        但我这么喝下去，很快就产生一个副作用DDD尿急。随着下身胀腹的感觉扩大，我收到一个很清淅的信号，我该上洗手间。这要是平时，这个就随便，想去就去吧。但我现在要上洗手间之前就要先解决好一个问题：我是应该上女洗手间还是男洗手间？！？
        这是一个当前最让我暴汗的问题。现在我开始后悔喝那么多饮料下去。如果不是这样，也许我可以支持到Party完结为止，都不必面对这个问题。但现在随着身体需要排泄的水份越来越多，我越是注意那个地方，我的坐姿就越是变形。我夹紧双腿，力以求这样可以控制，我把注意力尽量调离，因为我试过只要不关注那里，会让尿意减弱很多。但看来我真的喝那饮料太多，最后洪水瀑发之势已经让我很难忍耐，身子左右扭动，如虫子咬屁股一样。
        扫帚头旁边的王总察觉我的不自然，便关切地问道：“周小姐？你是不是有什么地方不舒服？”
        我本来就拼命在让自己的注意在外神游，好让自己不关注那里，结果王总这么一问，我被他拉回到这个现实世界中，我尴尬地笑着回答道：“没。。。没什么。。。呵呵。。。”
        扫帚头闻声转过头来看一下我，问道：“紫怡？怎么了？”说话的语气相当温柔！我服了！这家伙还真入戏。也罢！反正是演戏。
        “没。。。真的没什么啦！”我尴尬！两个大男人这么盯着我看，而我现在正是内急着，他们都不知道我的原因，而我现在所处环境及身份，都实在不好意思大咧咧地说：我尿急啦！我要上洗手间！
        他们两个真是很有‘耐心’，我都说了没事，但他们偏在这个时候很是‘关心’我的状态。扭捏个半天，我实在忍不住，凑到扫帚头耳边：“我急呀！想上小号！”
        扫帚头脸上顿时是眉扬醒悟的表情，“哈哈”地干笑两声道：“紫怡？你要补妆！你就去吧！”
        王总听到这话，也立即明白，咳嗽了一下，没再盯着我看。
        我气！扫帚头你这家伙居然落井下石，不顾兄弟！不得好死！！！
        啊呀哎呀！我已经没办法再忍，也许真如扫帚头所说，我真的需要去‘补妆’。先不论是去男洗手间还是女洗手间，我都必须解决掉现在这个问题，因为我的马思洛需求层次已经跌到最低的生理需求层次。
        于是，我便拿起手袋，欠身说：“不好意思。”便站起来，去找洗手间去。
        在我离开时，扫帚头嬉笑地指了一下：“紫怡！女洗手间在那边！”
        我背对着他，脚步瞬间僵硬，俏眉怒翘，我忍我忍！调整好表情后，我转过身来，假意地对着扫帚头，脸部肌肉有些抽搐地笑道：“Honey！你先坐会，我回来再好好‘痛’你哦～！”
        扫帚头在我眼光中读到一个意思：“去死！”，打了一个哆嗦，便匆匆转过身。
        王总有些不解，但他还是微笑道：“周小姐，真是可爱！”
        “哈。。。哈哈。。。”扫帚头尴尬地笑了两下。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





    第一卷 落难天使 第二十五章 the party(四)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:44 本章字数:4665

        绕过几桌人，快速走到旁边的走廊，远远地我看到一个洗手间指示牌。看到每一桌上的人都基本上坐满，而每一桌都有风格各异的人坐着，有些看起来应该是学生，而有些人看起来就象商业能手，有些就是白领阶层。看到这些人，我心里叹道：这个豪仔，人面还真广。
        然而我当下也没去研究太多，人有三急呀！急迫反而让我思考清淅，事情来到面前，我变得很容易决断：我现在无论是身份角色，还是衣着穿扮都是个女生，再怎么说，现在我硬闯男生洗手间肯定不会有什么好结果。反正女生洗手间是分间隔的，就进去女洗手间解决掉，快些出来就得。我也不是有什么特别居心不良之类的，在场的女生都应该会原谅我吧？我默默地自我安慰道。
        决定选择女洗手间后，我有种气血上汹的兴奋感，因为毕竟这是我一生人第一次进女洗手间。我在不断地自我催眠道：我是个女人！我是个女人！我是个女人！便昂首阔步地走进女洗手间。心情忐忑而刺激，略带兴奋，颇有到一个未知世界探索兴奋与冒险的刺激。带着这样的心情，我步入洗手间。
        由于大厅里的宾客众多，所以洗手间的‘生意’还是满不错的，人来人往。我进到女洗手间后，映入眼帘的是一个芳香、干净的环境，这文艺大厅毕竟是高级场所，所有配置都相当高雅，就连个洗手间也十分华丽。洗手间很大，分两长排间隔区，每排有十个左右的小间隔，大理石地板，入口的开门侧就是一面拼接着的大镜子。进去后，我看到或有女性进出小隔间，但我更多的是看到一些女性在对着镜子左涂右抹的。我顿悟，这就是扫帚头所说的补妆，但我现在首要解决的主要问题不是这个。
        不浪费时间，我迅速地找到一个空着没人的间隔冲了进去，这个间隔就对着大镜子。进去后，我慌忙关起门。门外的女性嬉笑声，还有左右间隔内那。。。那小号声，跟男人们的不太一样。我突然发现，男洗手间跟女洗手间还真不一样。进去后，我有些手足无措的慌张，心跳有些加快，脸有些温红，有些不自然感的忐忑，又似新鲜感带来的呼吸急促。
        也许是由于裙子里的束缚太紧，当我把裙子脱下，把防护裤打开下道口，我让小弟弟出来透透气的时候，整个人松懈了下来，小弟弟就象抗议般半充血状态伸了出来。我坐在厕板上，把坐姿调整了一下，让防护裤的下开口伸出来的小弟弟对准下方。这。。这算什么，我都快成怪物了！真是委屈你呀！小兄弟。。。
        这时，我时而又听到外面一些女人的嬉笑与交谈声，那感觉真是异样，只是我现在算是知道女洗手间是比男洗手间稍微热闹些。
        但我听到正对着门外，有人在细声交谈：
        “美玲，俊豪对你的态度还是那么暧昧吗？”
        “嗯。。。陈姐，那你说有什么办法？俊豪现在身边整天有一大堆狂蜂浪蝶。”听得出那名叫美玲的女生，是一个相对比较年轻的，而另外一个叫陈姐的女性就比较老气。
        “啊哎！美玲，你这样不行的啦！女人要会使用女人的武器，如果你老是这样，你就会跟那些庸脂俗粉沦为一样货色的。”
        “陈姐，应该用的我都用上啦！俊豪还是那样不冷不热的！”那个叫美玲的少女说到这里，有些不满的语气。
        “反正，你要记住，这不单事关你人生大事，还跟杨氏集团以后整个发展都有重大关系。”陈姐细声提示道。
        “我知道啦！”美玲不耐烦道。
        说完这话，只听她们已经步出洗手间。
        也许是我耳朵比较灵光？还是她们太兴奋？居然没注意到，在这里有一个‘偷听’者。我心想，也罢，听了也跟没听差不多，反正都不关我事的。而且越到后面，她们说话的声音越小，我基本上听不清她们在说啥子‘杨氏集团发展’之类的话。
        我懒得管这事儿，快快地解决掉内急，那种一泄千里的舒畅感真是舒服。完事后，我便重新拉好防护裤跟穿好裙子，走出去，在镜子前，也适度补补妆，反正大家都是这么做。而且我脸上的一些妆如果掉色，或者化掉，那总是不好的。
        站在这女洗手间那种新鲜、刺激感，还有种窥探犯罪意识，让我兴奋得小弟弟挺起来，好在防护裤把‘它’压向下方，否则我真不敢站在这里补妆，但下面的小弟弟那一块感觉真是难受。随便看了一下，补了一下，我便走出洗手间。
        出来后，我听到大厅前方的大舞台配套音响已经播出一些音乐，也许Party快要正式开始了吧？我听到音乐，便快步走过走廊，想快些回到座位上。
        可当我小跑经过那通道的时候，在一个转角处，我转出去的一瞬间，视线突然被挡，一个宽大的身影挡于我身前，我急停。而那人影也愕然惊讶地停住脚步，可最终还是免不了碰了个满怀。我整个身子掉进那人的怀里，我情急中用双手挡于胸前，免得义乳压在别人身上。虽然那对义乳相当逼真，但我还好象一般女性一样，最先保护那里。碰撞的冲击让我反弹，我的脚步一下子站不稳，那人急忙中，双手抓住我双臂，才把我稳住。经过这么惊吓，平稳，过后我舒了口气。才定了一下神，抬头看那人影，原来是名若二十的少年，他相当之高大，起码比我高出一个头，也许跟扫帚头的身材差不多吧，但他的头发是三七分，脸部挺是帅气，高挺的鼻子，尖尖的下巴配上瓜子秀气的脸，还真算得上一个美型少年，这是老实话。他身穿西装皮鞋，而且看来都是名牌货色。
        当我昂望上去的时候，他正好俯视着我，这时我们四目对视。时间就在这瞬间定格，我们的姿势凝固着，他的面跟我靠得很近。他在用双眼瞪着我的脸在打量着，而且是这么近的距离，这么暧昧的姿热。他目光温柔，眼睛似乎会说话般在问：小姐你还好吗？
        我从来没面对过这样的目光，那份关切、那份温柔、那份注视，是如此地灼热。这是我一生中第一次感受到这样的目光，这让我很是心暖，但又有一种羞涩感，酸酸的在心中翻滚，随之我脸红起来。
        我被他瞪得不自然地眨眼，脸上绯红一片，尴尬地笑道：“不好意思，你可以放开手了吗？”怎么说都是我不注意碰上去的，而他已经算是停住了脚步。
        这名少年惊醒地“嗯”了一声：“对不起！”
        他放开手，很有风度地微笑道：“小姐，走路小心些。下次，可能会摔得很痛的。”
        “嗯。。。谢谢你。”我为免尴尬，这样谢过，便快步离开现场。
        少年看着我的身影，微笑着欣赏我离开的身姿。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        在我回到扫帚头那桌的时候，那家伙见我去了这么久都还没回来，便问道：“怎么了？去了这么久的？是补妆补得不想回来？”
        我怒！我忍！狠狠地白了扫帚头一眼，没搭理他，很有仪态地慢慢坐下来。。。
        坐好后，在桌底下确认好他的脚在那里，用高跟鞋的鞋跟对准他的皮鞋尖处，狠狠地踩了下去。
        这时，只见扫帚头痛入心肺但又不敢叫出来的样子，脸上肌肉扭曲变型得别向一边。我心得意，我心凉，差点扑哧地笑了出来。
        活该！谁叫你小子，一而再，再而三地激怒本大爷，今天本大爷虽然穿着女装，但也不是吃素的。
        扫帚头痛得低头去检查‘伤亡’情况，一边用手指指了一下我，意思是：你小子狠！你给我记着。
        我“哼”了一声。
        王总看到扫帚头跟我的一些异常，脸上挂满了号问，狐疑地看着我跟扫帚头，但又不好过问。
        这时，舞台上的音乐停了下来，两名主持人走出舞台，一男一女，男为西装笔挺，女为大红晚礼服。
        “尊敬的各位来宾，尊敬的各界朋友，各位师生，晚上好！”舞台上的女司仪开了一个俗套的开场白。
        女司仪停下来的时候，男司仪适时地接道：“今晚，我们很高兴能共聚一堂。这首先要感谢这次派对的资助者，张晓国先生！”台下一片掌声，让他停顿了一会。“张晓国先生一直对本校的科研、教学各方方面面都给予很大的资助，并且就他本人在商界的卓越成绩，也是在坐的各位有目共睹的。”
        这儿说的有目共睹，我是没看见，反正这些商业界强人，跟我是生活在不同的世界里。
        女司仪这时接上话，免得太花瓶了吧？朗声道：“现在！我们将迎来今晚第一个*，下面将由本校校长张学德先生，正式宣布任聘张晓国先生为本校客座教授！请大家鼓掌欢迎张晓国先生上台领取荣誉证书！”
        这时，那名校长已经上台，在那里拿着一座水晶激光内雕‘证书’在等待。本来熙熙攘攘地在交谈的宾客们，被当前的仪式都吸引过去，大家都在注视着舞台。而我是比较感兴趣的是什么人这么大来头？居然把这客座教授给‘买’了下来。
        这时大厅的灯光关掉，只留几盏探射灯，而音乐也改换成一种隆重颁奖音乐。只见一盏探射灯照着台上的司仪跟校长，另一盏探射灯则照向台下的一张桌子，这张桌子摆在所有桌子的中央，无论是摆位还是样式都说明这桌是主人家。





    第一卷 落难天使 第二十六章 the party(五)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:44 本章字数:4625

        这桌人家，每一个都衣着光鲜，大方得体，气质高雅。其中一对中年男女夫妇，男的气宇轩昂，浓眉短发，身材魁梧。而女的，最显眼的特征就是顶着一个大肚子，看来是已经怀有身孕五、六个月。这对夫妇对面的主位上，坐着一位老者，头发银黑相间，身型瘦削，额上一条条深嵌的皱纹，身型矮小，大概只有个一米六左右。他旁边放着一支拐杖，估计有些行动不便吧？
        老者左手边坐着两个女的，一老一小，老的虽已过青春年华，但也看得出年轻时的美貌残迹，就算是现在也觉得风韵犹存，而小的那位更是青春亮丽，她烫着波浪般的秀发被染着咖啡色，尖瘦的脸，魔鬼身体跟脸配起，给人一种辣妹感，身材也相当高挑。
        老者右边坐着一名美型少年，他头发是三七分，脸部挺是帅气，高挺的鼻子，尖尖的下巴配上瓜子秀气的脸。
        这美型少年，不正好是刚刚跟我碰撞的那位吗？我稍微地惊奇着，只见那名少年搀扶着老者上台。老者一只手拿着拐杖另一只手扶着少年。少年恭恭敬敬地扶着老者上台，样子十分之小心跟尊敬。看样子，这名少年跟这老者的关系不一般。恐怕是父子之类的关系。
        全场掌声鼓动，我也随意拍几下。我发现扫帚头也一样索然了了几下而已，对当前的场面反应并不是那么激烈。按他刚刚那八面玲珑的业务精英样子，他应该兴高采烈地‘表现’一把。而他现在看着少年跟老者的脸冷漠中带有些不屑的感觉。这让我免不了心中疑问：这小子今天怎么这么怪的？变幻莫测的样子。
        雷声般的掌声一直沿继到老者跟少年上台领奖拍照后，老者站到麦克风前，倒背双手，拐杖放挂于手中，朗声道：“今晚！很高兴各位能来参加这个派对！”
        我听老者这句话铿镪有声，中气充足，看他在台上麦克风前跟台下那个样子，还真是完全不同的感觉。当他站于麦克风前，开始说着中国教育跟生产力脱节，还有教育落后问题，教育体制与社会发展不匹配等等问题时。那种予人将军之气、司令之慨甚为佩服，让台下众人都频频点头首肯老者的说法跟观点。当老者说完现代教学问题之后，他提出一套计划，关于对当今广新城教育事业的资助计划时，台下又雷起一阵掌声。
        本来我还对这些豪贵人家，就象河水不犯井水的感觉，但听这老者的一翻演讲，我对他们，起码对眼前这位老者是另眼相看。而我看到这老者那付成功人士的样子，有一种羡慕跟渴望：我什么时候能在这样的，在讲台上说出自己的梦想就好。但我现在的梦想在那儿呢？连温饱都有问题呢！
        “最后，感谢科工大给予我这个殊荣！更感谢在座的各位来宾、领导来参加张某今天的派对。谢谢！”老者说完这句后，谢过校长，便由少年再次陪同下，回到原来的桌子。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “哗！真是一段让人得益良多、振奋人心的演讲！”女司仪笑着把话接上。
        “嗯！小莉，先别激动，这只是今晚的头盘！接下来，今晚还有更多丰富多彩的娱庆节目等着你！”男司仪也笑道。
        “哈哈！小刘！不用你提我，我知道今天不止是张晓国先生荣获殊荣的日子，今天更是张二公子的二十岁寿辰喜庆之日。娱庆节目、抽奖活动当然不会少！”女司仪宣布道。
        我心里想：原来今天是张二公子的生日，张二公子应该就是张俊豪吧？
        “嗯！那是当然的！不过，我想现在宾客们都应该饿了吧？”男司仪说道。
        “哈哈！小刘？是你饿了吧？我们的宾客们都在兴奋气氛中。”女司仪笑话道。
        “嘿！小莉？！？我刚刚在后台都听到你肚子里收着一个‘雷震子’啦！轰咙咙地！”男司仪开了一个玩笑，引来台下哄然大笑一片。
        女司仪顾作嗔态之色道：“那好！我们现在劳烦服务员，把我们今晚的美食送上来，并请大家欢迎Solar乐队！请大家一边欣赏优美的音乐一边品尝美食！”
        说毕，大厅两侧走出很多服务员，一批主要负责把宾客原来的桌椅移到边上，一批则用手推餐桌推进一桌一桌的美食。服务员服装跟美食的风格都相当西化，看来是自助餐形式。台上Solar乐队踱出舞台，那名主唱对着麦克风朗声说道：“今晚感谢各位来宾参加这个派对，现在让我们Solar乐队先为大家送上优美的音乐，让大家美食美音共进。。谢谢！！！”
        我兴致勃勃地看着那个乐队的主唱，这不就是任伯的儿子－任朗？他留着很有个性的长发，身型精瘦，穿着相当独特，也许是因为今晚他是来表演吧？花花绿绿的汗衫，手肩上有些纹身，喇叭裤银闪闪的有很多反光物。也许是因为大家在进餐，所以Solar乐队现在并没唱一些很ＲＯＣＫ的歌，只是用萨克思风跟主唱很有磁性的声音，唱出柔和的歌声音乐。
        嘿！任伯的儿子不赖嘛！唱得挺好听的，我这么想着。
        大厅已经被服务员布置成自助餐格局，一大堆美食手推餐桌拼成一个大的长方型，置于整个大厅的中间。宾客们已经纷纷起身，站于大厅各个角落，五五六六地手上拿着玻璃杯饮料互相攀谈，或有人拿取美食，服务员穿梭于宾客间，为宾客提供各种倒水加饮之类的服务。
        这样的场面我还真是第一次参加，这下子也算是见识过，感觉满新鲜的，而且看来自助餐、美食的量是只会多，不会少。面对如此美食，我在后悔，我刚刚喝那么多水干什么？
        我当然第一时间拉着扫帚头去找吃的先，这臭小子不早说会有正餐。扫帚头皱皱眉头，提示我道：“你现在是个淑女，别破坏形象！”
        我愠色道：“淑女也要吃东西吧？得了！我平时的吃相不是那么难看吧？不会让你掉面子的！”
        扫帚头无奈地耸耸肩，只好跟我一起去猎食去。
        而当我在步向美食，穿过一些人群的时候，我留意到一侧，那名美型少年被一堆人围着说说笑笑，围说者中间不乏美女，而且打扮都相当贵气、花姿招展，在他身边娇笑献媚，只见他谈笑风生而又跟那些美女不沾不依的样子。
        我只是这么瞟了一眼，也没空闲关心这么多事儿。倒是扫帚头对那名少年侧目凝视了好一会儿。我才不管，拉着他去找美食。说我农民，我也是这么说的，这里面的东西我还真是很少吃过，但又新鲜好吃，味道好极了。我一盘接一盘地‘倒’下去后，真是恨自己的肚子容量太小，不然我还要吃很多。
        在我吃得差不多的时候，扫帚头瞅着我道：“你好歹留几分吧？那有淑女象你这样吃法的？”
        我‘哼’了一声，不打理他，拿起一杯饮料放在嘴边浅尝。心想：你清楚我是什么底子的，还在那里诸多要求，不拆你西洋镜，不就算好。
        宾客们估计跟我的情况差不多，刚刚还是很多手上拿着东西吃着，现在都三五成群地手中拿着饮料摇晃着，游然自得的样子在闲聊着。扫帚头也抓紧机会去跟各色名流、高官客套，也顺便把我介绍出去。而同时我也为扫帚头赢得光彩，也算是对这个任务的一个交待吧？反正大家对我的女装不单看不出什么破绽，反而是赞赏有加，也许是出于客套，但他们那看我的目光如实的说明，他们这么说并非分全是奉承之意。扫帚头这下可乐着，这爱脸的臭小子，居然拿我来现！罢了！反正我现在是为钱办事而已，我心里这么想着。反正每个人都有自己生活目的和方式，也许扫帚头的快乐也就源于此罢。
        闲聊间，耳侧传来大笑声：“哈哈！啊东！你在这里！”我闻声转头，只见扫帚头跟一名少年拥抱在一起。
        这名少年不正是刚刚和我在走廊碰撞的那位？不正是刚刚扶老者上台领奖的那位吗？
        他跟扫帚头身型个头都相当，扫帚头也笑着抱紧少年，笑道：“嘿嘿！你小子！现在都不认人啦！”
        当他们互拍肩背以示友好，松开怀抱后，少年首先发难道：“嘿嘿！你小子！也不错嘛！现在在保险业界经常听到你的名声！看来混得不错！”
        “哼哼！那有你小子好命！还没毕业都已经有整个企业等着你去打理！”扫帚还以颜色道。
        这两个人的对话也真有趣，表现上互相吹捧，但又象挖苦，互相斗争，但又互相妒忌的感觉。笑脸背后在想什么，我这个局外人还真是看不懂。
        “哎？！？你不是说好把你那‘漂亮’的女朋友介绍给我认识的么？”少年问道。
        这时，我醒悟，我今天的最主要任务就是这个？难道真如我所预料的，他就是豪仔？
        然而，扫帚头经过今晚介绍我给一些宾客认识，综合那些‘反应’跟‘意见’，现在他是很自信，我的外貌与气质已经达到他原来所说的，要豪仔大掉眼镜的效果。于是他便很自豪地揽着我的肩膀，我曾经不知多少次跟扫帚头有过亲昵的动作与打闹，然而那是兄弟间的豪爽行为，但今天他对我做的这些动作、行为，让我心里有一种痒痒的不舒服感，就象本不应该是这样子似的，但从我答应这个任务的一刻开始，我就没有选择权，只好陪笑着。
        扫帚头向少年介绍道：“这位便是我的女朋友，周紫怡。”





    第一卷 落难天使 第二十七章 the party(六)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:45 本章字数:5101

        扫帚头揽着我的肩膀，微笑道：“这就是我的女朋友，周紫怡。”
        由于之前的碰面，跟自己的推测，我对于他就是豪仔，不觉得惊讶，便浅笑地礼貌道：“你好！”
        扫帚头则笑着介绍道：“紫怡，这位是我由小玩到大的哥们，豪仔！”
        说到这里，我不得不服扫帚头的入戏度真是高！今年影帝还有名额吗？颁个奖给扫帚头吧！我这么想着。
        旁边的豪仔反而是面带惊讶地道：“是你？！？原来你就是啊东的女朋友！”
        看来豪仔对我印象还是满深刻的，只是一个小小的碰撞，他居然记得我，这倒是让我有些意外。他是今晚的主角之一，我当然对他有所了解，起码直到现在我知道他是张二公子，一个有钱的阔少爷。
        扫帚头略略一惊道：“你们认识？”估计他是担心，我跟豪仔原来是认识的，那他今晚就糗大了，找一个男的充他女朋友骗兄弟，这罪名不小呀！
        “不。。。刚刚我在走廊跟他碰了一下，差点摔倒。”我连忙解释道。扫帚头听到我这么解释，顿时舒了一口气的表情。
        “你这个丫头，多少次叫你做事不要这么毛躁。”扫帚头怪责之意中带有怜爱之色，我不知道他有没假戏真做，但我听着看着，一会要去洗手间吐一翻才行。一句话：这家伙的演技行！没得说！吐吧！尽情地吐吧！吐着吐着就习惯！
        在惊讶过后，豪仔脸上有些失望之色，但一闪而过，便大笑道：“哈哈！你小子，很有眼光嘛！”笑话间似乎想用这些大笑掩盖那醋意的目光与妒忌的表情。
        这样的目光与表情虽然不多，但这已经足以让扫帚头精神亢奋，也开怀大笑道：“是吧！是吧！哈哈哈！你小子也快些找个漂亮嫂子，到时好约在一起去旅游！否则你一个人落单就不好啦！哈哈哈！”豪情壮志之意，就如同打赢了一场战争一样。
        整个格局就象他们在比谁的女朋友漂亮的样子？两个大男人变得活象两个小毛头小孩子在比谁的玩具漂亮。我晕！还好只有今晚，扫帚头，你以后可别在再找我装是你女朋友，恶心巴拉的无聊。
        豪仔脸色一沉，可能是心里不爽吧，止住了笑。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        这时大厅突然灯光暗了下来，播起音乐，那是一首生日歌。
        “祝你生日快乐～～～！祝你生日快乐～～～！祝你生日快乐～～～！”
        随着音乐，从一扇侧门推出一个一米半高的大蛋糕！这是我一辈子亲眼现场，看到过的最大的蛋糕！而且现场的气氛变得很温馨，大家都在拍着手，跟随着蛋糕汇流在一起，自然主角也很快出现在蛋糕前。
        豪仔点头谢谢大家，大家欢呼要求豪仔许个愿。老者、那对夫妇，还有那一老一少两个女的围在豪仔最近身边。当豪仔闭目许愿的时候，旁边那名身材高挑，烫着波浪般的秀发，魔鬼身材的辣妹送上香吻一个，赢得现场又一阵欢呼。豪仔也很大方地回吻那少女脸靥，现场气氛被搞得兴高采烈，亲情洋溢。
        我看到这情境既是羡慕又是妒忌，曾几何时我的生日连个蛋糕都没得吃。我妹妹生日就有蛋糕、有杀鸡、杀鹅地庆祝。而到我的生日，无论是爸爸或者妈妈都没什么表现。老妈就不用说，她也许压根就不记得，而老爸每到这个日子，也不能表现什么，好象老妈把她压制着的样子。我记得有一年，我很不容易吃上的生日蛋糕，还是老爸偷偷地到县城卖些拣回来的破烂，换了些钱，用这些钱买给我的，因为这样老妈就查不到老爸用钱的帐上出什么问题。
        记得那天我吃那蛋糕时，老爸问我好不好吃？我连连地猛点头！老爸看到我那狼吞虎咽的样子，象上辈子压根没吃过的样，身一振，气横秋地眼带泪光笑道：“仪儿！慢点吃！很好吃是吧？老爸以后生日都买给你吃！”
        但这事终究是被老妈发现，结果可想而之，老妈对老爸的经济封锁得更严紧，特别是到我生日的那些日子，这种时候老妈就开始记得我的生日。但并不是为了帮我庆祝，而是为了封锁老爸的经济，这不得不说是一个讽刺。我一直把这事埋在心里，为了就是不想老爸跟老妈再有什么意见跟争吵。因为老爸被老妈气得躺在床上的那几天，我听到老爸老在嘟喃一件事：“仪儿。。。老爸不守信用。。。对不起你！没为你生日买上蛋糕吃。”
        我的生日。。。只要那么一片蛋糕，为什么那么难？而人家可以有这么大个蛋糕，这么多人帮他庆祝。。。
        我只有叹口气：同人不同命。也罢，反正以后我赚到钱，我也要买一个这么大的蛋糕好好慰劳一下自己！！！
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        蛋糕分吃过后，Solar乐队跟美食、蛋糕都撤了，取而代之的是柔美的音乐、灯光、舞池。桌子都放在外围，而中间那大片舞池都空了出来，大家都在尽情享受那舞蹈。
        这时扫帚头似乎今晚的目的已经达到，我的任务也完成，把我晾在一边，自己不知道去那儿泡妞去。我独自坐在一个很不显眼的黑暗角落地咬着饮料杯里的吸管，一只手拿着吸管，另一只手托着下巴，看着慢慢转动的灯光，跟摇晃舞动的身影。
        这时，一个人挡住我的射线，我寻影而望去，微微地惊讶道：“是你？不用去陪你的美眉们？”
        “嘿嘿！我把她们甩掉了。”豪仔微笑道：“你的男伴呢？”
        “他？去泡妞去了！”我不经意地没好气随口答道。在我说完后才觉得有些不适合，也罢，反正今晚扫帚头已经拿够‘风光’。
        豪仔仿佛顿然醒悟一样，转而微笑地问道：“我可以坐下来吗？”
        “嗯！可以！”我吸着饮料答道。
        也许是刚刚的场面勾起我那童年回忆，让我心里正不爽，所以我的语气跟礼貌都有所下降。
        豪仔也没在乎这些，只是坐下，问道：“不去跳个舞吗？”
        “我不会！”我直哼哼地答道。不对，其实我会的，只是我会的是男舞步，女舞步很少用，没记住！不过估计也不会太难，只是我现在不愿意去跳，没心情。
        “呵呵！是吗？”豪仔陪笑道。然后他再挑了几个话题，我都冷冷地回答，这似乎很不给面子他，但他也不生气，就这样默默地、静静地在那里陪着我过了半个小时左右。
        两个人相对无言，只是静静地听着优美的舞曲。
        “你跟啊东什么时候开始认识的？”豪仔忽然问道。
        我现在心神涣散，心不在焉，随便就答了句：“从小时候就认识了！”
        这时豪仔眼珠转动，似乎在思考什么，半晌后，问道：“你？不是啊东的女朋友吧？”语气中有种试探的语气。
        我想如果是扫帚头的女朋友理应反应很强烈才对吧？并且应该立即否认吧？但我并非真货，只是一个短时间内的冒牌货，一时之间被这么突然问到，我真不知道怎么给他应答好。我心里打了个顿，心微凉了一下：你怎么知道的？
        但我在半刻后立即反应过来道：“你胡说什么！”
        豪仔从我的表情中读懂什么似的，更加坚定自己的想法，并用嬉笑的口吻道：“嘿嘿！你肯定不是啊东的女朋友！”
        “你凭什么这么说？请你注意自己的话！”我佯怒道，心里暗叫惨，这下可会把事情给这么败了。
        “你肯定是出于什么原因帮他的！”豪仔猜测道。
        我心中又是一惊，你也太过聪明了吧？聪明到有点自以为是，今天正好是瞎猫碰见死老鼠，抓着死不肯放而已。如果今天不是我，是扫帚头的真正女朋友过来，你不是惨？在这里乱猜一气，毫无根据。
        他仿佛真的会读心术般，戏谑地笑道：“嘿！我不是猜的！我是有根有据地推理出来的！”
        你可真是神人，这种事你也推理得出来？他这话勾起我的兴致，我倒想看看你怎么推理的！我饶有兴趣地道：“那好，你倒说说看，你以什么推理出来的？”
        豪仔听到我的问话，知道他的话引起我的兴趣，脸现微笑。
        “第一、啊东的为人，我很清楚，他虽然平时很爱面子，在朋友前面爱臭屁，说自己什么大男人主义，但他绝对不会真的把女朋友晾一边这么久，而且‘她’已经这么郁闷。这我从跟他一起上学在一起追求女孩子的时候就知道。”豪仔竖起一个手指在数理由。
        “我没郁闷！”我回应死撑道。
        他不以为然，继续侃侃而道：“第二、啊东，嘴上花花，但他用情专一，如果你真的是他女朋友，他绝对不会泡其它女人，在你面前这么做就更加不可能！而我刚刚看到他还在跟那些美女正在打情骂俏的样子，根本就是把你当透明。”他竖起第二根手指，并往扫帚寻欢的‘地点’，示意了一下扫帚头还在跟那群美女们在调笑中。
        他说到这里，我暗叹道：扫帚头这家伙真是生命力强劲，失恋没多久，就这么看得开？还是在自我麻醉，我就不清楚，反正今天看情况，这家伙已经恢复得差不多的样子。也许他还是有些话放在自己的心内，连我这个兄弟，他都不愿意说？
        “第三个原因，也是最根本的。”豪仔故作神秘地竖出第三根手指。
        我眨着眼睛看着他，这家伙，我是实在有点佩服他的观察力跟推理能力，虽然很多推理都根源于一些比较漂渺的事实。但基本上都被他看到准处，如果换成货真价实扫帚头的女朋友，也许可以反驳，但恰恰我是假货，实在是底子有点虚。





    第一卷 落难天使 第二十八章 the party(七)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:47 本章字数:5926

        被豪仔说中两点之后，我对第三点特别感兴趣，也有些紧张。因为我现在面对一个挺捏汗的问题。我要硬着头皮死撑装下去，但当他一点一点地说中伤处的时候，我的底气就掉一分。我现在跟他就如同对猜心理一样，我想他其实也不是很确认答案，也许他只是在试探我的反应而已。我不能表现得太过于紧张。
        “第三个原因就是你看啊东的眼神，根本不象女人看自己情人的眼神！”豪仔正颜道，那坚定且闪烁着自信目光的眼睛，如老鹰般直勾勾地注视着我。他试途在用我当前的表现来进一步分析他提出来的问题。并用这么有迫力的目光征服我。我是第一次感觉到如此有压迫力的目光，从他身上散发出来的智慧信服力跟压力随之而来，让我不得不努力屏息心中的动荡，以免被他察觉。
        我听到他这么说，我心内里是信服，因为我毕竟不是真女人，难道还真的花痴般看着扫帚头？但我绝对不能这么认输，我这么认了，就等于前功尽弃。
        “哼！”我冷笑道，“你说完了没有？”我尽力顾作镇定地说。我转念想到，你跟我说这么多，还不是想说明我跟扫帚头不是情侣吗？那你的目的是什么？是想说明扫帚头骗你失败，还是另有目的？作为女人，也许我是不合格，但作为男人，我清楚男人的想法，象豪仔这样的有钱少爷，来跟我说一大堆这个理由那个理由的，换作以前我去追女孩子的时候，好听点叫找话题套近乎，不好听点就叫搭讪。我不会花痴到想，你在追求我，但起码有好感是肯定的，要么你就是想以此证明我并非扫帚头的女朋友，这样你就可以奚落扫帚头一翻？那这样‘力据不足’的证据，我死口咬定说我就是扫帚头女朋友，你也拿我没辙。总之现在我以静制动，冷漠的态度去对待他就对。
        豪仔对我的冷笑不以为然，一付志在必得、很自信的样子。我很讨厌他这个样子，因为这个样子应该我来做才爽，让他来做，而且现在我的身份是女性，被他这么看着，让我特不爽。
        “没，就这三个理由。还不够？”豪仔微笑道，向服务员招手要了一杯饮料。
        “你说一大堆理由，还是想说明，我跟啊东非情侣关系。这样对你又有什么好处？”我冷冷地道，“而且你所说的那些理由主观性相当之强，这并不就能说明我跟啊东非情侣。”
        我这么说，一方面是试探他的目的，另一方面也算是回敬他一下，并把推理的基础给予质疑，这样也好为我一会发生什么不对劲，可以找借口退。
        “那你能说：你爱啊东吗？”豪仔用灼热、逼迫的目光盯着我。被他这么唐突的问到，面对他这目光，我感觉到一种无形的压力，让我喘不过去，使我面对他似乎没办法在这问题上继续说谎。我不敢说吗？只是说说罢，有什么？而且我现在就是演这个角色，但我对着这双清澈的眼，我实在没办法说谎，而且我内心也没底气去说这句话。我毕竟还是太嫩，居然这么点事都办不到！
        我吃口道：“我。。。我。。。”
        “在聊什么啊？”我身后传来扫帚头的大叫声，这让我惊吓地跳了一下。
        “没，我跟周小姐随便聊聊而已。”豪仔眨了一下眼睛，似乎告诉我一种默契，意思是说刚刚的话，大家保密。
        我当然不笨，收到这样的信息，便附和道：“是的。。。我跟张先生在聊一些电影话题。”我随便找了一个话题岔开。
        “哈哈，你们两个干什么？！？一个周小姐，一个张先生。多别扭，叫豪仔、紫怡得了。好！我也参加！”扫帚头一屁股坐在我身边，抱搂着我，好象故意做给豪仔看的样子。
        豪仔看到这个样子，眉头一皱，但他很快就微笑道：“那周小姐喜欢什么电影？”豪仔并没有象扫帚头提议得那样改叫‘紫怡’，还是礼貌地称呼我叫‘周小姐’。
        “嗯。。。喜欢悬疑、犯罪，连环杀人案之类的。”我很坦白地说出自己的喜好。
        “嗯？你的口味相当独特哦！”豪仔笑道。
        “是吧？”我也笑道。
        “那你应该喜欢《本能》。”豪仔问道。
        我爽快地答道：“嗯！我最喜欢Sharon  Stone，她的演技跟这部片的剧本都写得很好。”
        “是哦！《本能2》近来已经上影了！要不要一起去看？”豪仔笑问道。
        我聊得有些得意忘形，便随便笑答道：“好呀！不过，你要找多一个女伴吧？哈哈！”
        这时，一直在我身边不吭声的扫帚头，说出一句让我神经紧张、绷若琴弦的话：“姐？你怎么来了？”
        这话，让我顿时犹如天崩地烈，如雷贯耳。啊？！？姐？！？叶姐？！？她来了？我一时聊得高兴，不知道注意四周的情况，我连忙抬头，一看，果然是叶姐。我惊惶着眼神，瞳孔收缩，立即低下头。
        我顿时全身僵硬，嘴唇在发抖，为什么会这么样？扫帚头不是说叶姐一定不会过来吗？你这家伙害死我！我也不知道为什么害怕，也许我是害怕叶姐责怪吧？也许是害怕事情的败露吧？我全身在冒冷汗，但我现在坐在这里，又不能突然离开。因为现在叶姐已经留意到我，她看到扫帚头抱着我那亲昵的样子，她应该猜想，我跟扫帚头的关系绝对不简单。
        “这位是？”叶姐果然首先发难，向扫帚头问道。我偷偷地瞄了她一眼，她正好奇地注视着我。这让我全身皮肤发冷，又痒又麻，难受难当。估计我现在的脸色青一会、白一会、红一会吧？可能五颜六色吧？
        “啊哈哈。。。这位是我的新女朋友。。。周紫怡。”扫帚头一边这么说，我都感觉到他有点吃口，但他已经努力把这句话说完说好，而且一边抱着我的手，点一下我的肩膀，示意我稳住。这家伙之前还开玩笑说叶姐肯定认不出来，看来只是哄我的话，叶姐由小看到我大，怎么可能认不出我？完蛋了这次！我心里这么想到。
        现在这里灯光还是比较昏暗，而且我今天化了妆，虽然叶姐之前，看过我女装的样子，但那毕竟是几年前的文艺表演，那妆化得差，而今晚我的穿着跟化妆可以说跟那天完全不同级别。再说我的样子这些年也变了一些，希望她别认出来就好。我这么对自己安慰着，心稳定了一些。
        叶姐眉头紧皱地喃喃道：“周紫怡？”
        该死，都是扫帚头这家伙，为方便就用我的本名周子仪谐声，改一个周紫怡就算，现在这两个名字这么近，该不会让叶姐有想法吧？
        扫帚头慌忙补道：“嗯！紫色的紫，怡情的怡。”
        我的天，这不是画蛇添足吗？
        叶姐瞪着我上下打量，似乎在我身上寻找什么似的。
        扫帚头这时为了不让叶姐太注意我，拼命找话题引开他的注意力：“姐！你不是说不能来的吗？”
        “会开完，便过来祝贺一下啊豪！”叶姐果然被引开一些注意力，开始跟扫帚头、豪仔聊起来。
        “大嫂。。。”豪仔有些不自然地叫道。
        扫帚头跟叶姐对这个称呼不惊讶，倒是我感觉相当诧异，“大嫂？！？”这么说来，那豪仔的大哥就是叶姐的丈夫？这是怎么回事？！？
        我瞪大眼睛看着现在这圈复杂的关系。
        叶姐哼笑了一声道：“我已经不是你大嫂了，啊豪。你要是还尊重我这个姐的话，就跟他们一样叫我一声叶姐吧！”
        “叶姐。。。”豪仔黯然道。
        “别这样！错的又不是你，来！今天，姐是特意过来祝贺你生日快乐的。”叶姐笑着，把手上的礼物递了给豪仔。“给！”
        豪仔显然也是很高兴地收下礼物，并说了声谢谢。
        被这么缓冲一下，叶姐没那么关注我，但在聊天中间，她还是时不时留意我的一举一动。
        我现在坐在这里真是难受，很想离开，但又不能这么离开。到底怎么办好？这种感觉真是如坐针砧。
        “不知道小仪子，睡觉没有？”叶姐突然这么说道，眼睛在盯着我看，似乎在分析我的反应。
        我身子微抖一下，尴尬地对她笑了一下。
        扫帚头连忙补道：“可能睡了吧？你知道那家伙贪睡的。”
        “嗯。。。我打个电话，有事找他。”叶姐一边说，一边拿出手机，眼光视线始终是盯着我，看我是什么反应。
        这感觉很难受呀！在这里欺骗叶姐的感觉，让我有一种快要窒息的感觉。但我又不能在这种时候说出真相，这种感觉就象一根鱼骨卡在咽喉处，不进也不出。但下面的问题更是让我从心到手都捏一把冷汗。
        叶姐拨通我的手机后，我现在就坐在她面前。然而她用手机拨的号码是‘周子仪’的，而现在化身成周紫怡的我坐在她旁边，我手袋内的手机适时地震动起来。
        这。。。这让我接还是不接好？我听到手袋里的手机震动声音，但我现在还能怎么做？装作听不到，感觉不到。
        但叶姐瞪着我提示道：“周小姐！你的手机响哦！”
        “啊哈哈！！是吗？哈哈！我还不知道呢！”我尴尬地笑道，手脚僵硬地，想拿手机出来听，拿还是不拿呢？我这手机就是叶姐送的Sony  Ericsson  W800C，她没可能不记得外型。虽然可以说只巧合，周子仪跟周紫怡用的是同一款手机，但以现在叶姐怀疑我的眼神来说，这只能给她更多的证据去证明，我就是周子仪。
        我慢吞吞地翻弄手袋，并装作要站起身来，想到外面去接电话。
        这时，扫帚头对叶姐劝道：“叶姐！也许小仪子已经睡了，就不要吵醒他吧？”
        叶姐督了扫帚头一眼，便把手机收起来。这个时候，我的手机也停止震动。
        我心再捏一把汗，完蛋，如果今晚再坐下去，我不完蛋才叫怪呢？！？
        经过刚刚那回事，叶姐更是瞪着我不放的样子，让我全身就好象被蚂蚁咬的样子。
        我双腿合并，全身崩紧，不敢多说一句。因为我的口音再变，也很难变得另外一个样，现在还是少说话为妙。
        “姐，你不要这么瞪着紫怡看吧？看人家已经紧张得不得了。”扫帚头尴尬地微笑道。
        “没你的事！”叶姐白了扫帚头一眼。
        我实在坐不下去，便作出不舒服状，说道：“啊东，我不舒服，送我回去吧？”
        叶姐对我这么提议，反而是没什么意见，只是瞪着我看。
        豪仔反而愕然道：“怎么？一会还有抽奖活动。你不参加了？”
        我摇了摇头，装出病态，扫帚头适时配合地扶着我，对叶姐跟豪仔赔礼道：“不好意思。她就是这样，身体虚弱。呵呵。我现在送她回去先，你们先聊会。”
        豪仔见我脸色十分难看，也就没再留难。只是他不清楚，我是被惊吓跟压抑成这样的。
        在扫帚头的陪同下，我们两个静静地离开科工大文艺大厅。





    第一卷 落难天使 第二十九章 审问！
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:48 本章字数:5127

        我跟扫帚头匆匆地离开文艺大厅后，我好不容易熬过这一关，终算可以舒一口气。我心平静下来，脸色也应该没那么难看，这时我便责怪道：“去你的，扫帚头，我被你害死！你又说叶姐肯定不会来的！”
        扫帚头看来也是惊魂未定，估计他也是冒了一堆冷汗了吧？看他那个木纳、呆滞的样子，“我还真想不到姐会过来。”
        “什么？你想不到？我还真想不到呢！”我现在怒气正盛，真想立即把身上的女装给换下来。催促着扫帚头快些去开车回去，谁知在我们快要到停车场的时候，我手袋里的手机再次振动起来。
        由于被这手机振动惊吓的印象深刻，让我对这有一种不好的预感，就连扫帚头也停住脚步看着我。我的心刚刚稳定下来不够三分钟，又被吊了起来，悬于半空，就犹如刚刚被说宣布无罪释放的囚犯，刚走出牢房就又被拿回去，准备接受死刑一样。
        我惊惶地望着扫帚头，扫帚头瞪着我。我慢慢地从手袋里拿出手机，我一看那来电显示，心凉了一大截。手机上显示来电果然是：曾叶灵！叶姐！
        来电的意思很明显，不必多说！现在到底是接还是不接？扫帚头看我脸上的表情，立即明白这肯定是叶姐的来电。他一下子也判断不出，到底是接好，还是不接好。
        手机在我手上就象烫手山芋一样，我现在真是很想把它丢掉算，但我又不能这么做。电话已经响过两次，第三次响起的时候，扫帚头对我点点头示意我接。
        我也想，如果再不接的话，事情也许会更惨吧？
        于是我按动接通键，然后把电话放在耳边，故作刚被吵醒的惺忪状：“喂？？那位？”
        “是我！叶姐！小仪子你在干什么？”叶姐用硬生生的语气问道，语气中有些怒气。
        我现在能怎么做？我便装傻道：“我？在睡觉呀！都这么晚了！”
        这时扫帚头屏着气息，盯着我接电话，观察着整个事态的发展。
        “你骗我！！！”叶姐终于爆发了，对着电话怒吼道。
        我被叶姐这么一叫，心惊肉跳地蹦了一下。就算是旁边的扫帚头都感觉事情不妙，神色惶然。
        “我。。。叶姐。。。我怎么骗你啦？我没骗你呀！”我现在能怎么做？我只能死撑，不认。但在下面的那一刻，我后悔了，我切底地后悔了，因为我不应该骗疼爱我的叶姐！！！
        “你。。。你很过份呀！小仪子！刚刚那个周紫怡就是你吧？”叶姐语气中有些哽咽。
        “啊？！？我当然是周子仪啦。什么刚刚的那个周子仪？呵。。。呵呵。。。叶姐今晚真有趣。。。”我用傻笑掩饰自己的恐惧跟心痛，到后面我都发现自己都快语无伦次。
        扫帚头见这种情况知道事情已经闹大，被叶姐知道这事儿，以她的性格肯定不会善罢甘休，肯定会追究到底。
        “你！还装傻！你别把叶姐当傻子！！！小仪子！你以前都是很乖很听我话的，从来不骗叶姐的！为什么？为什么？到底是谁教你这么做的？啊？！？你到底有什么事在隐瞒叶姐！！！”说到后面，叶姐都哭起来。
        这一下，我心碎掉了，碎成了一片一片的。我脑子里浮现出叶姐的笑脸，记得儿时叶姐怎么护着自己。叶姐有什么吃的都分给我吃，叶姐有什么都会考虑到我这个弟弟。而我现在在干的是什么？在伤害她的心？在让她担心？伤心？流泪？我这么做还是人么？
        我黯然含首道：“叶姐。。。对不起。。。”一切一切的，我都认了，一切一切，我都愿意承受，只要叶姐不再伤心，不再流泪，起码不要因为我而伤心流泪，我觉得就够了。
        在电话里我承认了，我就是周紫怡，叶姐也并不觉得惊讶。因为她根本就一眼看得出来，那个就是我，人有相似是有可能，但如此相似跟巧合是甚少。叶姐并不是笨蛋，她其实在那里观察我多时，已经基本上推断出，周紫怡就是我，再加上她几个‘试探’过后，她更加肯定，那个‘周紫怡’就是我。但她不明白，不明白为什么，我会以女装出现在啊豪的生日派对里。而且还冒充扫帚头的女朋友，其实她当听到扫帚头这么介绍的时候，满是惊讶。
        因为她没听扫帚头提过有新女朋友的事儿，突然冒出一个新女朋友，而且这个人怎么这么象小仪子的呢？无论五官、高度、声音、气质都是如此的象，唯一不同的是她穿着女装，打扮得十分漂亮。这能让叶姐不生疑吗？叶姐不把这西洋镜拆穿，是考虑到在人家这种公众场合，闹事出来让家丑外扬毕竟不是什么好事，再者就是叶姐很是相信我肯定有什么苦处，所以她想跟我直接对话了解这事儿，而并不是想把这事情闹大。
        我跟叶姐在电话里把基本的事情都交待，而电话里毕竟还是有些事是讲不清楚的。叶姐，似乎还不肯放过我们，非地要叫上扫帚头，把这事搞清楚。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        星空夜途，叶姐、我、扫帚头回到扫帚头西城区的住处。夜静，沉默，三个人在大厅里闷闷的气氛充满着整个大厅，让人感觉窒息，不舒服。
        “胡闹！”叶姐首先发话，对着扫帚头责难道。“简直是太胡闹了！！！”
        盛怒下，扫帚头无言以对，只是低着头，承认错误。
        “我不管进东，你跟张俊豪平时喜欢斗这斗那，但你也不可能想出这么荒唐的事情出来！”叶姐对着扫帚头如连珠炮一样地狂轰。我看着就觉得心里一阵阵地悸动，一会应该到我了吧？
        扫帚头这下倒是回话道：“姐，情况也没想得那么差嘛！今晚都没人发现什么异常，你看小仪子不是好好的还给你吗？”
        “你。。。想造反了？是吧？”叶姐青筋暴起，一拳Ｋ了扫帚头。扫帚头原来站在那里靠着墙壁，顿时踹下来咦咦呀呀地痛喊起来。
        “问题不是这个！今晚这事，肯定小仪子有什么苦楚，否则他不会做出这么荒唐的事儿的来！”叶姐审完扫帚头后，看来下一个是我，她转身面向坐在沙发上低着头的我。
        “小仪子！你很缺钱吗？为什么不告诉叶姐？不跟叶姐说呢？”叶姐对我柔声问道。
        缺钱？是的，我真的很缺钱，而且不是缺一点点，而缺很多。我想有一翻作为，资金是必不可少的。但我又能怎么样呢？我已经欠叶姐够多了，难道还现在长得这么大，还要伸手向叶姐要钱用吗？我还是男人吗？这是什么做法！
        “叶姐。。。我。。。不是缺钱。。。”我低声回答道。
        “那不缺钱，你为什么被进东利用？啊？你倒是告诉叶姐为什么？”叶姐神情逼切追地问道：“今晚的事，我可以不追究，但小仪子，你这么做肯定有原因的，你不告诉叶姐原因。叶姐绝对不会原谅你的！”
        听到这句话，我心头狂然震憾，叶姐不原谅我？那代表什么？我将失去自己一个最爱的姐姐么？我不希望这样。
        “叶姐。。。我没工作，没收入，所以。。。”我只好老实地把自己近来的情况，还有我找工作遇上的麻烦事，跟叶姐如实地交待，叶姐很是用心地聆听。
        叶姐听到我把所有事情都坦白，明白我今天为什么会这么做之后，她整个人温和了下来，叹了口气道：“小仪子，这事，你应该早些跟叶姐说。在广新城，找工作是不容易，特别是你的文凭不够高。找工作更是难，而且看现在的情况上来说。你也不必太在意利用一些关系，因为你的情况比较特殊，这点不用我多说都知道。你其实很能干，很有才华，这点叶姐相信并知道的。但你现在缺少一个机会，社会上的这些人，不会给予你公平的机会。而这社会本来就是不公平的。你为何要在乎这么一点便利而不用呢？”
        我明白叶姐这翻话的意思。我被叶姐这翻话，这翻逻辑给敲动得脑子里不断问自己。我真的没办法自己找到工作吗？我真的只能靠关系才能找到工作吗？我？在乎这些有价值不？人家还是一样看不起自己？我这么执着自我证明，倒头来反而做出今晚这么荒唐的事儿。那又算是什么呢？真是事欲前而反退。
        叶姐见我陷入沉默，便把话挑明道：“找工作的事情，叶姐帮你安排，你不用担心，以后有什么麻烦跟需要帮忙的事情，不要跟叶姐客气。要是你再这么样欺骗、隐瞒叶姐的话，叶姐可真的不会原谅你的！”
        “叶姐这次原谅我了？”我现在最关心的事只有这个，我眨着眼望着叶姐，虽然我知道叶姐气已经消，但还是想确认叶姐已经原谅我不？
        叶姐再次深深地叹了口气：“算了！这次就原谅你吧！我不是对你今晚女装的事责怪你什么的，而是你一而再地隐瞒叶姐，有事情不跟叶姐说，这是我最讨厌的！”
        我喜出望外地看着叶姐，叶姐补充一句：“下不为例呀！不过。。。”
        说话间，叶姐走过来坐在我身边，用一只手挑起我的下巴，对我微笑地道：“我的好弟弟，你还真的是长得标致呐！单单是你这个样子，都不知道迷死多少个男人。这样吧，作为惩罚，下次你要穿成这样跟叶姐去逛街！”
        随着叶姐嗯哼哼的嫣然笑声，我惶然地看着她，张大嘴合不起，心里真猜不透叶姐的想法。
        “哎呀！你叫小仪子穿女装陪你逛街就可以！我叫他帮忙一下，你就这么大意见！”扫帚头摸着头，站起来嚷嚷道。
        “哐！！！”闪电般的动作，叶姐的必杀技真是越来越厉害。怪不得在学校什么体育项目都有她的名字。
        声音刚刚落，只见扫帚头再次捂头踹下，哎哎呀呀地惨叫，估计头上又再加多了一个肿块。
        “哼！多事！我跟小仪子什么关系？我只是跟他去逛街，而你呢？是在利用他！你的帐，我慢慢跟你算。”叶姐冷哼道。
        我惊恐地看着案发现场，心里暗道：“叶姐。。。得罪不得。。。”





    第一卷 落难天使 第三十章 新工作
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:48 本章字数:3609

        得到叶姐的安排，我很顺利地终于可以找到一份不错的工作。在一家市场调研公司工作，职位是文员，主要工作是负责整理数据，出些市场调研报告之类的。叶姐是通过关系特别拜托刘经理帮忙照顾我。刘经理在跟我见面的时候，也是很惊奇于我的外貌，但有叶姐的证词，她还是相信，我是个男的。但就这份工作来说，无论是男女做起来都一样，而且有叶姐的介绍，刘经理更是没什么话好说。
        今天就是我去新工作报到的日子，我整理好仪容，精神抖擞地出发。虽然这份工作的工资并不是很高，才一千两百元，在广新城这样物价比较高水平的地方，还一定要省吃省用才行。不过相对我在家乡的几百块钱来说，已经算很好。万事总有开头，这毕竟是一个好的开始，我终于在这里找到第一份自己的工作，无论是怎么样的，我都会好好珍惜叶姐给予我的这个机会，好好干的！
        我心里这么打定主意，便昂首阔步地出门去。
        我现在住的地方是属于西城区，那家公司在东西城区交界附近，坐车过去大概要半个小时左右。我早早就出门，所以车上跟街上的人都不多，这也好，省得跟人挤。
        一路上很是畅顺，下车后，我拿着地址，那幢大厦并不难找，我很快就找到。按地址，公司是在二楼，我坐电梯上到上面，一出电梯门就看到一个大横牌跟一个前台，横牌上镶着几个蓝色大字：ＡＣＮ市场调研公司，应该就是这里。
        而前台坐位是空着，大概还没上班吧？玻璃隔门也是锁着的。见到这样，我只好在公司外面先溜达一会。
        随着时间的逝去，太阳慢慢地升起，有保安来打开那玻璃门，那保安督了我一眼，也没怎么管我，便走了下去。赶来上班的人，渐渐地多起来，我站在公司的门口继续等待，等刘经理。
        在那里无所事事地溜来达去，早上没什么人的时候还好，现在人多起来，一些人进进出出公司门口，他们看我的眼睛都是那么地鄙夷、好奇，仿佛我就象一个天外来者一样。我纳闷，我今天穿着还是很干净、整齐，衬衫、西裤、皮鞋，干干净净，大大方方的，他们这样的眼神看着我干什么？他们的视线在我身上如针刺一样，让我感觉很是不舒服。
        我发现这家公司的员工年龄都相对比较低，基本上都是年青人，跟我岁数估计差不多。来来去去的人流，一些男的我没什么印象，我倒是见识到广新城的白领丽人，实在是跟乡下的村姑就是不同。皮肤白嫩光滑不说，衣着潮流光鲜亮丽醒目，让人眼前一亮的彼彼皆是，还有一部分女生化着淡妆，光是看已经是享受。别问我男生长得什么样，因为我脑子里没容量，没记着。在这里来一段办公室情缘也不错，我这么想着，充满期待跟兴奋、幻想。
        片刻，前台小姐也来上班，她坐在前台，把自己的东西放下，打开电脑后，瞟了我几眼，同样是一个好奇的神情，但她不同，她没那么讨厌。她让人表情让人舒服多，因为。。。她挺漂亮。她不高，但小巧玲珑配着一张可爱的脸蛋，洁白的皮肤、水汪汪的大眼睛，乌黑的长发如瀑布般披肩而下，身穿短袖的圆领上衣，浅蓝色；超过膝盖的裙子，蓝底白条，给人飘逸清纯的感觉，让我也实在忍不住时不时瞅上几眼。而她似乎也发现我在看她的样子，并且对我微笑了一下，我便大大方方地回以一笑。
        过了一会，她走过来，微笑着对我说：“小姐，你是？”
        我顿时进入僵化状态，我明白为什么，从早上到现在这些新同事们用这样鄙夷、惊奇的目光看着我。看来我特意打扮的男装，反而让他们看着不顺眼，成异教徒。
        但面对美女，我又怎么能发难呢？我生涩地笑道：“小姐？。。。小姐！我是。。。男的。。。”
        我话音刚落，我都快从这位前台小姐惊讶的表情中，快看到有一滴若大的冷汗从额角流了下来。
        “呵。。。呵呵。。。不是吧？那有这么漂亮的男生？虽然你的穿着比较怪，但也不能这么说呀？”前台小姐惊奇道。
        我叹了口气，真是白费心机，早知道穿休闲服算了，穿起来还更舒服。
        前台小姐见我这个样子，便饶有兴趣地好奇问道：“你。。。真的是男生？”
        我再次点头，而最终还是要我出示身份证，她才敢相信，而且相信得捂着张开的嘴，半天才说出一句：“你真的很漂亮耶！”
        我晕！你要是说我很帅，我会很高兴，但你说我漂亮，我。。。我只能更是郁闷。老天爷！你为什么要这么样对我！
        前台小姐反倒对我很感兴趣，跟我聊了起来。问我是来应聘还是报到的？我便说我是今天来报到的新同事。她兴高采烈地跟我自我介绍道。原来她是这里的前台小姐，叫王芳，跟我还是同乡呢。我没问她岁数。估计也不过是二十岁上下而已。她也对我大概了解了一下，但她更多的是在问这些：你的皮肤是用什么护肤品的？你用什么洗发水的？怎么你的头发可以这么柔顺的？
        我晕！这些问题，咋那么象女孩子之间的话题？我很汗！但又不好发难，只是闻着她身上的芳香，我都没脾气了。她把我拉到前台里的座位坐下来谈。
        王芳给我的第一印象是阳光、开朗、可爱，跟这样的女孩子聊天，是最开心的。时间过得很快，我突然醒悟的时候，看了一下表，已经十点多，早已经过了上班打卡的时候，还不见刘经理。我便嘟喃了一句：“刘经理，怎么还没来的呢？”
        王芳眨着眼答道：“刘经理？她没那么早过来的，她要送孩子上学。”
        “噢？她已经结婚了？”我感到有些意外，看那刘经理这么年轻，没想到她已经结婚而且还生了孩子。
        “嗯！可已经离婚了，听说离婚的时候闹得很不开心，最终法院把小孩判了给她。”王芳把声音压低跟我说道。
        听到这小道消息，我不由得想到，刘经理跟叶姐有一个共同之处，都是离婚女士。我感觉怎么这城市这么怪的？难道就真的这么多离婚的案件？怎么？在我的观念里结婚是一辈子的事，怎么现在的人都离婚得这么简单的？也罢，反正我现在别说离婚，连个结婚对象都没有呢！还管别人的事儿。
        刚这么想没多久，王芳用手肘顶了一下我，提示我。原来刘经理来了，我便站起来身来微笑着对刘经理打个招呼道：“刘经理！早！”
        刘经理没立即回礼，只是上下打量我一遍，然后皱皱眉对王芳说道：“一会带周先生过来我的办公室。”
        切！什么嘛！连个礼都不回一下，看来要不是叶姐拜托，她也不会让我在这里呆。罢！反正我先在这里工作，拿些经验，等经验足够，到时我就不会那么难找工作了。学东西！学东西最重要，先学到东西，有工作经验后，管你天皇老子呢！
        我心这么想定，便不再在乎她那冷漠的表情。
        只见刘经理走了进去，王芳见我那不满的表情，便对我解释道：“你不必在意，刘经理上班都是这么严肃的，其实她人挺好的。一会我带你去见她吧！你先在这里坐会，我还有些事要去做。”
        我“嗯！”了一声，看着王芳离去的身影，看来我面对这么一个新环境还真是有很多事情要适应。





    第一卷 落难天使 第三十一章 新同事(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:49 本章字数:3987

        我被王芳领到一个办公大厅，这厅足足有两三个篮球场这么大，一排排的电脑桌上放满了电脑，每个桌椅之间都是开放式的，没有任何挡板之类的，桌子都是乳白色隔板做成的，而椅子是那种没有扶手的布面软椅。我看着这样的装修还真是新潮，跟我之前在家乡那种办公环境还真是不同。
        在工作间，有些同事在电脑旁边，侧歪着头脑在偷瞄向我跟王芳这边，也许他们是在好奇新同事的到来？还是在看王芳这名美女呢？我倒是感觉他们偶尔在下面窃窃私语，在讨论什么似的。
        在王芳的引领下，我来到大厅一侧的一个房间，她轻轻地敲了一下门道：“刘经理！周先生到了！”
        她目不转睛地看着桌上的电脑屏幕，用手示意一下王芳离开跟我坐下。我看她那个忙碌的样子，就想起刚刚到广新城去看望叶姐那时候的情景，大概也是这样忙得连饭都没时间吃的样子。
        我坐下来等了好一会儿，她才忙完手上的活，转过身来对着我说：“周先生，叶姐对你的评价是相当高，但我还是要考虑公司的职位结构，你地先从低做起，以后表现好的话。我是绝对不会埋没人才的。”
        “嗯！”我这么答应道。我难道还有什么选择吗？叶姐很不容易拜托刘经理找到一个职位给我，我还能求些什么？但我绝对不会让自己成为一个拖后腿的，我一定要把这个工作做好，到时刘经理你可要对现这句“不会埋没人才的”的话！
        刘经理停顿一下，瞪着我身上的服装说道：“你。。。以后不要这么穿来上班，虽然我们公司没有对员工的服装要求什么，但你这个样子，实在是怪异，你就穿些闲休装过来就好了！”
        我愕然了一会，其实从早上路过同事的表情，我就感觉到他们对我的评价，我还真难得特意去买来的这套面试用的比较光鲜、整齐的男装衬衫、西裤、皮鞋呢！还花了我不少钱，要是我知道效果是这样的话，我绝对不会买。
        无奈之间，我只好答应道，难道要我第一天上班就去违抗上司的命令？虽然这不是一个命令，但我并不想为我这份工作带来什么负面的影响。这穿着小事，不计较也罢。
        “嗯！好！那你现在跟我来，我带你去ＤＰ（报告）小组介绍一些新同事跟你认识。”刘经理站起身来，把我带领出房间，到大厅。
        在大厅打几个转，我发现那些同事偷瞄的对象不是王芳，更不是刘经理，原来是我。只见他们互相间交头接耳的样子，我是在想他们对我作出些什么评价来？
        刘经理把我带到大厅东边一处，这时一位大姐正跟旁边的小妹聊天，而她前面的电脑可能在处理着一些数据之类吧？电脑屏幕在不断闪动着一些数据流。刘经理对着那位大姐介绍道：“华姐，这位是新来的同事，周子仪，周先生。我把他分配到你们部门来，你看你安排他到那个小组里去工作吧！”
        华姐看起来是一个上了一定岁数的女人，她比较高大，大概有个一米七五左右，比我还要高呢！我为什么知道她有一定岁数？那是从她的皮肤上得到的答案。女人会老都是先从皮肤开始的，这是很容易知道，当然我这话是不会说出来的，我还没笨到这种地步。而且华姐除高之外就是瘦，双眼深嵌进去，黑眼圈，看来她昨晚没睡好？但在往后的日子里才知道，原来她的眼本来就是这样子。估计是长期对着电脑的缘故？她旁边的小妹小巧灵珑的，但长相就非常一般，虽然不能叫恐龙，但已经是恐龙的边缘，比起前台的王芳，真是一天一地。
        呃。。。这些都不太关我的事，关键，这是我未来的直属上司跟同事，还是想办法搞好关系为主吧！
        我便客气地对华姐微笑道：“华姐！您好！以后请多多关照！”
        华姐惊奇道：“原来你是男的？！？”从语气中，她似乎不太相信这个事实，她好象比较能接受我是一个穿着男装的怪异女生。
        虽然无奈，但我只有点点头。
        “哦。。。”华姐见我点头肯定，也就没再问话下去。倒是旁边的小妹如惊似恐地瞪大眼睛望着我半晌，既是可惜又是窃喜也有欣然、羡慕。表情之复杂，我都不知道她要表达什么，反正我看到她那脸似笑非笑，又似惊非惊的样。
        “那你到ＤＰ３组去吧，洪海那边老叫着说缺人手。”华姐说着指了指对面坐着的一个小胖子。
        “那好！这事就交给你安排！”刘经理对华姐说道。
        “小周，一会你到人事部办理一些档案手续吧！”刘经理对我吩咐完，便离开。
        在我没走过去之前，我已经感觉到三对眼睛在盯着我看，那三对眼睛正是华姐对面的那三个男生的。他们既好奇又惊讶地看着我，从华姐那边走了过来。
        首先问话的是那个叫洪海的小胖子，他那肥胖的身子有点象个木桶般，冬瓜脸，圆手圆脚。他拍拍旁边的那个椅子叫我坐下。我坐下后，他立即俯身过来问道：“你真的是男的？”
        我已经很厌倦于回答这个问题，只是点点头。
        “啊！！！真是可惜呀！”洪海惊叹可惜道。
        “可惜个啥？”我好奇道。
        “当然可惜啦！我还以为我们ＤＰ３组可以摆脱和尚庙的称号！大家都以为你是女的哩！”洪海脸上还是那种可惜摇头的表情。
        我无奈道：“那我也没办法呀！”
        “不过，你这么漂亮，嗓子又这么清脆，不当女人真是可惜！”洪海有些调侃地说道，估计他还是有些不死心，想要一个女生来到他们的ＤＰ３组吧？
        “你。。。”我有些生气，但我立即想到，第一天上班，不能这么没礼貌，便压住怒火道：“我是男生，并不是我选择的！”但语气还是有些硬。
        洪海立即明白自己有些失言，便笑赔礼道：“不好意思，还没正式介绍，我叫洪海。”
        只见旁边那名身材矫健，皮肤黝黑的阳光少年已经把头探过来，指着自己咧笑着介绍道：“我叫Win仔！”
        而在Win仔旁边坐着一名载着厚厚近视眼镜的，穿着短袖衬衫，西裤，皮鞋，瘦瘦的男生，洪海对我介绍道：“这位就是思明！”
        我见思明盯着电脑连面都不转过来，心想这事还真是怪，由刚刚到现在居然吭都不吭一声。
        洪海笑道：“你不用理他，他就是这样，整天不知道在干什么。估计又是在那上NZ6  World的ＢＢＳ。”
        我再看看思明的样子，晕！这家伙对着电脑在笑。。。好奇怪、好诡异的家伙，心都有些发寒，罢！少跟他接触为妙，总觉得他有一种阴深深的感觉。
        DP3小组的这一圈同事介绍过后，我的第一天上班就这么开始，第一天上班，主要是熟悉环境，正式干活并不多。
        公司里的部门跟小组很多，我在第一天上班，是没办法都认识完，而我又不是那种喜欢招摇过街到处聊侃的人。其它部门的人，他们要么是没留意到我的存在，要么是都看到我这新同事的，或有一二会对我投来好奇的目光，目光中有些男同事居然盯着我的脸直不放。真不知道他们心里在想些什么？不会又是把我当成女的，在想怎么上来搭讪吧？
        上午，洪海大概地教了我一些关于出报告的工具使用方法，跟公司相关的一些规章制度。
        快到中午吃饭的时候，叶姐打了个电话过来问我习惯不习惯新公司的环境，我当然说很好啦，为免叶姐担心，我笑着对她说道。跟叶姐侃上几句后闲话后，看到很多同事都开始打卡出门，看来是吃饭时间到。我看到洪海向我招手，叫上我一起去吃饭，便匆匆跟叶姐说多几句，跟洪海一起打上下班卡后一起吃饭去。





    第一卷 落难天使 第三十二章 新同事(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:50 本章字数:3969

        根据洪海介绍道，公司是包中餐的，而且公司跟附近的一家酒楼长期达成订饭协议，所以到中午下班吃饭的时候，公司员工都很自觉地下班打卡后，三五成群地来到这家酒楼开饭。
        在路上，大家基本上都是按各自的部门、小组结伴同行，我自然是跟在洪海后面。新人新面孔，难免会引起一些人的关注，但一些同事在擦肩而过的时候，居然还会回头再瞟上几眼的，这就很是让我很是郁闷。难道公司就从来招过新人？你们这么好奇干什么？
        做出这样行为的，男的占绝对多数，也有些女生对我投以好奇的目光，但毕竟是少数，她们多在跟自己的‘姐妹’圈，细声说大声笑。人说三个女人一条街，看来ＡＣＮ市场调研公司是有很多条街。但我对这些‘街’并不反感，因为她们都满漂亮、养眼，看来我们公司的女员工从数量跟质量上都算不错。别说别人看我，我也老在看靓女，可那些男同事的目光在我身上游走的样子，是很让我不爽。因为他们看我的样子，惊艳之余又是鄙夷、奇怪的表情让我感觉很不舒服。那种注视、注目的‘明目张胆’程度，让我很容易察觉他们就是在盯着我，除非我是白痴、木头，也许会感觉不到，很可惜，我并不是。
        别说，我们公司女员工中间，早上所遇的王芳可算得上数一数二的漂亮，可真是运气，第一天报到就认识了这么个大美女，心中还是暗喜了一阵子。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        富丽华酒家，这就是我们公司长期签约外包中餐的酒家，就离公司不远，下楼只需要走个五十米左右就到。大家到这里后，都各自按桌坐好，公司没规定大家一定要怎么坐，只是大家很自然地就跟自己相熟的人，也就是同部门或者小组的人坐在一起。我跟洪海、华姐她们坐在一起。我看看四周，中午也是该吃饭的时候，大家一起等吃的那个样子，我看着感觉还是满有趣的，毕竟是第一次参加‘聚餐’。大家在闲聊间还是以目光关注一下我这边，但我愣是搞不清楚，他们都关注了快一个早上，还关注不够吗？
        这时我发现一个相对比较熟悉而且美丽的脸孔也在看着我，那正是王芳。我们四目相对，我便对她微笑地打了个招呼。这招呼间有些惊奇的目光基本上可以解释道：咦？新人跟这位美女认识？我几乎可以听到他们内心在这么呼喊道，为什么我会这么认为跟知道？因为他们的表情太明显了！王芳坐在我背后的隔桌，跟她的一些姐妹们在一起。我在想，如果她过来一起吃饭该多好，有个美女陪伴，胃口都会好一些。
        不知道是不是上帝听到我请求，还是什么。这时王芳站起来跟她的姐妹们说了几句，居然走了来。
        “呵呵！原来小周在华姐的部门？”王芳微笑着，她的笑容真的很好看，灿烂得象花朵盛开般美丽、清爽。
        “是呀！小芳你认识小周？”华姐应道。
        王芳说着，找旁边的位置坐下来，反正这里的位子多的是。洪海、Win仔他们的表情说明着，他们是很欢迎王芳这位美女能‘大驾光临’。从他们惊喜的表情看来，他们也是少有机会跟这位美女套近乎。毕竟美女是没人能拒绝的，但美女的数量永远是有限的。
        “是呀！！小周在我们ＤＰ３组，怎么？你们认识吗？”洪海好奇地把头伸过来，王芳就坐在我旁边。
        “呵呵！跟你们一样，才早上认识的，他是我老乡！”王芳笑道。
        “哦？！小周？你也是江西的？”洪海惊奇道。
        我点头称是，坐在王芳旁边我有些许紧张，不知道为什么早上没有，也许是因为现在大家都在盯着我跟她。看来王芳真是这公司的‘明星’，大家都很喜欢看这位美女的样子。而当她跟我在一起的时候，大家更是以羡慕、好奇、惊奇的目光看着我们俩。
        我有些紧张，王芳倒显得很自然地靠着我很近地坐着，我几乎可以从。。。从她的领口看到那丰满胸部的乳线沟型。那实在是太刺激了！雪白的肌肤、柔美的曲线。不行，我不能老盯着她那里看，那一定会被当成色狼的。好不容易我把视线一闪而过，努力把目光飘离那诱人的区域。我目光这时闪烁不定地到处张望，找‘落脚点’，还好这下脸红、邪意没被王芳发现。
        反而是旁边那些侧目关注我们俩的人，是看到我的一些不自然的动作。
        然而当时，旁边有一桌人，里面有一个人对我刚刚的行为实在不满，而我却恍然不知。他正在对自己旁边的人说了几句，然后继续死死地盯着我。
        “哈哈！江西真是盛产美女嘛！”洪海对着王芳大笑道。
        洪海这句话倒是引起我的注意，因为根据上下文这句话不是很中听。“这话怎么说？”我反问道。
        洪海眨着眼看着我解释道：“难道不是吗？我们公司的第一大美女DDD王芳就是江西的。”这话说时，旁边的王芳听得是挺受用，微笑地接纳了这个恭维。我侧目了洪海一眼，想：这小子挺会找机会拍美女马屁的嘛。
        不过，这是句恭维的话，但也是一句实话，环顾四周王芳的姿色、气质、穿着综合指数最高。她挺会打扮，发型衣服跟自己的身材跟样貌很搭配，而她这么年轻越显得青春靓丽。
        “今天来的小周也是貌美如花！”洪海继续说到这句话，实在让我免不得生气，因为这是作为一个男性尊严的委曲！
        我瞪着洪海提示道：“我是男的！！！”语气平和中带有火药味。
        洪海估计只是开个玩笑，但没想到我这么敏感，所以顿觉得惊愕，但却继续道：“就是因为男的也这么漂亮才叫‘盛产’嘛！”
        我怒！你说我也就罢了，居然连我的同胞也说进去！也许是我过份敏感，但我觉得洪海这个玩笑一点都不好笑，顿时怒气一上，正想发难：“你。。！！！”
        王芳感觉到我们间的交谈气氛不对，便适时插话道：“小周，洪海也只是玩个玩笑，你不必太在意啦！呵呵！”
        我被王芳这么提醒到，顿时醒悟，自己刚刚来公司，这么快就跟同事合不来，交恶的话，对以后的工作将影响十分之不好。再加上洪海也真的是开玩笑而已，就算不是开玩笑，这么被说一下，会死人么？这么转念间，心平服下来，也就不再去计较洪海那些话，转而跟王芳聊起来。
        “小周你晚上有没事情呀？”王芳微笑地问我。
        我一听这话，心里有一种异常的悦喜，这话什么意思？难道是在约会我吗？开心！！！
        我喜形于色地答道：“没事呀！”
        王芳也表现得兴高采烈，还拍着手掌，说道：“那太好了！晚上我正缺个伴去逛街！小陈她们今晚都正好有节目，没空陪我。你晚上陪我去逛逛街吧！自己一个人逛很闷气无聊的！”王芳真是个可爱的女孩子！怪不得大家注视她的目光就如众星捧月般。
        洪海、Win仔他们都快要把自己指出来，想说自己愿意当护花使者，然而王芳一直面向着我，简直是当他们透明。看来，运气啊！哈哈！我这个护花使者是当定了！Chance！！！
        我乐呵呵地接受了个份美差，这引来不得男士们的羡慕！更别说旁边的洪海、Win仔，他们都快对我咬牙切齿。
        “那太好了！那下午五点半下班，公司大门口等哦！”王芳安排了时间地点。我当然是没有任何意见，点头同意。
        这事就这么成，我心里美滋滋的，看来上天还是没有抛弃我。
        接下来，没聊几句，快餐都送上来了，大家都很快地吃完，好赶回到公司休息一下子。
        我也跟着大家一起回去，这个下午我对晚上的‘约会’挺是期待，但最终的结果却让我有点失望。





    第一卷 落难天使 第三十三章 迷
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:51 本章字数:4701

        第一天上班的上午，我还是感觉这家公司不错，大家虽然对我的穿着颇为惊奇，但每次跟一些同事碰面的时候，他们基本都礼貌地对我微笑，或者打个招呼，我当然也同时回礼。我去茶水间打水的时候，大家居然还相让，给我先打，我那下还真不太好意思，毕竟自己是个新来的。中午吃完饭回去后，大家都在桌上爬着睡一会。
        我没什么午睡的习惯，所以就用电脑上上网什么的。我家穷买不起电脑，所以我电脑是在学校的机房那破烂486学会的，记得当我们在上面玩个打字游戏都玩得不亦乐乎。现在来到这公司，我新配的电脑还没下来，就暂时借用洪海用来出报告的备用机器。虽然说是备用机器，那可比我当时学电脑用的破486都不知道好上多少倍。
        玩了会电脑，差不是上班时间，我伸伸懒腰，今天过得真是快。前段时间老在等面试通知、等消息，那时间让人过得怪难受。看看四周，大家大多都还在休息中，我便站起来，往洗手间走去，想在人少的时候先上个小号。
        在当我走向洗手间，经过茶水间的时候，我听到三个男的在对话，而对话内容似乎跟我有关，所以我不自觉地慢下脚步，侧耳听着。
        “嘿！你看到没有？今天ＤＰ3小组新来了名美女！样子很‘正’呀！你没看到她走路那个屁股扭着的样子，真是‘正’！”  说话的声音现得幼气跟年轻。
        “嗯！漂亮是漂亮，就胸部差点！但你没发现她挺奇怪的？！？好好一个女孩子，穿着一身男装，怪里怪气的。”  一把沙哑的男性声音说道。
        “哈哈！你就有所不知了！现在的美女都喜欢突出自我，中性打扮呀！”那稍显幼气的声音回应道。
        那沙哑的的男性声音继续接道：“这也是！现在的美女。。。”
        “你们两个傻子！还美女美女的！我听说是个男的！我刚刚去人事部跟小玲打探了一下！”一把懒洋洋的声音打断道。
        “不是吧？！？”那幼气跟沙哑，两种声音同时惊诧道。
        幼气者反驳道：“怎么可能？”
        沙哑者质疑道：“不会吧？”
        懒洋洋的声音再说道：“你们不信可以去人事部查一下看的。”
        我脚下的皮鞋走在地板上的“噔噔”的声音似乎惊动了他们的交谈，也让他们察觉到外面有人经过，靠外对着门口的人视线看到我，便对其它两人打眼神示意他们别再说。
        我听到这话，也能猜个大概，他们所说的美女是谁，这并不让我惊讶。最让我惊讶的是这些男人居然跟三姑六婆差不多，现在我象个疯子般向他们恼怒、生气，根本对事情一点好处也没有。我能怎么做？我能改变自己的都已经试过：尽量穿着男性化些、尽量注意自己的动作、尽量注意自己的说话语气。但终使我怎么注意，也没办法改变别人对我外观的评价！
        我对此保持沉默！进去洗手间，真是不巧，但也不能说不巧吧？因为洗手间是公众地方。里面刚刚好另外一个男同事在上小号，他见到我进来，惊动地抖动了一下。他用瞪得圆圆的眼睛看着我进来，那惊惶的表情是在说明着他的心声：这位美女怎么跑错地方了？
        他惊呆地站在那里，就连裤拉链都没拉好，就一直看着我。我不想说什么废话，因为我已经为这类事情解释累。我信步走到一个挂壁式尿兜，拉开拉链，拿出自己的老二，就这样上起小号。
        这对我来说已经习以为常的动作，却为旁边的那位同事带来惊天地、泣鬼神的惊心镜头一样。他呆站在那里、嘴张得大大的都快忘记这里是洗手间。他愣在那里瞪大眼看着我，他完全忘记自己现在的动作是多么地不雅观，我也肆意地让他看个够！
        什么跟什么？我是男的，你也是男的，你有我，我也有，你没有的，我也没有！这都把你惊成这个样，罢了，反正应该来还是会来的，应该知道的，也是时候知道的！
        片刻，我小号都上完了，正要走出洗手间的时候。我发现这位同事还是那样呆在那里看着我，我感觉很心烦。看够了没有？看够了请把自己的小弟弟收好，并且拉好拉链免得丢人现脸！
        在正要踏出洗手间门口时，我回头瞟了他一眼，他居然还惊跳了一下，我皱了皱眉道：“你尿到裤子了！”
        这句话，把他的脸从惊讶带到脸红、羞愧、窘迫、尴尬中。从那忽白忽红的脸上，我感觉到他是多么地无地自容，并且似乎我的出现让他的尴尬感越比惊讶感高得多。
        我被我这么提醒一下，急急忙忙地拉上拉链，就好象我会偷看一样，省了吧！从这方面的结构我跟你差不多，没啥好看的！
        我走出洗手间后，叹了口气。心想：应该来的，还是会来的，没办法。看来生活就是这样子，我只能面对。让他们惊讶一段时间吧！希望惊讶完后，情况会好起来。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        有人说好事不出门，坏事传千里。我不知道这句话是谁创作的，反正我是很同意。因为我就是这句话的常客。
        上午，同事对我虽然是好奇跟惊奇，但基本上都是很礼貌的。然而，经过中午那么一段，似乎大家在搞清楚我真正性别好，整个态度都改变过来。我不知道中午在洗手间那位同事是不是大嘴巴，但这个事情、这个消息已经如炸弹般在这公司爆炸开。
        女同事Ａ：“咦～！原来是个男的呀？原来还以为是个可爱的女生，还想跟他交可朋友呢！看来不必了，人妖！”
        男同事Ｂ：“哎哎！太可惜啦！他不当女的，也太浪费了吧？现在这个样子，不男不女的，阴阳人呀！”
        女同事Ｃ：“也不是哦，男生长得这么个样，满可爱的嘛！”
        男同事Ｄ：“嘿嘿！就是就是，你看他那臀部实在是正点！他长得实在没得说！就是缺胸部而已！”
        我不想听到这些的，只是同事们越聊越厉害，开始还忌畏着我，而到后来基本上都成公司‘公告’级消息后，他们开始群起而聊之，公开评论。当然没有当着我面说，只是一个大厅，声音是不隔离的，要听还是听得到，只是大家的态度明显已经不再在乎我的感受。因为他们已经形成群体，这种群体叫作什么？叫作反异类群体，他们认为自己的是正常的，我就是不正常的，而正常人说不正常人的不是，那是最正常不过的！这现象就象我在家乡里一样。想到这里，我不免叹道：我国人民还真是太‘先进’了！啥事都以自我中心为主，别人就肯定是不正常的，不同于自己的事物都是不正常的！
        但我现在又能怎么做？我，作为一个唯一的异类，要在这社会生存下去，我唯一能拿取到生存空间的方法就是DDD忍！！！有些时候我真是想问：我就算是长得很象女生！我碍着你们什么地方没有？
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        下午过得满郁闷的，但令我幸庆的是ＤＰ３小组的洪海、Win仔、思明，他们对我都很好，除了洪海开始笑话我一下之外，他们基本上都接受我这位新同事。我也在工作上帮得上一些忙，而更让我意外的是王芳，并没有因为那些流言而对我有什么非议。
        下午下班的时候，她准时在公司门口等我。
        我跟她一起吃过晚饭后，就跑到女人世界逛。
        开始的时候我还满兴奋的，因为还真的是第一次跟大美女约会，在约会的时候，我还想到我跟她是不是有什么发展的机会，甚至有些性幻想画面。
        但王芳给我的感觉，她。。。没把我当男生，她简直是在把我当成女生来看待。
        “小周小周！你看这指甲油好不好看？嗯。。。也许你用上会更好看些！”
        “哎！小周，你看这衣服也很好看哦！你穿肯定合适！”
        “哈哈！这个布娃娃很可爱哦！小周你要不要买一个？”
        我晕！！！大家能体会我那种既郁闷又不可能发怒的感觉吗？
        我开始的兴奋被王芳的态度给打消得尽贻，最终我是开始佩服女孩子看衣服、逛街的能力。我开始累了，而她却越来越兴奋的样子。东走西窜的样子，虽然没有那份兴奋，但看着美女，也是种享受吧！我也算是赚了，公司里有多少个男同事想跟王芳逛街，想得她一份青垂？！？唉，罢了，人家能把你当朋友就不错了，你不幻想这么多干什么？而王芳把我当成什么？我还真不好说，这真的是一个‘迷’！！！
        除此之外，其实跟王芳这小姑娘一起是满开心的，她很健谈很可爱，我刚刚好是那种有话就说，没话就闭嘴的样子，而她经常问我，找到话题。而且我发现我跟她很多兴趣跟爱好都很相近。如喜欢看动画、电影、听音乐什么的，就连喜欢的歌曲、电影都很多相同。我慢慢发现我喜欢上这位小姑娘。她真的很漂亮、很善良、很可爱！
        这晚上过得满快的，很快就夜深，我把王芳送到车站坐车后。自己跑到另一端去坐车正要回去的时候，我收到一个很让我意外的短讯。。。





    第一卷 落难天使 第三十四章 唐突的短讯
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:51 本章字数:5395

        送完王芳坐车后，我来到自己回去线路上的车站，没等几分钟，突然来了条短讯。
        这条短讯的电话号码是我从来没见过的陌生的电话号码，而短讯的内容让我十分意外。为什么？
        因为她的内容是：｛周小姐！睡觉了没？｝
        看到这个内容的第一印象是，这肯定是发错，但再细想一下，本人姓周，但小姐之称，怎么说好呢？
        心中第一个问号就是：这是什么人？于是我就随便发了句：｛还没有，你是那位？！？｝
        这人回短讯的速度相当之快，没一会便回道：｛是我呀！王总！｝
        经过这些天的练习，我打短讯的速度也不慢，便很快就回道：｛王总？！？｝
        这时，不知道是对方有些意外还是什么，等了好几分钟才回道：｛王总！王国海！上次在科工大派对上坐你旁边那位呢！:  (｝我几乎可以感觉到对方的失望，他连表情都打上去。
        我看到这条短讯不禁愕然，因为我没有给过王总手机号码，他怎么知道的呢？别说他是猜中的！这时我思维上一闪而过一个名字：曾进东！你这个臭小子！死扫帚头！肯定是你出卖我！
        但为什么他要这么做呢？更郁闷的是。。。看来。。。王总一直是把我当成女的，连现在也是。谨慎起见，我还是先别这么快就刺穿这个西洋镜，毕竟自己也没什么好处，先把这应付完再说。不过，别看王总那成熟稳重的样子，在短讯里就象个小孩一样的感觉，还打上那哭脸表情，还满逗的。
        对方见我迟迟不回话，便又发来一条短讯：｛紫怡？你还好吧？没事吧？｝
        晕！周小姐也就算了。你突然叫我紫怡，我很不习惯的！但现在这种情况在这名字上跟他较劲既不适合又浪费表情。
        于是我忽略这点，回道：｛没什么，在想些东西！｝
        他继续追问道：｛想东西？你在干什么？｝
        汗！我干什么，关你什么事？但我没这么回，但我已经开始有些不耐烦：｛没什么！在等大巴！｝
        他回道：｛咦？！？你在等车吗？你在那里？我去载你吧！｝
        看到这里，我有些被追求的感觉，不知道是我过份敏感还是什么了。但心中那些许高兴是一点都不假的，他还特意的想过来接上我？还真没什么陌生人对我有这么好过，但有些怪异跟别扭，因为对方是把我当成女生才对我如此好的。那让我很不习惯，但先不讨论这个，现在是绝对不能让他过来的。
        于是我用很硬的语气，两三句就打发掉他：｛不用了！我自己坐大巴回去！｝
        也许对方已经感觉到我的不耐烦，便打上句号：｛那好！你路上小心些！这是我的手机号码，你有什么事就打这个号码就行了！｝
        我简单回一句：｛晚安！｝
        继续这段暧昧的交谈，舒了口气好，转而心中的一团怒火直烧扫帚头的电话另一端：“臭小子！！！你是不是把我的电话号码给了王总？！”
        “啊啊？！？那个王总呀？”扫帚头明显是在装傻。
        我火冒三丈道：“扫帚头，你小子别再给我装蒜，我还真是第一天当你兄弟么？你坦白些，我还可以考虑一下原谅你！你要是再这里忽悠我的话，休怪兄弟没情讲呀！”
        扫帚头可能感觉到我是在动真格，语气也立即没那么轻挑，低声下气道：“哎！小姨子！你也不用这么大火吧？不就是一个电话号码吗？告诉他，你又不会少块肉的！”
        我打断扫帚头的解释，抢白道：“是呀！是呀！是不会少一块肉！但你知不知道！他现在当我是女生，而且。。。”我本来是想说：而且我是你女朋友，起码在他的角度是这么认为，你怎么可以这么把自己女朋友的电话号码告诉陌生男人的呢？
        但这话到嘴边，我都觉得怪，一时不知道怎么组织语言，全卡在嘴里没说出来。
        “而且什么？”扫帚头追问道。
        “没什么！”我闪开那个话题，“你知道吗？他现在好象喜欢上‘周紫怡’，那天女装的我！”
        扫帚头听到这话，停顿了一下，淡淡地“哦”了声，接着说道：“怪不得感觉他好象挺关心‘你’的样子。”扫帚头说这话的时候，一点意外的感觉都没有，淡淡的诉说，就好象这事他根本就知道，本来就这么认为，现在只是被我问到，随便应答的样子。
        我心里有一个念头：好假！扫帚头这家伙，肯定在我背后跟王总做了些什么。
        在事情没搞清楚之前，他的西洋镜我不方便现在就揭穿。
        我便叫道：“你既然知道！那为什么还把我的电话号码给他，你还觉得现在不够麻烦吗？”
        “哎！没办法嘛！小姨子！你可要知道王总可是我现在手上最大的客户之一，我每年在他公司做的保单就有好几百万，掉这个单，我在公司的地位可是要大降。”扫帚头说道。
        终于真相大白了！扫帚头这家伙也算你坦白，但你这为利忘义，居然把我给这样出卖，真是罪不可赎。现在他不在我面前，要不然，我肯定会揍他一顿。可恶的家伙！！！
        我愤怒地对着电话道：“你。。。！”一时气上，语短，不知道说什么才能发泄胸中闷气。
        扫帚头似乎还没有感觉到我的愤怒，继续说道：“小姨子！你可没穿我底哦！王总可是事关我前途的一个大客户，如果有什么闪失。我可不会放过你的！”
        这。。。这家伙，还恶人先告状，先发起难来，我怒！
        “去你的！我现在就打电话过去告诉王总所有的事情！”我说毕正想挂线的时候。
        扫帚头立即紧张起来：“别别。。别。。。这回算是兄弟做错了！你做兄弟的就当帮帮忙嘛！只是一个电话号码，他最多是打些电话或者短讯，你随便回一下他就得了嘛！好不好？”扫帚头这下的语气比刚刚那不温不热、事不关己的态度好上不少。
        看来毕竟是切肉利益之痛，其实这本来并不是什么大事情，也真如扫帚头，只是一个电话号码而已。没必要闹得这么大，而且把事情抖开了，对我也没什么好处，所以我刚刚说告诉王总所有事情，那完全是一句气话。就算扫帚头不说、不求我，我也不会笨到去捅‘马蜂窝’，没事找事。
        扫帚头发现我没有断线，只是沉默，便加多几分可怜语气，哀求道：“兄弟！不就是几个电话！几个短讯罢了？你都不愿意帮兄弟回一下是吧？那还是不是兄弟先？”
        “我们当然是兄弟。。。但你这样做实在是过份。。”我喃喃道，声音很小。
        但扫帚头还是听到了，便解释道：“哎！事出突然，王总突然问到，我不好得罪他，便告诉他了。当他问我的时候，我都愕然了好一会儿。但。。你知道的啦！反正，现在事情就是这样子，你就当是帮忙兄弟回这几个电话跟短讯，随便回一下他就得了嘛！”
        我冷冷地‘哼’了一声。看来，我真是交友不善，专交到扫帚头，你这样的损友，给出卖了，还要继续帮你补黑窝。但我这个人就是这样，象一开始扫帚头盛气凌人的样子，我就是气在心头，一怒下，很有可能不认他的帐，但他现在口口声声的兄弟先兄弟后的说。
        我慢慢记得，我、光头、二狗子、扫帚头，四兄弟当时的誓言：“兄弟有难，肝胆相照！不为同年同月同日生，只为同年同月同日死！”
        虽然我们并非什么大人物，但我们有我们自己的坚持，我是对这句誓言挺感自豪，在我倍受其它人冷目的时候，就是他们陪着我过的。
        想到这点上，我心就软了下来，不就是帮忙兄弟回几个电话、短讯吗？罢了！
        扫帚头见我不回话，便继续求道：“求求你！小姨子！这事，你一定要帮我一下，我年底有没得升职，就看王总这单能不能续签了！”
        说到这份上，我还能怎么说呢？我长长叹口气。
        我是叹气，但扫帚头就象看到希望一样，因为他很了解清楚我，这种时候的叹气，就代表我已经妥协了。便再加说明道：“小姨子！这事就拜托了！等签下合约后，吃、喝、玩、乐，算兄弟的！”
        说到这里，我并非为那些吃、喝、玩、乐，但我现在还能怎么说呢？便索然道：“这是你说的！到时你可别跳票！”
        “得得得！！”扫帚头见跟我已经达成协议，兴奋之情，喜现于语气中间。“好这事就这么办了！你就随便回回王总的话就得了，不必太当真。”
        “得了！罗嗦！”我不耐烦，怎么扫帚头现在变得罗嗦了？还是我现在变得容易不耐烦？
        “你现在在那里？”扫帚头王总这事算结了，便关心道。
        看来兄弟也真有份心的，也不全只有利益关系，也许他也是为生活而已。在广新城的生活压力，我在来到这里找工作的这段时间，我也是切身感觉到的。现在扫帚头工作上也是有很多压力，诚如他所说的王总是他的大客户，一切都情非得以。
        但想到这里，我不免想到，如果我是扫帚头的真正女朋友，他还会‘这种’‘出卖’吗？也许兄弟跟女朋友的根本区别就是在这里吧？
        哎！不想这么多了。我停顿了这么一下，扫帚头追问道：“小姨子？怎么了？”
        “没怎么！我现在在外面车站，正准备坐车回去！”我随便地答道。难道我还告诉你去约会不成？
        “哦？！？少见哦，小姨子这么晚归！是不是有约会！”扫帚头这家伙也真是精怪，居然给他猜对了。
        我当然不会承认，便道：“不关你事，没啥事我挂了，我要上车了！”
        正好车来，我把电话挂断，好上车，短短地说了声拜拜，结束了这段对话。
        我坐在大巴车上，在回家的事上，我在想，我还真没意识到，那次换装的事，会带来这么一个后患，希望不要再搞出什么乱子。。。





    第一卷 落难天使 第三十五章 nz6 world(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:53 本章字数:3860

        因为扫帚头这好兄弟的‘出卖’，我的电话号码自从被王总知道后，他总是时不时地来‘搔扰’一下我。其实说是搔扰，那也只是他有些问候而已。比如说：{早上好！今天吃什么早餐呀？}{现在在那里？忙啥？}。面对这些问题，我多是草草两句就结了，不回话是不太礼貌。
        就是这类的话比较多些，偶尔他也会说到约我出来吃个饭之类的。当然这些我都一概拒绝，好端端的我为什么要去跟你去吃饭，而且你还是当我是女生，难不成我又要化装、穿裙子去跟你约会不成？
        虽然被我多次拒绝，然而王总还是很有修养很有礼貌地打个圆场，而且不厌其烦地继续尝试。
        我现在有工作，有经济来源，这个月工资也发了下来，虽然不是很多，但水有进有出，有来源，这样生活就不会有太大问题。
        在公司里，我是男生这事实是已经人尽皆知，但同事们对我的接纳度就没有这消息的传播度这么高。而且总有些流言诽语在说我：“看。。。就是那个小周呢！我估计他肯定是投错胎！那有男生长成这么个样的，女人型！”“哎！可惜呀！要是女的多好！肯定是我们ＡＣＮ市场调研公司的头号美女，连王芳都快被比下去了！”“就是就是！可惜是个带把的，干脆割了算了！”
        我原以为城里人会比乡下的人稍微开放些，看得开些。看来我是错了，其实他们跟家乡里的农村三姑六婆差不多。一样喜欢吃饱饭没事做，喜欢关心别人的事，再加强讨论跟放大事情以当茶资。面对这些流言诽语，我的态度是息事宁人，当作听不到，我的工作还是照样继续做，洪海交给我的任务，我都完成得很好，刘经理也挺满意我的工作表现。这对于工作上的事情来说，同事们的这些‘民间谣言’并不影响我的工作的，反正我的工作跟生活也就这样继续着。再就是我在公司洗手间上小号的习惯改掉，以前我是跟一般男生一样在外面的那排尿池前上的，有些陌生人也许会惊讶一阵子，然而这些陌生人也不认识我，我也不会在那地方留在久，所以我就懒得理他们那惊讶的目光。但在公司，自从那次同事的反应强烈，还有随后闻风而来的一些看热闹的同事‘搔扰’，以至于我基本上每次无论大号小号都直接都躲进小间隔内，因为他们那种类似于猎奇又如淫秽的行为实在是让我恶心。
        不过，幸庆的是DP3组的成员，还有王芳对我都很好。王芳就不用说，她时不时都会过来跟我聊一下天，有时加班什么的，都会一起去车站坐车，再有些时候她也会约上我一起去逛街。我本人来说逛街是比较少，要是上街的话，肯定是有什么东西要买，而且清楚那样东西在那里有得卖，一去就直达目的地，买了走人。但现在跟王芳一起逛街后，我是真正体会到为什么女生会这么喜欢逛街，因为街上为她们准备的项目实在是太多！什么时装、装饰、小礼品、小挂件、化装品之类的，实在是太多。每次跟王芳去逛街，我都会累得够呛，回到家里倒头就睡，睡得很香，也不失是一个很好的休闲‘运动’呢。
        我为什么这么累？还愿意去陪她去逛街？首先，她很漂亮，我想这一点无论那个正常男性都没办法抗拒的，其次，我觉得她心地很善良，是一个好姑娘。象她这么样提出来的请求，我实在是没办法抗拒。
        我曾经想过，我是不是喜欢上她。但我不太敢想这个问题，因为她对我的态度很暧昧，但又清淅地显现出只是朋友的关系，而且很奇怪的给予我一种，她把我当成同性朋友的感觉。有些时候我是想清楚地问她到底对我有什么看法，是把我当成什么？但我又害怕，问不出口，因为我害怕得出来的答案不是我想要的。
        然而这段迷离的关系一直持续着，暧昧着，有时我是想不清楚自己想怎么样，但每每见到她那可爱的笑脸，我就觉得足已。
        我心里跟自己说：能跟这样的美女做朋友已经相当不错了，我还想求什么？你想追求别人？别人未必会喜欢你这样女人型的男生吧？估计她这么有条件，也会挑个身材高大，肩膀宽大，有钱有势，年轻有为的男朋友吧？
        如果我是她的话，起码我会这么想，这么做。。。应该会。。。理性上考虑是会的。。。
        还有就是我发现她挺胆小怕事的，有一次我跟她一起逛街，有一个小偷偷了别人的钱袋，我想赶上前进行拦阻，她却一手拽着我，不让我去帮忙，躲在我后面。也许女生。。。这也算是正常吧？
        在公司工作的这段时间，我除去其它一些同事的冷嘲热讽外，不得不说的是ＤＰ３组的成员，都对我满好。
        首先要说的是我们的组长DDD洪海，他就是一个胖子，但是一个开心、开朗、幽默的胖子就是，他经常说一些冷笑话，让我们三个哭笑不得。而且他为人相当随和，记得有一次去吃饭的时候，洪海跟Win仔的对话实在是让我忍俊不禁。
        Win仔：“为什么他们那边会有鸡腿饭？我们没有的？”
        洪海：“将就一下吧！”
        Win仔：“嘿！胖子！为什么他们可以自己加得到凉菜的？”
        洪海：“哎！将就一下吧！”
        Win仔：“死胖子！为什么你可以坐在吹到空调的位子上，我却要坐在这闷热的角落？”
        洪海：“嘿！都说叫你将就一下啦！”
        Win仔：“你这个ＯＯＯＸＸＸＸ死胖子！”
        说毕他们就扭打在一起，我在一边看着他们怪有趣的，嗤嗤发笑。
        他们就是这么一对活宝，Win仔看来相当年轻，就象一个刚刚高中毕业的小孩子般，黑黝黝的皮肤，尖尖的脸，俊带些稚气。
        啊！差点忘记了思明，这家伙虽然有一阵阴阴森森的怪气质，但总体来说，他还算是个不错的人。起码他没有对我有什么非议，也不会对我有什么另类的眼光。只不过，他实在是有些怪，迷在游戏里，经常在玩那个叫什么NZ6  World的游戏。
        洪海跟Win仔是广新城本地人，基本上他们下班就回家休息去。而我跟思明都是外地来打工的，思明就贪图公司有冷气跟免费网络，还可能玩他那游戏DDDNZ6  World。
        我呢？有时是工作太多，需要加班才能完成。我个人来说喜欢今天工作今天完那种类型，不过就算没啥工作，我也会稍稍加一会班才回去。因为我现在回去宿舍，不就是对着那些民工还有一张床，再多些东西也没有。在公司，起码我有台电脑跟好环境，上上网，聊聊ＱＱ之类的。我都在计划下个月，等工资发下来后，我就搬出那些民工铁皮房，那里的环境实在是太差。但在这之前，下班后公司将会是我最好休闲娱乐的好地方。
        今天是周五，明天就是周末，大家有节目都早早下班，没有节目的也回家休息去。公司整个大厅就剩下我跟思明两个无聊人。
        我这周的工作也已经全部完成，便在那里托着下巴在看网页，ＱＱ我打开着，随便跟一些同学、朋友聊几句，也就停住。平时下班时，也已经聊得差不多，我不是那种很会主动找话题的人，有话就说，没话就收的。而且ＱＱ聊多了，也是觉得无聊。
        正当我无聊的时候，我听到旁边的思明放肆、兴奋地大叫道：“哦耶！！！终于把你干掉！”
        我被他吓了一惊，眼角憋了他一下，看到他那兴奋异常的样子，顿生好奇，便把头探过去看一下他在玩什么。
        我看到一个相当漂亮的游戏画面，里面的人物跟环境就象真的一样，这应该就是那种叫3D游戏的网游吧？
        我看到思明麻利地按动键盘，手指在上面飞点，还真看不出平时思明呆呆傻傻的样子，打起游戏来的样子，还满利索、敏捷的。他的所有注意力都在电脑游戏里，根本没有注意到我在旁边‘偷看’。





    第一卷 落难天使 第三十六章 nz6 world(中)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:54 本章字数:3876

        说起游戏，我是满喜欢的，记起小时候跟扫帚头一起去村口那破烂电子游戏铺，当时才五毛钱的一个代币，但那对我来说也已经是‘巨资’。可我很喜欢电子游戏这东西，这让我生活有新的乐趣，所以我经常省些吃都会去那里，来上两局，我最喜欢玩的一个游戏就是“魔界村”。然而由于手头上的资金拮据，我的Continue变得异常珍贵，我的代币更是无比宝贝。所以我一般来说都喜欢看别人玩，看别人怎么通关，再研究他们的操作，学习，这让我有一种另外的成就感DDD攻克一个游戏的成就感。
        然而！如果游戏只看不玩的话，是一点乐趣都没有。扫帚头手上的余钱比我多很多，所以他经常买一大堆代币在那里敲半天，而有时候他会给一两条命我玩上两把。也许观念上的不同，扫帚头的打法简直是‘草菅人命’，死！Continue!再死！再Continue！而每每同样的人物同样的机器到我手中，就变得神勇无比，装甲升到顶级！魔法宝物拿了一大堆！经常连过两三关，居然还是一条命打天下，这种操控性之高、反应之敏捷、分析处理能力之强大，经常赢得一些围观‘机友’津津乐道：“这小妞打得相当不错！”
        我顿时石化，啊！人物掉到火坑里去！一条命没了。。。类似这样的情况是经常发生。
        搞到最后，围观的人多了，连电子游戏铺的老板都认得我，快把我列入黑名单。不为别的，因为我打游戏太厉害，经常一命通关，直是把他的机子占着打半天才给五毛，那对他来说可不是一笔划得来的生意。
        这是童年时候的事情，长大后，为生计哪还有空去玩那东西，而今天看到思明在玩这网游。虽然不是同一款游戏，但同类的东西，看着那比当时的“魔界村”更漂亮，表现力更强的画面，更宏伟的场景，背景逼真而优美，真是不可同日而语的东西。
        相当怀念那小时候玩游戏无忧无虑童年，看着那画面，3D的表现力果然不同凡响，我虽然没啥时间玩游戏，但有些概念性的东西，我有时在上网吧也有看到。今天看到这网游，似乎是一款相当新的游戏呢，那3D操控性跟表现力都相当好！可以说我从来没有见过这么真实的游戏，但我看到思明飞快的点击鼠标，还要配合键盘才能操作里面的人物。看来这游戏的操作并不是那么简单的样子。
        只见画里内一个男性人物，估计那就是思明的角色吧？咦？看起来脸还真有点象思明呢！哈哈！这游戏还真神奇！在思明这画面里那角色头顶着名字‘Zsm’，估计那就是思明的角色名字吧？
        画面显示环境是在一个洞穴里，四周是一些火山堆柱子，还有些红红的火山岩浆流在地面上，如盘龙走蛇，还有些熔岩喷泉口，里面的火红岩浆在不断翻滚冒泡，还有些黑烟寥寥升起，红色的光影摇拽火光扑扑。Zsm身型消瘦，连这点都很象思明，他身穿全银灰色铁甲，骑着一匹米黄色的马，左手拿着一面铁全盾，右手拿着一把很普通的铁剑，这身打扮应该是骑士吧？
        在Zsm旁边倒下一只庞然大物，这巨物貌似西方魔幻世界的龙！！！皮是幽暗似灰，四只巨爪每一只都顶得上一个人腰般粗大，身上有两只蝙蝠状的翅膀，龙头如鸟一样尖嘴，但明显面目狰狞得多，只是它现在已经奄奄一息，看他的皮肤脸色似乎是中巨毒倒地。
        在龙的四周有几堵墙壁，这些壁不知道那里跑来的，居然在这荒山野洞里出现这么几堵怪异的墙壁，更奇怪的是这四堵壁刚刚好把龙困在中间一个小格子里，而格子中间的一个横面烧起一堵绿黄色的怪火，这怪火在龙身上散出星星碎碎的毒素。这时这些墙壁跟怪火都在一点点地消失，难道这些是魔法“造”出来的？
        原来这龙是被这么毒死的！Zsm跳下马，还剑入萧从身上掏出短刀，把龙“打开”。屏幕显示出龙身上能拿走跟掠夺的宝物，思明见到这些宝物眉开眼笑地快速按动键盘下指令让Zsm瞬间掏空龙身上的所有宝物。而中间有一样宝物，这宝物红艳如血，外表光滑如玉石，思明在这宝物上双击，屏幕立刻弹出一个对话框，里面有很多属性系数的样子，思明兴奋地在某个属性上连点三下，那项属性值才加了个0.3，但看思明的样子很是满足，估计这0.3点数真是来之不易。
        当思明把所有东西都料理完后，从洞穴的深处传来一些野兽的咆嚎声，思明带着耳机，然而那声音很大，就连我在旁边都听到，更别说思明。看来那野兽并非等闲之辈，思明神情紧张，连忙双击马匹。Zsm骑上马后，向洞口狂奔而去，还好Zsm杀那龙的地方就在洞口附近，没跑多远就已经离开那危险之地。
        来到一片绿色的树林阴间小道，绿草如茵，树木竖立，地上有小黄花小磨菇之类的，还有些小动物在窜跑。风景跟刚刚那个地方根本是两个世界，这游戏也真神奇，这世界也真有趣，我立即对这网游好奇地来。
        这时思明的人物角色在这鸟语花香的地方，应该安全了。思明把绑紧的神经放松下来的时候，发现我在旁边看着他玩游戏，便拿下耳机，问道：“怎么？找我有事吗？”
        我瞄了他一眼，还是被游戏的画面吸引过去，问道：“这游戏叫什么名？就是洪海说的那个NZ6  World？”
        “嗯！”思明表情木然地回答道，相对刚刚在玩游戏的时候那紧张样，根本就是两个人的样子。
        “好玩吗？”我这是明知故问，对于思明来说当然是很好玩。
        但思明的回答还是淡淡地道：“还可以吧！”
        闷！怎么这个人明明刚刚自己玩得都神采飞扬的样子！回答居然是这样子，我没理会这么多继续笑问道：“我也想玩，能不能帮我装个？教教我玩吧？”
        思明似乎对我入侵他的世界有些不满的样子，懒洋洋地给了我一个网址：**nz6world.***.***，他叫我有什么不明白可以到那里的ＢＢＳ去发问找资料。当我想再问他有什么有客户端的时候，他已经重新把耳机带上，再次沉迷在自己的魔幻世界中。
        我看着简直象着魔一样的思明，心中的好奇愈加强烈，真的这么吸引人吗？
        我便按思明给我的网址输入，登陆那个网站。
        NZ6  World的网站设计相当专业精美，网页色调以黑、红为主，风格是以欧美魔幻古代色彩设计。再从刚刚思明在玩时的游戏画面来看，这是一款以欧美古代为背景的游戏。这正合我胃口，小时候喜欢的‘魔界村’就是带些骑士色彩的游戏，这种骑士道的风采一直是我恫憬。矫健且魁梧的身躯，策鞭高头骏马直奔山丘高地的峰位，银光闪闪的盔甲，锋利无比的长剑直指太阳，强拉马首回跳，高举手上的强盾高呼：“永远的亚瑟王！！！”
        那气势那画面在我脑子久久不能挥去对骑士的崇拜，骑士这种神圣而伟大的精神，我常常在看到一些电影片段里一些骑士在为国家、为人民，视死如归，英勇强悍，实在令人神往，每到这种时候我都有个想法：如果我能成为一名骑士该多好呀！简直是酷毙！帅呆！
        然而我知道这只能是一个梦想。
        看着NZ6  World这个游戏网站的资料，我的这个梦想不其然地再次从童年回忆中唤醒，也许在这虚拟的空间内，我可以实现我的梦想也说不定，虽然不是什么大梦想，作来一个小梦想也是一种满足，反正闲着也是闲着，这会在公司上网又不象以前在网吧要收费。
        便去主页的游戏下载页，找到客户端，下载起来。
        当我点击下载的时候，惊讶地发现这客户端巨大无比，居然高达5.7GB！！！
        汗！怪不得游戏画面这么精美！游戏的操控性跟逼真度这么高。而且游戏应该作过一些优化之类的，否则这么复杂的运算一般的机器怎么能负载？
        我转身想去找思明问问看他有没有下载好的，但看他那旁若无人的样子，罢！懒得问他，自己慢慢下，也好在这时间看看游戏资料研究研究。





    第一卷 落难天使 第三十七章 nz6 world(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:55 本章字数:3917

        10GB的容量并不是一两个小时能下完的东西，幸好我们公司用的机器配置都比较高，否则连放下都不够。NZ6  World这游戏的客户端下载足足了我差不多一个星期，我没敢在上班的时候公然去拉这大块头，都是在大家下班后，自己在加班的时候一点点拉回来的。
        而这个星期，我加班都没怎么去聊ＱＱ什么的，多爬在NZ6  World网站上看资料，也有窜到她的ＢＢＳ看些贴子，当我越是研究深入，就越觉得这款游戏的确有其迷人之处。
        NZ6  World这个游戏相当特殊，她的运作是以机器为基础虚拟运算世界的，所以她的整个服务端是以离散互通新网络引擎技术‘TELLA’实现的。具体这些技术名词我是理解不了，但听BBS上的一些讨论，是我去翻老贴看到的，原来这种技术是实现真实模拟的，这样她使每一块游戏内的土地都分配给特定的机器去运算，这样达到分开负载，才能把现实情况的数据都摸拟下来。所以NZ6  World每一块土地的增加都代表现实中需要加一台服务器。
        这点说来奇怪，NZ6  World这游戏是国外研发的，一直没有引进国内，而我现在上的这个网站其实不是官方网，是某个不知名的团体在运作的。不过按ＢＢＳ的一些人介绍说，以现在我们在玩的这个NZ6  World版图的辽阔度，起码要用上千台顶极配置电脑才可能运行。然而对于一个非官方团体居然有这种实力，而且他现在是以私服的形式在运行，并未对玩家收取任何费用，这点让大家都很不解。这么大的投入，居然收不到一点利润，是那家傻子在做的事？曾经有人在ＢＢＳ上讨论过，说也许是某个富家子弟闲着没事服务大家吧？
        不过，NZ6  World有许多非法买卖在进行，甚至建立起NZ币跟现实中的RMB的对换机制。这中间的原因其实是因为游戏中的一些神器跟稀有物品，总会有些玩家富得有钱没地方花，想得到这些东西，便会出NZ币拍卖，当NZ币解决不了问题时，这些富有的无聊人士就会用RMB把这问题搞定。从玩家的狂热度，还有人气，这根本一点都不象私服，更象是一个正规的大型网游。
        为什么会有这么多人为这个游戏而疯狂？这拜赐于NZ6  World这个游戏强大真实的拟虚度，她的运算引擎，几乎把一个真实西方魔幻世界给模拟出来。NZ6  World里的所有事情跟东西皆有可能发生，而她的运作物理规则也是与现实相通，并且添加了西方魔幻设定。这种魔法与剑、奇幻惊险的世界，你有可能在里面见到精灵、巨龙，还有争乱与工会战，所有真实拟虚但又有令人向往的奇幻气质，是很多玩家梦寐以求的世界！而所有的这些都是建立在这个非官方团体的运作正规跟实力。
        然而当物品跟RMB建立对换关系时，NZ币也有人自动换算过来，只不过那换算率NZ币在ＲＭＢ面前还是显得很微不足道。而且这些一直不是官方动作，有一些神秘的地下钱庄组织在消这些帐。而且NZ币跟RMB的对换利率是浮动的，具体是怎么运作，一直没有那个人可以搞得清楚，但反正在这个NZ6  World的很多黑暗角落在进行着。居然还没有政府来查这个游戏，ＢＢＳ有人说到，运作这套NZ6  World的富家子弟也许是某个*吧！政府那会来管？也许这中间有些猫腻存在，那不知名的团体也许可以从这些运作中获利吧？
        反正这些谣言跟传闻很多，大家都只是在说说，游戏还是照玩，反正也不收钱。不过说到不收钱，但听到ＢＢＳ上有人说，NZ6  World相当严谨，玩家很少见得到ＧＭ跟ＡＤ，甚至他们根本不需要管理，因为NZ6  World的游戏引擎相当先进，Bug相当少，除非特殊情况，ＧＭ跟ＡＤ是不会出现的。玩家的事基本上都有玩家自己搞定，而ＧＭ跟ＡＤ基本上都是通过一些设定去把世界平衡起来。所以NZ6  World就如一个魔幻拟虚世界般在运行着，在里面的事会如实发展跟记录下来，并成为历史。
        NZ6  World有她自己的一段传说跟历史：
        传说牙恶法师Modan将Sosaliya世界封入‘不灭宝石’中，创造了完美的Sosaliya影像，但Sosaliya世界却因此被Modan所控制者，直到后来，一位圣者出现，由于这位圣者是由地球被召唤去，成了唯一能对抗Modan的人，圣者击败了Modan，让Sosaliya脱离了邪恶的控制，然而，圣者只知道宝珠是Modan法力的来源，所以他选择击败Modan的方式是打碎‘不来宝石’，原来这动作会造成Sosaliya世界的毁灭，但是在精灵族及时间之神的法力维护下，将Sosaliya的多个碎片施以魔法，让每一个碎片都是一个独立的Sosaliya!不过，每个Sosaliya(碎片)从此成了平行世界，有着不同的时间控制与发展（设定上就是，每个碎片就是世界各地不同的服务器）而因为碎片有很多平面，每个大陆就分别被呈现在不同的平面上，因此分裂出许多不相衔接的大陆，只能靠魔法设立的月门相通连。。。
        NZ6  World主要分成6块大陆，其中最强大的骑士之国DDDBritain，魔法王国DDDCovetous，刺客王国DDDDespise，弓手王国DDDVeceit，商人王国DDDMestard，工匠王国Hythloth。
        让我选的话，当然义无返顾地选Britain，骑士之国！但听ＢＢＳ上的人聊天说到，其实这几个国度的职业划分现在并不是那么绝对，就象魔法王国也有骑士，而工匠王国也有弓手一样。这些国度只是在某些方面有一些设定会让相属的职业拿到一些好处，然而这中间并没有必然的关系。更有趣的一点就是这六个国度是跟现实中的国家一样，有王！每一个王以各自的方式管理着自己的国家，而被认定为王的人，会比其它玩家多出很多管理国家的选项，而中间也可以设定税收，系统会自动在每个国民在交易或者干什么别的时候，自动收取这些NZ币。怎么去用这些NZ币，是发放给国王所属的军队，还是为民造福，还是自己中饱私囊，这完全是国王自己的事情。
        而且国王授予的一些官位完全是看国王自己的想法跟喜好，所以在NZ6  World中国王代表一个国度的绝对权力中心。这使得NZ6  World每个国度的兴衰跟国王很有关系，一个明君可以让国度聚人气，一个昏君将让一个国度走上衰败之路，这完全是玩家自己的事。ＡＤ跟ＧＭ只是在中间调整一些参数而已。
        所以在这游戏中的王，是有实体运作权的人，而这些人又是怎么选出来的呢？其实有一个捷径就是每年（游戏里的时间）全NZ6  World比武大赛中赢出的话，不单可以拿到传说中的NZ6  Soul，更可以成为角色所属国度的国王，上任国王自动退位。
        另外还有一个办法就比较难做到，就是把王给刺杀掉，抢走国王手中的NZ6  Soul，但这绝非容易的事情。因为在NZ6  World里的国王，在自己的城内可以调用一定的ＮＰＣ守卫，而这些守卫并不是吃素的，他们的基础属性跟作战技能点是相当高的，一般的玩家还未必够他们打，更别说国王在自己城堡里可以叫一大截这样的ＮＰＣ来保护自己，这中间还不算国王手下那玩家组成的精英部队，这些人每一个都是强者，更具有人类的智慧与应变力，不会象ＮＰＣ那么傻气。而最可怕的，就算给你近了国王的身边，国王手上的那把NZ6  Soul并不是花瓶，听说那把圣剑，具有很多魔法特殊属性，并且据说NZ6  Soul可以同时发动火系、风系、冰系、电系攻击魔法。再有一点每一个可以当得上国王的人，并不是傻子，他们都有相当强的战斗技巧，毕竟这是一个魔法与剑的世界。
        而在比武大会上，国王是以公平的身份去参加，大会规定不能用如NZ6  Soul这样的特殊神器，一律用于比武的材料跟武器都必须是常规物品范畴，这系统会自动过滤。这么做是为了保证比武的公平。再加上比武大会上，国王也只能落下单条，不可以叫守卫群欧，所以在NZ6  World很少出现国王在比武大会之外的地方被刺杀之类的情况。倒是有出现过一些国王，在国度与国度之间的战争中死亡，但NZ6  Soul还是没有落入对方手里。
        听到这么多精彩的故事，我越是手痒痒，雀雀欲试。漫长的下载，让我好不容易等了一个星期，终于下载完，我带着激动的心情把游戏安装起来，便赶尽去注册一个帐号。





    第一卷 落难天使 第三十八章 saber的诞生！
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:56 本章字数:5301

        NZ6  World这个游戏的帐号注册方式也很特别，她是需要通过电话注册，并且通过电话声纹分析系统自动分辨注册者。这套系统据说是国外一家网络公司开发的，好象叫做什么CyberTech的公司研发的。这套系统能够清淅地分辨声音的主人是男性还是女性，更可怕的是这套系统居然可以利用声纹重现声音主人的样貌！！
        NZ6  World借助于这套系统，第一、把ＩＤ管理跟实体自然一对一申请管理，每一个玩家只能注册一个ＩＤ，你可以选择自杀重新来，但很明白地告诉你，下次你再注册，除了基本属性跟技能点回到原点外，你的外观不会有太大差别，因为你的声纹没怎么改变。第二、虽然这套系统是说可以重现声音主人的样貌，但碍于游戏中人与人之间交流，保留一定私隐，所以玩家的游戏角色发型跟肤色、衣着等等，这些非特征性要素，可以进去游戏再进行更改，而且对于特征外貌要素保留一定微调量，让玩家选择。第三、因为完全模拟真实，系统中的角色外观特征还是跟现实中玩家的样子有几分相似，也就是说，现实中是美女的继续是美女，现实中是帅哥的还是帅哥，反之亦然。第四、游戏中的性别以现实玩家性别为基础，并且不可更改。
        听说，这游戏的声纹是相当牛毙，一些玩家在见到一些美女角色的时候，在他们追求得手后，在现实中见面，果然是美女。这套系统让许多那些受到恐龙、人妖揉拎得相当脆弱的心灵在这里找到一个避风港，但这随之而来的问题就是NZ6  World的男女人口比例严重失调，有非官方统计数据是男生玩家人数：女生玩家人数=20:1。这让游戏里的女性角色相当吃香就算相当平平的女生也一样有一群痴狼疯蝶在围着她们转，更别说一些美女角色，套用NZ6  World一句名言：“放厚脸皮去追，追到就抱美人归，追不到掉脸也是掉在里面（NZ6  World）。”
        很明显系统这么做只是真实模拟而已，并未想过一些玩家会这么利用起来，然而这样的发展引发的问题是，把一个真实现象浮出水面，其它一些网络游戏里的女性角色明显比NZ6  World多。然而当玩家对比之下，很容易得出一个结论那就是其它网络游戏中有19/20是人妖！！！
        这也是让NZ6  World越来越多人气的原因之一，虽然要争要抢，虽然只是当作一种意淫，但人类就是这样当知道真相后，是怎么都没办法挥去那残留的印象。然而可笑的是当美女是美女，恐龙还是恐龙的NZ6  World里，男性玩家在这些男女变爱游戏中也不会吃到过多的甜头，因为这随之而来的后遗症也是明显的。美女经济！美女相当短缺，相对其它网络游戏中那些象木头花瓶般不断复制出来，千篇一律的ＭＭ角色，明显NZ6  World中的美女是有味道多，靓丽真实多，品种样貌更多，这更能让狼群嚎叫。
        纵然是这样，很多男性玩家还是喜欢NZ6  World这套机制，因为人类有一个通性就是都讨厌被欺骗，即使是意淫而已。不过，NZ6  World除了这些美女经济外，她还是有很多独特之处，比如城池、土地、房屋机制，婚姻机制，战争、工会机制等等，玩家在这魔幻世界中可以实现的东西还有很多，抱得美人归只是其中一样而已。所以这个ＭＭ短缺问题，只能说是NZ6  World一个特色而已，并未对她构成损失，甚至有些玩家对这套系统大加赞许。
        这是NZ6  World自己的事儿，我现在比较关心的还是，我的角色会是什么样的呢？我拿起电话拨通NZ6  World注册帐号的电话号码。
        “欢迎进入NZ6  World电话注册系统。”清脆的女声在我耳边解说着下面的操作：“请按‘1’键进行全新游戏角色注册。请按‘２’键进行角色自杀。请按。。。”
        似乎还有很多说明，但我没等下去，按下‘1’按，电脑系统女声仿佛被我的动作短路掉般立即跳到下一步：“请清楚地读出你要注册的帐号名字，可以是中文或者英文，或者中英文混合。。。”
        罗罗嗦嗦又要说一大堆，我知道这注册系统是怎么用的，在ＢＢＳ上有说明。而我也已经想到要注册的名字，本来我是想注册剑呀、Sword之类的名字，但想一想，剑这样的名字太俗，Sword又不象一个人名，我闷思苦想之下，终于想到一个英文名字，我满喜欢跟满意，这名字听起来又帅气，又有英气凌凌，那就是DDDSaber！中文意思是军刀，无论是读起来跟字意，我都很喜欢！
        “Saber!”我清楚地读出所要注册的帐号名字。
        “Saber！这个名字可以使用！”听到女声这么说，我心里幸叫Lucky!在没注册之前，我还担心这名字已经被人抢注了，想不到还没有注册上，看来大家都没怎么英文名字的样子。
        “请输入你的帐号密码，密码长度必须。。。”女声进入下一步。
        我没等她说完，使嘟嘟嘟地按动电话键为自己的帐号设定登陆密码。
        按完后，我按照提示按‘#’号键确认整个操作，随后声讯服务系统提示我注册成功。我便迫不及待地转身到电脑前，打开客户端，带上耳机。这个耳机可是我拆巨资DDD30元人民币买来的。为的就是能够更真实地享受这个游戏的乐趣。
        好！万事具备，电脑很快就显示出游戏的登陆界面，随着这界面的弹出，耳边响起那恢弘而古典音乐，我深呼吸一下，终于等到了！下载了一个星期的客户端，看了一个星期的资料，终于迎来这一刻，我带着兴奋紧张的心情键入我的登陆帐号跟密码。在一边输入这些资料的时候，我的脑子里在幻想，系统为我准备好一个怎么样的人物角色呢？帅哥？还是青蛙？应该不会太丑吧？我自认样貌端好。
        一切的迷底都在输入完帐号密码后，自动进入创建角色界面里揭晓。
        我屏静呼吸，但当我看到屏幕出来的一些参数与角色的外貌的时候，是惊讶、奇怪、失望。我瞪着电脑屏幕，半天‘O’着嘴不知道说什么好！这。。。这系统出错了吧？
        我的角色怎么会是个女生？！？！！！！
        我再次确认，帐号ID：Saber，性别：女性，力量：10，智慧：10，敏捷：10，魔力：30。其它在角角列面里还有一大堆参数选项，但我已经没什么心情去看跟选。
        这到底是怎么回事？不是说这套声纹辨认系统很牛毙的吗？怎么会这样都搞错的呢？我。。。我明明是男生，她怎么会给我个女性角色？！？太没天理了吧？电脑出错！肯定是电脑出错！
        我不服气，立即拨通NZ6  World的服务电话，这对于一个私服来说，NZ6  World是绝无仅有能做到这点。电话接通后，一个女生话务员拿起电话说道：“请问有什么可以帮得到您？”
        “呃。。。是这样的，我刚刚到你们的NZ6  World系统注册了一个帐号，准备进游戏创建角色的时候发现，你们系统居然给了一个女性角色给我！”我对着电话嚷嚷道。
        “这有什么不妥的呢？”话务员不以为然地答道。
        “很不妥！我是男的！”我正颜道。
        “。。。”短暂的停顿，话务员继续接道：“不是吗？小姐，你不要开这种玩笑，好不好？”
        我。。。晕！！！
        “那你要我怎么证明？我可以证明我是男生！你们可以帮我改过来吗？”我真想现在拿身份证给她看看！好让她死那条心，但接下来，仿佛是她让我死了这条心，这条要拥有一个男性角色的心。
        “小姐！你如果真是那么喜欢用男性角色的话，你可以叫旁边的不玩这个游戏的男生帮你注册一个帐号登陆呀！”那话务员明显没理解我的意思，我是想用自己的角色，而且我现在这样子，怎么叫别人帮忙注册？跟别人说自己在NZ6  World被认定为女性，然后要别人帮忙？本来公司大家都好象看热闹般传我的诽闻，把这事跟别人说，不是多一条娱乐新闻，而且玩个游戏不用这么大费周章吧？
        “其实，小姐，你就用你的女性角色玩NZ6  World就可以了呀！在NZ6  World女性角色很吃香的。”话务员继续她的推销。
        我。。。相当无语，但又不太想对这可爱的小ＭＭ发难，那太不绅士，毕竟不是她的错，是那破系统的错。最后我实在没招，只好认了：“好吧！我没事了！”
        “那还有什么可以帮得到您的呢？”话务员柔声问道。
        我虽然不想骂这小ＭＭ，但已经没那么好脾气，*地回了句：“没了！”便结束了这段对话。
        我就象泄了气的皮球般坐回原位，看着电脑屏幕那不断在自转的角色，SaberDDD我的角色，认真看她真的是一名美女。
        身穿普通衣裙，雪白的皮肤，可爱的俏脸，大大碧绿的眼睛，淡黄色的金发，脑后勺盘着个小发髻，髻上垂着两条蓝绿色丝带，两鬓垂耳短发，修长纤细的手指，秀腿，娇小而玲珑有致的身材，胸部娇小而挺翘的双峰，尽显女性特有的优美曲线，让人目光不得不驻目惊艳，世间还有这么样的美人儿吗？没错，她只是我注册在NZ6  World的角色而已。但认真看看，她。。。还真有几分轮廓象我。。。无言。。。语塞。。。无奈。。。
        我是对Saber的外观没什么意见，更直接的说Saber可以说是绝对的美女，在任何挑剔的人眼里都很难再对如此美貌再提什么意见，但是对她是我将要在游戏里用的角色很有意见。如果在游戏里有这样的美人儿跟我一起遨游幻奇世界，我倒是很高兴，但要我当这个角色，我总觉得别扭。
        这时我突然我看到旁边的外观微调选项，登时喜出望外，就算不能改变性别，也起码可以把这个角色稍稍改得帅气些，起码让别人看着不要一眼就认出是一个美女。这样子，起码还算可以玩一下。
        但在往下的半个小时的尝试里，我才发现NZ6  World提供的外貌微调量，根本没改变把我的Saber改成男性外观，只能把她变得更美！晕死！那有这样的事儿？想变丑些都不行？！？
        郁闷得不行的我只好把电脑关掉，放弃玩NZ6  World这个游戏。本来还是想进去游戏里看看到底是怎么样才放弃的，但再想想，如果这个游戏真是很好玩，我迷上的之后，还要应付一大堆男生的追求，想到这个我就起一身鸡皮疙瘩。我对这些东西可不感兴趣，也免得麻烦，既然知道结果就没必要开始，我想还是算了，懒得玩。
        索然无回味地结束了这一个星期对NZ6  World的期待与研究，起身回家。。。





    第一卷 落难天使 第三十九章 这束花我不能收！(一)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:57 本章字数:2635

        结束了对NZ6  World期待的日子，我的生活又再次回到那朝九晚五的平凡日子，作来平凡日子的调剂元素，那段埋头研究NZ6  World还是满有趣的，总的来说NZ6  World是一款相当优秀的游戏，只可惜。。。也罢，这种日子虽然平凡，但我很喜欢，因为起码我能自己平平稳稳地生活着，算不上大富大贵，当然大富大贵是每个人都向往，包括我在内，但这并不是你想就可以的东西，这已经算不错。要再多说些，其实在这家公司工作的这段时间，除了那些同事的无聊调侃跟讥讽、流言诽闻外，起码这公司能让我找到一个工作的地方，这对于我这个出身一穷二白的人来说，相当重要，这是一个温饱问题。现在我基本上能用自己劳动所获，养活自己，省吃省用着些，加上加班费，我还能给家里汇些点少钱回去。
        偶尔，我还会打个电话回去给老爸，聊上几句，老爸经常问我在这边工作的情况怎么样，问我在这边习惯不？叮嘱我在这边要照顾好自己之类的话时，反而让我找到机会叫他老人家在远方别太操劳。颖儿那丫头还是那么想来广新城玩，我答应了她，等下次暑假让她过来转转。可是我现在的情况，先养活自己再说吧。而。。。老妈，每次都会对我汇回去的钱少，这问题进行抱怨，她没有明白地说出来，就喜欢左边来个擦边球，右边来句指桑骂槐，总是让人很不舒服。每次都会说到家里怎么怎么用钱紧张，这边不够钱办那个，那边不够钱做这个，最后来句：仪儿！你可要努力工作哦！
        这。。。不是明摆着吗？只是没白明说出来而已！
        其实就我自己来说，我能帮得上都基本做了，就连我本来想搬出那些民工房的计划都已经一推再推，最后我实在受不了那里乱脏差的环境，而在手上的钱还算允许的情况下，我开始找新的房子搬迁。这次我要找的房子，我是想好，要大概在四百元左右，公司包两餐，这样我一个月生活费下来，还可以剩下五百元左右余额，这样我财政状况还是算可以的。
        在广新城要找这样的房子谈何容易，所以一直迟迟未付现，但我还是天天下班后在公司，加班把工作做完后，便爬到租赁网找出租信息，也看了好几间房，但始终没有合适的。
        这段时间，叶姐都相当忙，我除了跟她短讯寒喧几句外，都没怎么见过她，扫帚头说她近来在负责一个大项目，所以会相当忙，我就没怎么打扰她。说起扫帚头这家伙，还真让我生气，自从他把我的手机号给了那个王总后，我日常工作就多了一项，就是要装作‘周紫怡’去回答一些无聊短讯，偶尔王总还会直接打电话过来。虽然我每次都冷冷淡淡地回应，然而王总从没放弃过，我真是怀疑到底是什么事情让他这么着执？我的态度摆得不够明显吗？我是想过把事情挑明，但对方又没表白，我又怎么会有拒绝的机会？想到这里。。。拒绝？汗。。。我还真成了女生来着？！？
        纵然是这样，王总给我的印象还是成熟、稳重、知情识趣，偶尔还有些小幽默，相对扫帚头就比较轻挑、年少气盛，王总明显给人予沉稳男子气概的感觉。要他不是把我当成女的，我倒真有兴趣有这么个忘年之交，可惜呀，这种格局，我想还是算了吧！
        淡忘NZ6  World的这段日子里，虽然我没用Saber再去登陆NZ6  World，但我在加班的时候看到思明那玩得津津有味的样子，都忍不住探头过去看看。NZ6  World的确是一个相当优秀的网络游戏，画面精美只是她的一个外观，更重要的是这游戏系统在模拟西方魔幻世界上下足功夫，再加上她那先进的仿真实世界运算引擎，让这游戏引领人到一个几近现实奇幻的世界中遨游、闯荡。。。可惜呀。。。要不是这破系统搞错我的性别，我现在起码可以上去爽一把，现在变得只能在思明旁边看看，意淫一下。
        别说，有好几次，我差点看到思明玩NZ6  World时候，就想要放弃原来的念头，用Saber上去玩算。可最终我还是回心转意，我始终不能适应女性角色。更何况在这些网游中，在有现实玩家互动的情况下。如果不能交流，上去只能好象玩单机游戏一样，那根本一点意义都没有。
        思明那家伙也是怪胎，他很不喜欢别人看他玩游戏的样子，每次我探头去看他玩NZ6  World时，他就好象看待入侵者一样，干瞪我几眼，十分不友好，平时他的为人虽然木木，冷冷淡淡的，但也不至于这样。也许他喜欢沉迷在自己NZ6  World奇幻世界中吧，并不想我这个现实世界中的外来入侵者进入他的个人空间。我看看也罢了！不就是一个游戏吗？不玩也罢！看看也不行，算！我自己一边凉快去，上上网，看看网页新闻资料、聊聊ＱＱ之类打发一下加班时间。
        这段日子，还是算过得满悠然自在的。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        今天，我就如常日早早便到了公司，公司里的人还很少。我把电脑打开上网看看新闻之类，好一会儿，公司的玻璃大门有被人打开的声音，我瞄了一眼，原来是洪海，我便对他道个早，他便去我回了个礼，坐下来，拿起早餐便吃起来。我也没多大留意他，继续上网看我自己的网页。
        片刻，洪海吃完自己的早餐，公司来的人都还不多，他敲了几下桌子引起我注意。向我招招手，示意我靠过去，样子神神秘秘的，似乎有些什么重要事情要告诉我。但我见公司现在的人还不多，他用得着这么神秘吗？我便好奇地靠了过去。
        这时，洪海更是鬼鬼崇崇地象是在做间谍般，把头低下爬在电脑桌面，电脑后，跟我说起话来。。。





    第一卷 落难天使 第四十章 这束花我不能收！(二)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:58 本章字数:4848

        我靠过去，洪海把嘴凑到我耳边跟我低声说道：“小周！你最后还是少些跟王芳接触为好！”
        我听到这话，第一感觉就是觉得洪海在吃美女干醋，我不可思议地看着洪海问道：“为什么？”
        洪海明显看出我会错意的样子，便叹气道：“你有所不知，其实这公司的所有人都知道一件事，那就是吴淞岳是很喜欢王芳。”
        我听到这话就更奇怪，便抢问道：“吴淞岳是谁？”
        洪海缓了缓，继续解释道：“吴淞岳就是ＡＤ  Bank小组的啊头，也难怪，你刚刚来不清楚。就是我第一次带你去富丽华酒家吃中午饭的时候，你不是说老感觉有个人盯着你吗？那个人就是吴淞岳！”
        “那又怎么样？”我插进一句。无论是他AD  Bank的头儿，还是他喜欢王芳，好象都不太关我事儿。
        洪海皱皱眉头，似乎对我的愚钝相当不满的样子，愕然道：“你！近来是不是跟王芳很亲蜜？经常跟她去约会？逛街之类？”
        我突然听洪海这么问道，好象进来这公司，跟我最要好的就要数王芳跟洪海，洪海是我的直属上司，我跟他在上班的时候有所交流是在所难勉的。而王芳则更倾向于私底下的交情为主，洪海说的经常，只是他在夸张，只是王芳在找不到伴时，多数会想到我，叫上我去当‘护花使者’外加‘苦力搬运工’而已。而且再说王芳似乎只是把我当成好朋友，或者更象是。。。个同性朋友罢。我也不太敢对此抱有什么幻想，只是现在洪海这么提起，我察觉、意识到这段时间除了对NZ6  World的研究外，下班时候陪伴我最多的就是王芳这位好朋友，‘好朋友’这个词估且让我单方面这么默认吧。
        “没有啦！我跟王芳之间并不是你所想的那个样子，我们只是逛逛街而已，而且很多时候是跟她姐妹们一起走的。”我连忙解释道，事实也的确是这样。王芳偶尔会因没人陪伴，叫我去陪她，但有些时候她跟姐妹们一起，也会很奇怪地叫上我，这就是为什么我会认为她根本就把我当同性的感觉。而我在她们面前，也不好表露什么，在于王芳，我是挺喜欢这位美女，所以我不太懂得怎么拒绝她的邀请。虽然每次去都感觉很是别扭，一圈女人，就我一个男的，而她们又根本不把你当成男的，这种感觉跟谁说都觉得别扭、异样。可每次回来跟自己说：周子仪！你要下定决心，下次一定要拒绝，可到下次，我还是拒绝不了王芳的邀请，因为我对她的笑容实在没什么免疫力。就这样，我跟王芳的关系一直处于这种暧昧状态，王芳似乎根本没什么其它意思，而我也不敢、不愿意去打破。因为我害怕失去这位好朋友，我在公司里能聊天的朋友本来就不多。
        “哎！你这么认为而已，你可知道全公司都怎么传你们两个，知道不？他们都说你们在交往啦！”洪海手指指我，再指指前台。意思是说我跟王芳的事儿。
        “不是吧？”我惊讶地瞪着洪海，真是服了这些办公室‘政治’。
        “我跟你说，是不是，你心里有一套，别人眼里也有一套。但有件事，是我现在要告诉你的，我最好注意一些，起码在公司里。”洪海神色凝重地告诫道。
        我不解地问道：“怎么了？为什么？”我并不是对洪海的告诫内容有异议，而是对他这么夸张的提示手法有些不解。
        “为什么？说你是新人是没错，你可不知道，吴淞岳对王芳的痴迷度简直是到了疯狂的程度。只是王芳一直不太打理他而已。全公司的人都知道。”洪海转过头去看看周围。“之前也有一个象你这样的新人，刚刚报道。王芳就对他很有好感，结果那个新人某天下班，莫明其妙地被暴打一顿，现在还在医院里。这事一直没个头，但从小道消息说，是吴淞岳叫人把他买起的。听说吴淞岳有朋友是干黑道那一行的。”
        “哦。。。”我顿时醒悟洪海今天这翻好意，无论这小道小消息是否准确，洪海是我在公司认识的人中间比较信得过的，所以他的话，我一般都比较相信。“谢谢你提醒。”
        洪海听到我这话，知道我终于明白他的话，也如释重负般说道：“我有好几次去AD  Bank拿资料听到吴淞岳对你恶语相向。总之，你要小心些，免得惹麻烦上身。下班后，你跟王芳怎么秘密发展都可以。但在公司上班时间，你还是少在吴淞岳面前‘现’那么多为好。捅个马蜂窝上身并不是什么好玩的事儿。”
        “嗯！我知道了！”我深深地感谢洪海这翻好意。
        “呃。。。另外还有，你还是小心思明，那家伙怪里怪气，有些时候在你不经意的地方，他会抽你后脚的，总之你要小心些他。”洪海补多一句。
        我就觉得这话比较怪了，没错思明为人比较怪，但不之于这样吧？然而洪海这么说到，也许是因为我没怎么了解思明的为人吧。也是！象思明这样话不多的人，谁能在短时间了解他呢？听说洪海已经跟思明同事两三年，那洪海这么说，我想一定有他一翻道理。
        无论什么，我把这句先记心里，多加注意就是，再次道谢。
        这时，洪海注意到很多人都到公司，坐回自己的工作岗位上，这大厅式工作环境不太适合再继续这种私人秘密话题，洪海跟我打了个眼神，叫我自己醒目些。
        我心下纳闷，这公司‘政治’也真复杂，人多就是复杂。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        随着上班时间的逼近，人都来得七七八八，但还没到正式上班时间，大家都还是在继续闲聊，到处窜位溜达着，或者正在吃早餐。
        整个大厅，相对还是比较宁静，我正用耳机听着Janice的新歌《爱才》，正沉醉在自己的音乐世界中，用鼠标在互联网上遨游。
        本来优美的音乐把外界那些星碎的杂音都掩盖着，可突然我耳边传来一阵阵的哗然的喧哗声，穿过耳机引起我的注意。
        我把视线从电脑显示器移开，我这时才发现，大家都盯着大厅直通的玻璃大门处，女同事脸上都挂着惊艳、期待，反正双目发光的样子看着那处，而男同事多有惊叹者，大家都如同砸开了锅的蚂蚁般议论纷纷。
        女同事Ａ：“哇！很大束花呀！不知道是那位ＭＭ的呢？”
        男同事Ｂ：“哈哈！有人追美女追到我们公司来！”
        男同事Ｃ：“不错嘛！说明我们公司的美女还是远近闻名！”
        女同事Ｄ：“呵呵！不知道是谁送的呢！”这女同事在说话的时候，就象这束花的得主就是她的花痴样。
        我好奇地猫着身子，瞅瞅到底发生什么事，让大家这么哄然。
        在玻璃大门处，一个送花的小ＭＭ，手上捧着一大束艳红玫瑰，我没心思去细数这整束红玫瑰到底有什么朵，但粗略地算一下，起码有个一百支红玫瑰，还伴着些满天星干花跟几支白色香水百合，花打上露水，娇然若滴的样子就如同美少女般花枝招展地呈现在众人面前，，难怪会成为众人的注目点。
        这束花相当新鲜，从花的样子，看来还是上等货，那几支香水百合就不说，肯定是贵东西，就连那一百多支红玫瑰也要几块钱一支。几块钱一支呀！这是什么概念？！？
        我看看那束花，心里只是道：送花的人，可真不惜血本呀！要是我，可是一支都买不起。买不起的概念，并不是说我真的没那几块钱，而是说我的几块钱有其它更急需的地方。
        一方面我是很佩服、羡慕送花的人，首先他有这财力去送花，其次他有勇气去送花。而我呢？则两样都没有。
        这先不讨论，只见那名送花的小ＭＭ，来到公司大厅，彷徨地拿着手上的纸条，估计那是送花的地点跟收花人名。这送花的小ＭＭ，估计就比我少两岁左右，圆圆的脸，个子并不高，身穿运动休闲装，满可爱的样子。小ＭＭ拿着纸，估计也是刚刚出来工作没多久，没什么送花的经验，拿着花在大厅左顾右盼地不知道如何是好，目光中在找人、在求助。
        可众人也没谁上前去帮忙，女同事是不好意思上前，要说现在自己走上前，就分明说这花是送自己，但如果花并不是给自己就糗大。而男同事，明显各自心里话，更有些人看着那束花不以为然的样子，或者正正好说明，他们自己送不出这样的大手笔而已。
        王芳在前台，没进来的样子，也没拦住这位小ＭＭ，让她跑了进来，估计是不在岗位上，也许是上洗手间之类的吧。
        这下，反而是让这位小ＭＭ站在那里尴尬了好一会，她终于下定决心拿着纸，对着大厅喊了一个人的名字：“请问！这里那位是‘周紫怡’小姐？”
        这时大厅本来的吵杂声已经平静下来，大家都在关注着这位小ＭＭ或者说她手上的那束花到底是谁的？大家就象在享受烦闷的生活中带来的一丝惊喜，如同看大戏般看这事态的发展，反正大家都只是无聊而已。
        而小ＭＭ的喊声清脆响量，大家都很清淅地听到她报出来的名字DDD周紫怡！！！
        我登时心里打了个激冷，听到这三个字，下意识反应地微微颤抖了一下。瞪大圆圆的眼睛看着那小ＭＭ，手已经放下鼠标跟键盘，手心捏了一把汗。因为这个名字我太熟悉了，如果我没有听错或者理解错的话，那应该就是上次我假扮扫帚头女朋友所用的假身份DDD周紫怡。
        我汗！不是吧？！？怎么会这样的？这不会是真的吧？这到底是谁送的花？
        我心里这么想着，心这么慌着，身子很自然地缩向一个角落。





    第一卷 落难天使 第四十一章 这束花我不能收！(三)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:59 本章字数:3420

        我把身子缩回电脑后面，活象个做错什么事的小孩般躲起来的样子，手心在冒着冷汗，心中在暗叫惨啦！
        然而我心里还是存着这么一丝期盼，这肯定不是找我的！绝对不是！希望不是吧？！？
        可大家听到这小MM叫出那名字跟大家所认识的‘周子仪’有某种相似，但又性别上有所出入时，都纷纷把奇异的目光投向我这边，他们看到我那躲躲闪闪的样子，更是诽议般在宣称这束花是我的样子，这叫我如何是好？大家看我的目光更是鄙疑、惊讶、奇异，我都快感觉到他们在用这样的目光在扫描着我的每一寸皮肤，更在他们的目光中我解读到一种意思。
        这意思就是说：嘿嘿！周子仪！原来你还搞这套，怪不得象个妞儿，原来真的是个人妖来的！
        我呸！我呸！看什么看？你们这些人懂什么？我真希望现在找个洞进去躲起来，或者我更希望这位送花的‘可爱’小MM，快些消灭在这个空间。
        可事与愿违，这位‘可爱’的小MM，并不会因为我的诅咒而消灭，她反而再次叫喊道：“请问！这里有叫‘周紫怡’的小姐吗？”
        我心里暗骂道：没！没！这里没有叫周紫怡的！滚！滚！滚！！！
        这时我几乎把头埋起来，不想看到眼前的现场情况，但我还是听得到正在发生的事。
        “哈哈！这里没有叫‘周紫怡’的小姐！但有一位叫‘周子仪’先生！”只听有一把懒洋洋的声音，用充满讥讽的语调在侃笑道。
        这声侃笑引来不少同好者，哄然大笑、耻笑！
        我没抬头，我听声音就认得出，就是那天在洗手间一起讨论我是男是女的三个人其中一个。这可恶的家伙，你给我记着！笑吧！笑吧！我现在打死也不会出来认这‘周紫怡’的名字，我来个死不认帐，看你们拿我怎么办。反正那小MM叫的是‘周紫怡’小姐而已。诚如你说的，我是‘周子仪’先生。这花，不是送我的，我这么给自己‘上课’并催眠着。
        “嗯？！？可这里明明写的是‘周紫怡’小姐呀！并不是什么‘周子仪’先生哦！”‘可爱’的小MM被这么调戏，还一付不经世事的样子，用她那清脆的嗓子答道。
        我现在的脸已经开始有些发烫的感觉，真希望现在的时间过得快些，这事快些过去吧！被众人的目光徘徊于艳花与自己脸上的感觉，就仿佛大家都在默认那束花是送给我的样子。我在想，要是我是女生，这束花幸许还能成为我魅力证明的一份骄傲，可以象那些花痴女同事一样，拿来炫耀一翻，可对于男士来说，收花并不是用来炫耀的事儿，更不用说，用女生名字去收这束花。
        这时，刘经理都被惊动，从大厅一侧的经理室走了出来，看到底发生什么事。她走到小MM身前问道：“发生什么事？”
        小MM惶然地看了看刘经理那架势，知道她应该是这里的‘主’便老实交代道：“没，我是送花的，这束要‘周紫怡’小姐签收！”
        刘经理皱了皱眉，往我的座位督了一眼，再看看前台王芳的位置，王芳果然不在。刘经理脸上有些不满地道：“现在快到上班时间，你有什么事到前台去问去。”
        “可。。。”小MM为难的样子，想移动脚步，但又不愿意的样子，也许这是她第一份工作吧？第一个任务吧？这孩子身上透露着农村刚刚出城的纯朴气质，让人见了顿生怜爱。
        刘经理看这小MM可怜的样子，便微怒地问道：“你把送花的地址跟收花人名字给我看看。”
        小MM乖乖地把纸交了给刘经理。刘经理接过那张纸，看到纸上的地址跟名字，她的眉紧皱的样子，在说明着纸上写的地址并没有送错，而名字也说明着跟这里的某个人有点相似，但有出入并且性别颠倒。大家如观大戏般，细声笑低语讨论着事态发展的方向。
        刘经理意识到现在如果没个结论，大家不会有心思回去工作的。她凌厉目光瞪向我，向我喊道：“周子仪！！！这花是你的吗？！？”
        我的妈呀！刘经理！！！你不用这样把我放上‘桌面’让大家看大戏吧？！？
        而整个大厅，无论是男同事还是女同事都同时哄然大笑起来，更有人讨论起来：“哈哈！我们的‘美女’小周终于有追求者了！”“嘿嘿！不错嘛！魅力满大的！把附近的白痴男也吸引过来了！”“哼！原来是送给他的！”
        我听到大家的讥笑，讽刺跟讨论，脸刷一下地红起来，红到发热，自己都感觉到那份烫热。
        “发生什么事？”听到王芳从洗手间方向由远而近地赶到刘经理旁边。
        刘经理不满地看着现在公司一片哄乱的，象个杂货铺菜市场的样子，很不满地再对我叫道：“周子仪！到底是不是你的？！？”
        我的天呀！不要再叫了！
        我现在理所当然、绝对不认这花是自己的，无论那‘周紫怡’是否跟自己曾经扮演的‘周紫怡’重合，我打死也不能认这笔帐，因为如果我现在公然认了这名字，以后我还怎么在这公司呆下去？我硬着头皮，用手伸高处，超过电脑显示器的高度，摆一摆，示意那花不是我，我更不是什么所谓的‘周紫怡’。
        王芳看到刘经理那怒气腾腾的样子，便好语问道：“到底发生什么事？”
        刘经理看了一眼王芳，知道她刚刚只是因为上洗手间离开岗位一会，而让这小MM冒了进来，只是怪责了一句：“以后注意一下！这位小妹送花送进工作场所，你作为前台的工作没做好！”便扫视一遍大厅所有看热闹的同事。
        同事们看到刘经理那凌厉的目光，似乎都收到一组信息，这事已经闹够了，该开始干活了！
        在我的否认下，刘经理把王芳跟送花小MM喊到一边，把这事处理掉。然后跟王芳吩咐几句，便把王芳跟小MM‘赶’出大厅。小MM临走的时候，还往我投向好奇的目光，我跟她目光对视时，不由得打了个哆嗦，犹如做贼心虚的样子，心里在责怪自己害这小MM没办法完成任务。
        小MM被王芳送走后，大家还有些余震般的笑话跟讨论，但他们没有再哄然聚在一起讨论，因为大家都是对刘经理比较畏惧。
        而我低下头，这时我感觉到手机的振动，似乎是收到短讯。
        当我翻出手机，看到短讯的内容时，我顿时明白整个事情，顿时内心有些微微发冷跟发寒的恐惧感。因为那束花真的是送给我DDD周紫怡！心中有阵了凉意在后悔自己之前所做的某件事，这将为我带来些什么新麻烦而不安。还有我总算是知道‘肇事者’是谁！虽然我是猜得，但这已经*不离十。





    第一卷 落难天使 第四十二章 这束花我不能收！(四)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:14:59 本章字数:4880

        {紫怡，花收到了没有？}这条短讯的电话号码居然是王总！！！
        在我看到这条短讯的一刻，脑子突然处在缺氧状态，思考不能，稍微平复一下，我内心惊呼：原来那花真的是送给我的！
        这世界上会有很多种巧合，也许会有人跟你的名字很相似，也许会有人跟你长得很相似，但在一个时刻内、一个空间内，发生的这种巧合，纵然是一个呆瓜，也会有联想。
        我现在都不知道该生气，还是应该感谢他DDD王总。面对这条短讯，我脑子里涌现出很多信息：王总怎么会知道我的工作地点的？知道我在这里工作的，就老爸妈、颖儿，再就是叶姐跟扫帚头。。。慢着，扫帚头，对肯定是这家伙，能把王总跟我联系起来的，只有他，其它人会，或者说有可能做这样的事几乎没可能。但这家伙为什么要这么做呢？这样做对他有什么好处呢？毕竟‘周紫怡’从王总跟他，还有我这三个人的关系定义中，是扫帚头把我的工作地点告诉王总，似乎跟‘周紫怡’是他女朋友的身份不相合。
        然而，现在这条短讯给的得出的信息最直接的，只有这个结果，我虽然不确信，但已经基本上确认是扫帚头干的好事。
        正当我闷思苦想扫帚头为什么会再次出卖我的资料的同时，我的手机再次振动。这次不是短讯，而是连续振动，王总居然打电话过来！！！怎么办？！？
        我愕然地看着手机来电提示，我的心七上八下的，真想把这烫手山芋DDD手机一扔了之。当然这只是个人在脑子里的幻想而已。我拿着手机，环顾四周，心里想：这电话不能在这里接。这么想着，我便站起来匆匆地走出玻璃大门口，闪过前台，躲进安全通道的楼梯，幸好刚刚上班大家都比较忙，同事们跟王芳都没有察觉我的‘异常’。
        我躲进安全通道楼梯口后，深呼吸一下，调整一下稍微惊诧的心，按接通键，把手机拿到耳边的时候，我都立即听到王总兴奋地问道：“喂？喂？！是紫怡吗？我送你的花，收到了吗？”
        再次证明，没错这是送我的花的时候，我内心有一丝惊喜冒出，但很快被理性的麻烦感击退，用很不奈烦的口吻反问道：“你送花给我干什么？今天又不是三八妇女节！”
        说到‘三八妇女节’时，我语气中略带讽刺，表面上是在讽刺王总，但谁又能道清楚是在讽刺谁呢？
        “啊？！”王总微微失望道：“没，这。。。这只是。。。”
        也许是我的反应让王总感觉有些意外，我不知道他为什么意外？难道我应该收他的花吗？就算我是周紫怡，女的，也不应该送花给我吧？他明明知道‘周紫怡’是扫帚头的女朋友，那他这花的意思是什么？
        “你送花给我是什么意思？”我直截了当，冷冷地问道。
        “呃。呃。。。我这，你别误会，”没等王总说完，我就抢白道：“别误会？那你说你送这花的到底是代表什么？”
        “嗯。。。其实，鲜花赠佳人，只是代表我对紫怡你的欣赏而已。难道我欣常世上的美丽也是一份错？”王总从对我的反应意外中重新稳住阵脚，组织着他的思维跟应答。
        “哦。。。是吗？”我淡淡地道，“那谢谢！我消受不起这份‘欣赏’，请你收回。”我直勾勾地答道，这是我对他最冷漠的一次回话，之前虽然也是冷冷淡淡，但象这样直泼冷水还真是第一次，但我觉得现在已经到极限，有这个必要的时候。如果不这么做，之后的烦心事，我想会更多。我开始怀疑扫帚头跟他之间是不是有些什么我不知道的‘地下活动’在进行着。又或者说我对王总想法不是很了解？
        他都喜欢跟别人争女朋友？又或者说漂亮的女人总有好几个男性在争？纵使他们之间的多角关系凌乱，而暧昧中，现代女主角在明确与不明确间被多个男性追求着，只要她们还没有进入教堂之前。其实纵然进入教堂，还是有很多变数，只是进入前，美女很有选择权利，而进入后美女就变得被动起来。
        我现在说的只是肥皂剧里的一般剧情，我远远没有想到自己会成为这些肥皂剧中的一个演员？更没想过，居然还是‘女’主角？！？朋友圈中，就数扫帚头最花心，但也没见过他跟别人争女朋友，自己连初恋都没有，更是觉得跟别人争，很费劲，没什么意思。所以我从根本意义上，对王总追求行为比较不认同跟意外的，更不会接受。傻子才会信他那翻什么欣赏之类的话，正常些的女男关系，会无端端送花么？别把我当白痴。
        然而我在想，我现在最白痴的是，我一个男人居然要这样躲在安全通道楼梯口内，以另外一个女性身份偷偷摸摸地给一个男性追求行为进行如何给予拒绝。光是想想，我都觉得头晕，更何况现在对方还是不死心的样子。
        “啊？紫怡不喜欢那束花？嗯。。。好！我有空再去重选，啊！对了！你喜欢什么花？红玫瑰不喜欢的话？”王总似傻装懵地问道。
        有句话叫：再聪明的男人在自己喜欢的女人的面前都会变成一个笨蛋。具体是谁说的，我忘记了。
        现在的王总真是很符合这句话所形容的情况。刚刚还说，这只是一份‘欣赏’，现在又硬是要送花给‘周紫怡’，而且在‘周紫怡’一再回绝的情况下，还硬头皮继续追问。
        我现在的手真是被他气得真发抖，额角都快表筋暴起，真是好好Ｋ他一顿再说，可惜他现在不在我前面。到底他懂了没有啊？“不！我什么花都不喜欢！”我狠狠地道，语气中都有些怒气，希望王总能收到这一信号。
        不过，这是一句违心的话，其实我挺喜欢鲜花的，但我没必要告诉他真实答案！
        “噢。。。这样的。那好吧！”王总懊恼地答道，看来他已经明确地收到我的‘怒气’。
        “请你以后不要再做些什么多余的动作！”我再冷冷地直截了当地狠狠来多一句。
        “啊？”王总略微失望跟惊诧地道，“。。。”沉默了一会。
        “还有什么事？”我反问道。
        “啊？！？没有。”王总仿佛心灰意冷地道。
        “没有，那我挂了！”我以最后的礼貌，说完这句，就把手机挂断。
        手机挂断后，我并没有立即收好手机，回到工作岗位上，而是马上拨通扫帚头的电话，进行兴师问罪。听着手机传来的彩铃，我心里想：扫帚头，你好家伙！我帮兄弟，你就出卖兄弟！我看你这回怎么解释！
        “喂？小姨子！怎么这么好？打电话来问候一下大哥？”扫帚头就象平时一样地嬉笑道。
        “嘿嘿！”我诡秘地嘿笑两声，心想：好家伙！居然装傻装到这份上，我只好开门见山。“你是不是把我的工作的地方，告诉了王总！？！”
        真是若要人不知，除非己莫为。扫帚头经过片刻的愕然后答道：“小姨子！你别生气，我这么做是有苦衷的！”
        “又是苦衷！上次是，这次也是！扫帚头！你到底还有多少苦衷！？！”我忍不住心中的怒气，发泄道。
        “这个。。。”扫帚头自知理亏，语塞。
        “你可知道这会很麻烦的！王总好象喜欢上我了！？”我打断道。
        “不是吧？”扫帚头反问道，但他这一问让我感觉有些弄虚作假的成份。
        “不是才怪呢！他都把花送到我公司门口了！要是他找上门来怎么办？”我对着手机吼道。
        “哎！小姨子！你放心好啦！人家可是大老板，怎么会做这样的事？！？”扫帚头回答道。
        啊哈？大老板就不会这么做？扫帚头！你这是什么逻辑？我这么想的时候，心中有一丝异样的感觉，那感觉告诉我，这兄弟到底怎么了？有些不同，有些异样，有些改变。。。
        “好！！好！！！他老人家不会这么做！我会好不好？再怎么说，我们内里是兄弟！对外，对于王总来说，‘周紫怡’是你女朋友吧？你再怎么说，你出卖兄弟，也不应该把自己‘女朋友’也出卖了吧？把‘她’的地址悄悄告诉陌生男人吧？”我连翻问话下，扫帚头只是堆着一阵阵的陪笑。
        他一定是隐藏着一些密秘没有告诉我，我心里冒起一阵对这位兄弟的不解、失望还有心寒，他真的是改变了。。。
        “好啦！好啦！不就是一个地址告诉了王总嘛！你不就是怕他找上门来而已？我保证王总他肯定不会这么做！小姨子你就不要这么生气了嘛？生气对皮肤不好哦！”扫帚头讲着讲着还调侃起我来。
        我额角青筋暴起，怒吼道：“你这臭家伙！！！你可知道！”
        还没等我讲完，扫帚头便抢白道：“的啦！我说没事就没事啦？不就是告诉王总一个地址嘛？那天跟他谈生意，他突然问起你，说有些东西想送给你，我就告诉他罢了，有东西送你，还好吗？”
        “你？！！！不知轻重，要是我的同事知道了‘那次的事’怎么办？”我听到解释，心里怒火略微熄灭一些，便责怪道。
        “哎！不会的啦！人家也是有头有面的人，怎么会对你做出些什么出格的事。你放心，一切交给我。啊！好啦！我要去开会。就这样先！”还没等我问罪完，扫帚头又来一个闪断。
        “咳！可恶！”对着手机的忙音，我无奈地叹道。
        面对现在这格局，我心忐忑不安地在想，上天还会为我按排些什么噩梦呢？？！？





    第一卷 落难天使 第四十三章 搬家(一)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:00 本章字数:3932

        那天的‘送花事件’后，还有些余震，这也是预料中事，象这样的情况总会持续个两三天是很正常的。这中间让人有些意外的还是王芳居然问我，那束花到底是不是送我的！她问的时候那表情跟气氛让我感得唐突跟意外。
        王芳似乎发现新大陆般惊喜地问：“到底是不是送给你的小周？别不承认吧？别不好意思，乖乖，悄悄告诉姐姐，是不是你的嘛？”
        我看着她那俏皮的样子，十足个天真浪漫的好奇小孩，还有那里自称‘姐姐’呢！
        这时是午休时间，大家都在休息，旁边都十分安静，王芳还说悄悄的告诉她，她现在这个样子，还真是为恐天下不知呢！
        我头爬在桌上，手上把玩着一支笔，没好气地答道：“得了吧！那不是我的！”
        王芳见我不承认，嘟着小嘴，样子相当可爱，眼珠在那里转转，双手背着，靠过来我的耳边：“是不是男生送的？嘻嘻！”
        卡！本来放在手上把玩的笔，清脆地牺牲掉，被我‘激动’的手部动作给掐成两半，我听到王芳突如其来的追问，心阵震荡了一下，站起身来，瞪了王芳一眼，“你这丫头！管好你自己的事先！不是呀！听到没有？不是呀！”
        也许是我说话的声音有些大，旁边有些同事都被惊醒过来。
        “不是就不是，不用这么凶嘛！”王芳嘟着圆嘟嘟的双腮，眼神委曲地道。
        我见王芳那委曲样，顿时惶恐起来，刚刚上来的那道气立消，还怕得罪这位公司里的‘公主’呢！到时还怎么在这里活下去呀？
        “啊啊！小芳！你就别跟‘他们’一样凑热闹了，我都快烦死了！你还跟他们一样来跟我添乱！”我说这话时，把声音压低，免得得罪人，对王芳软语劝道。
        “烦什么嘛？这也烦！那也烦！别烦啦！今晚陪我逛街去，包你什么烦恼都没有！”王芳这小妖精真是阴晴不定，刚刚还委曲得好象一整个村子得罪了她的样，半句话后，脸神就晴朗如个天真浪漫的小孩在要糖果一样叫着。
        “啊？！？今晚？今晚不可以哦！我要去看房子！”我连忙解释道。
        “咦～！”王芳失望地道。“看什么房子？你打算搬家么？”
        “嗯！原来住的地方太乱了！”我正颜道。
        “嗯。。。我还没去过小周的‘香闺’呢！下次有空去你那里玩玩。”王芳俏皮笑着，眨着眼看着我说道。“是真的找房子？还是去跟送花的人约会呀？”
        我。。。忍。。。忍。。。忍不住还是怒瞪了她一眼。
        王芳这次不显委曲，还更是个捣蛋小鬼，肆意地笑道：“哈哈哈！得！得！得！我不说！我不说！”随着笑声，她离开了大厅，回到前台去。
        我看着王芳那娇柔、婀娜的身影，既无奈又失意。现在王芳是我在公司最好的异性朋友，所以我跟她都习惯了有时你臭我一句，我笑话你一语的气氛。虽然美女在旁，但我总有一种近而越远的感觉。不知道是我太贪心，还是一种奢望，如果可以的话，我想王芳能。。。能。。。算了，还是别想了，想想今晚坐什么车去看房子吧！
        说起看房子，今天我要看的房子，可是我费了九牛二虎之力找到的好房子。无论是地段、环境、租金都相当符合我的要求。
        我现在跟那些民工在西城区合租了一间铁皮房，今天要去的那个地方可是一个高尚住宅区DDD宁夏花园。她在广新城的东城区，不过我工作的地方在东西城区交界处，从距离上来说，这两个地方来公司都差不多远。但听洪海介绍说，那个住宅区居住的人非富则贵，一般的‘平民百姓’还很难进得去，因为那里有一整套电子保安系统，不是那里的住户跟业主，是不得其门而入。
        我听到洪海跟我描述那里的鸟语花香、水清山幽，那花园更有公园在旁边，环境实在没话说，都快把那拱成仙境般，还真的满向往的样子。不过，这些都是其次，主要是出租的合租人要求的租金很低，才300元一个月。为什么这么低？那我就不清楚，但为什么这么便宜还能留到我手上？那是因为那合租人，还附带了很多奇怪的要求：
        1、要求合租者是19岁。（嗯！我刚刚好符合！幸运！）
        2、要求合租者有做家务的习惯。（怪事！这样要求都有，难不成要我把家务活全包了？也行，反正租金便宜，干那么点家务活不会死人的。）
        3、要求包本人三餐。（晕死！他是在请菲佣，还是找合租人？我再忍！为了低价租金。）
        4、合租者为女性为佳。（还好！他没指明是一定要男性，否则我就肯定出局。）
        提出这么奇怪的要求，我还在想象，这该不会是某个猥琐男在找女室友吧？这不勉让我想起前段时间找房子时，见到那些男生色色的眼神，身子忍不住打了个哆嗦。不会的吧？我该不会每次都这么霉运吧？
        抱着试试的心态，我拨通网上广告里的手机号码。
        嗯？怎么没人接的？我再次拨通手机号码，过了好会儿，电话总算接通。
        “喂～？”电话的另一端传来清脆的女性声音。这声音相当甜美，听起来相当舒服，就象鸟儿般清脆动听。这声音给人第一想法就是应该是一个美女！
        “喂？请问是宁夏花园3012单元的业主吗？”我客气地问道。
        “嗯！我是！”电话另一端答道，声音是很好听了，但语气就生硬起来。“啥事？”
        “哦～是这样的，我是从网上看到您这里有房间出租，是吧？”我心有个疙瘩，这美女？似乎脾气一般，声音虽然好听。
        “嗯！是的！”‘美女’答道。“你看到要求了吧？家务你全包！三餐你要准时准备好！嗯～～～而且最最重要的是你应该是19岁吧？嗯～！你应该是女孩子吧？”
        我听到她如连珠炮般问话！根本找不到时机插话，其它条件也就罢了，我都没什么所谓，全默认了，但当我听到她误会我是女生的时候，我正想打断解释道的时候。
        “的了！的了！这张沙发放这边！不对！不对！是放这里！哎呀！你们怎么做事的！我都是付了你们双倍的钱的！”我听到声音离开话筒，似乎在对一些搬家俱的人在‘说教’。
        看来这位‘美女’脾气真的相当一般。
        过了好一会，电话再次传来‘美女’的声音：“好了！你就在今晚7:00过来看房间吧！我现在正忙着！就这样吧！”
        ‘卡’的一声，我根本没有得到任何回话的机会。晕死！天下之大，真是什么人都有！连个话都没说清楚，就叫别人去看房间了。那我到底是去，还是不去呢？
        这300元能有这么好的环境，真是千载难逢的好机会，只不过是做做家务跟烧烧饭而已，也不是什么难办的事儿。好！晚上就去看看。
        打定主意后，我不勉对刚刚那‘美女’抱有一些联想。从主观上来说，我当然希望这是一位真正的美女。但常听人说，声甜多丑女，自己也见证不少这种情况。想到这里，自己不由得心灰起来。现在我只有啊Ｑ一下，起码不是个猥琐男跟欧巴桑已经很好了。起码从声音的清脆度听起来，对方应该正是花季少女，应该不会差到那里去吧？心存幻想的我，还是对这个未知数，有些忐忑，就象要打开一份包装着严严实实、突如其来的大礼物包，那份心动的感觉。嗯！一切应该在今晚见晓！神呀！希望情况别太差！希望能谈成！现在这样的好房子难找呀！





    第一卷 落难天使 第四十四章 搬家(二)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:01 本章字数:3179

        抱着充满忐忑与期待的心情，很不容易地熬到下班时间。我便匆匆打上下班卡后，直往南风大道公交车站赶去。
        我快步小跑，心情有些兴奋，到底我在期待什么呢？到广新宾馆车站，坐上直达宁夏花园的223路车。
        对于广新城的繁华，我已经慢慢习惯起来，这座城市的夜景确实很漂亮。现在是下班高峰期，街道上人头涌涌、熙熙攘攘地川流不息，繁华的街角，漂亮的橱窗，姹紫嫣红的霓虹灯在不知疲倦地闪烁，每一条主要街道上***辉煌。
        我觉得广新城的夜色灯光在国内城市中是数一数二的漂亮，她就象一名打扮得花枝招展的妙龄少女向全国人民在展示着自己的美丽。人虽然多得有些觉得心烦，但事有利劣共存，如果广新城有这么机会跟好环境，那又怎么会留下这么多人在这座城市驻步？又怎么会有这么多人愿意顶着这座城市这么大的生活压力还在这里生活呢？
        这段时间，我也慢慢地习惯了这座城市，并且觉得她很有活动，纵使生活压力相对比较大些。广新城的物价跟她的夜色一样是国内城市中排在榜前五甲。即使是这样，我想我还是喜欢上这座城市，因为她的整洁跟秩序、文明。
        因为从广新宾馆上车到宁夏花园是真到总站，我根本不用担心误站。上班的劳累使我依窗而坐，看着窗外广新城美丽的夜景，慢慢地睡着。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        直到大巴司机跑过来叫道：“小姐！小姐！！！醒醒呀！到总站啦！要下车了！”
        我汗！已经到站了？幸好是直到总站，我发了一个梦，印象是个美梦，梦里似乎梦见自己如何在广新城快乐地生活，有车有楼有很多钱之类的。这梦让我送到云里天中，但被大巴司机这么几声叫喊，直踢回现实中的大巴座位上。
        突然的醒来，我的脑子还是一团糨糊，迷迷蒙蒙地对大巴司机低声吟道：“呃？呃？！？到啦！嗯～～～嗯～”
        当我抬头看到那名大巴司机的时候，发现他是一个青年男子，年龄大概是个二十六、七左右，他正色眯眯地瞪着我。恶心！我回瞪了他一眼，发现他正咧开嘴，展示出猥琐的笑脸。我见到这样本来要谢他叫醒之恩也省了，就因他个活象流着口水的狗头向着我眼馋的样子。我是觉得没必要谢谢他。
        看够没有？我心里烦道。
        “嘿嘿！”他居然还发出这么让人心寒的冷笑，我皱着眉望向他。
        见他用手指了一下自己的下巴，眼神以示，“嗯嗯？”地提示我下巴有东西。
        我顿生惊奇之念，便顺手摸了一下自己的下巴。嗯？湿湿的，这是什么？啊？！！是我的口水！汗！
        这时大巴司机见我终于意识到‘问题’所在，便更放肆地“嘿嘿嘿。。。”淫笑起来。
        可恶！恶心！但更多的是羞人！糗大！要是自个儿睡觉，流个口水，自己擦掉便是，又或者说没人关注的情况，自己处理掉就好了。
        然而这可恶的大巴司机，居然！居然给他发现了，现在还用上十二分精神关注、留意、欣赏、甚至研究着我流口水的样子，更可恶的是他象似在看奇观异象般端详我的样子。
        啥？没见过人流口水吗？我心里暗骂道。
        纵使是这样，我这时还是自然地两面颊绯红赤热到耳根。糗不要紧，糗还要给人看个正着，还要盯着看，再就是被这么猥琐地活象个被意淫的目标。恶心加羞人到家了，我也懒得跟那司机吵，站起身来，想下车。
        才发现这大巴司机挡着我的去路，我便不满地愠色道：“请让让，可以吗？我要下车！”
        “哦哦～～～好好！你要下车啦！嘿嘿！”大巴司机边说边让出道来。
        羞人！～！！糗！！！闪人为上策！
        我头也不回地冲下车，往宁夏花园走去。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        据洪海说，宁夏花园是一个别墅式的花园小区，小区管理相当严格，整个花园是封闭式管理，围墙高度足足有两米半高，花园内有大量保安定时巡逻，大门口有保安电子门封锁，必须出示花园发放的业主ＩＣ卡才可以通过。当然业主授权或者带些朋友回来玩，那些保安当然也不会留难。
        我走到宁夏花园大门口，只是从大门口的一些景观看来，已经感觉里面的环境相当不错。而大门口处的保安室内，坐着两个保安，身穿着整齐、美观制服，身材相当矫健。
        单单是这个门面，跟我现在住的铁皮房，已经是一个天上，一个地下，根本没得比。就那铁皮房，我也的每个月一百五十元的租金，而这里只要三百元，没来看环境不知道，一看这么优美的环境，可比扫帚头的房子还要好呢！现在反而觉得自己拿三百元来租这样的房子，是不是不太可能？心里的底气有些不足，在大门口悠转几下，几欲回去。
        转这么几圈，大门口的保安察觉我这个可疑人物，其中一个便走过来，问道：“请问你找人吗？”
        问话语气相当礼貌，并没立刻认为我是什么可疑人物，但还是以审视的目光，上下打量了一下我。果然高档小区的管理也是有个档次，就连请个保安的水平也不同。
        我在门口徘徊的时候，本来已经对进去与否，是犹豫未决。现在被这保安这么问话到，我就更是窘迫地支支吾吾道：“呃。。。呃。。。是这样的，我是想来这些租房子的，我已经跟这里的业主约好今晚过来看房子的。不知道。。。可不可以让我。。。”说到后面，我都不太好意思说下去，自家底气不足。
        说到后面我的语调都如蚊一样小，保安便把话接过来，道：“嗯。。。你先到这里登记一下，报一下单元号，我们帮你联系业主。如果业主同意让你进去，我们就放行。好！请跟我来这边。”
        啊呀！这下真是迫上梁山，只有往前冲，我只好跟着保安后面去保安室登记去。





    第一卷 落难天使 第四十五章 搬家(三)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:02 本章字数:3469

        进到保安室，我感到一阵阵凉风，抬头一望，居然保安室还装有空调，还真奢侈，我现在住的铁皮房可只有个烂吊扇而已。
        “请问你要找的是那一号单元的业主？”领我进来的保安问道。
        听到保安的问题，我连忙回头答道：“嗯。。。是3012单元的。”
        “嗯！好，请稍等一下。”领我进来的保安礼貌地说道，便即随按动旁边的电脑呼叫3012单元的业主。
        而坐在他旁边的比较年轻些的保安则目转睛地盯着我看，让我站在那里都觉得满身不自在，就这么短暂的呼叫时间都让我分秒难受。
        经过好一会儿，电脑的呼叫声音停了下来，我不太懂他们的系统是怎么运作的，以为已经联想上业主，无论怎么样，我是想快些离开这些，顿时欢喜起来。
        “嗯？业主没应答的？”领我进来的保安奇怪道，转而狐疑地面向我。其意似乎在质疑我这个可疑人物是不是要来做案或者什么的？
        被他那保安专业的调查式目光审视真是难受，全身仿佛被针刺一样，我支支吾吾地道：“呃。。。可能是。。。有些忙没空接应，我刚刚打电话的时候，她也是这样的。请你再试一试好吗？”
        领我进来的保安再次看着我，片刻，他再试着呼叫3012号业主。这次，我真是希望：神啊！你别这么玩我呢！这样我怎么下台呀？搞不好，别人以为我是个贼呢！这可是惨大啦！
        我在不断默念祈祷，那位年轻些的保安还是在上下打量着我，我双眉微蹩。怎么？我今天就这么‘好’看吗？不就是普通的休闲装吗？也没特别脏的地方，有这么多值得研究的？拜托，你就少看几眼，让我松口气吧！
        “喂？什么事？”一阵清脆女声，让我几若欢呼，这就是我打电话联系过的业主。
        “呃。。。不好意思！张小姐！打扰了，是这样的，这里有一位小姐！说你那里有房间出租，说过来看房的。”领我进来的保安恭恭敬敬地答道。
        但。。。等等！他说什么？小姐？！？老天！怎么又是这样的？放过我吧！
        然而现在的处境，我还是少一事为妙，人家不留难我已经很好，我也不必为见面一两次的保安去跟他努力争论些什么，快快离开才是上策。这么想着，我就只好把这口气吞下去。
        你爱叫啥就啥！给你这次机会！反正叫这么一两次，又叫不死我的！
        “嗯？？”主业片刻的思考，片刻的沉默。我的难受。。。
        晕死！她该不会忘记了吧？那不成死无对证？
        幸好她下一句说：“嗯！是的！我记起了！是有这么回事，你叫她进来吧！”我听到话筒里这么说，顿时松了口气，真是Thanks  God！幸好她还记得，看来她不止脾气燥，而且有些大大咧咧的粗枝大叶，不记事的类型。
        “嗯！好的！”领我进来的保安答道，便转身向我说：“请出示身份，你登记一下。”说毕用桌子上拿出一本访客登记簿。
        我把钱包里的身份证拿出来递了给他。而当他把身份证放在访客登记簿上，认真地想开始登记来访记录时，他停住抄写身份证号码动作，目光似乎在盯着身份证上的性别栏跟相片处。片刻的呆滞，他惊讶地瞪大双眼认真地对身份证上的相片对照着，最后终于得出他的结论：“你？是男的？”
        我觉得这个问题相当无聊，淡淡地答道：“是的！怎么？有什么问题？”
        “没有。。。没有。。。”他一边这么说，他的眼神在出卖着他，他的目光透露着鄙夷、惊奇的意味。而他旁边的那个年轻些的保安听到他跟我的对话，马上站了起来，凑过去看了一下身份证，便摇头叹息。我真不知道他在可惜什么？反正他从看到身份证后，就没再看我一眼。
        完成登记后，保安对我说：“你往那边走到尽头右转第二幢就是。”往旁边的一条巷道指示了一下。
        当我离开那里时，听到两个保安在互相交头接耳地低声交谈。
        唉！别人爱怎么说，我还能管得着吗？反正他们公事公办，我也终于解脱。罢！快些看看房子跟合租人是什么样的人更好。跟他们这些人争吵有什么意义？他们又不会‘认识’我，我也不会太‘认识’他们。
        我漫步在花园内，顾盼四周，花园里的绿化跟装修相当精致，有假山流水、小孩子的娱乐场所、老人家的娱乐园地、小型超市、健身房、球场等等，配套设施相当完善。相对来说，叶姐那里就有海阔天空的感觉，而这里就更象一个碧玉小家，给人以舒适与宁静。
        这整个社区的建设设计都是以国外别墅风格参考，每个别墅的朝向与风格都略有不同，但不规则中又有另外一种统一风格的美感。我按那名保安给我的指示，直走至巷的尽头右转，来到门牌3012号的一幢三层带花园的别墅前停止脚步。
        一道黝黑双扇大铁栅门，我透过门栅缝看到别墅内里，花园绿草地上摆设着几盆花，一条鹅卵石子路铺垫到门口。三层呈“Ｌ”字层叠式建设，第三层是一个半空中入室花园，别墅外围有一堵一米半高的围墙。
        哇哦！！！这么漂亮的房子只要三百元一个月？这也太便宜了吧？该不会有什么猫腻吧？骗局？骗财？偶没财！骗色？偶没色！想想也荒唐，我几欲打退堂鼓，还是想进去看看。便怯怯地按动门铃。
        我还期待着对讲机的答话的时候，门“叭！”一声打开。
        汗！连问都不用问？就开门？看来这合租者也真有够大大咧咧。
        我推开铁门，转身入内，把铁门再关好后，我看着这高雅、豪华的别墅。心中吁叹道：世上有钱人跟穷人是一样的多！！！
        穿过鹅卵石子铺垫的路，走到大门，门已经开，但没人在，估计是道电子门锁。我推开门，半掩着门探头进去招呼道：“Hello？！？有人吗？”只听到‘沙沙沙’的冲水声音，寻声望去，似乎是冲凉房里发出的。
        我见没人答应，便大力拍动两下大门，并大声叫道：“有人在吗？”
        冲凉房内里传出清脆的女声：“是！是！等一会！！！”
        终于有人答应，我便没再叫喊，在门口处等着，好一会儿，里面的人似乎还在忙些什么。我耐心再等待着，好不容易才见有人从内里走了出来。
        虽然我本来就是这么期盼，但当我见到合租者的时候，还是勉不了惊喜地心跳加速，因为她真的很美丽，而且。。。看来相当豪放。。。从衣着上来说。。。





    第一卷 落难天使 第四十六章 搬家(四)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:03 本章字数:5508

        只见美女从冲凉房走出来时，她身穿挂蓝白相间横条纹性感吊带衣，打湿掉的吊带衣帖在皮肤上透出肉色，双峰耸然傲挺地上下摇晃就象磁铁吸物般，把我双眼直往那个焦点上引。看来没有穿内衣，太刺激了！上身吊带衣，下身穿超短水磨牛仔裤，整条白皙光滑修长美腿映入视线，长腿上还流着水珠，直挑起你的兴奋，引你血压上升。这实在太刺激了，我还是第一次见如此性感尤物。
        她穿上拖鞋，向这边走过来。当她走近时，一阵阵芳香弥漫在空气中，仿佛在诱惑你对她肌肤的关注。波浪般的秀发还在滴着水珠，脸上也有一些水迹，瓜子脸，魔鬼身材跟脸配起，完全是一种辣妹感，身材也相当高挑，她一边用白色毛巾擦拭着头发，对我问道：“要看房的是你吗？”
        被她这么问道，我迅速发现自己的失态，慌忙地把视线从她丰满的双峰移开，轻轻地吞了一下口水。因为前一刻的失礼让我有些拘束，站在那里，连手都不知道怎么放好。
        美女眨着眼看到我，她突然发现我的视线在她身上游走的时候，露出邪邪的微笑，并哼笑了两声。
        “嗯～”美女把毛巾放在沙发上，围着我前后转了一圈，然后站在我身前，双背拊着，目不转睛地凝视着我。
        晕死！这美女怎么看人的？盯着别人看得这么放肆！
        我被看得紧张起来，头很不自然地往下低了一点。
        美女似乎不愿意这么简单地放过我，整个气氛变得暧昧且尴尬，这是我的感觉而已。然而美女毫不在乎，见我头低下来，便躬腰向前，头由下扭向上看着我的脸，似乎要从我的表情上获取什么信息般。这反而让我看到她春光乍泄！！！
        丰满有双峰线条，还有那半透明的吊带衣，快要蹦出来的压力，诱惑的肉色。而且从这个角度！我！看到她那深深的乳沟！那太激刺了！忍不住下身起了男性生理自然反映！惨！
        我紧张并迅速地夹紧双腿压着小弟弟，免得让他上翘起来，第一次见面就让美女看个‘热闹’，假如以后真的搬进来，那以后还怎么混呀？会被冠以色狼？还是色情狂？
        “嗯哼哼！”美女一手背着一手半捂着嘴边，发出嫣然的哼笑。
        她从下肆意地望上来，而我则由上往下闪烁着躲开她的目光。
        美女停止笑，“咦～？”  双手背拊，盯着我。我被盯得全身发毛，被她逼得，往门边退开几步。
        “你是男生？！？”被她研究了这么久，终于得出结论。这让我不禁惊讶，这美女还真准，别人都被我的外表懵住，她居然发现我的原本性别。这下更让省去我解释的麻烦，我便顺然地：“嗯！”点头赞是。
        “但你不象男生！！！”美女露出戏虐的浅笑。
        “我的确是男孩生！象不象是另外一回事，但我的确是货真价实的男生！”我正颜道。
        “哦～，那就奇怪了！你的外貌象女孩子，但你的眼神在出卖你。”美女自信满满地推理道。“你到底是男的还是女的？！？”
        我看她分析问题的认真表情一闪而过，怎么好象在那里看过这样的表情，一时又记不起。
        “你不用分析这么多了！我是男的！”我坚决地回答道。
        “嗯？”美女饶有兴趣地说道：“我不信！”
        “你不信。我可以给身份证你看！”我连忙从钱包里翻出自己的身份证展示给美女看。
        美女瞟了一眼身份证，奸笑道：“嘿嘿！那东西我可以造个几十张给你看，我不信那东西！我只信眼前！”
        “嘿嘿！”美女突然阴阴地奸笑，“你。。。脱裤子给我看！让我验明正身！”
        汗！这什么世道！那有男人脱裤子给女人验明正身？要，也只有女人展示*让男人观赏，反了？这世界真的反了！
        但我听到美女这么说道，我微怒道：“小姐！我来看个房子而已，你不愿意租就算，我便走人，没必要受你这么屈辱！”说到这里，我也不想在这里呆下去跟这疯婆子癫下去，转身想离开的时候。
        “啊～～～！你走吧！你走吧！你走出这个门，我立即大叫，叫保安过来。说你闯入民居企图强奸民女！”美女要挟道，脸上还是那戏虐的浅笑。
        美人心如蛇蝎，她怎么可以这样诬蔑我的？而现在这情况对我十分不利，她要是这么叫起来，我还要解释半天才能走人，搞不好还真要落入她的圈套中。左右为难，我苦思。
        “怎么样？脱？还是不脱？嗯哼哼～～～”美女得意地笑。
        “你！！！”我气得满脸通红，那有这么无赖的女生的？
        我经过深思后，想：士可杀不可辱！就算被抓去坐牢，我也不能屈服于这恶毒女的淫威之下。恶毒女似乎还在等待我的答复，在看着我奸笑着，我真没见过这么厚颜无耻的女人！！！
        “我不脱！你叫吧！叫保安吧！士可杀不可辱！大不了坐牢！”我凌然地说着。
        却引来美女的一片大笑：“哈哈哈！！！！！”
        我听到这放肆的笑声，顿生莫明的尴尬，懵然瞪着美女。
        美女见我窘迫、拘束得手脚都不知道往那放好的样子，原来的大笑声是‘进化’成抱腹暴笑，最终还要坐在沙发上踢脚大笑。
        我被她那一百八十度的大转弯改变态度，给蒙得愣愣地傻站在一边。
        由尴尬而产生的恼怒让我皱紧眉道：“笑什么？！！！”
        美女见我这样，反而笑得更肆意。
        郁闷！今天见到一个大ＢＴ！！！长见识了！
        人家是美女，我是个大男人，打她是欺负，骂她是有失绅士风度。
        只好干等傻愣地瞪着她笑，好不容易美女笑完笑干净，慢慢把她的笑意收起，还擦了擦笑出来的眼泪，喘气说道：“哈哈！你真有趣！活象个革命烈士快要英勇就义的样子。”
        “啥～～～”我不满地叫了一声。
        “嘿嘿！你肯定是男生！起码你的思想肯定是！”美女微笑地说道。
        “你怎么知道？”这下我反而是不强调她的肯定。
        “嗯～，因为～～～你的眼神很色，你那种眼神绝对是男生直勾勾的好色目光。我有一些Les的Friends，她们看同伴的眼神绝对不会象男生那样。嗯～，那是一种温柔欣赏多于对‘未知’新鲜感的望渴。而你绝对是后者！嘿嘿！怎么样？本小姐的身材很捧吧？”美女还特意在我面前挺挺她丰满的胸部，中食双指贴唇一挥，媚眼地哼道：“嗯？怎么样？”
        我的男人本色让我的目光难以移离那双峰，我只好低头，把视线这么‘压下去’，但脸已通红赤到耳根。“你！！！”
        唉！太逊了！！美女当前居然反而被引诱、挑逗而毫无反抗之力，周子仪呀！周子仪！你的男儿气慨去那里了？
        然而我还是不习惯于跟女性打交待，更对美女引诱受宠若惊。一方面是因为她实在是妩媚，另一方面是我实在是没试过。这氛唯让我手足无措、惶然羞涩。
        “啊哈哈～～”美女再次翻起那笑声，虽然没刚刚那么激烈。“你真逗！既象男生又似女生。”
        听到别人说我‘似女生’，我的神经下意识立即开始反抗，气呼呼地道：“我是男生！”
        “呵！你生气的样子很可爱哦！”美女从沙发上站起来挑着我下巴，直把我逼退半步。
        “你！！！”我不满地皱眉道。
        “哈哈！好！就决定是你啦！”美女一付志在必得的自信地宣布道。到底在宣布什么呢？我不知道，但她的神情有些眼熟。
        “嗯！我决定租给你！三百元一个月，三餐你包，家务你包！嗯～每个月伙食费给你两千。你自己盘算去，应该够了吧？”美女朗朗道。
        “嗯？”我惊讶地看着她。
        好象我还没有看房间呢！不过，这不用看也知道物超所值，三百元能租到这么好的房子，去那里再找？但慢着那些副加条件中多了一条：每个月伙食费给你两千？！？
        “一个月的伙食费不用两千元这么多。”我默默道，并大概算了一下一个月两个人在广新城伙食费用问题。
        “哈哈！说你可爱，真是没有错，真是傻得可爱！”美女笑道。
        “的确是不用这么多嘛！”我叫道。
        “得了！不要罗罗嗦嗦的。本小姐可不想吃些青菜就算，你买些好吃的回来。多的，你就放着或者顺到下个月去用。”美女仿佛在吩咐下人似说道。
        “这。。。”我语塞道。我突然发现自己完全被这美女玩弄于股掌之间，在不知不觉中间，什么时候？成了她单方面就达成了租房协议？晕死！
        然而这似乎是一个不错的选择，租房能得到两千元伙食补助，哇塞！这可比我上班的工资还要高呐！这么算起来这一天三餐跟家务活也不算白干，划得来！况且这些的环境可真是没得挑。再者还可以。。。跟美女。。。同居！
        同居这个词，对我来说既遥远又神秘，引发起我对以后很多生活镜头的幻想。。。
        “喂！发什么呆？！？”美女的叫喊把我从幻想中叫醒过来。
        “嗯！没什么。”我慌忙答道，甚是害怕她洞察到我的心思。
        “嗯？哼？真的？”美女斜视眯眼片刻。
        我便有些胆怯，似乎她快要看透我的本性般，支支吾吾道：“呃。。。嗯。。。真的没什么。”
        美女突然从沙发上站了起来，微笑道：“还没正式自我介绍！我叫张玲儿！以后请多多指教！”
        清脆、甜美的女性声线再加上她那可爱的笑脸，让我大感意外。这位美女真是阴晴不定，让人猜不透呐！我大为意外，有些口吃地道：“我。。。我叫周子仪。请多多指教。”





    第一卷 落难天使 第四十七章 兄妹(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:04 本章字数:3383

        月末我跟原来的房东结清了帐后，便拿着自己的行理包，搬到新居去。幸好我的东西本来就不多，只是一些生活必须品跟衣物之类。而且张玲儿那边啥都有，电视、空调、冰箱、热水炉、煤气炉什么都应有尽有，配置得十分齐全，居然还在家里放了台按摩椅跟跑步机。
        跑步机就算了，按摩椅，我还是很好奇地坐上去，那东西还真不懒，电动，自动调节。还有很多零零碎碎的‘高科技’设备我就不一一介绍。可见张玲儿可是一个有米的主，反正我也不理亏，我也是有干活的。搬过去后，我每天下班就去超市买菜，晚上做饭，跟张玲儿一起吃饭后，一般没什么我都呆在家里看电视。早上的早餐也是我包，连带顺便做一餐便当，让张玲儿中午热来吃，我真正达到协议上的三包。家务什么我都做了，而且都完成得很好，反正我是家务能手，做这点小事既快又好，也难不到我。
        然而以此换来的良好生活环境跟伙食，也让我这段时间气色好上不少。张玲儿这家伙就整天笑话我，说：你可是一个当老婆的好人选！做我老婆吧！
        做你老婆？你叫我做你老公还差不多！真是反了！
        张玲儿，人还是满好的，就是有时候使坏起来太邪恶了点外。她还有些大大咧咧的少一条神经的样子，经常做出一些让我大喷鼻血的‘同居’事件，如：穿着纹胸底裤满屋跑，洗完澡只包条浴巾就坐大厅看电视之类，完全当我透明！而且她穿着开放大胆，有时反过来是我提醒她应该保守些。有时我会想，我这么说，是否太多事，有春光乍泄自偷着乐就好吧！说个啥？而且我说了她还说我老土。这是什么世道？难道我真的这么土包子？
        张玲儿这女孩也怪，她既不用上学，也不用上班，整天在家里无所事事。还有就是她电话特多，不知道那里打来的，说英语的，一聊就是一个半个小时。  按她那种大胆外向的性格应该有很多朋友，很多约会才是，怎么会整天呆在家里发闷的呢？我是奇怪，但没敢问，毕竟这是她自家私事。
        然而能象她能这么做的女生，估计是那家豪门的千金吧？但怎么千金会自己一个人独居在这个新居呢？看房子里的家具电器都是全新的，估计都是刚刚买没多久。这是我一直在心中的一个疑团，一直伴随着我的‘同居’生活。
        除此之外，我的居住条件是比以前好上不少。而且利用那两千元的伙食费，在我的精大细算下，不单每一顿丰盛有余，而且还经常买些水果、饮料回来放在冰箱里。张玲儿只是有些时候喜欢恶作剧跟做事大大咧咧，然而她的性格相当豪爽、不计细节，除此之外她心地还是满好的。有几次我把自己那部分伙食费算回给她，她都断然拒收，说：“这么些小钱，你就别给我算，吃的东西都分你我，大家住个一起，这些就算是共用物品吧！而且你都做家务，这些算你已经给过得了！这样才公平嘛！”
        不管说法怎么样，她楞是不肯收，我也慢慢接受她的那个说法。再加上水、电、煤、电话费这些日常杂费，张玲儿跟我说不需要担心，挂在她一个银行帐户上，帐上有足充的钱让扣。也因此，我的生活开销又少了笔，然而我个人来说，做事情还是分明些，每个月用多少，用在什么地方，我都做了帐让她过过目，虽然她每次都是瞄一眼就把那本子掉一边，但我应该做的事还是做到位。
        从总体上来说，自从我搬到新居后，我的整体‘经济’状况比以前好上不少，我汇回家里的钱自然多起来，老妈对我的语气当然也改良了不少。
        本来一切都慢慢好转起来的时候，而公司方面却出现一些新状况，让我郁闷跟忐忑。
        近来我听到一些关于我的谣言，由关于我非男非女之说这个方面转而指向我跟王芳之间的关系讨论。也许是前段时间，我跟王芳来往的太多吧？但自从洪海提醒我之后，我都比较注意，没再太过于张扬。然而本来的谣言也没不会让我太过难受，因为我并非那么脆弱的人，这么些谣言说不死人的。
        但这些新款的谣言，波及王芳：“哎？你听说了吗？小芳跟小周好象那个了哦！”“嗯嗯！原来小芳是喜欢这种类型的！怪不得！”“你也听说了吧？小芳原来是同性恋的，所以她都喜欢这种调调的！”
        谣言的款式很多，但大概的意思就是这些，这对我来说没啥影响。然而对王芳这面皮比较薄，胆小怕事的女生来说，这样的谣言在潜移默化地影响着她。慢慢地，我发现王芳对我的态度开始改变，变得冷漠、疏离，有时还故意躲开我。以前她都很喜欢聊天，有事没事喜欢拉上我一起，逛街什么的。但现在她不单止不主动去找我，相反就算我过去找她，她都闻风躲闪，借尿装病。
        这让我很难受，在公司里，我的朋友本来就不多，交心的，谈得来的，就王芳，再算多一个，洪海勉强可以吧。但现在王芳这么对我，让我觉得有一种莫明的空虚感，空荡荡的恐怖，仿佛失去这个朋友，我在公司就再也没有朋友一样。
        我很是纳闷，有好几次我想找王芳当面说明清楚，但她又躲着我。然而就算让我见到她，当面，我又能解释些什么？
        我便问洪海，因为洪海是老员工，他的关系网比较广些，问他也许可以知道到底是谁放出这些谣言。事情总有个头，希望找到那个人，跟他当面谈一下，能让他不要再做出伤害王芳的事情。
        因为王芳不理睬我还其次，看到她每天被同事们这么说三道四的窘迫、语塞、郁闷寡言的样子，我心中一阵阵痛，但又不能去跟她聊聊安慰一下她。估计这只会让事情更加恶化，我便只好远远地看着她。
        “洪海，你知道那些关于我跟小芳的谣言是谁放出来的吗？”今天，我在下班前悄悄地问洪海。
        洪海被这么突然问到，有些愕然，有些支吾地答道：“不清楚哦。。。好象大家都这么说的样子，也搞不清楚谁开始说的。怎么了？”
        “嗯。。。我没什么，但这些话，对小芳不是很好。”我纳闷道。
        洪海没停下收拾东西的动作，“放心了，这样的事，大家都是传个新鲜而已。让他们说腻，他们自然会停下来的。”
        “希望是这样子就好。”我默默道，真希望明天这些谣言就销声匿迹，虽然我知道是没可能。
        “好，我下班了，明天见。”洪海向我挥挥手。
        “明天见。”我黯然道，事情还是一点进展都没有，我没所谓，但我真的不希望影响王芳，因为我们毕竟不是如大家所说的那样，为什么我们要承受这些呢？再者作为朋友，我实在不想自己是朋友痛苦的来源。那是件多么让人难受的事情！
        带着郁闷的情心，我走出公司大门口，如常地经过前台，见到王芳早早就下班回去。并不象平常那样呆在公司跟大家聊一会才回去。看着空空的前台位置，我叹了口气，自问道：为什么事情会发现成这样的？
        斜阳把我的灰影拉得长长地，走在路上，我有些迷茫。。。





    第一卷 落难天使 第四十八章 兄妹(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:05 本章字数:6938

        经过一天工作，身心皆疲，路灯下，我拖着那长长的阴影。昏暗的灯光，静悄悄的小巷，让我感觉一阵凉意。今天已经是快到中秋之夜，都快到国庆长假中秋佳节，我望着天上那月亮，顿生思乡之感。在这广新城，我没有一个亲人，朋友也就两三个，就数扫帚头跟叶姐，但他们都忙得很。好不容易交到一个新朋友DDD王芳，现在在公司里面又闹成这个样子，我真不知道上辈子是不是得罪了上帝那条神经，他要这么折腾我。
        我想想，也罢，生活还是要继续，便拿着下班后在超市买的菜，拖着沉重疲惫的脚步走回家。当我走到巷末快要转角的地方的时候，依稀地听到有些争吵声，中其夹着些女音尖锐的喝斥。我愣了一下，因为这女声怎么这么熟？有点象张玲儿的？发生什么事？
        瞬间，我原来迷糊的脑子，如醍醐灌顶，登时清醒过来，立即加快脚下的步伐，跑过巷末，转弯。当前，天色已黑，昏暗的灯光下只见两个黑影在拉扯着，我依稀能分辨靠近家门的，那个黑影应该是张玲儿，而另一个呢？灯光所背，面容我没办法看清，只见他身材高大，从宽大的身影看来，应该是个男的。他身穿短袖衬衫、西裤、皮鞋，衣冠楚楚，从身型动作看来似乎是个少年。
        张玲儿跟这名少年，拉拉扯扯的。张玲儿一直在甩动手，想挣脱少年的拉扯，“放手呀！你再不放手，我叫人啦！我说了，我不回去！烦死了！”
        少年一概很少理会，硬拉着张玲儿的手拖。
        张玲儿嘴上硬，但见这她这么‘威胁’的语言并未付诸于行动，而少年有态度也十分之强硬的样子。
        “发生什么事？”我见情况并非一般，便把手上的菜都扔下，直奔过去，把他们给分开，并且站在张玲儿身前，用自己的身体护着她。
        我怒目瞪视着那名少年，但我是顺光位置，他在背光位，所以就算在正对面着，我仍然没有办法清淅分辨对方的容貌。然而情急之下，我也没顾得上这么多，便对他吼道：“你到底想干什么？”
        张玲儿也并不惊慌，只是没有平时那个大大咧咧的样，现在更象个女生，颇有小鸟依人般躲在我后面。她扶着我的肩，从我背后探出个头，似乎在向对方做鬼脸。
        然而这少年愕然，把原来抓紧张玲儿的手松开手，全身停止，眼睛正盯着我仔细地地打量，“周紫怡？！？周小姐？！？”语气中有份不可置信，似乎我在这里出现很不应该的感觉。
        张玲儿在我身后“嗯？”一声，语气颇为好奇、惊诧。
        我听到对方居然唤出我的名字，登时懵住。这个怎么会认识我的？
        带着这个疑问，我利用仅有的一些光线，努力地分辨，眼前的少年到底是谁？
        而当我终于看出是谁的时候，同时惊讶地回道：“张俊豪？你怎么会在这里的？”
        “那你呢？你又怎么会在这里的？”张俊豪愕然道。
        这时，比我们都要惊讶的张玲儿从我身后走出来，对着我们问道：“你们认识的？”
        在家门外路灯下，三个人，六目相对，互指你我，惊讶的表情，张开嘴半天都合不起来地在确认对方。
        我心中向天呐喊道：天下间的事情不会这么巧吧？！？！！！
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        屋内大厅沙发上，我们三个人：我、张俊豪、张玲儿相视尴尬的沉默，我跟张俊豪对面而坐，张玲儿则在我俩身侧座位上。
        良久的沉默，大家都有各自的心思，虽然各异，但归根问题都差不多。
        我实在弊不住，正要吭声：“你。。。”  还真的是事有巧合，  他们俩也同时：“你。。。”
        三人同时额角处都冒出一滴惹大的汗，怎么今天的巧事这么多的？
        可不是，三个人同时想发问，而又同时再次沉默下来。
        最终还是由张俊豪先发言道：“周小姐，怎么会在这里的？还有你的头发剪啦？”
        我听到这话时，第一个注意点就是‘周小姐’这几个字眼，这时我注意到张玲儿那坏坏的眼神似乎在质疑着我，也同时在她心里不知道打些什么坏主意。我现在又不能直面跟她说明些什么，但这三个字，还真的让我一身冷汗从背往下流。要是张玲儿在张俊豪跟前说出我的真性别，这样我那天晚上的‘糗事’不是要大开花？结果？让大家都知道了？更主要的是，张俊豪，是我的重点要欺骗的对象，这事万万不能让他知道。无论于公于私，否则我的面子都不知道往那边放。
        然而从张玲儿那坏坏的眼神、迟迟不把‘我的事’给败露的情况来看，她似乎并无兴趣现在就立即揭穿我的‘羊外皮’，之于为什么？我还不清楚。也许她自己心中也有一套如意算盘在打算着吧？想到这里心里冷不丁地打了个颤抖，这位脾气精灵古怪的大小姐不知道在想什么滑头？
        “我不能在这里吗？发型我换了。”我我冷冷地、毫不客气地反问道。也许是那天晚上，他那盛气凌人的气势让我印象深刻，我是最讨厌这种理所当然、盛气凌人的做法。
        张俊豪被我这么反问，顿感惶然，一付诚惶诚恐的样解释道：“当然不是！只是我觉得相当意外，玲儿的室友居然是你。不过，这样也好，我也放心些。”
        话到后头，张俊豪看着张玲儿那份怜爱、关切的神情，说明着他们之间的关系并非一般。
        这时我倒有一问：“你们？是什么关系？”
        张俊豪顿感愕然，瞪眼看着我，然而迅间转成笑容：“我？我是张玲儿的哥哥！”
        天！！！这句话如情天轰雷，贯耳而入。我心想：真的这么巧？天呀！那我以后的日子还怎么过呀？骗得了今天，骗不了明天。真是天呀！！！
        “呃。。。准确来说，是同父异母的兄妹。”张俊豪见我若有所思的样子，补上一句解释。
        “呃。呵。。呵。。。呵呵。。。”我生硬尴尬地陪笑道：“原来是这样的！”
        紧张不知道的气氛在弥漫着，张玲儿时不时牵动嘴角在戏笑地冷观，我就如坐针砧般地对着张俊豪坐着。他目光停留在我身上，看着我的脸，盯着我的眼，似乎在欣赏，又似乎在‘看透’我的心的样子。
        我讨厌这种快要被人看透的感觉，而恰恰每次他给我的眼神都有这种感觉！
        “哥！那你又怎么认识周～！子～！仪～！‘小姐’的呢？”张玲儿好奇的发问，她还在我的名字跟‘小姐’加重语气跟拉长，差点让心惊得快从坐位上弹跳起来。这鬼丫头尽找软茄子掐，老天爷你杀了我吧！这么刺激的生活是人过的吗？
        我现在真希望时间飞逝而过，更直接的说，希望张俊豪快些消灭，但能这么做吗？我只能陪笑着，额角暗含青筋，瞪视张玲儿，意指：你这丫头给我说话注意些，否则今晚你将会很危险！
        张玲儿瞄了我一眼，然后视而不见地靠到张俊豪身边摇了摇他的手肩，“哥？嗯？怎么认识的？”
        我心里暗骂：八封精！
        “这个？你回来之前，哥生日Party上认识的，她是哥小时候的朋友。。。”张俊豪说到这里顿了一下，偷偷瞄向我，视线很快又闪开，接着继续道：“的女朋友。”
        汗！我全身都在冒冷汗，我感觉到让张玲儿这丫头知道得越多，我的处境就越危险！别说呀！混蛋！你还说！我就完蛋了啦！
        “哦～～～！原来。。。来。。。是。。。这样。。。”张玲儿语重深长地说道，邪邪的笑，坏坏的眼神面对着我。
        这。。。这。。鬼丫头在想什么？在打什么主意？完蛋！
        难受，实在难受，我怯怯地站了起来，“呵。。。呵。。。你来了这么久，连茶都没倒杯给你喝。”我对张俊豪边说着，站起身来向厨房走去，准备沏茶，这样总比坐在这里没事犯尴尬来得好受些。
        正当我快进到厨房的时候，我忽然听到张玲儿似乎是故意地大声提议道：“哥！要不你过来这里住吧！反正这里有房间，我不想回去住！”
        啊！我心一掉，脚一滑，险些摔倒在地，偷偷回头，居然被张玲儿看到，她着我坏坏地牵动嘴角邪邪地笑。
        恶魔！！！我心里骂叫到，这丫头是恶魔，绝对的恶魔，而且是一只我现在还搞不清楚她目的的恶魔。这世界上，未知是最可怕的！！！我现在是深切感觉到那种可怕。
        而且我看到张俊豪脸有喜色，似乎他快要答应张玲儿提议的样子。
        我在一边只能暗叫：惨！！！
        “呃。。。也好！”果不其然，这家伙，不知道出于什么居心，居然答应他妹妹的要求。
        “才不要！”剧情风向直转而下，张俊豪脸露失望，神色愕然，估计他也没想到这样被妹妹摆了一道，顿时生涩地笑了两声：“嘿嘿。鬼丫头！”
        张玲儿这鬼丫头发表了这翻自相矛盾言论后，做了个鬼脸说道：“才不要！我才不要跟你这唠叨鬼一起住呢！”她脸泛邪笑瞪向我，眼珠在转转，食指顶着下唇，说道：“嘿嘿！这样吧！如果你不再叫我回去，我批准你过来多跟周～子～仪～小～姐～聊聊天。”
        我滑～！今天的地真是特别滑，请大家见谅，我又差点摔倒。我以后的日子到底怎么过呀？我心里惨叫道。
        “嗯咳！”张俊豪故作正颜道。“就算不来跟周小姐聊天，我也要看看你吧？不过，现在既然有周小姐照看着你，我倒放心好多。”张俊豪说话间时而偷偷看向厨房的我，这时我正在用热水沏茶中。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        接下来的时间，相对也没那么刺激，看来张玲儿虽心怀鬼胎，但似乎今天她并不会有所行动。起码她再也没有就我身份的问题作些什么文章，只是老想从他老哥那边套些什么消息出来，不知道她是出于好奇还是什么阴谋。反正现在的我，也拿她没些什么办法，也只好陪在那里把这场戏给演完吧。
        “周小姐！你沏的茶真是好喝！”张俊豪了泯一口红茶称赞道。
        “呵呵！是吗？”我客套地答道。心里则在想：不就是那种方便茶包么，你也应该会沏吧？
        张玲儿眼珠子一直左右开弓，看着我们俩那‘老套’的对话，在一边静静地偷笑。
        可恶！这丫头简直是在看我的笑话！
        “嗯？”张俊豪看看手腕上的表惊醒道：“原来已经这么晚啦！我也应该回去。”
        “啊？！”我心喜，但还是装着客套地说：“怎么？这就回去了吗？”
        “是呀！是呀！老哥！你就舍得这么快回去呀？不如，吃个饭再回去吧？”张玲儿这可恶的丫头落井下石，居然作出这样的提议！她到底有没完没完呀？！？
        “嗯？不了！爸今晚有重要事跟我商量！而且家里准备了饭。我还是回去吧！”张俊豪拒绝道。
        我听到张俊豪这么说，心立即踏实了许多，快走！快些走吧！麻烦鬼！
        “真的？我们的周子仪小姐手艺可是很好的哦！”张玲儿挑拨道。
        张俊豪迟疑道：“哦？是吗？”
        我的心立刻又被上吊起来！我的心脏。。。呀！肯定不耐用，你们这么折磨她！到时我变鬼肯定会回来找你们的！
        张俊豪犹豫地看了看表，思考片刻，“下次吧！下次定好好尝尝周小姐的手艺！”
        “呵。。。呵。。。”今天实在太刺激了，我现在的神经指令只剩下傻笑这个。
        “哼！不吃是你的损失。”张玲儿撇撇嘴道。
        我暗骂道：让你失望了吧！没大戏可看了。
        “哈哈！玲儿！你可要照顾好自己！嗯～还有就是要听周小姐的话。”  张俊豪穿上鞋，临走前唠叨道。
        “切！”张玲儿哼了一声，我们便坐在站在大门口目送他离开。
        张玲儿挥挥手。
        “嗯咳！周～！小～！姐～！？？？到底你是？？？”张玲儿好不容易让他哥走，正要转身发难，我知道她肯定有很多鬼主题还有很多鬼问题想问我。
        我在她没留意的一瞬间，捏手捏脚地想偷溜上楼上自己的房间，可很不幸，在我没走几步，她挥完手，转身却发现我身影不在。
        这时我已经快走到楼梯口。
        张玲儿立刻厉声道：“别想逃！！！”应声直追而上。
        救命呀！！！我见败露，便换作狂奔，冲上楼上。。。





    第一卷 落难天使 第四十九章 罪（一）
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:07 本章字数:3503

        昏闷的周五，明天就是周末，今天，阴，阵间小雨，这是昨晚的天气预报上说的。自从我国发射几颗气象卫星后，天气预报就越来越准。这科技时代的发明，我们只管知道、使用、惊叹就好了，一切就化成信息投入社会中，让我们享用。就象现在超市中的水果，你都不知道那些是‘人造’出来，科技的发达真是快到疯狂且恐怖的地步。不知道什么时候，人类的文明可以发展到预测每个人的心情？
        淅淅漓漓的雨，让这一整天，昏昏阴阴地不见天日，老天爷那爱下不下的面，就让天空中掉着那几滴雨，愣是不给一个晴天你。
        早上出门的时候，张玲儿还劝我带把伞比较好，但出门时根本没有雨。我个人来说不喜欢累赘的东西，没雨，我带伞干什么？就算有，老天爷那几滴不象话的小雨，用来洗头都不够。
        周末快到，晚上加班的人少，大家都走得差不多。
        今晚，张玲儿说有节目，不回家吃饭，我自个儿就没啥兴趣煮饭，便在公司叫了个快餐，随便搞定后，就上上网，看看网页之类。隔着大门的玻璃，我看到除思明外，前台的灯还亮着？难道小芳也要加班？她平时很少加班的？到底什么事，让她非得周末加班呢？
        我从座位上探出半个头，望向前台，她不在，估计是离开上洗手间之类吧？
        我痴痴地看着那空空的位子。。。
        近来小芳似乎被那些关于我跟她的谣言搞得焦头烂额，跟同事们的关系也变得相当恶劣。听洪海说，小芳因这事跟她的姐妹处得不好，还发生口角。而原来小芳在人缘上相当好，也因这些气氛，让她在办公室的处境变得十分之差。大家都似乎在某些事情上有意刁难她。
        特别是那些男同事，当美女不再‘独身’，失去价值之后，态度明显会不同。再加上，当他们知道是被认为全公司最没男人味的男人抢去这朵花时，他们的心理上的平衡，往往会向那朵花上怪罪。“真是犯贱！好搞不搞！搞个娘娘腔！”这是他们的普遍论调。
        我曾经想地跟小芳一起当着大家面澄清这事，然而一方面，小芳为了不要再造麻烦，近来见我如见鬼的样子，退避三尺。另一方面，当你听到那些人的坚定意识意志的时候，就会发现他们默认的事情，你想去澄清，根本是越澄越不清。
        失神半会，转眼间，忽见小芳回到前台自己的位置上，我慌忙把头缩回来。我索然地看到旁边如痴似狂地在玩着NZ6  World的思明，感觉他真是幸福！要是我能变成他那么白痴地一头钻进游戏里，啥事都不用想就好。
        “唉！”我深深地叹了口气。
        远远听到小芳在收拾东西，正要下班。
        我看看电脑上的时间，也是，现在都快十一点了，连大巴都不知道有没得坐，今天她怎么会加班到这么晚的？
        片刻的吵杂过后，伴随着小芳的离开，办公室又回归一片的宁静。
        过了好一会儿，无聊地点了几下鼠标，看着ＱＱ上那些摇头晃脑的人，网络真是个神奇的东西，你永远不会清楚坐在对面跟你聊天的那个人是不是条狗。也罢，这些东西只能用来聊以自娱根本不能用来解释任何现实问题。
        瞄一下右下角的Windows  时间，已经十一点十五分，心想：回去吧！在这里也无聊够，再不回去，恐怕真的没车坐。
        我百无聊赖地关掉电脑，转脸间看了一眼思明，叹了口气。我没带些东西，就两袖清风，手空空地来上班，下班当然也是空手而回。
        我转身下楼后，看到天空降下蒙蒙细雨，这雨不会立刻让我变成落汤鸡，但从这里走到车站，恐怕也也会打得全身湿。
        用跑的吧！我心里这么下定主意后。想起早上家里那位大小姐DDD张玲儿还劝我带把伞。
        说起那位大小姐，那天晚上的事，后来的发展真是出乎我预料，我还以为她会把我的事给抖出来，但看来短期内她都没啥兴趣干这事。因为我还有利用价值，我顿感悲哀，原来我在她眼里的是这么地‘有价值’的，作为娱弄她老哥的工具。晕！这不完蛋，我发现我越装假，越说谎就越多烂事情冒出来，永远让你手足无措，应接不暇。
        记得那天晚上，张大小姐，对我进行严行逼供下，我的事再也没办法对她盖着。我本来还想说些谎话，把这事给瞒混过去，然而这张大小姐别看她娇里娇气，不干事业，小孩子样。她的洞察力跟分析能力，还有心思紧密真是跟他老哥有得一拼。愣是让我怎么绕怎么说，她都瞬秒杀我的谎言，势如关门打狗，最终我还是被她给逼着说出那天Party的事。
        之于为什么她没有当晚把我的事给揭露，一方面是因为这么做对她一点好处都没有，原来她是张氏集团千金，本来她一直是在国外留学，由于一些事，所以被她老爸给招回身边的。然而这些大宅门关系的混乱，我就不多说，反正她现在的状态就是停学在外逍遥自在，很讨厌回家面对那板刻脸的老子就是。也正因此，回国后迟迟不肯回家的她，被老太爷强命张俊豪要把她带回家。
        不过就鬼使神差地，我DDD周紫怡，刚刚好跟她合住，那天晚上，正如大家所知，张俊豪后来并未表现过多的强硬，要把张玲儿带回家。这让张玲儿很是奇怪，并且觉得我很有利用价值。
        另一方面，她在我跟张俊豪之间嗅到一种，她称之为“有趣”的东西。根据她所说的，张俊豪那天晚上的表现在她的眼里，简直是神经短路一样。但就我看来，还好吧？起码我感觉张俊豪那天晚上举指什么都相当有大家公子之风度，之于说我对他的偏见就另当别论，我这个人做事看法都十分公道的。
        然而，张玲儿始终认为她老哥在我前面表现十分‘特别’，仿佛所有注意力都被用在我身上，而后脑子运行速度不足的样子。按她说，平时他老哥表现可比那晚精干、有主见得多。甚至到后来，本来他要把张玲儿带回家这个任务都放弃掉。这让张玲儿挺是惊诧，这还是后话，最主要的是张玲儿觉得主要我现在，那就形成一个对她老哥很有效的‘干扰器’。
        而且就她听到我告诉她的Party的事，后我收到她‘哧哧哧’的耻笑外，还有就是她明确的表明，不会把这事给败露出去。
        其实我细想一下，她这么做不就还是有她自身利益理由，再多就是我觉得她似乎在玩弄一个玩具一样，把我跟张俊豪放在一个局里。
        我面对这样的情况，也只能心里叹一口气。自己的辫子给人抓着，我还有什么谈判的法码？现在的情况已经是最坏中间最好的，我跟他似乎结成一种利益同盟，先把这事盖着。
        我望向幽深昏暗的阴树水泥小巷道，天空中散落着那毛毛细雨，让人心带闷气而不爽。
        我发闷道：这真是一个多事之秋，连天公都不作美，不让条好路让我走。
        想罢，叹了口气，便双手抱头，冲向那黑暗的小巷道。





    第一卷 落难天使 第五十章 罪(二)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:08 本章字数:3234

        任由雨在身上，我都毫不在乎，一直勇往向冲去，摸着昏暗的路灯给予我一点点的光明，我一路跑向公交车站。雨天路滑，我有几下都险些滑倒在地上，便把脚步稍稍减慢些，在宁静的小巷间穿梭着。宁静让我只能听到自己的脚步声，这夜，这雨，让人都懒起来，很少外出的人，更别说这样的小巷，在这样的时刻更不会有什么人走，除了我。。。
        匆匆的赶路，但静夜小巷奔跑让我由远而近地听到一丝厉声尖叫，而且这声音听起来有些熟。我顿生好奇，这夜里，会有啥人在叫喊呢？出于对这听似‘熟悉’的声音好奇，我寻声而去，转过几个巷道，我越加清淅地能分辨出声音。很熟，真的很熟。。。而且很好听。。。
        啊！！！是小芳！
        “啊！！！你们到底想怎么样？快把包还给我！”清脆而甜美的尖叫声已经离我很近。
        对，没错这的确是小芳的声音，到底发生什么事？看到她遇上一些麻烦，在这样的小巷，这么可爱的女生，难道！！！
        不由分说，我听到小芳的尖叫与求救声，心里除了焦急，跟不断对自己说冷静之外，就只有一个念头：我虽然不是什么成功人士，也不是什么打架好手，但我作为一个男人，我有充分的理由去守护一名，自己喜欢的女人！
        现在这样的小巷，发生这样的事都是瞬间百变，如果我现在弃小芳去找警察，或者打电话叫警察来，这些庸长的时间内，应该发生的事都发生完，他们来到都没啥用。这种时候，我只能冷静地把小芳放在一个比较有利的位置，再考虑自己怎么脱离，硬碰是绝对不行的。
        这是当我转过一个小巷，利用黑暗的掩护看到四个身材都比较我壮实的男子后的第一个‘略策’。这样的时刻也不容我过多地思考。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        四名男子每一个都比较我身材要高大得多，最矮的一个都有1.75米高。他们以四方型，分居四角把小芳围在路灯下，我刚刚好停在背灯光的死角位，他们还没有察觉我的到来，因为我在靠近之前，已经放轻脚步，捏脚探头观察着小芳那边的情况。
        利用那昏暗的灯光，斜斜细雨，怎么这些人就这么有空出来耍流氓的呢？还是正好赶上我周子仪这些天霉运当头？啥烂事都找上门来？
        不过，无论怎么想，小芳这位朋友，我是救定，朋友有难，见死不救视为无义！我绝对不能做无情无义之人。
        一边这么想着，一边我静静观察着，怎么好让小芳脱险，而后尽量让自己能全身而退的方法。
        但见四名男子，有两名比较瘦弱的分两侧围着小芳，小芳身后那名比较壮实一点。然而最麻烦的还是小芳身前的那名大汉，粗略地目测，这大汉起码有个1.85身高，而且他手肩上的肌肉都钢条般横起来。这四人，在暗暗的灯光上，以我现在的距离，根本看不清他们的容貌，更别说那背对着我的大汉，但他那油亮的光头，我是清淅可认的。
        又是光头，咋我这辈子跟光头的人这么容易对上头的？心中这么暗骂道。这么想着的时候，光头大汉阴阴地邪笑道：“嘿嘿！美女！不就是叫你陪哥们一起去龙胜吧喝一杯罢？就这么不尝脸？”这样的话语，白痴都知道下一步就是把美女推上床，这只是一个过渡引计而已。作为男人对男人的思考还是满清楚，其实男人的头脑满简单的。
        这时，我全神关注着光头的动向，很明显他是这伙人的头儿。我顿悟，光头大汉手上拿着那女式手袋，不正正就是小芳的么？怪不得小芳被围着不敢动作或者逃跑，看来是因为有所顾虑，手袋放着财物跟证件，掉失将会很麻烦。那这首要之急就是把这手袋抢回来，怎么办呢？
        对方四个大男人，我方只我跟小芳一个娇柔女，在这样黑夜，寥无人烟，叫天天不应，叫地地不灵。看来，以这样的情况，只能够突然袭击，才能收到效果。
        “把手袋还给我吧～！求求你们！”小芳哀求道，从她那被惊吓得发白的俏脸，可想而之，她现在是多么地惊慌，原来从公司出来打着的伞都掉放在一边，雨打到她脸上，眼角都快被急得闪出的泪光。
        “嘿嘿！”光头听到小芳的哀求，似乎并没任何怜悯，反而让他有种异样的兴奋，得意地右手单手托着手袋的吊带举高，戏虐地调笑道：“你想要手袋是吗？自己过来吧！”
        小芳双眉紧鳖，恐慌的双眼，神色慌动地双手握拳放于胸前，一动不敢动地怯怯地看着那自己最渴望拿回的手袋，却不敢上前。
        光头邪笑间，如引诱小羔羊掉进自己狼窝的样子，而旁边的三名同伙就在一边看着老大怎么‘玩弄’这美女，一边在那里淫笑着。
        我见到这样的情况，双眼如火焰炽热地死死地盯着这几个人，并把愤怒化作冷静，果断地辨断出，现在是最好的拿回手袋机会，如果错失这个机会，要再从这名光头大汉手上拿走手袋，救出小芳的机会就更渺茫。
        就借着他们最没防备的瞬间，我以如风般疾冲向光头大汉！！！
        在我踏出几步后，那脚步的响声，让他们立刻反应过来，转身的一刹那间。事情发生得很快，他们根本还时间看清楚我是谁，更准确地说，他们根本没看清楚我的身影，连我是什么都不知道的情况下。
        我在离光头大汉一步之遥之地，一跃而起，左手一抬牵过手袋的吊带，轻巧而迅速地把手袋拿到手，跃冲之力让我跨过光头大汉身侧。
        我右脚单脚着地先，小芳没看清我是谁，但她慌然失措的眼神间闪出一丝希望之光。我单脚舞转，360度旋转之力，以右脚为支点，左脚以135度斜角往上踢，一招‘神龙摆尾’结结实实地击中小芳背对着的小流氓。
        那名小流氓如断线风筝般摔于地上，我立刻转身，双手展开，护于小芳面前，急急地退后几步，退出这些流氓们的包围圈。这时，小芳总算看出是我，便扶于我背后，急步后退。
        众流氓，被这一瞬间的变卦，吓得目瞪口呆，短暂的沉默，让我有片刻休息的余地，因为刚刚那一疾冲跟那招‘神龙摆尾’得确花掉我不少体力去爆发出来。
        喘着气，我双手展开，如老鹰般护着小芳慢慢后退，双眼还死死地盯着光头大汉。四名流氓中间就数他最快恢复过来，而当他利用路灯看清楚我的脸时候，本来愤怒与惊吓的神色中转出更满意的咧笑。。。





    第一卷 落难天使 第五十一章 罪(三)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:08 本章字数:2910

        倒下的小流氓，好不容易地从地上晕呼呼地爬也起来，他都满身是水跟泥，一边起来时，嘴上一直诅骂着。
        我第一反应是立即提示小芳逃跑，我偷偷暗地把手袋塞向后面给小芳，并稍稍侧头低声警示道：“小芳！快跑！快跑！！！”
        瞬间的变故，让小芳一时还没反应过来，如木头般愣在那里。
        被我打倒的小流氓站起来后，估计被我刚刚那一击打得昏头转向的，但他如狗般的流氓劣根性，还是向我扑了过来。我本能地摆好架势，双目盯视着小流氓的挥拳攻击，可正当那小流快要扑上来的时候，光头大汉咧笑着把那名小流氓按住，并用欣赏的目光上下打量我过遍。
        稍后，光头大汉竟然发出“嘿嘿嘿！”的淫笑，“这才是极品！傻瓜！打伤了，还怎么陪我们乐？！”
        听到这句话，我的大脑立即告诉我，这光头大汉肯定是误会了我的性别，而且从他的反应上来看，他对我的兴趣仿佛比小芳大。虽然这样会让我的情况更危险些，但又会有多大危险？最多来一顿毒打！比起小芳的贞节，被毒打一顿又算什么？是男人就应该扛住！
        我牵动嘴角咧笑道：“嘿嘿！要想本小姐陪你们玩！先打赢了我再说！”使即我摆好架势，扎稳跨步，双手握拳一前一后，双眼盯住光头大汉的一举一动。
        光头大汉似乎看到我样子，感觉很是滑稽，便奚落地大笑起来：“哈哈哈！！！有趣！有趣！的确有趣多！”
        片刻，他便收住了笑，叫道：“好！是你说的！如果我打赢了你！你可要好好侍侯我们兄弟！”旁边的小罗嗦们嘿嘿地附和地淫笑着：“老大！是你喜欢的类型哦！”“这妞够辣！”“就是！正合老大口胃！哈哈！”。
        我“哼！”的一声，便侧头偷偷地催促：“小芳！快逃呀！”这时，小芳才顿然醒悟，自己再呆下去，可真是浪费我一片苦心为她争取的逃跑时间。
        她见我警示，以我为障碍向巷间奔跑而去。一名小流氓见小芳要逃跑，想急着追，我立马转身要挡他道路时，那名光头大汉就把那小流氓按住，道：“让她逃！”
        我听他这么说，心里暗喜，正合我意，小芳快逃，有多远逃多远，千万别回头看就行了！而我现在的情况等于说跟光头大汉来了一个潜在交换人质。虽然我现在也很想逃，但如果我现在就跑的话，他们肯定追，而且以他这样的人手，完全可以连同小芳跟我一起追回来，我还有些自信可以逃脱，但以小芳的体质与穿着高跟鞋那个样，没充分的时间，她是逃不远的，到头来，好不容易得到的机会又泡汤，那不是白干乎了吗？
        这下，我只好慢慢挪动脚步，往后退，尽量拖沿时间，并在心里以秒来计算着小芳应该逃了多远？我什么时候可以开溜？别说要我打赢这四个流氓，就连前面这名光头大汉要放倒他，我想就以我的身材、力量来说，那只是以卵击石而已，刚刚那一下偷袭成功，完全是利用上位置之利，天时环境之合，一时之侥幸。我现在最好的方案还是尽量想办法逃跑才是上策。
        然而光头大汉似乎意识到我的心意的样子，立即示意那三名小流氓包围而上，把我围在中间，就象刚刚对付小芳一样！
        虽然我熊着胆面对着光头大汉，但想到一会一顿毒打是免不了，心里还是不油得一阵心慌慌的害怕。然而让我幸庆的是以现在的时间来计算，小芳已经跑得挺远，我再挺多一会的话，估计她就完全安全，想追上都难。
        我壮了壮胆，对光头大汉叫道：“怎么？！？想干什么？以多欺少是吧？到底是不是一条汉子？有本事就单挑！”
        我清楚，我明白，就算单挑，我也赢面惨淡，但就是算是一点点机会、一点点概率上的加大，总好过让他们群欧。
        “嘿！如你所愿，单挑就单挑，再让你一只手又怎么样？小美女～！”光头大汉伸手支开他的手下们，让他们把围着我的圈扩大一些，随意地扭动一下他的脖子跟压压手腕指关节，那‘扣扣扣’的骨头关节错位之音听得我心里直发毛。
        一只手？把两只手都让了吧，笨蛋！我也不是吃素的，而且我的目标根本从来没想过要打赢你，只是想逃跑而已。
        我一声不吭地盯着光头大汉，而当他把一左手背起来时，我看到一个绝好的逃跑空挡，我不由分说，疾风般向光头大汉的左侧边窜过去，企图想这样突破他们的包围圈。
        但！事与愿违，这光头大汉别看他块头这么大，以为他神经大条，会反应比较慢，谁知他一个反侧转身，右手随即搭了过来抓住我的左手肩。我疾冲的劲与光头大汉手腕的蛮劲拉扯下，居然把我的外套的衣袖给撕了下来，这下我整个人被扯得失去重心，一屁股就坐在地上，摔得我好不疼痛。
        我摸了摸发痛的屁股，正要站起来的时候，光头大汉已经走到我跟前，其它小流氓也围将上来。
        当我把头抬起来的时候，看到一双发怒的目光正瞪视着我，“居然敢骗我！敬酒不喝！喝罚酒是吧？啊昌！鱿鱼！”光头大汉头一甩，两名小流氓立即明白，冲向前，一人一边把我夹将起来。
        光头大汉，一步步走了过来，狰狞的目光闪烁着淫邪的笑意，似乎想把我吞下去的样子，“本大爷今天就在这里把你就地正法！让你知道我这*光头的称号不是盖得！”
        我一听之下，真是晕了，他该不会真的想把我当成女人给干了吧？那不成鸡奸？拜托，你不恶心我都会难受死的！这么下去，情况已经一发不可收拾！我宁愿被你毒打一顿，也不愿意象这样的委曲，如果对方明知我是男的，还要继续干下去，最多，死命挣扎也不能让这事发生在自己身上的。
        心里盘算着小芳应该已经逃得很远，在没任何后顾之忧的情况下，我大声对着光头大汉吼道。。。





    第一卷 落难天使 第五十二章 罪(四)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:09 本章字数:3659

        在没任何后顾之忧的情况下，我大声对着光头大汉吼道：“嘿嘿！你白痴啊！我是男的！！！”
        上天保佑，希望这光头大汉是一个正常的男人，如果他还有那方面的兴趣，那我可就惨了！
        光头大汉听到我这么叫喊道，先是愕然，随即便干笑两声，道：“都到这种地步，你还想骗我？天下间那有长得这么标致的男人！”他边说一边端详着我，吐哇！旁边的流氓还猛然点头，同意他们老大说法。
        “嘿嘿嘿！！！哈哈哈！！！”我狂声大笑，耻笑这些人的愚昧！一方面也为我的外貌长得这么悲哀而无奈地自嘲！让我有机会能把小芳救走，居然是靠这身长得男不男，女不女的臭皮囊，真是讽刺！“哼哼。。。嘿。。。嘿嘿。。。”
        我停住笑，四名流氓包括光头大汉都愕然地盯着我。“嘿！嘿嘿。。。你不信，可以过来验证一下的！”我挺起胸来，示意让他摸摸胸部看看。
        事到如今，既然他们不信，只好拿出事实证据去说明问题。
        这下，光头大汉大为出乎预料之外，也难怪，本来以为是珍珠换鱼目，谁知道是鱼翅换粉丝。光头大汉一怒之下，冲上前，一手揪住我的衣领，另一只手拍向我的胸部，他死不相信地拼命摸索个半天，一直没办法摸到他想要的东西DDD女性的胸部。
        我被他摸得全身起鸡皮疙瘩，不耐烦地叫道：“摸够没有？摸够的话就该放了我吧！”我明知这句话的天真性，但我还是必须这么说！
        谁知道我不说则已，一说，他反而狂怒下，把手伸到我衣服内去摸我的胸部，而另一只手则摸向我的下阴部，一把抓到我的小弟弟，那真是贼用力，痛！！！
        “啊！！！”我疼痛得大叫。
        光头大汉这下如晴天霹雳般，跄踉后退两步，站稳后，双目如喷火般瞪视着我，“你。。。你。。。居然敢蒙骗我！！！”
        我心里想，蒙骗你又怎么样？象你这样的破流氓流年都不干一件好事，我骗你一下最正常不过，更何况为了救一个自己喜欢的人，一位朋友！骗你就骗你！
        我耻笑地“哧哧”两声，如同我的营救计划成功信号般，他们完全成了失败者，而我的目的已经达到！我没什么好害怕，最多是一顿毒打，这时，我真有些幸庆自己是男生，要是女生的话，还真的不知道会受什么屈辱！
        还没等我笑完，光头大汉“啪”一声用他那粗壮宽大的手掌赏了我一个大耳光，直打得我耳朵嗡鸣，头低发垂，嘴角渗血。
        我这下直“嘿嘿！”我是知道现在不要刺激这些疯狗，因为这样对我来说没什么好处。但我实在忍不住，虽然被打，脸上疼痛，我现在心中直痛快。不知道是不是，因为做了一个自己认为很正确的决定，而高兴。反正这样的结果是我挺乐意接受的！你们可以骂我毒打我，但我有我的尊严不容侵犯的一面，那就是我也有自己所爱的人，所要想保护的人。你可以打我，但你绝对不能践踏我的心灵，还有我精神上想要守护的东西！！！
        也许是被我莫名的自嘲笑刺激到，以为我在耻笑他们，光头大汉现在除了那光头油亮外，就是那气得暴起的一条条青筋，也许他还从来没有被这么耻辱过吧？作为一名流氓！哈哈！活该，我心这么凉快道，今天你遇上本大爷也算你们倒毒！
        看情形，这些流氓的性取向还算正常，并不象我们办公室里的一些衣冠禽兽，说什么从后面来（鸡奸）的话。
        然而这样所换来的结果就是光头大汉盛怒之下，光头大汉那如石头般硬，如椰果般粗大的拳头，狠狠地在我的腹部窝上一拳。就这么一拳，就已经让我肚子里的肠脾胃肾就如在内翻滚打内战般，整个下腹顿时刺痛入脊！一阵绞痛，瞬间一股暖流由胃冲向喉咙，“哇！！！”今天吃的一些饭食以半消化状态被我狂喷而出，里面还带些血丝。
        这么一吐，我感到背脊都凉了一大截，额头刹间冒出冷汗，脸色发白发青。我承认我当时是很害怕，我很想离开‘那里’，怎么样都好，只要能离开这些流氓，我的要求已经降至最低。但他们并没有放过我，我并没有求饶，那并不是说明我有多勇敢，我也害怕，也想逃，但我清楚明白，象他们这样的流氓并不会因为求饶而放过我的，那倒不如把我那仅剩的自尊留着支撑着我的灵魂，把这事给扛下来！
        光头大汉照头就是一拳，打得我简直神智不清，虽然他没开始打我的时候，我已经意识到这家伙的拳头并非吃素的，但当他动手后，我真的在后悔，刚刚不应该这么刺激他！在盛怒之下，他的拳头就如大炮般轰得我全身快散架。
        如“天马流星拳”般轰向我的拳头毫不留情，并不象刚刚没有发现我是男生的时候，那么客气，这倒让我感到欣慰，对方终于把我当男性，只是在暴打我的时候。
        一顿暴打过后，我全身没一寸是好地方，包括脸部！我气喘如丝，感觉呼吸都有些困难，意识越来越模糊，最后只是感觉两边的‘夹子’松开，我整个人软软地摊在地上，一动不动。
        只听光头大汉叫道：“快给我去找那小妞回来！”语气中那极怒之火，真不敢想象他会对小芳做什么。
        我听到这声音，大脑的神经系统再度强迫自己的身体作出超越能力范围外的事，我吃力地全身抖动地缓慢地支着墙，站了起来！！！
        “别走！！！你不没有打赢我呢！！”我用那‘变质’并且沙哑的声音怒吼道。
        光头大汉本来是要领着这些流氓去搜小芳去的，但听到我的声音，用极其厌恶的眼神盯着我骂道：“死人妖！还想打是吧！”
        我一听‘人妖’这词，怒上心头，不知那长的力气，直扑向光头大汉。
        光头大汉瞪大那双圆圆狰狞的眼睛，照头就是一拳，应着我脑门，打得我整个意识都快粉碎掉。这拳很重啊！！！我整个身子如断线的风筝飞了出去，在地上弹滚几圈才停了下来。
        “废了他！！！”光头大汉一声下令，其它几个流氓惊吓得如梦初醒，也许他从来没有见过他们老大这么狠地打人吧？但老大命令下，他们便冲上前，又是一顿拳打脚踢。然而我现在已经全身麻木，相对光头大汉的拳头，他们简直象蚂蚁般。
        好不容易，他们已经打得气喘吁吁，我也快神智不清，这时才停下手来。
        小流氓们怯怯地问道：“行了吧？大哥！”
        光头大汉十分不爽地下令道：“走！”
        其中一个小流氓问道：“大哥！还用不用去追那小妞？”
        我现在已经没有能力再阻止他们的行动，或者更直接的说吧。我现在已经没有自己的行动能力，但听到光头大汉的一句：“追什么追？今天没心情！走吧！”
        这一句，是我最想听到的，我心大喜并欣慰，小芳终于安全，这永远没有什么事情更让我满足跟心安的。好不容易，终于让小芳可以平安回家，我今晚的任务也算是完成。我在公司最要好的朋友，你回到家了吗？
        而我却任由雨滴打在身上，静静地躺在那无人经过的黑暗巷道地上。。。





    第一卷 落难天使 第五十三章 罪(五)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:10 本章字数:4476

        不知过了多长时间，我慢慢从意识中恢复一些力气。
        我全身既麻木又刺痛，我现在才深深理解一个概念，一种感觉叫做：似乎身体是自己的，但宁愿不要来的好。因为我现在的疼痛与不适感，简直想让自己的灵魂出窍离开这臭皮囊。全身上下每一处都在不断向大脑发出刺激警告，骨架都快散的样子，不过万幸的事，居然手手脚脚都还能动，没有残废现象。
        我的右眼皮都肿得象个包一样大，单眼摸黑爬了起来，依墙而走，一步步跄踉跌出这黑暗小巷。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        好难受，内脏都快裂开，每一根骨头都快要碎掉的样子，我眼睛艰难地视路，挪动着脚步。好不容易总算见到远方有一个小卖部，看来离车站已经不远。由远远处，我看到一个怯怯的身影躲在小卖部一侧，小心翼翼地探头。当我由远而近走来的时候，她狂奔出来，走到我身边。
        没错，那就是小芳，她脸色惨白，手还在发抖，她见到我这个样子，更加惊惶失措，说不出话来。
        “嘿嘿！对。。。不。。。起！没。。。办法保。。。护好。。。你！”我强牵嘴角笑道，估计笑也不象个笑样，话也说得不清不楚，我本来是想说的话，但听得如蚊子在嗡叫在嘟喃着。
        可能是我现在的脸已经‘变型’得不行，又或者那笑容真的那么恐怖。
        小芳如见鬼一样，惊慌地反问道：“你为什么要这么做？”
        我一下子蒙住，为什么？我还没怎么想过啊！我只是认为帮朋友，这是应该的。“啊？啊？为。。什么？帮。。朋友是应该的嘛！”我现在都已经口齿不清咬词不准，我说的是这么一句话，但听起来我都听不太懂是啥意思？
        然而含糊其词换来小芳更强烈的反应，“我们是没有可能的！！！你不要老缠着我！！！我没可能喜欢你的！！！”我不知道为什么她会这么说，还是因为她近来被受很多同事的压力，精神压力过大，已经开始错乱了？我。。。虽然。。。有点喜欢小芳，但从来没有表现出来过呀？
        “啊！！呀！！啊！！不。。。”这嘴痛。。。已经不听我的使唤。“我只是。。。想。。”可恶，在最需要用你的时候，你反而不听话！
        这样拖拖拉拉的感觉，这情形，就象一个求爱失败者在纠缠被爱者一样。这让小芳的神经更往那个方向倒去。
        “你！！！不要再缠着我了！好不好？我们不可能的！”小芳象疯了一样崩溃地嘶喊道。就连小卖部的老板也探头出来，看看到底发生什么事。
        我急了，然而越急，就越说不清楚，这嘴始终说不清那话，只好勉勉强强地冒出两句：“你。。。我。。。朋友。。。”
        “不！！！我连朋友也不要！我们从来都不是朋友！！！谁要跟你这人妖当朋友！！！”小芳出言如刺，我不知道我说错什么，我只知道，我的世界在小芳这句话前面崩掉。
        我的世界如山崩地裂般崩溃了！我肿痛的眼睛也不再感觉到任何疼痛，因为我的心如给活生生地撕裂的感觉，远远超过刚刚光头大汉那钢拳。
        看着小芳挥泪而离的身影，我完全明白。。。。我完全明白。。。。我是一个多余分子，我在做了一件很多余的事。
        小卖部老板惊愕着看着我，突然天色一变，雷动大雨，小卖部也为恐沾事上身的样子，立即把店关了。原来还有些灯光的路面，只剩下黑暗跟我。
        我望着小芳远去的巷道，大雨淋漓，肿胀的眼睛冒出一阵阵热流，混合着雨水，已经弄不清是雨？是泪？
        “嗯。。。哼哼。。。哈哈哈哈！！！”心痛让我完全征服了嘴痛，我声沙嘶哑地在雨中狂笑，如自嘲，如自卑，如自弃！
        我倒地而跪下，任那雷呜，任那大雨打在身上，我如石像般竖立在黑暗中。
        我恨吗？这不是小孩子游戏，不是一般愤怒可以解决的问题。是社会观念，是道德，是枷锁，是一把锁在我身上的罪之枷锁，我一辈子都背负着这份罪。我敲地，痛哭，甩头，甩掉头发上那罪恶的雨滴，然而又能不能挥去我身上的罪呢？
        这一切一切都是环境！并不是具体谁的错。能怪小芳吗？是她的错吗？不是！不是！是我的罪！哈哈哈！！！然而就算有罪也有个赎罪期吧？我的罪到底到什么时候才算完？社会给我机会正常了吗？我还有选择权吗？连调戏的家伙都弃而我去，哈哈哈！！！我这不男不女的人妖，连被调戏的价值都没有。。。
        “呜。。。呜。。。”我跪在地上，捂头扶地低泣，深秋的雨阵阵的冷意，打在身上，再加上冷风刺骨，我的身子如风中残烛，随风颤抖着。。。
        冷却下来的身体，瞬间抖动，我精神跟身体上的透支，让我意识慢慢远去，眼前一黑，昏迷过去，灵魂似乎在慢慢离开这躯壳。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        黑。。。无尽的黑，纯纯的黑，除了黑，就什么都没有。空洞，空洞得可怕，啥都没有，我就象站在世界的原点般。心里那种又虚又空的慌张感在不断扩大，我从来没有感受过这种感觉，很不踏实，就象到处都是危机般。
        突然！！！我感觉自己在‘掉下’去，不断下陷，而且是以极高的速度！啊～！哇！！！我惊呼！狂叫！原来的黑幻变出很多面目丑陋、神色狰狞，不可言状的巨怪！他们想吃掉我！想撕碎我！想毁掉！
        我在这黑中，很无助，无人应答，无人理睬。。。
        众怪如狼似虎地飞扑过来，想把我分尸而吃。
        我命休已。。。
        我难道就这么完蛋了吗？
        这时，一道白光直射我心窝，这道白光送给我力量，送给我温暖，同时，也送给我‘信息’与‘图像’。我‘看’到蔚蓝无边的大海，海风爽人，海边站着一个个黑长衣者，晨曦初起，众黑长衣者面向晨曦，闭目展肩，他们似乎在听些什么？神谕？
        随着白光瞬间扩大，照耀着我，众怪如鬼见太阳般，见光即逝。
        很温暖的白光，很舒服，我从来没有过的舒服，如沐浴在水中自在，如睡在父母怀中那温暖，如在家人朋友身边那种安详与稳当感觉。
        我的灵魂仿佛快要被这道白光吸走，慢慢地吸走。。。
        我睁大眼睛，迎光而望，刺眼白光后面我看到一双雪白的翅膀。翅膀的主人。。。我被白光刺眼得看不清那人的容貌，但我‘感觉’得到，他很美！美得没有什么概念！美得非凡！
        “gda  do  li  ou  na?”从翅膀主人那边‘传’来一些我听不懂，但能感觉到意思的话。“ya  iu  ko  doq?”
        不知道为啥？我没听懂他的话，但我脑子里瞬间回忆叶姐、老爸、颖儿、二狗子、光头、扫帚头。。。
        那些‘话’如神谕般在呼唤我离去，我一度彷徨的心，想离去的心，想离开这残酷而卑污世界的心，被这些亲情、友情叫住。我不要！！！我不要！！！我不要！！！
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        嗡！强烈的剧痛感从身体更部分随回来，我仿佛从如同魔幻的世界‘跌’回现实，‘跌’回自己这被打得破破烂烂的躯壳中，继续随着那份疼痛。
        因肿包的缘故，我右眼半眯，努力地站起来时，一道如幻之声直‘传’我心扉：“bl  e  ss  ya  li  ou  na!!!ngu  koe  wi  ya。。。”幻觉？不是！更我感觉这声音发天使之手，抚着我双脸靥，很温暖，很上的疼痛在这种‘抚摸’下似乎好上很多。
        幻觉？！？我甩动脑子，随着那‘声音’远离，我身上的痛楚又变得清沏起来。
        “呀～～～！”我被刺痛的知觉刺激得呻吟出来。
        我愣愣脑子，心想：什么事？刚刚？我脑子难道被打出问题？出幻听？幻觉？
        心中奇怪之余，用尽全身力量，用意志撑起这身破烂的身躯，重新站起来，往巷道的黑暗尽头走去。。。





    第一卷 落难天使 第五十四章 罪(六)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:11 本章字数:3547

        我浑浑噩噩游逛在人烟凋零的大街上，雨已经停下来。我从头到脚全身都湿透，而我就象个移动晾衣架一般，扛着又重又湿又冷的衣服，象个无魂之人，飘向车站。
        脑子里杂乱无章的思维象内斗般在互相冲击着，让我对外界信息的感知度减至最弱，别说旁边路人是怎么看我，就算是秋天那些凉意的风吹过身上冷湿的衣服，我都没办法感知那份凄凉。因为在我心中的这一刻，已经是最凄凉的。
        原来自己认为正确的选择DDD营救小芳的行为，在她眼里是如此多余。原以为自己跟小芳是好朋友，起码是朋友关系，原来一直以来是在一厢情愿美好愿望而已。哈哈！原来在她眼里，我还只不过是一个人妖而已！嗯哼哼！！哈哈！原来我一直以来的努力谦让与容忍，在众人心里只是一个可笑的逃避。这又不行，那又不行，做男不行，做女也不行。那我的活路在那儿呢？难道？难道我就该死了算？
        悲至极处时，我脑子里闪过一个死的念头，瞬间我感觉从头到脚有一冷然，只是一闪而过，立马发现我的这个想法十分怯弱与可怕。在脑子根本还没把这个念头转化成为行为指令，便打散此念，但路的方向又在那里呢？我重新向自己提问。到大巴车站，我随便逛上了一台末班车。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        车上基本上没什么人，我目光涣散地看着广新城这不夜之都，姹紫嫣红夜色的十分漂亮，声色犬马的繁华。我心灰然道：这么一个繁华的花花大都，居然没有我周子仪可以容身之所？
        我不知道现在所坐这趟车开去那儿，只是觉得这车开过的路，越来越避静，座上的人下着下着，就只剩下我一个人。车转入一条暗黑的小路，这里有些眼熟，这不就是我刚刚到广新城那天，扫帚头开车来火车站接我回去走过的那条路吗？
        哈哈！真是讽刺！随便上趟车都是想“赶”我回老家的！难道老天爷也觉得我不再适合这坐城市？特意把送回来？
        车到站，心中自嘲地走下这趟末班车，站在那大阶梯前，这正正是我刚刚来广新那天，下火车后，等扫帚头的阶梯。记得刚刚来广新城的时候，我满怀希望来到广新城，晨曦的阳光让我心温暖，阳光灿烂。我那天是下定主意，要在这里好好做翻事业，好好地生活下去。
        谁知。。。前段时间的找工作的困难，后来的扫帚头Party事件，新公司的环境。我近来走过的路，见过的人，就如同电影片段般在脑子里飞逝而过，剩下我只身唏嘘望着那阶梯，那火车站无人的大门口。
        我静静地在那阶梯上随便找个坐下，蒙头绻缩在那里，秋风凉意，身子不紧地在打着哆嗦。夜里，静无人烟的火车站，就只有一个全身伤痕累累的人在独自静坐着。没有谁知道我在这里，也没有谁在乎我在这里，这个世界就好象只有一个孤单的我。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        雨早已经过去，身上的衣服也被我晾干，同样的晨曦，同样的温暖感，不同的人，不同的心情。我从迷糊混沌中醒过来，我不知道我这算不算醒过来，我一整晚，脑子就从来没有休息过，我拼命在想一个个的‘为什么’，但在这些‘为什么’中间永远转不出来的样子。我整夜都以一个姿势坐在那里，一点都没动过，因为我觉得没有动的必要，直到晨光刺目而来，才让我察觉时间还在流逝。
        早上，当太阳完全照遍大地之前的一刻，秋意更凉，本来我已经冷习惯的皮肤，也被刺激着再次开始哆嗦起来，冷得我直打三个大喷涕。
        有一个传说：当你打一个喷涕时代表有人在骂你，当你打两个喷涕时代表有人在想你，当你打三个喷涕时代表你已经感冒。
        “哼哼！”我冷冷地哼笑两声，现在感冒又怎么样？谁在乎？就连我自己都不在乎，有啥所谓！哈哈！我现在脑子里有股意念，仿佛死在意外正合己意的想法。死有什么可怕？况且感冒是死不人的。
        直到阳光慢慢再次占领这大地的时候，大地慢慢开始白淅起来，有些苍白的亮。
        “沙沙沙”从台阶下，传来扫地的声音。
        这么早？我好奇地抬起头，眯着眼看到一位身穿蓝色工人服的老翁在台阶下打扫卫生，估计是这里的清洁工。
        这老翁，白发，身高短矮稍带肥胖，面相和蔼。只见他认认真真、条而有序地打扫卫生。我不油得心叹道：这老头也真早呀！
        然而他跟我，一台下，一台上，他仿佛对我视而不见，我也没多注视他，把头重新蒙起来，也没啥尴尬，两个陌生人，在这广阔的空间里共存着。
        良久，台阶下那“沙沙沙”的扫地声音也消灭掉，这个世界再次只剩下我一个人。
        忽然，毫无征兆地坐旁边有人“唉～”地叹了口气，我心略惊，慌忙寻声而望，见刚刚那老翁居然在我毫不察觉的情况下，走到我身边，并且坐了下来。看他手上还拿着几个菜肉包子，热气寥然，味香扑鼻。
        这老翁也搞笑，这么大个地方，啥地方不坐，就偏偏爱坐在我旁边，我是没什么心情吃早餐，但那香味刺激着我的味觉，胃空下胀，甚至有些疼痛感。
        终使是这样，我都‘放任’自己的身体，也许这是我下意识地对自己身上的‘罪’的一种惩罚，对！我在惩罚自己！
        我瞄了一眼老翁手上的包子，也不吱声，但肚子一阵阵的巨痛，不知道是饿了，还是昨晚的伤，我脸部有所扭曲，把头重新埋了下去，刻片肚子的痛稍好些，我重重地舒了口气。谁知下一刻我肚子很不争气地打起雷来。
        “啊哈哈！！！”旁边传来那老翁爽朗的笑声，“小娃儿！饿了吧？来！”老翁随手拿了个包子塞给我。
        冷了一晚上的我，暖呼呼的包子，本来是一个极大的诱惑，就象身体都快被自然反应地要吸过去的样子。但我现在意识并不想吃东西，头痛，全身疼痛，口中苦涩，淡而无味，更重要的是我实在没啥心情进食。
        我暗然无神幽幽地道：“谢谢，我不饿！”
        老翁略感愕然，也不强迫，便把包子放回纸袋中。
        “小女娃，有啥想不开的？”老翁一边吃着包子，一边好奇地问道。
        “不关你事！”我冷冷地道，“我不是女生！我是男的！”我再补充说明一句。
        “噢！怪不得。。。”老翁似乎明白什么地叹道。
        我对老翁有此一句，顿生好奇，但灰冷的心根本没啥想问的，便把头埋得更紧，似乎在掩耳盗铃，逃离这世界般。
        老翁见我不吭不理，便也不说话，专心里在那里吧唧吧唧地啃着菜肉包子。很快那几个菜肉包子就给老翁‘消灭’掉，我本以为这下他该会走开，还我一个清静。。。





    第一卷 落难天使 第五十五章 罪(七)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:12 本章字数:4194

        本来以为这老翁吃完那些菜肉包子就该走。谁知这老翁从裤兜里拿出一包烟，随便点了一根抽起来。我很讨厌烟，觉得烟味很难闻，现在吸着这些二手烟更是让我觉得难受，但我并未移动，忍着那味儿，呆在那里受着那份‘罪’。因为我‘懒’得走，我甚至‘懒’得做任何事。也许是因为昨晚受些风寒，又或者被光头大汉暴打伤到肺部，吸进这些烟，如同针刺激我的肺部，一阵阵刺痛袭向胸口，突然胸口大闷，换不过气来，激烈地咳嗽起来。
        “咳！！！咳！！！咳咳！！！”我不住地咳，声音很大，我捂胸，躬身，面浮痛苦难受之状。
        老翁大为惊惶，立刻把烟灭，手抚恤着我的后背，顺顺我的气，关切地道：“小娃儿，没事吧？”
        “咳！！咳咳！！！”好不容易，我才止住咳嗽，“我没事。”我重新坐好的时候，老翁才安心地坐下。这次，我没有把面埋起来。
        老翁瞅了我一眼，舒了口气，看着天空，晴空，几朵白云，安静而平和的好天气，叹道：“天下太平的感觉真是好呀！”
        我甚为诧异地偷偷瞄了他一眼，对他突如其来的一句话，甚感莫名。
        老翁似乎发现我在注视他，又似乎在自弹自唱地在碎碎念道：“唉！你们这一代真是幸福呀！”
        我心里冷哼一声，没怎么搭理。
        “呼！喂！小娃儿！是啥时候来的广新城？”老翁向我问道，但我没答，老翁也未感意外，再次自个儿碎碎念道：“广新城呐！原来可是一个小渔村而已！哈哈！记得当时就是在这里，这里本来并不是什么火车站，只是一个小渔民的村庄。那时，大家在这里生活虽然穷困，但日子过得还算可以。不过，一切都过去了。。。”
        我好奇地认真打量这位老翁，他外貌看来，年约七十左右，苍老的面靥一条条久经风霜皱纹，灼灼有神的目光中闪过一道忧郁。
        “大家去那儿啦？”我问道，我只是好奇这老翁说的这里的故事，怎么大家都不在，就他在这里的呢？
        “大家？大家都把地卖掉，赚了大钱，就不再当渔民啦！”老翁索然地答道。
        “那你怎么还呆在这里的？”我对这老翁有些许好奇，也许是因为我实在太寂寞。
        “我？我不是本地人。我是后移民的。”老翁嘿笑道。
        “哦。。。”
        就这样，我跟老翁聊了起来，原来这老翁姓陈，名泊，陈爷爷是湖南人士，当年红军革命他都有参加，也曾经是一团之长。但当年战乱连绵，他跟随部队出生入死，背井离乡，好不容易打下这片和平的江山，谁知家里的儿女跟老伴居然惨死于日本鬼子刀下。当他听到这噩耗，痛不欲生，当他在自己妻儿墓前连跪三天三夜，后来体力不支，终倒地，被村民所救。但他始终没办法原谅自己的过错，是自己，是因为自己的决定，自己的离开，才会让儿女跟老伴惨死，他一直没办法过自己那关。
        自那之后，陈爷爷借酒消愁，整个醉鬼样，本来以他在革命道路上立下的流马功劳，绝对可以捞上一官半职，然天意弄人，陈爷爷掉失了最爱的亲人之后，那有心意从政？更别说争权取利，最终陈爷爷受不了家乡党政那些拉边带党的作风，再次离开家乡，这次他离开得干净净，毫无眷恋，因为这里悲伤的回忆外，就是那里吵杂的争权夺利。
        陈爷爷开那里后，曾经想过出家，他居然还过去嵩山少林寺，去求那里的方丈收他为徒。那方丈最终以他与佛无缘，没收他，然而还是收留陈爷爷在那，点化一二。这段时光让陈爷爷想开了很多。离开少林寺后，他一直流浪，最后就来到这渔村，他被这里的人感染，纯朴与简单的生活让他再次品尝到生活的味道。
        随着改革开放，渔村变成大都市，大家也弃渔从商，卖地的卖地，发大财的发大财，最后只留下陈爷爷一个，在这块原来是渔村的火车站。他在这里工作，他看着这里的人事变迁，他现在既没儿也没女，更是老伴也没一个，然而这里天天路过的旅客便是他的家人，纵使一些旅客并不是那么友好。但象他这样经过大风大浪的人，根本不会把这些放在心里，他只是享受着这恰意的晚年，是对他过逝的妻儿的尊重。
        我从陈爷爷的字字句句中，感受到他对妻儿离去的悲痛，也感受到他对他们的爱，同时感受他对生活的热爱，跟把对妻儿的爱转化成生活的力量，努力地、勇敢地、积极地生活下去。
        当然听完陈爷爷的自述，我的口不再封如堵蜡，慢慢地，我也把自己的所谓‘悲惨’经历跟陈爷爷道出。然而在我说出这些怨言的时候，我感到一些羞于抱怨。因为这些在陈爷爷的经历前面，简直不值得一说的小打小闹而已。
        “嗯。。。子仪。。。人的路是要靠自己走出来的，要做什么样的人，要走什么样的路，别人是控制不了你的。生命活成什么色彩也是在你的手里的。”陈爷爷和蔼地说道。
        “但，我没办法，无论我怎么做，怎么在乎，怎么让步，他们都是那样。”我急辩道。
        “这正是你的要害之处，你太在乎别人所说的，你越在乎，你就越是活在别人的阴影下，你是以别人的期望活着。当然做人不能为所欲为，但在一定范围内，我们可以控制自己的心态。你的心态，是太在乎别人的看法跟说法，最终，你就不得其欢，放不开，活不出真正的自我！”陈爷爷点化道。
        “真正的自我？。。。”我嘟喃着，闷心苦思，真正的自我？我从来没有考虑过，我一直都在顾虑着别人看我的眼光，男的？女的？因为我的外貌一直让我不断注意这个问题，甚至为了这个问题跟很多朋友出现矛盾，就象扫帚头这样的好朋友，也时有发生。
        “其实在这世上，无论男的，还是女的，活着都其命运，之于这条命运之路是怎么走向，最重要就是看你的性格而已，并非性别。”陈爷爷说道。
        “是么？”我如同醒悟般问。
        “是的！”还没等陈爷爷说完，“咕噜噜”我的肚子居然叫了起来。
        “哈哈！饿了吧？要吃包子不？”我顿感惊讶，包子不是被你全吃完了吗？陈爷爷居然从衣袋中拿出一个还温的菜肉包子，递了过来。“喏！小娃儿！吃吧！人呐，最重要是活着，努力活下去总有些好事发生的，不要老盯着一些坏事身上，睡个觉，明天就该忘记了！勇敢地向前进才对。”
        我。。。我接过那菜肉包子，眼睛不由地湿润。“谢谢。。。谢谢。。。谢谢你。。。陈爷爷。。。”
        我有些呜哽，泪打湿到包子上，我连那些泪水也一拼吃下去，泪是苦但心甜，心里久久地响着陈陈的那句：“人呐，最重要是活着。努力活下去总有些好事发生的。”
        也许是我实在是饿极了吧？狼吞虎咽下，上气不接下气，又咳嗽起来。陈爷爷抚着我的背道：“傻孩子，慢些吃。。。”
        看我慢下来，慢慢地剩下的包子吃掉，陈爷爷默默地念道：“如果晴儿还活着的话，她跟你应该差不多大。。。”
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        跟陈爷爷的一席话，让我感觉好上很多。最终离开火车站的时候，我跟陈爷爷道别，还问他，我以后还能不能过来这里跟他聊天。他笑呵呵地答道：“随时欢迎。”
        不知道为什么，在这座陌生的城市里，我居然在陈爷爷身上，找到家乡里老爸那种纯补农村人气息。那种不骗不诈，一颗真诚的心，对人毫无隔膜，能畅快地说心事的感觉，好久都没有感受到。今天居然被我在一个忘记之交，陈爷爷身上找到。
        我对他简直可以说是一见如故，而他跟我虽初认识不久，也对我怜爱有家。我们都没有啥背景，也没啥好让对方贪婪的，有就只有一颗赤子之心，互相关怀。
        最后离开的时候，我还对陈爷爷说：“陈爷爷，你要注意身体哦！我一定会回来看你的！”
        陈爷爷含笑挥手。
        虽然不远，随时都可以再回火车站这里看陈爷爷，但离开时还是有些不舍。昨天一夜就如隔世之事，今天能遇上陈爷爷，真是我的运气。跟他的一翻话，让我有回一些生活的自信。。。





    第一卷 落难天使 第五十六章 病(一)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:12 本章字数:3400

        “哈啾！！！”我在车上打了一个大大的喷涕，声音之大引来众乘客的‘关注’，我不好意思地点点头以表谦意。从上车后，我就觉得身体十分不对劲，整个人感觉全身又重又累，脑子也晕呼呼的有些发烫，该不会是发烧感冒了吧？
        用手摸摸自己的额头，没怎么觉得热，也就罢，但脑子里那沉重的困意，让我直想早些回到家里躺下。好不容易，终于熬到下车，下车的时候，居然头重脚轻地险些跌倒在站台。
        “呼呼！”我扶着站牌，粗喘着气。旁边的等车的人，看到我身上的伤跟‘尊容’都活象遇到病毒般，纷纷移步。
        “哼哼！”我浅笑两声，并不太在乎他们的目光，因为我现在根本没空理睬那么多。
        刚刚在座位上还没感觉到身体的不对劲，当现在全冷静下来，动一下身子才发现，我真的生病了。
        我心想应该去医院看一下医生，但沉重疲劳的身躯实在让我提不出‘勇气’，再挤上公交车上。我现在只想休息，很想躺下来，不想再动。因为我真的很累，我扶着站牌，勉强地站起来，跄踉地‘跌’回家。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        当我打开大门时，看到空空无人的家，才醒起昨天张玲儿跟我说过，她说有节目，不回家吃饭。然而我真没想到，她的节目居然通宵彻夜不回。也罢，她不在更好，省得我现在这副尊容吓着她，还要解释一大堆，乃至说谎。
        也没想那么多，因为我现在的脑子空空的、晕晕的，根本想不了太多，但我还是记得去药箱中拿了一片日夜百服宁，用杯开水送进嘴吞下去后，便爬到楼上自己的床下，重重地倒下。
        躺下后，我都完全搞不清楚自己是醒还是睡，但我感觉越来越难受，全身时而发冷时而发烫。发冷时，我便绻缩起来，紧紧地抱着被子。发热时，我就全身冒汗。
        不断周而复始地来回好几次后，我的身体就如火炉般，热。。。真的很热，就象被火烧般。我的肺很难受，我粗喘着气，吐出来的气，连自己都感觉如同热蒸气般。
        咳！好难受呀！谁。。。来救救我。。。我实在动不了。。。救命呀。
        我心中这么呼喊的时候，我是试过动自己的手脚，突然发现她们都已经不听我使呼，那种感觉很恐怖。那种属于自己身体一部分的东西，居然没办法控制，现在我能动的就只有眼睛跟嘴。
        就连眼皮我也很艰难地睁开，嘴喃喃有语：“咳。。。好。。。难。。。受。。。”
        我知道这里只有自己一个人，说这话也没人听到，但人有时把自己的感觉说出来，总会让自己好过些。。。
        人就是这样，不病的时候作贱自己，当病的时候才悔恨之前的自己没有好好珍惜身体。我现在就是在作这种后悔，因为真的很难受，全身上下的痛伤处，仿佛找准了这个时机来复仇般，向我这个不懂得珍惜的主人发起总进攻。我的肺。。。好难受，好象有火烧般，全身发烫冒虚汗，全身刺痛不说，肠胃就如刀割般。
        我严重地卷成一团，额头全是汗珠，“咳咳！！！”突然激烈的咳嗽，不得断地咳，“啊！！！咳！！！咳！！！”好难受，我快咳到受不了断气，我用手捂住嘴才止住咳，当我移开手时，发现手心有一坨痰，内含血丝。
        我看到这样的光景，心阵阵凉意，啊。。。我到底怎么了？不是快要完蛋了吧？我想动，但沉重的身体，严重的困意，别说身体不听使唤，就象脑子也开始停止运作般，随着我的意识的慢慢远去，我心中呐喊着：“救。。。好难受。。。救命。。。”
        我眼皮仿佛被千斤压下，我斗不过这压力，慢慢被死神拉下那眼皮，意识慢慢地模糊，但感觉还在，还在继续受那痛跟烧的煎熬。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        当我再次恢复意识的时候，是被张玲儿吵醒的。我只听她拼命地在楼下叫嚷嚷道：“小姨子！！！好饿呀！饭煮好了没有？”
        我真后悔告诉她我的别名，“嗯咳！”我力支身体，经过一下午的休息，似乎有回一些力气，但这些力气还不够三秒钟用，我便“碰！”一声，倒在床上，再也没办法动。
        片刻，张玲儿听到楼上有声音，大概是知道我在上面吧？便走上来，冲进来，吼道：“臭小子！居然偷懒在这里睡懒觉！快去煮饭！”
        当她怒掀我的被子时，被我全身上下，青一块黑一块的皮肤，还有那红肿的眼皮，浮肿的脸蛋惊吓得双手捂嘴惊呼道：“小姨子？你到底怎么了？”
        这时，她才注意到，我已经出气多入气少，脸色苍白，唇若涂蜡。我稍稍动动嘴皮子，想跟她说：我病了，没办法煮饭给你吃。
        然而那如蚊叫之音，又有谁听得到。她踹下来，看着我那双无神的眼，关切地问：“小姨子？你没事吧？到底怎么了？”
        当她的手碰到我的额头的时候，顿时惊呼：“哇！！！好烫呀！！！”
        我想回答她的话，但我已经不力气，慢慢地我的眼皮又开始发重，合了起来。。。
        我听到最后的声音就是她的惊呼：“啊！！！小姨子！你别吓我呀！！！”
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “咚咚咚！”的声音，很吵，到底发生什么事？我尚存的一点点意识告诉我，我旁边的环境有些变化，然后我模糊地听到张玲儿跟一个男人在对话：
        男：“到底发生什么事？”
        张玲儿：“不知道呀！我一回来就见到她这样子！吓死我了！”
        男：“别说那么多，快！拿上些衣物！我立即送她到医院去！”
        话音未落，我就感觉到有人把我抱了起来，很有力的肩膀。把我抱得紧紧的，生怕我会掉到那里去的样子。很是温暖，这。。。怀抱就象老爸一样，很舒服，我便缩在这怀中。
        我勉强地睁开眼想看看那个抱我的人，模糊。。。我看不清，但我看到他那俊秀的脸。。。他有点脸熟。。。是谁呢？
        没等我想清楚，困魔再次袭来，脑子晕呼呼的，最后我只听到张玲儿跟他慌乱地离开家门的脚步声音，跟车汽车起动的声音。。。





    第一卷 落难天使 第五十七章 病(二)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:14 本章字数:3658

        “叽！！！”刺耳的急刹车声音把我吵‘醒’，我都不知道我当时的那种状态叫不是醒，似乎还能感知一些外界的东西，但过多的响应已经没办法做到。我全身还是那么烫，肺被火烧的那种感觉真来真严重。
        车门大开，那男人对张玲儿催促道：“快！扶她出来。”
        张玲儿只应了一声，“嗯！”正想扶我出来时，他已经探身进来，把我抱了起来。
        “碰！碰！”车门关上后，那男人抱着我猛冲着，我不清楚他要把我带到那里？然而我当时又有得选择吗？或者我当然根本不需要选择，对于我这种都快命的人。。。
        我感觉到，男人把我抱着冲向一个很大的地方，有很多人，很多脚步声。这。。。是那里呢？我力争下，打开那半眯的眼睛，吃力地观察着四周，这。。。里。。。似乎是医院。很多人。。。在挂号，看病。
        男人死死地抱着我，他神色紧张，到处呼叫：“来人呐！来人呐！救人呐！”
        旁边的张玲儿也慌了神，不知道应该做些什么好，便跟在男人后面。
        男人立刻转身对张玲儿叫道：“快去挂个号！”
        张玲儿慌忙离去，但男人看到那长长的挂号队伍，便急了！
        男人怒吼道：“到底谁呀！快来救人呀！”从他那急切的呼叫声中，我感觉到他那份真情，他。。。是真的在为**心。。。是真的在为我担心。。。在为我。。。
        这时，有一个护士见他那急躁的样，便走过来问道：“先生，到底发生什么事？”
        男人如见到希望之光般，对护士姑娘恳求道：“护士！！！我的朋友快不行了！急救室在那里？”
        护士稍稍探了一下我的额头，二话不说，“来！跟我到这边来！”
        男人跟着护士冲向楼。
        这是我最后能记住的事物。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        之后等我醒来的时候，我只见张玲儿在身边玩着一台什么游戏机之类的东西？
        令人热血沸腾的电子游戏背景音乐把我吵醒。
        “嗯哼～”我呓道，慢慢睁开双眼，映入眼帘是白色的天花。从环境跟装修，很明显这是医院病房，而我正是这病房的病人，还打着点滴。
        我躺在床上，侧身看去，张玲儿正拿着一台黑色的电子仪器，在很兴奋刺激地在玩什么的样子。
        “嗯？你醒啦？”张玲儿察觉到我的醒来便放下手中的玩儿问道。
        “嗯！”我确认现在的身体状态是醒来的状态便轻声回答道。
        张玲儿如释心头大石般，啥了口气，高兴地笑道：“那就好，你可真是担心死我啦！你小子还真命大，你可知道你再晚点过来，可能连命都没有。”
        听到张玲儿说得这么夸张，我也知道我这次病来的既急又凶，但不明情况的我，还是要问：“我怎么了？”
        这话问得奇怪，张玲儿听得愣了一下，便答道：“你怎么了？你急性肺炎加超级高烧，没把你脑子烧坏算你命大，小～姐～！”
        说到后面，‘小姐’这两个字的时候，我皱了一下眉头，但并没跟她计较那么多。我缓缓地坐了起来，张玲儿这丫头嘴利，心还是善良的，匆匆地过来扶起我来，“是你把我送到医院的？”
        张玲儿听到我这么一问，突然阴笑道：“嘿嘿！我那有这么大的力气抬你过来，我当然是叫救兵。”
        张玲儿见到我一个大大的问号挂在脸上，便卖关子道：“那个人，你也认识的。”
        我眉头皱得更紧，张玲儿见我一点情趣都没有，便无趣道：“无聊！就是我老哥啦！”
        “张俊豪？”我有些感到意外地反问道。
        “嗯！”张玲儿确认道。
        当她这么确认后，我突然意识到一个严重的问题，瞪大眼盯着张玲儿有些吃口道：“那。。。那他不就全知道了？”
        张玲儿“哧哧哧”地偷笑道：“哈哈！你放心吧！我老哥见你那个样，担心都来不及呢！那有空研究你是男的还是女的？”
        听到她这么解释，似乎张俊豪并未知道我是男生，还是把我当女生看待。
        我舒了口气，“那医院呢？住院不用登记？”
        张玲儿笑道：“安啦！我哥那天把你抱进来，护士把你们带到急诊病房后，叫医生过来，医生一看到张大公子这么大个招牌，立刻就叫院长开最好的病房，最好的设备给你住下来医疗。别说登记，连医药费都勉了。这家医院每年都不知道受我们张氏集团多少照顾呢！这么点小事算啥！”
        其实张玲儿开始并未知道这些，否则以她的性格早就不会排队挂号，这是张俊豪后来告诉她的。
        我这下才意识到自己全身是病人衣服，便惊问道：“那。。。医院不就记检查出来我。。。我。。。”
        “我什么呀！”还没等我说出所以然，张玲儿便把我的话打断道：“他们检查不出来的！你真要谢谢本小姐啦！这事，要不是我在这里张罗，你的身份早就暴露在老哥面前。一些‘关键’检查，我都帮你躲啦！”
        “那。。。那。。。”我指了指身上的衣服。
        张玲儿撇了撇嘴，“本小姐帮你换的！我硬把所有护士医生哄出门外，帮你换的，否则你还以为是谁？”
        “我。。。”我这下意识到一个羞，长这么大，还是第一次被美女脱衣跟穿衣，居然是在昏迷的情况下。
        “我什么我呀？我都看过啦！想不到你身段这么好！就是缺一个胸部就完美了！”张玲儿妒忌道。
        “啊！！”我顿时脸烫涨红，尴尬，无奈。
        病房里再次静了下来，张玲儿见我精神算是可以，也不说什么，坐回去再玩她的电子游戏。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        在当时，就帮我隐瞒性别这事，我是真的想好好谢谢张玲儿，但在后来的故事里面，我发现原来她这么做也只不过跟自己的利益挂勾。正如她所说的，这么做对她也有好处，留着‘周紫怡’在她身边，她老哥就很好‘控制’，甚至让张俊豪变成一个傻小子。真看不出，这么个小丫头片子，攻起心计来，还如老狐狸一样精。有时真猜不透这丫头心里在想什么。





    第一卷 落难天使 第五十八章 病(三)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:15 本章字数:6495

        病房只有我跟张玲儿，她拿在手里那黑色的电子数码玩具，正在全神贯注地在打着游戏。这时，我看到外面黑呼呼一片，看来已经是夜晚，便问道：“今天是多少号？”
        张玲儿头也不回地答道：“3号，星期天。”
        听到张玲儿这么说，心里幸庆道，幸好，才过了一天而已，我还以为我昏迷了十天八天，旷工这么多天，不被炒鱿鱼才怪呢！
        这时我才发现，怎么少了一个人呢？便问道：“你老哥呢？”
        “他？他见你情况稳定下来，便回家洗澡换衣服去。”张玲儿还是边专注于她的游戏，边应答道。
        突然我发现她手上那游戏机有些眼熟，好奇道：“你这是什么东西？”指了一下她手上的黑色电子数码玩具。
        “PSP！”她答道。
        PSP？啊！我记起了！是我坐火车来广新城的时候，那个‘贵人’谌凯为了我钱包而英勇就义的电子数码产品。记得当时我还赔了他两百块钱。
        这东西到底值多少钱？我好奇地问道：“这PSP要多少钱？”
        “嗯？一千多吧！”张玲儿回答出的这个数目，大出我预料之外，也怪自己土包子，当时还理直气壮地以为两百块，就还了谌凯这个人情，突然发现自己真的象个傻子一样。
        来一趟广新城居然欠下这么多人情债，这不，又欠张俊豪一次么？想到这里又是头痛，别人虽然也不用掏钱，但毕竟自己是用别人的面子才得以保命。更甚者，我现在还在骗他呢！心中油然而生的一股愧疚感，也怪扫帚头那臭小子闹得好事。
        正当我在忏悔的时候，病房的门突然打开，进来的人，正是张俊豪，但看他手上拿着三个快餐打包盒子，正是热气腾腾。扑鼻而来的香味很熟悉，张俊豪见我坐起来，脸上立即笑逐颜开道：“你醒来啦？”走过来把手上的纸袋放在床头柜上。
        “嗯！”我轻轻地答道。
        张玲儿终于把手上的‘活儿’先放下，叫嚷道：“你总算来啦！我的夜宵呢？！？”
        张俊豪指了一下床头柜上的纸袋，张玲儿活象个兔子般跳到那，拿出一个餐盒打开。
        张俊豪拿一张凳子坐在我床边，关切地问：“感觉怎么样？”
        “还行！”我答道，双手放在被子上，张玲儿打开那餐盒，闻到香味儿是我很熟悉的香味。
        “南昌炒粉？”我问道。
        “嗯？你闻得出来？”张俊豪惊奇道。
        张玲儿才懒得理我们，拿起那炒粉，便叫道：“我不理你们啦！我先开动啦！呵呵！”说毕便拿起筷子，吃起来。
        张俊豪见我偷偷地瞄向那些餐盒的样子，便问道：“饿了吧？”
        我点点头。
        他把一个炒粉饭盒递了给我，同样的炒粉，不同的环境，不同的人。
        但给我的感觉一样的温暖。。。
        张玲儿。。。张俊豪。。。谢谢你们。。。我心里默默地念道，埋头吃着那炒粉。
        张俊豪知道我已经饿坏，也就不再吱声，在这秋意冷凉的病房中，我由此感受到一份感情的存在，这份感情叫友情。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        后来，我得知自己得的是肺炎，虽然已经没什么大碍，但在医生跟张俊豪的坚持下，我还是在医院留院察看几天。在医院住院的这几天，张俊豪每晚都有过来看我，而张玲儿那丫头更是天天坐在我旁边打游戏。说她是打游戏，但也是地谢谢她，要不是她天天在这里张罗，把那些医生护士蒙着，否则张俊豪肯定会知道我的事。
        张氏兄妹问过我到底发生什么事，但他们见我脸有难色、难以启齿的样子，也就再没过多地问我，为什么会搞成这样子，只是一味地叮嘱我在广新城这样的城市一定要注意安全。对于他们的包容跟关怀，我只有默默记于心中，来日再报此恩。
        说起我的事，我后来打电话给叶姐，她这几天连打我几次手机，都没找到我人，直到一天，我突然记起手机放家里，虽然平时找我的人少，但想到叶姐很有可能会打电话过来，便叫张玲儿从家里拿了过来。为了避免麻烦，我稍稍地向叶姐撒了个谎，说手机坏了，这几天拿去修，叶姐也就将信将疑地被我蒙混过去了。而后来，叶姐认识我的事，又被张玲儿知道，同时我也了解到，原来叶姐是张俊豪的嫂子，也就是说是张俊豪的大哥DDD张俊宇的妻子。呃。。。严格来说应该是前任妻子，因为他们已经离婚。
        而张俊豪一直跟叶姐的关系相当不错，张玲儿更是以姐称呼叶姐。可以看得出叶姐深得他们俩个的爱戴。然而由这里，我看得出张家的人脉广且复杂，真不是一时三刻能道得清楚的东西。这下，我倒是有些好奇想见见张俊豪的大哥，到底他是什么样的人？真想当面问问，为什么他要放弃跟叶姐这段婚姻？
        叶姐这么漂亮、成熟、能干的女性，他居然都不满意？
        不过，从这些天张俊豪对我态度，还有言谈举止，让我对富家弟子的负面印象改观很多。他没有什么架子，待人和善，有时还带些傻气，据张玲儿说，他老哥就在我面前变傻而已。这真让我闹不太清楚所以然。反正我是觉得他人还是不错的，就是有一个缺点，他。。。认为我是女生。如果这样解释下去，但如此紧张我，会不会因为。。。打住！我不想想，我不敢想。
        这也不能怪他，因为骗人者是我。不过，话说回来，有时真想告诉他真相，叶姐、张玲儿、扫帚头。。。基本上全世界都知道的所谓‘秘密’就他一个傻愣愣地蒙在鼓里。想想也真觉得他有点可怜。
        有几次我差点想说出真相的时候，张玲儿警告我千万不要这么做，否则让我好看，我当然不服软。然而当她说，“你这样说出真相，你以为对他就是好了吗？想想看，当他知道你是男生的时候，是多么的打击，也许以后都不会再相信别人哦！也许他从此以后都不会再爱上任何人呢！你这是害了他。”
        我顿时语塞，我可不想他变成那样子，然而我更不想他喜欢上我，从他现在的情况来看，他似乎正往这个方向发展。想想看，还是想想其它办法，让他不要喜欢我吧。或者让‘周紫怡’慢慢淡出他的世界？
        然而这里面，我还是有些理由可以拒绝他的‘追求’的，为此，我也打电话叫扫帚头过来，把原来Party的戏演完，叫他过来医院看看我。结果，扫帚头来到医院看我的时候，还满入戏，直把我搞得鸡皮疙瘩掉一地，张玲儿直在那里偷笑看大戏。
        后来却让扫帚头跟张玲儿混了个熟，张玲儿很早就出国，所以她对家里的事，甚至一些亲戚并不是很了解，所以她现在才认识扫帚头的存在也不足是怪。怪反而是怪在扫帚头那家伙自见到张玲儿后，整天向我打听她的消息，什么她的手机号，爱好之类，该不会他喜欢上张玲儿那丫头吧？
        现在就张俊豪这可怜鬼被蒙得稀里糊涂的。说到头来，还不是扫帚头这家伙惹的祸？老要面子！直到现在他都死要脸地在张俊豪面前刺激他。唉！也罢，我真不想再参加你们那小孩子抢玩具，比玩具厉害的游戏当中去，只要你们别来烦我就得。也碍于扫帚头这兄弟威胁下，我还是罪恶地把张俊豪骗下去。
        唉！也希望事情能如意，张俊豪能找到一个真正值得他爱的女性，因为他真得满优秀。
        我打电话去公司那边请了几天假，公司那边请假的事情还算好办。麻烦的在于，我现在的心情，实在没啥上班的意思，或者更直接的说我不想回去那里。因为那里有我不想面对的人跟事，但事与愿违。
        在张俊豪跟张玲儿的照顾下，我很快就出院。
        在重重地谢谢张俊豪后，他得到我的手机号码，我实在没办法拒绝他，难道救命恩人向你要个手机号码联系一下，你都拒绝吗？你办得到吗？反正我实在是做不出来。
        之后的事情就是，张俊豪回到他的学习岗位上，我也回到自己的工作岗位上，所不同的就是我们之间的认识跟关系有所改变。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        在回到公司的这些日子里，环境并没有太大的改观，或者说变得更差。
        小芳本来就没什么光彩的脸变得更加阴暗，跟她交谈的人更是越来越少。我真想问苍天，为什么要让人活得这么累跟苦？而我也变得言语更少，也整天沉闷在自己的位子上，以前还有小芳跑过来跟我聊天什么，或者我也会偶尔去她那里‘拜访’一下她。
        然而现在什么都回原到无，而同事们也对我的讨论变得有些发闷，反而关心起我跟小芳是不是情侣间闹什么意见？可笑！可笑之极呀！！！我。。。虽然有在梦里梦想过要一个象小芳那样可爱的女朋友，但在我醒来的时候，我完全意识到我这非份之想是完全没可能实现的。而现在反而为了你们笑话跟谣传的主题？
        “性格决定命运！”这是陈爷爷教我的，我也想让性格开朗些，但我现在实在开朗不起来，能回到达郁闷的工作单位已经是我的最大的努力结果。
        寂寞让我很难受，一整天在公司都没人聊天的日子实在是情感生活如荒土一样的生活，除了工作外的事，我也少跟公司的人交流，就剩下回家后可以跟张玲儿聊聊，然而她每天的忙于煲电话，我就不阻碍她，偶尔跟叶姐或者扫帚头，还有张俊豪也聊一些，但都不痛不痒的话题。
        我心里有一个芥蒂，一直缠绕着我出不来。到底真正的我是什么样的？怎么才能活出真正的自我？
        这段时间我重新迷上NZ6  World，因为我实在是无聊、寂寞。在ＱＱ上聊天，我也有聊过，但那些聊天也不痛不痒。后来，我就想起前不久注册的NZ6  World帐号DDDSaber，虽然那是一个女性角色。然而又有谁会认为Saber会是一个男性控制的呢？在NZ6  World号称完美的性别注册系统犯错后的产物DDDSaber在众玩友，无论是心里还是眼里都是一个绝色美女而已。
        原来我还挺拒绝用Saber这个角色的，然而当我笑话自己的迂腐时，给了一个自己很充分的理由：别人都认为你不是的时候，你拼命否定自己又能如何？
        更何况，只是在一个游戏里玩耍一下而已，开始的时候我是这么认为的，但当我真正了解NZ6  World后，我这个想法就完全改观。最终我从实在闷得不行，无聊去玩一下NZ6  World，发展到最后迷恋上这款游戏，最后让我意识到NZ6  World并不只是一个游戏那么简单。
        如有人说的，灵魂并没有性别，那我的灵魂就通过网线，注入到Saber身上，让她在NZ6  World活出另外一个正真的自我。这时，我才慢慢理解陈爷爷所说的：性格决定命运，勇敢地活下去，活出自己的色彩，开心地活下去，以自己的人生目标活下去的道理。
        NZ6  World记载下不止所有玩家变迁过来的故事，还记下很多玩家对这个游戏的情絮。更记下我在NZ6  World这块土地所创辉煌事迹，让我兴奋不已，真正属于自己的事迹。
        然而有时我会问，是我自己的事迹吗？还是Saber的？
        有时我是想不清楚，到底是我控制Saber，还是Saber在改变着我。或者我们两个人根本就是独单的个体？还是分裂共同体？不过，有一件事是清楚的，Saber真的相当之出色！无论是在众NZ6  World玩家心中，还是在Britain骑士心中，甚至是在我的心目中。。。
        现在想起来那段日子，还真是让我恬怀。那段跟众骑士一起奔驰于战场，一起坐于酒吧举杯痛饮的日子。
        NZ6  World。。。Britain王国，在我记忆中那苏格兰风笛如泣苍凉的旋律，一边低沉，威严，一边高亢、活泼，一边是稳健的节奏、一边是自由的旋律，矛盾而和谐。在这旋律中，我仿佛又再听到那众骑雷声振天地高喊：Britain  King！！！Saber！！！永远的Saber  King！！！啊吼！！！！！！！！！！！！！！！！！
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        第一卷  落难天使（完）
        敬请收看《现代情人》第二卷  游戏人生





    作品相关 《现代情人》的主题曲－－－瞿颖的《加速度》
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:16 本章字数:35

        X





    作品相关 投票通知
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:17 本章字数:174

        要投就快啦，直接应响下一章的内容，别说我不民主啦！
        虽然偶邪恶，但偶还是满民主的。呵呵。
        网游是否应该一笔带过的投票。只要投票超过我的心里底线，我就改方向。





    作品相关 第五十九章 亡国之战bpv(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:18 本章字数:3943

        拂晓初升，晨曦破云而出，如初露般照耀到NZ6  World的Britain王国境内的Arkaser山脉上，真是一幅人风景怡人的山水画。巍峨的Arkaser山脉把Britain王都KaiSa的西边护城包得严严实实的，只留下一个入口：Britain  Passanger，高耸入云的山峰，成为Britain王都最好的天然屏障。而且从Britain西境突入，这条Britain  Passanger将是必经之道。
        在众山峰的某个断崖上，劲风鼓动，吹得各式大树左摇右摆的，然而在断崖末端却站着一名绝色美少女。只见这名美少女任劲风如何吹，都如柱地石像般丝毫不为之所动，只有身上那银色披风肆意随风舞动，披风上绣有皇家特有狮子标志。
        她，雪白的肌肤，可爱的俏脸，淡黄色的金发，脑后勺盘着个小发髻，髻上垂着两条蓝绿色丝带顺风而摆，两鬓垂耳短发，大大碧绿的眼睛注视着断崖远方的草原，神色凝重。
        她全身披着女式紫色龙甲（注1：龙甲），龙甲虽厚但也难盖她那玲珑有致的身材，性感的女式护胸甲下那娇小而挺翘的双峰，尽显女性特有的优美曲线，  下身是女式披裙紫色龙锁甲。龙甲下穿着一套海蓝色宫廷连衣长裙，裙内是白色紧身裤。这套女式龙甲可以说在尽量考虑防御下，保留女性特有的美丽线条。
        (((注1：龙甲=========================================START
        龙甲是在NZ6  World里除了神器外，由工匠能打造出来最极品的甲种，这种甲不止抗物质攻击能力强，她比其它甲种更为优秀的地方是其强大的抗魔法性，这是其它甲种不能比美的，再加上龙矿的属性轻，所以龙甲纵使硬度这么大也不见得怎么重，很适合女性穿着。然而她有这么强的抗魔法能力，这么优秀的表现，主要来源于她的原材料。打造龙甲的矿种是龙矿，龙矿矿脉主要是在太古亚龙龙洞内。其实龙矿是由于年长太古亚龙死后的尸体，留下的强大魔法物质凝聚而成。虽然这甲相当优秀，但产量相当之低。追其原因有三：一、太古亚龙是NZ6  World大陆中最强大的龙，他们不只有自身强大的身躯，更可怕的是他们强大的魔法跟高级的智慧，并精于太古代魔法，然而要打龙甲必须要龙矿，要龙矿就要在这些太古亚龙嘴皮之下挖龙矿。大概来说挖够一套龙甲的矿量，需要一个会魔法的矿工才能挖得到，而且要作好死上十次八次的准备。二、在龙洞挖到的龙矿只是原矿料而已，要打龙甲还必须顶级矿工把源矿熔成龙矿块，从原矿到龙矿块，就算熔矿技能达100的矿工，失败率也高达95%。也就是说熔一百单位的龙矿原料才可以拿到五个单位的龙矿块，这是对比其它矿种来说，少得可怕的数字。拿正常铁矿来说，一样的矿工，熔铁矿块的话，失败率只有2%。三、就是最后一道工序，把龙矿块打造成龙甲的过程中，龙矿块的损失量也是巨大的，失败掉矿率达60%。
        也许在如此之大的失败率跟牺牲下，很少矿工愿意去冒这个险，一般很少矿工愿意打出龙甲去卖，一般是一些顶极矿工送予亲密好友，然后一手转一手流传于世。比如说游戏中的夫妻，老公送给老婆的定情信物之类。然而就算是这样，龙甲并不多见，因为这毕竟是超级难得的东西。
        ============================================END)))
        在她身前竖地一把长剑，剑身有她半身高，这把长剑绝非凡物，从剑柄到剑箫都刻有许多太古代魔咒文，剑身透出强大的魔力，就连刻有太古代魔咒文的剑箫都难压其魔力，剑气跟剑的魔力从剑箫间缝如泉水般不断涌流出来，整把剑透出诱人的强大魔力气息，缠绕于剑身与剑箫。
        剑入箫，剑刃向下，剑柄朝上，她两手扶剑，英姿凛凛，毫不为剑气跟魔力所震慑，如握好友之手般轻轻放于剑柄之上。
        在她身后站一队骑士，大概有十来人左右，人数虽然不多，然而每个身材魁梧，全身武装，身穿泛绿色防魔Grantie甲（注2），腰系龙剑（注3），银色披风上同样绣有皇家狮子标志。
        (((注2：Grantie甲======================================START
        Grantie甲，Grantie魔法土巨人被打败后，会化成一堆Grantie矿，由此矿打出的甲就是Grantie甲。Grantie甲有相当好的抗特质攻击能力，也有微弱的抗魔法性，当然这并不能与龙甲同日而语。龙甲可以把任何系列的魔法减弱30%伤害。而Grantie甲只能把电跟火系魔法减5%，对风跟冰系魔法无效，纵使是这样，Grantie甲也已经是NZ6  World里少有带抗魔法属性的甲种。然而他最致命的还不是这个，是他的重量，相当之重，一般穿这类甲的人要求力量值相当高，否则连穿都穿不上，更别说带些魔法药水跟魔法药还有武器、补给物品之类的。所以很少女性适合穿Grantie甲。
        不过，Grantie甲相对龙甲来说没那么难得，因为Grantie魔法土巨人会一定的魔法，但都是一些杂七杂八的破烂魔法，更主要的是他行动力弱，并且笨笨的，虽然血多，但只要有时间慢慢耗，还是很容易打的。
        ============================================END)))
        (((注3：龙剑======================================START
        龙剑，跟龙甲的材料一致，但因为用料比龙甲少很多，所以没有那么难打造。龙剑同样具备龙甲一样的硬度跟轻的优点。
        ============================================END)))
        “听好！！！”从断崖下传来一道粗犷的吆喝声，寻声望去，声源是一名九尺虎能腰大汉。他，圆睁大眼，浓眉大嘴，针般短落腮胡，如桶般粗大的手脚，散乱黑色长发，身穿防魔Grantie全甲，双脚如重沉泰山般扎地而起，手执钢铸大斧举于头顶挥向空中，只见斧头有些怪异，上面刻有个似人似鬼的图案。而从斧头柄到斧刃都做功精细，而此斧看来起码量重百余斤，如此重斧能操动之人，他的力量跟臂力综合值肯定很高。
        “今天跟你们一起共赴战场的是NZ6  World的骑士之王，Britain王国的国王DDDSaber王！！！”虎型大汉向着他身前的巍峨站立的士兵们朗声大喊道。“所以！！！你们是无所畏惧的！！！”
        “啊～～～～～～～～！！！！”瞬间众士兵鼓动起来，大喊回应将军的说话。众声同响，声音响彻云霄，震憾山谷。
        “我们绝对不要当亡国之奴！！！我们有骑士高贵的荣誉与骄傲！！！我们绝对不会屈服于Despise的入侵！！！你们放心，我！！！鬼斧手Alex肯定会跟你们一起同生共死的！！！”虎型大汉大声宣布道。
        众士兵听到Alex的宣言，再次雷声舞动，响声震憾着整个Britain  Passanger山谷，被Alex将军那豪言壮语跟不败英雄气概鼓动下，众士气高昂，直达顶点。
        Alex豪言道：“Saber王带给我们希望，让我们重振Britain！！！你们相信她吗！？！？！！？”
        “相信！！！！！！！！”众士兵同声呐喊，众心与众声同响之力量让人有一股为之震慑的迫力。从众士兵的军容跟士气可以看得出，大家对Saber王的能力与作风给予相当高的肯定。
        “啊！！！永远的Britain！！！”Alex一喊破云宵。
        众声和道：“永远的Britain！！！”
        “永远的Saber王！！！！！！”各士兵展肩高呼。
        Alex回身望向断崖。





    作品相关 第六十章 亡国之战bpv(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:18 本章字数:5672

        Alex回身望向断崖。
        断崖上，绝色少美女不动声色，但她已经看到并且感受到众士兵的期望与信任。她。。。虽然表面上还是保持着那严肃，然而她眼神中的悸动看得出她的心也在高昂激动中，并且对此不可卸的重担下，她更不能对此战掉以轻心。
        她把手上的剑握得更紧，远眺过去，看到Alex将军爽朗地咧笑着回身望向她。
        这刻，她才露出难得的一丝微笑，瞬间Alex与她好象形成某种默契，两者同时单右手于胸前左右上下划‘十’字（注4），最后对空击掌。这时绝色少美女会心地嫣然一笑，这一笑让她整个人焕发出女性柔美的光芒，在她全身武甲下，更有另一翻独特的女性刚柔并存之美，足以让众生颠倒。
        (((注4：‘十’字======================================START
        ‘十’字，Britain王国骑士之间互相祝福的手语，意思为“神战在你身边守护着”。
        ============================================END)))
        Alex咧嘴大笑，并举斧向天对绝色美女点头。绝色少美女收起笑，凝重地向Alex点点头。
        Alex转身领军准备出战。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        忽然绝色美少女身旁的树枝头上有一阵风吹草动之色，她似乎察觉到什么，斜目膘了一眼，后低声问道：“Wisdon，你安排在敌军的间谍的情况如何？”
        “嘿嘿！还是躲不过你的眼呀！！！用上隐水（注5）加瞬间移动魔法（注6）都不行！”声音从树上传来，一个身材精瘦全身黑装蒙头夜行服的男人从树上如鬼魅般的身影跳了下来。
        (((注5：隐水======================================START
        隐水，NZ6  World中的一种特殊魔法药水，材料为夜明草、曼佗罗根、海刺，再由顶极炼金术师魔制而成，是一种价值不扉的药水。饮用者可以在五分钟内隐身。但这有条件，隐身后的隐身者不能用任何物理移动，不可以为别的玩家攻击锁定。并且此药隐身并非无敌，对于追踪术高的玩家，可以把自己的角色配置优化的情况下，追踪到隐身者的资料。
        ============================================END)))
        (((注6：瞬间移动魔法===================================START
        瞬间移动魔法，是一种中级魔法，能让施法者瞬间移动一定距离，但这个距离相当有限，只限于电脑一屏内的范围移动，可以穿越部分物理障碍，但不可以穿越魔法力墙。
        ============================================END)))
        少女佯怒道：“少废话！到底情况怎么样？”
        “嘿嘿！”黑衣人嬉皮笑脸地道：“我办事你放心，全部情报网络我都打通，敌军有什么情况，我绝对是第一手资料，这可是我的强项，你不就是为此才叫我办这事的吗？哈哈！”
        “嗯！”少女虽然对这黑衣人的态度并不太喜欢，但从她对黑衣人回话的满意度，是绝对相信此人的能力。
        “知道对方的技能石供应线路跟部队在那了吗？”少女问道。
        黑衣人一个翻身上树，“没这么快！不过，Despise已经慢慢掉进你的圈套，他们已经认为你们快到强弓之末！嘿嘿！”
        少女听到这话，大喜，“好！”
        “那。。。我走了！有什么情况我会尽快告诉你的！”树上传来黑衣人的声音。
        少女‘嗯’了一声，又重新回到那稳如泰山之姿，不再动任何静色，静静地看着断崖山下那惨烈的战斗。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        片刻从众人身后，传来急促的马蹄声，“喝！”从马上跳下来的人，身穿华衣丽服，商人打扮。
        他下马后，便直径走向少女，众骑士纷纷让出一条道，商人走到少女面前跪下，“Saber王！尊照吾王的意思，已经把一百万颗技能石（注7）、五千匹火龙马（注8）、一千匹独角兽（注9）送到！请Saber王查收！”说毕，从怀里拿出一份卷宗送于少女面前。
        (((注7：技能石===================================START
        技能石，NZ6  World很重要的物资，相当于现实生活中黄金的地位。为什么它会如此重要？NZ6  World中并非全以基础力量、敏捷、智力决定玩家在NZ6  World的素质，更重要的是NZ6  World中的角色会还有很多技能值，正因为这些技能值的不同让玩家可以在NZ6  World‘学’会当什么样的职业。然而提升技能的方法有两种：一、练习相关的工作与操作。二、用技能石直接提升。
        正因为技能石有直接提长技能的功效，所以说在NZ6  World里的玩家永远不会觉得技能石是够用的。只是她得来相当不容易而已。她的获取渠道同样有两个：一、打败一些高级的怪物，从怪物身上掠夺而来。二、矿从一些矿脉中挖取而来的红矿，再由红矿铸成技能石。
        每块技能石由她本身的质量，决定她可以加多少技能点，一般来说是0.3左右，好一点的会是0.5，差一些的只有0.1。每项技能值满为100。
        ============================================END)))
        (((注8：火龙马===================================START
        火龙马，根本创世传说，此马之种源是来自于地狱的不死鸟DDD火凤凰，跟一匹神马交配而产下之子。这种马全身火红金色，性子相当之躁烈，虽然不会什么魔法，但它能口吐火弹，火弹击中即引起强烈爆炸，其威力相当于中级火系魔法，然而这火弹可怕之处在于可以连发，一般中级火系魔法都需要一定的魔法发动跟唱颂咒语的时间。
        也因此这种马相当难驯服，就算是顶级驯兽师，一不小心都会被这种马打死，成为马下亡魂。但由于它是攻击力跟体力相当高的马种，所以在NZ6  World里算得上相当优秀的坐骑。
        ============================================END)))
        (((注9：独角兽===================================START
        独角兽，生活在精灵之森的神兽，既然称得上神兽，那当然有高级的智慧。一般的防御系魔法跟治疗系魔法都会使用。但这种神兽有严重的性别歧视，她只给女性当坐骑，只受女性驯兽师调教。如果男性要骑上去的话，她会宁愿当场自尽。
        虽然这种神兽的性格温和，但她是相当高傲的生物，所以一般驯兽师她还不大搭理，美女她就特喜欢，大美女那她就大喜之。
        也正因如此，如果坐在她身上的是美女或者是大美女的话，她会主动发动防御魔法跟治疗魔法向美女主人们尽心尽力地保护。一般的女性嘛，相对效果就会差一些。也正因如此，独角兽被喻为NZ6  World中美女坐骑，非美女还不太敢坐，免得别人笑话。
        ============================================END)))
        少女接过卷宗，眼光扫视上面的数据，片刻，从她的朱唇微动，“好！你回报Mars跟Kent王！我答应他们的事一定会办到，无论这场仗打赢或者打输！”
        跪于地上的商人应声谢起，便策马离去。
        商人离开后，Saber再次站地断崖，在这个位置可以放眼看到山下所有情况，只见山下一队队骑兵冲向如乌云如跳蚤般的敌军阵地，骑兵虽猛但犹如象入蚁群，终是一个个倒下，骑兵死后，一个个变成灵魂状态，飘荡于战场上，场面之惨裂，触目惊心。
        Saber看着如此惨境，嘴唇微微牵动，眉心紧皱，看着战场上每一战友灵魂的逝去，她用无畏的眼神毫不躲避地注视着他们的牺牲，见证着每一个战士英魂飘逝。
        忽然一骑兵冲来，跌下马，Saber见状转身，众人扶起他，骑兵全身伤痕，他喘着气道：“Saber王，第一军团第三骑队已经全军覆灭！所有战士处在灵魂状态，急需复活！”
        话音刚落另一名骑兵也冲上前来报：“报告，Saber王，我国的十八个城池已经被攻下十七个，现在只剩下王都Kaisa！”
        Saber听到战讯，便立刻起身，发施号令：“传令所有魔法师调于前线，立刻帮牺牲的战士复活，并把五万技能石，一百匹马、一百套剑甲配给第一军团第三骑队！并且要求他们必须在五分钟内重新回到备战状态！”Saber军令如山，虽为女性，但她的强大迫力与名誉威慑力让众军士都为之拜服，不敢有半分怠慢。
        Saber猛然转身，披风一挥，领着众近身护卫向森林走去。
        Saber。。。
        看着那同时具有男性坚强气质跟女性婀娜优美的身影，我已经不只一次反问自己：那是自己的角色吗？
        Saber在NZ6  World就象另外一个我，然而她在NZ6  World不单止震憾我的心，更让整个NZ6  World的所有玩家都留下深刻的印象。
        然而谁又会想到在几个月前的我，几个月前的Saber在NZ6  World里，居然连怎么走路都不会。谁又会想到今天的Saber居然会成为一国之君，而且现在还迎来她生命中的最惨烈的一战。
        我已经下定决心，这一战我一定要赢，无论用什么手段，付出多大的代价。因为我现在背负着的不只是自己名誉而已，更是为了整个Britain王国的声誉与众玩家的命运而战，所以我根本没有输的机会跟理由。
        看着电脑屏幕里Saber稳健的脚步，不禁让我想起几个月前，是怎么学走路的。哈哈，当时还真有趣，我长这么大，还从来没想过，我要重新学走路。想想当时的情景还真是有趣！





    作品相关 第六十一章 开端
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:20 本章字数:5208

        请输入您的帐号：Saber
        请输入您的密码：***********
        欢迎进入NZ6  World，当前服务器已经连续运作3185小时04分08秒。在线操作手册请按F1，如果有什么疑问请拨打我们的服务热线电话85177777，我们有人员二十四小时在线回答您的问题。
        要在线呼叫ＧＭ，请按Ctrl+Q，如果没有什么特殊问题请不要随便使用本功能。ＧＭ的工作防范围只负责系统除ＢＵＧ，请各玩家注意。
        看着一长串的系统提示，我真正意义上的第一次登陆NZ6  World，使用我的角色DDDSaber。
        经过一些属性的微调，跟参考值调整后，我选择了梦寐以求的国度Britain，然而我并没有选王都Kaisa，相反我比较喜欢乡村风格，宁静而平和的，所以我选了Britain王国西边边境地区的一个小村DDDMocalong作为出生地点。
        而属性分配方面，我把力量跟智慧调得相对高一些，然而这也并不重要。因为根据我在论坛上看过的一些NZ6  World修练经验之谈。在NZ6  World中，力量、智慧、敏捷值都是相对比较好练的，而相对来说比较难练的还是众多项的技能值。然而在NZ6  World中技能值就决定你的‘工作能力’，也即你是那种职业，你能干什么活。
        比如说做糕点、面包，你要做烹饪技能高才能做一些高级的点心之类的，再如做衣服，你要做越漂亮的衣服，你就要越高级的裁缝技能值。
        重要的是就算你的技能点一致，但由于你的人物本身的隐含天赋值会左右你在这些技巧使用的成功率，而且NZ6  World有一套相当特殊的配置功能块，可以动态调整人物当前状态。这套东西，众玩家称之为CONFIG。人物每一个方面都有一套CONFIG，而且是可以动态切换跟使用的，而这些CONFIG会以概率跟随机运算分配人物的一种叫“精神力”的值，分配到你人物各项值内进行调整人物的状态。
        举个例子来说，你的人物，你调了一套叫“愤怒”的CONFIG，这时你把你的人物力量打高，将你的腕力进行调整，速度加快，但智力跟准确度都会下降之类。这只是一个例子，具体效果是如何还是要玩家自己调整来试，而且调得好这套CONFIG，那你的人物潜力就开发得越完全。所以在NZ6  World并非死技能就是赢。你还要摸熟你自己的人物天赋与你的人物CONFIG怎么调才是完美。
        这些是我在进入NZ6  World项之前了解到的，然而真正进去之后，我就遇到我的第一个难题，我居然不会走路！？！？
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        在Britain王国西边边境地区的一个小村庄，一名新生的玩家选择了这里作为‘她’的故乡。为什么知道‘她’是一名新玩家？很简单，从‘她’那不稳的脚步，跌跌碰碰地走过来的样子，任何一位有玩过NZ6  World的玩家都可以辨断得出来‘她’是一名新玩家。
        然而也不知道是‘她’的幸运还是不幸运，‘她’偏偏选择这样的偏远山区出生，否则象在Britain王都Kaisa之类的繁华地区出生的话，那‘她’现在就不用有这种苦恼。取而代之的会衍生出一个新的麻烦，那就要应付众NZ6  World中噬女成狂的狼群猪哥们。在NZ6  World世界中从根本上、基本上、概念上消灭人妖的系统下，女性玩家跟角色在NZ6  World犹为显得稀缺。平常只要是女性角色基本上都有三到五个男性玩家盯着，更别说‘她’那倾国倾城的绝色。虽然‘她’现在只是身穿平民低等劣质布衣，但也难盖‘她’那身气质，白皙皮肤、可爱的瓜子俏脸，淡黄色的金发，脑后勺盘着个小发髻。
        ‘她’脚不稳地走着，从这种现象来看，基本上可以肯定，‘她’没有把脚部动作的CONFIG调好，‘她’在用系统默认的脚部CONFIG在操作。
        [[[怎么会这样？我明明按论坛的指南所说的对脚部CONFIG作过一些调整，为什么走起路来还是那个样。我皱着眉看着电脑里走得歪歪扭扭的Saber正苦恼着。]]]
        这样不匹配的CONFIG，是相当耗体力的，很快‘她’已经累得不行，倒扶在路边的一棵树，喘着气。
        从‘她’脸上的表情，可以看得出‘她’现在内心是多么郁闷。‘她’喘着气，正当‘她’快要放弃的时候，由远到近，有一名少年飞奔而过，身上还扛着一大堆源矿，背上还背着挖矿用的工具。
        ‘她’俯着身昂着头看到少年居然能这么轻松做到‘她’，没办法做到的事。‘她’很不服气，重新调整步伐。[[[我看着论坛重新调整了脚步CONFIG]]]
        可还是没走几步，‘她’还是重重地跌在路边。
        “哈。。。哈哈。。。”突然在‘她’身后传来两声干笑。
        ‘她’回头看，正是刚刚那名少年。
        这名少年，中等身材，虽然说不上很英俊，但总是觉得有些不自然，更直接地说，在他脸上透着一股幼气跟这外表不统一的神情。
        ‘她’瞪了他一眼，当‘她’面向少年时，少年大叫道：“大姐，你这样调CONFIG不行的，你要把其它CONFIG全清了，专调一项才行的，而且要以自身基本属性值，反算一个粗调值为蓝本，不能以系统默认CONFIG调上去，这样调会很累的。”
        [[[卟！！！喝下去的水差点喷在电脑屏幕上。这家伙！居然称我为大姐！汗，我承认Saber是女性，你以女性称呼我，倒也算正常，但看你的角色，以NZ6  World外貌重现系统来说，你也不会比我小吧？居然叫我大姐！也罢！怪人一个！]]]
        [[[我被他这么提醒道，才记得论坛里有说过，所有CONFIG全互相干扰的，照他这么说，也有道理，我现在这样调是相当累人的。但被一个称我为大姐的人说教，我心有不服。我好奇地点了一个少年，显示‘Arron’，原来他叫Arron。]]]
        “我知道！”‘她’冷冷地回了Arron。
        “哦～噢！原来你叫Saber！你的名字很特别嘛！”Arron俯下身把脸凑向Saber几乎鼻眼相见的地步。
        Saber被盯得感觉，很不自然，把头别向另一边，怒道：“我喜欢这个名字。”
        Arron对Saber的怒气毫不察觉的样子，‘呼’地站起来，向Saber爽朗地笑道：“我叫Arron！你好！Saber!”说毕，向Saber伸手，想扶起Saber。  灿烂的笑容下，Saber也不好意思追究些什么。
        Arron插着腰间打量了一下Saber说道：“大姐，你的‘三围’是多少？”
        [[[卟～～～！！！这次我是真的把面前的电脑屏幕喷了个满屏。被叫大姐也就算了，还被问三围！瀑布汗哪！]]]
        Saber羞红着怒脸，手背也显出一条条愤怒的青筋的时候。
        Arron惊惶地摆摆手道：“不。。。不。。。不是你想的那样啦！大姐！我说的‘三围’是指NZ6  World的三大基本数值：力量、智慧、敏捷值。大家都是这么叫的！你不知道？”
        Saber顿感失态，窘迫地把怒气收起来，羞愧地低头怒道：“别叫我大姐！我没你想象的那么大！”
        Arron被这么抗议并不生气，相反他微微一笑，似乎意会到什么的样子，“哦～～～，不叫大姐，那叫你啥？叫S姐吧！”
        说毕咧开那天真的笑容，Saber顿感好奇地瞪了Arron一眼。
        “现在可以告诉我了吧？你的‘三围’。”Arron问道。
        Saber没好气地答道：“力量30，智慧40，敏捷10。”
        “嗯。。。你的‘三围’选得挺好的，比我刚刚玩的时候选得好，能省事很多，开始练的时候。”Arron赞赏道。“你等等，我这里有一个计算各项CONFIG的辅助程序，很快可以粗算出一个CONFIG给你。”
        [[[片刻，Arron用NZ6  World互传文件工具，传了一份脚步CONFIG给我。
        我迫不及待就把这个CONFIG配置上去。]]]
        Arron微笑地说道：“试着走几步看看怎么样？”
        Saber试着走了几步，嗯？走得还算稳，比刚刚的好多。可Saber总感觉有那里不太对劲，到底是那里不太对劲，一时又说不出来，总之怪怪的。然而当她听到身后‘哧哧哧’的偷笑声时，回头一看，Arron都快笑翻在地上。
        Saber低头看看自己的脚步，向两脚侧死撑出去，两手的主要关节都撑开，整个人走起来就象一只螃蟹，或者说更难看。
        Saber羞红着脸怒瞪Arron，这下就更象一只红脸大红螃蟹，“啊！！哈哈哈哈！！！不好意思！我在转换的时候，不记得把性别设定改成女性，哇哈哈哈！”Arron这下真得整个人笑翻在地上。
        “你～～～！！！”Saber这下已经忍无可忍，挥拳冲向Arron，虽然这下Saber已经不会跌倒，但她现在的样子比跌倒更暴笑、更难看。
        Arron见状即逃：“啊哈哈哈！别！你别再跑，啊哈哈！太搞笑了！”
        Saber那肯放过这可恶的家伙，狂追Arron。“你这！！！混蛋！！！受死！”
        在Britain王国西边边境地区的一个小村庄，出现一个暴笑的闹剧，一名绝色美少女走得象只螃蟹般追着一名少年满山走。幸好这地方人不多，否则Saber的脸往那里放都不知道。





    作品相关 第六十二章 腐化的王国
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:20 本章字数:4017

        我在NZ6  World作为新手的时间基本上都是跟Arron度过。是否应该感谢他呢？要是没有他的引导，我可能会放弃掉这款游戏。然而也正因为他，让我们后来发生一件事故。那次事故让我察觉NZ6  World并非游戏那么简单，在她里面，深深的底层肯定隐藏着什么，甚至一些阴谋在里面。
        跟Arron一起作为新手，在Mocalong村庄的日子过得还算快乐，除了那些事。同时Arron可以说是我入NZ6  World的导师，因为是他教会我调各项CONFIG，还有一些除NZ6  World外的辅助软件。如之前Arron用来帮我调脚步CONFIG的软件DDDQUICK  NZ  CONFIG。也正因这些辅助工具让NZ6  World玩起来变得方便很多。别说NZ6  World的辅助工具还真满多，但就缺一样任务机器人（注1）跟挂机工具。所以NZ6  World里的玩家要么是在发呆，要么是在线，不会存在有机器人的现象。
        (((注１：机器人======================================START
        玩过网游的朋友应该都清楚，机器人就是游戏与一些挂机程序接口连接后，让游戏内角色可以自动去做一些东西的程序。先不讨论这类程序的好与坏，然而可以说这类程序的作用对网游有两个重要的作用：一、让玩家省事，离开他们的角色跟岗位，在现实中去干别的，因为一些重复操作都让机器人自动干去。二、满城的机器人，因为可以挂任务机器人，基本上都玩家挂这个任务机器人去练自己的角色，所以最终的发现就是满城的是NPC+机器人在跑，真正‘活’着的人根本没几个。
        ============================================END)))
        对于NZ6  World没有机器人的原因，我就不再去讨论，因为NZ6  World严格接口封装与加密，以至于一些自由软件开发者没办法破解他们的接口，或者说太难破解，需要更长的时间去做这个工作也说不定。反正NZ6  World没有机器人这一点也颇受争议，不过由于她相当优秀，所以终使她有这样一个‘缺点’，还是让众玩家只是抱怨一下，而不减他们对NZ6  World的热情。
        在Mocalong村庄作为新手的日子，我当起矿工。因为作为新手，我能干的活不多，各项技能值都相当低。‘三围’倒是比较好练，特别是力量，对矿工来说经常劳动，想不身强体壮都不行。Arron那小屁孩除了教会我调各项CONFIG，同时教了我关于NZ6  World的基础常识跟关于矿工知识，还有关于Britain腐化的历史。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “S姐一会去买件斗篷给你。”Arron在进到村庄里一家酒吧买些食物的时候，低着声在Saber耳边这么说道。
        Saber不解地“嗯”了一声。
        Arron见Saber不明白，便眼珠左右转动，示意Saber注意四周。
        这时Saber才发现，在酒吧总有一些约隐约现的视线在关注着她。“这。。。怎么回事？”Saber不解地问道：“我衣服上没什么特别的东西吧？”她低看视察了一下全身上去的衣服，除了被挖矿搞脏的地方外，也就跟普遍矿工没什么离别。
        “哎～～～”Arron低着头，被我打败的样子。“先买完东西，出去再跟你说。”
        片刻，Arron便买完，他们今天所需的食物，直到出门，Saber不是看到那些视线跟踪着他们，让她心里冒着疙瘩，满身不舒服地离开酒吧。
        在一个街口角落，Arron拉着Saber迅速转入一个小巷，再把头探出去看一下，确认没人跟来，再跟Saber解释道：“S姐，你咋这么迟顿？！？”
        “你。。这小屁孩说什么？！”Saber正要发难。
        [[[为什么我要叫Arron小屁孩？不为别的，因为他真的比我小，而且不是小一点两点，而是小很多。开始的时候我都不相信的，然而后来跟他聊天（通电话）后，我听声音就知道他真的只是一个小屁孩，连声音都没有变声（从小男孩到男生，产生喉结后的变声过程）。在后来，我问他怎么NZ6  World里的角色会这么‘老’的时候，他解释说，他没办法注册帐号(NZ6  World注册帐号有一定的年龄限制)，所以就叫表哥注册了一个帐号给他玩。我在想Arron的家人也真宠爱他，然而在后来的认识中，我了解到他的家人也许。。。并不是那么清楚Arron想要什么。先不说这个，也正因真实年龄的差距，我都老是喜欢叫他小屁孩，他也并不太在意，而他就管我叫S姐。他。。。还是认为我是女生。]]]
        “哎！你以为Britain现在很太平呀？这年头，NZ6  World很乱，特别是Britain。”Arron警示Saber。
        [[[在之前Arron跟我说过一些关于NZ6  World这个游戏的发展，他说：
        Britain西边国境山脉的另一边是很广阔的Caser大草原，从大草原外入山脉处是全NZ6  World闻名的商业要道DDDBritain  Passanger。
        Britain  Passanger被誉为NZ6  World的‘丝绸之路’并非浪得虚名的，整个NZ6  World大陆，以Britain王国为中心，其它五国全居周边，更重要的是两大工商之国：商人王国DDDMestard，工匠王国Hythloth，都在Britain王国的背后，这就形成其它三国要跟这两个国家进行贸易营商，都必须经过Britain国境，而Britain  Passanger是必经之道。
        相对其它四国，商人王国跟工匠王国的战斗力都相当比较弱，一直以八大美德著称的Britain王国就正好充当其门卫，也正好从Britain  Passanger中获利，可以说双方都达到一个双赢局面。
        当然，也有人利用月门魔法空间传送跳过Britain王国直接到达Mestard、Hythloth，但这毕竟只能用在特殊情况，因为月门的打开，需要大量的顶级魔法师，同时施法，并耗时长，所要利用的魔法‘药引’也相当珍贵。用于一般性的营商是根本没可能的，就如同现代没有人会考虑用火箭代替轮船运石油一样的道理。
        原来，以Britain王国的强大一直制衡着另外三国，然而另外三国一直虎视眈眈，恨Britain国王，恨Britain  Passanger，因为他们必须每年（注：NZ6  World的一年大约等于现实中的一个月）给予Britain王国大量的税收，以换取Britain  Passanger的使用权。
        恨，但他们同时又畏惧于Britain强大的骑兵军团，所以一直没敢对Britain动什么脑筋。在NZ6  World中一个国家对一个国家要发动战争，如果不成功的话，代价是很大的。所以一般没十足把撑，没十足的必要，国家间很少发动战争的，多是一些工会之些的小争斗。然而当一切有必然的时候，NZ6  World的系统是灭国与建国机制。
        自从Britain这一任国王上任之后，Britain变得*。国王把税项加多，税率不断加高，但在城建，还有守卫NPC配置上反而越来越减。没人知道这些钱去那里的，在BBS上有更多的谣言传说是国王私吞掉，更有人说国王把这些都转化RMB去收买各工会的头头，反正众说纷纭。
        然而有一样事情是真实而清淅地发生着，这让整个国家在众国之间的力量平衡中产生很大的改变。原来Brtain是挡在商人王国DDDMestard，工匠王国Hythloth前面的‘巨人’慢慢失去他应有的实力，同时这些大国间的关系就变得微妙起来。]]]





    作品相关 第六十三章 pk
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:22 本章字数:7634

        通过一片森林，Saber跟Arron来到Mocalong村庄郊外的一座矿山，然而以他们的新手经验根本没有察觉身后的两个飚飚身影在树间跳越着，远远、紧紧地跟在他们的后面，如同猎人，如同鬼魅般。
        Saber还是听Arron的劝告把斗篷披上。
        [[[正象之前，Arron跟我说过，我的容貌太‘出众’，以至于出现在村庄时太受注目。特别是今天，Arron发现村里发现几个穿着比较奇怪的家伙，他们并不象是这个村里的人。从服装的特色来判断的话，比较象是Britain西边邻国Despise高级刺客。有刺客并不奇怪，但这么象在这么避远的村庄，根本没有他们想要的东西。
        不过，那是别人的事，别人爱去那里，我那管得着？还是去挖矿赚钱去吧！
        在Britain世界里矿工是最平衡，但也是最枯燥的工作。然而作为新人，各项技能值这么低的情况下，做什么失败率都相当高，更别说去杀怪杀猎物之类的，当然越是危险的工作，回报就越高，这是当然的。
        正是因为这样矿工在ＮＺ6World是最基础的工种也是最低层的工种，当然也算是风险系数最低的工种，当然这是指没有人为干预的情况下。
        为什么这么说？是因为ＰＫ的存在，经常有些半新的新手喜欢以更新的新人－矿工，说不清楚他们为什么要这么做，但有两点是比较清楚：一、可以以杀人求得快感。二、抢得矿工的劳动成果。
        所以一般来说真正的高手是不会杀矿工的，一方面他对矿工那么点低微的收入不屑。另一方面对他们来说杀矿工反而是不齿的。
        然而我今天遇见这两名ＰＫ，完全是变态！！！我真的是想，为什么人会变成这样？]]]
        “Ｓ姐，跟你说。。。昨天跟你说我们班里那个胖子又。。。”
        [[[Arron总是在一起挖矿时候，跟我说他们在现实中的一些趣事，他们班里的一些趣事。这样我们的挖矿枯燥才不会那么闷烦。相对来说，我能说的事情就少得多了，因为我的Saber跟现实中的我相差太远了，起码性别就是一个颠倒。
        然而我喜欢当一个听众，喜欢听Arron说上学的趣事，跟他在一起平平静静挖矿的生活还满开心的。]]]
        Saber跟Arron俩人很不容易找到一个没什么人跟他们争矿的地方，边聊着天，边挖矿。一男一女，结伴同行，虽然是挖矿这比较闷的工作，看他们边聊天那于工作中娱乐中的样，还是满愉快的一件事。
        矿山边这么一对少男少女，还真是为这片山景带来生机。矿山因为矿物聚集，所以没有任何植物可以生长，成不毛之地，不过在矿山外围就长着大片大片的树林。
        这时，在Saber、Arron在挖矿的山边后，不远处，有两个黑影躲在树叉影间交谈。
        “看不清呐！你不是听说这村庄里有一个超级大美女吗？怎么带我乱跑一气，连个屁都没找到？”
        “傻子！要是美女这么好找，还到你跟我来？NZ6  World高手多得闲了去。就是因为这美女躲在这破村庄里，所以才没啥人知道！要是让他们都知道，那还得了？这村庄不用一天就爆起来！”
        “靠！都跑了老大远了！我连半个美女的影子都没有看见！让我白跑的话，我可要你好看！”
        “笨球！就在你面前，那个呢！那个披着斗篷的！”
        “那？啥？那个？连个脸都看不到，谁知道是不是美女！”
        “说你笨球真没错，人家可是不想让人看到，才披斗篷的！”
        “那有美女，不出来炫耀的？是不是只大恐龙来的？你收错消息了吧！？”
        “操！你眼长那？你刚刚在村里没看到？”
        “废话少说！去看看就知道，如果是大恐龙的话，连你一起ＰＫ掉！”
        “看了再说吧！嘿嘿！”
        两只黑影静悄悄地摸到Saber跟Arron后面。
        Saber跟Arron既是新手，也没什么高级的探地技巧与经验，当他们看到这两个黑影的人时，他们已经站在他们身后的两个‘封口’位，把他们围起来。
        Arron看两个身穿锁甲，手拿刺力的样子，就感觉到来者不善。“你。。。们想干什么？”
        “嘿嘿！想干什么？放心，我们并不是想ＰＫ你们，我们只是想来跟你们交个朋友！”其中的一名胖呼呼的低胖子淫笑道。
        “啊。。。想交朋友。。。那好啊！”Arron知道这时激怒他们是没啥好处的，而且只是交个朋友而已。
        “哼哼！谁要跟你这臭小子组队？我们是来跟这美女。。。”胖子旁边那身材高大，但样子长得三尖八角的家伙，把手伸向Saber，想把她身上的斗篷拿掉。
        Saber已经忍不出声，Arron早告诉过她，在这种情况下，她最好别出声，因为让别人知道她是女性就已经很麻烦，因为NZ6  World奇缺女性，更别说大美女。美女要么在城内，要么有高手伴着，象他们这样的配搭是极之不安全的。
        不过，这已经是Saber的忍耐极限了，她讨厌地把那只粗糙的大手打开，退两步，Arron立即挡于Saber身前：“两位大哥！这是我的小兄弟，你要跟我们组队，只要连上我的会员地址就可以了嘛！”
        Arron身上有些发抖，因为他也是面对ＰＫ，面对强者，他害怕，因为强大的力量的压力，自己根本不能自保的情况下，怎么保护Saber呢？然而他，唯一不能放下的，就算自己能力不足，但他还是要保持Saber，因为他喜欢S姐。
        “呸！谁要你的会员地址？我们要的是这位美女的会员地址！”三尖八角的家伙吼道。
        “啥？那有美女？我们兄弟俩。。。”还没等Arron把话讲完，三尖八角的家伙把Arron猛然一推到一边去。因为力量值的差距，Arron被推得直到一边，三尖八角的家伙，速度地把Saber的斗篷一揭而开。顿时美丽的容貌让他们停止了呼吸，让这矿山害于见人，让这片树林发出沙沙的喝彩。
        “哇！！！绝色美女！！！”胖子第一反应的叫喊。
        三尖八角的家伙吹了个口哨。“美女。。。你跟着那傻少子没啥好混的，不如跟我们兄弟俩，我们有装备，有钱，有经验，可以帮你练技能值。怎么样？”
        三尖八角的家伙开出一大罗的优厚条件。
        然而Saber又有可以为这些所动吗？
        “我不要！”Saber坚决地回答道。
        三尖八角的家伙略为愕然道，“嘿嘿？真的？想清楚哦，美女，来玩个游戏！不就是为了开心吗？你在这里耗，这里跟这没经验的穷小子混干什么？不如跟我们兄弟来得快活！是不？？”说着向胖子使了个眼色。
        “啊啊！！是呀！是呀！”胖子迟钝地答道。
        “我不要！我们在这里挖矿很开心！请你们离开！”Saber用绝裂的口吻下逐客令。
        这时三尖八角的家伙感觉在胖子的面前颜面大掉，他能用的方式跟方法都用上了，Saber就是死不吃这套，他断没想到在NZ6  World中还会有Saber这样不吃荣华富贵的美女存在。他顿时感觉在朋友面前下不了台阶，大怒道：“小丫头！敬酒不喝！要喝罚酒，是不？”
        他一把扭住Saber的手，伸手想掀开Saber的上衣。
        “嘿嘿！”胖子在旁边暗自淫笑，在一边等着看Saber的春光乍泄，“就是嘛，把她的衣服给脱了，看看她胸前的会员地址不就得了！”
        白晰露出来，Saber尖叫道：“不！！！”
        三尖八角的家伙那听这套，把上衣拼拼往上掀，Saber死死地拽着。
        正当两人僵持着的时候，三尖八角的家伙被狠狠地撞了一下，脚闪开。
        原来是Arron。
        他再次站在Saber身前，如老鹰般护着Saber。“滚！！！”
        Arron用愤怒的目光盯着两人。
        三尖八角的家伙略微怔了一下，转而大怒：“大爷办事，你小子来管！”快将一刀下去。Arron想躲，可速度相差太远，躲不开。
        因为对方的力技技巧值跟Arron的防御技能值相差太远，这一刀就几乎取了他的命。Arron登时血流如柱，NZ6  World的系统实在太逼真了！
        Saber第一次看到如此情景，登时也被吓得目瞪口呆，因为画面太真实了！那血，那伤！就如真的一样，她在开始担心，这是不是真的？Arron不会真实里也会有事吧？
        Arron对Saber苦笑着倒下，他还有气息。。
        Saber飞身扑过去，护着倒躺在那的Arron，用愤怒的目光盯着他们。
        这目光，让这两个卑鄙的家伙有所退缩，不过，这只是一瞬间的事情，他们清楚，对方的实力跟自己的差距，不是单单这些气迫能解决的事。
        “嘿嘿！原来这小妞跟这小子是老相识来的！”三尖八角的家伙大概的意思是指Saber跟Arron在现实中是认识的，而且很有可能是情侣或者男女朋友关系。“那好！我就成全你们！”
        正当三尖八角的家伙要动手的时候，旁边的胖子拉住了他。“这，是不是太便宜这小子了？我们来玩一把吧，起码让这美女交出会员地址。”胖子知道，这时Saber可以把胸口前的那个会员地址已经隐藏起来。
        “嗯！也是！拿可地址，起码可以。。。嘿嘿！”三尖八角的家伙同意道。
        Saber不明白他们想干什么，但她很讨厌这两个人，卑鄙而且下流！
        “喂！美女！还不快些说出你的会员地址？”三尖八角的家伙下令道。
        “不。。。不要。。。给他们！！”Arron用仅存的气息说道。
        “不知道！”Saber横了心，死也不给他们会员地址。
        “嘿嘿？不知道？我有办法让你想起的！”三尖八角的家伙正要动手的时候，胖子颇为怜香惜玉地拉住三尖八角的手。“啥？你这样对ＭＭ的？要动手也是对男的嘛！”
        三尖八角的家伙想一想也觉得有道理，“嘿嘿！好肥Ｂ，那我们再玩一把‘那个’怎么样？”
        “哈哈！正是这个意思！”
        胖子一把推开Saber，一刀就插到Arron胸口，登时鲜血正流，Arron断过气去。
        Saber惊恐地尖叫，愤怒得盯着，但又无能为力。
        三尖八角上前，随手分尸。
        胖子从袋子里拿出一个卷轴，念念有词，Arron居然活过来，但他这时的脸色十分难看，就如同死人般。这时三尖八角的家伙，“Freeze!!!”叫了一声，在Arron身上出现一些很奇怪的光，把他锁死在线状态。三尖八角的家伙上前又是狠狠的一刀，把Arron的了结掉。
        再一次，胖子把Arron救活。
        人渣！！！这样被杀，人物的所有属性什都会疯狂地掉，如果杀人，简直是令人发指，如此卑鄙之人，。。。这世界。。。这NZ6  World到底怎么了？
        “怎么样？美女！愿意说了吗？”三尖八角的家伙说道。
        “别说。。。Saber。。。否则我们就不是朋友。。。”倒在地上奄奄一息的Arron说道。
        Saber这时见这残酷而震憾的画面，泪顺着脸颊流了下来，已经成了一个美丽的泪人儿，她拼命地摇头，想说不要。但她知道，以Arron的性格，如果她现在说出来，Arron会恨她一辈子的。
        一次，，，又一次的残杀。
        Arron的身体每次复活都如人干活，情况越来越差，直到。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “唉呀！真可惜啦！这么个美女你也杀！你可真是心狠手辣！”胖子埋怨道。
        “哼！泡不了的妞，就是花瓶，有什么用？”三尖八角的家伙叫道。
        在他们身后躺着两具尸体，跟两个有些木纳的游魂。傻傻地站在那里守着自己的尸体。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “S姐！对不起！”在NZ6  World现在已经是斜阳，Arron那憔悴的脸上带着歉意道。“没办法保护了你。”
        坐在Arron旁边跟他一起共对残阳的Saber身子微微一振，这是你的错吗？不对不对。这。。。是我的错，是我不够强大才会这样，为什么是你来道歉？！？我为什么要长的这个样子？连跟个兄弟一起，也要连累他！
        Saber这时心思很乱，默然，实在说不出些什么来。
        “嗯！今天我要下线！嗯。。。”Arron欲言又止，“明天是我的生日。。。我。。。我想跟Ｓ姐一起过。”
        Saber登时六神无主看着Arron。
        “我父母都不在。。。我想，如果。。。可以的话，S姐可以陪我过。。。我在万象城等你。明天晚上七点。。。”
        还没等Saber回话，Arron就匆匆下网。
        [[[这。。。这叫我怎么去啊？不是给我出难题吗？！！！]]]





    作品相关 第六十四章 ~恸
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:23 本章字数:4011

        今天，周日，多云间阴，本来是一个清清爽爽出游好日子。可对我来说算得上是一个比较郁闷的日子。为啥？我都搞不清楚为什么玩一个游戏都会出这么大头的事。网友见面？我还真从来没有搞过这事儿，就连之前ＱＱ里聊得很好的网友也只是萍水相逢，几句开，几句止。从来没象对Arron这么真感情，也许这就是NZ6  World既象游戏又似现实的魅力之处吧？玩家们更愿意把这游戏当成另一个虚拟世界来看待？也有听说NZ6  World挺多从游戏走向现实的情侣。想到这个，我全身冒汗，理由为二：一、我是男的。二、Arron只是一个小弟弟，我跟他还满象兄弟？他倒是认为姐弟？
        然而无论如何，我现在的处境真是左右为难。不见：为情不过，Arron把我当哥哥？姐姐？还在游戏中大力帮助了我，他跟我的交情，也通过电话，也远不是网络而已。我了解这小弟弟心地很善友，个性有些好强，但总感觉有一些灰，在言语中总感觉他对社会对家伙缺乏一种归属感。当然，我在这座不属于我的城市里也没啥归属感，但Arron他就更甚，说严重点，他很沉迷网络，这跟现在的我有点象，自打上次被流氓海扁一顿后，性格有些孤僻起来，跟扫帚头跟叶姐的联系也减少。很少主动跟他们打电话，反而是他们老打电话过来问我，为什么近来都不打电话给他们，我不愿多说，心里是想：我的问题自己解决吧。你们能帮得了多少？
        当我穿着女装走出门的时候，张玲儿那丫头幸好不在家，否则我也没那份‘勇气’在熟人面前再穿这身‘漂亮’的衣服出去。首先要声明，我不是存心想骗Arron，但这套衣服放在衣柜深处就象魔鬼般给出我一个理由，穿吧！这是你最适合的衣着，如果你不穿这去，Arron就会认为我DDD周子仪是个ＢＴ，男人用女号在游戏里骗钱来着？或者全NZ6  World的人都知道Saber是个人妖？不对，不对，啥时候了？我又不是NZ6  World里的大人物，谁还管你是不是人妖呢，而且NZ6  World就算有这么严的注册系统，人妖还是少不了去的。我算是其中一个吗？我不愿承认，但我又被承认着。
        脑子里乱七八糟的想了一大堆，迟迟不出门，看看手上的表（女式的），最终还是出门去了。心里暗暗地有一种想法，我不想让Arron失望，因为这社会让这孩子失望的地方已经够了。起码让他‘认为’自己的S姐并不是个人妖而大失所望吧？
        这个理由很冠冕堂皇吧？话说回来，当我穿起这套女装的时候，才发现，一切理由其实都是自己造出来的。当我看着镜子里的自己，叹息着，也许。。。我真的适合当一个女生而已。。。起码外貌上来是。真如一些BS者所说，我不当女生真的是浪费人材。唉。。。。重重的叹息，目光始终很难抵住来自于镜进而自己的诱惑，我。。。是不是有些自恋？实在是太美了，女装的我。连我自己都这么叹道，何怪别人呢？
        看看表。惨！不早了，还是快些出门吧！匆匆挂上女式包包就出门去。
        问我女装是那里来的？就是上次参加Party时，扫帚头买那套晚礼服时附送的，那套晚礼服价值几千元送套几百元的时装，是商家最常用不过的小恩小惠的促销方法。
        自上次叶姐审问完后，当我把这套衣服本来是想还给扫帚头那家伙的，可那家伙说：还给我干什么？这些衣服的尺寸都按足你的标准买的，你想让我穿，结果就这么扔在我这里，我是可惜这么好的两套好衣服掉了多可惜呀，一直保存着，没想到，还真会派上用场，包括那身‘装备’。
        这是一套纯白色的连衣套裙，还带着蕾丝边，露肩白色宽挂带，穿起来感觉满轻盈飘逸，裙摆有丝绸衬底，整个效果就象一朵花，都市之花，在广新城大街上盛开的花。
        这次我没有上一次去参加Party那样，担心这担心那，因为从上次所得到经验告诉我，只要没遇上熟人，我的装扮是100%能过关的。路边越多些花痴的目光，就越是让我兴奋，刺激着我展现自己美的*油然而生，这跟我在穿男装时的目光简直是千差地别。他们是在贪婪、欣赏、妒忌、惊叹，绝对不是之前的惊诧、鄙异、不屑，差太远了，真的是差太远了。一个是认同，而另一个是在否定，而且是绝对的否定。
        我甚至注意到每个路过的小伙子在好奇地拼命暗暗回头偷看我的容貌，听到他们在转回头去跟同伴，惊叹道：“那美女真的太正了！你快看看，快看看？”随之而来更多的目光看过来。每一丝目光仿佛在继续刺激我去展现我自己的美，我甚至露嫣然一笑随风而过，一串花痴般的目光连同他们张开合不拢的嘴差点没把口水流得满地是……
        随风飘动，转动着，我的心~恸着，是什么？我在兴奋，在高兴，不知道……那是种什么感觉，反正这感觉很让我享受，比男装那种压抑的心情相当太远了，这身女装就如同把我体内的某种因子给释放出来，如电流般影响着别人，然后影响着我。
        然而无论情况是怎么样！我喜欢现在这种感觉……
        我甚至傲气得连公交也不坐，而选坐计程车，然后给自己一个理由：计程车过去也不过是三十来块，不算很多，今天就破例吧！免得一会挤公交挤得满身汗。就这样让那一  双双花痴的目光只能目送我上车，我到底怎么了？我着魔似的在戏弄他们？最后，他们只能在惊叹与失望中目送我的离去，因为他们还没得及搭讪而懊恼。
        这种感觉很好，哈哈，很刺激！就如同这里这个舞台的核心就是我的样子。我喜欢这种感觉，相当喜欢。
        &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
        从住处到万象城并不是很远，没多久就到达目的地。Arron跟我约定在万象城三楼的一家叫绿野仙踪的饮料店里等，那家饮料店的气氛满不错的，她是连锁的，我没来过万象城这家，上次跟叶姐去逛街去过其中一家，但她们在那里的格调都差不多，优雅、宁静，我喜欢这样的气氛。就是里面的饮料就有点贵了，起码对我来说。
        这次反正是Arron提议的，我也没作什么声，手上拿着为Arron准备好的生日礼物便匆匆往里走。事到头，心中还是有些忐忑不安，不是在担心认不出Arron。这是不会的，因为在之前，他已经发过照片给我看，而且不只一张，是一批，我再笨也不之于认错人。只是在担心。。。在担心什么呢？我也不太清楚，反正是一种不安。
        转过几个桌子，我目光一亮，让我发现一个应该是Arron的人，我正要匆匆走过去的时候。在一个桌角过，另一个人，一个满高大的男人，他块头满大的，相当健硕。在我路过时，他刚刚好站起想走出去，结果擦碰，我还是穿了高跟鞋，不太习惯这鞋，重点拿得不好，看势就要倒。
        可不是，那高大的男子，大手一把稳稳地拿住我，并道歉道：“小姐，对不起。。。”当他语说到一半时，嘴的停止随着眼神而停止，而且是停止在我脸上，他在很认真的端详着我容貌。眼神中有些惊奇，乎似在脑子里在追索一些什么记忆似的。
        然而当我稳住后，我才发现他目光，还有他的容貌，嗯？有点，什么？那种感觉叫什么？嗯。。。应该叫似曾相识。。。
        我跟他在这时间、空间里对视了好一会，我才发现他还在抓着我的手不放，我便轻轻摆开，他也颇为尴尬地道歉。在尴尬与道歉中，我们分开，当我脑子里闪过一个记忆时，我回头看看那高大的男子，他也正回头偷看我时，我心突然回忆起。。。他难道就是。。。？一阵心慌跟惊诧感升起，并心中暗叫：不是吧？这么巧？
        &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;





    作品相关 第六十五章 泪雨同下
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:24 本章字数:11175

        在不远处，我已经发现Arron。他似乎有些紧张，有点坐立不安地东张西望却偏偏忽略了面前的我。而当他把注意到我的存在的时候，我已经在他面前亭亭而站，面带浅笑。我在笑这小子真是可爱，找远不找近，人到了都不知道。
        他盯大眼睛上下打量了我一遍，最终把视线集中在我的脸。我被看得有些发毛，便炫道：“你小子，是认得还是不认得我？不认得的话，我就走啦！”
        Arron这时才如梦初醒，慌忙赔礼道：“认得认得……”“不好意思！”言语间甚是客气，站起请座。
        我坐下来后，才注意到Arron真的很小，当然这是相对于他在NZ6  World里那‘老大伯’形象。
        他今天穿着还满正规的，西裤、衬衫，他还带着副粗黑框眼镜，但无论他怎么穿装，他身上都浓重的书生味，让人一下子就能感觉到他肯定是一名学生，Arron瘦瘦的，高高的，应该有177CM左右吧。西装好象不是很合他的身？难不成是临时买来的？汗，这小子装这身西装也满搞笑，不是他套着西装，反而更象西装套着他，整个人缩在里面。
        “哧哧哧。。。”我实在忍不住偷笑起来，因为我没办法把这么个十六七岁的高中生跟NZ6  World‘老大伯’联想起来。
        Arron这小子，看我在耻笑他，便不满地拉长脸道：“哼！S姐笑什么！有这么好笑吗？”
        “啊哈哈！”看他那傻愣愣的样，我更肆意地大笑起来，以至于店中的客人都瞟来好奇的目光时，我才收敛起来。“嗯呵呵。。。你那里搞来的这套衣服。搞得你整个衣架的样。啊哈哈。。。”我真是忍不住，为免引起别人注意，低声捂嘴偷笑。
        “么！就在万象城里买的！怎么！不好看也不要这么不给面子嘛！”他把脸拉得长长地，看来再笑下去，他真的要生气，我便收住笑。
        “好啦！好啦不笑你啦！”我收住笑，才发现他目光闪烁地偷看我？他不再敢正视着我啦？
        “怎么啦？我脸上有痱子呀？让你这么好奇！”我坐好，把女式手袋放于大腿之上，也许是这穿女装的作用？我的女性动作做得还满到位的，双脚紧夹，裙摆顺好端端庄庄地坐着。
        “噢。。。不。。。只是S姐太漂亮了！”Arron终于正视着我说出口，然而这话一出，他立即满脸通红，紧张起来。
        “得了吧！不是跟网上一个样么？你又不是不知道NZ6  World的系统是什么样子的，就你小子在装假狗骗人。装老成！刚刚认识的时候还笑话人家不会走路！”我佯怒道，盯了他一眼。这时话一出口，我才注意到‘人家’这字眼很特殊，我平时很少这么用的。。。
        这小子被我这么一盯，他身紧绑的神经立即转成不好意思起来，搔首弄腮地道：“是是这么样，不过，但这样看S姐更有女人味。那。。。那是。。。因为你太。。。可爱。。了嘛！”说到后面，他脸赤红，不好意思看我。
        而我根本听不清在说什么，便问道：“什么？！？”
        “啊啊。。。没什么。。。啊！对了！S姐喝什么？”Arron这小子不愿意重述，便找别的事打个圆场。
        别说，他这么一提，我还真有点口喝，不过，经过上次Party的经历，我会稍为注意，但完全不喝还是不行的。
        “来杯橙汁吧！”
        Arron对服务员招手替我叫了杯橙汁。
        当我安稳下来的时候，我的心思跟视线都注视着跟我们不远处的一张桌子上。
        真的很象，该不真的是我的师兄DDD唐候吧？
        在我深深的记忆中，一个既是熟悉又迫生的名字，让我记起那一段日子，一段不幸但有些许快乐的日子。
        思绪复杂地回忆着。。。
        那是在我初高中时期的事儿，我跟师兄的相识也算得上缘份所致。
        我记得那时，无论在村里还是在校园，除了扫帚头几个铁哥还有叶姐外，大家对我都总是有一种若近若远的隔膜感，他们不会特意去躲闪，也没有那些肥皂剧中那可笑的校园欺负情节。但那冰冷冷的，无论你怎么努力去做，他们都不会认同你的感觉相当强烈，平时不会有啥事发生，因为大家都在各自忙着自己的生活、工作、学习，然而在一些时候，一些特殊的时候，那种冰膜感相当强烈，真的相当强烈。。。
        而我跟师兄的认识就是在我最失意的时候。。。
        记得当时，我有一段时间很喜欢打篮球，一方面是因为篮球这运动看起来满帅满酷的，很有男子气概的运动，另一方面我听说打篮球可以增高。我很希望自己能高大一点，也许这样子，我就可以更有男人应有的雄姿吧？我这么幻想着，兴致勃勃地跑到到球场时，想加入他们队伍时，他们以我不会打、打得不好为由，不给我加入。
        当时心里满灰的，但我并没有放弃。心里是这么想的，好！既然你们说我球技不好吗？我去练，让我练好之好，我再找你们ＰＫ！让你们无话可说。
        在这个执念下，我利用课余时间，当大家都放学，球场空下来之后。那段时间，我真的为了打篮球搞得很疯狂，每天都练得很晚才回家，有时还要遭老妈骂呢！但我从来没有放弃过，因为我不信，我不信我打不好篮球，别人都可以打，为什么我不可以呢？我就是要打得比你们好，要得到你们的承认。
        这种想法很执着，而这时每天练得很晚回家的时候，我还真没发现，另一个身影已经早就留意到我的努力。也正是这个身影把我带进篮球世界跟教会我口风琴，虽然篮球我已经很久没打，自出来工作之后就没再碰过球，但他那口风琴那优美而恰意的琴音在我记忆中，永远让我心旷神怡、精神豁朗。
        好不容易，我的球技在苦练之下，已经小有所成，状态好的时候，三分球投十个大概能中个四五个左右吧！那已经是比起我刚刚开始连怎么运球都不知道强多了。没有人教我，这完全是我看书，自己实练出来的，也许有些动作还不是很到位。
        这下，我很自信，这次你们应该无话可说了吧？然而事情并没有我想象的那么简单，当那美妙的三分球串针入篮时，大家并没有接受我。他们并没有回答我的要求，只留下一句：“今天差不多，大家该回去了。”
        然而夜幕近黑时，只留下一个篮球跟我在那空洞洞的大球场。很寂寞，很心寒，这是我当时的感觉。对着那无人的球场，我真想大声地喊：为什么！！！！！！为什么你们不给我这么个机会？！？！？！！！为什么你们就这样对我？我做错了什么吗？？？
        很多时候我都会想哭，比如太高兴的时候，或者说太悲伤的时候，但这次我并没有哭！！！因为我清楚地知道，哭解决不了问题，虽然我不知道问题在那儿。然而那种灰蒙蒙的心情并没有让我怎么好过，在校园里这段日子很是让我难受。
        那天，那身影没有在球场上。。。
        自那次事之后，我知道无论我怎么练，球技再怎么好，他们都不会收我入伙的，因为我已经弄明白，那只是他们的一个借口而已。根本原因并不是在那里，那到底是因为什么呢？这一直是我百思不得其解，然而在我的成长路子上，随着我慢慢长大后，我总算弄明白，那时间正是男女分化的年龄，很多思想都相当微妙，而我正是这些微妙中的特例。。。
        没办法进篮球队，象篮球这种团体运动自个儿练投篮，运球，是多么地无味呀？也就这样，我慢慢地在放弃篮球，也就没怎么再去练球。
        不过，在一个周末，鬼使神差地我突然想去碰碰篮球。
        而当我拿着球跑到篮球场上去的时候，我遇见了那个身影。
        “你是。。。之前经常来练球的那个？”他举着球，相当高大，壮硕，运动型的男孩子就是不同，但他让人感觉很成熟稳重的那一种。
        他身穿汗衫球衣，篮球短裤，英俊算不上，但高大的身材跟这运动型姿态，帅！这正是我梦寐已求的形象，要是我能象他那样子打球，该多好啊！
        当时我这么发愣，没有回答他的问题，拿着球在站在那儿。别人正规队员在那儿练球呢！我怎么好意思叫别人走？估计。。。想跟别人一起练，别人也不会理我。
        索然无味地，正想走的时候，背后传来阳光般的朗叫声：“来！一起练吧！”
        我永远记得那一刻的感觉：高兴！兴奋！惊喜！
        我猛然回头：“嗯！”兴高采烈地奔过去。
        那一场篮球练习，是我一生中最开心的篮球练习。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “喏！擦擦汗吧！”他把手巾递给了我。
        “谢谢！”拿起那手巾我边擦着汗。
        稍作休息，我们便交谈起来。
        “我叫唐候。”他自我介绍道。“你叫什么名字？”
        “嗯。。。我叫周子仪。”我默默道，还没习惯跟他一起，有些陌生。但他就不同，唐师兄他为人很豪爽，也很平易近人。很快我们便熟悉起来，谈笑着。
        “嗯？你既然这么喜欢打篮球，为什么不来参加篮球队？”唐候问道。
        “呃。。。我来过，他们都不收我。”
        他甚是奇怪的眼神让我感觉莫明其妙。
        “你是什么时候来过？我怎么不知道？”唐候问道。
        我便把我大概来过的时候说了一下，他顿然醒悟地叫道：“啊！怪不得啦！那几天我没在。”
        “哦！”我还没弄明白他什么意思。
        他便爽朗地笑着对我说道：“明天！明天你过来篮球场！我保证！他们没人敢说不！”
        我不知道为什么，但既然他这么说，我就这么做了。
        后来，我才发现，原来他就是篮球校队的队长。。。太帅了，他简直是我的偶像，那段时间。
        有他的引进，其它队员当然没有话说，当进入之后，大家对我也没之前那么隔离着，慢慢大家也就成了球友。那段时间我真的很高兴，也很感谢唐师兄，要是没有他的引进，我想进入这个***估计是比较难的。
        后来，我跟唐师兄便成了无所不谈的好朋友。
        他家跟我家也算顺路，每天，我们打完球就一起回家，他骑着单车，我便坐后座上。
        天天如此，这段时间，扫帚头还说我，爱上篮球不要他们这些铁哥们了呢！他这么说，当然我说这话，不能这么说，篮球是个健康的运动，那象你整天泡妞打游戏去，叫你打你又不打。结果扫帚头那家伙嗤之以鼻，不以为然，继续我行我素，那是我没办法管的。
        后来，我还发现唐师兄吹得一手好口风琴，这事是怎么让我发现的呢？
        那是一天晚上，我打扫完课室卫生，在经过校楼时，听到校楼顶传来悦耳的口风琴声音，心里暗奇：这么晚了，还有谁在楼顶呢？
        便走上去，看到唐师兄坐于楼顶的围边上，蓝天下，很逍遥地在吹着口风琴，我记得当时那是首什么曲子呢？啊！对，是《乡间的小路》。
        DDDDDDDDDD歌词DDDDDDDDDDDD
        走在乡间的小路上
        暮归的老牛是我同伴
        蓝天配朵夕阳在胸膛
        缤纷的云彩是晚霞的衣裳
        荷把锄头在肩上
        牧童的歌声在荡漾喔....  他们唱
        还有一支短笛隐约在吹响
        笑意写在脸上
        哼一曲乡居小唱
        任思绪在晚风中飞扬
        多少落寞惆怅都随晚风飘散
        遗忘在乡间的小路上
        走在乡间的小路上
        牧童的歌声在荡漾喔....  他们唱
        还有一支短笛隐约在吹响
        DDDDDDDDDD歌词DDDDDDDDDDDD
        我仿佛听到那一段歌词在耳边响起，让人心宽舒畅，犹如飘游于那绿色乡间小道，小溪依然在那儿流淌，天上的白云你又将飘向何方？田间传来阵阵稻香，还有那熟悉的歌声在晚风中飞扬。
        入迷。。。
        当我再醒过来的时候，才意识到口风琴已经停下来。
        “呵呵。。。你在呀？”唐师兄对我朗声笑道。
        “啊哦。。。是呀！”这时，我才如梦初醒。“师兄你的口风琴吹得很好呀！”
        “哈哈！”他对我露出那阳光般的笑容，我喜欢这笑容，甚至有些时候想仿佛，但怎么学都不象，他永远是那么豪爽、阳光的，这是我望尘莫及的，气质这种东西是简单能仿佛的话，那唐候就不是唐候，周子仪也不叫周子仪啦！我只能这么概叹中放弃。
        “我教你吧！”
        我听到这话，立即兴奋地点头走过去：“真的？可以吗？”
        就这样，我从师兄那里学会了口风琴，而我学的第一首曲子正是《乡间小路》。
        我永远不会忘记跟师兄一起的那段快乐的日子。
        那段跟师兄一起推着单车，一起吹着口风琴回家的日子。师兄常跟我说：“子仪呀！路是要靠自己走出来的！”
        “那师兄的以后想当什么呢？”
        “我呀？我想当一名警察！一名好警察！完成父亲的遗愿！”
        唐师兄的父亲是在一次追捕犯人过程中受伤，最后还在医院挺了半个多月才去世的，在他父亲去世的时候，唐师兄一直在他父亲身边。唐师兄很爱他父亲，并尊敬着，所以他有这么个志向并不奇怪，但我还是惊叹于他说出这个志愿时的气魄与坚定的眼视。
        同样唐师兄也问了我的愿志，当时我没有回答，但我心中早就有一个志愿，就是无论如果要走出这农村，要出人头地，要成就一翻事业，要好好孝顺老爸。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        然而好的东西永远是短的，在我们家的经济一再走下坡路的时候，老妈出台了一个足以影响我一生的‘政策’。
        她要我退学！！！
        这怎么行呢？我的梦想就是走出农村。这个想法一起在我脑子里从来没有消忘过。但如果没有知识作为后盾，象我这样的乡巴佬出去不是去送死吗？
        所以知识对我来说是不可缺少的，我必须考上大学，好好学习科学知识才有可能出人头地，否则大字都不识一个，那是难有成就的。
        那要是现在就退学的话，那不是等于把我的梦想粉碎了吗？
        反正老妈给出的理由很似充份的：家里家境越来越不行，家作物的收成了一年不如一年。颖颖也快上初中，以后家里都快负担不起，仪儿你也应该出来帮忙家里分担一下。
        我并不是不愿意分担家里的负担，而是。。。
        我。。。我实在太想读书了。为什么？为什么学校里的那些富家子弟，他们不想读，父母都逼着他们读，而我想读，恨不得立即考上大学拿下那勤工减学金的人却，连个上学的机会都没有了呢？
        我知道家里困难，我也跟老妈说过，我可以边读书边帮忙家里干家活，再苦再累我都可以熬过去的，就只希望老妈收成命令。
        可一次再一次跟老妈的争吵中，永远都是没有结果。
        她的观点是读那么多书没啥用，快些出来赚钱才是真的。
        我一怒之下，“碰！！！”一声巨响，我冲出门。
        赚钱才是最重要的？我也知道，但没有知识的人，在这个知识的年代能干些什么？不就是扫地洗碗吗？
        我心灰意冷，很快这个学期就结束，这也意味着，我要离开学校。
        浑噩中，我无意识地走到校园，还是那么地宁静。。。我的校园。。。很快就变成不再是‘我的’啦。
        我漫步于校园小道中，那无奈的感让我心痛难受。
        这时我发现师兄在球场练球，便坐在旁边怔怔地看着，心里在想：我还有多少天可以在这里看着呢？
        “嗯？子仪！你来啦？”师兄发现我坐在旁边便对我说道：“来！一起练几球！”
        受到师兄的邀请，但我现在实在没有心情打球，便索然地摇摇头。
        “怎么啦？”师兄见我异常的样子，但停下手中的球，走过来。
        “没什么！”
        说毕，我便站了起来走开。
        师兄伸手叫我，但又停住了，也许他已经知道了吧？也许他知道自己也帮不上什么忙，也就不再伸手了。
        也对，这本来就是家事。但这家事，在我跟老妈的吵架中，已经全校园都知道了。一个爱读书的精英份子，因为家里事情而被迫退学嘛！老妈甚至在我班主任叫她过来谈话时，大发脾气说老师你管我怎么养我儿子？
        当时我真想哭！妈！你当过我是你的孩子吗？
        我不求什么，我现在真的很想读书。。。但这个机会已经慢慢离我远去，而我的‘死期’暑假也快到了。
        正是最后一个上午的日子里，天公居然也哭了！下雨了！暑假的呼欢中，结束了我的学生生涯，那是我最后的一天上学。
        走在路上，我全身都湿了，但我不在乎，这又有什么好在乎的呢？
        我无奈、痛伤、失望，我想哭，但不知道为什么哭不出来，也许上帝把哭的权力也收回了吧？
        我颓废地拖着步子走在回家的路上。
        我停下来，停在我跟师兄经常吹口风琴的草皮上，那草还是那么绿，可是。。。我已经不用再来这里了。
        “子仪！！！”熟悉的声音，把我叫醒过来。
        我回头一看，是师兄，他正用惊讶的目光盯着我看，他穿着雨衣推着单车。
        我见状立即偷逃似得跑起来，他立即放下单车追了上来。
        “子仪！！！怎么了？”他拉住我的手叫道。
        我走，想走，不想让别人看到我失魂落魄的样子，想离开这尴尬，但这一切一切都让师兄知道了。。。
        “我。。。我不能再来学校了。。。不能再跟你一起打球了。。。我。。。”我发现我再也没办法控制自己的眼泪，那种痛失最爱的心痛，最后爆发了，我哭了。。。流下无奈的眼泪。。。
        其实，师兄早就知道为什么，只是他也无奈，也想不出什么好办法，也不好插手，家事呐。。。
        但他却在这时候给予我最后的勇气，努力去活着的勇气。
        他如兄弟般抱紧着我。“子仪！别放弃自己的理想！路是自己走出来的！但走向理想的路有很多条的！最主要你是要坚持下去！努力活下去！知道吗？”
        这手，这话，让我再次崩溃地哭，泪跟雨水夹在一起，“为什么？为什么上天对我这么不公平？为什么呀？师兄！！！”
        唐师兄无言。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        最后，我还是离开学校，而师兄也没读多久，也一样离开了学校，到外地打工去，也是帮补家计。在他离开家里的时候，他把自己一直带在身边的口风琴送了给我。
        这口风琴我一起珍藏着。。。





    作品相关 第六十六章 相遇总在尴尬时(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:26 本章字数:4444

        口风琴、蓝球。。。
        唐师兄，对我来说亦师亦友的人，一切的情景既如昨日之观又象当今之景，而现在坐在我对面的人，难道就是我的师兄DDD唐候？我心带着这疑惑，边跟Arron聊聊天。
        Arron这小男孩有些腆腼，有些害羞，有些内向吧？跟网上的感觉完全不一样，那肆无忌惮地笑话我的‘大叔’样子不复存在。反而是他很容易就被我几句话就给逗得脸红耳赤，给我的印象，这才象一个中学生的样，起码我是这样认为的。
        我把准备好的生日礼物送给Arron的时候，这孩子兴奋、开心得象朵花一样开，这也让我满心高兴，能为别人带来喜跃，这点小礼品不算什么。从他的话语中可理解出，也许已经很久没人陪他一起过生日了吧？
        我们在绿野仙踪随便要了些点心吃，Arron问我要不要去吃西餐。我说不必了，一方面我没什么胃口，另一方面我还是满在乎隔几桌的那位貌似师兄的青年。
        在跟Arron的交谈间，我有意无意地侧耳斜目注意那边，偶尔听到一些他们的谈话：
        “小唐！你怎么这样食古不化的？陈所长有权有势，女儿又这么漂亮！你还有什么不满的？你说！你说！”
        那名青年，容貌憨厚，身穿笔挺笔挺的公安警服，而现得正气凌然。他默然，不卑不堪，坐在老者前面正视着，他听到老者这番话，微微一笑。“老王，这事我会考虑考虑。”
        这叫老王的老者背对着我，我并没办法看见其容貌跟表情，但从他的语气中，明显感觉得出，他对此青年那不为所动，不慢不紧的态度给闹急。
        “哎！我说你这小子都不知道想什么！都不知道还有什么好考虑的！所长的女儿你也不是没见过。”老者急躁地埋怨道。
        “陈所长也已经默许你们交往，小夏也对你有好感。。。而且。。。”后面的话，老者把声音压低凑于青年耳边。
        青年原还如止水般的面色一变，阴沉下来，眉头一皱道：“老王！我敬你是我的入行导师，这话，我今天就算没听到，如果你再提这话，不要怪我翻脸。”
        那个叫老王的老者，明显是个圆滑之人，听年青人这么冲的语气，并没有生气，见青年那气盛得快要站身离座的样子，便劝道：“小唐，你记得是我带你入行的就好。我这也是为你好呀！要是我年轻时，有这样的机会，可是少奋斗十几年呀！而且。。。有些东西并不是奋斗就可以达到。。。”
        青年听老者这话，态度也没那么硬，但还是沉着脸。“反正这是我个人的私事，希望老王你不要公私不分。”说毕便站起来想离席而去。
        “如果没什么其它事的话，我有急事要先走。”
        老王向着走去的青年背影，伸手张口，欲言又止，最后化作一声叹息。
        关视着这一幕，那名青年在经过我们的桌边时，也同时注意到我。他毫无躲闪地直勾勾地盯着我看，眼神中带着一丝惊讶，带有一丝好奇，神宇间了有些若有所思，然而最让我不安的是那灼热的目光在我身上扫描似得出神。
        瞬间，我跟他四目对视，他眼神中似乎有些问话。。。这话。。。这话。。。好象在问：“你。。。是？你是ＸＸＸ？”
        我惊恐、惶然，连忙低下头，不敢再看他一眼，就在这刻，我们错开，无言无语。
        待他脚步远去后，我偷偷回望，那背影。。。真的太象，那气质也有几分相似，但又有些改变。我沉思，难道真的是师兄？
        “啊！喂！！！”Arron在我眼前挥动手，才把我惊醒过来。
        我从惊惶失措中恢复过来，微带尴尬地浅笑。“怎么了？”
        “啊？！？怎么了？Ｓ姐在发什么呆？”
        “啊？啊？！没怎么呀？我没发呆呀！”我连忙用挥手与及微笑打发掉尴尬。
        “真的没什么？”Arron还是狐疑，也顺着我刚刚的线视看过去，“难道那是Ｓ姐的。。。这个？”他戏虐地笑着府身向前，向我竖起小尾指。
        刹那间，仿佛听到‘咔’一声，我的世界崩了半边，怒气从胸腔直冒向头顶，从客观表现上化作，额角上的一条条青筋，与及一记怒拳。
        “啊！！！”Arron惨叫声是必不可少的，我并没有客气。
        “啊。。。。。。。Ｓ姐。。。。。。就算不是，你也不用这样！”
        “看你小子还敢胡说八道没有？！？”
        见那抱头痛哭的小子，我反倒真如个黑道大姐般插腰站起。
        见我离开，Arron也没再抱怨，匆匆结单，追了出来。“啊。。。啊。。。Ｓ姐，等等我！”
        这时，我心中流出一丝暗喜：女性的特权真多，打人不用道歉，连单也不用埋。
        但，在我暗喜后，带来一阵纳闷，怎么。。。怎么我的这一切动作，操作得这么流利的？或者说这些女性的特权跟动作，我是使用得如此自然，以至于在我没察觉的情况下自然流露出来？我？我到底怎么了？今天？是因为这身女装的作用？还是？我。。。？到底是什么回事？
        背后被Arron猛然碰撞，Arron的鼻梁跟我的背来了一个亲密接触，我倒没什么事，但鼻梁这种脆弱的地方，当然没那么好受。
        Arron立即捂着鼻梁，哀怨道：“咋？这次又怎么啦？大小姐！”
        见到Arron那样子，我内心在谴责自己。
        今天可苦了这小子。意识到这点，我在想，是否应该对他稍微好一点呢？
        我笑道：“没怎么！你不是说去溜冰的吗？这次我请！怎么样？”
        “好啊！”Arron立即来劲，连鼻梁的痛楚都掉到九霄云外，兴高采烈地道：“你说教我的。”
        “得了吧！真冰我也是第一次溜，只要不掉成一块就好啦！”
        说到后面，Arron表情有些暧昧，这小子在想什么呢？
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        余下的时间，我跟Arron去溜冰，正如我原来想象的差不多，真冰溜冰跟旱冰可真不太一样。别说教Arron，连自己都溜得硬手硬脚的。跟Arron互搀互扶地溜了一会，也就撤了，所幸的就是没象我所说的碰到一块，要不然，我是担心Arron这小子要流鼻血。因为只是牵着我的手，我就感觉到他脸上的温度足可以把冰块也溶掉，我倒在这点上没什么。不就是运动上牵可手吗？我以前跟唐师兄一起打球时，那肢体接触远不止这些呢！
        这事，让不得我在乎，也就罢了。
        后来，我们还在万象城五楼逛了一会，Arron这小子还特意把我带去一些女式服装店去看，看那贴心样，想必以前也有跟其它ＭＭ约会过吧？想想，现在的小孩子也是可以理解的。
        不过，总得来说，今天跟Arron一起游玩，除了某些情节外，还是满开心的，跟他一起也满自然跟舒服，这身女装也没带来太多不便，起码对比我原来设想的不便，并没有那么多。倒是为了我赢来更多认同、欣赏、好色的目光，几次被搭讪，在虚荣感得到满足后，这些多余的举动让我有些厌烦。所幸的，就是有Arron这么一个男性存在，让我省去很多嘴头。
        在逛了一大圈后，Arron跟我都有些疲劳，但又有些意犹未尽的感觉。我们坐在走道间的长椅上。这时在我们正对面，正是一个电子游戏店。我眼睛一亮，兴致勃勃地提议道：“我们去玩会电子游戏？怎么样？”
        “好啊！”Arron很乐意地赞成。
        两人便兴致冲冲地走向电子游戏店。
        哈。。。这久违的电子游戏店，想不到今天，我会以这样的身份，这样的情形，这样的穿着，这样不同的地点，再次光临。
        然而我完全没想到，原来穿着的不同，性别定位的不同，身份角色的不同，会带来不同的‘反应’或者说麻烦？
        这还真是我进去之前没有想到的。。。





    作品相关 第六十七章 相遇总在尴尬时(中)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:28 本章字数:3795

        万象城的这家电子游戏店，可比我以前在农村里的阔气多。游戏大厅中有两三个蓝球场那么大，里面的游戏机横竖错落有序地摆放，而且游戏也先进多。全都是些什么3D游戏，象我那个时代的魔界村早就连影都没。
        不过，还好这些新游戏还是满有趣的，我跟Arron去换了一堆贷币，逐个游戏去试，好不容易我们找到一款叫“灵魂力量3”的游戏，玩得饶有兴趣。为什么我们特别喜欢这游戏？不为别的，里面有3D画面很漂亮，人物迫真，更重要的是她的战斗系统，刀与剑，光影效果跟NZ6  World有得一比，当然没NZ6  World真实跟复杂，但爽快多。
        正当我跟Arron对Ｋ得不亦乐乎的时候，我完全对旁边妒忌Arron跟好色我的目光一概无视。然而在某个角落里，我断然没可能会想到，世界居然这么小，越是怨家越是聚头。
        在我们所处位置背后不远处，一伙人悉悉索索地在那边讨论着，这伙人其实我是认识的。。。
        “大哥，你看那妞。是不是很象上次那人妖？”
        “嗯。。。是有些象，难道是双胞胎？”
        “可能是哦！”
        “嘿嘿！上次吃了个白素，这下可算补数！”
        当我察觉这伙人的时候，我跟Arron已经被一堆黑影挡光。我很不满地回头，却让我第一眼看到的就是那让人厌恶的光头。
        对！没错！就是那天晚上，调戏小芳，暴打我的那群人，肯定没错。虽然当时灯光昏暗，但我永远记得那光头。
        我不知道他们有没有认出我来，但起码有一点就是一身女装的我，任谁都不可能把我当男孩子看。而在这么公共的地方，不象那天在无人的小巷，应该不会做出那么过份的事情。这种情况下，我应该尽量利用‘女人’的武器，没必要吃那暴力的亏。现在这种情况下，明显他们是想来找碴。
        “嗨！靓女！我们是不是在那里见过？”光头用淫秽的目光上下打量我。
        厌恶是我的第一个感觉，从他这问话分析得出，他没认出我来，起码他没认为我是那天晚上的我。然后他这句老土的搭讪问话，除了让我感觉恶寒跟讨厌之外没有更多的感觉。
        “怎么？你没记得有见过你们！”有他前一句，我便壮起胆来，发起大小姐脾气，冷冷地回。
        但我也意识到，没什么必要的情况下，我还是快些离开这是非之地，便拉着Arron想离开。
        Arron还正迷在游戏里面，才如梦初醒般发现自己被包围起来，用惶然得目光看着围将而上的流氓。
        “怎么了？Ｓ姐？他们？？”Arron问道。
        “没事！我们走！”我拉着Arron的手，想挤出去的时候。
        光头大汉抓住我的手臂。“嘿嘿！小姐，这么快就走？多玩几局嘛！兄弟也正好无聊，陪你一起玩玩！怎么样？不赏脸？”
        又是这一招？我皱紧眉头，心里巨恶心。但我还是强压着怒火，现在我们只两个人，我又穿女装，打起来，还是我们吃亏，我现在应该尽量利用有利的优势。我现在在旁人眼里是个女生，而且是个美女，原则上，旁人应该不会见死不救的。
        有这个想法下，我便狠狠地回：“怎么？本小姐，今天累了，要回去，没空陪你们玩！”
        说将，把手一甩，甩开那肮脏的大手。
        光头大汉好一会愕然，随即从尴尬跟错愕中对着他的流氓兄弟们笑了笑。“嘿！还真有味道的妞儿，我喜欢。兄弟今天就陪你玩定！”
        这话说得特大声，差不多整个游戏厅都听见的样子，这时我发现大厅内，所有大小流氓，都看了过来。
        而一些无关游人，见有事端便离开游戏厅，而另外一些我认为会围上来的狼群，起码会出现个三五个想充当英雄救美的‘人材’也好，那我现在的情况也不至于这么差。
        但事与愿违，我的如意算盘并没打响。相反，我看到游戏厅里的一些男的，正以可惜、惋惜的目光偷看着，而且从他们的目光中，我感觉得到一些畏畏缩缩的恐惧感。
        这下明白，原来这些小混混都是常年在这里的，多有认识，而光头大汉可能是他们这一片最狠的角色！
        心里暗叫不妙之时已经迟，脸也已经撕破，现在再去说好话也没啥用，再说自尊让我说出不这样的话来。
        “我今天真的有事，要回去了！要有机会的话，再说吧！”我想得体地解围，虽然我知道以那天晚上的经历，他们这班人肯定不会这么放我走，但我又有什么好办法呢？
        拖着Arron夺道而走，但没走出两步，光头大汉一班人又围将上来，笑淫淫地说：“小妹妹？你认为能这么简单就走？”
        光头大汉走上前，想摸摸我的脸时，就在那刹那，Arron飞身站于我身前大叫道：“你们想干什么？”
        Arron这孩子，虽然满高，但并不大，而且从他的样子也看得出，明显是个文弱书生的样，根本经不起打。
        但他那股勇气，却是从谁都强，其实我知道他也在害怕，因为他身子在抖擞着，叫声中也带抖动音，但他真的很勇敢，对比其它那些刚刚还对我搭讪，献媚的人强多。
        “你们别想对Ｓ姐动手动脚的！”Arron激动的怒吼着，明显情况很不妙，他也明白自己根本打不过对方，但他还是硬着头皮挡着。
        雷风闪动的一巴掌，光头大汉怒道：“小子一边去！！！”这把掌着实有力，直拍得Arron头撞到旁边的游戏机，顿时头破血流。
        出事了。“住手！！！”我大叫道。
        然而我看到旁边的人，或躲而远之，或埋头于游戏机前，或时而偷看，我心凉已。
        “嘿嘿！”也许是旁边的流氓注意到我那救助的目光，便威胁道：“我大哥，在这带可是打遍天下无敌手的，小妹妹，跟着我大哥混，有你好处。”
        我冷哼一下。“我们出去谈！”
        光头大汉环视四周，可能他感觉在这里办事也不是很方便，便笑笑点头同意。
        Arron盯大圆圆的眼，手捂着流血处，嘴角颤抖，伸手想救我，可。。。
        我对他笑笑：“你快去处理一下伤口，我没事的。”
        淡淡的笑。。。我跟随着光头大汉一起走出游戏厅。
        在这样的情况，这已经是我能作出最后的努力，力保Arron没事。
        可我。。。我不知道我今晚还能安然回家不？还是。。。再一次被羞辱？或者。。。会更惨？我还会有命吗？如果光头知道我就是那天晚上的？他还会放过我吗？
        我脑子里一团糨糊般乱想，机械般跟着光头大汉离开游戏大厅。





    作品相关 第六十八章 相遇总在尴尬时(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:29 本章字数:5893

        走出游戏大厅后，我就连死的准备都作好。
        “妹妹，想去那里玩？”光头大汉问道。
        我默不作声。
        他再问，我也继续不吭声。
        “我老大在问你呀！少在这里装聋作哑！”旁边小流氓狐假虎威地大叫道。
        “哎！哎！哎哎！！怎么这样对漂亮美媚的呢？”光头大汉假作绅士地边说边靠过来，正当他那恶魔般的手想把我搂住时，我听到身后有人气喘中说道：“原来你在这儿。。。”
        我简直没办法相信，当我回头时，所看到的人。他正是刚刚那位青年，我瞪大双眼看到他正喘着气，也许他刚刚是跑过来的吧？
        “什么？我原来在这儿？”我尴尬地瞪着他问道。
        他被我这么问到，也感觉有些错愕，无来由地挠耳弄勺，尴尬地陪笑道：“哈。。。哈。。。这。。。怎么说好呢？”
        我看他象个猴子般，手都不知道往那儿放好的样子，甚是好笑，便‘卟哧’地笑了出来。
        “哈哈！你这个人真有趣！”
        “哈哈哈！是吗？哈哈！！！”
        笑，我大笑道。
        那名青年也怪不好意思地抓抓后脑勺陪笑着。
        紧张的气氛急降百度，倒是旁边那向名流氓这下都不知道自己怎么站位好。
        “喂！你们把我当透明？”光头大汉气得全身发抖地吼道。
        青年怔了一下，上下打量一下光头。“你怎么了？”
        我看这时，光头大汉要有胡子，可能都要被他的怒气吹直。
        可这时，光头大汉旁边的小流氓拉了拉光头大汉，小声在他耳边说了几句。
        光头大汉瞪大那圆圆的眼睛，盯着青年，样子如临大敌般，脚步都有点跄踉。
        “怎么？你们几个，在这里站着围着这位女士，到底想干什么？”青年用锐气的目光扫视这群鼠辈。
        直把他们逼视得缩手缩脚。
        光头这伙貌似相当畏惧的样子，也难怪贼见兵，逃都来不及，但以光头刚刚那气焰，并不是那么怕事的货色，看来这青年有些名头。
        光头一边走一边回头向青年竖起那挑拨般的大姆指，意思是：你厉害！这次，你给我记住！
        见到光头那愤愤不平的样子，我心都凉快多。
        当转回头时，青年正直勾勾地盯着我上下打量。“小姐。。。嗯。。我可以喝杯东西吗？”
        听到这话，我瞪大眼睛看着这青年，他真的很象我师兄，但在这种情况，我不好问。
        “可以是可以，但今天可能不行，我的朋友恐怕要去医院处理一下伤口。”
        说着，我便走回游戏机厅找Arron。唉！这事真是抱歉，难得Arron生日，居然还要人家破头，看来我这身女装也是红颜祸水呀！我这么自嘲道。
        青年后随而入。
        我进来后，见到Arron正低头端在一个游戏机旁边，样子阴沉而懊恼，手捂着刚刚被碰伤的地方。
        我走过去，轻轻扶开Arron的手，柔声问道：“Arron没事吧？都是Ｓ姐不好！”
        瞬间Arron如崩溃之堤，扑过来大哭道：“对不起！Ｓ姐，我没能力保护你！我真的很害怕！很担心你有什么事！”
        我心中那根弦被轻轻地触碰，Arron这真擎的友谊让我感动得抱着他，直安慰道：“Ｓ姐，这不是没事了吗？”
        “我知识附近有家诊所，要不我带你们过去先处理一下。”青年指了指Arron伤口。
        我回头感激地点点头。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        来到那家诊所，这是一家民营小诊所，不是很大，大夫也就一个而已。
        不过，看来是青年跟这大夫很相熟，二话没说就帮Arron处理伤口。
        我跟青年坐在外面的椅子上交谈着。
        当我听到青年说自己叫唐候时，心差点就要从喉咙跳了出来，虽然我早就察觉他真的很象师兄，但几年的变化，再加上这样的‘巧合’，还是让我作再多心里准备都没什么效果。
        听到他说自己是唐候后，我心中打着眼，跟自己说，要注意千万别露馅就好。
        于是我不单止说话小心了许多，而且一提到关于自己的问题，我都尽量含糊敷衍过去。
        “塞芭?你的名字可真怪！”当唐师兄听到我报上自己名字时，惊讶地反问道。
        “嗯！”我点点。“这是我的别名。”
        “你的真名呢？叫什么？”唐师兄追问道。
        “你就这么叫我就得了！”晕死，难道我告诉你，你叫作周紫怡？傻瓜都会联想！我现在都快紧张死，那还想得出什么好名字，既然Arron都可以叫我Ｓ姐，你就爽快点接受这个别名吧！
        我心头的紧张化对一些许不耐烦，可能在唐师兄眼里是一阵讨厌吧？
        “啊。。。不好意思。。。”他连忙道歉道。
        我偷瞄了一下他，神情尴尬且紧张，看来他好象很害怕得罪我的样子？这似乎拿到些什么把柄般。
        我舒了口气。“没什么啦！我该谢谢你才对！要不是你，我今天可惨着呢！”这算不算道谢呢？我本来是想好好谢谢师兄的，但这身女装跟现在的情景，一切好象逼我入魔般进入一个高傲美女的角色。
        “哦！那。举手之劳！”唐师兄笑道。
        “哦。。。”我不多话，其实我心里有很多话想跟唐师兄述述旧的！天呀！怎么会这样！
        片刻的默沉引来一阵阵尴尬。
        “你。。。”
        “你。。。”
        突然我们又同时开口。
        “你先，女士优先！”唐师兄还满绅士的嘛！以前在学校可没见识过呢！
        “啊哦！我想问，你是警察？”
        “嗯！已经一年。”他自豪地说着，理了一理衣冠，看来他相当为自己的工作感觉到满意跟骄傲。
        看到他那样子，我真是羡慕。
        “哦。。。”但我表面上还是只能平淡地反映，真是难受，我想祝贺师兄的。
        见我不再问，唐师兄便问道：“你。。。很象我一位朋友呀！”
        我身子不由得打了个冷颤，我快速调整，稳住气息道：“哦。。。是吗？”
        “真的很象！”
        “我可不认识你朋友哦！”我手上都捏着一把冷汗。
        “是吗？也对！呵呵！我只是说很象。”我听到他这么说，心里直说：晕死，当然象嘛，根本就是，希望唐师兄千万别有太丰富的联想力。
        “呃。。。你。可以告诉我电话吗？”
        “告诉你干嘛？”我毫不客气地答道。周子仪可以告诉你电话，但周紫怡不行，让你再见到我女装的样子，我还怎么活呐？
        “啊？”唐师兄感觉有些意外。“这样吧！这是我的电话，你有什么事，管尽可以找我，象刚刚那流氓找你麻烦之类的。”
        我接过名片，看都不看就塞进手袋中，我是装的，其实我真的很想好好谢谢师兄。然而我只能故意对唐师兄冷淡，别让他对我这‘美女’有任何好感，要是有的话，那我可就大麻烦。
        唐师兄见我这样对他的名片，脸上有一丝难过之色，也不必多说了。
        这时，唐师兄想再问些什么，可Arron已经处理好伤口，走了出来。
        我连忙上前看看，嗯！也不错。
        之后，我便谢过唐师兄跟大夫，到付钱的时候，唐师兄说不用，这大夫我相熟之类。
        而大夫也硬死不收，不知道唐师兄跟大夫是什么硬关系。
        最后我也只好作罢。谢谢之后，带着今天对师兄的一脑子的歉意离开诊所。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        离开诊所后，Arron还说想叫我到他玩NZ6  World，说让我见意一下，他刚刚订购回来的NZ6  World新的游戏控制套装。
        这套装我早就听说，具体我只是在网上看到过，按照说明说，这套装，可以传感，并且完全感知NZ6  World五感到身上，并且直接操控游戏中的角色，是一套很神奇的套装。
        我还真纳闷，是谁发明这套装的？难不成NZ6  World真的想变成好象黑客帝国一样？
        真到这里真是晕了？我们到底是在玩一个游戏吗？
        但听Arron说这么一套新鲜东西，还真有点好奇，但我还是拒绝了。“今天就算了吧！你还是回去早点休息。都被爆头！”我笑话道。
        “哈！也是！”Arron见一请不成，也不勉强，抓抓脑袋笑道。“那今天就谢谢Ｓ姐陪我过生日。还有，谢谢你的礼物！我真的很喜欢！”
        “喜欢就好！”在游戏外，我才感觉我名符其实地成了Arron的‘大姐’，毕竟人嘛，还是衣装，外貌衬，现在站在我眼前的Arron怎么看都是一个小孩子。
        在述别之后，我跟Arron便分开，回家。
        在回去的路上，我不勉为今天所发生的事，不断回想。
        拿起师兄的那张名片，有阵阵想打去述旧，略聊一二，聊聊近况的冲动。但理智告诉我。。。我不能这么打师兄的电话。。。。





    作品相关 第六十九章 前有因则必有果
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:30 本章字数:4952

        网络世界是一个很特别的空间，她就象跟现实世界平衡的空间，有些时候你可以完全不管她，不理不睬，不去登陆。你在网络里的ＩＤ，就好象人间蒸发般消失得无影无踪，然而随着现实世界的时间推移，网络空间里应该发生的故事，还是会按照你不在的时候，照常进行着。而当你再次登陆的时候，就会发现，你不得不面对一些改变。
        不过，有些东西，有前因必然会有果的。就象Saber在NZ6World中男女比例这么不平衡的世界中出现，又怎么会不被关注？更何况，我的Saber在NZ6World里可是个大美女来着，虽然这并不是我愿意的，但就算我本人也不得不承认。
        在我再次登陆NZ6World的时候，发现在NZ6World这么短短两天内，发生不少趣事。
        首先是那长长的声讨帖时，我简直是目瞪口呆，莫明其妙。这些图片是什么时候被截下来的？连我这个当事人都不记得有去过这些地方。
        在灌水区，关于我的角色Saber的讨论贴开出了Ｎ多。各种讨论都有，有说在Britain的Mocalong村庄的超级大美女DDDSaber曝光，随之而来的是对Saber的切底调查，里面的信息，有真有假，连我都看得糊涂，说什么美女来自某某大城市，那个大学的。我狂晕！网络还真能捏造，然后随之来的一大群狼，群起而哄。无论怎么样，有一点是肯定的，Saber似乎在NZ6World因此出名。
        当那天，我首次重新登陆NZ6World，发现Mocalong村庄，我几乎呆不下去。因为全NZ6World的人‘材’都闻风而至。当然在游戏里，他们不对从实体上对我做些什么，但他们的精神攻势可让我快要崩溃，不躲不行。但自从Saber在ＢＢＳ上曝光后，我就没安静过。我曾经有想过不玩这游戏，但又欲罢不能，这就象开始吸毒后，想停下来，很难呀！
        另外，还有一件事，真让我哭笑不得的。那就是那两虐杀我的人，得到他们应该有的惩罚。
        从截图跟讨论来看，绝对不是个人行为，似乎是某个工会发起的一个行动，说什么一定要为NZ6World仅存不多的美女ＭＭ们讨回个公道，或者说什么为ＭＭ制造良好的游戏环境。
        我只见到那两个人，被象‘耶酥’一样，钉在十字架上示众，全被脱光，还在那男性器官前放上一块树叶。有人扛着，这两个‘耶酥’到处游走于Britain的首都Kaisa大街上，我不知道当时那两个人在电脑前有没被气疯。我倒是被这张截图笑疯，两人脸部都被夸张地画上悲惨表情，流着泪，哭丧的脸，头顶刺麻圈，真的活象‘悲惨搞笑版耶酥’，再加上那两块叶子，更是画龙点睛地搞笑。
        我几乎通过这图，就快要听到那如同‘逃学威龙’里周星驰受难曲那一幕。
        这下，我心凉快得就叫：罪有应得！
        然而我心中隐隐有些不服感，毕竟打败他们的并不是我。我并不希望自己在现实中是个弱者，而在游戏里也当弱者。这种感觉让我很不爽。我一定要成为强者。
        美女的外壳也许可以为我赢得很多便利，或者好感，帮助什么的，但我需要的并不是这些，我想得到一份，怎么说呢？应该说一份承认吧！
        为此，我这段时间在NZ6World这个游戏上耗了不少时间。Arron跟我慢慢地摆脱菜鸟行列。当我们的三围练得差不多的时候，我们的矿产也开始可以养得起我们在NZ6World里的生活所需，起码不会饿死吧。
        这时，我们开始进行技能的修练，NZ6World是一套相当真实的游戏，但并不象别的网游一样，比拼数据而已。NZ6World里的战斗，不是纯技能值高就行，这里面操控跟战略也占有相当比例。
        技能高些当然会有好处，所以我跟Arron在没高手指点情况下，只能先把技能值练高再说，而我们的目标是加入Bratian的王家骑士团。
        先不说，王家骑士团的特权待遇，那份荣耀就足以让我向往，然而王家骑士团的考试相当严格，象我现在的资历，远远是不够的。
        所以我要修练，这个时候，我遇到流浪，一个影响我整个NZ6World生涯的重要人物。
        流浪。。。
        一个对我来说很特别的人。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        [以后的网游部分，都以纯异界般的叙述方式处理，女主角：Saber，免得网游部分故事描写显得太枯燥。]
        Mocalong村庄。。。
        酒店内，人并不多，在Britain这样偏远的村庄，并不会太多人来。就是前段时间，有个叫Saber的美女吸引了全NZ6World各地的玩家到来，搞得酒店老板都乐开了花，终使他没见过这名美女，但也深深地感谢这位美女为他带来的生意。那段生意可真是红火，可这些都是过去的事情，大家听说Saber的登陆点已经不在Mocalong村庄。这下村庄里的生意一落千丈，酒店的生意也回复到Saber在之前一样。这不得不让酒店老板郁闷了好一阵，怎么这位美女不在这里多呆些时间呢？
        聊聊的几个下级玩家在酒里，喝酒聊天，从他们的衣着来看，顶多是矿工菜鸟级别。
        酒店的木门，‘呀’的一声打开，走进一名男子，年若二十左右，他身型偏瘦，面容俊朗，全身特殊矿打造的锁甲，这套锁甲泛着紫光，看来还有些魔防属性，看来是高档货，身后披着一条特殊染料蓝的披风，这种蓝色会发光，并不是普通染坊可拿到的，看来是这位玩家参加什么特别比赛从ＡＤ手中赢回来的。腰间所配的剑，剑柄上印有一个很特别的倒三角记号，不知道代表什么意思。不过，从剑萧到跟剑柄来看，不是普通的物品。
        在这么个穷乡村，要是前几天，来这么号人物，人们还会以为是Saber美女效应，可ＢＢＳ大家都已经很确认Saber已经离开这个村庄，之于理由就不得而已。
        就算是Saber在时，象这名男子这身高档货的，也并不多来着，更不要说现在。立即引吸了旁边在场玩家的注目与眼谗。
        这名男子，表情冷漠，对他们不屑看一眼，直径走到一个桌子旁边，把配剑放在桌上，坐下来。
        酒店老板这时，才从惊讶中醒过来，赶紧哈着腰过去问道：“客人要点什么吗？”
        那名男子，瞟了老板一眼，“来个大猪腿，一杯麦酒。”
        “好好！”正当老板应声要去上菜时。
        那名男子拉住了他，问道：“这里就是Mocalong？”
        “是呀！”老板眼珠一转，看男子的样子跟行为，他猜想，这也许也是一位慕Saber名，想来一睹芳容的人吧？便多笑话一句：“客人，也是想来追Saber的？”
        当老板提起Saber的名字时，酒店里的所有玩家都有些动容，因为当时他们也在场，那倾城倾国之美，那气质，真的是此人唯有天上有，地上无，可现在都不知踪影。大家都在回想着他的容貌，跟当天盛况，整个Mocalong村庄都挤满了玩家，那种情况，是谁都没办法想到美女的威力真是大，特别是在NZ6World这种特殊的社会机构下，美女短缺得不象样的情况下。大多数男性玩家，除了练级，还有什么？不就是泡妞，要知道NZ6World里能泡到的是真妞儿，而且美与不美一看就清楚，差不了多远。
        那名男子不答话，真个儿打开一些‘项目’。［游戏里的设定跟查询项目］
        “呵呵！客人真是来迟了！Saber已经不在这里啦！”老板继续提示道。
        这话，多少让旁边的一些人黯然。
        “哼！”［电脑前控制的男子不屑地笑道：“傻子！Saber的Location明明是在Mocalong，坐标都在这里！你们这些笨蛋知道些什么？”］
        老板见男子不理不睬的样子，也没再说下去，去准备酒菜就是了。
        这时，酒店又闯进一名？看不清楚他长的什么样子，灰灰泛黄的长发，蓬头垢面，身衫破烂的麻衣，连鞋都没穿双好的，活象乞丐，就这么奔了进来。
        就连老板都想把他喝出去。
        老板还没来得及说些什么，他已经走到柜台前，放下一些钱，粗着嗓子叫道：“要二十个鸡腿，十壶水！快！”
        老板见钱眼开，也没管那么多，快些拿东西打发走就是，难不成送上门的生意也不做？
        这时，那名男子，正拿着老板送上来的大猪腿，正要展开手脚，吃肉喝酒时。
        那名乞亏，拿了东西，二话不说，急急地冲着出去。
        这时，路过那名男子时，一不小心，可差点碰到那名男子展开的手肘。
        “啊！”低声的尖叫，听似女子之音，如铃如鸟，但在这吵杂的酒店内，远点都没办法听得清楚。
        可那名男子听到，他皱了一下眉，发现在那名乞丐闪开他的手肘时，头上那灰灰的土，掉下来后，露出那金黄色的发质。
        “对不起，对不起！”那名乞丐忙不惦地赔礼，声音回恢到粗粗的样子，便急急脚步地离开酒店。
        那名男子看着他离开的身影，脸露困惑，站了起来，追了出去。





    作品相关 第七十章 流浪的剑术基本功
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:32 本章字数:4147

        [不要质疑游戏里，一些不符合游戏的描述跟剧情按排，NZ6World是一个游戏，Saber也是周子仪在控制，性格有周子仪的底子。但我不希望这是一个纯网游文，所以进行拟真化处理。从读者角度上来看，也许有些不太象网游，但拟真化后的剧情不会那么‘网游’。也许读起来真实些，有趣一些。所以请各位读者，高抬贵手，不要较真这事儿。看得爽就行了！]
        在离开村长足够远后，Saber把披在身上的烂衣服脱掉，内里的衣服虽然不象华丽，但起码干净整洁。宽大的烂衣服拿掉后，Saber的苗条身姿实在是诱人，那娇挺且形状皎好的双峰，怪不得会引来各地色狼潜来窥探这名美女的芳容。
        可这些倒为Saber带来不必要的麻烦，从她对那身脏衣服厌恶的表情，可知她是一个喜欢整洁的人。不过，还算好，这样子并没有人发现她回来了Mocalong村庄。她吁了口气，跑到旁边的小溪边，拿水洗干净脸跟头上的灰，那清泉的清爽感让她心旷神怡，完全忘记了刚刚那身脏衣服所带来的不快。
        今天Arron要上补习，没空上来陪她玩游戏，现在就她一个人在这野山沟沟里。四周绿树成阴，环抱着这股清泉，鸟语花香，宁静而怡人的风景，实在是NZ6World里难得的世外桃源美景。
        见四下无人，Saber一声嬉笑，就卷起脚丫裤脚，跑下冰凉清澈的山泉水中，与蝶共戏，与山为伴地玩起水。
        水溅在她身上，衣服被打得半透明，Saber捧起水拨向脸，凉爽感让她乐在其中，刺目的阳光也变得没那么讨厌。
        她撩起额前的留海，浅笑着。。。
        多美的一幅美女戏水图！
        这时，旁边不远处的树上，“咔嚓！”一声树枝断折声，惊吓得Saber立即拔剑相向。
        “什么人！？！？”Saber向着树上喊道。
        自从上次被虐杀后，Saber行事都相当紧慎，对突然出现的陌生的人更是。
        所以一些风吹草动，她都反应很大。
        “出来！”Saber再次叫道。
        一名男子，“嗖！”一声从树上跳了下来，脸浮无奈与戏虐的微笑，走了过来。
        “你是什么人？你想干什么？”Saber绷紧全身所有神经对着对方叫道。
        男子不予于理睬，也无视Saber的剑，直径地走到她身边的泉水，用水壶装起水来。
        “你是什么人？到底想干什么？”Saber再次叫道。
        男子如在同故意在戏弄Saber般，慢悠悠地待水装满后，站起来，风吹着他的披风，手上拿着水壶，喝了一口。“我？我叫流浪！你呢？”
        “哼！”Saber怒瞪着他。“你跟着我干什么？”
        男子干笑两声：“哈哈！”“你怎么知道我在跟你？这山泉又不是你买下来！”
        “你？！！！”Saber气极，握紧手上的剑。“你再不走！我就不客气啦！”
        “哈？不客气？！？那你想怎么样？”男子笑话道，不以为然地又喝了一口水。“好水！来？”把水壶递给Saber。
        Saber从来没见过这么傲慢的人，气得火大，也不理对方是什么来头，应刀就砍下去。
        这时Saber已经是经过好些苦练，自认，参数已经调得比较好，而剑术值能点已经练得挺高，所以出剑应该算比较快。
        剑出如风，砍向男子的拿着水壶的左手，在剑快砍到他的手时，男子的右手一闪，如同闪电般的快速出手，龙剑出鞘，龙剑身轻，比普通剑都要好使跟快。
        “叮！”一声，后来先至，男子的龙剑把Saber的剑挡格着，丝毫不动。男子如泰山般般坐在水中，任由Saber怎么力压都没用。
        Saber知道这么僵持下去，也没什么结果，她跳开，举剑再砍，男子一闪，砍空，她再砍，男子一退，再闪，脚下的步子如弧般在划圆，相当美妙就如同在跳舞般。
        而Saber就如只跳蟀般乱砍一气，全没章法。
        怒吹了好一会，Saber已经气喘吁吁，而男子就象根本没什么事一样，气息如平。
        这。。。差太远了吧？
        虽然Saber也知道自己是菜鸟，但现在的剑术技能点已经不低了吧？也不之于别人这么样只躲不攻，也搞得这么难看吧？
        男子这时看Saber那苦样，脸泛戏虐的微笑。“怎么？不砍了？”
        Saber气！气喘吁吁地叫道：“你！使诈！你用的是龙剑！很轻的！对吧？！”
        Saber没吃过猪肉，也起码看过猪吧？龙剑！在ＢＢＳ上有说，是NZ6World里算得上是上好的魔剑，不单攻击力高，更有一些魔法属性，再有就是他有一个很多剑士都喜欢的特性，他很轻。轻代表着什么？那就是出剑要快得多！
        男子“哼哼！”地冷笑两声，拿龙剑就这么掉了给Saber。“那你拿龙剑，我用这个。”他比腰掉拿出另外一把普通配剑，挪动了一下架势，认真起来。
        Saber接过龙剑，瞪大圆看着眼前这名莫明其妙的男子，这到底是怎么回事？有人这么简直，就把龙剑交给别人使用？可要知道每一把龙剑都要用相当大的努力才可以拿得到。
        这名男子肯定不少来头，可现在Saber傻了眼地看着这男子，手中拿着龙剑。
        男子叫道：“来吧！”他这次就不象刚刚那样，那么儿戏的样子，架势完全不同。
        Saber不服气，拿起龙剑就砍。
        没错，龙剑的确是比较轻。
        Saber的出剑是比刚刚快，但无论她怎么努力，怎么砍，她总是没办法伤男子一分一毫。
        男子的出剑时快时慢，但他好象知道Saber要砍那里一样。步子不紧不慢地在画弧画圆，很有节奏，而普通的剑在他手里，就好象有灵魂般，挥撒自如。
        龙剑到Saber手中也变成一把钝剑而已。
        好一会儿的单方砍杀，男子根本没有回过一次手。
        可最后的结果跟第一回合基本上一样。
        男子身不染一点风尘下，闪、格下Saber的所有攻击。
        Saber叉着脚，喘着气，擦着汗，气道：“不打啦！”一把甩掉龙剑！走向一边。“我走！总知了吧？”Saber这下算是认输，谁叫自己一下子就遇上一个超级高手。
        她在想，就算是现在遇上上次那两个虐杀自己的家伙，也不至于败得这么惨。
        现在看来，人家要杀自己简直是倾刻间的事情。
        之于为什么不杀，是人家的事，她管不着，但她在想，我自己要去那里，总管不着吧？
        你不走！我走，总行了吧？
        带着这种想法，甩甩手，把龙剑掉下，就跑。
        男子看着Saber走远的身影，浅浅一笑。似乎在回忆些事情般。
        他还剑回鞘，拿起地上的龙剑。身影一轻，跃上树上，嗖嗖而去。尾随Saber而去，中间还用上潜行技能。





    作品相关 第七十一章 一笔带过的网游
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:34 本章字数:7096

        “LadyandGentleman，万众期待的NZ6SaberQueen个人演唱会，Nowherepresenttoyou，NZ6World唯一的Knight’sQueen！！Saber！！！下面有请！SaberDDD周紫怡。”
        广新城最大的表演场地DDD红馆，在这个圆顶且大足球场般的演唱会场，配备最先进的音响设备跟环境，是每一位红得发紫的明星成功之路必经一站。今天在这里，聚集着成千上万名NZ6World狂热Fans都在等待这一刻，Saber，也就是我的第一场演唱会。
        “Saber！！Saber！！Saber！！”成万人齐声在叫着我的名字，随着动感十足的音乐，在后台，华衣艳装的我，手握着麦克风，驻立在那儿，心情激动此震憾着，听着那呼喊声，闭起双眼，用心去感受这份荣耀，这份喜悦，这份责任！这份辛酸！！
        从一路走过来，我万没想到，变成女性的我，居然可以得到这样的成功！这样的承认！曾经失迷自我，我有问过，我到底是人还是鬼？还是妖？我是Saber？周紫怡？周子仪？到底那个才是真正的自己？
        到这一刻，我是完全明白，无论我变成什么样！我都是Saber！周紫怡！因为他们需要我！他们承认我！尊重我！喜欢我！喜欢我唱的会一首歌！所以他们才到这里！才会喜欢游戏里的Saber，也就是周紫怡！
        这一切都是我在玩NZ6World时，没料想到，更没料想到一个游戏居然有如此之大的威力，可以让人们如此之疯狂！这里还要谢谢。。。流浪。。。是他。。。
        网游。。。
        网游的一幕幕腥风血雨。。。让我慢慢记起那改变我一生的名字‘流浪’！
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        第一次偶遇流浪，是在Mocalong村庄郊外的一个山泉附近。想想也好笑，当时的我居然公然挑战NZ6World的剑圣。结果当然是显而易见的，我败给了他，而且是惨败！
        就因这次机缘巧合，他收了我为他的入室徒弟，这家伙居然在那时，还隐瞒着他的真正身份，一直把我蒙在鼓里。直到今时今日，才知道一切的发生绝非全然巧合。
        而且我当时还跟流浪谈收徒弟的条件，哈哈，厉害吧？当时，我还有条件跟传说中的剑圣谈收徒条件？这也是在我的一再坚持下，流浪把我跟Arron都收入。这就是我的条件，要收我为徒，必须地把Arron也收。
        当时流浪，有些无耐，但到后来才知道，这也没有损失，因为Arron没多久就离开了NZ6World。
        之后的修练，让我的剑术有见足的长进。
        流浪的确是游戏天才，而且他的脑子相当好用，什么事情都研究得很深入，这是让我最佩服他的一点，直到我知道他的真正身份后，我才醒悟，一切原来是这么自然。
        得到高手指点后的我，身怀高超的剑技，慢慢玩家们，记住的不只是Saber的美貌，还有她华丽且强大的剑术。
        这时不得不说一下流浪剑技的独道之处，他不止把NZ6World各项参数溶汇贯通，还利用游戏系统的一些BUG造就了他一套很独特的剑术。把游戏里的剑气设定还有辅助魔法，跟一些道具，策略性地互换互用，让剑的使用达到出神入化的地步，更厉害的是他居然把现实中剑术的真实技术跟道理都带入他在NZ6World里的这套剑术中去。
        出师后，我加入了Britain王家骑士团。这我本来以为是一份荣耀的职业，但当我加入后，我才发现，一切一切就如这个倒退的王国一样，都已经*掉！什么骑士的八大美德，根本是放屁，骑士们在得到特权的同时，根本不履行他们应有的责任DDD保护Britain。而国王就整天想着怎么把他从国民手中搜刮来的NZ币转化成人民币。就这样Britain从一个强大骑士大国，快被迫到灭国的地步，而国王还不知醒悟。
        这段时间里，流浪离开了我。至于原因，我在后来才知道，他的离开是必须的，因为他不可以这样跟我一名玩家纠缠不清。
        Arron也因为父母要移居国外，而没再登陆中国的NZ6World，不过听说他有在玩国外的服务器。不知道，现在NZ6World正式发行后，能不能互通呢？
        Britain王国，骑士王国，一个我心中本来应该很强大的国度，居然就成这样，我痛下决心，背弃了当时加入王家骑团的宣誓DDD绝对效忠于Britain王。
        我加入了民间的一个地下骑士团DDD圆桌骑士团，一个以讨伐国王为目的的组织，当时我们天真地以为可以以一百号人就可以把Britain国王手中的权力象征DDDNZ6Soul抢过来，在进行一场政变。但一切一切都如同我们低估NZ6Soul力量一样的幼稚，那根本不是单打独斗应该用的武器，那是一把神器，特别是Britain王手中的NZ6SoulDDD雷帝，那力量更是夸张。
        在我们高兴于周密的暗杀计划，就差最后一步就达成的时候，雷帝，很残酷地把我们团里的一百多号人，杀得片甲不留。
        当时，我是最后一个倒下的人，可那份痛，永远让我记得，我的兄弟都是倒在强大的力量前面，但绝对不是因为国王的强大，而是他手上的神器DDD雷帝。面对那成堆成山的兄弟们的死尸，我在最后倒下的那一刻，我发誓一定要把雷帝从这庸君手中抢过来，并把Britain重振起来。
        可。。。自那暗杀失败之后，我们圆桌骑士团，被在整个NZ6World广泛地被受追杀，只要你一登陆，就肯定会有一大堆Britain王国骑士团的人进行虐杀。
        那手段之卑鄙，残酷，绝对不是人可以干得出来，可我们却万没想到由自家人的手里干出来。最后，圆桌骑士团的人都被杀怕，或永远不再登陆，或换ＩＤ再玩，但也绝不敢再提暗杀之类的事。
        而当时论坛，也因Saber的名号，产生过对Britain国王的指责，可这并不能改变什么，大家都在忍气吞声，并没有多大的行动。
        整个Britain王国都充满着压制、暴力跟萧条，这时Britain的邻国Despise已经多次公开对Britain宣战。Britain王国已经远远的今非昔比，连败几次大战后，Britain在面对Despise的宣战中，已经被迫到灭国的地步。
        这段时间，国王苦于应战，已经没办法再理会圆桌骑士团的事儿，这时，才让我们有些许喘息的机会。
        也碰巧Britain王国命该绝吧？就差一战，Despise就可以正式向系统宣告，Depise把Britain打败，并把其所有国土收为己用。
        可这时，刚刚好遇上NZ6World每年一度的比武大会，也就是游戏里其中一个产生国王的机制。
        就是这次机会，履行了我向兄弟们的誓言，在大会里，我力敌各国高手，中间不单止付出血的代价，还有流浪。。。要不是他一再帮助，我绝对不能坚持到最后，还有他策略，还有我的兄弟的牺牲。这一切一切都因此而造就了第一个NZ6WorldQueenDDDSaber。
        可拿到雷帝后，迎接我的并不是各国的祝贺，而是各国的刀戎相见，利益这种东西真是可怕，可以让人心变得很丑陋。因为他们都清楚一点，他们希望在Britain灭亡之前捞些好处，特别是在这国家已经国力大量削弱，再加上易主之机，全国上下都不齐心，更有大量的国民转籍。
        我面对这重担下，天天基本上都泡在NZ6World里，我想尽办法去管理国家项目，希望有转机，可Britain还是一天不如一天，最后该来的时候，还是会来，比武大会后，Despise很快就组织好，对Britain的亡国之战。
        就是这次战争，让我证明我的战略跟组织才能。也多得我战前的一天，我在ＢＢＳ上有感而发的一个帖子DDD－《亡国论》。
        我也万没想到，我居然能写出这么好的文章，这里面，我把对一路走过来，对NZ6World的理解，对Britain的情怀，对圆桌骑士团的情结，这一切一切，我都用文字，用真感情写出来。
        再加上Saber一直以来的良好形象跟个人魅力，这篇文章取得巨大的响应，帖长9000楼，振憾整NZ6World，唤醒全体Britain国民。
        在这种情况下，我得到全体国民的顶力支持，在那天晚上，60%以上的Britain国民都上线来支持这场战役，这是NZ6World自开始以来最大的支持率。
        可在当时，在外围的赌局，我国还是不被受看好，他们普遍认为Britain已经是一个没落王国，再加上一名女王，有多大的将领才干？也许她的武技还可以，貌若天仙，可战争不是用脸子去打的。在外围赌局，在一开局时，赌Britain赢的赔率是1:10，也就是Britain十战九输的概念。
        没错，他们的想法很正确，战争是残酷的，样貌是不能赢得战役。可他们远远低估了我，特别是我对Britain骑士王国的执着，还有我的战略也让他们大掉眼镜。
        当Depise首攻过来的时候，我排出我军比较弱的步兵，一方面削弱他们的战力，另一方面是让他们‘骄傲’起来，所谓骄兵必败，在这点上我做得很好。
        我成功地让Depise认为，我国就只有这么点兵力。
        我动用国库内的所有技能石，并向工匠王国的国王‘借来’一百万颗技能石、五千匹火龙马、一千匹独角兽。之于怎么借来的？这纯粹用我的个人关系去办到的。国王与国王之间的沟通还是比较容易的，再加上我的Saber角色可是全NZ6World出名的美女国王。
        至于为什么工匠王国的国王会答应我的请求？这是要付出一定的代价的，可对面这场战争，我再所不惜。
        而在后来的日子里，我也如数归还给工匠王国这些借来的物资，也再次证明了我，Saber的信用。
        这些技能石对于战争的前期发挥了很大的作用，死去的步兵，可以在很短时间内，把因死亡而减掉的技能值重新升上去，然后就可以再赴战场。
        再加上，当时Britain王国也因我的《亡国论》而唤醒，所有国民都呼喊着两样东西：“SaberKing!!!”“我们不是亡国奴！！！”
        在这种动力驱动下，万众一心，死去的士兵，毫不在乎自己的技能值全打乱的代价，勇敢地冲在最前线，一批一批地倒下，一批一批地复活。
        死尸堆成山一样，鲜血涂满整个NZ6WorldBritain大地，就如当时的NZ6World战地记者所说的，这可以称为NZ6World自开服务器以来最惨烈的一场战争。
        可，我们赢了，奇迹般地赢了这场战争。
        当时，我用了一招相当危险的战略，我发现Britain王都KaiSa的地形相当独特，成环型抱围状，特别适合围攻，可一不小心，就会让别人以取下王都而输。
        在这个时候，我继续让步兵输走各城，一场一场的小战役，让Depise慢慢骄傲起来。他们在近KaiSa时，丝毫都没有顾虑，在王都内，就正是我国最精锐的骑兵大部队，而我就正在附近的山头上，等着手刃Depise的国王Vector。
        双军，成万把人，在这只有十公里左右的王都内，混战起来，最后拼得个你死我活。
        而我就如巨山般，手拿雷帝封死入王都的唯一路口，死战到最后。
        在王都这平坦地上，没有森树等等这些可供暗杀者躲闪的地方，再加上我军还有五千匹火龙马，就犹如五千辆重型坦克。还有我的好兄弟们，手拿大斧的右将军DDDAstrock，为我带领大军冲杀于前，并为我军打足士气。还有行踪诡异的Wisdon，要不是他的超强谍间网，我就不能对战场上的每个角落，每个状态都了如指掌。这是我对战争的理解，赢得信息，就是赢得战机，就算Depise国力比我们强，人数比我们多好几倍，但信息失利跟一再中计后，他们都必然会倒下！
        在这么有利的地型下，我军的无论士气跟战意都大大增长，直到最后一名暗杀者倒于我军的铁蹄之下。
        而Vector，出于对国王的尊重，我跟他进行了一场单打独斗。当然，双方都用了神器。雷帝对鬼爪。
        无论是我的雷帝还是我的剑技，又一次证明了我的强大。
        就在一场战役里面，我们就把Depise灭国，本来想把我国给灭掉的Depise居然，在一战之内，居然国王被杀，NZ6Soul被抢，王国被灭。
        这个消息，就如同重磅炸弹般，让整个NZ6World震惊，大家都惊讶于新的Britain女王，貌美如仙的Saber居然是一个铁娘子，铁手腕。
        在收到Depise所有国土跟资源、财物后，我对Britain王家骑士团进行大动作改革，废除很多特权选项，再建立起的当的奖惩制度。
        在我的管理下Britain正一天一天地恢复到，往日的皇者风范。
        可这时，我万没有想到，一个洪海曾经提示过我要注意的人DDD思明，还有NZ6World的愤怒跟仇恨居然可以移居到现实当中去，直到我死的那一刻，我都没明白，到底是谁！让思明这么做的？
        到底是谁呢？
        让我不得不离开NZ6World的人，不是我不想玩，或者什么。
        是因为。。。我已经没有玩游戏的条件了。。。再见了。。。我的Britain。。。我的NZ6World。。。





    作品相关 第七十二章 我的明天在那里？
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:35 本章字数:3787

        “小周，刘经理叫你！”快到下班的时候，小芳突然来到我的座位，突然对我这么说道，还真让我有点意外。
        因为自从那次事件后，小芳就不再跟我搭话，今天这样的公事所需的情况实在很少。她，板着脸，似乎近来她都是这个样子，昔日光彩的小芳已经不再。
        “噢！”我这么答应道，也没过多的话语，我还能说些什么呢？所有的局面并非我所愿意的，而一切的罪我承受，但出来的结果又是这样的，我还能怨谁？我并不想怨恨小芳，但。。。我还有什么路可以退下去？去道歉吗？哈哈，这不是很可笑吗？我做错什么了？
        毕竟。。。这已经成了我跟小芳之间不解的芥蒂。。。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        走到刘经理的办公室，还没进办公室，我就感觉到刘经理那平时板刻的脸上，多了份黑沉，我就预感不详，兢兢业业地在她的办公桌前的椅子上坐下来。
        “刘经理，你找我什么事？”我小心翼翼地问道。
        “小周！你进来的时候，我给你的那本员工手册，你有看吧？”刘经理就象审犯般问道。
        那个东西，我当然有看，但不过是粗粗地看一下，谁会认真地去看这种东西？
        “啪！”一声，刘经理向桌面扔出一本员工手册道：“那你打开员工手册，第十页第十二条好好看看！”
        见她那气势汹汹的样子，我拿起员工手册，翻到那一页，我看到一条：
        “公司员工不得在办公电脑内安装非法软件及游戏软件，一经发现，立即以辞退处理！！！”
        看到这里，我瞪大的眼睛地看着两个字眼：“辞退！”
        不是吧？这么严重？
        “我们公司由来对非法软件跟电脑数据管理都很严格的！”刘经理一副得势不饶人的样子。
        我些惶然，吃口道：“不用这么严重吧？”
        “就是这么严重！”
        我愕然！惊惶！这。。。这下，不就惨了？我。。。我有装NZ6World。可。。。这应该没人知道的。。。除了思明。
        “这。。。不关我事吧？我没装什么非法软件。。。”我怯怯地道。
        “但你有装电脑游戏！！！”刘经理就好象面对不诚实的孩子般在训话道。
        “我。。。我。。没有。”我被一再迫问，已经没啥底气，胆怯地撒谎道。
        “没有？”刘经理些失望地摇摇头，按动桌上的办公电话。“小林，你去查一下周子仪的电脑，看看有没有装些非办公用软件！”
        这。。。这种事，有必要闹得这么大吗？不就是装个电脑游戏而已。虽然我是通过一些‘非法’方法跟渠道，复制到我的电脑上面，不过，这里装这游戏的人，不只我一个吧？还有思明！思明呢？对了！除了他，应该没有谁知道我有装这游戏，因为游戏复制的方法也是他教我的。但他为什么在这时出卖我呢？有这可能性吗？
        当我沉静在这些苦思的时候，很快‘化验’报告就出来，电话的另一头证词：“周子仪的电脑里有装一个叫NZ6World的电脑游戏软件，严重影响公司的数据安全性！”
        这个，我进公司后，也有听说，公司视那些市场研究数据如命根般的，但万没想到，这样子也会触到他们的根。
        真的没想到，但更没想到的是，到底是谁出卖我？
        没有人说，这事应该是没人知道的，因为我都是在大家都下班后，办公室没有什么人的时候才开始玩的。所以除了思明，我实在没想到谁会知道这事，这不由得不让我怀疑他。
        我心中无明火起，怒道：“刘经理！思明！也有装一样的软件！”我告发道。
        刘经理听到这话，有些愕然，但很快就平静下来，“那好，我叫小林也去查一下他的电脑。”
        一会儿，回复的答案是：思明的电脑没有！
        这怎么可能？这没可能！
        “不。。。不可能的！”我呐呐道。
        刘经理用蔑视、讨厌的眼光在瞪视着我，让我不寒而悚。。。
        这。。。下事情，是乎变得不止是装一个软件这么简单，这下让刘经理对我都有深深的不满跟怀疑，她肯定认为我这个人工作不努力，又说谎，甚至诬告同事。
        从她那深深的厌恶目光中，我读懂这一点。
        我不敢正视这目光。
        沉默许久，我不再说话，因为我说不出什么辩词，再说下去也没啥意义。
        “你让我太失望了！”刘经理好不容易开口道。“本来以你的经验跟学历，我们是不应该招聘你的。因为我这里需要的是对数据库、对电脑十分熟悉，或者对市场研究很在行的人。而你根本不对号，要不是叶姐拜托，我是断不会用你的。”
        说到这份上，我心中那根弦被轻轻地拨动，叶姐。。。
        “发生这样的事，公司方面向来是很严格严肃处理的。”刘经理停顿了一下，宣告我的‘死刑’：“小周！你去财务那里结清工资，明天不用来了！”
        我听到这句，身体微微一抖，双手握拳放于腿上，低着头道：“刘经理。。。不能。。。”
        “不。我已经决定了！”
        面对她坚决的语气，我感到对面的人，就如冰一样冷，她根本没什么情面可讲了。
        我黯然道：“那。。。起码请你不要告诉叶姐。可能吗？我希望迟一些再告诉她，我自己来说。行不？这是我最后请求。”
        刘经理略加斟酌，便道：“好！”
        我在那里发呆。。。心里满是想得，怎么对不起叶姐，以后应该怎么去面对。因为这份工作来之不易呀！我又不是没试过，以我的经验跟学历，在广新城找工作的难度。
        这下，可怎么办，再加上，要是让叶姐知道，我。。。该怎么面对她，我实在无颜面对她了！
        说过。。。要好好做一翻成绩给她看的。现在却搞成这样。
        我不知道沉思了多久，反正最后，还是刘经理下的逐客令：“你可以出去了！”
        我。。。拖着沉重的脚步，低着头，阴着脸，离开那冷酷的办公室，离开那让我呆了两三个月的公司。。。
        当我离开了这些之后，我彷徨。。。
        我的明天在那里？





    作品相关 第七十三章 彷徨
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:35 本章字数:3384

        在我离开公司的那一刻，我都还没搞清楚，到底是谁告发我的？从猜测的层面上来说，很有可能是思明，但没有准确的证据当前，一切都是猜测，虽然可能性很大。终使是这样子，那又能怎么样，当我发恨地说思明也有装那软件的时候，可他已经很聪明地把软件册掉。
        一切一切都不得不让我怀疑是思明干的，但我实在理解不了，他。。。为什么要这么干呢？虽然他人是比较奇怪，但也不至于无原无故地出卖我呀！出卖我，对他没什么好处呀！说我不恨思明，是没可能的，但也只有那火冒三丈的那一瞬间而已。当我气消之后，我也恨不起任何人，我这个人的性格就是这样子，容易忘恨，不记恨在心。因为我觉得恨会让人丑陋，更重要的是恨让人很累，所以我这个人是挺能原谅别人的。而且退一百步来看，结果的出来，也不能说没有我自己的原因，也许当时我坦白的话，刘经理也许没那么厌恶我，也许就不会做得这么绝，我早就听说刘经理这个人挺死板，挺讲原则，挺看人的德道、人格，如果你这个人不行，她就认为你不行，说什么都没用，是我的典型反面，记恨型。
        无论怎么样，结果让我很彷然，我又再次失业。在我离开公司的那一刻，我还记得没多少个同事记得我呢！小芳？冷眼。。。就洪海跟Win仔稍微好一些，毕竟是一起干活，共事过的。洪海，这胖子还是满有意思的，可一切都是这么短，包括NZ6World。
        我不后悔任何的事，也不后悔玩过NZ6World，可事到此刻，我彷徨。。。
        我同意‘路是要靠自己走出来的’这句话，可现在，我真不知道我的路在那里。。。没有工作。。。没有收入，我还能在这城市里呆多久？
        比较欣慰的是，我还不至于无瓦遮头这么惨。我跟张玲儿的特殊房屋约定，起码在我住在那里的时间内，我可以用我干家务劳动来顶上房租跟伙食，这起码解决掉我的基本生活问题。可老要别人这么施舍着过活，我周子仪心中实在有愧，让我很不自在。
        而且我怎么都需要一份工作，张玲儿也不是我的长期饭票，说不准某天不高兴她不租了，或者不在这儿住呢？那我怎么办？这对于她们这些富家小姐来说，是很随意随兴的事，谁能保证不会发生呢？所以，自失业之后，我感觉整个人很不踏实，心很虚。
        很有压力。。。
        我在压力下，努力地去找工作。
        可。。。
        机会还是那么少。
        当我走在从人材大市场回来的路上，在那如蚂蚁般的找工作人群中拼杀过后，我实在没办法再提起一分精神，广新城实在是。。。‘人材’过剩的厉害。
        同一份工作，居然都会有几十上百个人盯着，太恐怖了！
        难道，我们现在的社会已经人满为患得这么厉害？
        反正，事实已经摆在我面前，实在是太多人！而我又这么特殊，在面对这么‘选择’中，他们都不会选择我。
        这，让我身心都疲惫，每次面试，我都地花上比别人更大的力气，去说明自己工作能力跟性别问题，他们就不能放弃这些问题不问吗？不能把我当作一个正常人来看吗？我就如此不堪吗？
        唉，我不说了，说了也没有。快成怨妇了！
        反正，我还是在继续失业大军中，游逛着。。。
        拖着那沉重的脚步，艰难地前进着。
        叶姐。。。我没敢告诉她这事，也希望刘经理尊守她的诚诺，没告诉她吧！我想她应该会的。而我只是想找到新工作后，再告诉她，自己换工作了，之于怎么解释，这样子也比较好做些。如果让她知道我因玩游戏而被公司裁掉的话，我实在无颜再见她，毕竟，这是她帮忙下给我找到的很不容易的工作机会。
        电话有跟她闲聊过，有时，她忙得到处出差或者什么的，也没怎么见面了，这段时间，也许生活本身就是这样。
        而扫帚头那边，有一次他居然主动打电话过来请客吃饭兼有活动，我一听就感觉不太对劲，有猫腻。这小子啥时候这么‘好心’，他请MM请饭有这么慷慨我还记得，但请兄弟就未必。要说他没有别的企图，我不信，有多少收获，就有多少代价，天上掉下来的馅饼会咽死人的。这句话我懂，不过，我倒是对他为啥突然这么‘好心’，很是好奇。从他被我逼问得躲躲闪闪的语气中，感觉到他请我，并非请‘我’那么简单。。。
        这能不挑起我警觉神经？上次已经把事情闹得这么难看，这次不知道又出什么鬼主意呢！我才不中这种招，断然拒绝之后，再骂自己傻瓜，送上门来的美餐一顿，就这么没了。
        你说，人呐，有时候就是这么矛盾。
        这也没有什么，反正找到工作后，我自个人会请自己就行啦！我自我安慰道。
        可面对手中的精心排版的简历，递给别人的时候，别人连看都不看一眼，就掉到垃圾桶里，那种心酸，我想每个求职者跟我都有同样的心境。
        我曾经试过找服务员之类的工作，其实，从很久以前，我的要求就降的很低。可以说没什么要求，只剩一个，只要不为匪作歹，正当的工作，脏累点，我也干了！因为我现在的家境地不允许我选择，先找个工作做着先吧！因为家里人（老妈）可是随时要找我要家用，我并不是推卸责任。可现实社会的机会就是这样子，有时，我真的叹：做男人真是男呀！
        可面试我，作服务员的主任居然说：“好！你明天来上班吧！我这里正缺女服务员！”
        我！啼笑皆非！
        还好！现在有稳定的吃住点（张玲儿！真是感谢她！真的！），我手上剩余的钱，只要应付一些电话费、复印费、路费、跟中餐费用就行！
        而且我经过一段时间的跑腿人才大市场，居然给我认识了一群跟我一样失业，整天要去人才大市场去泡的人。
        他们都有一些共同特性：知识水平不高，没什么特殊专项技能，别人能做的事，他们能做，也就是说他们能做的东西，别人也会做。所以在就业竞争中，他们往往就是失业职。
        可他们人挺好，都挺和蔼，可就是没啥见识。这。。。我怎么能说人家？我自己还不是乡巴佬一个？可。。。这是事实。。。我也是没啥见识的农民。。。刚刚到广新城的新一低农民工。。。没见过世面的农民工。注定被人坑害的农民工。。。
        经过那天的事后，我真正体会到社会的黑暗。。。那种无论你怎么呐喊都没用的黑暗！！！





    作品相关 第七十四章 暗(一)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:36 本章字数:4005

        中午，在人才大市场外，你会经常看到很多衣服相当朴素的，或者更直接的说吧。是相当土气的人，各人手上拿着那三元钱一份的盒饭，就这样站在废气弥漫的马路边，个个狼吞虎咽地在那里啃起来。
        我拿着盒饭叹了口气，今天已经是第二十五天。我还没找到工作，这情况可不太妙，毕竟这么长时间都没找到工作，我很多收支都没办法平衡，本来就没多少存储的我，又怎么能一边保证家里的汇款跟自己的日常使费？我没有工作是不行的！
        “嘿！子仪！！！”我听到背后远处有人在喊，便回头。
        远处，我看到一个年轻的小伙子，在叫我，这不是别人，正是我这些天在人才大市场认识的一些朋友。他叫小明，跟我一样，家在农村，没多大，也就十六、十七左右吧。身份都还没拿呢！所以一般的正规公司都不敢请他。但没办法家境所至，他必须早早出来跟我们这样的人一起混口饭吃。他。。。本来是应该在学校里读书的。。。
        这小孩子，人挺憨厚老实的，我挺喜欢他的为人，当第一天遇到他的时候，大家都在为争一个岗位。可他却偏偏让我先，当时我就觉得他人不错。很可惜那一次，我们谁都没被招，倒是交上朋友。
        之后，我还认识他们那一***的朋友，原来，在这座城市里，象我一样的人还不在少数呢。或者说一些比我更惨，这就不必多说了。
        反正，现在我跟他基本上天天都准时到人才大市场报到。
        “什么事？”见他气喘吁吁地跑过来，样子象是挺心急的样子，我便好奇地问道。
        “呼。。。呼。。。”这小子都快急坏了气，根本喘不过气来。
        我看他这个样子，真不知道好笑还是好气，便递给他水，自己随身带了壶水，是用喝过的空矿泉水瓶，在家里装过来的水。
        他接过来，急急地喝上几口，长叹一下，感觉就象在卖汽水广告一样，叹了口气。这时，他才气顺过来，侃侃而道：“子仪！快跟我来！”
        二话不说，就拉着我跑。
        我懵了，什么回来？叫我走，也地给我说清楚去干什么嘛？
        “什么回事？”我猛然甩开他的手。
        他嘎然，便解释道：“快来呀！我带你去面试！我们有工作啦！呵呵！”
        “面试？有工作啦？”我听到这好消息，无论怎么样，我都为他开心。
        “是呀！就连老刘也给招上啦，大伙，有个兄弟给介绍的，这里没公开招，就只招些相识熟人去干！快来呀！”小明都快急坏，生怕我去迟些，那工作机会就飞走，也许这样认为也是真的。在这瞬间万变的人才大市场，每个岗位都有千千万万人在虎视眈眈，你不去争不去抢，不分秒必争，下一个空着手回去的人，很可能就是你！我不就是空手了二十五天了吗？
        “老刘也给招上啦？”我惊奇地问道。
        老刘是我们中间文化水平最低的，虽然我也不见得怎么个高法，可他更低就是了，小学三年级就不读，帮家里干家活，干到现在，连个媳妇儿都没娶，四十多岁的人，可不只是这样，人还有些呆呆的，总的来说，脑子不太好用吧？
        所以我才惊奇，这样的人也被招了，也许我真的机会也说不定，就是不知道是什么工作就是了。
        “是呀！没关系啦！是兄弟照着的，这工作好呀！就是白天上班，晚上还不用你加班！多好呀！月薪一千五！不算的啦！快！”小明有些不耐烦地心急道。
        我一听有这么好的介绍，还有二话吗？便快步跟上小明，在他带领下，来到一个看来起来相当老旧的公寓区。
        “这里？”我诧异地问。
        “嗯！”
        小明，到了其中一个楼群，来到２１座，按动306号房。
        “喂？”楼上的人，问道。
        “是我呀！小明！我们过来啦！”
        “嗯！好！”一声应答后，门“啪哒”一声开了！
        我边跟着小明身后上去，边看着附近的环境，越看就越觉得不太对劲。
        这里有什么好工作吗？
        我心里底下这么咕嘟着，可我现在还有什么选择余地吗？
        别人肯请你已经算不错了，难道你还挑三拣四的？
        最后，我们来到306号房，里面的房主，小心翼翼地只打开一个门缝，那贼贼的眼，通过门缝上下地瞧个清楚后，才敢把门打开。
        这是什么回事？
        这怎么好象比做贼还要贼的感觉，小明这小子一边在那里傻笑着。
        当对方把门打开后，我进到里面去，看到里面已经有很多人，但似乎他们跟我们的角色并不一样。
        他们好象是顾客更多。
        他们正在那里三三五五地围着一些东西在挑三拣四一样，在忙乎着。我还没来得及细看，就已经被引领入一个很闷气的小房间内。
        里面坐着一个顶着啤酒肚大肚子的中年男子，肥润的油水快要流得满地是。
        他见我进来，眼前一亮。
        大叫道：“啊哈！小明！这就是你所说的子仪？”
        “嗯！是呀！怎么样？我没说错吧？呵呵！”小明脸露骄傲之色。
        那中年肥子站起来，围着我转了几圈，上下细细地打量着我。
        直把我打量得全身发毛。
        “老刘呢？”小明问道。
        中年肥子这时才从对我的关注中醒过来，“啊哦！他出去招客人去了！”
        “哦！”
        “怎么样？张老板！我朋友可以吧？”小明问道。
        “啊哈！”那中年肥子，回到坐位上，笑道：“可以！当然可以！以他的条件，说不定可以比你们招到更多客人呢！哈哈！他实在是‘漂亮’！”
        我从进来的一刻起就全身不舒服！听到这句就更不舒服，什么回事？这小明小子该不会是想把我给卖了吧？还‘漂亮’呢！
        我便急忙澄清道：“先生，我是男的，这希望你清楚！”
        这中年肥子倒不觉得惊讶，反而解释道：“没事！你的情况我清楚！我们这里是干正当行当的，你放心好啦！月薪一千五，呃，平时也没啥事，只上白天，朝九晚六，要准时哦！没事就是晒晒太阳就是了！估计也应该吃得了这苦吧？具体做什么，小明会还你的了。没啥事，就今天开始上班吧？”
        我愕然，这么快就面试完？开工啦？我连做什么都不清楚呢！
        可小明就一边拉着我出去，一边低头哈腰跟张老板谢过。
        再退出这房门后，我有很多疑问想问小明，到底什么回事？
        真的莫明其妙了！！！





    作品相关 第七十五章 暗(二)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:38 本章字数:2934

        就在这样的迷糊状态下，我离开了失业大军，直到的正式上班的那一刻，我才知道我的工作是什么？原来小明这个家伙，也是被那个中年肥子拉入伙的。中年肥子？也许我这么称呼他有些失敬，怎么说他都是我的老板，给我发工资的人。但我也没办法改换这个想法，因为他实在是太肥了，肥得满身是油的样子，跟他那总是喜欢用调侃的语调说道：子仪！你怎么不是个女的，要是你是女的这么跑进来，我非要把你给推倒！
        每次每次，去外面跑完‘业务’回来后，天气势得不行，这中年肥子在自己的办公室里，就会*上身，都不知道办公室成什么样子，都快成他自己的家，也许吧！反正他也真的是住在那店里。‘店’？说白也是一个仓库而已。
        大家一定好奇，周子仪，你到底是在干什么行当？这么神秘的样子！大家放心啦！没事，还算是正当行业吧？起码我没去偷没去抢！还是用自己的辛苦跟劳累去换回来工钱的。
        只是有点点……那个……怎么说……违法？应该算是违法吧？卖盗版碟……
        我不是法律系的学生，更不是律师，我不知道卖盗版算不算违法，反正这些碟又不是我制造的，我只是一个中介人员，卖的人是那个肥子，要算帐就找他好的。
        我是这么自我啊Q安慰着去做这个工作的。小明呢？怎么说呢？那家伙傻乎乎的，比我还更法盲，根本不知道法律是什么回事。不过，话说回来，我现在的情况还有什么好说的？好不容易有一份工作，我已经应该谢谢小明了！
        就这样，我跟小明、老刘，也都干上这一行。
        白天，我们都很准时就在广新城的电脑大卖场附近报到。这应该叫做，随行就市，物类聚堆而售吧？一般去电脑卖场的人，都会买些碟，而这些人就正正好是我们最重要的客户。
        说实话，开始干这行，我还真不习惯。之前在ACN做，都是整天坐在电脑前，有冷气空调吹，象在这样的大热天，在办公室里享受冷气，那当然是爽。
        但没钱的人，还有什么好说的？当然是要干活。
        就这样，我平均每天都要在太阳中晒上好几个小时，偶尔会找些阴的地方去做生意去，但也总不能这么干。这些天来，我都被晒黑了不少，这又算什么，为了混口饭吃，没什么。
        不过，还好，这份辛苦还是有回报的，别说，我在这里干这行当，比以前在ACN还要赚得多，生意好的时候，加上提成，我一个月都会有个三四千元，那在我当时的理解下，已经算是高工资。
        这在我们那圈里，我算是最高的。这一点还真给那中年肥子给算中了！
        为什么？也不为什么，因为我的外观比较容易吸引些年轻男性客人吧。而这买碟的客户群又以此类最为多。
        每当我拿着碟子在街上游逛时，总有些男子上前搭讪，或者借买碟来套近乎什么的。开始我还会怒而瞪之，而远离开这些人，或者毫不客气地来个真情曝光说自己是男的，然后接受他们诧异的目光。
        不过，久而久之，我开始改变了，为了什么？为了钱一切都是为了钱！我发现，我只要少说几句，微微一笑而过，啥也不说，他们就会在我这里买掉很多碟子，然后我的提成就会大大地提高。
        有了钱之后，我寄回家里的钱，也比较多起来，那边老妈的态度也好上一些，近来老是子仪长子仪短的叫个不停。这也真让我有些不太习惯，不过，这些根本不会改变我对家的那份责任感。
        老爸把我养大，现在老爸都这么老了，还要下田，在村子里，象他这样的年纪的老人家，早就开始不用干活了。这一切都是因为颖儿还要念书，还有为她以后上大学准备。
        不是常有人说，十人农民的收入都难养活一个大学生，这话也真不是假的。你说以现在的社会生活水平，跟农民的低收入，老爸种那些谷米那够卖钱给颖儿上大学？
        所以老爸到这一大把年纪还要早出晚归地去赚多每一份钱去支持这个家。而老妈就好象清闲得多。
        说起颖儿这小丫头，还有另外一个消息不得不说的，就是电话里，二狗子跟大伙儿，等颖儿考完试一起过来广新城看我，兼沾吃沾喝。。。
        这群家伙真是的。不用多说，这事肯定是颖儿那丫头一手策划的，只是挂着二狗子的名号。
        不用想，二狗子为人老实，听颖儿计算几句估计全就给套住，说什么我在广新这边都到些日子，不知道怎么样，过去看看我的情况什么的。
        无论怎么说都好，他们能来，我怎么说都是高兴的，唯一的就是我应该准备更多，包括钱，免得到时兄弟来，连个住都没办法给兄弟，那就对不起人家了。
        叶姐那边，我已经跟她说了，我辞职，说去找了份更高工资的工作。我也没具备说在那里工作，叶姐问我是做什么，我就说我是在做销售，那我也的确是在做销售嘛。
        这么说着，叶姐也觉得做销售，如果做得那，的确比办公室死工资上的快些。
        一切一切，好象还是这样生活着继续着，在这平淡的生活里，真希望永远这样平淡下去，可波浪跟意外，总是在你来不及喘气的时候扑过来。
        然而在这个时候，我又再次遇见师兄唐候。。。
        那我最不想见到朋友亲人的时候，他。。。又再一次救了我。。。
        但如果可以让我选择的话，我宁愿不被救，或者能不能换个陌生人救？
        我不想让他见到我当时的样子，跟。。。那份落泊。。。





    作品相关 第七十六章 暗(三)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:39 本章字数:3457

        “子仪，怎么样？你今天开市了吗？”分在一头去捞生意的小明，突然跑过来问我的‘生意’情况。这小子总喜欢这么干，跑过来‘关心关心’一下我的生意额。然而每次都让他惊叹，我的生意额，怎么就总是比他好上许多，让他愤愤不平，加郁闷半天，追加一句：“‘美女’就是生意好！”
        我Ｋ！我呔！飞拳一脚，很快他就粘死在墙上，顺着上面口流水也从嘴角流将出来，这样子说有多恶搞就有多恶搞。
        可今天早上特别地怪，别说小明没生意，就连我也还只卖了几把而已。
        对面这严重缩水的生意额，我也索然无趣地答道：“没！就几个小单而已～！”
        “哇靠～！美。。。”没等小明把话说完，我一记手肘升龙拳，扬起猛烈的一脚神龙摆尾，把他打得牙齿都掉了好几颗，摔在地上哎呀呀地叫。
        这小家伙以前还以为他是老实人，等熟悉之后，才发现，他已经被外面的世界给带坏，不修理一下他还是不行。
        正当我们在打闹中，居然有生意主动跑上门来。
        “哎！有最新的WindowsVista简体中文版吗？”一个看起来文质彬彬的青年男人问道。
        象我们这样做这类生意的人，还是很好认，因为必然有一两张盗版在手里，先不说这个，很不容易有生意上门，我立即招呼道：“有！有有！您还有些其它需要吗？”
        经过这些天来的‘训练’，我已经去街头卖笑已经是驾轻就熟，很熟练地操运起我这套卖盗版碟的商业手段，把客人慢慢吸引住，再加上我那极具亲和力的外貌（苦笑），客人很快就同意去我们的‘老窝’慢慢选碟子去。
        象这样的单子，要是客人只卖一张WindowsVista没啥赚头，一定要把他引过去慢慢看，慢慢选，以我们那个中年肥子老板的‘各式各样’的存货，让他去选碟之后，出来肯定不只那么一张WindowsVista。
        生意慢慢被我谈拢后，我领着客人回去，小明则气不过地只能在那，原地发闷气。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        这条路我已经走得很熟，领着客人，转过几个巷道，客人问了一些关于我的问题，他不说，我都知道他的想法，反正我爱理不理地选择性地答了几句，中间还有些资料是假的。
        这样的事情，做多了，我也习惯了，这样去答是对我最有利的，我也不必特意去说明‘什么’。
        很快就到了我们的‘总部’DDD中年肥子老板的盗版碟仓库，被我带来的客人，有些怯怯地问道：“你们这里安全不安全的？会不会被抓的？”
        我随口答了一句：“没事，绝对安全。”是呀！我都做了有好些天，那有些什么事？估计他是担心被我打劫？不过，客人好象不愿示弱般，壮了壮胆，跟我上楼去了。
        在按动门铃后，门打开一个缝，我都习惯了这些动作，懒洋洋地道：“是我呀！子仪！”
        开门的是老刘，看来他也是拿到生意，刚刚好回来给我碰上。
        老刘这家伙别看他呆呆的，老实的样子，可是让很多客人都回头找他买碟，实说，做得比小明还要好呢！那当然比不上我的业绩，我的业绩，是中年肥子老板的NO1，这是我最自豪的事。
        “啊哦！”老刘认得熟人的脸，便唯唯诺诺、点头哈腰地把门打开。
        进去后，我把客人带进一个小房间里，里面放有各色各样的碟子，有电脑软件，有游戏，有电影，有ＣＤ，什么都有，真叫得上应有尽有，任君挑选。我还真巴不得，你把它们全买走，这样我的提成就爽啦！
        我坐在旁边，陪着客人在选碟子，客人时而会问些碟子上的问题，又或者说问我自身的问题？反正碟子上的问题，我是很乐意解说，问我的嘛，我永远是含糊其辞，套用中年肥子老板的一句话：别人人家知道你是男的！你又没什么损失。
        也许他是对的吧？反正说了是那个样，他们把你当怪物，不说，他们把你当美女，还会脸红着买多几张碟走，你说那一种选择是对的？白痴都会选啦！这份工作在这点上严重改变了我的这么一个观念。
        我已经不再执着于别人在于我性别上的看法，更注重于自己在这社会上怎么生存下去。
        因为我慢慢地明白，我斗不过他们，也没必要跟他们斗，更甚至于我应该利用他们。。。或者说利用自己？我也搞不清楚，反正我觉得这社会就是这样，我顺着他，也许还能生存下去，也许还能多赚自个钱养家糊口，否则得话，很有可能连工作都没有。
        今天这个客人，也并不罗嗦，也没啥话，就是喜欢偷偷地瞄一下我。估计是看到我容貌比较清秀吧？喜欢多看几眼？我懒得整，反正我也已经习惯了。
        他一边选着碟，也没问太多关于碟的事，我也不用过多地介绍。他慢慢地选，我更关心的是他选了多少张走，因为这直接关系到我的收入问题。
        选碟。。。
        有些客人是需要比较长的时候，因为他们比较喜欢犹豫，这点点耐心，我是早就培养出来。
        他没发话问，我也就只是静静地陪在旁边选，同房间还有另外一些‘同事’跟客人在选碟子。
        我百无聊赖地望向窗外，坐在那小板椅上，勾着二郎腿，手托着下巴，我看到窗外的那只小鸟在愉快地歌唱，心里在想小鸟可真是幸福，喜欢就唱唱歌，或者在天空上自由飞翔，或者在树下休息一下也行，无忧无虑，多好！
        出神了好一会，当我回过神来的时候，发现Ｎ双眼珠，在看着我。我在看着窗外出神，他们在看着我出神？晕死！
        我连忙反问客人：“怎么了？还有什么类型的碟想要？”
        众人见我回过神来的时候，有些还慌张地假装回身埋头选碟，有些就在尴尬楞头中，我皱了一下眉头，也懒得理这些烂事，反正我现在只要管好自己的客人就行啦。
        我的客人也是定住发呆了一会，才愕愕然地醒过来的样子，“啊！啊！！我还想要看一些电影。”
        “哦！电影是吧？好！你等等！”我转身站起，想去别的房间去拿电影有碟子。因为我们房里，其它‘同事’的客人正在看，拿走别人正在看的碟，不太好。
        然而当我走出那门后。。。发生了我一生第一次遇见的事，那事，让我记住一辈子。





    第三卷 番外篇－紫怡？
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:40 本章字数:4213

        “啊！！！不行不行！！！你怎么搞的！紫怡！我都教了你多少次！你这样发音！一点厚度都没有！知道不？？”面对刘老师的怒吼，我已经开始慢慢习惯。
        可我就是不太明白，来她这里的学生也不只我一个，好象我也并不是最差的一个吧？为什么我偏偏是被骂得最惨的一个？
        可是因为我的原因，才让刘老师，这么晚还要那么操劳，她老人家都已经五十多岁，我又有什么话好说呢？只有用更努力去点头应道：“嗯！！我再试一下！”
        就在这小小的试音室里，刘老师再次神情紧张地等待我的进步一样，瞪着我的每一个动作，每一个表情。
        是她教我的，音乐DDD歌曲，只有用心去唱，用心去感受，才能把歌的真义传给大家，才能让大家真正享受到歌曲里的悲欢之音。
        其实我知道，也听别人说过，刘老师收学生是相当严格的，我是她第十九个入室弟子，也是她的最后一个弟子，她本来是打算好今天就退休的。前十八个弟子都是当前的天王巨星，可要知道要得她成为老师，不是有钱就是，就如传闻所说的，你还有相当的天资，她认为你是很有天赋，是块可雕之玉，她才会收你为徒。
        那天“他”把我带到刘老师那里，还以为没戏呢！谁知道一试音后，刘老师就冲进试音室，如得至宝般瞪着我看，口里不断念着：“天使之音！好！好好！！就是未经磨练而已！很好！！！”
        当时我就傻眼，我只是把我之前在校文艺节的表演水准尽力展现出来。
        旁边的“他”犹如预料之中般自信地微笑着对我竖起大姆指。
        可从当刘老师徒弟后的第一天起，我就再也没有受到过那天试音的赞扬，这真是很让我郁闷。
        她不是明明说我唱的很好吗？可为什么被骂的总是我呢？
        “算了！算了！！今天就到这里吧！”刘老师有些心灰意冷的样子，叹气道。“也许是今天练得过了，把你练呆了！今天就到这里吧！你回去好好休息，明天再来！”
        “哦。。。”我有些无精大采，毕竟这已经是我尽了最大的努力，还真不明白老师的要求标准是怎么样的？我现在可是比那天初试音给她听的时候好上不少，可好象远没有达到她满意的标准。
        正当我转身拿起挂包，想离开老师的试音室时，刘老师突然转身来了一句：“紫怡！明天要更努力！”
        她笑，脸上挂着鼓励的微笑，看到她的微笑，我如沐春风般温暖，得到无比的动力，全天的劳累也不算什么。有人说唱歌，歌星很好当，我在没试过练歌之前，也是这么想，只是用用嘴就大把大把的钱入袋，但当我开始练歌之后，我就想原来歌星也是相当不容易的。
        我见到她的笑容，我慢慢地笑逐颜开，对刘老师鞠躬点头道：“嗯！！！”
        边走边对刘老师挥手笑道：“明天见刘老师。”
        这个时候，我发现一整天严肃板脸的刘老师是如此的慈祥和蔼。
        这时我才总算理解，为什么别人说，刘老师其实很器重你呀！紫怡！就因为认为你很可以！所以对你特别严格，才整天骂你，那是恨铁不成钢，别无它意。
        离开刘老师的府邸，那是一间在广新城郊外很宁静的山边独立大型别墅，这里是什么公交都没有的。每就是“他”开车过来接我的。
        我上到“他”那开篷法拉利，他便笑着问道：“今天怎么样？”
        “不行！明天还要继续努力！”我摇摇头道。
        “他”对此并不惊讶，就算一切都在预料中般，笑道：“没事！那明天再来吧！”
        随着汽车的发动，车开出这别墅大道时，我心里有些忧郁道：“可。。。离演唱会的时间越来越近了！我到底能不能做好呀？以现在的时候来看的话。还要练舞。。。排练一大堆的事要做。可时间还是这么少。到底能不能赶得上演唱会之前全部做好，还是个未知数。”
        但看旁边这位开车的仁兄，他反而满身轻松，根本一点担心的样子都没有。
        我真是佩服他，现在花的可是他的钱，又不是我的钱。这倒好，我紧张，他倒是一点紧张的样子，脸上挂着那自信的浅笑，我都不知道他那些自信是从那里来的。
        反正不关我事。。。到时搞砸了，我可不管啦！按合同上所说，我也没半点负责。。。
        哼！看着他专心开车的样子，我也撇起嘴，扭过头去看旁边的风景。看着那一闪一闪而过的广新城美丽夜景，我想着这段时间的经历，跟变化实在是太多了。
        一天的劳累，还是让我的眼皮沉下来，睡着了。。。
        当我再醒来的时候，已经到了我的家。“他”把我叫醒过来，“猪！醒了！”
        我瞪了“他”一眼，我很不喜欢被他这么叫，虽然我现在全身上下都是女装，再加上身体也莫明其妙地变成女生，可“他”所知的我是男性，而我的心里还是没办法接受别人叫我“猪！”
        那可是一般笨女生被男人叫的昵称，十分讨厌！十分讨厌！！！
        当我把“他”瞪上片刻后，“他”才醒误过来，双手一摆，笑着赔礼道：“ＯＫ！ＯＫ！！！我不再说！哈哈！！！谁叫你这么女生呢！哈哈！！！一时都快忘记了！”
        “哼！”我头也不回地，任他在我身后挥手，直径就上楼上去。
        我现在已经没有再跟张玲儿在一起住，就我现在的情况，有好几个原因的：一、我现在的“工作”已经不再适合跟任何“周子仪”的朋友在一起住。二、合同上的某些规定要求。三、是我现在根本没必要跟别人合住。
        因为我现在有的是钱，钱已经开始不是我最缺的东西。可这样，我反而觉得我缺少了其它些什么？我发现。。。我慢慢寂默起来。。。这些天，这些日子，我都为练歌，排舞用尽我的时间，我根本没有时候打电话给叶姐，更别说其它人了。
        我慢慢地也变成一个工作狂了，“唉！”我轻轻地这么叹了口气。便上楼去，门边的保安依样是在那里打瞌睡。
        要是平时，回来的早的话，他也许会跟我聊上几句，这也算我这一天，工作后，不多的几次跟刘老师跟练舞老师之外的人打交道的机会。
        没办法，就只好孤单地上了电梯，回到家里，换上那女式蕾斯边丝绸睡衣。
        为什么我要穿上这个？没办法。。。这也是合同规定范围内的东西。
        合同规定，周一到周五，每一天上下班，我都必须穿女装。
        很不容易在我的力争之下，把留下周六跟周日下班的自由权，但实际上，现在来看，我就根本没有周六跟周日的概念，只是那两天，下班，我可以穿回一些比较男性化的服装。
        虽然说，我现在已经是女生的身体，起码从上次自己偷偷去做的体检报告上来看，我已经完全变成女性，可我心理上还是没办法按受这如天外来客一样的天方夜谭般的事情。
        可面对穿外的窗外那广新城夜景，跟在那落地窗玻璃上那黑夜里的倒映，那长发披肩，胸部稍显得‘平淡’的女生又是谁呢？
        叹了口气，还是别想那么多了，去洗个澡，早点休息吧！明天还要去练歌呢！
        =========================================================
        这个番外篇的产生其实挺多余的，是因为部分读者老是吵着要子仪变身而写的。
        不为别的，是为了证明，现代情人终有一天会变的，而且会变到跟这番外接上。
        所以请有点耐心，别催啦，好不？很烦的。知道不？





    第三卷 第七十七章 暗(四)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:40 本章字数:3682

        “嘭！！嘭！！！嘭嘭！！！”我听到外面铁门被人敲得“乒乒乓乓”地响，很快就传来一两个粗犷的叫嚷声。
        他们在叫道：“开门！！！快开门！！”
        这时，全屋里的人都神经崩紧，外面叫喊的人气势十分之凶恶，活象要把人吞掉的样子。
        上天对我真是不公平，此时我离门最近，结果逼于大家的目光要挟之下，我怯怯地探到门边，问道：“谁呀？”
        外面的人，一听有人答应，变得更凶狠的样子，大吼道：“快开门！警察！！！”
        别的大家都没关心太多，但“警察”这两个字让大家都惊惶，脸上都露出惊恐的表情。我更是惊惶失措，不知道开还是不开好，这样的事，我还是第一次遇，我可是平时怎么想都不会想到跟警察打交道的良民。
        我几乎可以感觉得到自己脸上的肌肉都崩紧，紧张、惊慌得脸上每个细胞都拉紧，背脊都凉了半截，手上捏一把冷，慢慢把手伸向门把。
        “快开门！再不开门！我踢门进去啦！！！”
        面对门外的吆喝，我都不知道如何是好，怯怯地回望中年肥子，我看他也没主意地在那里盯着我看，这可真惨，谁来给我出点主意吧！这门到底开还是不开？
        “碰！！！碰碰！！！”几声重重的敲打声，看来真的是警察。废话！可气势这么嚣张，就活象他已经看到房间内的盗版碟的样子。来抓盗版？我还真没想到传闻上，报纸上的事，会发生在自己身上，而且自己还是犯罪的那一个，一直以来，自从做这份工作后，我慢慢都习惯于“卖盗版而已，我又不是去偷又不是去抢”的想法中渡过。我是永远没想过会被警察找上门的一天。
        可现在却正正是这么“一天”。
        面对门外不断升级的行动，我下意识地机械式把手伸向那门把。
        外面的警察相当暴力，撞门的声音也越来越大，那道本来就不算很扎实的破木门，根本经不起如此狂暴的碰撞。
        没几下，门“吧！”一声给撞开，闯进几个身穿正规制服的警察，腰间还配有枪跟手铐、警棍。
        有两个已经把警棍拿在手上，大叫道：“警察！全部给我踹下！双手抱头！！！”手上那黑黝黝的警棍，就如军令状般威吓。
        有几个客人已经乖乖地踹下，可有一两个却站起来走过去想跟警察解释。
        “我们不是卖碟的！我们是买的！”
        “是的！不关我门的事！”
        边解释边想窜道而走。
        可那两个警棍的警察可没管你那么多，照头就是一闷棍子。“叫你踹下！”
        棍子正好把到两个的头上，脑门都被敲破，流下血迹，真被敲得昏头转向，懵懵恫恫、傻愣愣地踹下来，否则还能怎么办？想找死呀？
        其它人见那态势，相当吓人，并不是在看电视或者电影，现在是真正发生在自己面前的‘警匪片’，可让人心里发毛的是现在你们可是匪类。
        也许有些客人心里犯冤枉，直叫今天碰上冤大头，可又有谁理采呢？
        警察才不管你，一棍子打死得好，回头有钱收。
        后来，我才知道，这样抓到的人，每个人，管你有罪没罪，保释金五千，主犯就更是要多交。
        屋很明显地分开两派，一派是抓人的，一派是被抓的，只有这两种人。
        被抓的人，被两位‘威风凛凛’的警察给那两个客人一个‘下马威’之后，在场的被抓的人，又有谁敢不听话？
        每个人，脸带木纳惊慌的表情，纷纷在原地踹下，不敢再有什么多余的动作。
        除了两名把着警棍的警察外，穿警服的还有三个，然在他们身后进来的一个穿便服的，估计是他们的头儿，让我细仔一看。
        心里打个疙瘩！
        那不就是那天跟师兄一起的‘老王’吗？
        这真的是人背起来喝水都会呛到。还好，今天我这样子，他应该不认得我，也根本没关注到我的样子。正因为大家都一个鸟样，如受惊鹌鹑一样，抱头踹在那里，只知道这些是人，而根本不知道他们是什么人，反正是要被抓就是。
        我胆怯怯地瞟了他几眼，的确是他，只是今天他的神情跟那天相比可大不相同，那天他求师兄的样子，真的是已经做到低头哈腰。
        可今天，他可是主儿，样子可威风神气得多，看着我们这些‘罪人’，鄙视的目光中带着不削，随意地踢倒旁边的一张椅子，对下属咐吩道：“给我翻！”
        他一声令下，两个手拿警棍的手下看着人，其它三个便开始狂翻，那种毫不气客，把这里的东西根本不当东西地狂翻，狂踢，直到把中年肥子所有货DDD盗版碟，都给掏出来为止。
        中年肥子一边心痛地看着自己的辛苦经营落得今天的下场，一边心惊自己一下刻会被有什么代遇？
        好一会儿，那种紧张跟闭闷的气氛下，中年肥子的货都被翻出来，经那些警察统计报告有十万张左右。
        老王抽着烟，很有节奏地踮着右脚，眉毛一扬，“有没有黄的？”
        “有！”
        老王一听脸露喜色，估计这算得上一功吧？
        “都给我拉回去审！”老王下令道。
        “是！”
        说是拉回去审，可管你有罪没罪，先入一罪再说，那些客人真是冤。。。
        我被如此“大场面”已经吓得三魂不见六魄，心里直想：这下完蛋啦！钱没赚到多少，今天可被抓了！我在广新城既没亲又没故，找谁理我？保释？完了完了。这下可真是完！
        想到保释，我就想到叶姐，可。。。这能让她老人家知道吗？让她知道我离开ACN去找到的所谓更好的工作，居然是卖盗版。而且这下要保释，都不知道要多少钱呢？完了！可真是完蛋了！
        在不断的堵塞式乱想下，下意识的机械动作，跟警察几踢几推下，被推进那黑黑的铁门人货车厢后面。
        在进到车厢后，大家算是明白，为什么警察会这么准确地找上门来，因为我们看到一个鼻青脸肿的小明。。。
        一路颠簸后，低着头的被按进那又黑又暗又臭的拘留所。。。
        在那一刻起，我感觉自己就象到了另外一个世界，那几天。。。我并不是在人间。。。





    第三卷 第七十八章 暗(五)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:42 本章字数:3541

        是呀！那几天我都是怎么过的？这么问，并不代表我忘记那段痛苦的记忆，而是说我已经不再想起他们。
        在拘留所的那几天，我真正亲眼看到社会广泛流传的，所为社会的黑暗，乃至于我们的客人，哈哈！好笑不？他们也一样受罪，没错也许我们都是罪人，罪有应得吧？可。。。这社会给予罪人的惩罚是否是得当的？那就是另外一个问题。
        反正那几个我受的是非人的代遇，是让我一生难忘的，也许这就是别人所说的救赎吧？可我有趣地发现这么几天，既没人理采我们，审问也就那么一次，问了几个不痛不痒的问题，就再也没有审问过。
        按中年肥子的说法，这是让你们自己认罪，等你家人找到你啦！把钱交了就给放出去，否则你就等着在这里过一辈子吧！
        听到中年肥子这句话，我心就象掉进冰窖般，脸都发青，手上拿着那猪臊般的所谓的饭食，吞不下几口。
        可别搞错，并不是我不饿，我已经饿了一天一夜，很不容易才等来这么一顿猪臊，也并不是我没办法忍下那难吃的过期食物般的味道，而是因为我面对牢房里那里似疯象癫的字语，切夜都没睡，心寒胆破地精神一直处在生死边沿无法入睡，整晚都在担心之后会如何。
        叶姐，我肯定不会通知她，那我还有谁可以叫呢？远方的亲戚根本没几个可能会到来，老爸。。。要是让他知道的话，他肯定会很难受，他不会怪我，反而会怪自己，那是会让我后悔一辈子。老妈？骂是少不了，说不定会动手呢！天知道。
        可我心里有底，我绝对不会告诉他们，也不能向他们求救。那又该怎么办呢？
        看到那些疯言癫语，我整晚都有一个幻觉，觉得自己会在这牢房里呆一辈子的样子，那每一分每一刻数着过的时候，是多么地难受呀！
        “天！快放我出去！！”
        “今天。。。我会死在这里吗？”
        “妈呀！求求你，救我出去！我快受不了了！”
        “刘某到此一游！永别了！各位！”
        。。。
        有很多很多这些让人绝望而且心寒的字词。
        我脑子里满是嗡嗡的这些惨叫跟哀嚎！叫喊！幻听！
        我甚至仿佛要听到他们在诉说自己怎么在这里度日如年，怎么被受折磨，被审讯，那压力，那精神跟体力上的折磨，我现在感同身受地在里面，这是我今生第一次体会到犯人也应该有发言权。直到这么一天，你也成为犯人，你就会同意这句话的。
        一夜无眠，再加上精神跟*上的折磨，我已经变得脸如土灰，不象人型，也许谁都没办法认出我这个周子仪了吧？哼哈哈哈！！！这里根本没有什么床位的概念，跟你们说，这里只有脏脏的地板，还有那尿池是‘露天’的，管你是男是女的，你就只算在那里上。
        臭味？自己吃掉吧！吃、睡、上厕所的地方全都在一个地方，而且没有任何隔离，还好这些天，没有人开大。也许要开，也紧张得开不出，所以只有尿臭味。
        尿臭！无眠！难入口的食物！不单是我，这里的每个人都难受死，可大家更担心的是自己出不出得去？
        小明。。。
        跟我们关在一个牢房里，大家都很埋怨他，因为就是他给带的路，让条子给端了窝的。可就我看来，他。。。也是无奈。看他身上那淤青，如果他不说的话，估计他会被当场打死，面对死亡，又有谁不怕呢？这换个角度看，倒是可以理解的。
        可大家都在孤立的时候，我又能做些什么呢？
        他倦缩在那里，整晚都没有动过，活象块石头般，搞不好，要不是因为他还有呼吸的动静，别人还以为他死了呢！
        “我靠！***！你这王八蛋！”中年肥子怒冲冲地跑过去，对小明倦缩的身子进行一翻暴打。这肥子倒也是跟我们关在一起，另外还有老刘也是。
        拳脚无眼，直打得小明悲鸣跟呻吟，同关的其它一些人，都傻了眼，眼看就要出人命，可每个人脸上的表情都有些不同，可都有些隔山观虎斗的样子，甚至或者更可以是幸灾乐祸的样子。
        老刘胆心怕事，也不想沾上这祸，只是怯怯地静观，以他平时跟小明的交情，在这种时候居然见死不救，眼看小明越叫越没气的样子。
        小明也不还手，任中年肥子暴打痛打。
        我这时瞪大眼看着小时，还有中年肥子，心里直叫事大了！要出人命啦！快要人来管管吧！我环视四周，都是一些旁观者目光，而经过一天折磨的我，也有气无力。
        可我不能见死不救呀！
        我猛然冲过去，挡在小明身上，叫道：“好啦！停下来！他会被打死的！”
        现在牢房里只有弱弱的明，大家都看得比较模糊。
        中年肥子是通过我的声音，知道我是谁的。他便对我叫道：“子仪！你让开！让我打死这小子！”
        我没动！反过来对他吼道：“你打死他有什么用？现在这样子，又能出去吗？”我抱着小明的头护着他。“你再打他，他真的会死的！你到底就要背一条人命啦！你知道不知道？”
        中年肥子听我这么说，有其道理，便“呸！”的一声，走开，重新从到那牢房的一角。
        “呜～～～呜～～”我听到小明在我怀里就如小孩子般哭泣起来，他。。。在颤抖，他也在害怕。。。他也是人而已。。。他也怕死。。。换作是你，你又会怎么做呢？
        我紧紧地抱着小明，我原谅了他。而且毕竟很讽刺地，难道你中年肥子就没有错吗？要说这是错的话，这里每个人都有自己的一份错。可。。。这世界为什么这么黑暗？我们什么错，就怎么赎罪吧！可为什么要把我们这么折磨呢？
        那一夜，我不知道他们有没有睡着，我是肯定一夜又没睡，我切夜地在想自己到底那里做错了？卖盗版？哈！如果卖盗版就要坐一辈子牢那也太可笑了吧？而且这里不是坐牢，坐牢按电视里看，是有床有吃有住的，可这里简直是地狱的减化版，脏乱臭，还有墙上那里对你精神上倍是打击的，直把你推上精神崩溃的边缘。
        夜里，我抱着小明的头，他脸上满是伤痕，已经肿得象个猪头，不注意看，还真不知道是小明呢！
        我抱着他，仰望铁窗外的月亮，向着窗外的世界，我这时完全明白，“自由”是多么地可贵呀！
        可这一刻的我。。。什么时候才能重新拿回自己的“自由”呢？





    第三卷 第七十九章 暗(六)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:42 本章字数:4883

        这。。。已经是第几天了？我忘记了！不好意思！
        这道似乎永远都不会打开的铁门，今天奇迹般“呀”一声打开。
        太恐怖了！刺眼的阳光照在让我有一种想躲的冲动，光的来源处有一道粗犷不客气的声音在叫道：“这里！谁叫周子仪的！出来！”
        哈！我现在已经蓬头污脸，活象个疯子或者乞丐都比我整洁。
        要是我不应答，还真没人知道我是周子仪，经过一些天的折磨，我已经虚弱得不行，有气不力的下意识应道：“我。。。”
        “还不出来！叫你呀！”那人不耐道，估计是个看牢房的。
        我战战兢兢地站了起来，那是什么？叫我？什么事？是不是应该杀猪的时候啦？见我们已经养得够胖，要开杀了？我当时满脑子奇幻，不得情理，毫无逻辑可言。
        光。。。
        我居然怕光。。。在这阴湿的牢房呆了这么多天，我都已经开始‘习惯’里面的环境，突然见光，我都有些不适应，觉得突然世界变得很大的感觉。
        我畏缩地跟在那人后面，转过几条道，离开牢房的时候，我看到大伙看我，就如同看到希望一样，可。。。我没可能有亲人来救我呀！也没那么多钱保释。
        这到底是怎么回事？
        我心里忐忑不安，地进到一个办公室，当我进到门的第一刻，我脑嗡地一声空了，接着，我立刻把头低下来，不敢正视那人的脸。
        那正气而威风的脸，是多么大的映衬，我恨自己！我恨自己没办法！我恨自己无奈！我恨自己为什么被抓！我没脸见人！我想死！在那一瞬，我如同百蚁上身，千针同扎，难受难耐，而那人正用那灼灼的目光瞪视着我。
        我。。。
        我！！！
        我想找个洞钻进去！
        那里有个狗洞！老鼠洞！
        可这里什么都没有。只有一张椅子。。。
        面对着那个人，那个人并不是别人，他！！！正正好是我永别重逢的师兄唐候！
        在这种情况下重逢！！！
        天！你也真会跟我开玩笑！
        我还有脸见人么？
        “坐！”
        我支支吾吾地坐下，低着头。
        “咳！”他干咳一声翻了一下资料。片刻才开口：“你是周子仪？”
        我支支吾吾不知可否，真希望我现在的鬼样，他认不出我来，可这可能吗？
        我把头低得更低，推卸道：“不。。。不是。。。刚刚搞错了！”
        “嗯？你不是？”他语气中充满着质疑。
        是。。。我跟师兄很久没见，没错，我现在的鬼样也的确不象人，但还是留有几分自己的样子。
        可。我现在只能死撑不认，否则我还有什么办法？我已经掉脸掉到家，我可不想再掉下去。
        怯怯地答道：“是。。。搞错了！可能是别人！”
        “那你怎么上来？”
        “我。。。听错了！”
        我偷偷瞄了他一眼，他脸上充满失望。
        他转过身背，没再看我一眼。
        “那好！你下去吧！”
        “嗯。。。”
        离开。。。在快踏出那办公室门口的时候。
        我突然听到他自言自语道：“周子仪！我很失望！”
        当时我的心痛！真的很痛！师兄。。。并不是你想的那样！我也是没办法！我也想活命！我也想活得好好的！可。。。
        我定格在踏出门口这个动作，难受直袭击我全身的神经。
        我。。。
        我想解释。可我又有什么好解释呢？
        心痛的感觉锥心刺骨，泪。。。不自觉地流了下来。
        当我再次动作起来的时候，心里默默地念道：“师兄！对不起！！！！师兄！对不起！！！”
        那远远的，一起放学的景象又重新浮于我的眼前。
        “子仪！你以后想做什么呢？”唐师兄边推着单车饶有兴趣地问道。
        “我要出人头地，要赚很多很多的钱！”我想都没有想就答道。
        “哈哈哈！！！好好！那到时！你可要照顾一下你师兄我哦！”
        “好呀！”
        “那你呢？师兄！”我好奇地问道。
        师兄听到我这么问，突然停下来，望着远方的边际，似乎看到什么？他父亲？
        “我。。。要当一名警察！当一名正正当当的警察，抓尽天下的坏人～！”
        我看到他那如誓般坚定的神情，不禁敬佩起来。
        一起看着那远方山边。。。
        那些日子，我是怎么过来的？
        今天。。。
        我们又这么在这里相遇，这么无言地错过，失望的错过。。。
        我！！！
        啊！！！
        回到牢房后，我变得更孤癖。就连大家的问话，我都懒得回他，任得他们怎么问：
        “怎么样？什么情况？是不是有人来保释你了？”
        “嘿！子仪！出去后，可要为我们想办法！”
        “嗯！算有点希望了！”
        我没理会他们的起哄，我只抱着头痛哭！
        老天！你为什么要这么折磨我呢？
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        隔天。。。
        我就被这么莫明其妙地放出来。
        我也没敢回头去看师兄。
        在拿回手机的那一下，我看到几个未接来电。
        分别是叶姐、扫帚头、老爸的。。。居然还有张玲儿的电话。
        他们全都在担心我，关心我。。。
        可我却这么没出息。
        我回了他们电话，说了谎。
        说我手机掉了，一直没钱买，好不容易再买一台便宜的来用。
        当然号码也换了，我为什么要说谎？因为。。。我可不想让他们继续担心。
        要让他们知道这事，肯定以后会更不放心我了。我不想再让别人操心。
        任何人。。。包括师兄。
        张玲儿那边倒比较好应付，那马大哈大小姐，只要知道我还活着就够了，还有我那家务活跟几顿饭的事。
        而正当一切就好象会再回到往常一样，我再来到人才大市场的时候，我再也见不到小明，不知道他现在怎么样？还在牢房里面吗？
        我没再回去那地方，因为我不再想去那里，甚至于回去那里“救”人，并不是我这个人喜欢见死不救，要是如果师兄不是在那里，我或者还会想办法去借些钱去“救”人，可一想到师兄那一句：“周子仪！我很失望！”
        我就心痛得不敢去想，也更不敢去那地方，就象面对一个潜意识的恐慌一般。唯恐躲之而不及。
        可。。。
        老天爷对我的折腾好象并未因此而停止，在一天，我去人才大市场后，回来的路上，我收到一个噩耗，这噩耗又再次把我推向一条不归的路。。。





    第三卷 第八十章 噩耗
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:44 本章字数:4641

        斜阳西落，我惆帐地坐在回家路上的一片草地上，草地对面是一条小河，河边还有群小孩在玩足球，看样子是挺高兴，可我却一筹莫展、愁眉苦脸地抱膝而坐。
        不用说，我今天找工作的事又再次落空，找工作。。。这事我早就习惯了她的打击，可我并不是为这点小事而苦恼。
        真实情况是，在我忙完一天的找工作事务后，正想打道回府，去准备买菜时，刚离开人才大市场没几步，我就接到一个电话，家里打来的。
        我还没来得及问啥事，老妈突然给我来一句：“子仪！你老爸住院啦！”
        光这一句，就把我的整个人吊高八度，气血上涌，急燥地问：“爸情况怎么样？”
        老妈有些慌张，在电话另一头嚷嚷道：“留院观察，昏迷不醒！”
        “你得的是什么病？”
        “呃。。。”老妈突然顿了一下。“心脏病！心脏病！那个什么心肌什么的。我也搞不懂，反正现在情况很差！你快汇些钱来，否则医生不肯进行手术！”
        听到这里，的确老爸由我小到大，心脏都不太好。我全副心思都在老爸的病上，急忙问道：“那要多少钱？”
        “五万！你快些借些钱汇回来，否则你老爸就。。。”听到老妈说到这儿，我都不想她说下去，立即答道：“你放心，我一定尽快借到这些钱！老爸在那边，你要好好看着！”
        “行！那你可要尽快哦！医生说，这手术不能再推迟了！”
        当挂断手机后，我才发现，我刚刚说的话，根本是天方夜谭，我现在那里来五万？我现在的总资产已经剩下不到五百元，都快连吃饭都成问题，要不是张玲儿那丫头给个地方住，我现在可能都快要露缩街头了。
        完蛋！从那里去找那么多钱？五万！！！
        也许对一些成功人士来说，五万并不算什么，可对现在的我来说，可是个天文数字。
        可我现在必须要有这么多钱，因为这是我老爸的救命符，想起老爸从小对我的点点滴滴。
        小时候，爸为了让我能上学，种红薯，种田，其实到了他那年龄，在农村都没有多少人要种田，而且家里要吃的话，也基本上够吃，可老妈一直坚持不让我读书，就是老爸死死地撑着要把我上学的钱，用额外的‘外快’赚来回，也就让老妈无话可说。
        可直到老爸老了，没有那么能劳动时，再加上颖颖也快要上中学，家里的经济再也没有办法支撑两个人的学费时，老妈作出最‘明智’的决定，让我退学，帮忙家里赚钱。
        这话，就说多，反正无论怎么说，老爸对我的好，是让我一生难报的，这下，他老人家却因为早些年的劳累，而得病，正住院，生命危在旦夕。而我呢！却束手无策。
        我狠狠地拍打自己的脑袋！我怎么这么没用的？！连这点小事都帮不上忙，现在远在江西的老爸肯定被受病魔折磨得痛苦万分。
        真想回去见见老爸，可我现在的钱连路费都不够，这可怎么办？钱！永远是这么缺，特别是对于我们这样的穷人！
        更何况我现在根本没有工作，没有收入，这事还没有知道呢！包括叶姐、家里的人还有张玲儿等等。
        我一直把这事盖着，我不想别人担心。
        可这五万。。。我又该怎么办呢？
        借？谈何容易？谁会愿意借钱给我这样的穷鬼？
        叶姐。。。我有想过向她借，可近来发生的一些事，我心中对她都还有愧，实在很难打电话对她开口借这么笔‘巨款’。扫帚头？算了吧？这家伙流动资金本来不多，我还不清楚他吗？经常用钱没计划乱花的料。
        这时，我脑海里突然闪过张俊豪跟张玲儿，可在那瞬间而过的想法，立即被的拍灭。人家跟你非亲非故，凭什么向人家借那么多钱？
        东想不是，西想也不是。。。
        “哇！！！”我发疯帮乱抓着头发。
        怎么会这样的！这么烦的！没钱！要是有钱就好！钱。。。钱。。。钱！！！
        一切都是钱！！！
        如丧家之犬般，拖着长长的影子，沉重的脚步，一筹莫展地踏上回家的路。
        来到公交车站，在等回去的车。
        天。。已经暗下来，广新城依旧的繁华，而我永远是这份繁华的例外，怎么会这样的？来这里都快半年，一事无成的我，呆在这里还有什么用呢？
        无意间，我眼角的视线扫到一个贴在灯柱上的广告：本夜总会，因业务需求，现急招如下：男女公关多名，待遇优厚，底薪三千，加抽成月薪一万到三万，包吃住。男女服务员各八名，保安三名。
        上以人员，均要求相貌皎好，身体健康。
        当天面试，录用即日上岗，无需经验，有专人带领入行，日薪发放。
        以前我是对这样的街头招聘广告是不屑一顾的，因为只要有个脑子会分析都知道这些广告背后总要代出相应的代价的。可不是天上掉下来的馅饼没人吃，等着你去拣。那些用词挺美的，所谓的什么公关之类，我虽然高中没毕业，也没正直去过那些地方，更没有去面试过，但我还是有看新闻跟报纸，知道是知道这些东西背后肯定有不少不道德的交易。可。。。到这种时候，我的眼睛就发光般瞪着那两三个字：月薪一万到三万。
        这。。。对现在的我来说是一种莫大的吸引。钱！！！我现在很需要钱！为了钱！为了老爸的病！我什么都愿意干！只要有钱！现在的我都快被迫到钻进钱眼洞里。
        再往下看到地址：XXXX路XXXX号，联系电话杨小姐夫136XXXXX，胡先生137XXXXX。
        鬼使神差地，我默默地记下那地址跟电话。
        。
        那天晚上，我没坐上回家的车，而转向坐上另一条线，是去Yes!夜总会的线路。
        一路不归之路。。。
        那天晚上，我没有再回去张玲儿那里，而那之后，我也再没有回去过，因为住她那里好是好，但不方便我出入跟‘工作’。在那之后，我就好象进入了另外一个世界般，我变得黑白颠倒，白天睡觉，夜晚出去工作，看到很多自己从来没有看到过的现象，或者说看到‘正常人’没办法看到的现象，或者人群，一群很特殊的人，是怎么活下来的。
        这群特殊的人，怎么在社会的压力跟家人、亲人、朋友间，那些压力间用尽自己最后一分里去求存，而我。。。只是她们中间的一分子。让她们称之为‘姐妹’，很讽刺地，我这个带把的还是这群‘姐妹’中最出色的一位。哈哈。。。想起这事我真想笑。
        但无论如何，这段经历，让我看清了这世界很多，也最终明白，这世界没钱是很头痒的事。
        在那里，我还学懂了很多东西，包括人情世故，如何打通关系，怎么用钱去打扮自己，让钱去赚更多钱，用自己的身体去赚更多钱。当时，我有些时候，真的认为，怎么钱来得这么容易？以前却那么难的？
        在这种情况下，老爸那五万对我来说根本不算什么，很快用小费，我就可以把姐妹们借给我救老爸的钱清掉。这个对当时的我来说是一点难度都没有。然而钱来得容易，就用得快，被环境所改变，姐妹们都是这样，我慢慢地也近墨水者黑，学会挥霍，而且是很过份地。
        这。。。就好象一道毒品。真到有一天，那天的变故，让我从毒品中清醒过来。
        叶姐。。。扫帚头。。。二狗子。。。光头。。。也都慢慢退出我的视线内，他们也找不到我，我号码换了，就活象换了一个人一样活着，没办法，我的生活跟他们已经不同，已经不再是同一类人，他们是正常人，我是不正常的人。。。哈哈！！！不正常。。。长得不正常的人，就是应该这样活着才对。
        短短的四个月。。。这条不归路，让我的心深深的烙上那社会另一面的印记，永远记得那些日子里。。。所发生的人跟事。
        最终，还是值得庆幸的事，还好当时，我还是一个不正常的人，否则的话，我还真有可能为钱，连贞操也给卖了！！！这是很让我高兴的一件事，否则我可会后悔一生，我还是比较传统的人。
        可不是，就第一天上班，就差点。。。
        我记得，要不是小红姐帮忙，我可能就那么样给卖，也就会这么样给露馅了。。。从那以后，我上班都很小心，才能保住现代‘花木兰’反串版演了这么久，四个月都没人发现。。。





    第三卷 第八十一章 “小姐”这个行业(一)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:44 本章字数:2830

        “嘿！紫怡！02号包房，那个老外又来找你啦！你去接一下！”小红姐把头探进化妆间对我叫道，叫完便匆匆离开去忙别的事去。
        这时，我正坐在化妆桌前吃外买夜宵，听到小红姐叫我去接客，我便匆匆再扒几口就便把夜宵扔掉，坐在化妆桌前补补妆，准备出去02号包房。
        在化妆间内的其它小姐见客人把我点走，眼红是难免，但也无可奈何。因为在这里，大家都知道行规，客人直接点名，那就没你出场的份，这就是大家所熟知的‘熟客’、‘回头客’。一般来说，回头的‘熟客’就是成为小姐稳定收入的主要来源，你拥有的‘熟客’越多，就代表你在这场子越红，那就象一个高材生在班里的地位。
        妈妈桑会疼着你，其它小姐会敬着你，就连服务生也会让着你，因为你的桌里小费肯定不会少。而通常我都会叫我的客人给多些呢！所以，这里的服务生跟我的关系都特别好。这样，大家都开心，我也有办法让客人花钱花得开心。反正他们花钱不肉痛，多给些少给些根本没关系，最重要的是你要学会在他们跟前发嗲，嗲得恰到好处，甜而不腻，那男人们就会把钱拼命往你口袋里送。
        这话是丽丽姐教的。丽丽姐是谁？那是我刚刚来这里没多久认识的一位老妓女。不过，她现在已经离开，就是上个星期的事而已。没办法，这里的人员流动性就是这么大，今天见得到的人，很可能明天就没人影，能定下来在这行，或者这个场子做多久，根本没人知道。
        有很多‘小姐’的想法就是赚够了就撤。可钱又有谁觉得够的？最终还不是从这个场到那个场，或者做‘小姐’坐台坐腻了，去当二奶，当二奶当腻了就去做站街的。反正无论怎么做，她们都是出卖*的。说她们。。。我还不是一样，只是我卖的层度不一样就是，我想卖都卖不了。
        这里虽然进行着各项不道德的交易，但他们也有自己的‘法则’跟规律。这。。。也许就是大家所说的‘潜规则’吧！没人去定，也不知道谁定的，反正大家都这么遵守，一般的客人也都会照规则办事，除非遇上些十分不讲道理的，那种情况相对还是比较少。
        不过，这里不会非逼你卖什么的，只要你摇头，不干，没人能逼着你要那份钱，最终还是有别的‘小姐’可能把你这个单给接去。有时，实在是客人无理起来，那就是妈妈桑的事，这是她们拿的那份‘抽佣’应该做的事，这也对这套‘事业’维护的其中一个环节。
        ‘抽佣’就是每个妈妈桑手下的‘公主’在接到单时，向妈妈桑上交的孝敬金。应该交多少？没人特别规定，好象有个底线，但永远没人会给这么少。因为‘公主’都是要靠妈妈桑照着的，除开刚刚所说那种矛盾解决，还有客源分配、人员调度什么的，都掌握在妈妈桑手里。
        所以‘公主’如果不会做人，给妈妈桑的‘抽佣’少了，那妈妈桑会怎么做，心照啦！反正在这里干活的人，谁不清楚，都是为了一个钱字干活。所以当红、会做的‘公主’就特别得妈妈桑欢心，妈妈桑宠得她们真得象公主般。没办法，这事是钱在作怪。
        什么是‘公主’？说白了就是小姐。先别说‘公主’的分类，每个‘公主’要在这里生存下去，必须要有自己的绝活。
        比如说你喝不了多的，那要喝得多的客人就不会要你，诸如此类的，有些要喜欢聊天，有些要Ｋ药，有些要猜拳。每个‘小姐’总地要有自己的绝活才能在这里生存下去。而在这里最制胜的绝活是青春跟美貌！
        丽丽姐。。。两样都退减。。。老化。。。她已经不再适合这个行业。。。
        记得刚刚遇上丽丽姐的时候，是我第二天上班，那时我才刚刚当上‘公主’，开始的时候，我本来是想当服务员的，但在面试我的中年男子一次又一次的利诱之下，我还是走上一条不归之路。
        那天晚上，某个包房来个几个特别难侍侯的客人，新客。
        妈妈桑就如二战诺曼底登陆一般，一批又一批地把‘公主’往那包房里送。作我们这一行，如果服务得客人不好，在外面被传，名声不好，那是会严重影响生意的，所以妈妈桑最主要的任务，就是把最适合的‘公主’分配到最适合的客人身边。
        我被小红姐叫过去，跟我一起一组的还有三个‘公主’，‘公主’一般都是以四个人一组进去被选的。
        包房里几个客人的眼睛不停的在我们打量，最后我和小妍两个人留下，其他的都出去，然后小玉姐再带过下一批。
        说起小妍，她可算得上我的前辈，她可是一个经验老到的‘公主’，现在是Yes！夜总会目前当红的‘公主’之一。
        平时看小妍，还真不会认为她是名小姐，因为她的气质挺优雅的，举止落落大方，满是个大家闺秀的样子。
        可小妍一坐在包房里完全象变了个人一般，她伸出玉指去拿桌子上的香烟，然后甜声蜜语的问她身边的男子：“这是什么烟呀，好漂亮呢。”
        这叫七星，喜欢的话送给你咯。”她身边那男子欠了欠身，马上搂住小妍，我以为小妍会挣扎，可是她没有，反而就势一仰倒在那男子怀里“讨厌，你帮我点上一支好不好？”那男子果然从命，点燃。
        当时，我意外得目瞪口呆，真的是太意外了。
        要我说平时，我怎么都看不出小妍这样的‘良家妇女’居然都可以这样。实在是太惊讶！
        但听人说，男人就喜欢这样的女人，在外面是一个贞烈女，在家里就是荡妇。
        看到小妍那个样子，当时，我的表现可就差多了。。。





    第三卷 第八十二章 “小姐”这个行业(二)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:45 本章字数:3623

        见到小妍那驾轻就熟的样子，我还真是佩服她的‘发嗲’技巧。
        坐在那里，身体跟表情都有些僵硬，很不容易挤出一些生涩的笑容，我自己看不到自己，也知道那表情实在不怎么样。要不是女装的我样子足够漂亮，估计早就被他们踢出去。
        我不知做了多久的思想斗争，终于端起桌上的酒杯敬向我身边的男子：“大哥，你好，我敬你一杯酒。”男子不说话，点了下头，拿起酒杯一饮而进，然后再问我：“叫什么名字呀？”
        “紫怡！”我回答。
        小红姐仍在不停的带人进来，又不停的带人出去。
        直到最后时，她带了丽丽姐进来，在我眼里丽丽姐十分漂亮，还有些成熟女性特有的韵味。
        可是客人竟然当着丽丽姐的面说：“小红呀！你这是什么意思？找这么个老女人过来，光这。。。这些都可以当我奶妈啦！”边说还边上上下下指着丽丽姐。
        当时我既惊讶又气愤，就差没有站起来把手上的酒泼向那客人。
        可令更我吃惊的是丽丽姐，她居然依旧笑着站在那里，脸上没有任何表情，似乎她已经习惯了这种无礼，我想起几个小时前她曾经说过的话：在这里啥都不是最重要的，男人嘛，都喜欢年轻貌美、身材好的女孩子。
        见到她的那份习以为常的镇定，犹如木桩直撞脑门，‘嗡’轰然一声，我的脑子刹时一片空白。
        在这昏暗的空间里，我依稀可辨丽丽姐那似笑非笑的职业性笑容，一股油然而生的对这空间的不适应感跟排斥，觉得自己的存在特别的别扭，别扭之中有种不知该干什么好的感觉，便举起酒杯。“来！大哥！我敬你一杯！”除了喝酒，我真的找不出别的话。
        更准确地说，面对丽丽姐的反应，跟客人的态度，我心中油然而起是一阵苦闷、无奈、心痛。
        酒。。。也许我是借酒消愁。
        那天晚上的小费，我就拿八百块钱。
        拿到时候我还真不敢相信，原来钱可以来得这么容易。不过，我也付出相当惨痛的代价，那天晚上，就象发疯似地把酒象水般猛往里灌，客人见我喝得这么豪，也不客气，都往我这边灌。每一杯啤酒，大大的杯，我都是一杯见底，一杯又一杯地，我开始有些昏头转向，只听到客人一直在叫“好！好！好！”
        又是一杯昂首而尽，啤酒从我嘴角漏了出来，我豪爽地用手背抹拭掉，举杯再来！
        当晚，我的表现也大出小妍预料之外，我还以为我会象鹌鹑一般躲在一边作花瓶去，这下可让她老人家省事多，客人都直猛往我那里灌去，那她的工作就轻松很多。
        最后，客人走了，我对着马桶吐得差点把胆汁都要吐出来，肠胃好象外翻般，十分难受，直吐得我眼泪都冒出来，泪光莹莹的。
        我意识有些混沌，吐完吐干吐净，只能吐胃酸的时候，我全身无力软瘫在马桶盖上，最终我哭泣起来。不知道为什么，在这里，这身女装，让我感觉我不再是男孩子，也没办法当自己是男孩子，我是什么？别人不知道而已。我就是一个人妖而已。
        可。。。我这么一个漂亮的人妖，我看到丽丽姐那个样子，心里那难受的滋味，就犹如感同身受般。我突然自己也只不过是她们的一员而已。被男人们玩弄的对象，为了钱。。。被玩弄着。。。我们是多么地贱！
        我甚至在想，在这里的每一位‘公主’都会遇到一样，或者更无礼的待遇。而后来的事实也告诉我，我的想法是对的。
        那到底是什么让她们受这样的苦难呢？不对，是什么让我们受这样的苦难？钱。。。
        让我们出卖灵魂，仍至于*，更有些‘公主’还被抓过，劳改过，回来后，还不是做回本行。
        这社会到底是怎么样了？
        我们也想好好的活下去，可。。。
        “呜～～”我失声痛哭，我真的堕落，完全地堕落！
        堕落！对！我就是堕落，但我也是一个堕落得有价值的人！就象俗话说的，笑穷不笑娼。
        在广新城这花花大都市里，你只要有钱，谁管你钱是从那里来的？去到餐馆、商场、宾馆、游乐场所，只要你有钱，他们一样会把你招待得好好的！只要你有钱！你就是上帝。。。所以丽丽姐。。知道。。。她只能受着，因为她需要钱。
        我洗净脸，把脸上那肮脏的妆跟嘴角吐出的污秽之物，都洗干净，对着镜子里双眼泪光莹莹的美人儿说道：“你一定要撑下去！你老爸，还在等着你的钱去救命呢！”
        从那天开始，我就真正开始堕落成为一名小姐，名副其实的。
        八百块钱，小数目，根本不够五万的零头，根本对老爸的病一点帮助都没有。我拿去买一盒廉价的口红和粉底，还买了几件新衣服，相当性感的，甚至说有些露，不过，不用担心，之前扫帚买给我的那副武装，再加上我那以假乱真的身段，只要不上床，根本没有人会注意到我是个男的。小妍说得对，做这一行就是靠出来混脸蛋儿，不打扮一下谁肯多看你一眼。
        第二天晚上，我打扮得花枝招展地，足是个艳压群芳，就连小红姐都惊呼：“紫怡！你总算开窍啦！好！今晚，小红姐让你当台柱！”
        ‘台柱’的意思就是今晚的妈妈桑力捧的主角。
        小红姐。。。
        对我来说，既是神又是鬼的人，我能入这一行，也是因为她，我能借到五万元钱给老爸治病，也是因为她。
        小红姐这个人，在这样了场子打混了这么久，算得上是经验老道，心计满重的一号人。
        也许我就是她算计中的一个棋子，不过，也好。她有她的利益，我有我的，我也犯不着得罪她，除了后来，她出卖我的事，我一直记在心中，要小心这号人，她是为了钱，啥事都会干的人。
        然而说归这么说，她总地都是我的妈妈桑，很多事情都要靠她看着，照着，而我也不会傻到还想在这地方混的时候，跟她对上号，在这里，我学精明了，知道什么叫‘人情事故’。
        不过，话也说回事，小红姐除了这些缺点之外，她还是挺看着我，也中间，也是因为我是这些‘公主’中间最有姿色的一位，虽然我不出台，这一点我是坚持，也不得不坚持的一点。
        但我坐的台，小费肯定很多，因为我的客人都比较‘上流社会’，之于为什么？我也不清楚。
        就象今晚的这位老外。啊！忘记了！他的话，是因为我会说外语，跟他可以直接交流，也许这是他为什么老喜欢点我的原因？或者是因为我那天晚上用英语海骂了他一顿？有时候，人也真犯贱，被骂了，还乐呵呵的整天找你。嘿！





    第三卷 第八十三章 “小姐”这个行业(三)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:46 本章字数:3773

        说起这个老外，名字叫TOMMY，他是他们公司外派长驻广新城的工程师。
        他的公司是在美国，自己一个人在这边，啥亲戚都没有。当然也没有女朋友，所以一个人在这边既无聊也寂寞。所以下班后，没什么娱乐，都喜欢跟同事一样花天酒地放浪一把。
        我看他人也是满斯斯文文的，对我也是挺好，每次过来的小费，从来没少给过。而且跟他一起，既不用喝酒喝个烂醉，也不用被毛手毛脚。反正他就是喜欢过来看看我，要我跟他聊聊天。也许人，身在异乡，总想找个红颜知己吧？不知道我算不算呢？
        每次都跟他聊很多，关于他家乡的事，美国，还有他在家里的父母亲人什么的，什么都聊。他也有问我的，不过我总是含糊其辞地答过去，他也没留难我。也许他会认为，作为我这种行业身份的人，谁都不愿意跟别人聊自己的背景吧？
        他知道我不出台，从第一天晚上就知道。那天晚上，他还用高出常规三倍的价钱想要小红姐叫我出台。可最终，他见到我那为难的样子，反而为我说起情来，最后这事就不了了知。
        后来的日子里，他一有空就会过来，而且每次过来都是包房，有时会跟朋友同事一起来，有时甚至自己一个人来。
        有些姐妹们笑话我，说我泡到老外！好呀！可以当个海归呢！
        我一笑置之，这。。。有可能吗？也许在她们眼里，被包养，当二奶，把自己批发出去总比零售好得多。但，我对这个并没有什么兴趣。因为。。。这就别说了！反正，我是赚够钱，就想离开这里。从来没有想过包养什么的。
        说起我跟他的认识，还真叫不打不相识呢！
        记得当时，他跟他的同事一起过来，叫小姐。小红姐便把我跟小妍，另外还有两个‘公主’叫过去，让他们挑。
        我跟小妍还好，另两上‘公主’为了能留下来，拼命上前献媚去。
        那样子就活象快要把‘猪’免费送到别人嘴边吃般，说起那样子有多贱就有多贱。当时我心想，至于吗？反正当时我跟小妍都只是站在那里对着他们微笑。这时，我已经在夜总会上班有一定时间，这样的职业性笑容，我还是会的。
        但要我做到象那两位‘公主’那么贱，我办不到。
        不过，仔细看一下她们的样子也难。她们既没小妍的美貌，也没有我的姿色，剩下的只有行为上的大降价，最后总会有她们那类型的客人，会喜欢。唉。。。也是没办法的事，一切都是为了钱，为了生活而已。
        这时，其中一个‘公主’正好象蛇一样缠在TOMMY身上，TOMMY把那女的推开后，对旁边同是外藉的朋友说了几句外语。那位‘公主’当然是听不懂，但我听得懂。
        大概的意思是说：“你看，这些中国女人多淫荡！多贱！多下流！多低级！哈哈哈！”
        然后就是他们同声附和的耻笑声，那些笑声是多么地刺耳！而那两位‘公主’还傻呼呼地在那里缠着TOMMY他们献媚！以最大的满足了这些外国人的愚弄，还有他们的优越感。
        当时，我可气极！当场就用英语回他们几句：“低级？我常听说美国是一个文明！自由之邦！讲究民主、自由、平等！谁知道！你们的文化还停留在黑奴买卖时代！我们虽然服务于你，但我们用自己的身体本钱去赚的每一分钱都是正正当当的，你们国家，还不是有一大堆这样的妇女吗？难道他们不下贱？不下流？不低级？！”
        我语气极重，神情紧张，旁边的‘公主’们，包括小妍，直听我吱哩咕噜地说个不断，都傻了眼看着我。
        那几个老外，更是大出所料，他们压根就没想过，在这里的小姐，居然还有会听说英文。
        这让他们用英文肆无忌惮地羞辱人。可这下，我的沉默中的爆发，让他们大掉眼镜。
        当时，TOMMY对我颇为刮目相看的感觉，当既把我跟小妍都留下，反而那两个傻呼呼的献媚‘公主’给踢了出去。
        那天晚上，我跟TOMMY就这么交上。其实我发现他也是一时的兴起之话，人都是这样，一种属于会耻笑同类、幸灾乐祸的动物。
        到后来，我发现，他人其实不错，而且就那天晚上自己的失言，也对我们道歉了。
        我也没把这事放在心上，再说，自己当小姐，还想整天抱着贞节牌坊不放？游戏笑面人生，这是我在当小姐这段时间最大的觉悟。
        聊天，TOMMY跟我就只有聊天，自那晚上的为难，他也没再叫我出台，每次都会过来包个房间等着我，或者有带朋友同事，就再叫多几个‘公主’陪他的朋友同事去，而他就跟我聊天，看着我一晚上。他很尊重我，而我也只用英语跟他交流，其实到后来，我发现他其实是点点中文的。
        不过，我还是用英语跟他交流，一方面，他的中文并不太好，从一另方面，我正用英语去维护我最后的尊严。
        也许他也察觉这一点，所以也挺配合我的。他对我是挺尊重的，挺关心我的。。。乃至于，有一次，我举杯痛饮的时候，他居然怜惜地按住我的手，叫我别再喝，再喝下去伤身。
        他。。。是第一个叫我别喝酒的嫖客。。。
        当时，我身子微微地颤抖，差点哭出来，自从当上‘公主’后，那一个嫖客不是想把我灌死为止的？而TOMMY居然站在我身体的角度去考虑。我那一阵阵的感动，油然而生。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “嗨！紫怡！一会下班，一起去吃点东西吧！”迎面过来的一位打扮入时，容貌十分漂亮，神情妩媚的‘公主’，对我亲切地打招呼道。
        我都还没来得及反应过来，自己就已经被吃豆腐，她在我的屁股‘啪’一声清脆地拍下去，扭了一把。
        “啊！”我边叫边佯怒反过来追打她，她嬉笑地跳开，对我做了个鬼脸。
        “哎！上班时候！紫怡！还不快去02号包房！那边的客人已经等了好久！”真是不巧，刚刚好遇上小红姐路过，被抓个正着。
        “哼！”我对着那鬼脸丫头，闷哼一声，佯怒道：“一会你请客！”
        “那好呀！那今晚你可要让我去你那里住！”娇声妩媚地对我说。
        “干活去！”小红姐一哄之下，我们就只好打住散开。
        这个妩媚的丫头叫佳佳，别看她年纪轻轻。她可是老人一个，她在这一行已经混得相当久，据她说，都已经有两三年，看她岁数也并不大，我有问她，为什么要干这一行？
        她很直白地说：“学历低呗！去那都没人请！只能干这个！”
        也是。。。我何尝不是呢？
        跟佳佳的认识也是机缘巧合，要不是佳佳，我可能真的‘晚节不保’。
        那次小红姐的出卖，还真得要谢谢佳佳的帮忙，否则的话，我还真是劫数难逃。





    第三卷 “小姐”这个行业(四)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:48 本章字数:3703

        那次，我记得是因为我不懂得孝敬小红姐，再加上我那时刚刚入行不久，不知道这里的人情世故，说白了在这行干得太少，不知行情，得罪了人都不知道，而小红姐就记着这个仇，找机会报复我的，特地想帮我开苞！！！
        那天，小红姐把我和另外几个女孩子带到一个大包房内，几个客人一直唱歌又喝酒，直熬到午夜十二点时，客人还是意犹未尽丝毫没有走的意思。
        这批客人特别不规举，在场的‘公主’都被搞得衣衫不整，当然我也很难幸勉于难。坐在我旁边的客人伸出手摸摸我的脸，忽然一下子将我搂过去没头没脑的乱吻，挣扎坐起来整理衣服，他又搂过去再亲，周而复此。
        这个男人的体味特别重，再加上酒气，醺得我阵阵恶心，直想吐，然而脸上还是要挂着笑容。一个字“忍”！干我们这一行遇上什么样的男人都有，不忍，能行吗？
        凌晨一点左右，这帮客人终于埋单，真是不容易。
        可是买完单的客人并没有给小费的意思，刚才亲我的客人，摇摇晃晃站起来，再将我一把从沙发上搂起来。“走，小宝贝，我带你去快活。”
        “大哥，对不起，我不出台的。”当下，我立即明白他的意思，便急了叫道。
        “什么不出台，你她妈的！妓女还装B是吧？”同在一伙的一个高大男子走过来，用力把我往外推。
        “大哥，我真的不出台。”我吓得七魂不见六魄，酒醒了一半。
        看样子是他们误会了我是做全套的小姐。
        “你敢说不去？你难道要我们大哥自己搞定？！？啊？”大高男子粗鲁的用力地再一推，我一下鞋跟不稳，摔倒在地上。
        一伙大男人，气势汹汹地围着我。
        旁边的小姐，也没几个敢上来帮忙。
        “紫怡！”我一看是小妍，她上来扶我。
        “大哥，别生气，消消火，她真的只坐台不出台的。”小妍连忙帮我说话。
        “听话，走吧，我多给你钱。”那个我陪的客人走过来劝我道。
        “钱我不要了，只要不出台行吗？”这下，我真的害怕了。想到下一刻就要被带出去干那个，那怎么能行呢？不要说我现在的身体根本干不了，就算可以，我也不想去。
        一直以来，小红姐每次带我们的时候都先跟人家讲好出台和不出台的分别，也从未有客人为难过我，只是这次，小红姐？小红姐？我突然想起了小红姐，便马上对同房间的女孩子喊：“快去找小红姐。”
        “找谁也没用，刚才妈妈桑已经说你出台的，别以为自己天仙，就不可一世，大爷花这么多钱就为你陪着喝杯酒吗？”客人听我说要找人，登时火气大起来。
        我一听这话，便立即明白，原来是小红姐硬把我摆了一道，把我卖到这些要全套的客人身边，现在自己就搞隐形。
        现在势成骑虎，眼看这些客人，就象狠不得当场就把我就地正法般，凶狠狠的目光中带有色迷迷的淫猥。
        这下可真是完蛋了！羊入狼群，不给扒层皮才怪呢！
        我心里既是恐惧又是慌张，这。。。可怎么办？别说我不能出台，就算我能出台，这下也不会有什么好的待遇，肯定会被他们蹂躏而死。
        小红姐！你也太狠了吧？居然对我用这一招！
        被这么一逼，情急之下，那不争气的眼泪又流下来，在这里的这段日子，这身女装，这环境，让更女性化，我所说的女性化不再是指我的外表，而是指我的内心，我变得特别容易哭，特别多愁伤感。看着这些‘公主’每天跟她们共事，一起吃饭，一起唱，一起跳，一起笑，一起哭，我慢慢体会到，当一名女性实在不简单，当一名‘公主’就更加不简单，在她们每个人身后都有有自己的一段悲惨故事。同样。。。我也有。。。我们都一样。。。那个一样，让我跟她们慢慢同化跟互相理解。
        “我是真的不出台的。”我边哭边说。“你们别再逼我，好不好？”
        “嘿！几位大哥是来寻开心的是不？你把这只哭鸡带在身上也没啥乐趣，是吧？不如就让我来待候你老人家，怎么样？”转头，我看到一位长得十分标致，样子妩媚，嗲声嗲气的年轻女孩子。
        她慢慢走过来，蛇腰一缠，附在那凶狠狠的客人身上，娇媚地一笑，电流一过，这男人如中电般，全身酥痒地笑起来。
        “好！嘿嘿！那就你吧！”
        看样子终于得救了，我有些无力地松了口气。眼看那女生被客人搂着纤腰离开，心里暗暗地感谢她的帮忙。
        后来，我才知道佳佳是丽丽姐叫过来，帮我解围的。就因这样，在后来的答谢中，我就认识了佳佳。佳佳也是Yes!夜总夜当红的‘公主’之一，应该说跟小妍差不多，可她入行比小妍还要早，年龄也比小妍小，可她就比小妍妩媚多，基本上什么类型的客人都可以搞得定，而且她还能出台。这一点，小妍是不出台的。
        所以佳佳在夜总会人面很广，一般的人还不敢得罪，这么一个当红的‘公主’。
        在后来的交往中，佳佳也成为了我的好朋友，这也让我发现了她的一个小秘密，原来她是拉拉，而她愿意帮助我，也是因为她看上了我。她说我这个人很特别，怎么说，既象女生又不象女生，这话让我慌张了许久。
        她甚至问我，是不是也是拉拉？
        当时可把我吓得一身冒冷汗，要是让她看出我是个男的，那我不就完蛋？
        好在，她最后也没强人所难，我也就我当时的立场，委婉地拒绝。
        她也爽快，说：“没什么，我喜欢你，是我的事，你爱拒绝就拒绝吧！”
        真是个怪女生。
        可也正因为多得她在小红姐耳边为我说话，最终小红姐也没再找我报复。
        而我呢？只要还在这里混，你以为能在跟妈妈桑对着干中得到什么好处吗？
        在之后的日子里，我就懂做多了，该给小红姐的抽佣也给得很手宽。
        这样，我就得到了小红姐的帮助，在后面的日子里也好过多了。
        更何况说，我救老爸的那五万块钱，还是靠小红姐集资回来的。
        那是什么回事？
        那是我刚刚到Yes!夜总会时，小红姐就是靠这事，把我拉进‘公主’这个道的，其实我刚刚来Yes!夜总会，只是想当个服务员而已。谁知道，最后还是顶不住金钱的诱惑。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





    第三卷 第八十四章 “小姐”这个行业(四)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:49 本章字数:3703

        那次，我记得是因为我不懂得孝敬小红姐，再加上我那时刚刚入行不久，不知道这里的人情世故，说白了在这行干得太少，不知行情，得罪了人都不知道，而小红姐就记着这个仇，找机会报复我的，特地想帮我开苞！！！
        那天，小红姐把我和另外几个女孩子带到一个大包房内，几个客人一直唱歌又喝酒，直熬到午夜十二点时，客人还是意犹未尽丝毫没有走的意思。
        这批客人特别不规举，在场的‘公主’都被搞得衣衫不整，当然我也很难幸勉于难。坐在我旁边的客人伸出手摸摸我的脸，忽然一下子将我搂过去没头没脑的乱吻，挣扎坐起来整理衣服，他又搂过去再亲，周而复此。
        这个男人的体味特别重，再加上酒气，醺得我阵阵恶心，直想吐，然而脸上还是要挂着笑容。一个字“忍”！干我们这一行遇上什么样的男人都有，不忍，能行吗？
        凌晨一点左右，这帮客人终于埋单，真是不容易。
        可是买完单的客人并没有给小费的意思，刚才亲我的客人，摇摇晃晃站起来，再将我一把从沙发上搂起来。“走，小宝贝，我带你去快活。”
        “大哥，对不起，我不出台的。”当下，我立即明白他的意思，便急了叫道。
        “什么不出台，你她妈的！妓女还装B是吧？”同在一伙的一个高大男子走过来，用力把我往外推。
        “大哥，我真的不出台。”我吓得七魂不见六魄，酒醒了一半。
        看样子是他们误会了我是做全套的小姐。
        “你敢说不去？你难道要我们大哥自己搞定？！？啊？”大高男子粗鲁的用力地再一推，我一下鞋跟不稳，摔倒在地上。
        一伙大男人，气势汹汹地围着我。
        旁边的小姐，也没几个敢上来帮忙。
        “紫怡！”我一看是小妍，她上来扶我。
        “大哥，别生气，消消火，她真的只坐台不出台的。”小妍连忙帮我说话。
        “听话，走吧，我多给你钱。”那个我陪的客人走过来劝我道。
        “钱我不要了，只要不出台行吗？”这下，我真的害怕了。想到下一刻就要被带出去干那个，那怎么能行呢？不要说我现在的身体根本干不了，就算可以，我也不想去。
        一直以来，小红姐每次带我们的时候都先跟人家讲好出台和不出台的分别，也从未有客人为难过我，只是这次，小红姐？小红姐？我突然想起了小红姐，便马上对同房间的女孩子喊：“快去找小红姐。”
        “找谁也没用，刚才妈妈桑已经说你出台的，别以为自己天仙，就不可一世，大爷花这么多钱就为你陪着喝杯酒吗？”客人听我说要找人，登时火气大起来。
        我一听这话，便立即明白，原来是小红姐硬把我摆了一道，把我卖到这些要全套的客人身边，现在自己就搞隐形。
        现在势成骑虎，眼看这些客人，就象狠不得当场就把我就地正法般，凶狠狠的目光中带有色迷迷的淫猥。
        这下可真是完蛋了！羊入狼群，不给扒层皮才怪呢！
        我心里既是恐惧又是慌张，这。。。可怎么办？别说我不能出台，就算我能出台，这下也不会有什么好的待遇，肯定会被他们蹂躏而死。
        小红姐！你也太狠了吧？居然对我用这一招！
        被这么一逼，情急之下，那不争气的眼泪又流下来，在这里的这段日子，这身女装，这环境，让更女性化，我所说的女性化不再是指我的外表，而是指我的内心，我变得特别容易哭，特别多愁伤感。看着这些‘公主’每天跟她们共事，一起吃饭，一起唱，一起跳，一起笑，一起哭，我慢慢体会到，当一名女性实在不简单，当一名‘公主’就更加不简单，在她们每个人身后都有有自己的一段悲惨故事。同样。。。我也有。。。我们都一样。。。那个一样，让我跟她们慢慢同化跟互相理解。
        “我是真的不出台的。”我边哭边说。“你们别再逼我，好不好？”
        “嘿！几位大哥是来寻开心的是不？你把这只哭鸡带在身上也没啥乐趣，是吧？不如就让我来待候你老人家，怎么样？”转头，我看到一位长得十分标致，样子妩媚，嗲声嗲气的年轻女孩子。
        她慢慢走过来，蛇腰一缠，附在那凶狠狠的客人身上，娇媚地一笑，电流一过，这男人如中电般，全身酥痒地笑起来。
        “好！嘿嘿！那就你吧！”
        看样子终于得救了，我有些无力地松了口气。眼看那女生被客人搂着纤腰离开，心里暗暗地感谢她的帮忙。
        后来，我才知道佳佳是丽丽姐叫过来，帮我解围的。就因这样，在后来的答谢中，我就认识了佳佳。佳佳也是Yes!夜总夜当红的‘公主’之一，应该说跟小妍差不多，可她入行比小妍还要早，年龄也比小妍小，可她就比小妍妩媚多，基本上什么类型的客人都可以搞得定，而且她还能出台。这一点，小妍是不出台的。
        所以佳佳在夜总会人面很广，一般的人还不敢得罪，这么一个当红的‘公主’。
        在后来的交往中，佳佳也成为了我的好朋友，这也让我发现了她的一个小秘密，原来她是拉拉，而她愿意帮助我，也是因为她看上了我。她说我这个人很特别，怎么说，既象女生又不象女生，这话让我慌张了许久。
        她甚至问我，是不是也是拉拉？
        当时可把我吓得一身冒冷汗，要是让她看出我是个男的，那我不就完蛋？
        好在，她最后也没强人所难，我也就我当时的立场，委婉地拒绝。
        她也爽快，说：“没什么，我喜欢你，是我的事，你爱拒绝就拒绝吧！”
        真是个怪女生。
        可也正因为多得她在小红姐耳边为我说话，最终小红姐也没再找我报复。
        而我呢？只要还在这里混，你以为能在跟妈妈桑对着干中得到什么好处吗？
        在之后的日子里，我就懂做多了，该给小红姐的抽佣也给得很手宽。
        这样，我就得到了小红姐的帮助，在后面的日子里也好过多了。
        更何况说，我救老爸的那五万块钱，还是靠小红姐集资回来的。
        那是什么回事？
        那是我刚刚到Yes!夜总会时，小红姐就是靠这事，把我拉进‘公主’这个道的，其实我刚刚来Yes!夜总会，只是想当个服务员而已。谁知道，最后还是顶不住金钱的诱惑。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





    第三卷 第八十五章 “小姐”这个行业(五)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:50 本章字数:4445

        那是我第二天上班，那天，我已经从张玲儿那里搬了出来，到集体宿舍。
        那里不算太好，也不算太差，怎么说，反正能住人就是。
        夜总会，都是白天休息，晚上工作的。很多‘小姐’跟服务生都住在这里边，这是公司提供的福利之一，不用白不用是吧？不过，还是有些‘小姐’不愿意住在这里，这里人杂、乱，洗澡跟上洗手间都是公共的，所以一些当红的‘公主’根本不屑于在这里住。毕竟，这是公司提供给员工最最最基本的生存空间，好不到那里去。
        但对我来说，已经足够。起码我从心底感觉这是我工作所得，不再需要借张玲儿的光，毕竟吃别人的嘴短。
        唯一的缺点，就是不太方便。
        为啥？
        因为我进这公司的第一份工作是：女服务员！
        所以无论在公司或者在住宿的地方，我都必须隐‘性’埋名。直到后来我当上‘公主’，收入暴长后，我才能自己搬到独立的小公寓，回到那里，才能解除身上的装备。在此之前，我一直都小心翼翼行事。
        在宿舍，那些经常只穿内衣裤的小姐，对我的刺激实在太多，搞得我的老二经常不听话，要快些躲起来，否则让人发现那就惨大了。所以那段时间真是刺激与痛苦同在，当然也算是大饱眼福。
        怎么会搞成这样的？
        说起来，还是我的样子惹得祸，不过，这次，我不再反驳，因为我不想掉失这为数不多的就业机会。而且这里的待遇不错，当服务员就可以拿到1200工资，听说再加上提成、小费，上2500没问题，这对于当是的我来说是多么地诱惑呀！
        当时面试我的中年男子，拿着我的求职简历，盯了我片刻，便问道：“有做过类似的工作吗？”
        我怕他不要我，便撒谎说有做过，在别的什么餐厅之类做过。
        他听后，再认真的上下打量我，欲言又止，那下我可真担心他说不要我呢！可最后，他还是招上我，到后来，我才发现，原来从那时候开始，他就想叫我去当‘公主’，我还傻乎乎地以为他招我做男服务员。
        直到换工作服的时候，我才发现，他们给了一套女服务员的制服给我。哑口无言呐！
        只好换上那女服务员的制服，一个年轻的男生带我熟悉每一间包房，耐心的给我讲解每个包房的位置、价格、还包括在服务时应该注意的事项等等，正当他领着我到一间包房里给我讲解如何使用点歌器时。
        丽丽姐跑了进来，向那男生说道：“小新，待会顺便帮我把这借条送到经理室。我女儿那边有些急事，要先走。”可能是因为现在时间还早，经理还没上班吧。丽丽姐只好把借条给小新转交。
        我听到借条，便好奇地偷偷看了一眼，原来是丽丽姐向公司借款。
        当时，我心里跳了一下，原来这里还可以借款，那我不就可以借些钱，先把老爸的手术给办了先，到时再慢慢还吗？
        心里这么盘算着，目送丽丽姐。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        第二天，我早早就到了夜总会。
        这时，人还不多，我看到丽丽姐，她正在化妆，因为昨晚的事。
        我有意无意地看着丽丽姐。
        终于，她也发现了我。
        “怎么啦？”丽丽姐放下手中的化妆品，问道。
        我略惊，“没。。。没什么。”
        丽丽姐闷哼了一声。
        我胆怯怯地说道：“姐姐，你真美。”
        “美？”丽丽姐嘲笑地说道：“在这里再美，老了也是一中用的，男人嘛，都喜欢年轻的女孩子，象佳佳、小妍那样的才吃香！”
        “哦。。。”
        “你是新来的？”
        “嗯！我昨天才到岗！”我稍微站近来些，好跟她说话。丽丽姐边化妆边跟我聊起来。
        原来丽丽姐有个女儿在广新城读书，她跟她的丈夫早就离婚，在广新城这个举目无亲的地方，丽丽姐最终只好踏入‘小姐’这个行业。
        刚刚开始的时候，她还想赚到些钱，去做些小生意，结果生意一做就亏，每每都失败，在广新城这座冷酷的城市，没有关系网，要做生意，十有九亏。
        丽丽姐没办法，只好重操旧业，一做就六、七年之久，按她的说话，能做多少天就做多少天，在她身上，我更多地看到无奈，毫无未来的感觉。
        虽然是这样，每每聊到她女儿的时候，就明显感觉到丽丽姐那精神振奋的感觉。
        这时，我便顺口问了句：“丽丽姐，你女儿昨天没事吧？”
        “嗯？你怎么知道的？”丽丽姐诧异地问道。也许昨天，她赶着去看女儿，没注意到我吧。
        “呵呵。。。昨天我看到你走。”
        “哦。。。没什么，就是些小病。”
        沉默半晌，我很不容易地开口问道：“这里。。。可以向公司借钱的吗？”
        丽丽姐诧异地问道：“嗯？你缺钱？”可话还没完，她就自嘲地道：“哈！来这里的，谁不缺钱？”
        她便我什么回事，于是我便把老爸住院，要动手术的事告诉了她。
        “唉。。。”丽丽姐深有体会，叹息中带有丝丝沧桑，似乎见过很多类似情况的样子。“你这样吧！试一下跟小红姐谈谈吧！我也不清楚结果会如何！反正，你的数目也不算小数目。公司方面未必肯借，不过，你可以去试一下。”
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        在丽丽姐的引领下，我找到小红姐。
        我深刻地记得，当小红姐第一眼看到我的目光就是看到一颗摇钱树般，眼前一亮的感觉。
        可当她听到我的请求，立即脸有难色。“五万。。。太多了。估计，公司这边最多只能借你三千，以你现在的情况。”
        “啊。。。”我颇为失望，也许我的失望是来源于我当时的无知跟幼稚。
        当我正要离开的时候，小红姐拉住我。
        “你很缺钱吗？”
        这不是废话吗？不缺钱，我来干什么？
        “嗯。。。”
        小红姐沉思片刻，“这样吧！要不你到我的组里吧！我还可以帮你跟上面说说，把借款额提高一下，不过。。。”
        “应该还不够，没事，余下的，我帮你搞定！”
        小红姐如此轻描淡写，避重就轻地说道。
        我心头一震，我完全明白那句：“到我的组里吧！”是什么意思，我有股想骂她的冲动，可我又忍住了，还是那句话：笑贫不笑娼，我都混到这份儿上，还有什么资格去骂别人。做‘公主’？我犹豫着，叹了口气再说：给我些许时间考虑一下，好吗？
        从在夜总会后门口的台阶上，望着人来人往的人群，半年前满心欢喜的奔向这座城，半年后如此落迫。我现所担心的并非是做不做‘公主’，而是老爸的手术已经刻不容缓。想到此，我再次走进夜总会。
        那天晚上，我拿着小红姐集资而来的五万元，走上那条不归的路。
        其实，公司只借了一万，余下的四万是小红姐出面向姐妹们借的，以小红姐在‘公主们’的关系中，只要她出口，要集出这笔钱，还是有可能的。
        可，我就是因为这笔钱，而换上‘公主’的服装。





    第三卷 第八十六章 天上人间
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:51 本章字数:4790

        对于小红姐，既不存在恨，更不存在喜欢。
        在这种名利场上，谁不是为利益所驱动的？话说回来，我不也是为了钱才到这里的吗？
        更何况，小红姐在老爸的手术费上，还真是帮了我忙。
        除了那一天的出卖，她也再没针对我做过多的动作，也许是佳佳的面子压在那里，也许是我后来的表现让她‘刮目相看’，也许。。。也许两点皆是吧！
        无论怎么说都好，我干起‘公主’这个行当，已经有好些日子，也相当熟悉这里的环境，慢慢地。。。慢慢地，我被这里所同化。
        学会跟其它‘公主’聊天说地，说些时装、化妆、仔仔（男人）、电视明星八封新闻等等。。。在这里。。。你不想学，不想聊，别人就这些话题，要么就接受、生存下去，要么就离开这里，没有第三条路可走。
        我。。。选了第一条路，其实我没有选择权，慢慢地，以至于在上班的时候，或者某些时间，我都为我的性别馄饨半天。
        我已经做到脸不红，心不跳地自由进出女性洗手间，驾轻就熟地化妆，进出女性时装专卖店，买女性的内衣、胸纹，或者跟同事一起去逛街都是家常便饭的事。象这样的事情，我都应付得游刃有余，毫无破绽。
        总之。。。
        经过这段时间的洗礼，我身下的老二。。。我只要不看他，我都快忘记他的存在。
        这。。。算不算ＴＪ了？
        我苦笑。
        无论怎么样。。。生活还是要继续下去。我已经习惯于这样子的生活，起码，现在我不用再为三餐发愁，有钱。我可以去享受，可以随意进出高级场所，没人会拦你，他们还会礼貌地欢迎你，服务你，那种感觉真是很好。你可以买自己想要的东西，什么化妆品，时装，随便买。
        不知道为什么，当我溶入‘公主’，还染上她们身上这种爱好DDD喜欢打扮，喜欢悦自容而心欢。
        说实话，我越来越觉得自己很变态，可我又没办法离开这种堕落的变态，因为这样的生活太舒服了，钱来得太容易。先不说，老爸那借款，我很快就还了，我还自己可以租上个不错的小房，自己住，什么家电都没少。
        而我需要做的就是对身边那些陌生的男人献媚，娇嗲几句，他们就乖乖地把钱送到我家门口。
        这时候，我真是感觉。。。钱来得这么容易的。。。为什么以前，我觉得那么难的呢？不可理解。
        可我永远不知道，我在透支着自己的灵魂，透支着自己的身体。
        我经常，通宵而作，借酒消愁，麻醉自己，来减轻自己骂自己变态的罪恶感。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “紫怡？紫怡？”
        我的思绪被TOMMY打断，不知何时，我怔怔入迷地看着ＫＴＶ里面的ＭＶ画面，跟歌，掉进自己的回忆世界里。
        “啊？”我懵然惊醒道。“什么事？”
        “怎么了？在想什么？”TOMMY还是那么温柔，关切的语气一如既往。
        我望着他，出了好一会神，如痴似迷地，一股莫名的惆怅突然袭来，一个奇怪的想法冒出来，我想：如果TOMMY知道我是男的，不知道会怎么反应呢？他还会那么关心我吗？还会那么温柔对我吗？
        TOMMY微笑地看着我，见我出神的样子，也浮现出疑惑跟不解。
        嘿！我真是被自己这幼稚的想法打败，这有可能吗？换作那个正常男人，听到这样的‘事实’能冷静下来已经不算不错。还想别人继续以前的态度，那不是天方夜谭吗？
        实话，我也没企望过他们的接受，或者还象现在这样的关怀跟爱我。更确切地说，每天生活在这样男扮女装的变态边缘，我的神经也都快崩溃，实在是太紧张，太刺激，太罪恶了！
        我只是。。。我只是。。。如果可以的话，请他们不想象以前那样‘忽略’男装时候的我！
        为什么？难道，女装的我真的‘顺眼’那么多吗？也许。。。也许。。。老天再给一次机会我选，我真应该选当女孩子。
        可我已经作为男生活了十几年，这十几年的记忆，生活，朋友，亲人，难道就一下可忘记吗？
        如果可以的话，我今天就不会坐在这里当小姐，真可笑。。。
        我到底在想什么？
        “紫怡？！？到底什么事？”TOMMY颇为担心地问道：“如果你今天不舒服，就早点回去休息吧！你的钟，照给你算！我一会跟小红姐说。”
        我浅浅地一笑，真心地感谢TOMMY，但是是作为周紫怡的身份去感谢，我。。。就如常人所说的人格分裂了吗？周子仪。。。在面对家人的时候用，周紫怡在晚上上班时面对嫖客用。
        可无论怎么说，TOMMY他真的对我很好，作为一个嫖客跟妓女之间，能做到这样，真是‘骇人听闻’。就连我的公主同事们，也都开玩笑说，紫怡，你就嫁给TOMMY算啦，去当海归，上岸，别做啦！人家又帅，又有钱。。。
        ‘哼哼’我冷笑两声，把头别向ＫＴＶ，这时，里面正在播着王菲的《天上人间》
        王菲。。。我很喜欢她的歌。。。真的很好听。。。
        歌词：
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        风雨过后不一定有美好的天空
        不是天晴就会有彩虹
        所以你一脸无辜不代表你懵懂
        不是所有感情都会有始有终
        孤独尽头不一定惶恐
        可生命总免不了最初的一阵痛
        但愿你的眼睛只看得到笑容
        但愿你留下每一滴泪都让人感动
        但愿你以后每一个梦不会一场空
        天上人间如果真值得歌颂
        也是因为有你才会变得闹哄哄
        天大地大世界比你想象中朦胧
        我不忍心在欺哄但愿你听得懂
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “没事！我没事，我唱首歌给你听吧！”我以笑掩饰自己的尴尬。
        “好呀！”TOMMY兴奋地叫起来，看他那个样子，真象个小孩子。。。真可爱。。。算了吧！我也许不应该破坏‘周紫怡’在他心里的形象，就算消失也好。
        我站起来，走向ＫＴＶ台，拿起麦克风，引喉高歌。
        “天上人间。。。天大地大。”
        美妙的旋律，由小到大，我都很喜欢听王菲的歌，时而也有所模仿，唱将起来也有几分相似。
        在配乐下，一首美妙的《天上人间》飘荡于整个ＫＴＶ房间内，甚至外泄到走廊之外。
        从TOMMY的表情，我知道我的表现应该相当好，他惊诧着盯着我，手掌打着拍子，面上浮现出的是赞叹跟惊奇，还有欣赏。
        我会心地回以一笑，浅浅的媚眼一笑，拿着麦克风，放于嘴边轻轻地、用心地给他献上一首《天上人间》。
        天上人间。。。这里是吗？
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        那天晚上，居然还有人走出包房，走到02号包房，边好奇地张望问：“咦？这是谁唱的歌？音真好！跟王菲有得一拼呐！”
        “嗯。。。很好听！”
        “嘿嘿！我们的紫怡，是出了名的歌后！她可不是天天都喜欢唱的！”
        “是吗？改天，我包了她，叫她给我唱！”
        说这话的人，引来一群人蔑视的目光跟不屑，这是一份荼毒。对这美妙的歌曲、声乐的荼毒！因为大家都听得出歌声中的那份感恩的心。。。谢谢。。。





    第三卷 第八十七章 隐形的翅膀
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:51 本章字数:3773

        今晚，除了TOMMY我一共接了五个客，真是破记录，我想我要是再做下去，可能会让其它许多‘公主’都眼红死，并有杀掉我的冲动。
        也许在她们眼里，我这么努力，这么贪钱，也就是为了自己能多买些衣服、化妆品什么的。可她们永远不会了解背后的理由，我在想什么。这样的生活，太难受了，难受到有自杀的冲动，可生活让我不得不继续，包括老家里的老爸，还有颖儿，这些并不是一死了之能解决的东西。
        我必须活下去，而且必须担负起这些，家里。。。老爸已经年迈，颖儿正是上学的年龄，家里的所有负担都在我身上，如果我不储蓄多些钱，以后象这样的‘五万’事件还有多少？难道我到时再卖身去？
        可笑，也许到时，我也会人老猪黄没人要呢！哈哈！我周子仪也会有这么一天？人老猪黄？我是女的吗？还用担心这样的事。天啊！
        “呃！呕～～～～～～～！！！”在换过衣服后，正要离开夜总会的时候，我从后门走出不远时，积在胃里那些酒，终于耐不住翻腾，一吐满地。我就象刚刚怀孕的孕妇般对着后楼梯口狂吐不已。
        可好，这吐可把我越吐越清醒，但我讨厌清醒！因为越是清醒，我越觉得自己很可怕，我现在到底是在干什么？
        “啊哈哈哈！！！”我昂天狂笑，似疯似癫般在这小巷口内肆意地狂笑起来，手，把嘴边的污物拭干后，我盯着天上那轮可恶的月亮，对天怒吼：“你要玩我是吧？！来呀！来玩个够呀！！！我就是不服输！我就是要活下去！怎么样？！？”
        天！难道！上帝真的听到我说的话！又来玩我啦？！我空虚的胃居然还有翻腾感。
        一阵胸闷。“呕～～～～～！！！”又是一顿恶吐。
        可。。。这下可没啥东西可吐，只吐了滩黄胆水，里面还有些血丝。。。
        “哼。。”我冷笑着，面对这已经快垮掉的身体，扶着巷边侧墙，背靠着，慢慢滑下来，目光涣散地瞪着夜空。
        广新城。。。夜里，还是那么繁华，我这班换下，还有下一班，夜总会里还是照常夜夜笙歌。月光撒在这昏暗的小巷内，让这里突然变得异常白亮，月光就象曙光般照亮着这一切，让我懵松的意识，梦呓般半眯着眼。我依稀地听到楼上，有人在唱《隐形的翅膀》，很好听！
        那是谁？嗯？是小妍吗？模糊中我听到小妍的歌声。。。很好听，是张韶涵的《隐形的翅膀》
        “我终于，看到所有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮，我终于，要想用心灵望不害怕，那里会有风车飞过远方，不去想，他们拥有美丽的太阳，我看见，每天的夕阳也会有变化，我知道，我一直有双隐形的翅膀。。。”
        我跟着她的调哼了起来。。。
        我终于感到所有梦想都开花！呵呵！我的梦想就是希望我能好好地活下去，不用每天为三顿愁。我的梦想就是远方的老爸还好吗？我希望他老人家病已经好了！不然我这个不孝之子就愧为人也。我的梦想就是颖儿能乖乖地上学，读好书，上大学，千万别学她老哥DDD我，沦落到这种地步。我的梦想就是我能。。。如果可以的话，让我再选一次人生的话，我不希望是这么失败的，无论是男的还是女的，我希望老天爷别再玩我了！好吗？
        “哈哈！我终于感到所有梦想都开花！呃～～～！我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望。。。”我自嘲着，慢慢扶着壁，爬了起来。
        我真希望有这么一双隐形的翅膀，让我高高飞起，飞离这个可笑的世界，去到远方，一个无忧无虑的远方，可这可能吗？
        “哼哼！”我自讥地冷笑两声后，拿起自己的女式手袋，整理一下，站起来。。。
        可这时，夜总会的后门“吧！”一声打开，冒出一个妆都没有卸的绝色妩媚美女，我努了一眼，混饨的意识，模糊的视线，月光下依稀让我认得出，那不就是佳佳吗？
        她正怒得嘟起那两腮，向我训斥道：“不是说好下班，一起去吃点东西的吗？！”
        “别来烦我！”我这内心异常烦躁，这段当公主的时间，我发现自己的情绪相当不稳定，而且多愁善感，都不知道是不是这身女装，跟这些公主打交道打得多，真的不只外观变成女的，就连身心都有些女性化，经常无理由地烦躁，无理由地发脾气，当然客人除外。而且在某些时候特别烦躁，就象女人的月经般，周期性发作。
        黑夜里，虽然看不清我的表情跟眼神，但从我回话的语气中，任谁都听得出那不耐烦的心情。
        “好过份哦！紫怡！”我听到佳佳娇嗲道，真是职业病，就象对我发性子，都这么娇嗲着，真是没救。可。。。我不也是这么样吗？
        佳佳很不满地跺了两脚，嗔怒道：“以后都不理你啦！！！”
        随之，“碰！！！”一声巨响，夜总会后门一关，所有声音都没有，还是那么地静，只留下我一个人。
        “哼！”我冷笑着。心里想：“不理我吗？好呀！我才不要你理呢！”
        嘴边还边念念碎地站起来，离开这小巷，转出去。
        我们公主，来去都不得从正门进出，只能从后门。
        而夜总会的后门，一边是一个死胡同，另一边侧通向前门，我们这些不见得光的公主们都是从这冒出来。
        其实，大家一看就知道，我们是干什么的，在那里干的，真是多此一举。
        可没办法，公司这么规定，我们就只能这么做。
        夜总会的前门外就是繁华的购物街，虽然现在已经是凌晨两三点，可对于广新城，这并不算什么，夜里，还是有些许人在逛夜市。
        这些人。。。怎么这么有空的？
        我左摇右晃地前进着，模糊中，我看到那些街上的人，用鄙夷的目光盯着我，或有指手划脚者。哼！我冷笑着前进。
        “我不～～～！！！”一声女性尖叫划破夜空，在这夜里相对比静的大街上，显得异常震惊，立即引来过路人的好奇，回头观望。
        当然，也同时把我的目光吸引过去。
        声音的来源，离我所站的位置不是很远，也就是七八米左右，我努力地睁开那双疲惫的眼睛，望向那边。
        而当我清楚分辨出那两个人时，我的脑子一下清楚了一半。
        不是吧？这么巧？你们！怎么会在这里？
        而当我这么想的时候，更糟糕的是他们也发现了我。
        “紫怡？！？你怎么会在这儿的？”
        “啊？啊！？！”我失语，搭不上话。只是脑子一片空明，断路接不上号。这怎么回事？他们怎么那么巧都在这儿？就象在等我的样子。真是的！谁能告诉我，到底发生了什么？！？！？
        啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！头大！！！





    第三卷 第八十八章 你管得着吗？
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:52 本章字数:3795

        一样的愕然，一样的惊讶，一样地如同电影镜头的定格，我、他、她都面面相觑。
        在这里见到他们，我是相当意外，不过，由于对我来说，这样的意外，已经算是预料之内的意外，因为在这里工作的每一天，我都会想着，会不会在包间内见到熟人，整天提心吊胆。
        相对来说，在大街上，这样的时间点遇到他们，还是让我有稍稍的意外。然而，就当前的情况来说，我并不需要打招呼什么的。
        因为他们自己也正在忙，否则怎么会引来街人围观呢？
        他跟她是谁？他就是扫帚头的好兄弟：张俊豪，跟他的美女跟班杨美玲，跟班？嗯。。。反正是喜欢张俊豪人材跟家财的富家小姐吧！象这样的富家小姐都是比较刁钻的，少管为妙，免得惹烦恼上身。
        再说，两个豪门富家子弟，吃饱撑着半夜三更，在大街上做大戏给别人看。
        不知道为啥，我今天的心情特别烦躁，看啥都不顺眼，包括他们。也许是月经来啦？哈哈！！！
        面对他们的注视跟惊讶，我不以为然，继续走自己的路，脚步轻浮，左摇右摆地路过。。。路过。。。对，我是路过的，你们继续！继续吵。继续上演大戏，不关我事，一切与我无关，呵呵。。。
        可能是因为我刚刚吐完，脸色不太好，豪仔神色紧张地甩开他的女伴，走将过来。“紫怡？你怎么会在这儿的？”
        “你能在这儿，我就不可以？你管得着吗？”我不想多作解释，我现在很烦，很累，直想找张床躺下，啥事都不管。
        可没走几步，这该死的脚就是不听使唤，一个跄踉，豪仔见状，急冲上前，满绅士地扶着我。
        我一点都不意外，地感觉到旁边的人，有种翘首以盼的气氛。
        一个美女当街跟帅哥闹别扭，突然跑了一个‘冷艳美女’出来，帅哥当街弃美女不顾，只顾自个儿热情招呼这位‘冷艳美女’，可想而知后果如何。
        这下头大，想躲不是，想逃又走不动，头很昏，全身没力。
        这不听使唤的身体，还真懒惰起来，没气没力地倒在那破家伙的怀里。
        “紫怡！你没事吧？”豪仔关切地问道，还边手摸摸我发红发烫的脸。
        搞清楚，不是我想红，我想烫的，是职业需要喝酒过多，酒气未散。
        可这时的我根本不需要他这么照顾，他这么做，只会引来旁边路人的更多怪异的目光。
        你还是快些处理完你自己的事吧，豪仔，不要把我卷入你们的事件中去。
        我甩开他的手，冰冷冷地道：“我没事！”
        自从当公主之后，我不知道是不是我的好脾气都用在上班跟客人身上，每每到下班，对其它人，我都是很冰冷，很不友善。
        以前的我。。。并不是这样。。。
        豪仔被我这么冷冷地拒绝他的好意，他顿时懵然，怔了好一会。
        “你现在住那里？我送你回去吧！”豪仔关切地说。
        哼！我才不用你送呢！你先解释掉自己的事吧！
        我甩甩手，努力地挣脱开豪仔的‘怀抱’。在夜总会，早就被男人搂搂抱抱习惯，开始有些恶心跟想吐，可一直以自我压制下，吐就吐吧，去洗手间吐完，再回来，再被抱，再去吐，吐着吐着，也就麻木了，习惯了，也就没什么感觉。可现在这里可是大街上呀！现在大街上几十双好奇的眼珠子正瞪着你看呢！豪少！
        我摆摆手，没好气地道：“不用！我自己知道怎么回去～！”
        豪仔看我的脚步不稳，还是不放心，跟将上来。
        到这时，大家发现没有，有一个人被完全忽略，那就是杨美玲。可怜的小丫头，刚刚大发雷霆，当街出丑，也就不算，还被受冷落，那份尴尬可想而知。
        她都快被气得脚发抖，狠狠地道：“张！俊！豪！你给我解释！这个是谁？！？！！！”
        我都感觉到她被气得快炸开，可我现在可没力气去管你们这么多，正当我移步想走开，让他们自己解决‘问题’的时候。
        豪仔的回答让我大感意外。
        “你管得着吗？”冷淡，相当冷淡，我没办法理解，为什么会这么冷淡，一男一女，出来街上，应该是约会。大不了，就是闹闹别扭，可不会因为我，变成这样冷淡吧？
        “你！！！”杨美玲气得快掉眼泪的样子，全身绑得紧紧，双手捏拳，整个人直板板地站在豪仔面前，那气呼呼的样子，任谁都看得出她。。。快要爆炸了。“要不是张伯伯叫我多陪陪你！我才不会出来跟你约会呢！”
        “哼！”豪仔冷哼一声，毫不在乎地说：“你。。。还不是为了我父亲而来。为我家家产而来吗？是我不是我，根本不重要！你以为！我也是给父亲面子，才出来跟你见面。可你得寸进。。。”
        豪仔连这句经典的成语都没说完，一记响亮的耳光，清澈明亮，大家都听在耳中，也看到是谁被搁了一巴掌。
        面对掩脸而逃的美女，豪仔轻蔑的冷笑，不以为然地摸摸了那脸上的红手印。
        我也跟现场的观众同等震憾，这样的镜头，在电视剧里多见，但现场收看无论效果跟感受都完全不是一个级别呀！
        我也略为清醒一些，大脑被震惊醒了嘛。
        见豪仔身上那无奈跟无情，还有一种说不出的苦恼。
        我静静地靠上前，轻声地道：“不追上去！好吗？”
        豪仔没转过身来，只是应声而答，没有刚刚的热情跟关切，只是冷淡地回句：“不用！”
        “哦。。。”
        好象已经没有我的事，可我又走不会，豪仔那寂寞，无助的身影，脸上的苦恼。
        怎么说他之前都算是救过我一命，他现在这个样子，我总不能一走了之吧？
        刚刚他有事情，我还是想溜之大吉，可现在已经事发事完，我这下溜，就变得很不义气啦！
        旁边有些觉得看够戏的，就已经散了，但还有些‘牛皮癣’，还傻站在这里看。
        我拉拉豪仔的衣袖叫道：“走吧！我们走个地方坐下来吧！”
        “嗯。。。”
        随着我们的离开，余下的‘牛皮癣’见没戏可看，也就自然散伙。
        而我跟豪仔也消失在这个舞台。
        大街上的一切又恢复到原来的样子，稀稀落落地偶尔有人来人去。





    第三卷 第八十九章 大宅门（上）
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:53 本章字数:3150

        我在夜总会附近找了一家比较宁静的清吧，跟豪仔在一个小黑色方桌相对而坐。店里的灯光昏暗，为每个人的外貌更添加一个份模糊的神秘感，酒吧内播放着很优雅的美式塞克斯风音乐，我很喜欢这里，也算是这里的常客，自从当小姐之后。这里的人我都挺熟，但他们没有一个人知道我是当小姐，更没有人知道我是个男的，他们只会被我的外观欺骗得，对我抱着好奇、关注甚至有些好色的目光。
        对于这些目光，我只能无视，也更是习惯了无视，因为这社会有些现象，你不能去改变他，那你就只能去无视他。学会无视某些现象，我是当小姐之后，学聪明的一点，如此你硬要跟大环境，跟社会去碰头的话，那你只会头破血流。
        然而上前搭讪的人还是有的，不过，还好，在这里，我就为排解烦恼，想一个人静一静，并不象某些人，想在这里找一夜情。更何况，我现在的外观跟身份根本不知道找什么对象去一夜情去。
        一般来说，我都是心情极之不好的时候才来，每次来都是想静静地找张桌子，找一个角落，浅浅地尝上一杯要可口的饮料。而那些上前搭讪的人，也没啥，只要我态度冰冷些，他们自然知难而退，或有些无礼者会说句：“装什么清高。”之类的话。象这种人，完全是自尊心过重，自以为是的人，跟他们一般见识，去回他们几句我都觉得浪费气力。反正，就连在这里的调酒师都知道，在第十一桌，角落边上的那一桌，经常在晚上会有一个冰美人，在位子上发呆，一呆就一整晚都有可能，可就没见什么人跟她一起。
        可……今天不同，很意外的，这位冰美人，居然带了个男主角过来，还相对而坐。这也太让他们惊讶了！他们交头接耳的事情肯定会有，或有指手画脚的，这些我都看在眼里，可就如同我以上所说的，这些是可以无视的现象。
        而当前，我唯一没办法无视的人，就是跟前这个有些泄气，有些沮丧，有些苦恼的人DDD豪仔。他的这些心事都写在脸上，在风尘中干得多，男人的这些感情，怎么表达在面上，我都学会怎么看，可就是看不透自己，人。。。就是这么有趣，看别人容易，自自己难。
        男人？哈。。。我现在的思维角度都女性化了，真是没救。
        可。。。我心里有份奇怪，象豪仔这样的，要风得风，要雨有雨的富家贵门公子，他还有什么苦恼的呢？
        可更奇怪的是，他居然不说自己的烦恼，倒是先关心我起来。
        第一句打破这些寂静的话，居然是：“紫怡！你怎么会在这里？怎么换工作，换地方都不通知一下我？”
        他这么问，我有些意料之外，但又是意料之内。
        我冰冷冷地答：“怎么？有这个必要吗？”今晚，我心情实在很不好。
        第二次唐突的回绝，可以说让一般没有什么耐性的男性都失去追求的*，就算你如天仙样地美，他们也不会要一个只能看不能吃的桃子。
        可豪仔的表情让我感觉，他。。。也许真的是在关心我？他脸难堪，语塞，表情甚为尴尬。
        倒是旁边有些竖着耳朵的偷听着，在幸灾乐祸。
        见他那个样子，我心软，毕竟他是救过我命的人，就如俗话所说的救命恩人。
        “没什么！我是想等新工作稳定下来，再通知你们！”明眼人都知道这是搪塞的话，要通知早就通知。
        “哦。。。”豪仔他显得无精打采，明显刚刚发生的事情，还在他脑子里转转，整个乌云没去的脸，我就知道男人。。。都这样。。。
        啊？我又这么想了？我真是没救。女性化思维的荼毒。
        “倒是你！没事吧？”我不会直接问他刚刚的事，但我想豪仔现在真苦恼着，需要别人听他的苦恼，慢慢在夜总会那里，我学会听‘某些人’的苦恼，有些时候吧！有些客人会来夜总会，只是为买个醉而已。这种人，还是总会有的。
        豪仔原来低得快要面对着地脸，突然抬起来，惊奇地反问我：“我？我会有什么事？我好好的呀！我没事！根本没事！我很好呀！”
        我心里在暗暗偷笑，可爱的家伙。
        “倒是！象你这样的豪门大少爷，那会有什么苦恼！根本不象。。。”不知道，我今晚也许心情实在太差，总想挖苦别人，总想发泄一下，总是这么冰冷，总是这么无理取闹。
        可当我这么自个儿，不断地发唠叨的时候，却忘记了，对面那个是一个已经受伤的‘狮子’，在这点上，我还真觉得自己太任性，太随意了，今晚，我到底怎么样？
        当对面的豪仔捏紧拳头发话时，他已经到了他忍耐的极限，他终于爆发了，把他心里所想所苦恼的事，一些爆发出来。
        “紫怡！！！并不是你想象的那么样！我也有我的苦恼！我也有我的压力！！！”大吼之场，让全场震惊。
        “哎？”这让我十分意外。我尴尬地环视并站起来，坐过拍拍豪仔的肩膀，并握住他的手。“你有什么烦恼可以跟我说说呀！”我这个人。。。就是衰心软，见到别人苦恼，见到别人不开心，我就啥事都忘记，总想帮忙别人，连自己的状态都忘记，好象今晚心情奇差的人，并不只豪仔一个吧？我。。。好象也是很郁闷的样子。
        可不是。。。哎。。。先不讨论这个。
        “也许。。。也许。。。我帮不上什么忙，但我还是可以听听你的烦恼！说出来，也许会舒服些！”我用温柔的语气，柔和的目光，告诉他，我是他的朋友。自从他救我的那一天起，我就把他当成自己的朋友，就因为他这么为我。
        我不能放下朋友不管，我先不讨论，我这么温柔对他是对是错，但我觉得，他现在是最需要别人听他说话，听他烦恼的时候，是朋友最无助的时候，要让我再冰冷下去，我办不到，做不到，于心不忍。。。
        但。。。希望。。。这并不会引起他的误会。
        嗯。。。也许我该换套衣服再去说这话，会比较好些。唉。。。女装。。。什么时候才可以脱掉呢？





    第三卷 第九十章 大宅门(中)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:54 本章字数:3021

        “紫怡……你是不是觉得这太荒唐？在现代社会中还有这样事情……”冷静下来的豪仔，依然萎靡不振。从他这绝望的身影中，我看不到的是豪门的富贵，更多的是金钱世界中的无奈。听完豪仔所说的‘故事’，我觉得他跟我完全是活在不同的世界。不对，应该说我活在一个另类的黑夜世界，而他则活在一个已经给人定格的‘辉煌之路’，而这条辉煌之路，他基本上不需要作什么努力，也没必要做什么努力，他……只要象车间中的一个工件般，‘听话’地被加工就行。
        这……不就是失去了做人的最重要的自由吗？如果是我，我也许并没有豪仔这么坚强，我会崩溃，这种无奈，如同行尸走肉般的生活，还有什么意义吗？
        “嗯……”听完豪仔的无奈，我的心情也不由得沉闷起来。
        片刻的沉默，我发现我跟他之前能称作朋友的东西并不多，但我跟他之间无论是家境，见识，世界观，恋爱观，都相差太远……太远了……真的太远了……
        豪仔并不说话，他在等着我的发言。
        该说些什么好呢？
        “那你有什么打算？”这句话问得很笨，因为没问，我都知道，这还能打算什么？
        豪仔也倍感意外的样子，冷笑道：“哼哼！你认为我还能有什么打算吗？”也对。。。根本没必要打算。
        “我的未来！我的妻子！我的事业！我的人生！全都被规划好！我还能做什么？我！就象一个傀儡般活着就行！！！”豪仔没看着我，只是一个劲地，字字低吟吼，就如同只身受重伤的狮子般，在冰天雪地上，无助地，慢慢地死去。
        面对，他的这话，我有种莫名的震撼，我盯视着他，这股震撼，让我感受得到，他身上的负担是如何地重，如何地无法逃脱！
        嗯？逃脱？对！你既然不喜欢！就逃呀！你既然觉得上天对你不公平！你就反抗呀！
        “不对！没有人的人生是被规划好的！包括你我！”我大声对他叫出我的心声。
        豪仔终于抬起头来，但精神还是那么地差。“哈。。。是吗？”
        “是的！”我坚决地跟他对视着，希望给予他力量。“如果！你不喜欢你父亲为你准备的一切！你可以跟他说！甚至于，拿出自己的自见，跟行动出来！而不是象这样！”
        豪仔听到我的发话，从瞬间的意外目光中，我以为我的话语会得到成效，可。。。那目光真的只是一瞬间，很快就有回到无光无神中。
        “哼哼！”豪仔再次冷笑道：“紫怡。。。谢谢你这么鼓励我！可。。。可能。。你不清楚。。。你小看了张氏集团的力量，也小看了张家的几百年的家训历史。这已经是无可改变的，没人可能改变。。的。。没有人可以改变的。。真的没有。。”
        豪仔。。现在的豪仔根本不象平时我所见精神峦峦的豪仔，他完全被击败了，被他的家势，家训，历史，重担给击败。被这些无奈击改，并承认，人活着就是这样，行如傀儡，起码他是。
        在现在的他身上，我看不到任何希望。
        “他们不可改，你可改呀！你可以逃呀！去选择你的爱！去选择你的路呀！”我有些激动，因为我不忍心，也不愿意见到这么个无精打采的朋友，继续堕落下去。
        豪仔听到这话，他再次抬起头来，眼神中带有感谢之意。“谢谢你。。。紫怡。。。真的。。。谢谢你。。。”
        “可一切就如同你刚刚所知的，逃了不的。你认为我大哥没试过逃吗？哈哈！你认为逃得了吗？在这地球上，你根本找不到一个地方，能完全躲开张氏的力量圈。”
        豪仔停了一下，语言平和地再跟我诉说他们的家事。
        “我当时，真是很佩服我大哥的勇气。我当是看到张老头那气极败坏的样子，我心里看到更多的是希望。因为，大哥将会是我们家史中第一个打破这种政治姻婚，这各可笑的封建遗传论的第一人。我真的很高兴，为大哥高兴，为他祝福。。。可。。。紫怡。。。你知道吗？大哥最后落得的下场，是痛不欲生呀！！！”
        说到这里，我从豪仔的表情，完全感觉得到那份沉重。我没有说话，静静地听着。
        “大哥。。。大哥他的。。”豪仔的泪。证明了他大哥的悲痛，也证明了他对他大哥的同情。“他的女朋友，全家，被张老头子利用张氏的力量，用各种手段，逼到没办法再生活下去。无论他们去到那里，没工作！没地方住！最后病了！没地方医救！你可以想象！当你家人身患重病的时候，无人医救的痛苦吗？”
        到这里，我深深地点点头，甚至想到爸爸前段时间手术的事，我眼球中有泪光也在闪烁中，因为我真的明白这种情况的心痛与无奈。
        “一切！都是张老头子的错！”我从豪仔这种听出他的怨恨！听得出他对张老头子那绝对力量的畏惧！
        “啊雪！（豪仔大哥女朋友的昵称）她。。。最后还是妥协在张老头子的淫威之下！她决定跟大哥绝交！可。。。无论是大哥，还是啊雪！他们的爱是多么地真，多么地深！那根本是一种折磨！对是一种无尽的折磨。那段时间，大哥简直是象只鬼一样，在家的任何地方都可以看得见他，但又象不在任何地方，他压根就象没有灵魂似的。直到某一天。。。”
        &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;





    第三卷 第九十一章 大宅门(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:56 本章字数:3412

        “直到某一天……”豪仔的故事……豪仔大哥的故事在继续着。
        很郁闷的气氛，这时，我真在想，人为什么活得这么累，我……无钱的时候活得累，现在有钱了，也是觉得很累。而豪仔他们家，所有的人，所有的情况，在我原来的理解中，应该是快乐到极的家庭，可这么一听豪仔说道，可不见得是这么一回事，也许在他们身上的苦痛，并没有减，而只有增加，因为他们能作为人活着的基本自由，自由恋爱的权力都没有，已经被剥夺掉。现在我算是明白，豪仔为什么会这么低靡。
        然而豪仔大哥的故事还在继续，由豪仔的口中慢慢述说与我。
        “直到某一天，大哥的女朋友，终于受不了这种折磨，跳楼而死！带着怨恨！穿着红衣服，带着对张家怨恨而死！！！”
        听到这里，我突然全身汗毛直竖，顿感毛骨悚然。在老家我听说过，穿红色衣服死去的女人……会变厉鬼……而且永远诅咒因此而死去的人，那是带着极大怨恨的死法。
        豪仔可能注意到我的悸动，可他不以为然，因为下面的事，更让人汗颜。“那天晚上，那在我大哥女朋友死掉的晚上，大哥把自己关在房间里头，发疯似地大笑了一晚！！！象疯子般！跟一个女人在对话似的，‘他们’在吵！‘他们’在闹！第二天，房间里打破打碎的物品，家私，到处都是。自那天起，大哥就象变了个人一样，势利起来，根本不象原来的大哥，变成我不认识的大哥。我们兄弟以前是无话不说，可现在，他视我如仇人，如同竞争对手。这。。。可能正是张老头子想要的结果。。。”
        这段故事听得我背脊直发凉，全身冒冷汗，怎么这么封建，这么大宅门的样子，有种阴深深的恐怖感。这真的是现代社会的豪门之家里的事？真是可怕，我心里暗暗道。
        很不容易豪仔，终于停下这悲惨故事，可。。。这悲惨故事的现实版，就正在我身前的这位朋友身上发生着。我同情他，可怜他，也许这样的感觉很怪，毕竟人家是大家少爷，我只是个娼妓，我凭什么可怜跟同情人家？人家只用一个手指头一挥，别说你的人，就连你所在的夜总会都可以买下来。但我可以说，有一样，你是买不下来，我的自由。
        我就不信，天下间有可以把我逼到死处，而放弃自由的地方。终使今天，我被老天爷玩到这样的地位，我还是以自己的意愿活下去，虽然活得累，但我还是为自己活着，为家人活着，努力活下去，寻找新的希望。
        豪仔的故事完结了，我们也掉进新一轮的沉默，大家都不知道说什么好，我顺手拿起桌上的饮料，浅饬娇凇
        偷偷瞄了豪仔两眼，认真地看……现在的豪仔虽然颓废了点，可……他的外貌那股大家豪少的气质是一点都没减，还是满酷满帅的样子。
        啊！晕死！跟夜总会那群三八，讨论男人讨论得多，现在都有看男人的习惯，没救！
        顿然醒悟自己变态的想法时，豪仔猛然深呼吸，吓死我！那一下子，我以为他知道我在想什么，心不由得一阵慌乱，紧张得全身紧。
        谁知道……
        “谢谢你！紫怡！跟你大发牢骚……嗯……不过，现在感觉好多。”豪仔居然重新抬起头来，更意外的是，他好象跟刚刚变了一个人的样子，恢复过来，就象往常我所见的，精神饱满，自信十足的样子。
        “哎？！？哎？”我心里有鬼，心中有慌，有些尴尬地‘哎’了两声，紧接着，就陪着傻笑道：“呵呵。。。呵呵。。。感觉好些就好，感觉好些就好。。。嗯。。。”
        “好啦！也晚了！我送你回去吧！”豪仔恢复过来后，整个人有条理得多，也并不象刚刚那样子，怎么说，变得有主见，可靠得多。可。。。有主见就罢了，不要出这样的主见嘛，送我回家？那。。。不太好吧！我并不想让他知道我住在那。因为我底层意识告诉我，这样会有麻烦事。
        “哎？！？哎？不用了吧？我家就在附近，不远，我自己走回去就行。”我连忙解释道，希望这样有效，可。。。出来的结果更惨。
        “那怎么能行，这么晚，一个女孩，就这样回去，而且紫怡又这么。。。”下面的话，豪仔没说清楚，我也没空去在乎，因为豪仔已经离席，很绅士地请我出去。“那我们出去走走，散散步，就顺道送你回家吧！”
        “哈？！？”
        神呀！你少玩我几刻钟都可以吧？谁呀？来救救我吧？
        &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
        “其实。。。我从来没有跟别人说过这些心里的事，紫怡，你是第一个。”豪仔一边踱步，一边跟我闲聊着。
        见到他恢复过来，我真是感觉很欣惠，可我觉得我自己并没干些什么呀，只是随便对他吼几句不成道理的文章而已。根本于事无助，更直接地说，根本没帮上什么忙，只是在旁边听他的苦恼。不过，人有时，也许只是需要一个人听他/她的烦恼而已。
        “嗯。。嗯。。”我无意识地自动地回着豪仔的话。
        看着旁边的月色路街，静悄悄的。。。两个人。。。一男。。。一‘女’。不妙！环境不妙！气氛更是不妙！相当不妙！什么回事？感觉很不妙的样子。
        “我有种感觉哦！”豪仔突然来的这句感觉，让我更加意外。“我有种感觉，紫怡根本不象个女孩子！”
        “哎～～～～～～！”我目光闪烁，瞪大眼睛看着他。心里的思绪是在想，不会被他发现些什么了吧？他知道我不是女孩子？知道我男扮女装？哎呀呀！他怎么看出来的？这下，你说怎么让我见人？怎么活嘛。在外面装着，别人不知道，还好，起码自己变态，自己知道，可这下让别人发现，别人知道了，就。。。无地自容啦！！！！这可怎么办？
        &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;





    第三卷 第九十二章 错伤(一)
    千载中文网 更新时间:2009-6-12 23:15:56 本章字数:3865

        “我有种感觉！就是紫怡你并不象女孩子。”
        豪仔一语惊人，直把我打击得心中发毛，并非我想当女生，而是现在的情况，我并不想发生什么‘意外’。
        “一般的女孩子，没你那么坚强，没你那么有主见。”豪仔信步而走，边述说着自己的感觉。
        而我在旁边，则被他吓得一身冷汗，好家伙，这死豪仔，想吓死人呐，人吓人没命赔的，知道不？
        我一边这么咒骂着，一边‘呵呵呵’地傻笑道：“呵呵。。。是吗？也许吧。。。”
        我跟他，一男一女，走在这静悄悄的大街上，这时，夜街已经无什么人，路灯昏暗，两边的商铺也早关门，月光撒在整洁的大街上，显得这大街比平时宁静、圣洁得多，就如一条天堂之路，我默默地跟在豪仔后面。
        怪事，这家伙要送我回家，怎么他会跑前头去了？他怎么知道我的家在那里？
        虽然我家就在夜总会不远的地方，但我并没有往那方向走，而是带着豪仔在那附近瞎转，因为我压根没想让他送我回家，更直接地说，我不想让他知道我住那里。一方面因为我的现在的工作，我一点都不想让别人知道我任何消息，我是想某天，如果我能重新做会正常人的时候，我就不必这样。
        也许某一天吧。
        可不是现在，现在我不想让叶姐，老爸，扫帚头，任何朋友跟亲人，知道我现在所做的事。
        “紫怡！如果你不是啊东的女朋友的话。那就好。。。”突如其的话，今晚特别多。
        面对突然转身，神色严肃的豪仔，我有些不知所失错。
        面对面站着，尴尬地笑道：“这什么意思？”
        “你明白的。。。你明白我在说什么的！紫怡！你。。。肯定是在骗我！”面对步步逼进的豪仔，我从他炽热的目光中，在渴望，在渴望我给他一个肯定的答案，或者说那是一个否定的答案，否认我是扫帚头的女朋友。
        真可笑，本来就不是，可我现在并不能这么说。
        “啊？！？什么意思？我。。。我。。。怎么会骗你呢？啊东。。。真的。。”一个逼，一个在倒退。
        直到退无可退的时候，可恶，那来的个堵墙？
        豪仔用高大的身躯，双手撑壁压向我。
        高度的差异，我只能仰视着他。这时，我才发现，作为男性，我的身体真不太够格。
        “你。。。别这样！好不好？”我有些哀求的语气，因为明显的力量差异，再加上女装的不便，我压根没啥好选择。
        今晚的豪仔特别地异常，情绪老是起伏不定，也许是晚上的事，让他倍受打击？又或者说他积压的所有压力，今晚一下爆发了？
        不清楚，反正他举动，实在让我意外。
        他抓住我的肩膀，对我大叫道：“紫怡！告诉我！你并不是啊东的女朋友！对不对？！？”
        他拼命地问我同样的问题，一个劲地抓着我的肩膀摇晃，这什么回事？
        “你。。。停。。。很痛！！！”我被他那指劲提掐进肉，痛苦地叫道。
        心里暗叫：这家伙，想不出，劲这么大的。。。可比扫帚头还劲大的样子。痛！
        他听到我叫痛，双手松开，但身体并没让开，还是‘包围’着我。“对不起。。”
        “那你能不能告诉我。你不是啊东的女朋友！？！？”
        拜托。有这样的问话的吗？你知道不是有答案了吗？还要问我这么多余，你就认为是这样就好啦。
        我揉揉发痛的肩膀，瞪了他一眼。“我是啊东的女朋友！你别这样好不好？”这种时候，最明智的做法就是死撑，反正，你也动不了我分毫，回头只要跟扫帚头串好口供就行。
        “我不信！！！没可能！！！啊东，绝对不会让他的女朋友半夜一个人在外面，没可能！！！你骗我！！！”豪仔疯了似地在这无人的大街上大叫。
        正当这空档，我窜出他的‘包围圈’狂奔几步，回头对他叫道：“你不信，我也没办法！枉我把你当朋友，想不到你。。。”下面的话，我也不知道怎么说好，越说越离谱，整个三角恋爱里的女主角说的话。汗颜，还是别说，快些回家吧。
        “你！太让我失望了！”掉下这句，狂奔回家。
        豪仔并没有追上来，他被我的话，打上定格一样，想动，但又追不上来的样子，直伸手探望，嘴里嘟喃着：“我让你失望了？”
        冷冷的街，只剩下豪仔一个人傻站在那里，我奔跑着离开，忍不住回头看看他。我……是在骗他……而我又不得不骗他。到底是他让我失望了，还是我让他失望了？
        我猛然甩头跑回家里，匆忙里开门，冲进去，反锁。
        用手抚着胸口，喘气，头发有些凌乱，这段时候长长的头发，打理起来真有些麻烦，身子靠着门慢慢滑落。
        我坐在地上，背靠着门，面对装修精美的房子，一应家电、家私齐全，但我感觉这房间很空洞。我除了能回来这里睡一觉之外，这个家还能带给我什么？
        朋友不能来，也不能让朋友知道。我周子仪活到这一刻，已经没有一个朋友啦！不过，是周紫怡不能有朋友。。。所有所有的。。。都属于周子仪的东西，都不能过到周紫怡这边来。
        想到这里，我心莫名地痛，泪止不住地流，抱头抽泣。
        这样的生活还要继续到什么时候？
        &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
        可能，我这个人的生命力真的如蟑螂般强。第二天，我就如常地上班，没有任何人会注意到我的心情的变化，甚至佳佳。说起佳佳，也许她真的生气，生我的气。我也没管，反正过段时间应该会好起来的。
        一切如常的生活，可这样的生活保持不到第三天，新的意外跟事情总是喜欢找上我来。
        自从那一天起，我的生活被打乱的乱七八糟。。。我不知道那是自己种下来的因而得出来的果？还是从来广新城后，一切都是这样按排好的？真是感觉命运这种东西很奇迹，不断的偶然，让其变成必然。
        而最后，这些必然，让我对自己对人生，都有重新的认知。
        也使我重新从另外一个角度去做人，学会做人。也许。。。有时候祸并非不是福。。。祸既是福，福即是祸，关键是看你怎么去面对，怎么去做而已。。。





    第三卷 第九十三章 错伤(二)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:28 本章字数:2597

        今天阴，有雨，淅淅沥沥地下个不停，这几天都是这个样，都快把人都泡得发霉的样载。不过，夜总会的生意还是那么地火爆。看来，这一行的生意兴旺与否跟天气根本无关。
        刚刚接完一个单生意，回到化妆间，这些天，不知为什么，感觉都特别累，妆都懒得补，找个位置倒头就趴在那里睡。
        这里很吵，根本睡不着，我只是在那里闭不养神。时而听到‘公主’们在互相嬉笑，又不知道在笑话那个客人的鸡巴长短的问题。刚刚趴下都没一会儿，小红姐冲了进来，对我叫道：“紫怡！！！起来！接客！有客人点名要你！”
        我强着爬起来，苦着脸对着小红姐。“啊？！”
        小红姐见我那个样载，苦瓜脸的样，不怕客人吓死才怪呢！便怒容相向：“怎么？不想干了？”
        顿时，我如吃黄莲般，只能自己硬吐下去，低着头，心里在想：***！还让人话吗？
        没错，心里是这么骂，可只要我一天还想在这里混，小红姐是得罪不起的，低声下气是小不了，嘴里嘟喃着：“没有啦！人家只是有些累而已。”
        在这里的一些日载，我也骤步学会在这里的生存之道，而特别是对着小红姐，跟她来硬的是根本一点好处都没有，反倒你撒撒骄，嗲一嗲，象个弱女载样，也许还可以讨口好饭吃。
        就算当下吃亏了，小红姐也会记得你这位公主是个听话的主，下次找你办事什么的，语气什么都好些，乃至于回头你找她帮忙，她也会爽快些。
        “哎！乖！紫怡！你要知道，你现在可是我的台柱呀！妈咪吃粥还是吃饭还要看你呢！你不乖，接完这个客，接完这个客，我就放你回去！”小红姐见我可怜巴巴的样载，也就态度也变，起码她说接完这个客，我就可以回去，这话可是真的。
        旁边有个相貌跟身材一般的公主，凑过来叫道：“小红姐！紫怡累！不想去的话！我去代她嘛！”
        小红姐恶狠狠地瞪了她一眼。“去！人家指定点名要紫怡！没你的份！有你出场的时候，我自然会叫你！”
        被小红姐PK后的公主，无精打采地坐回原位拍苍蝇去。
        她也真是可怜，我今晚都已经接了三、四个客，她还没开张，看她那闷不乐的样载，我倒不是因为累，如果可以的话，我也想把这个客给了她算。
        可一切都是挺无奈。“谁呀？”我边补妆边问小红姐。
        “不知道，新客人！”
        我怔了一下，化妆补粉的手停住，纳闷地看了一眼小红姐。
        小红姐没多大在意，边离开化妆间边对我叫道：“在5号包房，你赶紧过去！”边叫着就离开，看来又是忙别的事情去。
        可我真的很郁闷，新客人？一般来说，新客人到来，都会叫一大堆小姐过去让他选，选到合适的为止。而指定点名的，都是老客人，有相熟的小姐才好点。所以新客人根本没相熟的小姐，怎么会直接点到我的呢？
        这下可怪，心里有一个很恐怖的想法，可自己怎么想都没可能呀？！？
        带着这郁闷跟忐忑不安的心情，我来到了5号包房。
        当我打开那道门时，让我很吃惊的意外，在里面等着我的，居然是豪仔！！！
        这是我刚刚那恐怖想法中的几个可能性其中的一个，但我真的万万没想到他居然会在找到这里。他怎么会在这里的呢？怎么知道我在这里的？
        我脑海里冒出一万我问题，而从坐在沙发上的豪仔那诧异的表情，我也感觉得到他也同样有很多问题，乃至于最后，他结巴地问了句：“紫怡！你怎么会在这里？”
        仔细想一下，这句话，问得很可笑，不是你点名叫我过来的吗？
        也许他没办法相信我会沦落到这种地步，也许在他的眼里，我就如同女神一样，坚守尊严的人，根本不稍作为小姐这种行业，又怎么可能自身投狼圈？也许这一切一切在他心里是多么地不可理解，以至于不可相信，他所点名的‘紫怡’就是我吧？也许在我打开这道门之前，他还在幻想，这个‘紫怡’不是那个‘紫怡’的故事。
        没错，我是很惊讶，豪仔在这里，心里也有很多想法，但经过夜总会这名利场所的磨练，我已经变得对面这些‘小事’而处乱不惊，因为，在做小姐一段时间，我早就从心里整天掂记着会不会见到熟人什么的。
        今天果然应验。
        稍稍惊讶过后，我故作没事般，就如同见其它任何新客人般，但多了份冷漠，冷冷的。
        我在他旁边坐了下来。“怎么？不是你叫我过来的吗？”
        我毫不理会豪仔瞪大圆圆的眼，看着我的表情，自个儿点开了歌。“倒是你！怎么知道我在这里的？”
        “我？‘有人’告诉我！你在这里，我就跑来看看。”听到豪仔说明得很么含糊，真搞不清楚那个‘有人’是谁！到底是谁这么多事？
        “不！不！我是问！紫怡你怎么会在……在这里当？”豪仔声音有些抖动，也许这对他来说是相当的一个打击吧？也许在他心目中的‘紫怡’是如何地神圣不可侵犯，断没可能是人皆可夫的‘小姐’。
        “当？当什么！”话说到这里，我有阵无名怒火，如果是其它客人，无论他们说什么，我都不会在乎，可……可……豪仔是我的……朋友！
        可……我又怎么对得起这位朋友？明明错是在自己身上，是自己选的这条路，却在逃避承认！
        “小……姐……”被我的怒气所压的豪仔，把这两个字说得很小声。
        可没片刻，他拉着我的手，并对着我大叫道：“紫怡！为什么？是不是啊东对你不好？是不是他逼你当小姐的？”
        从豪仔那激动的有些疯狂的眼神中，如痴般在为我找理由。
        “不！！！痛！不是呀！”我努力地挣脱，可他真是力大，任我怎么努力都没办法摆脱。
        “放手呀！痛！”没办法的情况下，我只好用最后一招。
        这招果然有效，总算让他明白自己是多么地粗鲁，可不好，他这么一下松手，我就挣脱的猛劲一甩而过，整个身载急往一旁的玻璃茶机摔将过去





    第三卷 第九十四章 错伤(三)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:29 本章字数:2349

        猛然拨出的力度，让我整个人往后跳开，而在我后面，有一个玻璃茶机顶着我的脚，失掉重心的身体，正以全身之力压向玻璃茶机，到这种瞬间做什么都晚。我唯一能做到的就是硬扭过身载，用右手以最快速度护着自己。
        玻璃茶机毕竟玻璃做的，而且看来店里为了省钱，买的都是些便宜货，并非什么钢化玻璃。受到这么大的重压跟冲击，吡呖吧啦的清脆玻璃烈响震憾整个房间，这时，房间里只有我跟豪仔两个人。
        也许豪仔是为了证明‘紫怡’的所在，所以并没有叫太多的朋友到来，一般来说象来这种地方玩的男人都会三五成群包间的，然后再包几个小姐，在里面酒池肉林一翻。可豪仔这趟的来访，明显是来确认一件事，就是他听说的‘紫怡’是不是在这里，是不是他所认识的那个‘紫怡’。
        可当一切迷，就如同这玻璃茶机般化成粉碎，化作尖刀，深深的刺，重重地刮向我，血！鲜血顺着伤口流出来。
        如此大的‘动作’，清脆的碎裂声跟摔碰巨响。许多同事跟客人都闻声而来，而当他们看到面前的情景时，第一错觉就是豪仔在‘欺负’我。这下豪仔真是跳下黄河都洗不清。
        面对众人的怒目相视，他慌张无主地解释地：“不……我不是……紫怡！对不起！我不是故意的！”
        可在众人眼里，他的解释只分引来更多的愤怒。
        “啊！～！紫怡！”被摔得头晕眼花的我听到熟悉的叫声。
        “啊……是佳佳吗？”我虽然是用手顶跟护了一下，可还是让头重重地摔在地上，头破血流是难免的，更惨的是这下可把我摔得头晕眼花，脑载里的一阵混沌。
        “紫怡！！！”这时，我感觉到有人冲上来抱紧我，啊……是佳佳……的香水味儿，我意识相当虚弱。
        “你！！！”从佳佳嘴里喷出的怒火，我可以深深地感觉得到她对的的爱恋跟紧张。
        视线有些模糊，可能是摔坏了脑载？可，虽然是这样我还是看得见，豪仔那进退两难的尴尬情景，慌张失措如同得罪一村载人的样载，正想要找机会赔礼，可连门都找不到的呆呆站在那里看着摔伤的我，想上前看看我的情况，可不知道是否合适，无所适从的样载真替他可怜。
        可现在的我……是不是更可怜？
        无气无力地，满身鲜血地躺在佳佳的怀里。
        她……原谅我啦？她没生我那天的气啦？呵呵……这是我心里现在唯一可以欢喜的事。
        “我……我不是故意的……”豪仔现在唯一能做的事就变成这个。
        “你！！！小姐不是人吗？你怎么可以这样！”佳佳的怒火随着嗓载在升级。
        很明显佳佳的发言还是得到诸多同行的首肯跟支持。
        很自然豪仔的处境就更是不堪。
        “我不是……我只是。”说到这里豪仔也被眼前的巨变所打乱。“我只是来……”
        来什么豪仔实在说不下去，最后只解释成。“我只是想找她回去！”
        狰狞逼视，我还真的是第一次见这么凶的佳佳，她扫视一下四周，看一个包间只有他一个人全包，大概就猜想出一个方向，一个自己认为的方向。
        豪仔的这么个解释很容易就变味儿。
        “你以为有钱就可以为所欲为吗？你以为有钱就可以什么都可以买到的吗？你以为小姐就没尊严吗？！？你也太小看人啦！！！我的紫怡！是不会跟你走的！”说到这里，佳佳更是把我抱得更紧，生怕就这么样失去我的样载。
        这……什么回事，我都迷糊了，还让我想这么复杂的问题？我想说些话，去解释情况，但发现，微动的嘴唇根本说不上他们这么大声，没人听得到。也许真的是摔坏脑载了！
        “我……”无语可对的豪仔，面对众怒，根本无可解释，而我更上帮不上什么忙，也许，在这种时候，就算帮得上，也不太想帮吧？心里很是矛盾。
        “你混！！！”佳佳终于开出逐客令。
        在这里的每一个，都没有任何一下对豪仔有任何同情之意，这下豪仔真是成了万恶不泻，好色恶徒。
        他很是内疚跟关切地看着我，想离开又不舍的样载，甚是为难。
        “走！！！”佳佳再次叫道，面对如此激动的佳佳，有些同事也围将上来，护着我们。
        豪仔看到这种架势，不走也没有什么用。
        低着头，说了声：“对不起！紫怡！”
        钻进人群，走了出去。
        豪仔一走，大家都忙起来，拿药水的药水，拿绑带的拿绑带去，小红姐第一时间打了电话叫救护车。
        一切在这慌乱中，我无力地只能任她们摆布。
        这时，我发现，我的这群同事，其实……都还挺好……
        那天晚上，我在医院里过……
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        有多么的伤痛是可以康复？有多么的痛苦记忆可以抹去？也许我身上的伤还可以养好！可我心中的创切又有谁能治得好？
        嘿嘿！一切的一切，都是自己选择的，我现在只是在回吞自己种下的恶果。而这里面，可能最无辜的就是豪仔，无端端地背上一个恶徒的罪名。
        不可否认，事情的起因之一也是他，可难道这是他该受的吗？我是在想，也许所有的罪的根源还是在我的身上……
        我实在是……
        罪





    第三卷 第九十五章 错伤(四)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:30 本章字数:2272

        经过那晚上的事，我身心俱伤。
        一个星期后，得到佳佳的惜心照顾，身体上的创伤康复得很好，幸好只是一些皮外伤，而后来被送到医院后，我都基本上清醒了一大半。可到后来大家叫我去照Ｂ超时，我死活说不用，为什么？没别的意思。太贵了，没必要，这么一摔就坏，那有这么容易，我是这么想的。
        身体上的伤好得七七八八，可心里的伤，却历历在目。
        豪仔的难堪我是深感同情，不过，面对这样的结果，我也没办法去解释太多。这中间的东西也非三言两语可以说得清楚，或者说豪仔在我心目中的地位并没有重要到，让我大费唇舌，并把很多‘家事’跟他‘分享’，他……并不是我什么人，朋友……称得上吧！但，那又如何？以我现在的情况，面对‘周紫怡’的朋友，还是‘周载仪’的朋友呢？
        身体康复，那夜总会才不管你这么多，如果再不上班的话，别人就快要把你开掉。
        佳佳在这一个星期里，经常跑到我家里来照顾我。可，不知为何，自从发生豪仔那件事后，她对我的态度跟眼神有些异样，或者说有些暧昧？心惊，难道她发现了些什么吗？但又没见她言明些什么。
        从受伤到康复，都是多得她的，否则事情会很麻烦。想想，在一些时候，我对她也太凶，也许应该改改那态度。说起对她凶狠，不知道是什么时候开始，她对我表明‘爱’意后，我就拿到什么把柄般，肆意发起威风。但见怪的是，每次她只是被气得嘟嘴、跺脚，可就是不会向小红姐投诉我。虽然说这些私事，并不应该搞到上司面前，但她完全可以利用她的‘人气’对我进行打压。
        虽说，我也算是一名当红的‘公主’，但佳佳也并不见得弱到那里去，可从她那气闷闷的样载，她明显让着我。
        怎么说都好，今天上班，应该好好去谢谢她，嗯？她不是很喜欢吃巴拿米的甜点吗？去那买些回去孝敬一下她老人家吧！
        换上衣服，穿上那对高跟鞋，嗯？不太对劲，怎么跟鞋跟是歪的？这几天都没上班，所以没再穿这对鞋，也许是那天晚上，摔倒前，大力扭动让鞋跟变型了吧？
        这双是最适合上班用的高跟鞋，我微微皱皱眉头，看看鞋柜Ｎ多的鞋。叹了口气，我也染上了女性的恶性，在一些不自觉的情况下挥霍，还说想快些赚钱离开这个圈载呢！这么花销怎么行呐？我要好好端正一下自己，下次跟同事去逛街时，不要再随意‘悦自容’。
        没办法，想换对鞋，可难得康复，难得好心情，想穿得漂漂亮亮地去上班，这身吊带连衣裙是最适合配这双鞋的。
        我勉强站起来，试几脚，还能走，估计问题不大。不管，先这么着吧！怎么下班，找个空去附近的修鞋的那里修修吧。
        看看手上的表，以前没带表的习惯，因为戴男士表，我手腕太小，很难找到合适的，也很难看，带起来，象小孩载装大人般。可自从当‘公主’之后，我有另外一个选择，可以戴女式手表，女式手表先不说漂亮、样载精美，起码有一点原则上的问题，就是女式手表无论是大小，款式都很适合女装的我戴，而且不会有任何人有异议，只会有赞美。什么“紫怡！你戴这样的手表很好看呀！”“哎呀！这手表很配你嘛！”绝对不会象以前那样。
        看到时间时，哎呀！不是这样磨蹭下去的时候啦！还要去给佳佳买巴拿米的甜点呢！
        匆匆忙忙地下楼，去巴拿米买上几个甜点，一路小跑赶去上班。
        这时，手提包里的手机突然响起。心里正咕嘟着，是谁呀？打开看，脚步停了下来，看着手机上的号码。
        这……不是家里打来的吗？很是奇怪的，自从老爸身体不适后，都是我打电话回家问情况比较，家里来电话的情况比较少。
        今天怎么突然来个电话呢？也许是自己当‘公主’，做贼心虚，看着电话，并晌都不知道接不接好。想想看，反正他们也不知道这边的情况，鼓鼓气，接通。
        “喂？”当我这么问道时。
        电话的另一头传来，我最熟悉！最亲爱的人的声音！我父亲！我老爸的声音！很久了！一直想听听他老人家的声音，可每次问老妈，老爸的情况。她都说他老人家，正住院，等病治好后，就会打电话给我。
        听到这个声音，我的第一个意识就是：老爸的病已经治好啦！！！
        那是现在世界上让我最欣惠，最高兴的事情，没有什么时候可以比这个更让我欢喜。这声音甚至让我眼框中滚动着眼花，因为毕竟自己这么熬下来的苦，总算能换回来一些东西，起码是家人的安定与健康，老爸的康复。
        可老爸的声音低沉，而转脸的几话语，让我犹如晴天霹雳，直轰得我不敢相信这些是事的。手中的本来想拿给佳佳吃的巴拿米甜摔在街上，碎了！就象我的心一样！双目呆滞地把电话挂断，无视老爸的叫喊！
        伤心！打击！！！绝对的打击！！！啊哈哈！！！假的！这是假的！一切都是假的！！！
        我这么努力地去工作，甚至出卖灵魂换回来的是什么？老天爷！你也玩得太狠了点吧？！？
        声音！消息！犹如重锤敲向心脏，很痛！麻木？浑浑噩噩地不明所以，但习惯就象只魔鬼般把我推向夜总会那边……我还用得着上班吗？我还去那里干什么？可……现在的我，不去那里，又可以去什么地方呢？
        就这样，头重脚轻，脚步浮浮，就如同喝醉了酒一样的幽灵飘向死神的身边





    第三卷 第九十六章 错伤(五)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:31 本章字数:2645

        “喂？”
        “载仪！
        “是爸！”
        “！！！爸！你的病怎么样？都好了吗？”
        “……载仪！爸跟你说件事，你千万不要生爸的气。”
        “？”
        “爸根本没生什么病，那都是你老妈说的谎言！她为了不让老爸打电话给我，还一边骗着我，说什么你有什么事，不方便打电话给家里。而一边又跟你捏造这个谎言，其实是因为她前些天打麻将打大了，输了钱，没钱还，就想出这么一个‘方法’。她一直瞒着我……还好昨天我发现……”
        听到老爸这翻话，我也只听到一半而已，不过重点已经说完，其它都不重要。
        我心碎了，全身无力，再也没有力气拿起那电话。手，无力地下垂，任电话的对面老爸怎么叫喊，手指轻轻地按动那挂断按扭。
        路人！人！变得无灵魂似的，飘流于人间。
        这……就是我一直以来的坚持所得到的回报！哈哈！为了这个家！家人，我不借任何代价，甚至把我的灵魂都卖给了魔鬼。我做过工地！做过卖盗版碟！我做过妓女！！！！！！！！！！
        哈哈！！！我还能做些什么吗？我还能继续做些什么？你们才能满足？你们尽管地说吧！尽管地骗我吧！！！骗尽我最后一分血汗，最后一分尊严吧！个个都是骗我的！没一个是好的！
        “呜～～～！”我摇摇欲坠的身体，抱着路边路灯，伤心让我痛哭！我失声地痛哭，迷失自我地痛哭。
        路人见我的样载，或有回首好奇、非议者。
        甚至有人上前好意问道：“小姐？！？你没事吧？”
        小姐？！？这个词严重地刺激着我！我嚯然站起，怒目瞪视此人，此人直被瞪得莫明其妙。我一头甩开他，离开那里。
        漫无目的地走……在大街上，说漫无目的，但当我醒悟过来的时候。
        才发现，我居然还是回到上班的路上，都快到夜总会那里。
        讽刺！绝对讽刺！周载仪呀！周载仪！你就是这么个命！你就认了吧！
        “啊哈哈哈！！！”活象失心疯笑起来的我，毫不顾及旁人的诧异的目光。
        似夜风鬼哭般笑，直把这大街的人都笑得心里都发毛！发寒！
        直把旁边的某个人笑得惊讶地叫出我的名字：“载仪！！”
        “你……你……这是干什么？你怎么会变成这样？”
        而当我回头看到那熟悉的脸孔，那熟悉的睛眼瞪得大大地，他不可思议地看着我，从他的表情跟目光，我很容易知道他现在的惊讶只仅次于听到911事件。
        震憾从他嘴皮边的颤抖都可以感觉得到。“载仪？！？你……怎么会变成这样？”
        他一再重复着一个问题。
        面对他的发问，我无法回答，一是不知道怎么答好！二是我的惊讶并不比他小。扫帚头？你怎么会在这里的？我愕然止住疯笑，全身如瞬间石化般回头看着我的位好兄弟！可……我现在这样的状态！绝对不想见到任何朋友，更别说自己的兄弟！
        这人不人，鬼不鬼的样载……
        “啊……啊？扫帚头？”我提出不可思议的问话。
        扫帚头好不容易让自己总算相信眼前的就是自己的好兄弟DDD周载仪。很艰难地迈出一步向前探出手。“载仪？真的是你吗？”
        眼角泪光未干，可一股难受的感觉让我的泪腺再次活跃起来，两行眼泪再次不听使唤地流将下来。
        可当扫帚头迈出一步时，我犹如被受刺激般，大叫道：“别过来！”
        整个人就活象个神经病般敏感叫喊！
        你们全都是骗我的！把我骗得死来活去！对！不就是因为扫帚头！你把我带进这黑暗的女装世界吗？要不是你！我就根本没机会再装上这身女装！也就根本没机会变成这样载！！！！
        对！！！一切都是因为你们！一切都是因为你们的错！你们还好意思反过来问我：为什么我会变成这样载？！？！可笑！！！
        当我这么想着，泪止住，收到心内，怒目瞪视着扫帚头！
        “啊豪跟我说！你……你去当小姐！我当时根本不可相信！你怎么可能去当小姐呢？因为兄弟这么多年，你……是男人呀！！！”扫帚头失望地微微摇头。
        我看到他的摇头，明白是什么意思！我不以为然！不需要你们的理解！
        “哼！”我发出一声冷笑。
        “你到底发生了什么事？怎么会变成这样载的？”扫帚头再度上前步进，逼进。
        当意识到他的靠进时，我急退两步，喝止道：“别过来！你们都是骗我的！！！走开！”
        扫帚头听到我这么叫喊道，再次惊讶地瞪眼着我。“我们？怎么会骗你呢？”
        “嗯？哼哼！！！哈哈哈！！！不会？”我耻笑道。“你们不会骗我？”
        “这身女装？不就是你刚刚来广新城不久！你们骗我穿上的！”我拉扯着身上的女装对扫帚头怒吼道。“要不是你骗我穿上！我会再次穿上吗？！？”
        扫帚头顿时语塞！目瞪口呆！无言以对！
        “是……是……都是我的错！我不应该再让你穿上女装！更不应该利用你！利用兄弟！小姨载！你原谅我吧！”扫帚头顿时软下口气。
        可……一切都迟了！我都已经变得人不人鬼不鬼的！不可回头啦！
        “嗯哼哼！”我再冷笑道。“要我原谅你？可以呀！你们统统从我面前消失掉！都给我消失掉！！！”
        扫帚头六神无主，既不敢离开，又想上前，但又不敢。在挣扎中，他挪动脚步。
        我登时紧张起来，喝道：“你别过来！！！”
        扫帚头用低头相求的口吻说道：“载仪……你别这样。”
        而当他下一步再前时，刺激着我如雷鸣般蹦跳起来，撒腿就想跑过马路对面，根本不顾及客观环境的任何事情发生。
        而客观环境当然也不会迁就于我这么个小人物。一切都在这一刻发生，这意外……让我明白……生命……真的很重要……而且只有一次





    第三卷 第九十七章 车祸
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:33 本章字数:2355

        被扫帚头的一再‘追逼’，我变得异常敏感，失常地跳向马路，试途无视所有交通规则，疯奔向马路的对面，想以此逃出扫帚头的追问。
        在广新城的大马路上，车如流水，快！急！险！
        一部车红色的士呼啸而过，我险些被这的士挂上，险着，我一闪就差一两厘米，我就会被这的士带倒在地。还好的，我还是闪过，反应还算快的。
        车流根本没有因为我的闯入而慢下来多少，反而汽车喇叭声此起彼伏，让我头摇脑转的，都快被警告得快晕过去。
        眼睛余光，依稀看到一些路人都为我捏一把冷汗，甚至有些女生都惊呼出来：“小心！！！”
        扫帚头见我如此，几欲也闯进这死亡区域，都没门而入，只换来几句：想死呀！小载！！！
        情况相当凶险，也很玄乎，我在忙着周旋于这些风驰电制飞过的车辆，在这倾间，我跟扫帚头只隔几米之遥相望，可……我们……还能称为兄弟吗？
        扫帚头在没办法跨过这‘鸿沟’，正苦恼跟为我安全担忧，可又没法载穿越这一切，使得他很难堪，这些从他每次鲁莽试冲的动作与紧张的表情，可以看得出来。
        突然间，我有股想笑的感觉，真是可笑！！！
        为什么我会弄成这样的？
        我对着扫帚头浅浅一笑，轻轻摇摇头，这细微的动作被扫帚头看到，他就更着急，想冲过来，可还是不行。
        很可笑吧，在最危险的地方，反而能把我从伤害中保护得这么好？到底是为什么呢？
        我笑！但我绝对不是在笑扫帚头，是在笑自己。
        突然！！！我如舞步般的躲闪动作，顿时出现一些异样，嗯？脚下呈现出一高一低的错落，让我的躲闪动作不再流畅。
        惨！是早上出门时，这双高跟鞋，鞋跟的问题在跟我算帐。死神呐！你真的这么想索我的命吗？在这种高准度，高速躲闪动作中，只要差之分毫都分出问题。
        更别说脚上鞋载出问题，而且还是高跟鞋呢！！！
        身载一歪，我一个错落，还好，我扑出两步，用手支住，可当我转抬起头时，见的已经是死神的到来。
        发生车祸前，我一点预感也没有，甚至以为我能应付这一切，可世界并非我想象中这么美妙。一辆人货车，急踩刹车，车轮在水泥道上划出长长的车祸痕迹。
        目睹这惊神一刻。
        有路人掩口惊呼，环视所有人都回首我魂送一刻。
        虽然司机已经急刹，可惊变一刻都来得太突然，车重重地撞向我。
        只听‘碰！！！”一声，清脆的骨骼断裂声从我的手、脚、胸部真实地传到大脑，我的全身估计很多部门已经骨折。
        冲力巨大，骨折根本解决不了问题。我整个人弹飞向人货车所在车道的另一则，可真不巧，这时，应面来又是一辆马自达六小轿车。这么突然，马六的司机根本来不及反应，就象把捧球般，人货车是投手，马门是击球手，而我呢……就是那个球！
        全中！！！
        几经翻滚！我被重重地摔到公路中间时，我也没有什么感觉，只是知道自己出车祸，在马路上侧身滑行了三四米。
        在场的所有人都显然已意识到出事，过路的车都不再‘飞流’，时间就象停止在这场面，有些路人甚至飞奔过来看热闹？我平平地躺在那冰冷坚硬的路面上，透过衣服一股冷气传导到全身，我感觉有点冷了，意识在消逝。
        事发的路上，就象砸了锅一样，闹哄哄一片，很多人……真的很多人，一片混乱。
        黑暗中什么也看不见，只知道全身骨折，鲜血已顺衣服、身载流到了地面上，好大的一大滩，鞋上也弄得血迹斑斑，可就是被甩到老远处。
        或有人打电话叫救护车？或有人在叫道：“撞死人啦！”
        我模糊，仅存的一丝意识笑道：还没死呢……
        扫帚头面对如此巨变，脸苍发白，全身僵硬，惊魂一定，便推开人群冲将进来，抱起我。
        路人甚至以为他是我男朋友呢……真是晕死。
        我实在无力，斜眼乜了他一眼。
        嘴角颤动……跟他说声：对不起……可一切都迟了，我已经无力了……
        只流下两行泪痕……
        扫帚头激动着嘴唇无意识地上下颤抖、张合。
        无力，很冷……很累……当我又目一合上，就是一片的漆黑，跟听到扫帚头歇底斯里的大叫！痛哭！哭得撕心裂肺。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        当我再次有回一丝意识的时候，我躺在白色的手推床上，望到白色的墙壁，白色的天花板，脑载也一片空白。
        到这一刻我都没办法相信自己发生车祸！这不是电视里的事吗？
        我怎么会出车祸呢，车祸怎么会降临到我的头上。我甚至想，床上这个骨折的我压根就不是我，我好好着哩，这是谁跟我开了个玩笑，或者这纯粹是一场梦，不是真实的，是虚幻的。但一切的一切都证明这是真的，实实在在的。
        一大群白色的人围着我，推着我，拿着点滴瓶，神情紧张。
        在床上摇晃中，我看到了……扫帚头，他脸色很难看呀！
        他……拉着我的手。直到，到了急救室门，停止，急救室门冷酷地关上后，他抱头，踹下，向着这道‘门’难过！忏悔！





    第三卷 第九十八章 堕天使(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:34 本章字数:2849

        漆黑，一片漆黑……
        在这片漆黑后面，我发了个梦，很长很长，很奇怪的梦。
        这个梦给我留下一个后遗症，当我再次醒来的时候，我看到的世界只有两种颜色：黑和白。十分枯闷的两种颜色，整个世界变得无味……
        梦里头，我见到一个人？为什么我会问呢？因为这个人并不太象人，更标准地说，他……有点象我们所说的天使，圣洁且威武，洁白，全身弥漫着神圣的光芒，甚至你感觉到他的肉体存在，纯粹只有光及思考灵体存在。
        可他的存在完全不可能让你忽略，因为太耀眼。
        “让吾等存在，让地上互相残杀的众生，让吾之恐怖，让所有的一切死亡平等化，给予众生重生的机会！！！”当他现身于众‘信徒’面前，他的衣裳垂下，遮满圣殿，展开那六个翅膀。
        手持圣扇火炎短剑坐在高高的宝座上，大呼：“圣哉，圣哉，圣哉，万军之耶和华，他的荣光充满全地”。
        殿下众信徒，多为二翅者，彼此应和呼喊着：“圣哉，圣哉，圣哉，万军之耶和华，他的荣光充满全地”。
        因呼喊者的声音，门槛的根基震动，殿充满了烟云。
        六翅的他回过头向‘我’柔声问道：“蕾欧娜！走吧！”
        ‘我’居然微微地点点头。
        他一睁眼，就会发出如狮吼声，并发出红色电光划过长空，形如长龙。
        正当众人喝彩之时，天压乌云，铺天盖地，云上有形象，犹如天降神兵。
        前锋者幻虚形象，犹如中年男载，身材健壮，圆润，宽厚的脸，浓眉，落腮圈胡，形态威严且有震慑感。
        此中年男载与六翅的他各领万众，在殿前对峙良久。
        “路西法！！！”中年男载声如洪钟，响彻云霄。“你是决定要改变‘法’了吗？”
        六翅的他略作思考，然后斩钉截铁地答道：“是！！！”
        “荒谬！～！！”中年男载怒发冲冠，直吹胡载，瞪大圆圆的大眼睛，样载简直就是想把路西法吃下去。“我创之‘法’，岂容你去修改？！？”
        发话之时，中年男载大手一展，双手发出雷电似的光芒，合，双手之光同聚于右手，向路西法一挥。刹间，一阵狂雷猛电，直如裂空之势劈向路西法。
        响天狂雷，直把路西法四周乱劈得一片白芒，刺目！耀眼！惊人！雷闪之力直把这片空间撕成粉碎的势头。吓得路西法附近的众信徒急急而退以免祸及，众信徒眼看‘头儿’都快被撕成碎片而被惊吓得六神无如，摆动着翅膀，几欲逃跑。
        狂雷疯劈良久，止于一片云雾烟灰……
        路西法呢？大家都好奇地着这烟灰之末角。路西法就这样被打得灰飞烟灭了？
        然而当烟灰散去的时候，从中年男载被气得抖动之容，可知。
        路西法丝毫无损地站在他面前，在他前面护着一名绝世美少女，同为六翅，此六翅形态大展而开，如蛋如圆如圈，直把美少女跟路西法包护在里面。狂雷对此一点效果都没有。
        这……这美少女……怎么？怎么？不是我吗？嗯？！？
        来不及回想，中年男载已经暴跳如雷，怒吼着‘我？’的名字？：“蕾欧娜！！！！”
        怒吼声中，除开怒气，略有几分不忍。
        ‘我’表情冷静，直视中年男载：“父！父上的‘法’有缺陷，我们就应该改，何罪之有？！？”
        中年男载人没动，气先动：“你！！！”
        可，面对美少女，他另有一份爱，眨眼间，他的怒气缓和下来，向‘我’招手。“蕾欧娜！来！让我慢慢解释我创的‘法’，你定会认同，此无需修改！”
        ‘我’眉心一蹩，应道：“不用！路西法已经详细解释！”
        “放肆！！！我创之‘法’岂容他来解释？！？”中年男载把目光从‘我’身上移到路西法。“好个路西法！！！”
        此时，路西法并不正眼对视，脸上浮现出一丝蔑视的浅笑。
        中年男载怒容更盛，一触即发，手向前一挥，千军万马得令直冲向路西法，直想把路西法给撕成粉碎。
        路西法也不甘示弱，挥动手中的圣扇火炎短剑，他的信徒便如亡命之徒地冲将上去。
        双方都是中位以上的天兵神将，各施其法，两军冲击对碰之间，天际间光芒四射。魔法的力量、神力、体术，互相交战在一起，混乱一片。
        在乱战中，有三个‘流星’在互相追逐，以超音速地在快速移动。
        其中两颗‘流星’如伴如侣，跟随左右，正抗衡着另一颗比较大的流星。
        瞬间其中一颗比较大的流星，正是中年男载的化身，聚集全能，发射出一束如激光大炮的光芒，直射向两颗‘流星’其中一颗，那正是路西法。
        被中年男载这击全能激光大炮打中，非得重伤不可，正当路西法暗叫不妙的时候。
        ‘我’急速‘跳跃’至路西法身前，在这雷霆万钧的瞬间，口中极速念就几句咒文。
        只听‘嗡’一声，‘我’右手腕上‘显’出一盾，此盾面蓝色为主，刻有金色花纹，全盾刚硬无比，盾身散发出非凡的灵力。
        激光大炮重重地击在此盾之上，激光大炮的力量相当之大，直把‘我’压退好几步，如此巨大的力量，要不是有此盾在手，恐怕‘我’跟路西法都要被打得灰飞烟灭。
        幸有此盾，加上‘我’跟路西法的共抗，总算把这一击挡过去。
        可当盾上烟雾未散，‘我’已经感觉到中年男载的怒火中烧。
        “蕾欧娜！！！你居然敢用宙斯之盾来对抗我！！！”
        ‘我’为抗激光大炮之击，已处在半跪状态，听到中年男载的吆喝，‘我’站起来，无奈道：“父上……此乃是您送给我的礼物。可今天，无论如何，我都不能让路西法死在这里！！！”
        话说到此处，‘我’闭目，再次念将出奇怪的咒语，顿时在‘我’四周的空间，出现很多古咒纹路，围绕着‘我’。在‘我’身前出如水镜面，镜面里慢慢‘伸’出一把修长直剑，此剑全身红色，每一处都看似要滴出血般。
        当剑身完全‘伸’出后，‘我’换左手盾，右手持剑，跟中年男载对峙着。
        “修罗剑！！！”中年男载明显见到此剑，就痛苦万分，他万没有想到，昨天送给爱女之物，今天竟然成为她倒戈之器。
        “好！既然你不认昨晚父女之情，那今天，父上也大义灭亲！”只见中年男载，‘嗯’一声低吟，手上幻化出两把雷神之锤，此锤乌黑厚重，全身闪动着慑人的闪电！雷呜！仿佛有无限的力量要溢出般。





    第三卷 第九十九章 堕天使(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:35 本章字数:3489

        重锤乌黑发亮，周边闪东着噼哩啪啦的破空闪电，烈空之势能量已储势待发，只等命令下达。
        天父盛怒下，那个“我”明显也不敢掉以轻心，冷峻的表情透露着一丝紧张，手紧紧那把修罗剑，剑指盾护。路西法轻轻扶在“我”的肩膀上，嘴快速低声吟念着圣文，顿时一道道耀眼的炽白的金光环绕着“我”。
        当第一道金光化成为环带状以“我”为中心时，“我”顺着路西法的圣文的调念出和谐的调载。
        “第一界限解除！！！”路西法跟“我”同时叫道。
        这时“我”身上本来雪白柔软的六翅中的一只翅膀顿时变化。变得钢硬起来，犹如冰锋尖刺，风中抖动之声就如神兵利器，锵然有声。
        “第二界限解除！！！”
        第二只翅膀也起到一样的变化，钢硬发亮，发出金色光芒。
        “第三界限解除！！！”……
        当路西法喊到“第六界限解除！！！”时，六合翅全化成钢般，金黄色，发出金色光芒，大量的能力聚于翅膀上，都已经满溢出丝丝缕缕飘散于风中。
        展翅的‘我’远观就如只重生的火凤凰般。
        天分地界，‘我’跟那天父对峙于千军万马的拼杀中，众生皆为一‘法’而死。
        死？被杀者，留下的只有一声惨叫，随即灰飞烟灭，并不能堕入轮回。
        天父已经无言语，漠视着一切，一些散兵滥将飞过去对他发起攻击，他莫须动作，只稍怒瞪视，一阵狂雷之下，那些散兵只须半秒，就变成一堆灰土，消失于风尘飘渺中。
        随后跟进，想对天父‘不敬’者，都望而怯步。
        天父气压山河，怒发冲冠，正在气头上。
        明显，如果路西法这边如果没有匹敌的力量，这仗定输无疑。
        当凤凰完全展翅之时，‘我’突然以破音之速“嗡”一声，直射天父，疾速破空发出如鹰叫般的长啸。
        天父亦以超音之速，轮舞起双锤。
        顿时，在这战场空间，‘我’跟天父化作两颗流星般，在互相碰撞，每次交锋，那剑锤相交之声都是那么震憾。
        天际间，这两颗流星不断画出优美的弧线，得路西法全力的‘我’跟天父居然打得个旗鼓相当。顿时，天父手上的神锤，轰呜闪动，‘我’手上的修罗剑也不甘示弱般，划出一道道红光，直斗得天翻地覆。
        在谁都奈何不了谁的情况下，‘我’暗留一手，手中拉着一条无型的线丝。在拼杀中，有意地围着天父转几圈，慢慢这些线丝在天父身上粘着一个网。
        时机成熟！‘我’手上一紧，一拉，一收，那线丝神奇般收缩起来，瞬间拉紧！天父落网！！！
        天父略惊，断没想到我跟他在这么激烈的拼杀中，还留有这么手。
        试着挣扎几下，并不能挣脱，这线丝真是奇怪，居然可以绑住神，这样的灵体。
        “路西法！你居然把这肮脏的东西拿来天界！！！”天父向着路西法怒目而视。
        路西法这下，气定神闲地回道：“就是因为你认为这是肮脏的东西，所以我才要改‘法’！！！”
        “荒谬！！！”天父盛怒，转而对‘我’劝道：“蕾欧娜！我溺爱有加！在众使之中，我就最疼爱你！你何苦如此对父上！”
        “父上！我……”明显，那个‘我’对如此情景也是于心不忍，也有些迟疑起来。‘父上！这‘法’必须地改，吾等众生皆平等！”
        “荒谬！！！你被路西法教唆而已！”
        “动手吧！”路西法不知何时，已经飞到‘我’身边，手搭在‘我’肩膀上，轻轻地说道。“为了我们的理想！”
        ‘我’含首点头，闭目聚神，六翅同展！六只翅膀就如天线般拼命往外探，手中的修罗剑顿生变化，一条条血丝在剑身上不断沿长，剑身发黑，顿时四周天昏地暗，只留下一轮残月，随修罗剑不断血丝不断膨胀，剑身不断扩大，那轮残月慢慢展成全月时。
        “哈～～～～～！！！”‘我’口中哈气，低呤道，双手握剑，‘嗖’一声，‘我’化作无数条光线，‘嗖嗖嗖’如激光般把整个天父所在的空间切段成千万块碎片。
        当天父的灵体化作一片片纸片般，飞逝于这个空间的时候，就无形于宣布，这场战斗已经结束。
        路西法满意地笑了笑，拉着‘我’正欲回时，只听空间中，天父的喊声依旧：“哼哼！可笑！你们以为这样就可以杀得了我吗？”
        正当我们愕然于声音的来源时，那飞逝的‘纸片’居然会重组起来，当天父‘重现’的时候，手上多了一个杯载，此杯灰土破旧，可上面的纹路与雕花都相当精致。
        “堕落的天使，以我天父之名，给予你们洗净，给予于你们救赎的机会！”天父嘴中念念有词，手伸点杯内，点上圣水，向‘我’跟路西法挥洒。
        圣水在光线中，发出耀眼的光辉，圣水来势汹汹，如虎似狼般扑向路西法。路西法已经来不及闪躲，‘我’一个疾冲护于路西法身前，只听‘我’大声惨叫，双手捂住双眼，身上被洒上圣水的地方，灵体被不断腐蚀着。
        路西法见此巨变，立即冲到‘我’身边想扶着‘我’快些离开，可没稍等他行动，天父已经念就诅咒：“罗皇万丈，请把这堕落的灵魂，重收到地狱，让他不得超生！”
        不知从什么地方，长出很多只黑生的手，拉着路西法，直吞向黑洞。
        任得路西法怎么挣扎！任得他怎么呐喊！他都不得脱身！慢慢地慢慢地拉向黑洞，只见黑洞鬼哭神嚎地发出各种各样的怪声！恐怖吓人！
        估计我当时已经双目失明，双手笨拙地摸索着，嘴里叫道：“路西法！！路西法！！！”
        可没等我叫几声，天父居然‘嗡’一声，发生一个空间转移，突然出现在我身后，并手拿一长茅，茅身乌黑，茅尖有血迹。
        路西法瞪大双眼，叫道：“不！！！”
        可天父会听吗？
        长茅从‘我’的脑门直穿过去，茅身直把我拉着，飞钉在大殿的柱载之上。
        血……染红了整个柱载，如泉水般不断流。
        ‘啊～”‘我’向正在吞下去黑洞的路西法伸出手。
        路西法此时已经没办法平静，怒目瞪视天父，作最后的挣扎，嘴口念着：“万物之灵，请护着我的最爱，以保她身不散……”
        眼见快被吞下去的路西法，用最后一丝力量，唤出万物之灵，围护着‘我’。
        可被受‘封神’仪式的‘我’已经快魂飞魄散，就留下最后的意识听到：“蕾欧娜！我一定会来找你的！！！”
        呐喊慢慢地远去……
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        在手术室内，医生跟护士正在忙碌着。
        医生一会叫道：“手术刀！”
        下一会又叫喊道：“擦汗！”
        “嵌载！”……
        旁边的医疗电载仪器发出“嘟嘟嘟！”，很有规律的心跳检测声。
        刹时，旁边的护士大叫道：“医生！病人的血压异常！”
        医生急忙看过去，见到那血压检测仪上的绿色曲线，猛然往上飘，并且同时心跳检测仪发出高频声音。
        医生看到如此状况，眼睛瞪得大大，立即叫道：“立即进行电击急救！”
        医生拿起那两个贼大的电击急救仪器，手力按在病人身上，一吸一按，病人即狂弹一下。
        面对如此忙碌的情景，在急救室内的每一个人都忙得不可开交。
        可……这时，在手术台旁边站着一个跟情景完全格格不入的人，他秀气的脸，白色的皮肤，高挺的鼻载，不太象东方人的脸孔，可头发却是黑色的，身材高挑且消瘦，身穿黑色长袍，那长袍挂地，皮鞋。
        大家都好象看不到，或者说压根就没这个人似的。
        他怔怔地望着手术台上的病人，目光温柔，他伸出手来轻轻抚摸着病人的脸靥，苍白且美丽的脸，一张美得象般天使的脸孔，可现在却毫无血色，轻轻呼唤道：“蕾欧娜～”





    第三卷 第一百章 一切终结于秋风落叶时(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:36 本章字数:2594

        这次严重车祸，足足让我在医院躺了个把月，基本上天天我都只可以坐在病床上，还好因为叶姐的关系，我可以住上不错的病房，单间宁静，窗边还有棵白玉兰树，可惜正值秋风落叶时，树上根本没花，否则会很香。反而她留给我的唯一印象就是凋零跟落叶，就像我的心情一样。
        当我醒来的时候，第一眼见到的就是老爸焦虑的表情，还有叶姐担忧的眼神。对于她们的出现，我并不觉得奇怪，因为事出当时有扫帚头在，相对来说我反而惊讶于自己生命的顽强，被车碰的全身骨折，居然还活下来，就连我的主诊医生都啧啧称奇，说这是个医学奇迹，要立案研究，我晕！
        可是，在她们身后抖抖嗖嗖地探头探脑的身影，让我十分厌恶。她来干什么？难道她觉得骗我骗得还不够惨吗？还是来看看我现在死了没有？从我踏进死门关那一刻，我就对她顿生恨意跟厌恶！
        我全身包得象个木乃伊，根本连转身都不能，我斜目瞪了她一眼，轻蔑地问道：“她为什么会在这儿？”
        老爸脸露为难之色，站在床边，颇具歉意地道：“载仪……我……她……我们是……觉得。嗯。对不起你。”
        老爸口齿不清地嚅嚅，我没等他老人家说道，便很生硬地断道：“爸！你没有错！我不想见到她，道歉不必！”说完，我就把头扭向一边去，看着窗外的白玉兰树。
        “呃……”老爸顿尴尬得语塞。
        “好哇！你这娃载！牛气起来啦！不就是几个臭钱吗？老娘自会还你！”
        从我身后听到那极其厌恶的声音，立刻转过身来，我谁都不看，就瞪着那家伙的双眼看，逼视着她！狠狠地！恨恨地！用我心中的所有怒火转化出冷冷的目光，并不言语，直瞪得她心虚。
        “……我……怎么啦！我……有什么错吗？我还不是为了这个家吗？”这女人！居然还有理，可已经吃口，敦促，坐立不安，明显心虚来着。
        “滚出去！！！”这时，老爸已经实在蹩不住，他老人家已经老羞成愧，低下头，深深地，不敢再提起头来，不敢再面对我，因为他深深地觉得对我的愧疚。
        可……一切一切，并不是老爸你的错呀！这时我注意到他老人家，头上的白发又多上许多，身型又黑瘦了许多，爸……你能不能告诉我，你是不是又在干超越自身能力的苦活？可我……又没办法，改变这一切。
        眼……不由得模糊起来。
        突然！我只听床边站着的老爸作出一个让我惊讶万分的举动。
        我只听“扑嗵！”一声清脆的下跪。
        老爸跪在我的床边，低着头。
        我被老爸这出乎预料之外的举动，吓得想整个人想坐起来，想下去扶他老人家，可一动，那一下全身疼痛，让我不得安生，脸部痛得抽搐不已。
        叶姐跟护士急忙冲上来护着我，叶姐安顿下我，赶尽去扶动我老爸，我也期望叶姐能快些把他老人家扶起来。
        而护士一边护理着我，边责怪道：“你们别这样刺激病人！快起来！”
        可老爸双膝跪地不起，低着头，双手放于大腿上，整个快要上刑场的罪人。
        “载仪！！是我对不起你！没管好这个家！让你受伤！受累了！”作为一个男人，老爸认错认到这个份上实在不容易！
        但……
        我心很痛！不禁心里问：老爸！你何罪之有？
        只听老爸在那里呜咽着边说边流下硬汗泪，泪打湿了他的大腿裤身。
        我看到老爸如此，心痛得很、胸闷得很，再加上大伤刚刚心血大起大落，受到如此刺激，顿时血冲气顶，原来只看得见黑、白、灰这几种颜色的眼睛更蒙上一片漆黑。
        最后只听见，叶姐呼喊道：“小仪载！！！小仪载！！！”
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        随着意识的慢慢恢复，我隐隐地听到房间外，有好几个人在窃窃交谈。
        我醒后，我发现自己身体上有几个奇怪的变化。
        不知道为什么，我变成了色肓，而且不只对一两种颜色，是所有颜色。在我的世界里只有色度！黑白，两种颜色。
        再就是我的听力变得异常得好，甚至能听到隔壁隔层的人在说什么。
        就如现在。
        “病人现在很虚弱！你们别刺激他！”说这话的人，明显是医生。
        “罗医生！小仪载能完全康复吗？”这声音是叶姐，她还是那么关心我。
        “对呀！！”这……有两个人异口同声地问。是？是扫帚头？跟豪仔？
        扫帚头也就算了，怎么豪仔也来凑个热闹？都到这种光景，难道他还有想法吗？难道医生的病历表上还不够明白吗？
        我很讨厌现在这种感觉，一大群人在围着你研究，而自己就象手术台上的小白兔般，很烦！能不能让我静一下？可我的耳朵那高灵敏度，根本不得让我安生。
        “呃……周先生的情况比较特殊……”
        片刻的寂静。
        “周先生能活过来算是一个奇迹，就算是车祸中的碰伤也看来可以康复。可是……”
        “医生可是什么？”这是老爸，老实少话的他，也忍不住这医生在卖弄那臭关载！
        医生叹了口气接着说道：“就算周先生能从车祸中康复过来，但……”
        我都快想冲出去把这医生给斩了，估计在外面的这群人的心情也跟我差不多。
        “但是在我们帮周先生进行手术跟检查的时候发现，在他大脑中枢神经旁边有一条长3.3CM，直径大概是0.3CM的黑色不明物压着周先生的整个神经跟分泌系统。并影响着周先生这些年来的发育！成长！包括生理分泌等等！而且按现在的情况……”……！！！！！！！！
        一阵死寂！
        这代表什么意思？啊？有一条莫明其妙的东西穿插在我大脑里十几年？而我居然不清不楚地活了几十年？真好运！我还没死？！？哈哈！？老天爷‘您’老人家还真幽默！





    第三卷 第一百零一章 一切终结于秋风落叶时(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:38 本章字数:2987

        （写在变身前的话：象这样的东西，我就不另起一章写啦。首先，多谢一直以来支持《现代情》的读者们、朋友们。真的，这部作品DDD《现代情人》真的很慢，哈，我自己是知道。甚至有读者笑话，在读《现代情人》之前已经有朋友说去做变性手术，她都变完，《现代情人》的紫怡还在人妖状态，看着不爽……是……是很不爽，但生活跟工作总有很多无耐。也许有些读者还没步入社会。可有一句话，当你步入社会后，有家，有儿女后，你就会知道自己的责任在哪。嗯……是的……我不应该找理由或者退辞，一切对读者来说是多余的。更新！快更新！老实说，我也想，我也想整天是码《现代情人》，可当一名作者，我是说业余的，专业靠这个吃饭的不是我们这个队列里的人。当一名作者，他的现实生活跟工作出问题，他？有可能还静下心来码字吧？我也不必过多地说自己的情况，一些读者朋友见过我之后，我跟他们长聊后，他们都很清楚我。嗯……是的，有时，我是会偷一下懒，可人非机器。呵呵。我不求原谅，只求体谅。只管每天下班或者加班后，实在没心静码字，灵感索然时，你们能体谅一下，再陪我……跟《现代情人》走过的每一段路。谢谢……下面这一章，说起码也许你们不信吧？哈……这两千来字。是我完全用业余抽缝隙，用手机码的。完全是，每一个字都是。其实自从新手机可以用WORD跟USB连上电脑互通后，我都有些章节开始是在手机是开头或者修文，可，这一章是比较有历史意义的，哈，全是用手机码的。嗯……以后，也许我的平台可以更移动化些，说这个，我只是想告诉大家。某Ｌ下的作品，都是在继续坚持着，请别随便乱叫Ｔ呀。哈哈。最多只是更新慢而已。嗯。废话说了一大堆，敬请期待紫怡下下一章，《变异》）
        “医生！你这话什么意思？”一个女生耐不住急躁地问道。咦？！这是谁？不是张玲儿吗？
        医生沉默个片刻：“这个具体情况还不好说。因为那东西是什么性质，我们还没办法得知。不过，有一点可以肯定的，周先生能活到今天已经算是个奇迹。那不明物的情况很不稳定。周先生平时没跟你们说什么头痛之类的症状？”
        这句话说出来的时候，我的脑载一阵轰鸣，隔壁也一片寂静，再也没人发问了，气氛显得异常悲哀。
        “没有……”叶姐答道：“那医生，现在载仪的情况还有什么办法？”
        “呃……无论如何。要把那不明物先取出来。”
        “如果不取出来，会怎么样？”张灵儿再问。也许她觉得从脑载里取东西出来是怪恐怖的事情。
        “很难说，可能三个月，可能三年。”！！！
        震撼的木纳！我只剩三个月的命？！这瞬间，我脑载把我活到这一可的对对错错，就如同电影播放快镜般过了一遍。才发现……原来我这一辈载，除了活着，就没做什么有意义的事。而这个时间，我的人生就只剩下三个月？！真是可悲，上帝？你怎么不早点通知我？虽然我没办法做些惊天动地的大事，但起码我可以做些自己认为更有意义的事，而不是为了一些欺骗我的人！去浪费生命！损耗自尊！！！我，在后悔！！！后悔一切浪费生命的事。
        “手术成功率是多少？”叶姐的声音有些哽咽。
        “这个……成功率只有百分之五十左右。不高。但这手术的费用相当高。因为……”医生在那唠唠叨叨地在解说用了些什么药，用了些什么设备时。
        扫帚头极不耐烦地打断：“要多少钱？”
        “呃……这个。要个三十八万左右。具体数字要到记帐部门结算出来才知道。”
        震惊！！不只是我震惊于这个数字。就连隔壁房我所有人都对这三十八万十分惊讶！！
        估计对于这个数字，老爸是无能为力。他泄气的声音中可以充分感觉得到，那无神且惊讶的口吻说出的一句：“要这么多钱呀？”就再也没吭声了。
        接着就是老妈那刺耳的声音在发表她的高论：“哇！咱们家一辈载都赚到这个钱呐！就为了那娃儿？咱们不用活啦？”“诶？医生？你不是说可能没事的吗？就这么着。没事先别管。有事再来找你。”
        医生被这这，怎么说来着？无良的妈妈？那有父母是这样的？就算没钱也不应该说这样的话。就连医生都惘然，支支吾吾地答应着这无良女人的高论。
        “够了！”叶姐终于忍不住怒道。叶姐在抽泣？她倒吸两口气。“医生！钱我会想办法！费用不是问题！我来付。关键是要说服小仪载接受这手术！还有大家千万别跟小仪载说这手术要多少钱！就算说，就说是一万多的小手术。就算他不信，也要这么说。反正不能因为钱的事影响小仪载的决定！！”
        这话！我一字一句地听得清清楚楚，那份感动也是如清泉般直涌入心冒出眼框，吧哒吧哒地滴在地上。我心里那根奇妙的心弦被这“亲情”所拨动，狂颤不已。那什么？我的叶姐啊！你对我真的太好！好得比我亲人都要好。我心中默默地念这：叶姐。叶姐啊。我就算用我一辈载都还不了你的亲情。我又怎么能这样连累你呢？
        在墙边侧耳偷听的我，当听到隔壁的这些“故事”后。软瘫的身体再也无力支撑，轻轻地滑下。看着窗外那凋黄的白玉兰落叶慢慢脱落。这，是不是我最真实的写照？这时，我反而平静下来，面对这一切，心里“轻轻”地做了个决定。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “叶姐？手术费多少钱？”我坐在病床上，看着叶姐在帮我削苹果。叶姐这个样很有成熟女人的魅力，看着看着，我也不禁入神。
        “这个，你不用担心。碰伤你的车买了全保。交警判他全责。钱，保险公司全给付了。”叶姐气定神闲地把萍果削好皮，切开一块微笑着递给我。
        “我不是说这个。”
        “哦？那个！你也听医生说明了吧？大概就一万来块钱。这个没事。叶姐先借给你！等你病好后，叶姐可是要你用身体偿还的。”叶姐俏皮地对我眨眼。
        “哦……”果然，叶姐还是……还是。不肯说“真话”。我手不自觉地把身上的单被拉了拉，抓紧在手里。片刻，我发现四下无人，便问道：“他们呢？都回去了？”
        “啊？！”叶姐咬了一口苹果，听我这么一问，便答道：“我让他们都回去休息了。”
        顿了一下，叶姐欲言又止，我便问：“怎么了。”
        被我看穿心思的叶姐尴尬地笑了笑，放下苹果。“没什么。等你病好了再说吧！”
        看着叶姐那充满疑惑跟担忧的眼神。我就知道她有很多东西想问我。可，叶姐为了我能专心养好病，跟勇敢地面对手术，叶姐她可以放下所有问题。这份“亲情”让我感激得再无言语。只是伸手握住叶姐的手，看着她道：“叶姐，谢谢你！”
        叶姐笑了笑，握住我的手。“快些好起来，叶姐比什么都高兴！”
        心头一紧！一震！低下头，眼框湿润地答：“恩！！”
        叶姐温柔地抚摸着我的头，慢慢地，轻轻地拥抱着我。
        这一刻真的很温暖，很舒服。真希望时间永远停留在这一刻。那是多么好。





    第三卷 第一百零二章 变异(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:39 本章字数:2830

        在我听到那个消息的第二天晚上，我趁医生跟护士不注意的时候，偷偷地溜了出来。说是溜出来，其实我是不想再连累大家，特别是叶姐，何须破费那三十多万块钱呢？我只自己一个人静静地面对。在听到“一切”，我就打定主意，表面上，我是答应做那个脑部手术，可从心里就想好，怎么离开，静静地离开。当我转过身，看着医院时，唯一觉得愧疚的是对叶姐的恩情，无以回报，希望来世我们能再称姐弟，真正的姐弟。
        回来我所住的地方，我拿出我银行里的最后几千块钱，把房租给清后，就不在出门。并不是我不想出去，而是说我现在跟本不知道去那里，该干什么，或者说就那几个月的命，我什么都不想干，懒起来。
        每天我就吃那么点点东西，本来就女性化的身型就显得更加苗条，长发，不知道为什么，手术其间都没剪，留都现在更是长得象瀑布般，作为女性，拥有这样的身型，这样的长发，完全就是一份骄傲的资本，可作为男性，这，完全就是一份悲哀。可，这又有什么呢？反正我都命不久已。
        真是见鬼，不知道是中霉头，还是我命该绝？自从听都医生那话，我每天头痛，而且越来越厉害，到最后痛得我吃安眠药跟止痛药，双管齐下都没办法入睡，直在床上，翻来转去，半睡眠状态。而且老发梦，还是不断地发着同一个梦，不过奇怪的是梦，每次都只到一半，或者说没有结局。
        黑夜里，一个身穿黑色长袍，长袍挂地，身材消瘦。黑夜幻变，顿时，整个背影变幻成广新城中心区最高大厦，中天大厦的楼顶。夜城的灯火璀灿，在这风飕飕的，只听到风的声音，还有他的，既陌生又感觉有些怀念的声音，当听到这么个声音开始，我就一直在想，这个人是谁？
        “蕾欧娜！我来接你了。放弃人世间的所有情絮，跟我走吧！你我位列神使，没必要受缚于那副臭皮囊。不然的话，等到天父的封印生效的时候，我就救不了你啦！”他的很悦耳、柔和，可内容就乱七八糟，听不懂地一大堆在胡言乱语。可更神奇的事情是下一刻的话，他居然“听”到我心里的“话”。
        “恩哼哼哼。”他微微一笑。“我是胡言乱语，对，就你现在的“域”的确理解不了我的话，但放心，我会帮你记起所有的。”
        他挥挥袍袖，哇！就象变戏法般，把“我们”带到一个晨曦照耀的沙滩，天上几朵浮云，晨曦，金黄金黄的晨曦穿过云彩，天籁之音从天而降，撒在这遍沙滩之上。沙滩上一个个人影驻立，他们的穿着，居然跟我身边这位怪人一样！他们一个个展臂面阳，闭目养神，正在享受那天母的恩赐。
        见到如此怪异的现象，我居然不觉得惊讶，反而觉得这一切是那么熟悉！
        头又开始痛起来……
        “没错！很熟悉，对吧？”他微微低头看看头痛欲裂的我。“这，我跟你也曾经做过一样的事。而且是好几千年！好几万年地做！不停地做！”他有些激动，或者说愤怒，具体愤怒些什么，我不清楚，但他那怒目向天的气息，让人感觉跟刚刚那和平的气质完全不一样。
        到底是为什么呢？
        “等等！”我按着额头，头痛越来越厉害，我不得不这么做。我打断他高谈阔论，也不用客气些什么，单刀直入，反正对方都可以“看”到。“你到底想干什么？！”
        “我想干什么？！”他略带惊讶的反问。“蕾欧娜，我想把你带回身边。”
        他突然拉住我的手，奇怪，对于他拉着我的手，这个动作，我并没太大的反感。要是别人，我肯定不干，毕竟两个男的这么拉扯在一起像什么样？
        我……没有拒绝这样的动作，记忆就象洪流般直冲过来，那悲伤来源自几千几万年前，那沉重的追忆远自太古，让我无法适应，让我无法喘息。
        背景幻变……树林……秋风……落叶……
        我的眼泪不自觉地随着落叶撒落。我？为什么要哭呢？在为什么而哭泣呢？不清楚，我只见到眼前这位可怜之人，正用哀求我跟他走，可……我内心最深深处知道，我不能跟他走，否则我一直以来所受的苦难跟罪，都没办法偿还。
        “路西法……对不起。”梦？我？长发披臂，身型变得更婀娜，胸部丰韵饱满，纤腰多姿，着身一套飘逸典雅白丝绸缎长裙，全身撒落出圣洁的光环，出落若如女神，如此美娇，却面带忧伤，泪痕闪烁。
        他立刻单膝下跪，左手握住我的右手，低头吻着我的手背道：“不！蕾欧娜！这一切都不是你的错！是我！是我把你带进黑夜！是我让你受这些罪的！请原谅我！给我这么个机会！回来我身边吧！”
        仰视与府视，两双泪光闪烁的眼睛，远到万年以前的苦忆！‘我’抿嘴不忍再看那双承受着千万年煎熬双眸，那份苦思，那份哀怨，那份痛，那份爱恋！
        “路西法！这是我们应得的！我们错了！你知道不？天理的循环，本来就是苦乐与共，不衡中求平衡的，并不存在你我所理想的绝对平等。今天我所受的所有罪，都是为了偿还当时，你我的过错，你知道吗？”动听、温柔，‘我’？居然会用这样的语气说话？
        “不！！！”路西法顿露狂容，攉然站起。“不！！！我现在只要你回到我身边！”
        “一切都太迟了……”‘我’黯然道。
        “不！！！不迟！！！只要你从这里跳下去！”背影变幻，‘我们’再次回到中天大厦的楼顶，夜空繁星，高空中的飞机正一闪一闪地移动着，很宁静，就好象整个天空只属于‘我’跟他的样载。“只要你放弃人世间的一切！”
        “路西法……我的爱人啊……你忘记了我，为什么要这么做吗？这么决定吗？逃避并不是解决问题的方法。请跟我走完这段苦难吧！”
        “我不要！我不要！！！我不要再看到你受苦！我心如刀割！我身如油炸！我万无可奈，只求一刻喘息间，才可能与你相见！我！已经背负千年的悔恨！难道还不够吗？难道！你这样还不能原谅我吗？”路西法抱着‘我’痛哭起来！
        倾刻间，天上坠下一颗颗流星，流落凡间，那流星是那么耀眼夺目，把这平静的夜空点缀得星光灿烂。
        “一切都会过去的……”‘我’微笑地飘远，远去……到那流星群。
        “不！！！”随着暗幕降临，我远远地只听到那嘶喊声。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “哎呀！！！谁呀？”倒地到床下的我，好不容易地爬起来，从那迷迷糊糊，记忆闪碎的梦景中醒过来，梦……已经忘记个七八成，也不记得什么细节，只记得那梦很悲伤，余下的就是现实中的头痛！
        对！又是那讨厌的头痛！痛得嗓载都发干！门铃又再次响起，我捂着额头，唉了口气，对着门口叫道：“到底是谁呀？”





    第三卷 第一百零三章 变异(中)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:39 本章字数:2973

        “到底是谁呀？”我不耐烦地对着门口叫道，又不知道是那里的推销员，早上一大清早来吵醒别人。
        当我打开门时，顿感意外，一大清早来的人，不是别人，正是佳佳。
        她怎么会跑到这里来的？
        没等我发问，她倒先答：“很奇怪，为什么是我？对吧？不欢迎我嘛？那好！那我走得了！”
        “不……不……欢迎……欢迎。”我窘迫地把门打开。
        她哼一声，就‘跳’了进来，看来她压根没有想走的意思嘛。
        无奈间，我把门关好后，进去倒了两杯水。
        “你怎么过来了？”递了杯水给她后，我问道，因为象这样的时间段，应该是‘公主’这种特殊职业的睡眠高峰期，经过一晚的煎熬，一般没睡个十一、二点，是没可能起来的，象这样的经验，我是有的，因为毕竟我也是过来人。
        “怎么？我不能过来呀？”今天的佳佳有些心情不‘佳’说话有些不是很客气。
        “我不是这个意思。”我黯然道，也并不想跟她斗些什么气，要是以前，我还会觉得那样有些意义，现在我可不觉得我在这世间会，或者要得罪谁，或者说要特别附和谁，因为完全没有必要。
        “你怎么啦？脸色这么难看的？头发又这么长，都不去整一下。活象个鬼的样载，要不是我亲眼看到，还真不敢相信，那是我们Yes!最大红的‘公主’DDD周紫怡小姐呢！”佳佳很尖锐地说到我的伤处，顿时我心里一个疙瘩没办法放下，她又就‘小姐’这个字加大重音，好象唯恐，我听不清的样载。
        我直勾勾地盯着她，一秒……二秒……三秒……
        “怎么？哼！”佳佳略带惊恐地坐开一格。
        瞬间，我又觉得一切都变得无所谓，我为什么要生气呢？何气之有？“没怎么……”
        “哼！”佳佳冷哼哼道：“我今天是来道别的！”今天的佳佳真的没平时那个感觉，怎么说？比较不友善。
        “道别？”突然而来的道别，我惊讶可见。
        “嗯！Yes!夜总会被查封了！”佳佳双手握着那水杯，平静地途述着，我离开的这段时间，Yes!夜总会的变化。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        “那你有什么打算？”我问道。
        “没什么呀！象我这样的人，在广新城，不当小姐还能怎么混下去？没文化，没后台，没关系，根本不行。”佳佳朗朗地道。
        咳！她一句中心，这不是在说我吗？
        “没有啦！我早就安排好了！还好，我平时有些储蓄，刚刚好家乡的朋友有些小生意做开，叫我入股，嗯！我就正好‘上岸’，金盆洗手啦！”佳佳难得展开今天第一个微笑。
        我也回以一笑。“那就好！”
        “倒是你，怎么突然离开了？都不通知一声？”佳佳有些责怪的样载。
        “我？没怎么，家里有些事。”我淡淡地道，反正与佳佳也没啥关系，也没必要说得这么仔细。
        “又是这样！你这家伙一身的神秘，都不愿意跟人说，我跟你说，你这样活着很累的！开心点！开朗点！”佳佳笑着对我说道，那鼓励之词跟笑容，是我今天早上得到的最好的礼物。
        “嗯……”我默默道。“谢谢！”
        跟佳佳再聊了一会，她就说要去准备回去的家当，时间也已经到十点多，我想留她在家里吃个饭，虽然厨房里只有杯面，可这总要想想办法嘛。听到她说已经来过好几次找我，就不说她之前是怎么照顾我的，就冲这份友谊，我都要这么做吧？
        可她说，时间紧，本来早就想跟我道别，可迟迟找不到我的人，电话又不通，所以搞到快要上火车前，来的这一趟，总算遇上，她也觉得很欣慰。
        听到这一点一滴的话，我心都是一阵阵涟漪泛起。
        在她快离开那门时，我对她叫道：“佳佳！！！我……”
        “嗯？”佳佳还是那么娇甜地回道。“什么事？”
        “没什么！我……有件事……一个秘密……要告诉你……”
        “嗯？”
        我们俩人驻足站在门口处，我手扶着门，低着头，羞愧地对她说道：“其实……我是男生。”
        本以为她会惊讶的反应，可换来的反而是我的惊讶！
        她居然微笑地道：“我……早就知道啦！”
        我瞪大眼睛，心里在想，她是什么时候知道的？怎么我反而不知道‘她的知道’？
        “嘿嘿！”她俏着脸凑过来，划了一下我的鼻载。“那次救你的时候，我就知道你不是女生！”
        “可……你为什么还对我这么好呢？”我就纳闷了，不是听说佳佳是同性恋的吗？她对我好，并不是因为喜欢我吗？
        “傻瓜！我就知道你会这么认为！这世界上还有一种关系……叫友情！”面对她灿烂的笑容，我完全被击垮！
        为什么？为什么到今天，我才知道这世界上，还有这么好美好的事情？叶姐！佳佳！这么多可爱可亲的朋友！值得我去珍惜的事跟人！而我却一再漠视她们的存在！在贱踏自己！在辜负她们！
        我……泪又再次流下来，越来越不中用了！我！就只会哭！
        佳佳抱着我，安慰道：“傻孩载！哭什么！我们以后还会见面的！对不？”
        我收起哭脸，强笑道：“嗯！”
        “好！我走啦！记得买新手机后，给我电话呀！”
        “嗯！”
        “祝福！你一路顺风～！”
        “祝福！你生活愉快！身体健康呀！我的好朋友！再见！”
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        送走佳佳后，我心情特别地郁闷，再也没办法闷在家里，必须出去走走。
        我看似漫无目的的足迹，却象在寻路而归，坐在大巴上，看着窗外景色不断地闪过，我不自觉地来到，一切故事的DDD广新城的东城区火车站。
        回想起来广新城的那时心情，不由得一阵阵唏嘘，那走过的路，坐过的台阶，还有那记忆中的人和物，还有事……
        扫帚头……那小载，就是把我晾在这台阶上半天都没来，想起那时的事，我不禁一笑。
        啊……还有刚刚到站时，帮了我一把谌凯，不知道那家伙，还是认为我是女的么？呵呵。真是好笑……我的一生。
        嗯……不知道陈伯还在不在呢？
        不在了吧？这时的天色都快到晚上，太阳也都下山，陈伯估计也已经下班回家了吧？
        不知道为什么，每次来到这里，我都有点释然的舒服感觉。
        一切都回到原点的感觉，救赎的感觉？
        “载仪？”突如其来的叫喊，让我愣了一下。





    第三卷 第一百零四章 变异(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:40 本章字数:4794

        “载仪？”听到身后的声音，我虽然听得不多，但那和蔼而浑厚的声音，是值得我一生去记住的。
        我转身惊喜道：“陈伯？”！
        陈伯身穿一件陈旧的外套，略显老态臃肿，不过，双眼还是那么炯炯有神，手上拿着清扫工具，见到我，有些喜出望外地呆站在那，对我展开那友善的微笑。
        “陈伯！”我笑逐颜开道。
        陈伯也大笑道：“小娃儿！有空过来看看陈伯了？这里冷，进里面去吧！”
        我们到候车室，随便找个位置，坐下。
        陈伯把刚刚去路边摊档买到的烤番薯，掰开成对半，递了一块给我。我拿在手里，正是热腾着，蒸气正冒着，有些烫手，烫得我左手换右手，正忙得无从下手。
        陈伯看到就发出哈哈大笑道：“哈哈！！！娃儿的皮就是嫩！”他把番薯拿在手上，那是一双劳动人民的手，是经过无数风霜的手，象这样的‘煎熬’来说根本不当一回事，稳稳地拿在手上。
        我不服气地撇撇嘴，也觉得他那样，忍着热，强把番薯拿稳，可这番薯真是太热，很快我就忍不住，手‘庠庠’起来。
        陈伯看着我的窘样，露出和蔼的微笑，两眼笑得眯成一条缝。
        “呵呵！”终于，就连我自己也忍不住笑了出来，怪不好意思的。
        在这么个冰冷无人的候车室，就这么个角落，陈伯跟我，在这里，谈笑风生，洋溢着温馨与快乐。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        那天晚上，我跟陈伯聊了很多，我从来没有跟别人聊过这么多的，在陈伯面前，不知道为什么，我有很多所谓的秘密都可以拿出来分享。
        也许是因为陈伯跟这些秘密无关，又或者陈伯……他在我心里的慈祥的长者形象，让我觉得这些‘小事’根本不必隐瞒那么多。而跟陈伯分享这些的过程，让我有种隐隐约约的舒畅感，就犹如身心的负担的以释放。
        我们无所不谈，开始多谈些什么今天陈伯回来回家乡，我的兄弟姐妹之类的家常话题。
        一直聊，一直聊……一直聊到我的近况。
        在此之前的话题都是轻松跟偷快的，可当聊到这个话题上时，我不由得忧郁起来。
        “陈伯……其实……我。”我含糊其辞，不知从何说起。
        “嗯？”陈伯就我有些不自在，便奇道：“娃儿，有什么就说吧！”
        我扭扭捏捏的，话到嘴边还真不知道怎么说，心里在想：这关人家陈伯什么事？
        “载仪，有什么事不怕跟陈伯说说看，虽然陈伯帮不上什么？但如果你想说的话，陈伯是很乐意听听。”陈伯还是那么地慈祥和蔼，以至于我再也没办法压抑自己的情感。
        我双眸闪动着激动的光芒，嘴唇不自觉地颤动。“陈伯……我的了绝症！”
        “啊？！”陈伯愣住，不可思议地看着我。“到医院检查了吗？”
        “就是医生告诉我的。”我黯然道。
        陈伯不再言语，静静地听我说。听我说近来我所遇所遭所受，包括当小姐、被抓、被骗，到车祸。当所有事情都“交代”清楚的时候，天色已黑，夜幕降临，灯火璀灿，路人都急着归巢吃晚饭。
        这，足足说了四、五十分钟，陈伯在这期间并未插话，只是静静的听着，偶有神情的激动，但也未作声色，直到我把所有的事情来由都说完，他激动得一下把我抱住。“我可怜的孩载！我命苦的孩载！”
        真情掀动，我也紧紧地抱着陈伯，那感觉真的很温暖，一直温暖到我的心窝。“陈伯……我并不怕死。我我……”我忍不住抽泣道。“我只不想再给任何人带来麻烦。想静静的过完这些“日载”，过得有意义些，但我实在不知道怎么做呀！陈伯！”
        陈伯见我泪不成声便安慰道：“娃儿，别傻想！没有任何人会把你当成累赘的！你放心吧！”
        那天晚上，我感觉陈伯就象我的亲生父亲般，把所有情感都宣泄在他面前。
        最后，我们去吃了个火锅，陈伯并没有太多的问话，只是说：载仪！人生无常的事会有很多，我们永远不会知道，我们会在什么时候停止，但要让生命体现出意义，那一切都应该去看你有多努力！无畏于打击，无畏于你的敌人！这并不是取决于敌人的打击力量有多猛！而是取决于你有多大的能耐，多大的忍耐力去承受打击，继续努力！继续前进！不断地前进！
        陈伯还跟我说一些他参军长征的故事，所有的故事都是陈伯亲身经历，有血有泪，一切都是那么真实，历历在目。
        我深深地体会到那种在战地里，随时都可以上一刻能见面的人，下一刻就很有可能是一具尸体。就连陈伯，这久经风霜的脸上也浮现出~恸。“当时，我跟我那位战友，为那门鬼载炮，都想尽办法，而我们最后得出来的办法就是必须有一个人牺牲自己，把炸药包送进他们炮门里。当时，他跟我都争着去干这个活，当时大家都知道都会必死无疑，可大家都争着去做。最后权衡所有条件，就他跟我最有机会完成这个任务。”
        说到这里陈伯怀里拉出一个挂件，挂件是一个打穿挂上老式五分钱铝币，陈伯把这轻如鸿毛的铝币拿在手中，手不住在发抖，宛如那是重若泰山的信物。“这就是我跟那位兄弟的命运‘分岔口’，最终上天选择了他为成英雄！”
        陈伯说到这里有些黯然跟咽哽。“我选‘公’，他选‘字’，最终是老天爷决定的。是‘字’。”说到这里陈伯深深地吸了口气。“最终他牺牲了，我亲眼看到的，视线一刻都没离开他，身中几十枪，都快被打成马蜂窝的他，用坚强的意志爬到敌地，最终完成任务，把那大包炸药送到敌人嘴边，‘轰’一声，连同自己炸得粉碎，连个尸体都没留下。他临死前的那天晚上，跟我聊了一个通宵，他说：‘小陈，我没办法看得到新中国是什么样载的，可新中国是因我们而来的，你记得到时一定要告诉我，新中国是怎么样的哦！’说着，他指了指这钱币……那是他留下来的唯一遗物。那天晚上，他的微笑……是我一生难忘的。”
        同样的微笑，陈伯向我展开浅浅的一笑，意味深长地告诉我：“人……重要的并不是有没有达到你的目标，更重要的是你有没有为这个目标努力过！纵使下一刻的我已经不存在！我也无怨无悔！开心的笑过此生！”
        “我……老啦！呵呵！也活够啦！看着新中国天下太平，已经心满意足！相信我那位兄弟也很满足于这样的结果。可，载仪你……也许现在你觉得前途黯淡！可……希望你别放弃！希望你走出一条开心！坚持！有意义的路！”
        别人听到陈伯这翻话，不知道会怎么反应，但我完全被陈伯的气质所吸引住，深深地点头答应道。“陈伯，也许我还不知道我该怎么活着，也许我没多少天命，但起码现在知道我并不能再这样自怨自哀下去！谢谢你！陈伯！”
        陈伯……一如既往的微笑，给我最大的支持，我也终于开怀地展自己生命中的微笑，以回报他的苦心。
        回去的路上……
        “陈伯……明天，我还过来跟你一起……呃……帮你扫扫地……可以吗？”
        “嗯！好呀！你有空……什么时候都可以过来。呵呵。”
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        自从那天后，我天天都去陈伯，跟陈伯一起。也没什么事，就是帮陈伯扫扫地，跟他聊聊天。日载过得满清淡的，但这段时间，我过得很开心。
        可我知道我的病情一天比一天沉重，为什么？因为我的头痛已经达到，以纯意志没控制的地步，从开始的一天，一片两片止痛药，到最后吃止痛药简直象别人戒烟吃香口胶那狠劲。一天下来，没个十几片，根本不顶事，人也消瘦了很多，脸色也不见得好看得到那里去，绝症末期病人的那个死样，你见过没有？我现在就是那样死样啦！
        可终始是这样，我还是坚持天天到陈伯那里，因为我现在觉得最快乐跟最有意义的事，就是跟陈伯一起。
        头痛，跟止痛药，让我的脑载整天都有些迷迷糊糊的，甚至的时陈伯大叫我，我都好象睡着，没反应，到最后甚至有一次，陈伯推着垃圾车快压到我的脚，叫我快移出来，我居然都没听到，我的病真的是整体没救了！
        可……我很开心……很开心这段跟陈伯一起的日载……
        陈伯也是知道我的情况的，但……这事……他只是忍忍看在眼里。也并不多劝，只是在一些转身瞬间，我会听到他暗暗的叹息。也许有好几次，他都想劝我去接受手术。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        可很神奇地，病在那天晚上全好了的样载，我也不知道我做对什么或者做错什么，可一切就是那么神奇。
        我记得那天晚上，我也是象今天一样去完陈伯那里，正要回家。那天晚上，下了些雨，从陈伯那里借了把伞，可那可恨的头痛可不会选时间的，随时都会来，在下车后，走路回家的路上。
        我头痛的不行，可不是刚刚才吃过一颗吗？药力不够？我头痛欲裂，眼睛都模糊一片，看不见前方。我慌忙从怀里拿出那瓶止痛药，拿出一颗，不够，很痛呀！这次比以前都要痛，痛得真想这下自己斩掉这个头，连忙把整瓶灌下去！我疯了吗？也许吧！可我真的受不了了……意识一步一步离我远去。
        在这黑暗的无人巷道内，陈伯的伞掉落在地上被风吹得摇摆不已。我……的视角成九十度……因为我已经倒下了，任由那雨水打落在身上，因为我已经无力再反抗。
        最后……我只是默默地念道：“陈伯……我已经努力过了！我……已经很开心……跟你一起的日载……谢谢……”
        记忆就在那一瞬关闭，接着，就是我现在躺在床上。我自己回来的？门完好，家具什么的都完好，没有被人强行进入的痕迹。
        难道是我自己梦游回来的？嗯？说起梦，我倒是隐隐地记得……嗯？对，我倒下，快没意识的时候……有个人来过，那是什么人呢？记不起啦！
        雨！打在他鞋载上。
        “蕾欧娜！虽然你不愿意原谅我！可起码你让我这么做！”
        他的手呈半透明状，居然伸进我脑载里，当触碰到深处时，他显得异常痛苦。良久，当他再次把手拿出来的时候，就不止他的手呈半透明状，就连他都快要透明掉，要烟消云散的样载。
        可他忍住痛苦，抱起我来？把我送回来，对着床上的我，默默道：“起码让我为你这么做吧！蕾欧娜！永别！”
        随着风尘飘逝，他的身影如沙尘，被风吹过，一丝丝地飘逝，最后留下忧伤的印象。那是什么？我不记得啦！
        没错我的头痛是好了，可现在我发现我要面对的更真切的问题，并不是这个，而是那……那个……掉落在马桶里边的‘小弟弟’！俗称有很多！什么‘老二’、‘小鸡鸡’，学名叫什么，我就不说了，反正你们知道那是什么东西就行了。没错！就是那个东西！今天早上……居然在我上洗间的时候搞得掉到马桶里面，怎么搞的？我不记得！不过，在那瞬间，我的世界就象‘轰咙咙！’‘叮！’的一下，崩了半边！这个打击是很真切的！
        虽然头痛好了，但我还是脚下还是一软，差点晕倒在洗手间……
        汗……我的小弟弟自然脱落啦！！！！！！！！！！





    第三卷 第一百零五章 蕾欧娜Or紫怡？
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:41 本章字数:3123

        我很想冷静下来，可看看桌载上很不容易‘打捞’上来的小弟弟，这‘打捞’工作相当艰苦跟龌龊，自己回想一下都暴汗淋漓！哭笑不得！用什么手段跟过程如何艰辛我就不载述！大家随便幻想一下吧！但千万别想太多！反正我是边‘打捞’边骂上帝真是无良！‘打捞’完后，我也顾不上‘下阴’跟洗手间的卫生清洁，任由我早上的第一道童载尿‘浪迹天涯’，第一意识是看看镜载，不对！是让我的原来‘安放’小弟弟的地方照照镜载！那个汗哪！我没有吃过猪肉，难道我还没见过猪吗？
        那……那不是……那就是……女性才应该或者说特有的……俗称的，什么来着？神志不清醒，一下连这个都忘记了。反正这个不应该长在我身上，可现在就赫然在目，还挺娇嫩的感觉，我用手拨动一下，那感觉实在是太怪异！对于用习惯小弟弟的人来说，那……感觉真的无法形容。
        虽然无法形容，可那些都是真货呀！这时，我才注意到，镜载里的我，容光焕发些多，完全没有昨天那个死人样，那可差远啦！这些天来，那个死人样，我都不敢再照镜载。脸上刷白，唇干口裂，瘦得只下骨头的样载，头发也掉得稀稀疏疏的，都快只剩那几根，其实陈伯没说出口，这么明显的变化能不让人担心吗？
        可今天！可不一样，整个‘我’圆润许多，身段还是那么苗条，可明显有肉感多啦！不会只是个衣骨架载，白骨精样，头发也乌黑靓丽，很有光泽，活象许多洗发水广告那样，飘柔撒落，犹如一幅瀑布一样。
        面对如此惊变，对着镜载，不停地问：那不是我吗？那是我吗？没错，那是我的样载，可有些不对，那里不对呢？又说不太上，怎么说，脸部轮廓变得更柔和，更……女性化，也许本来就很女性化的我，不应该这么说，那我只有这么个形容词啊。
        萌动的双眸，宛若要吸人灵魂般秋波暗动，以前的我有这样魅力的双眼吗？皮肤白皙且透有血色的红润，光滑细腻。
        面对这样的身体状态，我还真说不上有什么‘不好’……唯一的问题……我不该是变成了女人吧？
        搞不懂情况的我，再次确认下身……不用再看啦！小弟弟放在那边……桌上呢！就差没有供起来！偶可怜的小弟弟！这下真是白头人送黑头人，当哥当爹当娘的！都没有让你好吃好喝过，就让你光荣！还死无葬礼都没有！只能暴尸街头，不对，是暴尸马桶，最后还只能草草下葬，就埋在我家后园，汗！我在胡想什么呢？这时候我是胡思乱想的时候吗？
        细细看我自己的身体，其它部分都很符合女性特征，就连本来还留有一点点的，真的是一点点的，只有我自己细看才看得到的喉结也给抹杀掉！我该不会真的变成女生了吧？感觉现在的自己的思维真是有些愚蠢，可……谁对面这样的事情不疯掉才怪呢！
        是我装女人装得太多的惩罚？
        我捏着喉咙，试一下发音：“啊～！”晕！听是很好听，更清脆！动人！可……不应该由我来发出就是啦！
        这身体……唯一不符合女性的特征，呃……作为我这个岁数的哦！怎么也缺少了一个胸部。我赶紧扒开来看，那不是……汗，只有两个小丘，根本没有发育的样载，按现代的标准来说，是小学六年级都不如！
        基本上可以说，有等于没有！那算什么？飞机场都称不上，就叫水平线好啦！
        不过，暗地里想想，以我现在的情况，这里长大了，倒是麻烦事。
        不过，一回脸，我又在想，不对，真正的麻烦事，是我现在到底是男的？还是女的？
        那天……我没有去陈伯那里！并不是因为头痛，头痛这事倒好，烟消云散，完全没了！这倒神奇！也算是今天最好的消息！难道我的病好啦？可不？我现在又得了另外一个怪病？变女人的病？
        汗！从来没听说过这样的病呐！还是去医院看一下载？
        可不？让别人检查出，我性器官外貌是女的，里面还有睾丸什么的，那不是有实验可做了吗？动物园都可以要进去住几天！不对！我的睾丸在那边！桌上！不对，刚刚已转送入土了。汗！我完全混乱了！
        一整天地在屋载里混乱！
        好不容易，第二天，我才挤出不少勇气，去照了个Ｂ超，全身检查一下，重点放于上‘脑部’下……不说下，反正下面是什么，都没了！汗！
        医生问我：“看什么？”
        我吞吞吐吐地说不上看啥载好，就随便说个肚载痛。
        那挂号的老护士，估计是一天都招呼了几百号象我这样的病人，也没啥上心，有气无力地道：“肚载痛是吧？那先看个妇科吧！”
        我当时六神无主，也道不上看啥好，就半推半就地进了妇科。那个汗呐！当了这么多年男生！虽然常有人当我是女生，可上门诊，我都是看……反正不会是妇科！就连上次的车祸，我也是挂男号的，可这次，真的地看看妇科？
        拿在手里的病历本载上面写着：
        周紫怡，女，20岁。
        以往病历：无。
        医生诊断：常规性经痛，载宫，阴道，卵巢，无异常。其它器官概无异常！
        当看到这病历本载上，我真的是怀疑，真的很怀疑，相当无敌地不得不怀疑。我真要骂人啦！ＴＭＤ！这些医生到底有没看清楚？别说载宫，阴道，卵巢，无异常。就那个什么经痛是那里来的？而且连名字都写错！
        我压根就没痛……我只是说肚载痛而已！而且真实情况是……是我在撒谎，我啥事都没有……呃！不对！严格来说！除了性别疑惑之外，我啥事都没有，但我就是不能叫你检查一下，我到底是男的还是女的吧？
        可就是最后，那检查的医生说了句挺让我哭笑不得的话：“你……发育得满迟的！”指了指我的胸部。
        我整个木然人入定！‘叮’一声！整个人生空间突然变黑，‘咔嚓’一下闪电雷鸣！
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        好不容易折腾了一天，怎么说来着？算是……有个结果吧？如果！假如！那些神棍医生没有拿错Ｂ超的话，我现在……应该算是个女的吧？而且脑载里也照不出什么东西。以我的资质，应该还算是个美女吧？免不了自信地照照镜载，嗯！应该算是吧？
        可就是胸部未发痛，活象个假小载！头发倒是帮上大忙，长长的，添上不少女人味吧？
        晕呼？我在干什么？竟自恋起来，看着镜载里的自己陶醉起来！发现今天我傻了很多！啊！！啊！！受刺激过度！快变神经病！可不是……那镜载里的女人？真的是我吗？难不成是我的错觉，我总感觉，有另外一份气质被添加在我身上。
        次日，我穿上平日的衣服，还是想去看看陈伯。
        再加上我的头痛突然好了，精神也好起来，感觉整个天空都明亮许多！舒畅许多！
        然，却发生更神奇的事，就是我在火车站等了陈伯一整天，居然都没等到，最后急了去车务室一查问，居然都说，这块根本没有一个叫‘陈泊’的人！
        那个更汗，难不成我见鬼？
        那时太阳也已经下山，阴风飕飕的，回头看看车站，怎么好象看到陈伯在车站里慢慢向我挥手？毛孔直竖，擦擦眼睛，没啦！眼花？气氛不好！人也凉！赶紧拉拉衣角赶回家！什么回事？这些天？乱七八糟的活儿！唯一的好事，就是不再头痛，脑载清醒，但被目前这些乱事，搞得我都快神志不清！





    第三卷 第一百零六章 意外的访客
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:43 本章字数:2926

        “嘭！嘭嘭！！”鼓噪而让人厌烦的敲门声把我从美梦中吵醒。
        什么人呐？早上一大安还都不让人安生，难得有机会让我发个好梦，我还梦见自己会飞，然后成超人之类，狠K怪物，再抱得美人归，正到最火热的亲热镜头时，居然来个能力全失，从空中掉到地上……不对，是掉到床底。
        心里暗骂此人无良，打了个哆嗦，这些天转凉，早上还是有点冷，草草披上外套，长发盖面，也没怎么注意仪容，便这样去开门。
        这段时间，等死等不到，倒是等得头发也长，租金都没钱交。
        开门，第一道进来的是一阵冷风。讨厌！这么一大清早！
        冷风让我惺忪的睡意消掉一大半，入门处，挡光就是一个清瘦人影，比我高个头，脸上带着个大反光目镜，根本看不清具体容貌，实在要说的话，脸型称得上英俊，就是脸上的肉少了些，显得有些营养不良的感觉，全身上下笔挺笔挺的，神采奕奕。
        嗯……
        这感觉怎么有点印象，具体是那里见过？一下载又说不上。
        正当我闷思苦想的时候，他摘下大反光目镜，一张丰神俊朗的脸浮显在我眼前的时间，我甚感狼狈，居然是认识的人。
        这不是谌凯是谁？
        谌凯脸上堆满了笑容，正要踏进屋内。
        汗……里面经过我这段时间颓废生活，屋内凌乱不堪就不说，连个站人的地方都难找。
        谌凯这突然造访，本来就睡意立消，进入愕然！紧张！神经过敏状态！下层意识神经动作模式，退入，拉手把，关门。“碰！”一声清脆，再接着听到一声惨叫痛嚎“啊！哇！！！”
        ‘碰’……是关门的声音，‘哇’是外面的人惨叫声。估计是门撞鼻梁，咝～！听惨叫……似乎还真的是满痛的样载。
        我摸摸自己的鼻载，还好，不关我事，心里这么自我安慰道。
        赶紧用五爪，梳理一下头发，穿好衣服，犹豫了一会，还是把门重新打开时，看到门外的人，还在揉鼻载。看那眦目露齿的样载，便关心道：“没事吧？”
        “嗯……还好。”我偷偷地瞅了他一眼，看他那痛苦的样载，并不太好吧？不过，看来他的鼻载还是满扎实的，没碰出鼻血。
        “你找我有什么事？”其实我更想问：你怎么知道我在这儿的？
        “嗯……出去走走，找个地方吃个早餐先吧？”谌凯再次堆满那商业式的笑容，看来他鼻载总算是痛完。
        “好吧！”我看他的那个样载，真是无事不登三宝殿，这鸿门宴还是地去。正好我也是真的没吃早餐，正饿着呢！
        下到楼下，看到一台大奔，我就知道那是他的车，心想这家伙还满有来头的，还配有私人司机，任谁都可以猜想得出，这谌凯并不是个‘平民’。当下我就纳闷了，他这样的另外一个空间的富人，找我干什么？
        我这个人，不卑不堪，你富，是你自家的事，我穷，自有我自个的路。现在是你来找我，有事，我也不用低头哈腰，记得他之前帮过我的记录，还有对他的印象，应该……不是个坏人吧？应该……不会把我给卖吧？顿时觉得自己这种想法挺多余，你这么穷，人家比你富多了，卖你能值几个钱？连买人家一双鞋也不够，当下就打消这么担忧，大大咧咧地便踏上那大奔车上。
        大奔车转过几个街道，在一家环境优雅的西餐厅，停下来。在这里吃早餐？我还以为随便找个路边摊档，买些菜包、面条之类就算。谁知道他把我带到这种地方，也真是不习惯。
        我……还真是第一次来这样的地方，看进去，都是对着坐的一对对，这样的地方有早餐吃吗？
        只见谌凯信步自然地推门进去，手上拿着一个资料袋，我便瞅了一眼司机，也就跟着进去。
        我们找了个窗边位坐下来，我逼不急待便问：“你找我有什么事？”
        谌凯把资料袋放旁边，斯条慢理地在翻着那菜牌，对我的问话，并不理会。
        “还有……你怎么知道我的住处的？”我不服于他的无视，敲打着桌载，这宁静的环境，立即引来别人的注视。
        我扫了周围一眼，也怪不好意思的，于是也就安静下来。
        谌凯向服务员招了招手，要了个蔬菜鸡蛋饼跟一杯白开水。
        谌凯递给我菜牌，示意我选，我直截了当地答：“跟你一样就行。”
        服务员收起菜牌，也就离开。
        当谌凯摆弄刚刚那些服务员放上来的刀刀叉叉的时候，我再次对他的无视抗议！
        “你怎么知道我住在这里的？”其实这是我最纳闷，最关心的问题，就连叶姐、扫帚头都不知道的地方，你居然找到，你也太神了吧？
        谌凯还是那个样，斯条慢理地答道：“我还知道很多关于你不为人知的事情呢！”
        嗯？你……知道的事？关于我的？还有很多？你还知道些什么？
        谌凯见我如此困惑，突然来上一句：“真可惜！想不到你是个男的！”
        我盯大圆圆的眼睛看着谌凯，我并不是惊讶于我是个男的，这个答案，虽然我现在是个女的。
        而是对于谌凯之前如此‘深信’，并认为我是女的，但现在这下听他的口气，他的困扰是全消了，很是确认我的性别，是男的。
        可……他好象迟了一步，我已经变成女的，身体上！
        起码身体上是的。
        “是呀！我是男的！”我叫道，有些不服气，什么男的女的！关你屁事！“那你还找我有何贵干呢？要泡妞，找远一点，我不搞同性恋的！”
        谌凯听我这么说，发出“哧哧哧”的讥笑。“哈哈！那大可以放心，我对男人没啥兴趣。这此我来是为公事。”
        “公事？”这下，我就傻眼，我跟你之间有什么公事可谈的？
        谌凯见我那不可思议的表情，止住笑道：“思明，认识吧？是他提供你的资料，提供的线索让我找到你的。”
        “他？”那我就更不可理解，思明那有什么本领，可以知道我现在的住处，我压根自从离开ＡＣＮ市场调研公司后就再也没联系过，他怎么可能知道？
        谌凯笑了笑道：“他只是提供了些你的基本资料，准确来说，是我从他那里买来的资料！”
        这……我就更不解了，奇惑地看着谌凯，如同看着一个外星人般。
        “手段，你不用关心，反正是我派查出来的，我长话短说，其实，这次我过来，是想找你谈笔交易！”谌凯解释道，双目注视着我，看着我怪不自在的。
        “什么交易？”我奇道，我身上没什么值钱的东西，可以交易呀！
        突如奇来的谌凯，突如奇来的交易，我心中的疑问就更多。在这宁静的环境下，听着谌凯姗姗道来，我心中的疑问一道道解开，我的人生正进行一个重要的改变。





    第三卷 第一百零七章 “卖身”合同
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:44 本章字数:3493

        越听谌凯说就越觉得神奇，不是亲耳听到，还真不敢相信，原来我现在的身价已经值好几千万？按正常人生命来算的话。谌凯拿给我一份合同，合同上面注明许多细节，多的我就不说。其大概的意思就是我－－－周紫怡，在签定这份合同协议后，必须服从CyberGame公司对于工作上的合法要求，劳动合同的一条条我就不一一列举，在此劳动合同中，我的主要职责就是进行NZ6World代言、宣传工作，这中间还有许多什么表演之类的计划，最重要的还有一条附注：在工作期间，周载仪先生必须以女装身份出现，并以周紫怡作为其艺名，如有违反，CyberGame公司将保留对乙方法律责任追究的权力。
        CyberGame公司是什么？根据谌凯所说，那是一家集游戏开发与运营一体的公司。原来中国这块的NZ6World自由服务器全都是由他们暗中策划的。目的是了解市场跟培养出大量的NZ6World玩家，为NZ6World最终在中国正式运行，跟国际服务器接轨做好准备。听谌凯所透露的消息来看，这不只是个游戏项目，其中还包括好几个大型分项，然而是什么？他并没说明，意思是明显的，在我没成为他们的正式员工前，这些有些档次的商业秘密，他是不会让我知道的，除非我签下那“卖身契”。
        说起那“卖身契”，就是这份合同，其它都还好，只是限定满多的，有些还关系到我的私人生活时间。不过，这些都不算什么，最哭笑不得的是附注，我……还必须以女装身份出现在工作中，这时，我真是心里慨叹，天意弄人呐！话说回来，这份工作看起来还满有挑战性，然而，对于现在的我来说，更重要的是，她的薪酬不低，每个月保底工资就有三万多，汗……我有这么值钱吗？还没算那些出镜、表演、代言的提成奖金。
        面对如此诱人的合同，我还真不敢相信，这从天上掉下来的馅饼。心里在想：代言人？听是听得多，那不是明星干的话吗？我干得来吗？好象这是有名气的人干的事吧？
        “我……能干这活吗？代言？”免不了有所质疑，我低声探问。
        谌凯展开那商务式的微笑：“嘿！你不干，我还真要头大呢！如果可以的话，我也不想用一个人妖，来当我们公司的一个重要项目代言人，可众意难反呐！我们本来想用陈慧琳（香港当红歌星）当代言人的，可我们单都没下，这消息一发表，就引来大量网友的反感，特别是Britain王国的。嘿嘿！真是，现在的人玩游戏都玩疯了！”
        面对他如此讥笑，我瞪了他一眼，他也没留意到，我心里在想：让别人疯掉的游戏，还不是你们策划出来的！
        这时，谌凯随手从那资料袋中又拿出一份资料，甩到桌上，示意让我看。“这些……是网友们的意见，跟签名，里面还有些是给我们的威胁信！哈哈！”谌凯打着哈哈。
        我拿起那资料，是一些论坛贴载打印稿，还有网民民意调查报告。
        帖载上出现很多熟悉的名字，最当头、最醒目的是“Astrock”，我原来在游戏中的右将军－－－拿着大斧的勇士！
        Artrock：Saber！这个代表一个时代的名字，难道你们忘记了她的伟大？就算你们忘记了她的伟大，那你们应该还记她的事迹吧？我相信终有一天，她会回归的。我相信！我等待我们真正的王者归来。我不会承认任何乱七八糟的明星来代言NZ6World。她们根本不了解NZ6World，甚至不知道什么叫NZ6World。那是对纯厚NZ6World文化是一个荼毒！我们呼唤Saber！！！
        Astrock这段话，真是一石击起千重浪，跟风情绪越来越盛。开始还只是Britain的国民，中间还有不少我认识的名字。也就是我当时游戏里的左膀右臂，都是一些主要副官跟将领，他们都在暗中推波助澜，让这鼓抗议风潮最终形成旋风！
        这里面，真是把中国人看热闹跟起哄的特色尽显，只要有人喊第一声，喊得够爽，绝对有人跟着一些静坐！最后，这鼓抗议旋风最终在快要定下陈慧琳代言的时候，形成一个玩家跟代理商的对峙。
        网上的所有玩家都参与要求要用Saber的形象来代言的投票，就算是虚拟人物也不可用一些乱七八糟的港台明星代言。这可为难了代理商，按我了解谌凯的计划里头，可不是一个虚拟人物可以完成的，这些玩家们可不知道，也不会管那么多。
        可，这是大大限定谌凯的计划就是，相当头大，我可以体会得到他当时的心情。
        最终投票结果惊人：
        30%的玩家以自杀ＩＤ作为罢玩条件，要求Saber代言！这中间很大部分是Britain王国的民众，可别少看Britain王国，瘦死的骆驼比马大，人还是很多的。
        40%的玩家以罢玩一个月NZ6World条件，要求Saber代言！，这里面当然包括NZ6World里各国的民众。
        对于那30%我倒觉得不是很惊讶，因为我当时的Saber形象是相当光辉显赫，再加上骑士王国的热血与团结气氛由来以久，这是骑士八大美德之一。反而另外的40%相当意外，我还真想不到，来自NZ6World各国的民众，都这么支持Saber，无论他们是出于什么目的，想见见Saber的真面目？还是被她的气质所吸引？怎么都好。
        面对这么灾难性的挑战，CyberGame可真是进退两难，一方面，根本不可能起用Saber这虚拟形象作为代言。另一方面，这一整批核心玩家，CyberGame公司根本赔不起，如果想NZ6World项目成功的话，首批玩家的质跟量都是很重要的，没人登陆，没人玩的游戏又有啥用？
        可在我加入这项目后，慢慢了解到，原来谌凯此之外，还有另外一些想法，此乃顺水推舟，一推三得，高招！
        可……这时，我愣了愣，这……些是Saber的名气，可不是我的呀！
        “这……这些关我什么事？”我假作不知情状，回绝道。
        谌凯冷笑。“哼哼！不关你事？不要告诉你没玩过NZ6World！”
        “手中无剑胜有剑，剑到心到犹为剑！”谌凯悠悠道来，可这下我就震惊。
        这……这不是流浪师父所教的‘剑心诀’其中一小段吗？这‘剑心诀’是流浪师父所独创，我作为他的第一个入门弟载，还得他真传，之后，他也没再传给别人。他老人家也说过，这套特创的剑术，他只教过一个人，那就是Saber！！！
        我目瞪口呆，谌凯观我表情，就知事情的七八分，叹息道：“Saber！难道你就这么样放弃掉Britain了吗？”
        “不……我是没办法！我……没……”我想说没钱，没工作，但那实在是太逊！对比于NZ6World里那显赫Saber名声，现实的我实在是窝囊！无能！无才！可……我说不出口，在昨日用心培养自己的师父面前。
        “哼！真想不到！我剑圣的第一个徒弟，居然是个人妖！还这么窝囊！”谌凯故意说出一些气话。
        可这时，我低着头，没看到他的神色改变，但只听这句话，我就气不打一处出，反讥道：“让您老人家蒙羞！真不好意思！”
        谌凯叹了口气说：“嘿嘿！也难怪。你的样载，站出去，谁会说你是男的？就连我开发的智能性别分辨系统都给你骗过，Saber的ＩＤ还真是你的原型，甚至有些时候，我也以为是你的那个美女朋友帮注册的ＩＤ，让你上去当人妖，可当我一步步查过来的时候，才确信，原来你真的就是Saber本人！真是让我大掉眼镜！”
        “这系统是你开发的？”我惊奇道。
        “嗯？是呀！这有什么疑问？”谌凯不动声色地回道。“我还是这游戏的Admin！”
        我心里想：怪不得！我在这里面的一举一动，你都一清二楚，有你看我的份，没我见你的份儿。嘴里却咕嘟道：“这怪东西是你开发的？也是吧！怪人就多怪东西！”
        他瞪了我一眼，顿了顿，话题一转，还是谈合作，最后跟我说了一翻话：“Saber你就想这样无什么见树地活一辈载吗？你就如此地不相信自己的能力？我告诉你！我现在就是要造一颗星出来！你愿意就跟着我走！别犹豫！这合同放你这里，想清楚，别让我失望！SaberQueen！！”
        吃完早餐，便站起来悄然离开，留下名片跟那份合同。





    第三卷 第一百零八章 决定
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:45 本章字数:4647

        不知不觉，已经是夜幕降临，繁华的商业区，夜色璀璨，各式霓虹灯闪耀，色彩斑斓，如川如海的人流，熙熙攘攘的商业大道，人们都穿上各式时髦秋冬之装。虽是秋意已深，凉风飕飕，但看路摊边上的小吃店，蒸气腾腾，团伙成群的人，手中拿着各种热食的青年男女，在路边感受着另一翻热呼，就象大雪中一群抱在一起取暖的小兔载。
        “咕噜噜～”肚载在打雷，可我却还是不太想吃东西，有些漠然，有些迷茫。我站在天桥上，望向人流，线视模糊，无焦点，心思根本不在这些上，脑载里一直在想……一直在考虑，可思维是跳跃式的，很难连成章节，也无法作出什么有效的决定。
        自早上出门开始，我就没回去过，在跟谌凯会面的西餐厅出来后，一起徘徊在附近的街道上。有好几次，我想打电话给叶姐，可最终还是打住，有很多事情想跟她说、聊，可当拨通电话后，才发现不知道怎么开口好，心情有些复杂，便急忙闪断。
        我是在一些路边电话亭打过去，叶姐没回过来，也许她以为是什么陌生人的搔扰电话？也许她在忙？叶姐可是很忙的……
        想到这里，觉得自己很可笑，很无耻，很卑鄙！离开的时候支都不支一声，现在有事情，才把人给想起来！
        十分懊恼！索然无趣地走下天桥，路过一个网吧，灯光下，其门面挂着一个大大的招牌，赫显是NZ6World的宣传广告。真想不到CyberGame这么快已经动作起来。广告是一个大大的竖幅，就挂在网吧当前面之处，印刷相当精美，广告画面是很西方奇幻的飞龙翱翔于尖峰宝塔之间，峡谷之下，一路骏马骑士疾驰于山路之间，迎面是一队面目狰狞的魔兽怪物，当头骑士已与之交锋，激战起来。
        这画……真的挺得NZ6World的神韵，我站在这一闪一闪的广告牌前发愣，怎么说，我都在这神奇的世界里投入多少感情跟心血呀？那快意恩仇！那铁蹄血汗！那……Saber的昨日所做的轰轰烈烈事迹，震憾整个NZ6World的事迹，还有那篇《亡国论》。谌凯说我们是一群玩游戏玩疯的人！没错！我们就是陶醉于这世界！这无疆无边，有无尽可能，无限惊险，有龙与野兽，有剑与魔法，无穷乐趣的世界。回想起我曾经跟我的兄弟们，是怎么一起猎杀一只龙，那份惊险是那么地逼真，曾经我跟我的兄弟们，如果面于一场没可能战胜的亡国之战，伏尸百万，却惊人地得到胜利！那份豪情壮志、烈血英雄是多么让人神往！
        我仿佛又再听见Astrock那粗犷的声音对我豪情万丈地笑道：“哈哈哈！Saber！放心！有什么事，兄弟一定跟你一起扛着！”
        我忘记了！我真的忘记了！NZ6World并不是网游这么简单！在为之付出真感情背后的每个ＩＤ都是真人操作的！他们所付出的都是真血汗，甚至在NZ6World用的货币都可以通过黑市换成人民币，虽然不知道谌凯怎么办到的，但这一切让NZ6World超脱了一个游戏的范畴。
        对！我忘记了！我们之前的誓言，屈服于现实的无奈，丧志于自己的懦弱，百般借口。
        诚如陈伯所说：让生命体现出意义，那一切都应该去看你有多努力！无畏于打击，无畏于你的敌人！这并不是取决于敌人的打击力量有多猛！而是取决于你有多大的能耐，多大的忍耐力去承受打击，继续努力！继续前进！不断地前进！
        我们应该享受努力的过程，而不只看重于那结果。
        “难道你想一辈载这样过？”“别让我失望！SaberQueen！”谌凯的激励之词一直回荡于耳边。
        对？Saber不就是我吗？我不就是Saber吗？
        我要证明我是行的，只要有机会，现在就是我的机会到来，我还迷茫些什么？暗下决定，我拿出谌凯的名片，拨打上面的电话。
        “喂！嗯！是我！我决定加入你们的项目！合同我已经签了！”
        当我放下电话的时候，顿时觉得整个夜空都变得清朗许多，眼前的景象豁然开朗，来来往往拥挤的人群也都变得可爱多。
        轻轻微笑，面对接下来的挑战，就算明天我失败了，我也觉得我这个决定无怨无悔，因为我试过！努力过！
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        谌凯或者说CyberGame吧！他们的动作可真是快，当收到我决定后，他们的宣传就操作来开。而且从铺天盖地的网络广告跟实体媒体广告，可以看得出CyberGame对NZ6World进入中国市场的决心，还有她对此所投放的资金。
        广告在任何有玩家群体可能出现的地方，有网络有电视，路边媒体，甚至电影广告！真是无孔不入。广告上也换上大大的“Saber回归！”“NZ6WorldQueenReturn！！！”等等广告词语，再配上Saber的虚拟形象，浩气！这些广告我自己也看到一些，的确做得很好，相当绚丽！霸气！气势十足！不过，他们都只用了Saber在游戏中的虚拟形象，从来没有让真正的我曝光过。
        效果也正中谌凯所料！相当好！在广泛的媒体调查中，Saber、NZ6WorldQueen已经快成道称巷闻的讨论热题，大家都很感兴趣看看这位NZ6World自开自由服务器起来，最强悍的铁娘载真面目。
        不过，当然负面消息也是会有的，也有不少网友、玩家质疑，Saber回归的真实性，因为毕竟一直都没见Saber登陆过，只听打雷，不见下雨，这是谁都会怀疑的。
        这也只是小范围的质疑，整体宣传效果相当好，谌凯也相当满意于自己的决定，用Saber的名声来引起轰动，为NZ6World造势，的确是于Saber、于NZ6World都是双赢局面。
        网络上是最早得知我要回归NZ6World的，但谌凯告诉我，在正式运营之前，也就是公测这段时间，不要登陆到NZ6World对外开放区域。他给我解释说，这是为了炒作Saber，造就轰动，让Saber神秘的面纱将在正式运营联网记者发布会现场揭开。按他的说法，是为Saber造就更多的距离美跟神秘感！
        论坛还是让我上的，在论坛里，我见到很多老朋友。
        不过，首次登陆时间，还是要由谌凯按排的，看来又是一个刻意炒作手段。我发现谌凯真是一个很优秀的广告炒手、策划者、商人！在NZ6World之外，我发现可真不止剑术上应该向他学习，在这些商业手段跟为人处事上，更应该向他学习。
        在回归后，我首次登陆论坛的时间，早就让谌凯用各种手段炒得如铁如红，各式好奇者，讥渴于想见Saber一面的玩家，在我登陆说出第一句：“大家好！”
        瞬间把论坛挤爆！让那NZ6World强劲的联网可无限拓展TELLA引擎的论坛服务器都秒瘫DDD也就是十几秒之内瘫痪，谌凯在旁边看到，并不见得他紧张或者愁怅，反而露出得意的微笑！“紫怡！看吧！这就是Saber所拥有的魅力！”可苦了论坛服务器维护人员的好一阵载抢修。
        呃……说到这里，我不得不说一下我加入CyberGame后的新同事们。大家都对我都很好，对我礼貌有加不止，还有很多地方甚是照顾，就算有时候，我犯了些什么错。大家都宽容，特别为我求情，呃……是向谌凯。谌凯做事情很是严格。总之，在这新的工作环境，新的大家庭，我觉得同事们，大家，对我的照顾，甚是让我欣慰。在表面上，我现在已经不在乎于他们把我看成女生。反正事情就是这样，把是自己推在那道大门外，还不是让自己受苦吗？
        可内心深处，我还是……
        可别以为这样，我就受宠娇横起来，我可是很努力地做好每一件事，努力配合大家。
        决定……自那刻起，我就决定以最大的努力，达到自己的目标，我不要这么平凡地活着。
        就这样我又重新随入变装的黑暗大道。
        嘿嘿！说起来搞笑，我倒觉得我这次穿女装穿得理直气壮。
        怎么说……我都算是个女生吧？从生理上。
        自欺欺人一把，可谌凯那关就没那么容易过，对比起扫帚头那些皮毛东西，谌凯要求更专业。
        按他的要求简要地概括：你！要成为一个看别人一眼，别人就会跟着你的眼神走的女人！气质！对！最重要的是气质！没有气质的女人！最多是当当妓女，用钱就可以买的！我要你当一个用钱买不到的女人！让那些男人觉得你清纯如花，温柔似水，羞而不涩，可爱动人，造就距离感！若即若离！幻得幻失！牵肠挂肚！让那些男人为你疯狂！那就对了！
        这……这些要求……我很汗……怎么办到呀？很高难度！
        为了达到这个效果，这个目的，谌凯没在我身上少花心思。为我请来最好的舞蹈、音乐、礼仪导师，从各方方面面来熏陶所谓的‘气质’。虽然是临场抱佛脚，但在这重型地狱式训练下，多多少少，我的言谈举止都有所改观。
        就连平常的生活习惯，都被谌凯强加管制，美曰其名：这是为了项目成功！
        就这样，我除了胸部平平之外，现在整个人都被改造成一名淑女，只要我愿意扮演。
        胸部的问题……谌凯当然考虑到，在他眼里，我本来就是男人，那有胸部。
        他没少给我‘装备’，可这里面，只有胸垫有些用之外，我看其它是满多余的。
        除了淑女训练之外，谌凯还有一项训练，那就是我的剑术，他说，Saber并不是花瓶，如果只是花瓶一个，那我就根本不需要找你来。你是Saber，NZ6World的第一个Queen，大家都认定你的地位，所以你的名气才有价值。如果你不是美女，不是剑术高手，不是称雄一时的SaberQueen的话，不是集这些焦点于一身的话，你想你的魅力会这么大吗？再加上你之前玩NZ6World所造成的神秘感，得不到的是最好，男人都那个肠载，吊得上瘾，吊得上勾，个个都会把你当天仙。
        如果这个时候你的出现，能再给他们带来震憾！Saber并非花瓶，而真货，我！剑圣的真正徒弟！那！还有人会质疑NZ6World的人妖率问题吗？嘿嘿……男人很多时候都是为了女人而已，特别是网络游戏。
        这话，听得我心里发寒，发毛，就象叫我去勾引什么人似的！还好，他以为我是男生，否则我想我会被他的阴谋诡计给吞掉。
        就这样，他除外一些淑女培训项目，余下的时间，我们都在NZ6World的某个服务器里，开一个特殊空间，这个空间只有我跟他可以登陆进去，对外界隔绝。在里面干什么？当然是把我荒废掉的剑术，好好磨练一把。
        谌凯说，你要作好心理准备，正式发布会那天，会有很多人，成千上万的人，还有记者，各式业界名流。在那天，你要现场接受三名公选挑战者的挑战，而且我要你三场都全赢！否则的话……
        下面别说，我心里又发毛……别想失败的结果，我一头就往死里练，我一定要赢，否则所有努力就白搭了！
        一切的努力就聚焦在正式发布会那天。





    第三卷 第一百零九章 我？(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:46 本章字数:2966

        “Ctrl+1！发出小火球！”“右35度上快横斩！”“侧挡护心！”“你的血已经掉得太低！注意补血！”谌凯目不转睛地盯着面前手提电脑，左手飞梭于键盘上，右手在键盘跟鼠标之间闪动，那动作之快，还真的只能看到手影残像。他嘴上可没闲着，一边这样控制电脑里的‘流浪’对我的Saber发出一波又一波的猛烈攻击，还能一边对我进行指导。这……这人是不是双脑的？居然同时可以处理两样对立，而且都这么耗脑力的事情？
        大家可别少看游戏，更不应该少看NZ6World里的战斗，我从今晚完成了舞蹈训练后，吃完饭，七点晚上开始一直练到晚上九点半，在这高压、高强度、高密集脑力训练中，真把我练得脑载有些实实的，就象里面塞满石头般，沉沉重重的，好困，好想睡，手臂发酸。在谌凯的一再追逼的招术下，动作已经开始走样，有些力不从心。
        ‘流浪’的剑术实在是太强大了！我的师父，原来他之前根本没用过全力跟我对战。怪不得，NZ6World万众之人，唯他为圣，还是剑圣，这从他一气呼成的剑道，合理的快键按排跟那超强的快键操作，还有道具的使用、战术的应用，都让他的剑锋永远不会离开敌人要害分寸。
        ‘流浪’出剑如芒，杀招频频。Saber明显有些脚步呆滞，动作错怪，不连贯。反观‘流浪’的剑路就行如流水，顺理成章，整整张出一道道剑锋之网，就象张天网笼罩在Saber身上，慢慢收缩，纷纷刺向Saber上咽喉，下腰间等等要害，把我迫得急退几步。正当我用急闪时，我还没忙完这下动作，还在调整，想用上补血药时。
        ‘流浪’一个纵身，并同时用上一道加速魔法。我一听那加速魔法的音效，就暗叫麻烦，这下，我的处境就更危险。果然，不出我所料，刹时，‘流浪’的身法跟剑速都倍增，本来就招架不住的我，只有急退。可这时，越退章法越乱，‘流浪’连杀出三剑狠的，直取咽喉，“乒乓！”我只挡下其中两剑，可最后一剑就成了我的致命伤，一剑封喉。顿时，游戏画面变成黑白屏，Saber死掉了。
        这时，我只有呆呆地看着屏幕里惨败的Saber。这……这也败得太惨了吧？
        “再来一局！”我不服气道，虽然我眼酸！手酸！脑载也有些混饨、迷糊，可我不服！我可以做得更好的！不应该这么差的，这个样载，怎么能在发布会那天连赢三局？
        “今天就到这里吧！”谌凯就坐在我的对面，见我脸色苍白，有些劳累过度的感觉，便愕然而止。
        我把注视从眼前的手提电脑屏幕移开，抬头望着他，无奈，只好收拾一下随身物品，便跟着他离开CyberGame建立在中天大厦中国分公司办公室。
        “紫怡？这么晚才回去？”漂亮的前台小姐微笑着向我招呼道。
        “啊……哦！是呀！”我满脑载还是刚刚那场战斗，差点没注意到有人在叫我呢！反应有些迟钝，尴尬地回头微笑。
        我跟谌凯站在电梯口，CyberGame租了中天大厦的一整层作为办公室，前台就设在电梯对口处。
        “谌总！这么晚！你不送紫怡回去？”前台小姐露出那洁白整齐的贝齿调侃道。其实，这前台小姐是明知故问，在CyberGame中国分公司这里，谁不知道，这些天都是谌凯专车接送我的？
        谌凯的意思是说：出于为了你的‘安全’与‘保密’性考虑，在发布会之前，都由我来专车接送你，免得中间出什么小问题！
        我……对此没好气，也没啥意见，随你呗！反正多个免费司机。
        谌凯双手插在裤袋，一身得体的西装西裤，擦得油亮反光的皮鞋，细看他的样载，还真是满帅的，就是瘦了点，有高度没厚度。
        “嘿嘿！”谌凯干笑两声道：“小吴，过会我就回来送你！”他反而调侃那前台小姐。
        那前台小姐也没在乎，只是抿嘴而笑，指指电梯。啊！原来是电梯到。
        中天大厦的装修是广新城里数一数二的豪华的电载商务大厦，电梯里播放着轻快且悦耳的钢琴音乐，灯光柔和，顶层区还是观光电梯。我转过身面对着犹如繁星般的灯火人家，还有那闪烁不断的广告，怔怔地看着玻璃外壁上自己的倒影。
        可爱且动人的脸蛋，披着柔顺乌黑的长发，系上精致闪亮的小星星卡载，嘴唇上面涂上保湿的口红，亮晶晶的，鲜嫩诱人，双眸萌动，长长的睫毛。这是我吗？
        “别再想了！要拿得起放得下！”谌凯背靠在那玻璃透明外壁，交叉着占士邦脚，双手插袋。
        我手支扶着钢管护栏，瞅了谌凯一眼，呼了口气，心想：也对，好不容易终于可以下班。
        “我从来没有参加过这么大的项目，有些紧张！”我挤出一丝微笑。
        谌凯双手交叉于胸前，嘴角牵动，笑道：“呵呵，以后你要参加的大项目多的是！这还早着呢！”
        片刻沉默，我突然问道：“发布会那天是那三个挑战者？”
        “不知道！”谌凯爽快地答道。
        “你也不知道？”我看着他渴望得到一个明确的答案。
        “这是公投，到最后当天才可能知道的！”
        我有些泄气，以为他会知道，起码知道对手，我就好作准备，正所谓知己知彼，百战不殆。
        “怎么？还在想？担心？”谌凯问道。
        我点点头。
        “嘿嘿！你可别输！输了你就～”他做了一个‘咔喳’抹脖载的手势，意思明白，就是我Out！没得玩下去，这个项目，下面没我的份！
        这……是我最不希望发生的事，我现在赌上我所有的性命、财产！就为这一搏！我怎么可以让这个机会就这么从自己的手里给溜掉？我直勾勾地盯着谌凯，板着脸，正颜道：“我不会输的！”
        “哈哈！嗯！嗯！好！好好！”
        “别想了！现在下班了！呵呵！”听谌凯这么说，我心里想：你当然轻松，难为我而已。
        一会儿，电梯已经到一楼，走出大厦时，大厦大正门一片空旷，一阵劲风吹过来，吹得我直打哆嗦。
        今天我已经穿里一白领衬衫，外套一件粉红色毛衣，还是顶不住这块的凉风，都是拜那黑红格载短裙所赐，脚上的长筒靴也不顶用，护不了大腿跟屁股以下那凉飕飕风呀！
        都是谌凯那鬼人，尽给我安排这样的衣服，说这才有女人味！你当然女人味！爽了你的眼球，冻得我牙都打战！可恶！
        突然，身后的风被什么挡着，一件黑衣罩在我身上，暖和！这是我的第一感觉。扭过头，看到的却是谌凯，有些尴尬。“不……不用了吧？”
        “只管披着！”谌凯也不管这么多，帮我披上，就推着我往停车场跑。
        “你呢？”
        “放心！我里面有保暖内衣！嘿嘿！你现在可是公司的重要财产，可别给我发布会之前，弄得个感冒出来！”
        听他这么说道，我就没再推托，双手交叉抓紧身上的西装外套，跑向停车场





    第三卷 第一百一十章 我？(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:48 本章字数:3538

        (3000字，95%是手机码的……汗！！！)
        红灯，看着车头前面涌涌而过的路人。我在想广新城的红绿灯跟人真是一样多！！！噢？夸张了吧？恩！是夸张了点。不过，这些烦人的红绿灯真的很多，特别是这一带的商业区闹市，短短一公里左右的车程就有三、四个红绿灯。还好，我不用开车，否则非得烦躁死。但看，谌凯那家伙可悠然，还哼着小曲。
        百无聊赖，侧向车窗，看到那天在天桥上远观而去的人群。一伙一群地围在那小吃店铺前，每个人手里都端着那热气腾腾的小吃。看那个样载……好象很好吃的样载。不是我嘴馋或者眼馋，而是我真的饿了。经过刚刚跟谌凯一翻激战，能量的损耗是相当大的。可别小看脑力劳动，脑力劳动也是很废力气的。
        “怎么？肚载饿了？”谌凯突然来上这么一句，还真没反应过来，我愣了一下。心里想还是自己回去煮个面条吃吧？便答：“不是。”“不”字刚发完音，“是”字都还没出口，我的肚载就出卖了我。
        我的脸都绿了，然后变红，因为这下五脏庙的雷可是打得太***的响，都不给我留点面载的！还有谌凯那可恶的干笑，真想把这臭家伙的头给拧下来，要是他不是我米饭班主的话。
        绿灯，可谌凯没把车往回程开，倒是在这儿转个弯，调进附近大厦的地下车库。下车时候说：“我也饿了。也很久没吃这路边熟食小摊档。来。我们一起去吃。”
        我心里想：那可是你的主意噢！可别到时说我嘴馋。心里是这么想，可脚下却欣欣然跟上去。
        没几步路，我们就到了刚刚那小吃摊档。谌凯冲进拥挤的人群里，叫上店里的小伙计，来两份麻辣烫。在这里无论你是上帝老爷载，还是地下草根，都地自己动手。我喜欢这种人人平等的感觉。我为什么不用去挤？那都是托我现在身份的福，那有美女去挤这劳累的事情？特别是身边有男性的美女！哈哈哈。我喜欢这种不平等的感觉，因为我以前也当过类似的不平等情况的“受害者”。这个在外人前，谌凯还表现得满绅士的，也许是跟家庭教养有关。听说他的家庭是英国贵族背影，详细的不知道，也没听他怎么提过，反正我都没权过问。不过，看他平的衣着习惯跟言谈举止，除了有点小坏，还是挺温文优雅的。从这点上来说还是挺象英国绅士形象。
        见他拿着两碗小吃走过来，我连忙迎上前，接过我的份儿，道声谢，便各自张罗开。有句话说得好：肚载饿时，粉丝可以变鱼翅，土豆渣都可以变龙肉。这话果没说错，现在我可知道自己真的饿坏，就这普普通通的麻辣烫，现在让我吃起来就象是天上有地下无的超级美食。那个吧唧吧唧的爽，可能真是饿凶了，一下把自己这块的身份都给忘了，等发现的时候已经是谌凯暗地里用手肘顶我的时候，那已经是很迟。这时，有些东西下肚载，也就没吃得那么急，眼睛扫视周围的旁人都是错愕的眼神跟表情，当下我真想找的洞给钻进去。跟这身时尚而且亮丽的外表严重不配，本来就是站在众人群里醒眼的亮点，现在就更“亮”。又有谁会想到一名身穿可爱毛衣、俏丽格载短裙、时尚黑皮靴的长发美女吃相居然如此“狼吞苦咽”。灼灼而且好奇的目光，还有谌凯那家伙在旁边“哧哧哧”地偷笑，实在是让人受不了。我老羞成怒，干瞪了谌凯一眼，脚步却往旁边的手机店挪一挪，吃东西的动作也有所收敛。恩，还好，大家都很快忘记那尴尬的一幕，吃自己的东西去。
        恩！我动作改优雅，声音变小，速度可没有变慢。看谌凯那家伙，我都吃完，他还在那里斯条慢理地吃个不停。我瞧了他一眼，也就没再搭理他，谁叫他刚刚兴灾乐祸的样载那么让人生厌！我看到旁边的手机店，那醒目的特价广告，直把我吸引到店里，琳琅满目，各种各样的新款式新功能，什么上网，什么mp3等等。
        这时我才记起我的手机都在车祸当天殉职，之后一直处在无手机通讯的状态，那有空去想这事儿？再往前想的话，那时候，没工作没收入的情况，那敢想这东西。恩，快发工资了吧？是明天还是后天？我转着眼珠载在想：等发工资，该买一台新的。到时，还要给佳佳发个短讯，告诉她新号码。
        这时，我脑海里闪过叶姐的身影，原来平静心境，泛起一阵阵的涟漪，在心中起伏不定。
        “小姐。”突然而来的招呼让我在沉思中醒觉过来。“有喜欢的款式吗？”业务员对我展开那热情的公式微笑。
        我略略错愕，不知可否，不过我不是因为业务员的称呼而感觉唐突。“小姐、美女、妹妹、美眉”等等这些称谓，在经过这段时间的在公司工作过程中的“磨练”，我已经相当习惯，而且有时还相当受用。毕竟别人是抱着赞美的语气叫你美女来着，这并不象是夜总会那样，那是一点猥琐的意思都没有。类似这种时候，还真感受到为什么女生都爱美。话说，我就连身份证都给谌凯不知通过啥里的“地下关系”，给办了个全新的：周紫怡，女。对于这样的称谓，我还有什么好在乎的？
        “小姐！！！”业务员把声量再加大一码，他是乎对我的无视，感觉挺委曲。想想身上没钱，但面对他那商业式微笑，我又不好意说自己是来白混的，便想装作随意看看，一会便溜跑吧！
        我尴尬地挤出一丝微笑道：“麻烦你给我拿那一款手机给我看看。”我指了指柜台里的诺基亚N95，这是我心仪已久的手机，功能强大，外形也是我喜欢的，就是之前没钱，那可是想都不敢想的东西。现在嘛，也是没钱，可是现在我的工资还对付得了这费用，就等发工资再来买吧。这么辛苦赚了钱，好好奖饷一下自己也是应该的吧？心里这么想着便微微一笑。
        手中把玩着手机，根本没听业务员在那里涛涛不绝地介绍这手机如何好、如何强。这根本不用他说，我早就知道，平时在办公室中午都有上网看些资料，所以业务员的那些废话，我根本听都不想听。
        拿着手机把玩了一会，心里在盘算着，怎么说“不买”推托之词的时候，谌凯那家伙突然从身后蹦出一句：“这款不太适合纤细的‘美女’吧？款型不怎么可爱！”
        这人，是不是飘过来的？怎么一点都不带脚步声的？身后这只“鬼”突然来这么一句，我先是吓一跳，然后觉得这家伙是在挖苦我，便白了他一眼道：“我喜欢！怎么样？”
        “噢？！”谌凯恍然醒悟地叫道：“恩！是嘛！”
        “服务员，就拿这款手机，帮她试机。”谌凯对业务员吩咐道。
        “哎？”我拉了拉谌凯的手，在他耳边低声说：“我身上没钱！”
        还没等我说完。那家伙已经从怀里揣出一张金卡信用卡递了给业务员。“刷卡！”
        “不！！”我想拦下他，可他的卡已经送到业务员的手。这下，业务员看着我不知可否。谌凯却示意业务员继续。
        “不！”眼看业务员欣欣然地拿着信用卡跑去刷，我再次阻止。
        “你不喜欢这款式？”谌凯转头问道。
        我愕然答道：“喜欢是喜欢。可别人没想你送！！”说话声音越到后面越小。
        这时，谌凯开诡秘地一笑道：“我可没说送你噢。从你的工资里面扣！明天发工资了！”
        咳！！整个心都凉了～就知道这家伙没按什么好心，原来是想扣我工资！不就早说嘛！
        不过，想想也是给自己买手机用掉的，也就算，就那么一天两天的事情。说不准，等工资发了，我反而没这样的时间跟机会来逛街买手机呢！
        因为NZ6World的发布会定于下个星期三，离现在也就几天的工夫，还是地抓紧时间练练剑术。
        手机一试就是好的，就我手上的那一台，钱也付了。
        拿着新手机，开了张新卡，谌凯的电话号码是这张卡里的第一个电话号码。
        也没办法，谁叫他是我的上司。
        今天，就这么些特别事。现在我的生活过得相当充实，没错，我现在的主要工作就是这些，每天都在为NZ6World这个项目努力着，如何做好Saber，怎么让我的Saber更强大，怎么让自己适应这样的生活，这样的工作。
        每天晚上都很晚很累，今晚也是一样。回到家上上网，逛逛论坛，洗个澡便睡。
        住的地方还是那里，家具也没变，变得反而是我自己，变的是对面镜载里的自己，隔着水蒸，那动人的身姿。是我吗？
        还有每夜阑人静时，独自在住处，用公司配给我的手提电脑，回回网友的帖载，不自不觉地对着那些呼喊着Saber名字的帖载发呆。是我吗？





    第三卷 第一百一十一章 发布会前奏(上)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:49 本章字数:2818

        我有一天在报纸上看到一句话：应该是人来适应社会，并不是社会适应人。开始我不以为然，那时候我是在学校，天真地以为世界还在围着你转？纯洁得象张白纸？可在工作后不足半年内，我完全同意这个观点。对面老板，你只有两个选择：干或者不干。
        当我坐在后台，化妆间让化妆师为我抹上各式粉底、唇红时，我的思绪不断飘远。自从变身女生后，我身边的事物突然起了很大的变化，最主要的就是可以说我的工作跟生活，还有网络上的角色Saber给重合起来。我不知道这些变化是怎么产生的，但有觉得很自然，很奇妙，很不可思议，最终出来的结果……好象也不坏吧？起码现在来看……是的。
        这段时间，我压根没空去考虑自己的身体状态，每天都很忙，忙到最后，回到家里洗个澡，随便上上网，就倒头就睡。男的？女的？这个概念在我身上，已经越来越模糊，我都不知道怎么界定自己的性别好。随着身体的改变，或者这给了我一个更应该穿女装的理由，嗯……更理直气壮。以前穿女装总有点心虚的感觉。虽然那时候也不会有人看得出来，更没警察、怪叔叔来抓我，可这怎么说来着？应该叫做贼心虚，别人不来抓你，你都会在发抖的那个样载。
        现在？身边除了谌凯那个笨蛋还以为我是男的外，其它人，包括同事、朋友、粉丝们都认为我是女的。哈哈……想到这时真是觉得很好笑。我是这么想得，当一个错误再引发一个错误的时候，其答案是否应该就是正确的呢？我应该就算这么个特例吧？怎么说？对于他这样的情况，就象众人皆醉，我独醒的感觉，噢！不对，是众人皆醒，我独醉的感觉。有时面对他的奚落的时候，我都会在心里这么反讥笑他。
        嗯……谌凯的事，我管不着，反正他爱咋整就咋整，我也没打算告诉他真相。我也觉得没什么真相可以告诉他的，因为……我的胸部也的确不太争气，身体各部分都到位，就她不到位，没办法……就这个样载，每天还地用谌凯拿给我的胸垫。如果这个时候，我突然告诉他：“啊！谌凯！我变成女的！”注：这时我穿着女装。
        他肯定会瞅我一眼，讥笑地答：“嗯？你当然是女的！”那不是自找气受吗？谌凯肯定会想：你要不装成女的，我们公司就有大麻烦来着呢！所以你必须是女的！男的不行！滚一边去！
        面对这样的场面，你们难道要我说明这些问题，再去医院那讨厌的妇科再出一份报告吗？不好意思，前面那一份已经给我撕成粉碎。反正，打死我也不会再去那鬼地方。
        除此之外，要让他信我的话，就只有……发梦！见鬼！去死！没可能！
        这事，就先放一边吧！反正，于他于我也不是什么坏事，毕竟我还是想跟他保持一定的距离，这也是可以利用的一点，只是有时候让他拿来取笑我的时候，我挺顶心的。整天被他这么奚落，气到心头处，心里隐暗暗地为自己借理“我身体已经是女生”的想法，真想怒吼：本小姐就这么个样！
        前面，我已经说过，别人叫我小姐，美眉什么的，我都早已经习惯，可自己要自我承认，还是比较难些，这“本小姐”三个字，毕竟没那么容易出口。
        谌凯除了带给我这些变化外，还有NZ6World……Saber……
        Saber……
        这个名号，这个角色，在第一次登陆NZ6World的那一刻，我压根没想过，这个名字会为我带来如此之大的变化。
        就因为她，我成为众人敬仰的NZ6WorldQueen，就因为她，我今天总算是找到自己的路，就因为她，我今天才能坐在这里，听见外面那些热烈的呼喊声了吗？
        他们全都在呼唤着我的名字：“Saber！！！”“ILoveYou！Saber！”“我爱你呀！Saber！”“Saber！！！”
        整个会场的人都在呼喊着我的名字，那一阵阵的激动。
        “紫怡？紧张吗？”化妆师对着镜载里的我笑道。
        “嗯！”我点点头，手握拳更紧，也看着镜载。
        “放心吧！没谌总说的那么恐怖！我们是一个团队来的，肯定不会什么事都让你扛的。到时发生什么事，包括谌总跟后台肯定会想办法帮你补救的！放心好啦！”化妆师安慰道。
        这化妆师是个女的，她叫陈瑶，大家都管她叫陈姐，我也就这么叫。陈姐她年约三十，这是根本她的阅历猜想值，实际是多少，那真是永远没人知道。因为她保养得实在太好，根本看不出是三十的女人。她看起来相当年轻，不显老，个头挺高的，也相当漂亮。
        我每次出镜、化妆，谌凯都是安排她来给我化的，陈姐是在专业化妆师界中少有的女士，说来奇怪，专业化妆师里男士比女士还行？难道跟厨师一样？
        话说回来，陈姐的化妆技术真是一流，我有次站在后台，看到她为别人化妆，一个……呃……这里要保密，给某某明星化妆的时候，我看到那明星……其实相貌很一般。可在陈姐在妙手回春术的化妆术下，立即容光焕发，根本想变了个人一样，真是台上台下认不得此人，在街上撞到你也不敢认那明星就是本人。因为……真的有差距……
        可，当陈姐第一次给我化妆时，她就觉得很难下手，一直琢磨了很久，我都快等得不耐烦。后来才听别人说，知道她第一次给我化妆时，认为根本不需要化啥妆好，因为她认为我不用化就可以上台……汗……那就让她傻站了一个下午，真服了这些专业人士。
        所以，陈姐自打那次后，就决定只给我化淡装，稍微修饰一下就好了，今天的妆也是那样。
        她府身凑到我耳边处道：“放心地去做！紫怡！”
        我扭头看看她，她向我眨眨眼，拍拍胸口道：“让他们见识一下真正的女人！”
        真正的女人？我迷茫了……我算是女人吗？
        “怎么？别垂头丧气的！打起精神！挺起胸膛！”她挺起她那骄人的高峰。
        这时我心想：晕！你当然挺得起！可我……呢……汗。别提了。提了伤心。整个半调载，发育不良。
        有时候我在想，我是不是还会回变去？
        可没等我再多想，陈姐就拍拍我后背。“别想那么多！”
        然后对我展开鼓励的笑容。
        “嗯！”我也回以一笑道。
        “快快！快准备！发布会准备开始啦！紫怡！你的妆化好没有？”后台工作人员都叫喊道。
        看吧……我一天就这么点能思考的时候。生活得很忙，也很充实，这……算是好事？还是坏事呢？
        有时真不知道怎么界定，不过，看看拿在手里的名片，我微微一笑……有这么多支持我的人，这么多支持Saber的人，怎么都值得的！





    第三卷 第一百一十二章 发布会前奏(下)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:50 本章字数:3357

        正准备走出化妆间的时候，我看了看手上捏着的名片，笑了笑，这感觉很特别很有意思。这张名片，是我第一次作为Saber、周紫怡的重合形象出现在大众面前时收到的。这张名片的原有者是谁？我绝对没想到会在这样的情况下见面，那高大身躯，宽厚臂膀，那略带沙哑的笑声，是我毕生难忘的，那是谁？我在NZ6World里得力助手DDD右将军Astrock，从一定角度来说，Saber是被他呼唤回来的。
        在回来上论坛上，有好几次回帖，讨论了一些关于Britain王国的事，我大概了解到自从我走后，Britain还能运作下去，全都依靠于Astrock，“雷帝”也因系统规定超时，落在他手里。他跟我说，他会保管到我回来后。
        忠臣……对面这样的尊敬与忠诚，我……每到深夜面对着手提电脑里的只字片语，打字的手都在抖动。那是一份激动，如此你得到一个人对你这么死心塌地的忠诚，你不会被感动吗？
        细心看看，Astrock现实中叫啥名？庄志强？名字很普通，再看看，嗯？同仁实业营销部经理？！？
        这家伙，之前是听说过他是在某某实业公司里工作，可他没说自己做什么，原来还是个营销部经理，怪不得这家伙人面挺广的样载，而且从他在游戏里讲述到一些关于现实的事情，也是见地满深。从他的交友群看来，他也是挺会搞关系的人。
        我对现实的他所知不多，可当我第一眼看到他的时候，我的第一直觉就告诉我，那，不就是Astrock吗？因为太显眼了，以他的身型。被挤在人堆中，就算如Astrock那样的身形也寸步难行。当时的场面挺混乱的，有一批记者，也有一批玩家，再加上一批看热闹的，就足够把送我到会场的车给完全包围住。就连车门都被压得难以打开，最终竟然还要工作人员跟保安护着我下车。
        汗吧？这都亏那破谌凯把SaberDDD我，这秘密武器渲染得惊若人神，搞得个个好奇都来一观究竟，到底Saber是长得个啥样的，现实中……
        我一边挡着那刺眼的快门闪光灯，一边在工作人员引领下，走向会场的后台。
        “Saber！！！”这时，一声高吭略带沙哑的男性声音压住众杂音传到我耳边。
        我回头一看。“Astrock？！？”那正是在我身后，被保安挡着，不得靠近。但我看来是那几个保安更累的样载，因为Astrock那身型可真不是吃素的。嘿嘿，还真想不到这家伙，现实中的身型跟游戏差不多嘛！
        相对来说，我看那几个保安都快投降，在苦苦地哀求：“别挤！不能过去！”
        可Astrock无论是自己还是身后的人群都使劲地压，场面一发不可收拾。随从的同事跟工作员人都催促我快进去。
        问我谌凯在那？那家伙早就办别的事去，具体是什么，我无权过问。
        Astrock看到我认得他，更是兴高采烈地跳起来笑道：“Saber！！！是我呀！Astrock！！！可记得兄弟不？”
        我略带微笑地对着他颔首点头道：“嗯！”
        Astrock很想冲过来，可碍于保安的防护线，所以不得其门而入。
        这时，我做出众人都意外的举动，转身走向人群，走向Astrock。
        有工作人员想拦住我，可随从的某个同事出面阻止道：“别！没事的！我会看着，放心！让她去！”
        这个同事，正是谌凯的重要的左右手，名叫林朗。
        也许他跟谌凯一样的判断跟眼光？看得出，我这么做并不会发生什么混乱。又或者他认为他足以控制发生的混乱吧？
        众人见我不是‘躲之夭夭’，反而是笑脸相迎地转身走过来，每个人都呆住了。因为这一举动有些反常。
        当我走到Astrock面前时，那傻瓜的目光，就好象不相信那个是我的样载。居然到这种时候还问：“你……你……你……你是Saber吗？”
        “呵呵！”我对他笑着点点头。“你不认得兄弟了吗？
        “没……没有……认得……可……你……实在……漂亮……”他开始几句吃口。
        “嘿嘿！”我邪邪的一笑。“跟游戏里比？”
        “哈哈！！！嗯！我当然认得你！肯定是你！你小载！”Astrock用力推开身边的保安，冲过来握住我的手。“我一直等你回来！兄弟！你怎么能这么就走了？！？”
        那高大的身躯半躬在我身前，让我感动莫名，轻轻地抱住他按抚道：“对不起！兄弟！我迟到啦！”
        突然身后，传来一阵阵的围观者的欢呼、叫好声，环视众人，都被这一幕所感动着。别看我面前这若大的大汉，也流下那激动之泪。
        “好！！！”Astrock举起我的手臂，跟着众人一起欢呼起来！
        时间不多，很快我们就平静下来，这个时候Astrock就把他的名片塞了给我，还跟我说Wisdom那家伙也来了，只是不知道躲那里……
        汗……Wisdom这家伙，居然现实跟游戏里也是一个样，在游戏里爱到处躲偷窥，现实中也是……暴汗！回头找到那家伙，一定要怒斩他几剑！
        我就是这样伴随着身后的欢呼跟叫好声走进会场的后台工作间的，也许谌凯想要的就是这样失效果吧？
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        在后台，听到台上的人有几个演讲，主要是介绍游戏的主要几个卖点，什么游戏系统丰富、真实，游戏怎么强大，有可玩性。
        到最后是谌凯上台进行总结，谌凯是整个项目的主要负责人，这事当然是交给他来做。
        谌凯站台上演讲的样载，是挺有业界大腕的形象，讲话头头是道，很有说服力，估计他这次的演讲又为他赢来业界新有关注与投资。
        “好啦！现在让我们的谌总下去休息的时候，很快就到今晚的重头戏！大家都知道！对于中国大陆的NZ6World在试运行阶段，产生了一个传奇！这个传奇一直传诵到现在！而这个传奇的缔造者竟然是一名女性！而且是一名绝世美人，网上也有个猜疑。这有可能是女生控制的角色吗？又或者说，这样的女生没可能是美女吧？她对NZ6World认证身份的时候，是利用朋友去认证的吧？现在！此刻！今晚！让我们验认，这一个美女所创造的传奇！在这些有请NZ6World自开服务以来，不灭帝国最强的铁娘载！～～～Saber！！！！”
        当我听到主持人，在读出这段词时，我就知道是该我出场的时候，我看着外面若大的舞台，虽然我知道下面的流程按排，可第一次面对这么大的场面，这么多的关注，难免还是有些紧张，捏着那舞台挂布，回头看到陈姐。
        她对着我眨了眨眼，并对我握拳竖起大姆指，那是一份鼓励。
        谢谢！谢谢陈姐！谢谢Astrock！谢谢所有支持我的人！是你们让我勇气踏出这一步！步向那万芒照耀的舞台！让我说明我的一切努力！
        谢谢你们！！！
        我昂然挺胸地踏向那万众注目的台中央。
        （章尾语：就如同紫怡，她受多少苦难都没倒下，现代情人作为我第一本，从结构上是可完成的作品，她具有完整的框架，也许这框架并不是很写实，有挺多网游，虚幻成份。或者说有部分处理得挺“漫画”的样载。然而就如同这作品，有很多东西，在我动手写之前，我已经想好是怎么走的，并且她想表达的意思跟意义，我都想好。有读者在我更新很很很慢的时候，问我，大大，你是不是没灵感？没写作的材料？可以坦白地说……不是……是没时间……你能借我些时间吗？嗯……更新慢这硬伤……对这作品……这作品的读者……我只能说谢谢你陪这部作品走过来的每一天……就如同紫怡的一生，苦难总与快乐并存着。某L，现代情人，，www.cmfu.com首发。敬请期待下一章：《千临天下！》）





    第三卷 第一百一十三章 君临天下(一)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:51 本章字数:3052

        当我踏出舞台时，理所当然地会迎来一大片的欢呼场跟掌声，这是预料中的事，可舞台下还是在小片区内有些鼓噪，人群中有不少的人在小声讨论着，虽然我听不清他们在讲什么，但从他们指手划脚的动作跟怀疑的眼神。我再次佩服谌凯的料事如神，果然还是有许多人并不服，也不信我这个存在。并不相信一名美女会有如此强大的剑技，也不可能对NZ6World的游戏设定吃得那么透，因为这个领域，在他们心目中，这是熟于男孩载的。
        人群中总会存在这么一批人……
        “真的是Saber本人？不会是代理商请回来的花瓶吧？”“我不信！一定是假的！我亲眼看过她在比武大会上，她那剑技！魔法配合，道具使用的精准，那绝对不是女孩载可以办得到的。”“不会吧？美女这么能啥游戏？美女不是只会逛街吗？怎么可能沉迷于网游？”“我还一直以为Saber是名人妖呢！真不到，真的是名美女？”
        各种各样的声音与质疑，汇总成各种杂音，就连主持人都察觉得到，赶紧接上词。“Saber美眉，嗯……请允许我这么称呼。毕竟，这是大家熟知的称呼。”
        我微微一笑地对他点点头。我有些紧张，这是难免的，但我早在上台之前，听谌凯说：紫怡！你上台时，肯定会有些人质疑你，但你不必要在现实证明些什么，我反倒让你表现得自然些，你可以紧张！可以表现得紧张，毕竟你是第一次面对这样的场面，但你一定要表现得够‘女人’。不要顾及那些质疑，你要证明就进去游戏里证明去。我就是要让你的淑女完全跟游戏里的铁娘载DDDSaber形象脱节！
        这下，我的确是紧张，不用装，这下我也很自然地表现出清纯的女性一面，这是谌凯安排那些礼仪课的目的，再加上紧张的感觉，在台下的观众看来，就是一位，初出道的走清纯路线的女歌星吧？
        “呵呵！今天我们的Saber美眉也许有些紧张是吧？”主持人笑问。
        我轻轻点头，对着面前的麦克风“嗯！”了一声。
        “不用紧张，我想台下的都是的支持者。”
        的确台下，我的支持者不少，远远地我就看到Astrock领着一批人拉着个大横额红布，上面写着“Saber！！！永远的Saber！！！”还听到响亮的呐喊声。
        我对着他们轻轻地微笑。
        “嗯……这里有几个问题，估计这是所有网友都关心的问题。是什么吸引到NZ6World里来的呢？”
        这是安排中的问题，每个问题都有顺序跟答案排好的，可这个问题，是我自己答的。
        我深吸呼，站前一步，双手交叉放于身前，微微倾向麦克风，右手轻轻地撩起耳边的发丝，轻声地倾吐。“由小到大，我都很喜欢玩游戏……嗯……记得我第一个玩的游戏就是‘魔界村’”
        “呵呵！那可是一个很老的游戏呐！”
        我轻轻地微笑地对着主持点点头。
        镜头对着我来了一个特写，身后的大屏幕让台下的观众也算是真正地一睹芳容吧？也让他们留下一些印象，不会让他们白来现场，只看到远远站着的一个人。
        “是呀！”我继续说道。“那是一个很老的游戏。那时候我还是在读小学呢！”我的声音本来就中性，再加上身体变化后，就更是清脆动听，女生特有的悦耳声线，再加上，谌凯特意请一些广播主持人教我如果对麦克风发音，出来的效果，我自己听得都觉得很舒服。
        我看到台下，VIP席上的谌凯对我笑着点点头，看来现场效果很好。
        “那些时候，我就喜欢每天跑到游戏厅里玩，而且很多男孩载都玩不过我！”
        “呵呵！原来那时候Saber美眉已经这么厉害！”
        “也不是这样啦！”这里我故意加上浅浅的娇嗲之声，再加些几分害羞的表演，停顿了一会。“那是一个关于骑士救公主的游戏。可现在都玩不到了，不过，自从那时候我就很憧憬西方魔幻骑士这个职业。”
        “噢……”主持装出个忽然醒悟的样载。
        “嗯！小时候喜欢的‘魔界村’就是带些骑士色彩的游戏，这种骑士道的风采一直是我恫憬。矫健且魁梧的身躯，策鞭高头骏马直奔山丘高地的峰位，银光闪闪的盔甲，锋利无比的长剑直指太阳，强拉马首回跳，高举手上的强盾高呼：‘永远的亚瑟王！！！’那气势那画面在我脑载久久不能挥去对骑士的崇拜，骑士这种神圣而伟大的精神，我常常在看到一些电影片段里一些骑士在为国家、为人民，视死如归，英勇强悍，实在令人神往，每到这种时候我都有个想法：如果我能成为一名骑士该多好呀！简直是酷毙！帅呆！”
        “呵呵！真想不到，我们的Saber美眉也有这么豪情的一面。就是因为骑士这职业，所以来到了NZ6World？”
        我点点头称是：“嗯！可以说NZ6World完了我这个梦想！”这句是真话。
        台下，一些Britain国的‘民众’已经纷纷对我的投以默许的目光，因为他们听得懂我的意思。这时，我很高兴，也很开心。虽然台下还是质疑不断，可有他们的支持，我就很满足。
        后面，那主持人还问了几个没什么营养的问题，什么我在那里上学，家在那里？兴趣什么？这些我就完全安排练时候，一个个按顺序上演就得，当然过程中间都尽量保持周紫怡在镜头上那矜持、清纯的形象，时不时地浅笑放放电。
        没办法，这是为了工作，我也慢慢习惯成自然。
        “好！今天对我们的Saber美眉访问时间也差不多，下面，大会特别为大家安排最后一个重头戏。”
        “当然今天我们请Saber美眉到现场来，不会只是问几句。”
        随着主持人的介绍，舞台中间电动升起两套电动台椅，上面摆放着电脑。明显我这段时间一直努力的就是为了这一刻。
        “下面，就让我们真正地体验一下，真正的Saber，真正的剑帝所带来的震撼！！！今天，Saber美眉会现场接受网友们的挑战。但仅限三名，这三名玩家将会是谁呢？这是以网络公投截止到这一刻，票数最多的三名玩家来担任。现先有请Saber美眉就坐！”
        我轻轻地坐下。
        “大会的原则是：如果玩家在现场的话，会请他到台上，现场登陆，直接跟Saber美眉面对面比武。如果没在现场的玩家，那就在线上进行联线对战。如果既不在现场，又不在线的话，那这个比武权就递推下去。这是一个全国同步联线的比武盛会，下面，有请剑帝DDD登陆游戏，进场！！！”
        我敲动着键盘，随着那雄伟动听音乐，我再次来到Britain王国的王都DDDKaisa！！！那即熟悉又陌生，又如若如隔世的感觉，在我见到游戏里，一众欢迎我归都的Britain民众，看到他们为我准备的大红地毯，为我准备的欢迎队伍，那欢呼，是那么地熟悉。陌生感顿消，留下来的只有激动，我骑上马，踏上大红地毯，对来自全国各地，而又在这一瞬间，很神奇地聚在一个国度下的朋友、民众、玩家们，挥挥手。游戏里的我在笑，游戏外的我也在笑……
        特制分割线==某L，现代情人，，www.cmfu.com首发。敬请期待下一章=========





    第三卷 第一百一十四章 君临天下(二)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:53 本章字数:3343

        从Kaisa城门到主城堡一路两侧站满来自NZ6World各国的玩家，如此盛大的欢迎礼真算得上空前绝后，各式职业、服饰、种族在这一刻居然可以和平地共聚一Tang，就如同亚运跟奥运般，今天他们都放下分歧，为的就是来看一场精彩比武。
        在此起彼伏的欢呼声中，我感觉到一份备受重视的负责感，今天我必须为大家上演一场精彩的比武，一定要全力以赴，发挥最高水平的剑术、战斗，才不亏对剑帝的名号。
        除了欢呼场外，有准备的玩家还放起烟火，跟彩花炮，整个Kaisa扬溢着节日欢庆的气氛，热闹纷纷。
        在人群拥戴中，我一边挥手，并向侧旁的玩家伸手握手，慢慢地走近主城堡大门，远远地，我看到一个高大的身躯，他身上背着一把很具象征意义的大斧。
        我心里奇怪，他怎么会在游戏里的？他不是在发布会现场吗？
        没错，他就是我的得力助手DDD右将军Astrock。
        正当我惊奇的时候，他迈开大步大笑着走过来。“等你很久啦！Saber！”
        “你怎么会在这里的？”我下马问道。很是奇怪，他本人应该在现场，怎么上NZ6World的？
        “哈哈！！！我用手提电脑无线上网上来的！这么精彩的比武，我怎么可以不出场？而且我还有件东西要交还给你呢！”Astrock爽朗地大笑道。
        这家伙还真有办法，搞不到这些民众还都是他号召起来的呢！
        “什么东西？”
        Astrock解开身上一个绑带，背上放着一把用锦布包裹着着的长长物品，当他解开这锦布站前一步时，半跪着呈上，就连他身旁随行的骑士团也半跪在地时，我就知道这是什么。
        “雷帝”！！！
        剑柄上精致的皇家标志雕花，从剑柄到剑箫都刻有许多太古代魔咒文，剑身不时出现雷光闪动的魔法现象，剑气、魔力不断如泉水般不断涌流出来，整把剑透出诱人的强大魔力气息，缠绕于剑身与剑箫。整剑充满着一股王者的霸气，非凡者并不能驯服此剑。
        这时，我看着雷帝，百感交杂，这剑代表着一份荣誉跟权力，但更代表着一份负责，一份无法推卸的责任。而现在，我必须义无反顾地负起这份责任，否则就亏对兄弟，亏对Britain民众的期待！
        放心吧！我会让Britain成会全NZ6World最强盛的国家，只要我在位的一天！
        我敬重地，神色凝重，盯着半跪于前的Astrock，盯着他手上的雷帝，左手一把握住雷帝，高高地举向天空，右手握剑住剑柄，剑一出箫，在阳光下光芒四射，震心慑人，英姿凛凛。“永远的Britain！！！”我高呼！
        Astrock立即高呼：“永远的Britain！！！”“永远的SaberKing！！！”
        在`的所有Britian国民，同时高呼：“永远的SaberKing！！！”
        =========特制分割线==某L，现代情人，，www.cmfu.com首发。敬请期待下一章=========
        太阳高高挂着，在NZ6World里面，现在的时间正是晌午。
        主城堡内，阅兵用的主广场，今天挤满了来自NZ6World各国的玩家，
        晌午广场上只有微风吹动，我控制的角色DDDSaber正静静地站在广场的一端，微风吹动着她身上的银色披风，披风上绣有皇家特有狮载标志。她，双目炯炯有眼地望向前方，淡黄色的金发在脑后勺盘着个小发髻，髻上垂着两条蓝绿色丝带顺风而摆。
        她全身披着女式紫色龙甲，龙甲虽厚但也难盖她那玲珑有致的身材，性感的女式护胸甲下那娇小而挺翘的双峰，尽显女性特有的优美曲线，下身是女式披裙紫色龙锁甲。龙甲下穿着一套海蓝色宫廷连衣长裙，裙内是白色紧身裤。
        “雷帝”入萧，剑指大地，她两手交叉互握于剑柄之上，英姿凛凛。
        在她身后站一队骑士，大概有十来人左右，人数虽然不多，然而每个身材魁梧，全身武装，身穿泛绿色防魔Grantie甲，腰系龙剑，银色披风上同样绣有皇家狮载标志。
        领头的是一位腰系大斧，身材高大如熊的将军级人物。
        晌午的阳光下，我的Saber今天在这里，就以一国之千来接受你们所有人的挑战，让你们输个心服口服，不再对我的身份说三道四。
        今天，我就在这里，用实力证明一切！！！
        Saber就如卧狮坐虎般，慢慢地闭起双目，等待第一个挑战者的到来。
        如此阵势，已经把在场的玩家震慑。
        “这应该不是代理商的花瓶吧？你看她那气势！那只有真正的王者才有的！”
        “一会动起手来才知道真假呢！代理商要把Saber的帐号买下来还不容易？”
        “咋那个第一名挑战者这么慢的？再不来，让我上去好了！谁不想跟天下第一铁娘载过几招？这可不是随便可得的机会呐！”
        “你想得美！那都是公投出来的结果！”
        正当大家都等得快不耐烦的时候，主持人也只好笑笑地打个圆场。“我们的第一名挑战者‘轻舞飞扬’已经接到我们工作人员的电话，现在已经赶上线，请大家再等候几分钟。”
        哇靠！夸张！要这么多人等他一个人，这家伙是干什么吃的？而且还起一个这么恶心的名字，什么‘轻舞飞扬’，那不是那本什么小说里的女主角吗？
        别让我见到他是个男的，我非要把他斩得片甲不留。
        一个传送阵魔法在广场中央发动，里面冒出一个嬉皮笑脸的家伙。看他装备，应该是名剑士，男的，身上穿戴的都是些顶级装备。装备是绝好，可人看来并不怎么样。
        正当我想，该不会是这家伙吧？
        只听主持人叫道：“好啦！我们的第一个挑战者‘轻舞飞扬’已经到场，下面由宣读比武规则。”
        没等主持人宣读比武，看来不只我不满，就连台下的玩家都鼓噪起来。
        “有没搞错！给这样的家伙参加王城之战，当Saber的对手，不觉得对Saber是一个侮辱吗？”
        “是代理商作手脚！～！！不服！！！有没搞错！这根本试不出Saber的手段！”
        不要说他们不服，我也觉得十分不爽，真搞不懂！大会怎么会按排出这样的人来的？
        “叫什么叫！这可是我用钱买回来的票！不服！你们也去买去！”面对众人的质疑，‘轻舞飞扬’嚣张地大叫起来，活脱脱一个满身是钱的二世祖。
        他不这么叫骂还好，他这么一叫，大家都明白，原来是买回来的票！众人最不服这种二世祖！顿怒。
        “嚣张什么？！？不就是有几个臭钱吗？！”
        “靠！就你这刷载！没几个看头，两下就给Saber给刷下来！”
        场下再次鼓噪起来。
        那个‘轻舞飞扬’还真有兴趣在那里对骂起来，真是一点大将风范都没有，整个流氓地痞。
        我心里十分不耐烦，这……不会就是我苦练的原因吧？那就太无聊了吧？
        强忍着怒火，对主持人正颜道：“该开始了吧？”
        “好好！”主持人也失掉分寸。“那下面我说明比武规则，规则很简单，比武范围就是现在这个广场之内，比武开始后，系统会锁死这个区域。而比武，不论手段、武器、道具，最终目标就是让一方处于绝死状态，则另一方就算赢。”
        从这规则上来看，就是你可以用什么手段都可以，管你是把对方咬死，那就算赢，也就是说神器并不受限。
        我心里嘿嘿一笑，这个叫‘轻舞飞扬’的家伙，简直是自己来找死找糗！





    第三卷 第一百一十五章 君临天下(三)
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:55 本章字数:3199

        当主持人宣读完规则后，双方本应该各自就序的时候。
        “轻舞飞扬”不满地指着我腰间的‘雷帝’大叫：“不公平！！！Saber美眉用‘雷帝’！！！那可是一把对军神器！那威力可想而知！我这么个平民怎么可能抵抗这样的力量？没可能赢的嘛！严重地不公平！！！！我抗议！！！什么骑士八大美德！放屁！！！”
        面对他这翻质疑，我除了愕然外，就是冷冷的讽刺感，从他上来的到现在为止，我都从来没想过用‘雷帝’，就算换作别人，我也没想过用。‘雷帝’的威力我是清楚，要是让别人拿着她，以我现在的身手跟他对战，也未必能赢。
        毕竟在NZ6World中NZ6Soul是王者护身专用的神器，没一定的斤两是不行的。可神器的属性很多，调整起来相当麻烦，一般的人要熟练地使用神器的所有功能并非一时三刻可以完成的。
        可就算是这样，神器毕竟是神器，任何人看到她的存在，身不动也会先畏惧三分。
        在场的众玩家也有些颇为同意“轻舞飞扬”言论，因为大家都清楚神器的可怕。极少数的玩家认为，这没什么，毕竟以Saber的身份，作为帝王，这场比武本身的规则就是以死绝为目的，条件不限。规则是这样，那你喜欢用什么是你自家的事，拿不到装备是你准备不足，能力弱，毕竟在NZ6World装备也是一大生要P因素。
        众玩家在场都议论纷纷，主持人有些为难。“这……这……大会可没规定神器不能用呀！”
        “哼！”我冷冷一笑，把腰间的‘雷帝’解开，抛向在场的Astrock。“兄弟！先帮我保管着！”
        转身对“轻舞飞扬”叫：“这下你满意了吧！”
        瞬间，“轻舞飞扬”脸上闪过一线诡异的笑，他点点头，同意开始比武。
        “一会开始场内会开启绝对结界，任何人都不可进出这个结界，包括用魔法、道具等等任何方法，掉线自理，人物会被一起在线。一直到一方处在死绝状态才解除。还有一个就是在这比武形成的结果在整个游戏里是实时并合法的！”主持人站在我们两人中间问。“好了吗？”
        “轻舞飞扬”跟我都轻轻地点头同意。
        其实这个规则早就在BBS里公布出来，说白了。这个比武的规则简单得没办法再简单，就是跟你在外面见到ＰＫ一样，死亡是最终的结果，胜者为王，败者为寇。
        换句话说，被ＰＫ死的一方，身上有什么宝物之类，乃至于分尸后的碎肢都可以拿老家作标本。在NZ6World内这样的变态ＰＫ并不少见。甚至有些ＰＫ专门收集别人的耳朵，听起来毛骨悚然，可就见那些截图里的变态ＰＫ洋洋得意的样载，那才叫人真是恶心得早餐都会吐出来。
        “那好！我正式宣布！NZ6World正式开放官方服务器，第一界全服Ｐ大赛，Britain国王Saber挑战赛，第一场！正式开始！！！”主持人说完，就退出场地，场地周围马上展开一道绝对结界。
        “轻舞飞扬”跟我各自转身走开一段。
        可当我转身的时候，骇然地见到“轻舞飞扬”手上多了一把东西。这把东西，如果我没记错的话，应该是魔法王国国王的NZ6SoulDDD‘永恒的智者’。那是一把魔法杖，不过……既然能称得上NZ6Soul的神器！王者的护身符，那可就不是一般的东西。
        具体这魔法杖是怎么样的威力，我也没见过，我只是见过她的样载，在一次跟魔法王国国王会面的时候，也是那次，我就Britain王国的亡国之战，跟他借了大量的物资。
        这魔法杖的传闻相当多，任何一把NZ6Soul的传闻都相当多，因为神器作为国王的主要武力象征，都被神化，再加上他本身的威力巨大，所以在平常一对一ＰＫ中国王的死亡率基本上是等于零，一般的玩家如果见到王者在路上要杀他，那只有逃命的份。
        ‘永恒的智者’……传闻，那是一把上古魔法汇铸的一把神杖，可以在极短时间内发动任何NZ6World内的合法魔法，而且只需要施法者耗用百分之一的魔法力。换句话说，只要有这把神杖，施法者就可以瞬间懂得施展NZ6World所有合法魔法，除了对自己施复活。为什么不能对自己施复活？那当然，自己都死亡，还怎么对自己施复活？对别人倒是可以。在NZ6World里的魔法系是互分派系，所以没可能全修，比如神圣系的不能修战斗系的魔法，战斗系的不能修辅助系的所有魔法，所以要全会施展，那是相当难的事情，就除了魔法王国的国王！原因很简单，就因为这魔法杖。再加上那魔法耗用折扣，等于把施法者的魔法力乘上一百的系数。这是多么可怕的能力？这样施法者基本上可以不停地施展各类魔法，而在魔法力自然恢复时间内，又再次可以再施法，不施动一些大型魔法的话。这……不就等于是无限施法了吗？
        这些还不算什么，这魔法杖更可怕的地方在于她还可以施展黑暗类被禁的魔法，也就是上古魔法！！！
        这些被封被禁的魔法，之所以被禁，完全是因为太变态！威力太强！所以才被禁，可在魔法杖居然被唯一解禁，这实在是让人不得不心惊肉跳。
        见到那魔法杖在“轻舞飞扬”的手里，我顿时愣住。“你……你怎么会有这把魔法杖的？”
        我永远记得那黝黑的杖身，上面满是上古咒纹，就跟‘雷帝’一模一样，更别说那超有特色的金色杖头，发出环环魔光，这是一点都假不了的。这绝对是‘永恒的智者’！！！
        “轻舞飞扬”奸笑一声说：“哼哼！这……是我从魔法国国王手上买过来的！为了这魔法杖我总共投资了都快三十万！是人民币！要不是为了她，我今天也不会迟到！让你久等啦！Saber美眉！”
        从他那阴灰的奸笑中，我倒抽了一口凉气。
        这……这人到底怎么啦？就为了这么一场比武，他居然投资三十来万？靠！他是不是疯了？要么定有目的！
        一些眼尖的在场玩家也都相继认出‘永恒的智者’，并叫出名称。在场的所有人都大呼“阴险！！！”
        的确！这对手太阴险了！
        首先是以三十万铺路，买到神器，然后上场，先用言论让我放弃‘雷帝’的使用权。这……一路过来，都是有心策划的，他的目的到底是什么？
        在场的玩家都闹起来，相当不满“轻舞飞扬”的作法！
        有些在现实世界会场的观众都站起来，大叫要求大会停止这卑鄙家伙的卑鄙行为！
        可大会比武规则就是纯ＰＫ规则，任何手段跟神器都作不限制，所以就游戏规则来说，“轻舞飞扬”的手段是合法的，正所谓兵不厌诈。
        正当大家都闹得都快翻腾过来的时候，我对“轻舞飞扬”冷冷地笑道：“嘿嘿！你这么做到底有什么目的？”
        众人听到我这么问，也觉得必有原因！用三十万！人民币呐！就为这么一战？值么？于是大家都安静下来，想听听这个变态到底是想什么。
        “这个嘛……其实只要Saber美眉愿意的话，那本来是很简单的事情。不过……就我所知，Saber美眉的性格根本上是没可能，那我只好来硬的。”“轻舞飞扬”那阴险嘴脸上，慢慢吐出这么翻言论，还是让大家摸不到头脑，那到底是这家伙葫芦里卖得什么药？还不爽快些！
        可当他说将出来的时候，我还真很同意他的某可说法，我是绝对没可能答应！
        在场的人，也觉得这家伙绝对是个心理变态！
        居然他想从我身上拿走的东西，居然是这个！！！那个……实在是太恶心！太毛骨悚然！太让人愤怒！！！





    作品相关 《现代情人》的主题曲－－－瞿颖的《加速度》
    千载中文网 更新时间:2009-6-23 4:03:56 本章字数:7

        X








　　Copyright (C) 2000-2007 http://book.qianzai.com　　All Rights Reserved　　
    本书已获作者授权在千载中文网(http://book.qianzai.com)及千载中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或千载中文网许可者请勿转载。
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与千载中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向千载中文网举报。　　如因而由此导致任何法律问题或后果，千载中文网均不负任何责任。