@前章∶高二学生杨智（原名驹场守人），遭一天外绿光贯脑，自此得以随意

    操纵他人思想意志。凭精神异力，杨智组织专属後宫，百位少女，享尽艳福。

    @@末一段，於体育用具仓库内，初操少女美穗之菊穴┅┅再一章┅┅

    @@朦胧的睡梦中出现一团诡异绿光，光团里似乎有一位十分魁武的男子，大约

    三十几岁的中年人。穿着像是古大陆的服饰。那人影像越来越清晰，也不知是他

    走向杨智，还是杨智走向他。渐渐地，杨智已被吸入光团里了，却到离那人伸手

    可及时，停了下来┅┅

    @@杨智悄悄打量眼前的中年人，暗忖∶「应该有一百九十几公分吧！」，相较

    起来杨智号称一七零的身高，就像大人与小孩一样；刀削般刚毅轮廓，比黑夜更

    深湛更漆黑的双眼，彷佛蕴藏无限智慧与慈祥；看着他的眼，杨智心底竟有种莫

    名亲切感升起；那人嘴角牵起一抹慈蔼微笑，像长辈似地伸手抚摸着杨智头发，

    虽然嘴未动，杨智却清楚的听到∶「好孩子！你将会成为我圣魔门第三十七代传

    人。就让为师留下的一点小东西告诉你始末吧！」

    @@语声一顿，随那人影像凝缩幻化为半拳大的绿色光珠而消失，柔和绿光以小

    珠为中心渐收－咻－一溜烟，小球竟一闪就钻近杨智额头里┅┅

    @@写满故事的书本立即往前翻了几页，那里记载着一切的开始┅┅

    @@在个官史所不及载的世界开始，整个古大陆上战乱不断，那时人类最主要的

    力量还是来自**。因此有部份人研究出激发**潜能的方法，就是「武功」。

    @@起初的武功只是单纯肢体的巧妙运用，成为「招式」，但不知何时，又再研

    发出吸纳天地能量，用以加强**能力的方法。两者合二为一，相辅相成，竟轻

    易产生超越肢体搏斗百十倍的威力。绝技一面世，立即令大陆上其他人也纷纷学

    习，并着手研发「新武」的行列。数十年间，分枝众多，霎时百家争鸣，奇功绝

    艺层出不穷。

    @@数百年後，有个旷世奇才出现－他的名字是「杨天智」。

    @@何称「奇才」？

    @@扬天智年不及弱冠，博通百家杂学。特别是武学，它的实用性与可思考创造

    的庞大空间，使杨天智沉迷其中钻研再钻研，仅数年成果便达到绝代宗师境界，

    怎麽普通的武功，只要经过他的淬炼，无一不蜕变成足以镇山镇派的绝世武功。

    @@杨天智五十多岁时已创出近千套盖世绝学，但他从来不满足，总认为不应仅

    只如此，他相信，一定还有更好的武功还没被创出来！

    @@人人只道他是「奇才」，却不知他同时也是个「绝世武痴」。为求能清静思

    绪，杨天智不惜抛弃荣华富贵，隐居深山绝谷，苦思竭智，又创万馀奇功绝艺，

    任何一样皆可・风・云・武・林。

    @@但－－他还是不满足┅┅

    @@直至满二百七十岁诞辰的某一天早晨，他一如往常跑到山顶静坐冥思。就在

    东方第一道金芒映入瞳孔时，老奇才灵思泉涌，不止不竭，二百多年所学过想过

    与创过的东西一瞬间都涌进脑海。

    @@灵思如龙，翻腾飞耀，从清晨到黑夜，黑夜再到二十几个黑夜。

    @@静坐了一个月後的某天，杨天智突然「醒」过来了，接着他像疯一样，冲回

    山中隐府。

    @@他喜悦疯狂得连纸笔也忘了拿，徒手就在屋室墙壁上刻下一行又一行的字句

    ，划划行如游龙，不停不歇，一气呵成。

    @@仅半刻光，已写满厅房十数壁，当正他要「写」进茅厕前半刻，杨天智终於

    微有清醒的样子，稍微停了一下，似目张望。才过一会，他又开始写起来了。

    @@写完廊道，接着转进茅厕，杨天智衣衫下的皮肤竟泛出柔和的白色光辉，疯

    狂的老头一点也没注意到身体的异样；又过一会，因为府中所有的石壁、梁柱全

    写满文字，再无处可写之时，杨天智一阵狂笑，遍体光辉四射，恍若实质，光芒

    迅速将所有家具推向角落。

    @@杨天智以一指倒立的姿势又继续在地板上刻划起来。由内房写到外厅，最後

    在玄关一块踏脚石板上留下∶「天人合一」一写完这四字，杨天智冲出隐府，全

    身豪光暴现，直窜上云天┅┅

    @@亲眼目睹并纪录下这一切的，是一个让杨天智捡回隐府的孤儿「易成云」。

    @@自此，易成云待在山中隐府整整等了十年，可是却怎麽也等不到隐府的主人

    回来。十年空挡，易成云将整屋子的绝学依杨天智刻写顺序一一整理编排。

    @@有迹可循的心法内容总共分七重天，虽然壁上刻文，字字笔划清晰，但除第

    一重天外，连易成云陪老奇才浸淫万般天文地理多年所培养的智慧，也想不通，

    搞不懂二重天以後的修练心法。

    @@一重天又分十层界，层层深奥无比，间中多处破前人古思，超然出众自成一

    格。

    @@他盲目的等了十年，为了打发时间，也就顺便练隐府绝学。当易成云二十五

    岁时，虽仅练成一重天内第七层，但一身雄浑内息绝可抵过他派内功花上一两百

    年苦练的成果。

    @@无匹内力辅以隐府中数千种招法密艺，易成云甫出道就在武林大绽光芒。

    @@他身怀过百种武道绝学，奇功绝艺更似是用之不尽，取之不竭；出道一年内

    接连挫败十馀位高手名宿，技压群雄。

    @@但少年得志大不幸，加上易成云下山後也学到，凭自己强横的力量，只要高

    兴想做的事，没有人可以稍有违抗。

    @@易成云在极短的时间内得到天下第一的称号，更造成他仗持着盖世的武艺，

    为所欲为，奸淫掳掠事事干尽，却无人可奈他何；若有人不顺其心意，立即随意

    宰杀，因而遭到灭门绝派的例子不计其数┅┅

    @@武林中人因他的残暴行径及盖冠天下的武艺，不知由何人起的口，替易成云

    起了个一个简单而摄人的称号－－『魔君』出道五年－－『魔君』易成云－－这

    五个字一出口，人人闻之变色，甚至吓到屁滚尿流断气绝息的也所在多有。不只

    因为武功高或是性格残忍，那些固然令人生畏，但主要还是因为当时武林原有九

    大派、十八帮会、六大世家、三秘境等大势力当头。那里知道短短一两年竟被易

    成云随随便便抄灭成七大派、十二帮会、四世家与两秘境。

    @@曾再一次四十馀位高手围剿魔君的行动中，有个胆大的人问过他∶「本门与

    阁下往日无怨近日也无仇，你为什麽要灭了本门？」

    @@易成云那时笑了笑，眉头也不偏一下，只是举手拍拍衣上的灰尘，煞那间，

    周围众人只感觉到一阵微风拂过脸颊，那知就在风停後，除方才有胆开口出声的

    那人只断一手外，其他环伺周围的百馀名武林人物皆零散分成七八块零碎，地面

    却见不到半滴污血，因为所有的零碎的血脉全给灼劲封了口，四十几人连声唉嚎

    也不及喊出，全成了死肉块。

    @@杀了那麽多人，易成云却眼也不一下，仍是一副傲气凌云和着悠适的逍遥

    样，淡淡道∶「本君高兴宰就宰，何需理由？」

    @@那人生出之後将『魔君』的狂言告诉所有人。消息一传出，各门各派开始担

    心下一个会不会是自己，起始甚至有部份门派自封山门，极力避免门人下山活动

    生事，若是惹上魔君，那时绝不只是一人送命可以了结完事。恐怕连其所属门派

    势力，魔君也会顺便挑了。平心而论，任何一个门派帮会要是碰上，凭他们的武

    力只有认命挨宰的份。

    @@那知魔君狂言传出後，是人才过了几个月安详的日子，竟然又传出一个北地

    大帮『青龙会』总坛被「魔君」在一日内移为平地，且易成云竟不夺取财物，却

    强掳奸淫其内所有貌美妇女，更甚之的还带回家慢慢享用。

    @@事可忍，事不可忍武林中各大势力纷纷联合秘密商议，一致决定联手消灭「

    魔君」易成云，他一日不死，任谁也没法子能保有自己的家业与亲人安全。秘发

    英雄帖，遍邀天下群雄，此举更意外的引出数十位隐世高人，皆无条件自愿加入

    歼魔大业，令群雄信心大增。

    @@大业秘密筹备训练半年馀┅┅

    @@二百多位特极高手名宿率领万名训练精良的一级高手，设计於八月初，诱战

    围剿「魔君」易成云於北地一处广寒大草原！

    @@易成云不知敌力浩大，更自信武功高强，大胆依约而战。

    @@三天两夜，万馀江湖豪雄连番上阵。战局激烈，大平原上处处是断肢残体，

    沾满血的兵器或倒或立，方圆数十里内尽是同样残怖的赤血魔狱；第四日凌晨，

    整个平原上只剩下七十二位内息悠长的超特级宗师高手与魔君仍是会动的物体。

    @@奈何易成云自当年下山虽有潜心精修，短短时日已凭其亲传於杨天智渊博智

    识，竟早已修成一重天的十层界，功旷古今，近至自身**最极限。极限并不代

    表结束，但易成云却迟迟无法定下决心进修第二重天，因为那将会耗尽他毕生功

    力。可若不经过以十层界行『脱胎换骨』则此身成将仅此而已。

    @@易成云适时正当年少，又拥有世人梦寐以求的荣华，因此他始终放不下数十

    年苦修的一身神功，以致於到现在还不能一窥第三重天以後超越极限范畴之外的

    奥境。

    @@魔君盖世但终不足硬战群雄，日夜激战後，仅晋达自身极限的『魔君』易成

    云渐不抵天下高手围剿，力有不继。

    @@霎时，易成云自知，生天机会甚微，遂放弃胜出的想法，决定使出从未用过

    的催功密法。甘愿自弃寿元，强行密法逼催一身神功硬是突破**极限，甚至几

    乎抵达人身所不及的第四重天，隐府十年所学霎时尽展不漏，百套奇功绝学同时

    夹带毕生功力逼出。

    @@易成云周围四十公尺内的空间瞬间塌陷，凹陷的力量扯得所有人拉靠向魔君

    身边，转眼吸力倏消，当众多高手觅得一点生机，刚想使出轻功尽快脱离时，却

    以已来不及了┅┅

    @@千百形色各异的狂涛流劲自塌陷的空间中爆出，神威窜扫遍及方圆一公里，

    侵袭残杀平原上所有能动的物体。在不及下眼的煞那间，大地上除魔君一人外

    ，再无其他完整的「人」存在。

    @@七十二位高手多数被狂劲摧剿成飞灰，仅剩八名人物尚存一息，但伤势最轻

    的也断去一臂不醒人事。

    @@纵然如此，易成云也好不了多少，他虚耗了过多的真元，注定命不久矣┅┅

    @@魔君坐地聚息一阵，後丢了些东西在地上，拖着伤疲的身躯缓缓的离开大草

    原，战局自此算暂了。

    @@故事翻到**了。

    @@其後，八名仅剩的幸存者竟在因空间压缩造成的凹地中发现一叠经过药水浸

    泡过的羊皮纸，共有七十二张，张张载有一套绝世神功，更令八人惊讶的是魔君

    竟在其中一张羊皮纸背面以血书留下几句话∶「命已将尽，却无留恨。邪心不灭

    ，魔人不穷。绝技遗世，歼魔有凭。」

    @@虽大异於魔君怎会转性？但八人各为当代宗师，自知七十二纸羊皮上，确是

    绝学，遂将之平分，各自修习，传予後人，数十年间，突令天下武学飞跃提升┅

    ┅

    @@经过万分艰苦的路途，易成云回到山中隐府。就算要死，这一代魔君也只想

    要死在隐府里。易成云，在寿尽前年馀，开始将一生叱吒风云的经过纪录成书，

    书中瞎掰自创「圣魔门」，并命壁上神功为镇门绝学「圣魔功」，再自封为圣魔

    门第二代掌门人。

    @@虽然隐府的秘密仍不为世人所知，只是不知怎地，几乎每隔一两百年多少，

    总会窜出一个不知那跑出来的幸运家伙闯入山中隐府，一窥绝学。

    @@圣魔功也不断落入後世手中，之後这套功法在时间的洪流中巧然遇到十馀位

    才智高绝之人手中；数千年的岁月里，魔头、霸雄，奇人异士层出不穷，却终无

    一人练完一重天十层界，更别提第七重达「天人之境」。

    @@魔门传人虽享尽荣乐，但终不逃时间与生命的牢笼，任武功再高，也难免一

    死。

    @@直至八百多年前，圣魔门出了个超级福星加天才「袁宇臻」，他凭天资及数

    次送上门来的旷世机缘所助。仅八旬就将最戎长困难的一重天十层界圆满修成，

    遂再进达第二重天「脱胎换骨」，凭依十层界的内力将**重生改造到人类**

    最完美的状态，但过程将会耗尽一身功力。

    @@三重天单以纯意志力量操控新身体。（大多数圣魔门传人便是在这阶段成了

    『活死人』）四重天重新修练内息（因已拥有可随意控制的强韧**，足可承受

    得起四重天所记载的加强版十层界）五重天将**的内息与外在的天地能量作交

    流，设法自外界撷取大量的能源转换成内息。

    @@六重天控制运用外界无主的庞大能量。

    @@七重天不再分内外，达到天地人合而唯一的神妙境地－天人合一。

    @@袁宇臻不愧为福星奇才，成功臻至第七重天，练成第七重天，抵「天人之境」突破人类**极限，成为生生不息的永恒生命体；袁宇臻至七重天後进境不停

    ，又再巧思。藉数光年内唯一恒星－太阳，浩瀚能量协助，再次突破到古往今来

    无人可一窥其真面目的「第八重天」神奇境界，至此得以随意撷取任何形式的宇

    宙能量，不匮不乏。不仅可遨游星空，袁宇臻甚至已经能突破次元、无阻无碍了。

    @@但他突然想起，虚空无限，这一走不知何时才能再回来，那圣魔门岂非再难

    有人练达第八重天！

    @@强压下遨游星界的念头，在临走前汇聚宇宙能量，加上自悟的第八重圣魔功

    ，凝化成能自行思考的「幽虚体」，灌输纪录自己的意志与圣魔门中隐府绝艺的

    灵物°°圣魔珠。

    @@外放地球轨道上，但求随缘，日後若有适合成为圣魔功传人的家伙出现，自

    当能呼唤「圣魔珠」重回人间，助後人修成圣魔功。并希望若真有修成八重天之

    人，可一同踏上追星的路途，相信有朝一日定能在某处星宇间相遇。阖上书本┅

    ┅

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@分身被温暖且特别紧致的**套弄着，耳边美穗阵阵柔媚而诱人的呻吟唤醒

    杨智。

    @@我好像还在仓库里，记得午休时才与美穗体验第一次肛交而已，这淫荡小猫

    这麽快又复活了。没有立即睁开眼睛，静静的享受被美少女强奸的滋味～～～渐

    渐地，美穗的细腰扭动速度渐渐加快，私处**流量微增。

    @@根据杨智月馀荒淫经验显示，美穗已离**不远。心想∶「你倒乐快了，那

    要我刚被撩起的熊熊欲焰怎麽解决？」稍稍睁开眼，**正因美穗腰肢的晃动，

    快速地在菊洞进出。蜜液流出**满溢到美臀下，滋润着吮血的菊穴。多麽**

    艳媚的一幅景像啊～～～只手罩住不断激烈摇摆的雪嫩圆臀。

    @@下压！朝胯下淫根强撞！

    @@「啪！」一击到底！！

    @@「啊～～～～～～」美穗如遭电击，摇扭动作倏停，背脊反弓，媚首上仰。

    @@杨智故意不让小野猫能再有半点机会出声吟吟。猛的坐起，反压着美穗倒在

    运动垫上。抓着美穗以田径锻炼出纤长美腿，一把扛在肩上，胯下猛刺「啪！啪！啪！啪！」一阵阵猛烈急促的臀肉撞击乐奏起。

    @@仓库里美穗愉悦的哀嚎与杨智不停的**声回响，不到一分钟，美穗双手抓

    紧垫子，背部再倒弓，圆臀夹紧，菊洞深处产生强烈的收缩，拼命咬着火热的淫

    根不放。一旁潺潺溪谷涌出大量**，接着在阵阵筋中**了。

    @@杨智放下肩上的小美腿，万分怜爱的拨拨美穗额前汗湿零散的浏海，雪肤稍

    稍泛红的**美少女还在剧烈**带来的失神中喘息着，浑身瘫软。美穗已经无

    法再战。

    @@可杨智那根硬烫的凶器却仍在咆啸跃动不停呀！他心头却不愿再摧残身下昏

    迷的可人儿。

    @@没办法。杨智抽出**，正想穿上裤子，却听到门外有声音。

    @@稚子倚跪在门外，喘息颤抖地哀求着∶「主人┅┅主人请快开门，稚子忍不

    住了。」

    @@一开门，稚子飞也似的冲进，连门也不关，渴望滋润的女孩迅速趴在跳箱边

    ，撩起裙子，里头却什麽也没穿，晶莹**自小溪谷间顺腿根流下。

    @@小浪货定早在门外有好一段时间了。

    @@杨智并没有忘记自己曾决定要好好教训这妮子的事。伸手在洞口抚摸滑动着

    ，揉捏稚子稍大点的蒂豆。刺激得**流得更快更多┅┅杨智暗忖∶「有你受了

    ┅┅。」

    @@稚子拨动褐色的长发到颈侧，回头似乎正想哀求时，杨智站在稚子背後，一

    挺火棒就插入**！

    @@同样不给稚子一丝哀求的机会，突刺至底。稚子整个身子先是瞬间僵硬，再

    来就完全软趴在跳箱上。急速**的动作，迫使稚子的细腰随本能做出无意识的

    摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。

    @@稚子无力的趴在跳箱上，似乎捱不住的喊着∶「啊┅┅啊┅┅好深。太粗了

    ┅┅。啊。啊┅┅到底了┅┅主人┅┅轻点。轻点┅┅稚子受不了┅┅太深了┅

    ┅太深了┅┅原谅稚稚┅┅啊┅┅啊┅┅稚稚受不了了┅┅」

    @@「今天叫得似乎比平日更激情更大声了点？」但杨智依旧冲刺着，渐渐地，

    **间，那感觉好像有点不一样有点怪怪的（还是很爽）。觉得每一下挺进像都

    插入稚子蜜壶最深处。

    @@杨智疑惑着低头看看沾满**的兄弟，突然发觉，在感觉**插入碰到最底

    後，淫根竟然还有七八公分露在外头；杨智突然推着稚子细腰，快速抽出巨棒。

    @@怪怪，陪了他十七年，福乐同享的兄弟何时变个样？何时变成长二十五六公

    分宽六公分的巨兽。通体还浮现着一青一红两条隐现龙形的浮血管，那样子活活

    是一柄绝世凶器，似隐隐散发蚀人淫焰。

    @@「怎麽会这样！不管了！」杨智一把将满腔的疑惑丢到脑後，打定先解决了

    满腔的欲火再慢慢想。

    @@稚子才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。就连稚子的名器「章鱼壶」**也毫无抵挡之力，一下就被插得穴唇外翻，蜜

    水流不停～～～致命的**一次接一次的爆出。

    @@「应该放学了吧！」又加快了速度，一两百下後，随着稚子不知是第七、八

    次的**，杨智也爆发了，**从深抵花心的炮口，滴滴不漏的射进子宫中，连

    发的灼热**，将稚子轰上**中的最高峰。

    @@就连拔出分身後，稚子的**也久久闭阖不了。杨智才一放手，失去下体支

    持的稚子立即软倒在跳箱旁边的运动垫上，不醒人事┅┅

    @@片刻後杨智悠闲的躺着让刚醒来的美穗舔乾净微软的巨棒。少女贴心而温柔

    的服侍杨智整理制服，随後又靠到杨智怀中，不免又是一阵撒娇。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@由於杨智已重新灌输了父母新的观念与记忆，不必担心父母对他的异样行为

    有任何干涉，杨智所兴乾脆就搬到後宫去住，又一一请公寓别层住户迁走，再将

    公寓「巧妙」转入稚子名下，明言是稚子家里买给她的，杨智好让七大美女同时

    住进来。

    @@这公寓愈下层愈宽敞，呈阶梯式共七层。算算，所有人全住下也尚有空房可

    供其他後宫少女轮流暂住；但要让最爱的七个女孩住进後宫真费了杨智一番大功

    夫，要能搞定她们各自的家人、朋友足使小子东奔西跑了好几天。

    @@这点付出是值得的，况且杨智竟然一点也不累。或许该换个说法，他还是会

    累，只不过好像不管付出多麽多的精力都会迅速恢复。效果最明显的就在**时

    ，一个月前他顶多满足两三人就很了不起了，可是现在凭藉着凶兽分身与无限体

    力，杨智绝对有胆夸下海口∶「百人佳丽一齐上，也没问题！绝累不倒我！」杨

    智也察觉到了，他的身体正在快速的变化中。

    @@一个星期之内长高了２。５公分，力量及反射神经速度直线增加了两三倍，

    就连有医生资格的伊吹也说不出各所以然来，只能猜他还在发育中，但发育还会

    发育到越来越英俊的程度吗？？？

    @@杨智曾经想过，这一切可能都是那天在後山突然跑进体内的绿色光芒有关。

    也有可能是数周前在仓库梦里，所梦到的奇幻故事所引发的改变吧。

    @@虽然那梦还记得十分清楚，但自那次後已过了二十几天，杨智却没有再梦到

    任何类似的东西┅┅

    @@其实有没有做过梦他也全忘了～～算了！反正也没有坏事发生就顺其自然好

    了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@最後一节课了，今天不知为什麽？杨智乖乖的待在教室上了一天课，稀奇得

    没有翘课找半个女孩宠幸一番┅┅

    @@「大概是产生倦怠感了吧。」杨智心理虽然这麽想，却又觉得不对。午休时

    他还抱着美幸与静贵毛手毛脚，嘴里吃着女孩们精心烹调准备的便当。

    @@他十分确定心中对女孩们的爱欲绝无稍减一丁点～～那到底是什麽原因？？

    @@天生的性格使然，杨智马上就懒得再去花心思索原因┅┅

    @@下课钟响了┅┅杨智一抬起头，就看到美幸已站在教室门口盼着。

    @@楞小子这时才记起∶「对了！今天是轮到美幸陪我回去。」不忍佳人多等，

    杨智迅速提起书包向着美幸走去。

    @@离美幸还七、八步时，杨智突然觉得教室光线好像一下暗了许多。他停下脚

    步看了下四周的同学？好像没人和他一样察觉到光线的变化，杨智心想，那大概

    是有人把灯关了吧┅┅但他却一时没想到，今天整天光线充足，哪里有人开过灯？？？

    @@「大概是错觉吧。」杨智随便找了个理由说服自己；望向教室门口，站在那

    等着的美幸，因杨智莫明停下脚步，甜美的俏脸上显现关心疑惑的表情。杨智立

    即笑笑抓了下头发作个没事的样子，美幸的疑惑消失，取而代之的稍稍放心的甜

    美笑靥。

    @@靠近美幸接过她的书包，轻搂细柔纤腰。

    @@杨智总是不禁赞叹，美幸不愧是新体操部一枝花，娇躯柔媚若无骨，仅二十

    一寸的纤腰上绝无半分多馀的脂肪存在；为此，杨智不知感谢过多少次诸仙神佛。能得此尤物美人，杨智这生又夫复何求？（这时他身边通常会「杀气」弥漫。）虽然杨智同时拥有七名论姿色不分轩轾的倾城红颜，他却将大半的爱给了美幸

    ，这或许是因为美幸是杨智第一个拥抱的女人吧。

    @@习惯性的略微低头，贪婪的嗅着佳人微温的体香。杨智用鼻尖温柔拨开美幸

    额前长长的浏海，悄悄在粉嫩的脸颊上香一个。

    @@「好香啊～～」都已经同居快一个月了，美幸的脸仍是那麽容易红～～从美

    幸身上散发的淡淡肥皂香是这世上最能使杨智心神放松的味道，这段荒淫的日子

    里，他虽然夜夜狂欢，但最後总是摸到美幸床上入睡（不论是否要**）。

    @@虽然杨智从没有用「异力」下过类似强制规定的命令，神奇的是女孩们平日

    相处像似姊妹一样融洽。杨智当然乐见其成，若有女孩们争宠的事发生他可真会

    吃不消。

    @@公寓约离学校约十五分钟路程。

    @@两人一时也不急着回家，美幸便拉着杨智稍微绕点路到河堤去看夕阳。

    @@美幸斜跪坐在草地上，杨智则头枕在她大腿上躺着，没有说一句话，有些事

    是不需要说出口的。

    @@杨智耳中只有对面棒球场远远传来的吆喝打击声「真希望这份幸福能到永远

    ┅┅」听着杨智真心的一句话，美幸似有同感的点了点头。

    @@随夕阳渐渐下沉，不知怎地，杨智的眼皮也随之缓缓阖上。他的意识一点点

    模糊起来。似乎再也听不到任何声音，也不知过了多久，他好像又听到「袁宇臻」在喊徒弟了。

    @@意识逐渐清醒，杨智竟然又看到「袁宇臻」，不～～正确的说，应该是感觉

    到了。

    @@杨智同时也感觉到自己身在一个极大的空间里，但那纯是一种感觉，他没法

    子确定自己是否真的在那；他感觉自己既像飘忽不定又像仍在原地不动，袁宇臻

    像与自己合为一。

    @@却又像在一旁小心呵护着，种种矛盾的混乱感觉侵袭意识，使杨智混乱，使

    他疯狂～～～喝！

    @@一声轰雷般的震喝撼动了整个空间，小子终於有一丝喘息的机会。

    @@低沉而熟悉的语声传入杨智脑中∶「徒弟－－为师现在要教你的是本门镇山

    神功°°『圣魔功』第三重天。」

    @@「人人天生一落地，脑中就生有一处专门负责控制呼吸及**内在的活动与

    平衡，如此的确省了许多不必要的麻烦，但事有利弊，此举虽简单，却也使人容

    易忽略肉身更大的用处，令人难以完全发挥上天所赋予无尽恩惠。」

    @@「为师今日断你外界知觉就是要你脱离外界干扰，依靠自身意志重新学习真

    正操纵肉身，但狠话先说在前头，如若你不能在七日内彻底操控肉身，并接续导

    引『圣魔珠』打通周身气脉。那时，你就只有死路一条，为师也无力回天，只能

    再回天外天等上个千百年┅┅因此，还想要命的话就加把劲吧！～～～切记切记

    ┅┅」

    @@袁宇臻的声音又随魔珠的出现而消失。

    @@「烟消云散，死路一条！！」开什麽玩笑！七日内！操控肉身！怎麽做？！

    天哪。

    @@杨智这才发现世上果然没有让人白吃的午餐┅┅

    @@「砰！」的一下巨响，圣魔珠也不等杨智抒发完情绪，猛地朝他的意识撞入！

    @@杨智的意识再次与魔珠结合，他又清楚地从那里得到那「浑蛋」（杨智不愿

    称他师父）过去修练圣魔功的经验与过程。（真他＊＊的千辛万苦曲折离奇）。

    @@操纵肉身是属於第三重天的境界，而要进三重天须先将一重天的十层界完满

    练成，并凭绝世功力实行二重天的「脱胎换骨」，二重天功成圆满後方能进行第

    三重天。照常理来说，从一重天一层界开始修练到足以实行「脱胎换骨」的庞大

    功力为止，就算期间无啥意外干扰，少说也得花上个一百二十几年的苦修才成。

    @@那知当年袁宇臻竟给了这颗「圣魔珠」自行思考与控制宇宙能量的超级能力。袁宇臻走後，圣魔珠自行决定不依常规，仗持其在太空飘荡数百年，闲闲所凝

    聚的庞大宇宙能量，决定跳过漫长的一重天十层界修练过程，直接进行二重天。

    @@事实上，从圣魔珠进入杨智体内时，它就开始进行二重天前的筹备工作。直

    到月前终於准备完成，遂在仓库中让杨智做了一场怪梦当作「预告」。

    @@但杨智精神的异力却是它意料之外的副产物，可是有都有了，它还能怎样？

    因此圣魔珠乾脆就当从没这事发生过一样－－它故意逃避责任！

    @@杨智短短一个月内，由原先的一六八ＣＭ长到现在的一八八ＣＭ（小弟弟是

    十五变成二十五）据「圣魔珠」内经验表示，杨智现在的**是依照他的遗传因

    子，经圣魔珠去芜存菁设计出来的杰作，再顺着**自然的新陈代谢一点一滴修

    改成的完美**。

    @@空有完美的**却不懂如何去运用，也没什麽用处，因此下一阶段就是学习

    运用。

    @@杨智现在最重要的就是全面控制脑部所有领域，再由脑部发出远远超越平日

    百万倍的强烈指令透过脊椎内高密度集中的神经束散向全身兆亿万的细胞，使每

    一个细胞都在意识的掌控之下各司其值，恢复所有正常作业。

    @@知易行难哪－－光是要脑细胞们加强各部联系已花了他不少功夫，幸好圣魔

    珠全程在旁循引－－

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@不知过了多久，杨智已经粗略掌握住诀窍。现在他就像是在进行产业革命一

    样，将原先努力工作的细胞不断加强，再将沉睡已久的细胞一一唤醒。

    @@恢复皮肤触觉的一刻，杨智突然感觉到，一滴水滴在脸颊上，并顺着轮廓缓

    缓流入嘴唇，恢复的味蕾证实－－咸咸的，不像是下雨？要不杨智真还以为是要

    下雨了┅┅

    @@几个小时後，杨智已大致掌握体内系统，估计再十秒，他将恢复身体颈部以

    上的所有正常功能┅┅

    @@终於撑开眼皮，杨智高兴的想狂呼（虽然声音还没恢复），光线再度映入瞳

    孔中。

    @@嗯！白色的天花板与空气中漂浮的消毒水味。

    @@这是间医院！

    @@病房中除了他以外没有第二个人，窗外微弱的日光。「应是清晨吧。」

    @@略为想了一下－－杨智大概猜到事情经过了。他稍稍转动僵硬的脖子，左右

    看了一遍┅┅

    @@头等单人房加上一堆不知用处的仪器，旁边的桌上摆了些鲜花和不少水果（

    没人动过的样子）由这看来应是稚子安排的吧～～「女孩们都跑哪去了？我到底

    昏迷多久了？」看看四周一个时钟也没有┅┅

    @@唉～～只有等人来再说。

    @@趁这空档，杨智不断加强对肢体的恢复作业，务必在短时间内恢复行动能力。

    @@走廊上有轻微的脚步声传来，有人要开门进来了！杨智立刻装昏。

    @@开门声、清脆的地板皮鞋响、关门声。

    @@杨智偷偷瞄了一眼，是个极具姿色的绿衣俏护士推着手推车进来┅┅

    @@「不愧是头等房，就连护士也是头等的。」

    @@那护士一进来就准备换掉营养点滴，但是她一看到还挂在架子上的点滴满满

    的？

    @@没有半点减少的样子，她喃喃自语道∶「奇怪？早就该用完了呀！」她检查

    了一下还是没发现任何异状。

    @@最後她放弃了，还是照样换了罐新的点滴上去，又再纪录一下各种仪器的数

    值变化。

    @@接着，她收起了笔和纪录的簿子放在手推车上，弯腰从推车下一层拿出个白

    色像布包似的东西，并走到床沿，一手伸向被子像要掀起来的样子。

    @@「啊！！！」

    @@该死！杨智一瞬间知道她想做什麽，以及那白色包包是做什麽用的！！

    @@那该死的东西竟是包「成人纸尿布」；杨智绝不能让一世英名毁在这里，立

    即发出强横的精神异力，锁定那护士的神智，杨智十万火急的向她的大脑塞入命

    令∶「住手！」

    @@护士的动作停下来了，一动也不动，她用着空洞的眼神看着白色包包及已将

    被子掀起一半的另一只手┅┅

    @@终於挽回一世英名∶「好险啊！」

    @@「从现在起我就是你的主人。」杨智下着最实用的命令「是～～我的主人！」想不到住趟医院也有收获；接下来，杨智命令小护士帮他脱下病人服。（不是

    要做那档事。）杨智是要她按摩外部肌肉，现在他首要的工作是恢复行动能力，

    藉由按摩的外部刺激加上他内部神经束的鞭策。

    @@约略估计再四个小时，杨智就可唤醒２０％的肌肉能力了；在这之间杨智从

    护士－芙子－那知道一些事～～～芙子竟是伊吹学生时的好友。

    @@这次就是伊吹拜托她特别转来照顾杨智的，想不到现在也落入他手中了。

    @@据芙子说，他已昏迷整整三天了；昏迷不醒的杨智被送入医院後，女孩们迅

    速赶到，也不顾旁人的惊讶，一起守在病房，不肯离开。

    @@不管医院的护士医生怎样劝都不肯离开，整整两天两夜，後来一一撑不住接

    连昏迷。

    @@现在都被抱到休息室里，而令杨智最惊讶的是，撑到最後才倒下的不是体力

    最好的美穗，而是最令他牵肠挂肚的美幸～～直到芙子来前前两个小时，美幸才

    让人抱到休息室去。杨智想起了滴到脸上的那滴水珠－－是美幸的眼泪。

    @@「美幸－－美幸－－」瞬间，杨智豁出去了！命令芙子∶「你现在立刻锁上

    门，守着！不要让任何人进来打扰我。」

    @@「是！主人。」一直以来，杨智顺着圣魔珠的指引，凭藉意志，循序渐进控

    制肉身操控身体共分两阶段∶一是杨智这几天一直在作的纯肢体器官之类的控制

    ；二是纯内在的气脉开通工程；理论上，两者可先可後，但通常分开进行，若行

    「一」未尽全功便强引内息贯通气脉，固可在短期内完成三重天作业，甚至突破

    至四重天；大前提是必须在行完「脱胎换骨」後，体内还有剩馀的内息能量。

    @@因当初行二重天时，袁宇臻已尽数耗光所有内息，这种修练捷径虽知晓却无

    法施行，但袁宇臻还是将方法输进圣魔珠里，理所当然，杨智也从圣魔珠中得知

    有这种速成捷径。

    @@杨智因从未修练过内功，其「脱胎换骨」所用的庞大能量全是由圣魔珠无条

    件贡献，纵然行完脱胎换骨的巨大工程，也仅只耗用了圣魔珠其内宇宙能源的五

    分之一而已。

    @@一但杨智冒然牵动气息，在他体内的圣魔珠势必受到牵引，情况将一发不可

    收拾。试想，圣魔珠乃超高度内息及庞大宇宙能量凝聚的浓缩体，一但在杨智体

    内平时仅容些微气流通过的狭小经脉横冲直撞，那时他就算不痛死也会去掉半条

    命了，况且杨智有点怕痛－－

    @@「但现在就算杀了他，杨智也要到女孩们身边。」

    @@停止一切多馀的「作业」，杨智心神与借宿丹田的「圣魔珠」几番拜托之下

    ，圣魔珠终於答应助杨智一试捷径。意动气动，圣魔珠与杨智意识结合下产生高

    速旋转；瞬间就像匹疯马般在丹田狂奔起来，但就是冲不出去，圣魔珠的体积太

    大了！

    @@久久不得其门而入，圣魔珠也火大了。山不转路自转！－－圣魔珠一分为二

    ，二化四，四变八，十六，三十二。

    @@三十二颗相同的小型圣魔珠，虽然体积大幅缩小，却依旧比杨智经脉所能容

    纳更大。

    @@小魔珠旋转的更快冲得更狠，奇怪的是竟无一相撞；小魔珠们接着各自分不

    同角度硬是钻进八方气脉中，一遇阻碍立刻变型成圆锥状，一点强行突破。

    @@真要说，那感觉就像撕肉碎骨，不是常人能忍受的，就算杨智现在早已不是

    平常人也承受不住。

    @@心神迅速脱离圣魔珠，试着忘记身体的痛苦，一心只想着马上就可见到可爱

    的小羊们。杨智拼命将痛苦降至所能忍耐的最低境界－约略三十分钟後，他体内

    千百大小经脉全被魔珠们钻过、扩大，条条畅通无阻。

    @@杨智本还以为终於结束了，哪知道痛苦现在才开始～～小魔珠们接连改变行

    进方式，成螺旋回转前进，且并非全部一样，左旋右旋各十六颗，速度还比直线

    时更快数倍，渐渐地左旋右旋自配一组，分成十六队，继续循环运行。

    @@这时各组不论是方向或速度及行进动作皆不再相同，快与慢差别超过百倍以

    上。

    @@且左右不同旋向产生极大吸力，杨智感觉到身上一些特异的孔道正涌入大量

    不知名的能源灌入经脉，附着在路过的小魔珠後头。

    @@愈吸愈多，能量直到小魔珠经过丹田才不再跟随，能量就停留在丹田缓缓流

    动。

    @@每组圣魔珠经过丹田都留下一堆不知名的能量，就这样愈积愈多，慢慢的能

    量开始旋转起来，并开始凝聚。

    @@整体像是银河系一样，中心密集若实体，边缘则稀薄似云雾。小魔球们像跑

    累似的又再合体，剩下六对。除两对较大以外另四对则相差不多，最大的两对一

    个回到丹田，溶入能量银河的中心，一个在停胸中驻扎，另四个在四肢与身体交

    接的经脉要道占地为王。各自形成其他稍小的星系，虽仍回旋不停却不移动。

    @@渐渐地，圣魔珠刻意吸取附着在身旁的种多能量，以无形的压力将之浓缩再

    浓缩，将这些外来的能量改造成某种类似魔珠的东西。

    @@魔珠一圈圈地环绕着「杰作」许久，像在审视还有没有不完善的地方。

    @@圣魔珠满意的「跳」着－－轻轻的碰撞那新生的能量球，让它不停旋转。转

    到一定程度时，竟也像圣魔珠般吸取能量，只是它不将能量浓缩，而是以自己作

    为一个转换点，不断的将外来的天地能量转化成「内息」。

    @@遭到吸引而靠近的众多能量混合着转换完成的内息，就在球体外型成不只一

    圈如土星环的东西。

    @@至於小魔珠则退到一旁观察，除非到它满意，否则它是不会离开的。

    @@「呼！！」杨智此时如获重生－－－肌肉能力赫然恢复近８５％，刚刚剧烈

    的疼痛正是另一种更有效唤醒细胞的方法，总之杨智现在已重掌肢体行动能力；

    杨智突地从床上暴弹而起，落到芙子面前。

    @@也不等芙子反应，杨智就抓着她肩膀∶「快！带我到她们身边。」芙子被这

    一下急剧的大变化吓呆了，惊魂未定的说∶「在走道最右边的休息室里－」不等

    芙子带路，拉开门杨智流虹一闪，煞那人就站在休息室门外。

    @@门并未锁上，杨智拉开门一眼望去，美穗、稚子、静贵、春香、可奈子、伊

    吹还有最最挂念的美幸，七人合睡在三张合并的大床上，看着她们疲惫的睡容，

    眼角的泪痕┅┅

    @@杨智嘴角扬起一抹苦笑，他坐倒在地上，摸着自己的心苦笑∶「杨智啊！杨

    智－－你何德何能拥有她们的真心。可以让她们为你快乐为你悲伤更为你憔悴－

    －我杨智发誓，今生今世绝不再辜负我所爱的人儿，就算要献出这条烂命也在所

    不辞！！」

    @@杨智悄悄吻了沉岁中的可人儿们，慢慢的转身退出门外；接下来，他必须修

    改医生与护士们的记忆，让这一切变成十分普通的小插曲而结束┅┅

    @@回到休息室，杨智静静的坐在椅子上，等着七个睡美人醒来┅┅

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@杨智这才一回到学校，仅待了一节课，立即知道，当他住院的那几天，女孩

    们已为他引来不小的麻烦，要怎麽解释呢？六个校花级美人同时翘课，原因是探

    病（伊吹是老师没被发现），而探的又是同一个人，一个男人－－－－消息在一

    天内传遍全校。

    @@因此当杨智回到学校时，热切迎接他的不是同学间的关怀，而是男人的妒恨

    杀意与女人的好奇┅┅

    @@算算，出院才刚过了一星期而已，杨智却被人「堵」了十二次，下战书单挑

    每日四五回，甚至连别校的人物也来插一脚，。

    @@假若是几个月前，他大概已经尸骨无存，但杨智已非昔日吴下阿蒙了，所有

    送上门来的，全都来者不拒，扁到他们求饶为止。至於要到医院渡假的就只有请

    他们大人有大量将错全「揽」到自己身上。

    @@这一连串的男性复仇也同时引发撼动他小小良心的事件，来找杨智决生死的

    人也不全是为他独占众校花而引起的，近五成的挑战者竟然是因为他「不小心」

    强占了他们的女友，又十分「不小心」的纳入专属後宫之中；这件事令杨智苦恼

    了几天，最终－他决定作件吃力不讨好的事，杨智要众後宫佳丽说出她们以前的

    男友或心上人的资料┅┅

    @@接下又整整花了一星期的时间，杨智扮作月下老人，逐对逐对的去凑合那些

    痴男怨女，当然有成功的也有不成功的，因为杨智又运用操控意志的力量，让那

    些男人吐出他们内心最真实的话，再让女孩们以最真实的自己决定去留。

    @@竟辍合了八十四对佳侣（已和杨智发生过关系的女孩只好让她们以为是自己

    的男友为她们开的「道」）馀下－－话剧社四人、新体操社六人，恰巧的都已接

    受过这**的「宠幸」┅┅

    @@完成这件事也稍稍安抚了他小小的良心。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@自一个月前昏迷事件里杨智所体验到的怪异经历後，短时间内他的体能又以

    倍数的增加，不，不只是体力，就连各种感官上的灵敏度也以倍数的提升。幸好

    尚能以意志控制能力的强弱，否则杨智可能因为无时无刻受到感官神经剧烈轰炸

    而发疯。

    @@杨智每天天未亮就盘膝坐在公寓楼顶上，迎接一天最初的朝阳（不论前晚干

    过什麽）晨曦的光芒缓缓降临在每一寸肌肤，感觉到身上每一寸皮肤每一个毛细

    孔，贪婪吸吮着朝阳带来的力量，每一根发丝随着光芒随着微风轻轻舞动，似乎

    能清楚的「看」到棉丝状的气流在周遭飘舞着，好像在阳光下的蜘蛛丝微微透着

    晨光，闪烁着晨露般的光芒。

    @@良久光线渐渐增强转为耀眼的力量，体内吸收能量的速度也降低了，只有气

    流仍在飘逸的舞着飘着。

    @@又是新的一天（不知怎地，杨智逐渐对每件事总抱持着乐观的态度，心中随

    时洋溢着喜悦与幸福，也许这又是修练圣魔功的副作用吧！）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@淡淡的早餐香味偷偷附着在气流上，飞到杨智身旁，悄悄诱惑着他充溢能量

    却无一点食物的胃。

    @@「是该下去了。」杨智起身，拍拍身上的灰尘；乖乖！这时的杨智与两个月

    前的他，判若两人，刚毅的轮廓、一头的杂草，虽没有偶像小生样的俊美，却有

    隐摄人心的超然魅力，似黑耀岩的双瞳，没有使人不敢直视的闪烁精光，却有包

    容吸纳一切的柔和。一八八的雄躯，没有健美先生样的虎奔肌肉，却潜而不露的

    蕴含超人的力量。全全不是先前那个瘦弱的普通高中生所能比拟。

    @@高壮身躯却像汽球般飘移，凌空侧身半转，不发出一丁点声响，像片羽毛飘

    落地一样，无声无息点在阳台草地上，一连串动作再瞬移时却又予人稳重之感。

    @@从圣魔珠中众多武学知识里，杨智迅速学晓得如何运用体内不可思议的力量

    ┅┅

    @@杨智立定站在柔软草皮上（女孩们合作将每一楼阳台都种场了不少花草，成

    了个水泥林中的小花园），伸手缓慢拨开倚地的粉红布帘，晨曦的光线从杨智背

    後溜入房中，悄悄爬上房中特大双人床上，那上面还有两只香梦正甜的小猪。

    @@阳光、气流悄悄抚摸着可奈子与美穗，一对可爱的女孩在睡梦中相拥着；天

    使的清纯容颜，满足的笑容（看来昨晚是太激烈了点）杨智缓缓掀开温暖的棉戎

    被，可奈子与美穗－－两具完美无暇的漫妙娇躯，仅只上身穿着粉绿及淡蓝的薄

    纱小衬衣。

    @@急色的晨光已快爬到浑圆白皙的小屁股上┅┅

    @@可奈子那圆润的小屁股，粉嫩无暇似白玉雕槊一般，仔细一瞧，秘谷小溪里

    还有夜里激情未乾的蜜汁，滴滴透过初阳的温柔洗礼，反映着露珠般的闪烁光芒

    ；杨智将内息微微放出、旋转，旋动的内息牵动房中的气流与屋外加速对流（小

    小的气息控制），毫不客气的掠夺房中的温暖，当然包括床上。可是这一对不知

    大祸将至的小猪还是不肯乖乖睁开眼睛。

    @@渐渐地，美穗似乎有点受不了，整个人缩的小小地，聪明的躲到可奈子的怀

    里去取暖，反倒是可奈子蒙蒙胧中手还晓得左摸摸右摸摸地找被子。

    @@看这样子，杨智不禁笑笑∶「这麽赖床！好！」今天非得好好修理一下；杨

    智一面内劲再放，加快空气对流的速度，促使气温再降三度℃，一甩手将暖呼呼

    的被子丢往沙发上；杨智走进浴室，特大的浴池放满热水，整个人舒舒服服的躺

    下去。

    @@接下来就只要等结果┅┅果然没多久，杨智注视着氤愠热气外的毛玻璃门。

    @@玻璃门上模糊出现两个人影，浅绿与粉红的影子映在毛玻璃上，模糊而又摇

    摇晃晃的两个影子踏入更衣室；其实凭杨智现在感官之敏锐，就算是潜入水里，

    也可以清楚听到门外挑落肩带的小衬衣悄悄滑过娇躯再掉到地板上的声响。

    @@薄纱与肌肤磨擦发出的微弱的声响在杨智脑中绘出一幅「少女蜕衣图」。

    @@美穗终於拉开玻璃门。糊涂的天使似乎还在半梦半醒间徘徊。突然，两人滑

    嫩敏感的肌肤一接触到浴室内弥漫的暖热水气，竟又一先一後软倒在地板上，动

    也不想动┅┅

    @@「真的得下剂猛药材行！」

    @@杨智在女孩们还没发现前，先一步潜入浴池里。杨智驱使凝聚的内息由指尖

    突出，离开浴池水面，变成为一只长触手，轻、悄、悄、地挂上莲蓬头┅┅再迅

    速扳开冷水的开关！！

    @@哗！！「啊！！！」这下可全醒了－－美穗立即用弹的跳起来拔下莲蓬头，

    快速移开，可奈子则快速的压住水龙头！

    @@等一切都平静之後，杨智才从水中浮了上来，虎背靠着浴池边缘，一把抹掉

    脸上水滴弹向惊魂未定的小羊，柔声笑道∶「醒了吧！」

    @@一听到杨智那在熟悉不过的笑声，还倚坐在水龙头下的可奈子伸手拨开湿乱

    的长发，微带嗔怨的媚眼儿睨着那可恨的死鬼┅┅

    @@「杨智－－」埋怨声在微嗔还中带点娇甜，冷冷的水珠还在小天使们诱人曲

    线上滑动着。

    @@杨智一面拍打冒着热气的热水，安抚道∶「好了，小懒猪快进来吧！再不来

    水就冷了┅┅」

    @@特大的浴池里，杨智大享齐人之福，左拥右抱，一双魔手还不安分地上上下

    下。

    @@经过杨智长期卖力滋润，女孩们不论是内在的魅力或外在的身材均有显着的

    提升变化。

    @@单以美穗来说－－两个月前，美穗娇躯因天生丽质加上充足的运动，而使她

    拥有无一丝赘肉存在的魔妙身材；一六八的身高有着凹秃起伏的「地形」，三围

    依次是∶３８Ｂ・２３・３６，修长而不显乾瘦的肢体，俏丽且微卷的可爱短发

    ，以及带点娇俏味儿的脸蛋－－总体上评价∶绝对称得上是第一级的美少女。

    @@但－－还是有点小瑕疵，就是因为美穗初中参加田径队时，大量的日晒而使

    得肤色略呈深小麦色。的确！从外表上看起来，是会更添加一份健康的美感，可

    是在表面看不到的部份，也就是衣服遮盖下的皮肤，却因为阳光受到衣物的阻隔

    ，使得身体与四肢都产生明显的肤色深浅不一（ＥＸ∶熊猫）

    @@经过杨智连月来的辛勤灌溉和滋润，不只皮肤均匀变成健康粉嫩的微褐色，

    就连脸蛋、气质、身材曲线均更趋傲人，完美无暇；此後，不管阳光再怎麽强，

    亦无法再在美穗身上多添一「笔」┅┅

    @@话说回来，这世上除了杨智以外，又有谁能令美穗这个纯洁的少女，心甘情

    愿地在一个男人面前赤身**，任凭人家一寸不漏的饱览珍贵娇躯呢？

    @@这所有的奇幻变化要从几个月多前说起┅┅

    @@那时杨智的体内正遭到圣魔珠秘密改革中－－进行二重天「脱胎换骨」的过

    程。

    @@就是自那时起，杨智就开始变化，奇异地，连常与他温存的女孩们也开始产

    生变化。（每星期七次以上的女孩）可是那时後，因为他自己的变化太大，使得

    杨智只注意到自己的变化，反而不太感觉得到身旁细微改变；直到杨智那次在医

    院拜托圣魔珠走捷径，快速达成三重天。

    @@自此，杨智可说是重生，凭他经过数百倍强化能力的**重新「体验」一次

    这个花花世界，一点一滴都不放过，也因此才发现女孩们的变化。

    @@杨智没有告诉任何一个人，那可能是他引起。因为他想－－可能会引起女孩

    们的不安（喜悦可能比较多）伊吹与女孩们稍稍也有发现，却都被杨智用一句∶

    「女大十八自然变。」或是∶「有吗？来－－让我检查看看。」之类，以迁移话

    题及行动，使她们不能多作猜想－－渐渐地，女孩们也机灵的不再将这事挂在嘴

    上。

    @@@@@@@@@@@@@＝＝＝切入正题＝＝＝

    @@水底的魔手肆虐。同样的诀窍，杨智将内息蔓延出体外，水中数百条蠕动的

    小触手骚动着人鱼公主每一寸敏感地带。

    @@「嗯嗯┅┅啊┅┅啊啊┅┅」「唔呜┅┅啊啊┅┅」可奈子与美穗，双重环

    绕的呻吟声在杨智耳边激荡搞得潜伏潭底的一条蛟龙也不甘寂寞，探头出来。

    @@可奈子半闭的媚眼一看到她最爱的「祸根」伸出水面，马上甩开杨智小触手

    的肆虐，转身施出一招「纤手擒龙」抓住小杨智。

    @@可奈子口技似乎又精进不少，灵活小巧的雀舌，柔顺的舔过肉根，雀舌的灵

    活变化配合深至喉咙的吞吐吸吮，其威力丝毫不逊色於名器**半分。

    @@遭到可奈子连续的报复性狂攻，舔到杨智都忍不住呻吟出声「呜呼！舒服～

    ～」早餐应该也快好了吧？

    @@杨智心神放松的享受，可奈子与刚加入「反抗军」的美穗合力欺负着孤立无

    援的蛟龙。但任猛龙平时是如何嚣勇善战，这时孤军奋战又一直得不到「上级」

    准许反击－－终究难抗敌人双重打击。

    @@浓浊的「龙延水」汹涌射出，喷得美穗与可奈子满脸是略成白色的液体，两

    个饥渴的女孩把它们全当成是琼浆玉液，一滴也不肯浪费，不只用舌头刮下**

    上的**，还互相仔仔细细地吸吮舔舐彼此脸上的残馀滴露。

    @@「主人～～早餐已经准备好了。」稚子上白下黑的模糊身影早投射在毛玻璃

    上。

    @@「嗯！」杨智吩咐两只贪吃小猪尽快清洗乾净，跨出浴池，拉开玻璃门。稚

    子早穿着整齐洁白的制服，纤手里还捧条摺好的粉红浴巾，一副小妻子的温顺样

    儿，跪坐在更衣间的组合式木质地板上。

    @@挺直的粉背凸显傲人双峰，流泄如瀑的及腰长发还编了个十分细巧可爱的辫

    子，尾端系了条浅蓝缎带，拨放在饱满p胸之间，更添其乖巧可怜之色数分。

    @@稚子身上散发出有别於前的贤淑温顺，几乎令人猜不出，她与几个月前那个

    淫荡好色的女子高中生－－稚子－－竟是同一个人。

    @@稚子一见到亲爱的主人出来，立即摊开手中的浴巾，由上而下由後而前，小

    心地沾吸主人身上的所有的水滴。稚子也不免特别照顾一下那一根使姊妹掏们爱

    恨交织的坏东西。

    @@卧房里，杨智的制服早让稚子烫平铺放在床沿。

    @@杨智乖乖的站在镜子前，稚子则仔细的在杨智周围转了几圈，彻底检视今天

    的杰作，时而拨拨头发，拉拉衣领，直到小女子完全满意为止。

    @@这些日子以来，杨智刻意命令稚子专门负责大部分伺候自己的工作，再加上

    稚子完全尽心尽力的投入。因此，现在稚子早已比其他姊妹更懂得如何去伺候杨

    智－－－她的主宰、她的生命、同时也是她生命中最重要的、唯一的最爱－－杨

    智。

    @@细致生活琐事几乎不必杨智再动上半根指头，茶来伸手饭来张口，有时候，

    杨智真快觉得自己像个皇帝了、一个荒淫无道的昏君。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@众人的饮食，起初大部分都是美幸或静贵负责的，可是不知怎地，连千金大

    小姐出身的稚子和其他的女孩也开始学习烹饪－－经过多次失败。（唉－－）但

    学习是会进步的，女孩们现在都已有能力足可轮流负责着杨智每一餐的食物，女

    孩们从不互相推托卸任，甚至还有点争着做。这一切都是只为了她们心爱的男人

    「杨智」能在饭後高兴的说一声∶「嗯～好吃！」

    @@为了杨智亲口说这麽一句，女孩们豁尽所学，还不断互相合作讨论。因而，

    几乎天天都是洋溢着爱的料理摆在桌上等杨智享用。

    @@女孩们那知，她们煮的开心，却苦着了吃的人。祈求的目光让杨智无法逃避

    吃光每一样料理的责任。杨智不经庆幸∶「幸好胃已经强化过了。」

    @@看着稚子在自己身上拨来弄去，杨智嗅嗅飘荡在空气中的食物香气∶「今天

    是轮到谁做早餐呢？」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@一九九二年四月二十一日@ＡＭ０７∶００

    @@（现在起有日期了！）伊吹接过美幸解下的围裙挂上墙，回头道∶「吃慢点

    －－时间还来得及呢！」

    @@杨智像个昏君似的，口里接着静贵与春香左右夹来的佳肴美食，闲得那桌底

    下的一双魔手只需搂着两女小蛮腰就行了。

    @@现在已有太多人知道，杨智同时与七个美少女「同居」的事了，而且还不知

    道这经过月馀的蔓延，范围已经散布到多广，是否与女孩们分开行动掩人耳目早

    已无关紧要了。

    @@十五分钟的路程里，女孩们总爱围绕在杨智身旁，个个像欢喜的像新春初临

    的莺莺雀雀，嬉笑玩闹。每天早上总是吸引不少路人或学生眼光，甚至还听说有

    不少人每天等在同一个地方，只为能看她们一眼。毕竟现实里能够同时见到这麽

    多绝色美少女出现的机会一生也难得几次！

    @@况且杨智也十分乐於与人一同纯以欣赏的眼光，分享这幅美景。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@４B２１@ＡＭ０７∶３０

    @@到校门，女孩们完全不在乎周围走进校园的同学的视线，各自给杨智个香吻

    後才肯走向各自的教室上课，伊吹则到保健室。

    @@杨智等女孩们都走进校舍後，自个向离校舍不远的图书大楼走去。

    @@为什麽？

    @@因为经过脑部神经的大连结後，学校的课程早跟不上杨智的学习速度。因此

    ，学校在杨智的「请求」下，特准杨智可以不必像其他人，一定要回教室上课。

    有了这项特权後，杨智便能随意在学校图书馆（号称全县藏书最丰富）・保健室

    （有他专用的护士和床！）・话剧社・新体操社和游泳池（他选定的练功场）－

    －自由游走。

    @@推开玻璃门，广大而沉静的空间，稍微灰暗的灯光下只有阅览处是明亮的。

    整栋图书大楼内只有老管理员与三五个图书社的同学。虽然他们知道是杨智推门

    进来，却似有协议的完全不看杨智一眼。杨智一点也不觉得讶异，因为这是他下

    的指令，为了耳根清静，只要是在图书馆，在所有人的眼中，杨智的存在感就与

    空气划上等号，所以这几个人是绝不会想多看他一眼的。

    @@杨智走入一排排的书柜之间，思索∶「昨天已经读完３Ａ号柜第六排－－那

    今天从３Ｂ开始好了！」定下目标，杨智立刻走向３Ｂ扫下七本书。

    @@他几乎是饥不择书，一本接一本。杨智以前从来不知道，读书是这麽一件有

    趣的事，现在杨智的学习速度差不多是每天八公斤的书本包含的知识，过目不忘。

    @@杨智特别喜欢在阅览处靠玻璃窗角落的地方静静看书，加上杨智以前阵子新

    想出来的方法，藉巧妙自在的内息将周围五公尺内的气压下降近五成，使旁人不

    知为何一接近，就觉得晕眩、心，不能久待。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@１２∶００

    @@「┅┅当┅┅当┅┅当当┅┅」

    @@「┅┅咕┅┅噜┅┅咕咕┅┅」

    @@「钟声与肚子又起共鸣了。」真是越来越准了，杨智咀嚼完最後几页，抱着

    书一本本放回原处。

    @@甫推开门，初夏的热气流迎面扑上；一眼望去，炙烈的阳光下，校园反而洋

    溢蓬勃的生气。

    @@杨智踏着闲适的步伐，一面走着一面想着∶「她们应该早在树荫下了。」

    @@但杨智想，女孩们应该也才刚到那，可能都还没准备好，杨智也就还不必这

    麽早到；闲适的步伐，杨智穿过校舍与走廊。一时杨智也察觉到，不少人的眼光

    是跟着他移动－－这难怪，杨智现在已经是个出众不凡的风云人物－－散乱而有

    型的短发，秀逸脸庞上同时拥有温文儒雅与野性融合的独特气质，配上特别订做

    ，剪裁合身又熨平至不见半条皱纹的整洁制服（稚子的尽心可见一斑）－－在这

    个学校里，杨智的名字早已经是无人不知无人不晓的专有名词。

    @@加上人人都知道，他们眼前的混帐正是要去独占校园美人们那充满爱的便当

    ；假如眼光可杀人，一路走来杨智可能早死了几百次。之中除了满腔忌妒的男人

    还由一堆新近出现，听说是爱慕杨智而秘密组织同好会的女学生，重重涵意混杂

    的视线绕着杨智不停打转直要将他生吞活剥了。

    @@同好会中不乏颇具姿色的女孩，要是过去，杨智一定会乐於接受，但经过长

    期的美人环伺後，这群庸脂俗粉早提不起他半点泄指之心。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@树荫在操场的对面，一排矮树篱後。远远望去女孩们似乎也刚到，正在准备

    便当。

    @@突然杨智停下脚步，似乎有点异样∶「嗯？人数不对！一、二、三、四、五

    、六、七，七个人？伊吹也在吗？她早上不是还说中午学校有会议不来午餐吗？」一排碍眼的浓密树篱挡住杨智的视线。

    @@杨智只好三步并两步的赶到树荫下，他立刻看到多出来的那个人。

    @@「怎麽会是她？－－白木麻美！－－她为何会在这？」

    @@白木麻美－－箭术社社长，「昔日」校园十大美女之一。像稚子、静贵还有

    美幸一样，白木也留着一头长快及腰的秀发，她还在鬓角编出两条小麻花辫，末

    端系着粉红缎带垂到胸前，手艺虽不如春香等细致，却也别有一番朴拙之美，脸

    蛋白白雪嫩中泛着少许似是害羞的嫣红，秀丽的五官拼凑出另一型的古典美人，

    优雅中蕴含久练弓术带来的淡淡英气，可说与「月前」的仓木静贵可说不分上下

    ，各胜坛场。http://www.DYWX.nEt 第一文☆学

    @@但静贵经过荒淫大帝－－杨智细心灌溉後－－美幸温柔而贴心、稚子贤淑加

    妩媚、静贵典雅且秀丽、春香明媚又可人、美穗灵动和娇甜、可奈子稳静至愠热

    、伊吹则兼具女人的成熟与青涩。众美环伺之下，彷佛白木麻美，昔日校园的十

    大美人，只是个姿色平平的普通女孩，陪衬红花的绿叶小草一样，发不出她平日

    耀眼的光彩来。

    @@杨智从一出现就发出那似扒光人样的扫射眼光，令白木麻美不由得红着脸低

    下头去，小手扯弄裙摆，断断续续的问候说∶「杨－杨智同学－－你好－－」羞

    涩的样子立刻逗得身旁的女孩们暗笑。

    @@然後静贵看着麻美，活像被蛇盯住的青蛙一样，只能脸红头低低的扯着裙摆

    而已，笑着赶紧出来打圆场，摇着杨智的手撒娇道∶「杨智－－是我们带麻美来

    的－－她可不可以和我们一起午餐啊？好不好？好啦～」

    @@女孩们一个接一个拉着杨智坐倒到草地上，全面包围他，各种撒娇手段一起

    出笼。

    @@美穗攻击正前方－－她靠到杨智怀里刻意地磨蹭磨蹭，聪嫩的手指头在杨智

    胸膛上打转，配合坐在大腿上的圆臀随腰肢扭动，挑逗着杨智胯下的凶器。

    @@「这妮子八成是想报早上的仇。」

    @@美穗的确一心笃定杨智不会现在欺负她，更是胆大妄为，接连进击。

    @@「好啦－－好啦－－」一个个接连在他耳旁呵声吹气，看来杨智不答应，女

    孩们是不会罢休的。

    @@杨智终於投降∶「停了停了！我投降，随你们高兴好不好，我都快饿死了－

    －」一听杨智答应，静贵拉着白木就加入正庆祝方才攻略得逞的姊妹群中。

    @@春香摊平蓝白相间的特大野餐巾，稚子美穗们各自忙着打开饭菜放好；美幸

    则负责倒杯红茶给杨智，待杨智伸手轻揽，便小鸟依人似的躺在宽大的胸膛上，

    聆听着杨智述说他今天所阅读到的新事物。

    @@白木在准备时不只一次偷瞄杨智及他怀中沉浸在幸福中的美幸。白木脸上表

    现出来的惊讶表情从女孩们向杨智撒娇开始就没回复过；稚子第一发觉後偷偷告

    诉其他女孩们，一下又引来阵阵笑声，只有美幸像小猫儿样半眯着眼儿乖乖躺在

    杨智怀里，让杨智恣意卷弄秀发。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@午餐在女孩们笑闹声中渡过；照惯例，在饭後女孩们会留一两个陪杨智作一

    些有助消化的「小运动」。虽然今天有白木麻美在这，但杨智看她们收拾中也不

    忘瞄一眼自己胯下的样子，又似乎不打算取消「例行运动」。

    @@杨智心想∶「这群鬼灵精八成又想干什麽了－－唉～其实用脚指头想也知道

    她们在打什麽鬼主意－－也好闲着也是闲着，弄点馀兴玩玩何妨。」

    @@意念一动，杨智无声无息地在方圆十公尺外八公尺内凝出一个『圆顶式单向

    扰光能量障壁』。（以後还是简称『障壁』好了。）这障壁不但恍若实质，可以

    有效阻挡任何接近的人，并令人看不出障壁里面发生何事，因为障壁表面曲光率

    已经与周围环境相仿。杨智牵动障壁内空气新旧对流，使女孩们不至於因气闷而

    感到不舒服。

    @@果然，收拾後女孩们并没有要白木离开的意思；稚子不断以眼神示意女孩们

    作战行动开始，她则主动拉着白木的手坐到杨智身旁。

    @@这下举动，使杨智更加肯定自己的推断，接着，春香最先靠了过来，看样子

    她是「第一棒」。玉手隔衣服贴着杨智健硕的胸膛下滑，间中一颗颗解开上衣的

    扣子、抽出皮带、拉下杨智长裤的拉炼－－

    @@杨智背後还有美幸，伸手向前抚摸杨智敞开衣襟的厚实胸肌，不断在他耳边

    轻声呵气，示意杨智躺下，杨智刚好枕在美幸大腿上，使他只需要躺着，乖乖享

    受可奈子吹奏着即将宣布审判这群「堕落天使」的「末日号角」另一面－－

    @@稚子蓄意的丢下因眼前惊人景致而一脸羞红的白木，自己溜回到静贵与美穗

    那边加入女孩间的热身爱抚群里，为了推白木下火海，互相交缠的妖娆小恶魔们

    刻意呻吟着，像担心白木听不到似的。

    @@前线上－－

    @@春香圆圆的小屁股故意的在白木眼前摇摇晃晃，面前则早已掏出杨智的盖世

    凶兽。虽然还未全硬，但春香一只手掌也握不住它，含弄不住脉动的龙头、吸吮

    、舔舐。不一会，粗状的**隐隐散发出像徵淫火欲焰的蚀人光芒。

    @@一下，可奈子脱离女孩们，一手撩起春香的短裙，手指隔着湿透的淡黄系带

    式比基尼内裤在私处间滑动；拉下春香腰肢的蝴蝶绳结、甩手、一把将还沾着蜜

    汁的小裤裤丢到惊慌的白木手上，让她拿也不是，丢也不是。

    @@可奈子灵活的舌头窜入春香的秘谷间，不停拨弄挑逗隐藏在**嫩蚌肉里的

    豆子，食指不断插入抽出得在**内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在

    绿草地上。

    @@一会，可奈子拉下春香早遮不住任何**的裙子。拍拍小屁股要春香上马，

    春香在可奈一阵特意的逗弄下，迫不及待的跨上杨智的腰部。难得在引请君入瓮

    时记起姊妹掏的计划，特意的压下**渴求棒棒的冲动，只让**浅浅地吞吐小

    半个**，略略的止痒。美臀正对着白木扭动，她要白木看得特别清楚一样。

    @@没有自己手中还沾着淫液的比基尼式小裤裤与一旁可奈子手上的裙子阻挡，

    再加上又是靠得那麽近，白木她看的自是再清楚不过了。

    @@春香再忍不住**里难止的麻痒，扭腰一沉「嗯哈～～啊呜～」**已经陷

    进去了；蛇腰不停的扭转摇摆，**之间一次比一次还深入，春香口鼻呼出息也

    一次比一次浊长。

    @@春香双手勉强的撑在杨智胸肌上，同时杨智的左右大魔爪伸进凌乱的制服下

    ，恣意柔捏那对嫩挺的丰胸。

    @@渐渐，春香腰身下的部分像是不受控制一样，名器「海葵」剧烈蠕动，威能

    尽展；二十三寸的小蛮腰疯狂挺动、扭摆，不时唉上个一两句∶「好～太深┅┅

    快到底了！！啊┅┅啊啊┅┅呜嗯嗯┅┅」

    @@「舒服┅┅好爽啊┅┅主人┅┅啊┅┅香香好舒服┅┅香香┅┅香香最爱大

    棒棒┅┅棒棒┅┅香香好快乐┅┅好快乐┅┅嗯嗯啊嗯┅┅」

    @@「比平常更激烈更骚浪啊！看样子这骚妮子真打算演场活春宫钓白木麻美上

    钩。」白皙美臀下的红唇**吞吐淫润泛光的粗状**，接连发出声声「咕叽～

    咕叽～」的**仙乐，应泥的呻吟，大白馒头样圆滚滚的巨桃不停拍打杨智大腿

    肌肉，湿润秀发摇摆飞散间夹着汗水。

    @@杨智倏忽地坐了起来！一使眼，示意美幸可以加进旁边的热身团了。春香一

    发觉杨智移动身体，猛似饿虎扑羊样，上一刻还是无力支撑着的小手，立刻搂紧

    杨智颈子。荡妮子深怕杨智突然离开，更不想那根可爱的大家伙溜出「水濂洞」

    ，硬是搂助杨智颈子，献上热吻，唇唇相接展开一场惊泣鬼神的舌战。

    @@杨智自不弱半分，直捧住春香激烈摆动的小屁股，使春香圆臀在巨掌硬压制

    下无法动弹半分。**受冲击的快感顿降，突如其来的失落涌上春香的芳心，小

    荡妇满脑子的欲火瞬间失去动力来源－－

    @@撑不了片刻，春香微微推开杨智，呻吟中哀求着∶「我要～我要嘛～～主人

    ┅┅香香会乖乖的啦┅┅」松开杨智颈子束缚，小手一左一右拼命地反抗，却怎

    麽也推不开杨智强壮的手臂～推也推不开，难受的滋味在**里搔弄。春香死命

    盯着那万恶之首的冤家，只是，杨智仍是一副毫不在乎的潇洒样儿。

    @@春香一看便知「杨智是故意的！」－－推得一双小手都没了力气－－身子再

    怎麽扭动也脱不出杨智的控制，更可恶的是那根热烫的棒棒还待在穴穴里，加倍

    的麻痒感袭来，春香终於使出了最後一招－－美人泪晶莹的泪滴儿就这麽涌出眼

    框，一面小手还不停捶着杨智胸膛，眼看妮子就快哭出声时，杨智左右手终於做

    出行动。

    @@「噗咭┅┅噗咭┅┅」下下不留情，杨智捧着春香圆臀进行密集轰炸，每一

    下都顶入子宫，进到秘穴最深处；春香无法闪躲杨智**密集的攻击，她只能以

    最真诚，发至内心的呼喊让主人了解她的快乐，她的美－－每月除女孩们固定的

    那几天外，几乎天天不间断的与杨智**做的事，日日承受杨智猛烈的轰炸训练

    着，促使女孩们不只在身材魅力上有长足增进，就连脑中承受快感的极限也跟着

    提高标准；若换了是其他女孩来承受予春香同等的炮轰，只怕那女孩早不知昏死

    过七、八次，更别遑论还能继续扭动身躯，哀求杨智施予更多的快乐。

    @@杨智在料理春香时到也注意着一旁热身中的女孩们，显而易见，她们个个的

    **都已被挑起－－杨智知晓，今天午休绝对避不过人人雨露均分的结局。

    @@杨智心头无奈的叹了口气∶「唉～～！算了－干翻天吧！！！」

    @@杨智停下动作，等春香自快感中回神、喘口气，接着杨智翻身轻压着春香，

    让她上身躺在餐巾上，杨智体贴自春香小肚脐眼向上轻吻。杨智舔净春香眼角的

    泪滴，轻含着春香朱嫩的耳垂∶「感觉怎样？」春香依然不停的喘息，没有回话

    ，只是喘息的节奏稍微加快一点。

    @@其实杨智也知道，经过这麽一连串的激烈交战後，短时间内春香是绝对没有

    剩馀的力气足以出声回答的。手指沾着春香的蜜水，顺漩涡似的轨道行进，侵袭

    向最敏感的阴蒂，杨智继续半拨开阴蒂外的嫩皮，对着蜜水中的耀眼宝石温柔施

    虐。

    @@虽然气力尚未恢复，但身为女人最隐密的私处遭到撩拨，春香的**又开始

    扭摆。平静的小腹充斥着**饱满的撑涨感，阴蒂断断续续的柔捏感催发欲焰。

    @@杨智刻意的加快指尖震动阴蒂的频率，一面还在春香耳边呼出热烫的气息，

    用着细如蚊蝇的声音说∶「乖香香～快说啊～～感觉怎麽样～～是不知道吗？」

    @@春香在全身施不出力的状况下，口中除了断续无意义的呻吟外实在说不出半

    句话来，只有使出仅剩的所有力量稍稍点了下头，代表回答。

    @@但杨智就是要等春香说不出半句话来，这样他才能够「师出有名」进行下一

    步。

    @@杨智虽然看到春香点了一下头，他也知道那是春香使出所有力气才挤出的一

    点回答，但他却装做没看见，虎腰发出撞散春香所有力量的一击，接着拨开春香

    额上汗湿的浏海，微笑说∶「你说的太小声了～～我听不清楚～～～～」杨智故

    意一面将耳朵靠到春香嘴边，一面又缓缓的在**里抽动，搔的春香小嘴里除了

    呻吟外还是呻吟，吐不出一个字来。

    @@「那麽这样好了，我数三声，要是不回话～～哼哼－－那麽你就是坏香香罗

    －－」意志在快感中浮沉的春香依旧说不出半句话，杨智慢慢地数道∶「一～～

    二～～～三！」春香急促地喘息着，像是无言的抗议一样。

    @@「不乖的女孩是要处罚的。」杨智迅速封住春香的樱桃小嘴，强行吸出她体

    内一部分的氧气，突如其来的窒息感将春香飘荡的意识抽离躯体－－但这只是前

    奏而已。

    @@杨智从原姿势跪坐起身子，将春香双腿分得更开。杨智立即使出最新开发秘

    技－－『超高周波震动棒！』顾名思义是微妙控制**里的海绵体血液，藉由血

    液多寡变化使**产生反覆且快速缩涨的棒上绝技。

    @@瞬时，春香不知从哪冒出的力量，大力扯乱身子下四米见方的野餐巾，「啊

    哼～～啊┅┅」支持不了片刻，**汹涌着喷出**冲射着**；春香仅剩的一

    点意志也让彻底泄身带来的狂涛淹没，连最後的一下呻吟也来不及发出就失神了

    ，原本拉扯野餐巾的小手也松开了，全身只剩下**还能无意识的抽续着。

    @@杨智轻拍着春香粉颊，但他身下的人儿早已经累不醒人事了。

    @@杨智弓腰，「噗咭！」一声抽出沾满淫液的**，那知它一出来就正好面对

    着向白木麻美。**退出**，顺势地牵出一条闪亮的银丝。**顶的小嘴礼貌

    的对着面前纯洁的少女问候，那样子真像是它对着白木麻美问说∶「想要吗？渴

    望吗？张开你的双腿吧！」

    @@但说真个，虽然杨智明白女孩们的企图，他却丝毫不打算向白木下手，毕竟

    已一人独据七妻十妾了，若果再到处拈花惹草，杨智心想就算自己不会受天谴也

    会日日夜夜受到一群不知名的怨男诅咒。而且今天静贵会带白木麻美来定是女孩

    们早计划好要杨智顺手吞了这颗青苹果，七个女孩一致认定麻美绝对会与她们一

    同屈服於主人的淫威之下－－

    @@「竟然敢算计亲夫！真不知现在谁才是主人！」身为小羊儿们的主人，杨智

    深切感觉到有这份义务要好好再调教她们一番。杨智决定让小羊们再一次清楚知

    道，联合起来算记主人的代价－－

    @@抱着春香放躺在野餐巾一角，悄悄替她盖上件衬衫後，杨智回身，目光四射

    ，寻找着下一个待宰的羔羊－－刚刚好，所有人中就稚子离得最近。稚子她正和

    美穗在杨智身後，稚子在上面美穗在下面，两人用着６９的姿势互相爱抚**。

    @@稚子全身早已精光的魔鬼体上，只剩一双可爱白色短袜，高挺的小屁股下

    无遮无掩，顺着股道而下，是微微充血的菊轮，再下，一对饱满隆起的肉丘间中

    遭小溪隔开，小溪靠近那菊轮这边，还有两瓣红嫩欲滴的小**，反着这蜜露闪

    烁晶光，和着这一旁上疏下密的黑林，加添数分含蓄型的骚荡味儿。如此伸手可

    及的美景在前，杨智的探索雷达决定，下一只待宰小猪就是『岸本稚子』。

    @@杨智闪电移位，无声无息下已单膝跪立在稚子挺翘臀部後，魔手抓住稚子柳

    腰，依然硬热的棒棒对着蜜壶闯入。**突遭外敌闯入的充实感，令稚子忽然感

    觉丧失所有力气，直软趴在美穗身上。

    @@杨智不急着在进入後立即冲刺，只觉得稚子不愧是稚子，重妻妾中『经验质

    』最高的岸本稚子。原先仅能容丝丝蜜液流出的紧缩**竟能在猝不及防下，将

    粗大的棒棒吞入近半多－但这并不代表她的穴穴里是海阔天空；稚子的**里不

    只是紧缩的不亚於处女，且她仗以成名的名穴『章鱼壶』内里还有层层独特的肉

    摺。杨智只是进入而已，立刻便感觉到『章鱼壶』威力之强横，动的肉摺自动

    的吞吐着，除吞吐外，它还在一吸一吐之间一分分地循诱着**深入，似某种软

    体生物的吞吐动作，双向地带给两人舒适快感。

    @@稚子两个月来的翻天变化令所有认识她的人直呼∶「这是末世审判前的徵兆

    之一吗？」

    @@其实也怪不得旁人会做此猜想，毕竟谁会料想得到，昔日那个虽有出众美貌

    ，却是师长眼中的无用朽木、同学认知里势利**的不良少女，竟然也会有转性

    的一天；转变後的稚子除仍泄着一头暗红及腰的秀发外，对第一眼见到稚子的人

    来说，若仅仅瞧着外表，没有人不惊摄於那份惊为天人的美貌语气质。

    @@稚子一改以前的放荡，不再刻意穿着诱人遐思的衣饰，更一扫身体上的七、

    八个金属环饰，只剩右手腕上一环银质的精巧铃铛还挂着。不再异於常人後配合

    杨智体内『圣魔珠』的鸡婆，稚子在短期间内跃上县内一群好事之徒公推的『超

    级霹雳无敌、十大盖世美少女』前十名之一。

    @@为了确实达到调教的效果，杨智挥棒摆脱肉摺动，反被动为主动，杨智加

    快腰下活塞运动，深深的插进去，再慢而轻轻左右摆动半旋的抽出来，接连规律

    不停的重复动作，左旋右旋、九浅一深、七柔三猛的韵律挺动。次次抽出，杨智

    的伸张的**都会刮出一环环刚出炉的**。

    @@蜜汁拍散飞溢，稚子受意识控制地呻吟着∶「呜┅┅喔┅┅啊啊┅┅稚稚不

    ┅┅不行┅┅好┅┅嗯哼┅┅」

    @@杨智万能的双手也毫不闲着，接续使出最新开发绝招・二－－『弹跳蛋』这

    是一种以体内真气在体外影响物质运动的技巧，内息压缩着空气凝聚成葡萄大的

    球状物，主要功用是令其贴住皮肤，并发出低频率震动，藉震动引发快感。

    @@杨智迅速凝缩出十颗『弹跳蛋』，顺右手指尖连续射出，『弹跳蛋』各自在

    离开指尖後自动导向，以迅雷不及掩耳的速度沾黏上稚子全身主要敏感带，阴蒂

    、颈侧、腰眼、耳垂、腋下、肛门┅┅还有特别集中攻击稚子全身最敏感的部位

    －－背後近腰的脊椎肌肤°°（好像也只有杨智晓得这件事）

    @@「啊啊┅┅不要┅┅不行主人┅┅快停┅┅嗯哼┅┅哈啊┅┅摸那┅┅那里

    稚稚会泄了┅┅哼啊啊┅┅」

    @@稚子全身上下最敏感的几处隐密热点同时受到骚动，加上杨智虽然不停干扰

    ，却迟迟不发动总攻击，令稚子稍稍疑惑起杨智这一手是怎麽做到的。事实上杨

    智到现在还没有告诉任何人这些日子以来发生的奇妙遭遇。

    @@稚子因稍有馀力维持的一点疑惑撑不了多久，立刻屈服於十颗『弹跳蛋』的

    威力之下，滑嫩的肌肤各处涌起的酸痒接续推向**，抽丝般剥夺她最後一分清

    醒的意识，在此完全沉浸於肉欲之时，稚子才能发出她最耀眼的光芒。

    @@丝处里的蜜汁激喷上**头，稚子娇躯一阵阵十馀秒的筋脔抖动，传达到肉

    棒，确实告诉杨智∶「小女子学艺不精，甘败下风～～」杨智略为後退离开稚子

    －－－在无**阻塞下，残馀的蜜汁决堤涌出，滴落到还压在稚子身下，面向稚

    子股间地美穗脸上。

    @@杨智低头一看，美穗小嘴以下到裸露的胸部几乎全是**，，还好一旁缠成

    推的女孩们，早已脱下制服，否则那事後，若个个午休完後穿着沾满蜜汁**的

    衣服还不知要怎麽掩人耳目－－捧起软躺喘息中的稚子，杨智将她安放春香肩侧

    ；一瞄眼发觉美穗正要爬起，杨智两手立即伸往美穗腋下，向上捞起，一下就将

    她不算娇小的身子一把提到半空中。

    @@美穗背向着杨智，背後的色狼肆无忌惮的揉搓她饱满的p胸，杨智右手刮过

    **，顺滔滔浪水上下挑动阴蒂。美穗隐藏在私处的小豆子早就充满血液，显得

    敏感肿涨的蒂蒂还微微跑出薄薄的唇皮。

    @@杨智指尖沾着**，揉揉捏捏和着指尖的的动作，少女绝美的娇躯化为欲火

    狂烧的热焰呻吟着，不断地在两道铁闸似的手臂下动作。

    @@杨智这时想起，使他第一次尝试『肛交』美妙的就是美穗。杨智突然转念想

    ∶「正好换换口味！」

    @@气随意动，柔和的无形力量将美穗托起，飘身半转，与杨智面对面的拥着。

    几许正戏前的亲抚之後，杨智一点点进入湿润**，忽轻忽重，规律的循环着浅

    浅深深的挖掘，**的前环点点刮出肉壁上的蜜液。流泄出的蜜液滴滴脱离地心

    引力的束缚，飘飞到菊花瓣前凝聚起来，没有一滴滴落到草地上。

    @@前探的指尖感觉到美穗可爱的菊轮已经做好充分的准备，指尖轻施压力，立

    时感应到小菊穴膨松样的反弹；杨智一面确定菊穴的欢迎状况，同时注意美穗的

    反应，逐渐减缓**动作。

    @@半眯着媚眼，呻吟着撩人声息，纤手抱紧杨智颈子，使坚挺p乳压迫杨智胸

    膛，美穗特意使胸口稍稍喘不过的感觉，贴和宽阔胸膛微微汗湿，细嫩肌肤传来

    沸腾体热，让美穗更更体会到杨智的拥抱。

    @@随着杨智缓缓停顿下来的动作，美幸在喘息间渐渐转为主动，不了片刻，坚

    挺的**任由恣意玩弄，深浅由她－－全权的主动到也费力，一会美穗已浑身无

    力，仅剩肉壁上温润的动。杨智见时机成熟，一面将美穗的臀部缓缓捧起，一

    面抽出分身。

    @@分身偏移几分，沾满蜜汁的热烫顶端悄悄抵在美穗湿滑红润的肛门外，厮磨

    厮磨。

    @@其实，杨智除兴致来外，到也不常玩这一门户。但若凭良心说真格，後面这

    貌不惊人的小野菊确真比前户的媚花儿不逊半分姿色。但因其先天体质莹弱，撑

    不起狂风暴雨，再加上进入的前续工作绝不能免，久久，杨智平时除稍有爱抚外

    ，也难得真枪上架。

    @@玲珑心巧，美穗早有准备一样，解除股道间反抗的力量，恰让整个娇躯似若

    无骨。美穗甚至刻意缩放着臀内扩约肌配合棒棒进入。再怎麽说，美穗也算是姊

    妹中让主人宠幸小菊花的第二把交椅－－第一当然是稚子莫属。

    @@随着美穗柔而绮媚的指挥呻吟声「┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅哼

    ┅┅嗯┅┅哼哼┅┅讨厌～～还来呀？棒棒都到底了┅┅嗯┅┅哼！」顶端已抵

    达尽头，不能再下去了。

    @@美穗规律的节奏指挥着粗大的**缓慢进入快速抽出，一次比一次深入。直

    到最底，到那已足足将棒棒整只吞了只剩下一小节－－美穗容量真是惊人。

    @@绝世凶兽进入後，杨智知道终於开道完成，接下来就是要来一点点狠的助助

    兴。杨智等分身再一次到底後立即快速的抽动了十下°°

    @@「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯┅┅啊哼～」美穗一时还无法言语，只能呻吟。

    @@杨智恢复正常节奏後逐渐加速运动，在**与抚摸挑逗间，杨智也不忘轻吻

    吸吮美穗最敏感的颈子、耳根，衬个一两句可滴出蜜的情话，深情款款，对美穗

    上身万般温柔体贴，情话绵绵。但数尺之隔的腰下却不停加快节奏，快抽缓送。

    粗壮炙烫的巨兽，在比**还紧致狭小几许的洞洞中肆虐。

    @@美穗的小菊花还比穴穴敏感多多－－杨智不必另使上其他技巧，一会儿，美

    穗就因舒爽到近乎虚脱的昏迷境界了，幸好杨智即时抱住。

    @@才将美穗摆平还没抽出分身，杨智就已迅电左手前一抄，抓住可奈子右脚踝。杨智大力拉过，一把将她硬拖离静贵怀里；静贵一见到姊妹已入魔手，没了人

    爱抚自己，静贵立刻缠住才刚脱下制服加入热身团的美幸。

    @@遭杨智硬拖过来的可奈子，还软趴在草地上数条淫液自**沿腿根流下，怎

    麽遮也遮不住。不必回头杨智也可猜到，白木虽然羞红着脸且从头到尾没吱呜过

    半声，但那大大的眼珠儿却还是直盯着这根插在美穗嫩菊花穴内的凶器。

    @@麻美的小手不知何时已撩起裙子，指尖隔着内裤搓揉着阴蒂，**还溢出丝

    丝淫液滴落草地。想必白木麻美她也是个常常自慰的坏女孩。

    @@安置好美穗後，杨智躺下命令刚撑起身子跪在一旁的可奈子舔乾净分身上的

    液体，虽然知道**刚刚还插再美穗小屁股里，可奈子还是毫不犹豫的快速舔乾

    净。握着**贴脸颊与嘴唇间磨蹭，不时含吮至喉咙深处。可奈子发出浊重喘息

    ，但她这时的样子却总是这麽的欢喜。

    @@能将棒棒吞下过半的功夫，後宫中只有可奈子一人办得到。当**卡在喉咙

    时，会令女孩们感觉到近乎窒息的痛苦，但可奈子却异常喜爱这种窒息的感觉，

    尤其是主人**的火热、坚硬，更令可奈子加倍的痛苦－－因而，她乐此不疲。

    独特的口技威力，杨智深感其亦不逊色於稚子的『章鱼壶』或春香的『海揆穴』

    ，堪称一绝。

    @@可奈子吐出**看着杨智－－红润润的唇角还连着一条黏稠的唾液，一双媚

    眼中闪烁欲火。杨智探手滑弄她不断渗出蜜水的小溪，沾湿淫液的手指伸到可奈

    子圆臀上滑动、画圈圈－－啪！

    @@手掌在粉臀上留下一片枫叶印，可奈子挑着媚眼，乖巧的转身趴跪，拨开遭

    汗水湿黏在肤上的发丝到颈侧，背对着杨智摇晃圆圆的臀部。那样儿，像只摇尾

    乞怜的小狗怜怜地乞求主人的施舍，那点还有平时学妹眼中，成熟稳重的话剧社

    副社长样子；**就只停在**外，沾吸渗出的淫液，滑骚逗弄着。迟迟就是不

    给她一个痛快，欲焰燃烧使可奈子大腿不停颤抖。杨智抓准可奈子忍不住**内

    的搔痒，想回头哀求插入的一瞬间－－**挺入。

    @@「哼啊┅┅」可奈子到口的所有哀求都忘了，吐不出其它的声音。

    @@一手扶腰一手抱肩，杨智使胯下人儿不因为身子p软而趴倒在地上，挺着棒

    棒就是抽动，紧接着杨智搬出最新秘技・三－－『暴雷降临』藉由数团高速回转

    磨擦的劲气团，以之扯开附着在空气里所有的中性带电体，藉此产生出一股不小

    的电流。顺着杨智的气团带领下能最直接的刺激皮下神经束，电流窜入的每一寸

    肌肤都可得到相当於性感带的快感，因此『暴雷降临』的威力直比跳蛋更加凶狠

    霸道不知几许－－

    @@『暴雷』才由颈子刚降到小腹而已，可奈子就遭快感冲击得近乎昏厥。劲气

    团连小草也没碰到几根，敌方就已经宣布投降。可算是至今最不济的女孩，可奈

    子一会已成了第四个命丧棒下的冤魂；让可奈子平躺在美穗旁边，杨智才再抽出

    **。

    @@左右拥抱着静贵与美幸。杨智刚刚才想∶「静贵与白木麻美最是熟略，猜想

    应该是这次行动的发起人，然後她再邀得女孩们同意，诱使女孩们一起算计自己。」若真是如此，杨智非要好好逞诫一下这胆大包天的妮子。

    @@不论是『主犯』还是『从犯』，杨智已决定，一律同仁－－操・无・赦！

    @@杨智一把将静贵推倒在餐巾外草地上，左手抱住大腿，**化成狂龙迅电瞬

    间攻入私家重地，毫不留情地狠捣急旋；反之，右手抱着最爱的美幸，让她跨坐

    到静贵的小腹上与自己面对面。拥吻间，唇唇相贴，杨智贪婪的吸吮美幸缨唇，

    一面杨智再抱起静贵大腿全速**。

    @@虽然被美幸的圆臀稍压着肚脐，静贵还是恍若无物的哀嚎∶「啊啊啊┅┅主

    人┅┅小┅┅慢┅┅慢┅┅静静受不了┅┅啊呜┅┅哼咿┅┅哼哼┅┅」

    @@到现在为止，就属静贵呻吟得最是大声，这时什麽古典美人的形象也都不见

    了。

    @@「这小浪货八成早爽到忘了现在是在学校，而不是在家里，已经达到忘我了。」

    @@杨智最最新性技・一高周波震动棒改良版－－『狼牙』局部控制海绵体，使

    **表面产生不规则凸起，变成一只张牙舞爪名副其实的绝世凶兽。其最妙处在

    於每一个凸起都能发出与跳蛋同等的威力！！

    @@静贵**拥有媲美黑洞的吸力，尤其当静静受到强势攻击时，更会突然间吸

    力增加两倍以上－－况论是『狼牙』的凶猛，**内产生前所未有的贪婪吸力，

    逼迫着要**乖乖射出**。

    @@杨智不料『狼牙』的使出竟会数倍的诱发**的吸力。连斩了四个美少女後

    杨智终於人不住射了，大量热烫浓浊的**喷洒花心。**的冲击将静贵带向今

    次的最**。

    @@「啊－－┅┅」静贵临『死』前的最後一吟更是加倍地宏亮，若是没有杨智

    设下障壁阻隔，恐怕早引来全校师生参观、指教；杨智拦腰抱着美幸站了起来。

    美幸**流出的淫液滴落静贵白皙的小腹上，滴滴蜜汁随牵连拉成特长的晶丝，

    直到延伸极限才肯一一断落。

    @@美幸拥吻着杨智颈子，闭眼微微点头示意主人可以进入了。

    @@杨智捧住美幸圆臀的手缓缓下降，硬挺的棒棒如识途的老马，自己循着蜜润

    的小溪找到洞穴。

    @@美幸的穴穴完全不因杨智几乎天天最少来上一次的**风露影响，内里比之

    月前更是灼热紧缩，较之处女时，更加是有过之而无不及。

    @@或许个性使然，美幸在杨智粗暴攻击下的快感反而低於他温柔缓慢的磨弄带

    来的兴奋。

    @@虽然美幸从不对杨智要求什麽，但杨智还是很快的感受到这一点点些微的差

    别。之後，杨智改进对美幸的攻击方式，不断改进，到现在维持着八分温柔两分

    粗暴的完美比例。

    @@采循序渐进的的方式进入，缓慢磨弄。每一下都灌注杨智毫无保留的深情，

    或快或慢或轻或重或深或浅；他深吻吸弄美幸每一寸肌肤，樱唇、小耳垂，尖挺

    饱满的白皙雪胸留下不少嫣红的吻痕。那吻痕像在警告所有在暗处窥觎的男人说

    ∶「玉川美幸是杨智的女人！」

    @@美幸的变化主要是内在。姑且不论**上的成长，天生温顺的性情主导她变

    化的方向，没有一个人会讨厌她。杨智还曾听女孩们说到有种被她『驯服』的感

    觉－－美幸自然柔顺的无形力量屈服着每一个人。当杨智他发觉到这项特质时，

    她已经摄伏杨智身边每一个人，父母、朋友、同学、师长┅┅甚至是同样成长变

    化的姊妹。

    @@魅力、容貌都凌驾在每个姊妹之上，不知何时起，她似乎已成为众女孩的大

    姊头。单单只有杨智不受影响，他仅仅感受到美幸的体贴温柔、可爱美丽与日俱

    增。其他什麽也没有改变。

    @@美幸不甘示弱的也在杨智颈项留下属於她占有的印记，齿痕加吻痕；其实，

    美幸心底的占有欲比杨智更强烈。

    @@飘逸发丝因俩人的汗水湿黏着，黑色的浏丝披散更衬托出雪嫩p胸白皙的肤

    质，样儿让杨智也忍不住又再添了几个激情的证据。

    @@美幸伸长玉手只用手指勾着杨智肩膀，任由杨智吸含搓揉**。俏脸微仰，

    双媚眼珠儿里淫光流漓，脸颊泛起淡淡红潮，樱红小口中洁白贝齿咬着嘴唇，俏

    鼻发出些许喘息声。

    @@加重挺动，自然放松锁住精关的肌肉，杨智蛮横的大舌扳开白磁似的贝齿，

    两唇相接彼此吸吮着，你中有我我中有你，漫步向最高点。

    @@岩浆**喷射，灌满整个子宫。**与美幸**的**对冲，让双方达到最

    高点。

    @@风雨之後，杨智并不立即拔出巨兽，他盘坐在草地上，美幸依然趴靠在杨智

    怀中喘息。

    @@当然『它』也依然在美幸体内休息。

    @@沉溺在幸福中的一对恋人儿知晓∶「这时都拥有彼此的『**』－－还有『

    心』」这世上还有什麽是比这一刻更好的？忘记周遭一切－－

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@忘我的境界里，杨智的身体开始自动吸取天地的力量，似乎是要转化成内息。只不知为什麽？吸入的力量比以往任何时刻更加精纯。

    @@平常，所有外在的能量会由千百个穴孔，流入经脉，再加入体内分据各处的

    旋转内息团，转化成杨智可直接运用的内息。

    @@自开始休习四重天的加强版十层界後，杨智现在已经顺利的修抵『第五层界

    』除刚开始初四层界时，还待着以外，原先分散他处的圣魔珠们早全聚回到丹田

    去纳凉，除非杨智有什麽大问题，否则它似是再不干涉杨智了，这一来杨智倒也

    落个轻松自在，不必有各家伙无时无刻在身体里发牢骚。

    @@幸好，它们离开後所空下的五处内息凝结点虽然没了圣魔珠主持大局，但残

    留在那的五层界『圣魔真气』还是自动自发的照样依星河式旋转不休，不停地进

    行内息补充或输出的工作，流畅的内息再四肢百骸畅流无阻；另外经过杨智多日

    的观察，六个『气海』（能储存、凝敛外来能量转换成内息的不就是『丹田』、

    是『气海』）间彼此维持着极微妙的能量互动关系。

    @@杨智曾试过刻意削弱甚至停止单一『气海』的能量－－直到最核心处。等到

    那气海只剩下最後一点点细微真气，杨智接着用尽一切方法，却无法再削弱这点

    微弱的真气半分－－当然，他闲着没事干。－－不动不摇不旋，简直完全静止的

    小点。却只要杨智稍一放松压抑它的力量，其他五个气海就会立刻分出一部分内

    息，流过经脉，迅速涌向不足的地方。而那接到『兄弟』援助得气海则立即高速

    回旋，眼产生数倍於平常的强大吸力，不停的吸取体内体外赶来援助的外部能

    量及已凝缩好的内息，直到一切如常。且完全恢复後往往比削弱前更加凝实，蕴

    含更多能量。同时，其他伸出援手而失去能量内息的五个气海也回随它同步提升！同样再补满！更胜从前！

    @@不过削弱能量的过程十分费时，因此从发现这增进内息的捷径至今，杨智也

    才进行过六次－－每球一次。

    @@外来的能量充斥着六处气海与每一条大小经脉，一点也不放过。各个气海仍

    然努力的转换异常涌来的外来能量为内息。但转换的速度却远比不上涌入快，渐

    渐地占据在四肢的较小气海不胜负荷，它们周围的所有空间全爆满了。一时转换

    不了的能量一股脑地，灌往胸部与小腹的较大型气海。

    @@那知才过不久，连胸部的大星团也无力消受，霎时所有的能量冲向小腹处的

    『本家气海』。持续不了片刻，『本家气海』也爆满能量；原本躲在本家气海一

    角，打算享享清福的圣魔珠终於行动了。

    @@圣魔珠先是快速做着与本家相反的回旋动作，因为圣魔珠的旋动，竟大幅度

    的消减了本家气海转换能量的速度，情形似乎是在『帮倒忙』。接着所有外来的

    能量全聚集到圣魔珠旁边，此时本家气海星团的压力应该已经大减，天晓得本家

    竟像是受不了环境剧烈变化，遭自身的旋转惯性及圣魔珠产生的逆向旋力拉扯，

    破天荒地一分为二。

    @@由本家分裂成的两个小气团又各自以不同的方向旋转，彼此之间若即若离。

    超高速在对方身旁旋动，样子像一对缠绵中的恋人，分不开彼此。两球互旋之间

    又生出庞大吸力，使原本杨智腹内爆满的能量与先前凝缩成的内息在千分之一秒

    荡然无存，包括圣魔珠先前替他分摊的部分，全被吸入它俩最密切的一点；两个

    小本家，三秒内完全吞蚀体内外来的能量。

    @@浩瀚的天地能量与它俩自此开战了－－起先本家气海的吸收速度数千倍大於

    体外涌入的速度，但好景不常，渐渐互转的小本家们竟被外来能量磨削，吸力呈

    现缓慢下降，供需渐趋向平衡，再到停止。後来，天地能量似乎见到敌人已呈败

    像，竟大发慈悲地不再涌入杨智体内。

    @@天知道，好死不死的，敌人才刚刚退出战场。两个小本家中间竟然出现了『

    第三颗球体』，刚刚外力才一消失，它就从两个小本家回旋中心的一点『跳出』

    ，过程只像是开扇门走出来一样简单。

    @@第三者贪婪的吸取周遭的一切，但它身边只剩下两个摇摇欲坠的小本家。它

    贪婪的吸收不因外界能量的减缓而停止，这忘恩负义的『第三者』开始剥削身旁

    两个小本家的力量，使它们越来越小，直到剩下核心。煞那间，其中的一个小本

    家也被吸吞殆尽了。

    @@失去伴侣的另一小本家不再绕『第三者』运行。它疯狂乱窜，想要逃离第三

    者的淫威。突然它发现另一个未知的天地，它立即毫不犹豫地向那冲去。

    @@杨智的意志试着阻止它，但杨智失败了，它成功沿棒棒逃入美幸体内，就在

    美幸的丹田里死赖了下来，任杨智怎麽叫唤也不回来；幸好它实在太过微小又没

    有吸纳能量的趋势，使美幸一点也没有察觉到体内变化－－丹田里，只剩下谋朝

    窜位的『新本家』与回到原处沉睡的『圣魔珠』。

    @@那个几乎完全没东西可吃的恶霸似乎认为旁边的家伙好欺负，竟然好胆的将

    爪牙伸向圣魔珠。它不断的搔扰圣魔珠睡眠，接着圣魔珠火大了似的，又再一分

    二，二分四┅┅整整三十二颗圣魔珠，狠狠狠的将它围殴痛扁了一顿。扁得新本

    家是不成『圆』形－－忽然间，杨智的修为已经大步踏入第五层界。

    @@这出闹剧从开始到结束，仅仅只花了几分钟而已。杨智回过神，睁开眼，他

    第一个只想看看美幸。乖乖的小猫依旧温顺的躺在他怀里，杨智硬热的分身仍插

    在**中不见软化，使得美幸臀部不自觉似的缓缓轻扭着腰，而上面却几乎已经

    快睡着了。

    @@杨智举目一望，女孩们也都还没恢复，尽在失神中呻吟。而白木麻美也不晓

    得是杨智在『处罚』到第几人时就已经昏厥。她似乎承受不了刺激，可见这趟演

    出十分成功。

    @@下午第二节下课钟声响起！！该是起床的时候了。

    @@杨智掌上凝聚五粒漂浮的跳蛋，顺指尖射向女孩们耳边－－引爆！

    @@「啪！」

    @@惊醒的女孩们一睁开眼便看见周围『艳尸』遍野的美景，晓得姊妹们已经人

    人都吃过棒棒了。女孩们又彼此戳戳逗逗的，嬉笑玩闹成一团，似乎都忘了还是

    在学校操场不远处。杨智一声下令，女孩们才收收玩心，各自拿着纸巾清理着身

    上的痕迹。而杨智则只需躺平在草地上，享受着美幸与稚子两人细致而柔顺的服

    务┅┅

    @@确定每个人都已穿上衣服後，杨智撤下障壁。他一把抱起昏迷的白木走向保

    健室，一面吩咐女孩们直接回家去，下午剩馀的一节课也甭上了，免得被人发觉

    荒唐的痕迹。

    @@安置好白木後，杨智留了张纸条在伊吹桌上，要她回来後照顾一下。

    @@「小弟还有其他事要办，恕不奉陪！」

    @@@@@@@@@@@========再章===========

    @@圣魔珠内详细记载有山中隐府所有武学，其中甚至将历代修练者的心得及其

    过程半点不露的纪录下来。

    @@内里包括千百种兵器、拳脚、招数、心法，而最重要的心法又特别将它分成

    两类。

    @@一是纯修练提升内息的法门；二是辅助拳脚招式或内息运用的神奇技巧。

    @@若论内功心法，隐府秘藏中要以『圣魔功』称第一。而杨智本身又遭圣魔珠

    恶意陷害，越级修习了之中最高层次的『圣魔功』四重天加强版十层界。如此其

    它可培养内息的心法对杨智来说等於是废物，现在杨智用得到的只有一大堆的武

    功招式及辅助类心法。

    @@这麽大量的神奥绝技，除了实地运用以外，杨智想不出其他更实在的修练方

    法。这个过程实行时，他又碰到一个问题。

    @@施展实行的过程！

    @@施展武功势必动手动脚，但要杨智一个人像疯子一样乱跳乱挥实在非常无聊。基於此，杨智必须要找一个对手，一个能跟他不相上下打得尽兴的对手。［唉

    ～谈何容易］单只以第三重天纯**力量就足可使杨智天下无敌。更遑论大部份

    较高深的神功都有运用到『内息』，甚至也有不少项是直接运用天地能量来施行。那时别说是互相切磋，就是杨智稍稍运劲弹个指头也会变成单方面的大屠杀。

    @@「这－－这还怎麽玩得下去？」

    @@杨智不停的想办法，苦思十馀日，最後在圣魔珠里找到一种心法刚好可以解

    决这个问题。

    @@・一心数用。

    @@・就是自己跟自己打，杨智只要练习同时在脑子里思考两中不同的事。

    @@・配合杨智多日来凭内息外放，移动物质的经验，在加上让虚拟的对手『体

    内』也蕴含内息或天地能量，对现时的杨智来说，并非难事。

    @@从此，几乎每个下午，杨智都躲在无人的学校游泳池底，和他凝固池水形成

    的假想敌切磋对战，从而学习并灵活应用圣魔珠内武功。

    @@杨智第一个挑选的是名为『魔门九绝』的武功，其中包含刀・剑・棍・鞭・

    拳・掌・指・腿・爪等九绝。这套九绝就是袁宇臻退出江湖後，在隐府待了七、

    八十年创出的心血结晶。

    @@杨智闭眼盘膝坐在水深两公尺的游泳池底正中，他凭体内泛出的无形劲气操

    纵着四周混战的小水人。小水人招招式式虽仅蕴含一层界的劲力，却足使游泳池

    水翻涌，或旋或荡，下陷又上升，还不时爆喷出数公尺的水柱。喷散的池水全靠

    杨智设下的障壁挡住，否则水早见底了。

    @@小人们个个像武功高手在做生死对决，激烈交战。

    @@刀势撕空・剑气吞日・棍抵千军・鞭灵莫测・拳轰天・掌绵密・指游丝・腿

    封影・爪裂云形神兼具，越演越烈！！

    @@杨智暗忖∶「算算十八天前，我才成功的将『魔门九绝』的招式变化完全牢

    记在心，体会了解并分别运用小水人贯劲注力，套套接连使出。七天前，进一步

    将九绝中每一种招式连贯使出，顺使逆使，拆开来乱拼乱使，练致圆融浑通，达

    到完全得心应手的境界。接下来我又开始同时造出两个水人令其交手切磋，渐渐

    三人、四人、五人、六人┅┅两天前同时创造出九人各使九绝武学，一起施展的

    超级大混战。已经接连在游泳池底练了两天，早已将一切变化运用了然於胸抵达

    当初袁宇臻才能达到的炉火纯青之境。」

    @@这时杨智隐隐间觉得，就算再练下去也再难有精进。遂放开对水人招式的束

    缚，自己则悠哉悠哉的躺在泳池。杨智心神渐渐放松，管它招招式式，顺不顺，

    接不接的上，杨智也不在乎了－－他脑袋里的九绝武功随杨智意念的松懈，渐渐

    摇荡在池水里，也不刻意驱使招意集中向特定水人身上，那有战局激荡它就往那

    飘，往那荡。

    @@腿动成刀势，剑荡化指丝，棍使鞭招，掌硬拳软。既是不成章法，偏又招招

    贯连无间。

    @@总之剑不像剑，刀不像刀，乱成一团，还越打越快，说也怪得倒反让招威以

    几何的倍数爆升。更奇特的是激增的威能只蕴留在水人招势之中，上方的水面不

    再翻涌，平静的无半分涟漪掀起，可水下依旧翻腾激荡不休。

    @@杨智还是一副悠哉样，飘躺在池心，像看戏似的任由着水人们混战。既然已

    经不再喷出水柱了，杨智所幸连游泳池外的障壁也撤了下来；也不晓得是那一个

    先开始变的，九个水人竟自行变出一套新『九绝』。虽然还看得出来一样是『刀

    剑棍鞭拳掌腿指爪』，却明显的更强更绝更深奥，圣魔珠记载的『九绝』根本不

    能与之相提并论！！

    @@意境差太多了。

    @@「意境！对就是意境！！」杨智像挖到宝藏样在心中呐喊∶「对啊！变化的

    不同就在『意境』」周围的混战，九个人九种武功，却是同出一源，由同一个意

    志在驱动呀！！

    @@┅┅当年袁宇臻在退出江湖後，隐居到圣魔门发源地去。袁宇臻就这麽在那

    死赖了下来，融那段极长的漫漫岁月里，袁宇臻靠其武才，融会隐府万千秘藏及

    他毕生闯荡天下所见所学，费时七十馀年，将先人庞大的智慧纪录融会贯通，进

    而创出一套运用招式内力的无敌神功－－『天魔功』（既然是魔门，那神功也就

    等於魔功罗。）虽然从未与人应证过其中威力，但袁宇臻有十足把握可胜过圣魔

    门开山始主『杨天智』所留下的千百绝艺。

    @@但当袁宇臻要接着在圣魔珠内烙下『天魔功』的功法时，他才突然发觉到，

    他所创的这套『天魔功』实在太过深奥难懂了，换做是年轻时的自己也完全看不

    懂。

    @@袁宇臻於是担心後世传人会不会看不懂，鸡婆下，袁宇臻再以天魔功为基础

    ，大幅降低其中难度，形成有招有式层次分明的招法。接着袁宇臻又觉得，只创

    一种恐怕後人还是悟不出真正的天魔功。为此袁宇臻一口气创了九种变化不同的

    武功，乃将之命名为『魔门九绝』，任一种比起隐府秘藏亦可称上其中佼佼者，

    却远及不上原版『天魔功』千百分之一的威力。

    @@因为这段往事是在圣魔珠还持续在凝制的时候发生的，因此圣魔珠也不知道

    『魔门九绝』是袁宇臻亲创，它只记得某次在天外天整理资料时曾发现有个没来

    由的名称『天魔功』，却怎麽也找不到其所指的武学资料。

    @@当年袁宇臻以一化九，今日魔门新秀－－杨智－－以九悟一。

    @@杨智顿悟煞那，『九绝』化去隔阂，消溶在湛蓝池水之中，水底真劲流荡。

    突然整池池水连根拔起，脱离地心引力的束缚，冲向天空－－直冲上天，间中池

    水或散或合。合则一，分则九。

    @@刀剑棍鞭、拳掌指腿爪，忽隐忽现。

    @@眨眼间，池水已突破离地面最近的积云云层。

    @@睁开眼，光线穿过池水，杨智眼言尽是一片蓝色的世界，天与云都是蓝色的

    ，只有远方太阳仍是金光闪耀。

    @@杨智与数十顿重的水团暴露在阳光的笼罩下。煞那，池水爆散，数十顿的东

    西全化成无数小水珠，光线透过每一颗水珠，或散或折。杨智彷佛置身在无数宝

    石砌成的大球里，杨智舒畅得开放每一寸皮肤上的毛孔，尽情悠游在水、空气、

    阳光创造的美妙世界，享受宇宙自太古起孕育地球无数生命亿亿年不尽的三大恩

    惠。

    @@┅┅

    @@水珠再爆散成为水气，缓缓融入附近的云团之中，艳红夕阳消失在地平线上

    ，只剩下远方一片跨越天际的橙红霞云┅┅

    @@@@@@@@@@@@１９９９B１０B２１@２３∶２３Phil暂笔

    @@@@@@@@@@@@@@@@@第二章

    @@无尽的暗蓝夜空中出现第一颗星星。

    @@腾顺着气流滑翔，杨智无声地落向七楼卧房外的阳台，足尖轻踏上软刺的草

    地。

    @@玻璃门半开，阳台的布帘透着房里的灯光随晚风摇逸，微微起舞。隔着窗帘

    溜出些许明暗变化的灯光，偷偷告诉站在阳台上的大野狼，那里面有只可口的小

    羊儿。

    @@静贵她一个人在房里整理┅┅

    @@牵动微风为杨智挑开布帘∶「小羊┅┅小羊┅┅我可爱的小小羊儿┅┅大野

    狼回来了┅┅」

    @@静贵一边哼着小调，还一边打扫。静贵走来走去，摺摺被单，床。做得

    是认真又仔细－－迟钝的小妮子完全没发现阳台有人┅┅亏杨智还稍稍露点样子

    出来。

    @@杨智摇摇头∶「警觉性实在太低了。有必要好好再『教育』一下－稍等！今

    天中午的教育似乎已经太重了点。」果然，静贵在整理走动时，那步伐就是有点

    怪怪的，竟然浮浮的，看来像是**还太饱的样子。

    @@「中午时会不会真是玩的过火了点？嗯┅┅是该检讨检讨自己了。」

    @@心理虽是那麽想，但杨智还是忍不住想要逗逗静贵玩一下－－他悠哉慢步进

    房内。一八八的身躯在微风气流中穿梭而过，玄妙地不带起半点气流改变。

    @@静贵仍不自觉的用只小静电掸子专心清理床前的电视，仔细的像不容许半点

    灰尘存在似的，一双大眼中只有讨厌的灰尘存在般；倒让大野狼可以好好观察观

    察，看看主人不在家时，女孩们会现出什麽原形来。

    @@极尽青春魅力的美少女，专心的打扫，不放过房间里的每一个角落，却对一

    旁近在跖尺的男人毫无知觉。除了外罩的小花样白色长围裙外，静贵上身只穿着

    件可爱的淡黄遮胸小衬衣，那小衬衣纯靠细细的肩带挂着块淡黄色的薄纱布，从

    静贵胸前挺高的围裙上，还可察觉到一对柔嫩**的坚挺，两边**端儿微微突

    出。杨智窥视的狼眼，顺着起伏有致的曲线而下，最先吸引住他的是一件画有皮

    卡丘的白色纯丝小内裤，小内裤後面包覆着腴美的圆臀，前面一点则是最秘密的

    溪间谷地，半透过小内裤的狼眼几乎可以数出黑三角上的毛毛。狼眼往下飘，圆

    圆鼓起地饱满肉丘，间中还有一条不可察的缝隙。乖乖！那诱人的小溪还渗出点

    点湿湿淫液，沾泄上内裤。

    @@杨智记得，他好像还没荒淫到下令要女孩们在家里只准穿内衣裤，但是何时

    起？每当杨智在家而又没外人在时，女孩们就会非常自动的脱下衣服在他眼前乱

    晃。虽然是件不坏的事，可是人总是有一点点好奇的，有一次，杨智在晚餐时问

    起，但女孩们却一一找藉口回避，死也不肯说，那时杨智也就这样算了，他没有

    再对女孩们问起。但他现在想起来，似乎从那时起，女孩间的关系也更融洽了几

    分。

    @@过去，女孩们刚住在一起时，彼此都还不是很熟悉，也不免有着几分隔阂，

    可是这一下小裤裤的统一却抵销了女孩间所有的隔阂。当然，对杨智来说，这可

    能也算是件坏事。因为她们已联合起来了，开始或明或暗的算记起主人。今天在

    学校午餐所发生的事件就是个再好不过的例子。

    @@一想起中午时∶「唉～假如我想要纳新宠的话？早就做了－－天下美女何其

    贞节难逾又如何，只要本人轻轻呼唤一声，那还怕不一打一打心甘情愿的脱光，

    饥渴的跪着求大爷说∶『我要～』－－真是一群笨女孩。」

    @@薄薄一片，洁白无暇中隐现幽谷小溪踪影。嘻！蕾丝上还渗出一点湿湿未乾

    的蜜液。静贵边哼着歌，还边不停的跟着节奏摇晃小屁股，这种景像要是让别的

    男人看到，只怕早就忍不住来个霸王硬上弓了；虽然杨智不是别的男人，是女孩

    们的男人，他这时也想好好地欺负静贵一下。而首要目标就是眼前不安份的小屁

    股；白白圆圆的，另人忍不住想在上面留下『到此一游』的痕迹，杨智突然挥下

    魔掌！

    @@「啪！」

    @@「啊！」突然感觉到有人大力拍了自己屁股一下，吓得静贵往前一跳再敏捷

    快速的向後一望！「谁！是谁打我！－－嗯？」静贵四面一看∶「没有人啊？」

    @@静贵的速度怎麽可能快的过杨智呢！杨智人其实一直似鬼魅般附在她身後。

    只要她一移动，不管动作是多麽快或细致，都会扰动周围气流，而杨智就像气流

    样，随她而动。只要他不想现形，静贵就绝对找不到他的踪迹－－魔手趁胜追击

    ，疾指无息连点轻弹静贵全身性感带。

    @@「啊！啊！不要！不要～快停～～」瞬间少女体失去支撑力量，软倒趴跪

    在卧室毛茸茸的地毯上求饶。

    @@在杨智倾力细心的灌溉下，静贵不仅身材魅力更上一层，就连敏感度也提升

    不少，但像现在反应这麽激烈，大概还是因为中午的馀欲尚未退尽吧！

    @@静贵趴在毛茸茸的地毯上无力呻吟着∶「嗯哼┅┅不┅┅不要啦！求求你，

    主人┅┅呜哼┅┅嗯┅┅好痒┅┅嘻┅┅停了┅┅人家投降啦┅┅」静贵一下就

    断定是杨智搞的鬼，因为只有杨才知道并能无声无息的戳中她们每一个人最秘密

    的性感带。

    @@解除气流隐身，杨智一把将笑出泪的可人儿搂入怀里，快速封住静贵的小嘴

    ，挑开贝齿的阻隔，杨智汹涌吸吮挑弄莺雀舌儿，吞吐佳人肺中大量的氧气，静

    贵身躯无力松软下来┅┅

    @@窒息了近两分钟後，静贵的肺部才再次呼吸到新鲜的空气，恢复神智的女孩

    盯着野兽的双眼－－「糟了！」机灵的女孩立刻就解读出野兽眼神里蕴藏的涵义

    －－她的**。

    @@接着，静贵发觉到她臀部後有个长条状的东西越来越大。暗自惊呼∶「大色

    狼～又想要了！－－可是－可是姊妹们几乎都在二楼厨房或饭厅，三楼以上只自

    己一个人，自己一个人实在没法子满足主人。而且等下做完不知道还下不下的了

    楼梯？！」

    @@杨智灼热的眼光在少女娇躯游移，考虑着要从什麽地方下手才好。

    @@「下来吃饭了！贵贵！」美穗清甜活泼的声音先身体一步入房。

    @@美穗一进来就愣住了。其实杨智也可以猜想得到她的反应，若在平常，看到

    他和任何一个姊妹在床上**，她绝不会这麽惊讶，或许还会插上一脚。毕竟这

    档事女孩们司空见惯了。但今天情况特殊，女孩们的**中午都已经『吃』太饱

    了呢┅┅

    @@美穗这小浪女一脸惊讶持续不了两秒，马上换成一副楚楚可怜加点顽皮味的

    样儿，坐到杨智身旁扯着杨智的衬衫撒娇道∶「主人┅┅我可以参加吗？」一面

    又对着杨智怀里的静贵，磨蹭磨蹭道∶「贵贵┅┅才刚开始吧！嘻。中午才做完

    穴穴又想要了吗？」这小妮子完全没察觉杨智与静贵两人的异样┅┅

    @@静贵带点柔慎娇怨的眼直睨着杨智，再看着一脸期盼的美穗。片刻，静贵笑

    脸对着道∶「那我跟你换换位子好了，怎样？」静贵身子灵巧的向外一跳，迅速

    脱出杨智的怀里，绕至美穗身後用力的在她小屁股上快拍，「啪！」房里又是一

    声脆响。

    @@美穗才要转身对静贵反击时，静贵却逃得比她还快，闪身一下就奔向走廊。

    静贵将门关上前，还不忘俏脸露出一副终於找到替死鬼的喜悦样，道∶「谢谢你

    呦┅┅小妹┅┅保重了┅┅姊姊会去叫姊妹们回来救你的┅┅在这之前┅┅保重

    了！」话还没说完，「砰！」－－门一把关上。

    @@「妙！」就连杨智也不禁暗自赞赏。

    @@看这妮子平时文文静静的，现在竟然想得到物竟其用，竟毫不犹豫地推自己

    的姊妹好友兼死党入『狼』口┅┅对了！杨智想起∶「我现在是在演那只专吃小

    红帽的大野狼呀！┅┅哎呀呀┅┅差点就忘了┅┅现在就来看看大野狼现在要怎

    麽吃小红帽呢？可不能就这样当只不尽责的大野狼呀！」

    @@听到姊妹逃走前的一声「保重了！」美穗就算感觉再怎麽迟钝也察觉到，事

    情不妙了！－－就在美穗机警的连头也不回，正想逃跑时，却已经太迟了！美穗

    再快又怎快的过杨智┅┅铁闸早已一上一下将她牢牢困住。

    @@两只魔手同时伸入美穗的小白衬衣与可爱的内裤里，上下不停的搓揉抠弄；

    雄性粗重而灼热喘息扫上白细粉颈，恣意含吮舔弄柔嫩的耳珠。热腾腾的气息喷

    出，由上而下，在柔虐过粉颈後又直进挺翘双峰间的乳沟。

    @@又或许是午时馀威未尽。在杨智稍稍的逗弄下，美穗舒服的吟叫，蜜水泛滥

    样的溢出。粗长的手指进出抠弄时，美穗下体还发出声声「噗叽┅┅噗叽┅┅」

    的**声响来。

    @@「主人┅┅求求你放过小穗┅┅穗穗的**还没好啦┅┅中午时你那麽坏了

    ┅┅人家还没恢复啦┅┅人家刚刚也只是想舔一下棒棒而已呀！┅┅好不好！」

    美穗应该也感觉到，有支硬烫火热的东西抵着小屁股。

    @@「你说呢？」杨智勾起湿透的小裤裤拨到饱满的肉丘旁，那火热灼烫的巨棒

    缓慢的在沾满**的**外撕磨。

    @@「啊┅┅嗯┅┅哥～不要插**好不好？等一下就要下去吃饭了耶。呜┅┅

    要是现在**再吃棒棒的话┅┅呜┅┅嗯┅┅那┅┅那人家会下不去啦！」

    @@「没关系，我抱你下去。」一计不成，美穗随即搬出第二招∶「那人家用嘴

    好不好？」

    @@「好吧！」杨智原先其实也只是想吓吓静贵而已，那知道是美穗成了替死鬼

    ∶「准你用嘴，但┅┅要是做的不好┅┅不只**┅┅」抚摸拍着美穗的圆臀∶

    「连你小屁股也逃不掉！知道吗！」

    @@「啊┅┅哪有这样┅┅」美穗才一讨价杨智就立刻捧起她的小屁股，做势欲

    插，吓得美穗赶紧改口∶「不不┅┅等一下┅┅我做┅┅我马上来！」肉丘只差

    一点就含入**，美穗小屁股赶紧一扭，堪堪逃过一劫；美穗像怕杨智会突然反

    悔，立即转身跪下，双玉手握着涨大的棒棒开始卖力的吸吮舔动。

    @@「┅┅呜哈┅┅」杨智没想到美穗为了绝处求生，背水一战下，施展出的舌

    功竟不同往日。杨智也不忍再欺负可人儿，刻意的放松精关┅┅

    @@「好了┅┅要来了！」美穗听话一时如获大赦「嗯！」更是加把劲的，一口

    吞入硕大的**加紧吸吮，那那一往无还的气势煞时堪称得上『凶猛』二字┅┅

    小嘴包含紧致的吸吮下，半滴的**也没有溢出，接连射出的****，让美穗

    「咕噜咕噜」的吞下肚里去了。

    @@看着美穗略显粗重的喘息样，杨智真觉得好像又吓人吓得过火了点。突然，

    杨智欣赏到另一幅绝景－－美穗这时半倾躺在地毯上喘息的姿势，配着地上雪白

    又超级毛茸茸的毯子，像朵楚楚可怜的小花一样。

    @@「真舍不得放过┅┅但┅┅还是算了，下次你就跑不掉了。」杨智手指微微

    勾着美穗雪嫩下颚，俏颜跟着手的动作稍稍上仰┅┅

    @@「啊┅┅这妮子竟又更美了几分。」美上加美的变化令杨智情不自禁搂着美

    穗在怀里温存。

    @@┅┅但魔手没有再施虐，纯是静静的搂着。

    @@「穗穗┅┅小穗最乖了┅┅」杨智语声像在哄小孩似的∶「原本是想要吓贵

    贵┅┅那知你一出现┅┅她就趁机跑了┅┅所以要算你倒楣罗┅┅」

    @@美穗闭着眼在杨智胸口轻轻磨蹭∶「讨厌啦┅┅人家又没有说怪你┅┅何况

    ┅┅要不是在学校玩过火┅┅人家还会很高兴呢┅┅」

    @@一听怀中佳人这麽说，杨智反感觉自己罪孽深重了∶「那┅┅这样吧！你有

    什麽愿望？只要我能做得到，绝对帮你实现愿望！相信我！」

    @@美穗微微撑起身子，睁开眼，看看杨智，笑笑道∶「讷！是你答应人家的喔

    ┅┅说到做到┅┅不行┅┅你先发誓人家才相信┅┅」

    @@杨智马上举手对着天花板诚心发誓道∶「我杨智对天发誓，如刚才有半句虚

    言，甘愿让一百个超级大美女揉虐致死！」

    @@「讨厌！」听到杨智不正经的誓言，美穗轻轻的捶着他的胸膛∶「你好坏喔

    ┅┅以前姊妹这麽多都不是你的对手┅┅一百个哪够？」美穗小手适时遮住杨智

    的嘴，让他不能再把数目加下去∶「哥，可不可以教人家！」

    @@「没问题！只要你喜欢，绝对办到┅┅那┅┅想要学些什麽？」

    @@「那┅┅我说了喔！就是你常常整我们的方法呀，不用手就能移动东西，而

    且随随便便就可以消失不见，还可以┅┅好多喔┅┅人家想要学啦。好嘛┅┅好

    嘛┅┅你刚刚答应人家的，不能赖皮哦！」一面还不停地撒娇，小手直接在杨智

    胸膛磨呀磨地┅┅

    @@杨智赶紧一把制止∶「再磨下去，火就出来了！」杨智爽快的点点头，道∶

    「好好好┅┅没问题┅┅这样吧！明天是刚好周末┅┅就明天吧！」

    @@「嗯～人家最爱主人了！」美幸往杨智脸上快速香一下就跳离他怀里。三步

    并两步，站在门前回头，那俏脸上满是诡计得逞的样子，笑嘻嘻接着道∶「那我

    去告诉贵贵她们罗－－」

    @@不久，杨智刚开门就可以听到饭厅传来的万岁声，「唉～」他突然又有种被

    算记过的感觉了，「算了┅┅谁叫我自找的呢┅┅反正也早计划要教女孩们练武

    了。现在只不过是提早了点实行而已。」杨智边下楼边盘算∶「该让她们练什麽

    武功才好－－不若就教她们学一重天的十层界心法好了！功力定能进步神速，加

    上自己从旁协助，日後定能练成十层界，二重天三重天，不断精进，到那时女孩

    们就可以青春永驻，就算数十年後也定能像现在一样豆蔻年华的少女，如此就能

    永远在一起！」

    @@事实上杨智也曾想过，据圣魔珠记载，他现在已经拥有近乎长春不老的完美

    **，假若自己永远不老，而女孩们却会随时间年华渐去，那会有多麽恐怖。

    @@杨智不愿意这悲哀的一刻的到来，他要设法阻止，而唯一的方法就是让女孩

    们也修习上层武功。

    @@杨智突坐在二楼的楼梯间想起事情来了∶「圣魔功虽不大限制修练者的性别

    ，但男女构造毕竟有些不同，这样┅┅势必为将它做一翻修改┅┅」

    @@要修改一套武功对现在的杨智来说并不算件难事，但若是要修改圣魔功┅┅

    确有点难，不过应该还是可办得到，至於要往那个方向前进，杨智也大约有点概

    念┅┅估计若专心点，今晚该就可改完第一层界┅┅现在还是先下去填填五脏庙

    吧┅┅

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@花铃伊吹在杨智浩瀚淫威下┅┅**┅┅扭动┅┅

    @@「啊┅┅来了┅┅来了┅┅主人┅┅」跟着伊吹**涌来的**，第二发浓

    郁**炮「**」射中花心。

    @@在确定伊吹已经睡着後，杨智又偷偷的钻进美幸的被窝里┅┅只有在那，他

    才能真正放松享受柔情温暖。

    @@原本在这个时间。美幸应该早就睡着了，那知杨智一钻入被子里，美幸立刻

    就反身抱住杨智热吻。

    @@因为女孩们刻意去习惯裸睡。好减少一些杨智心血来潮『宠幸』时的麻烦。

    因此通常在被窝里，女孩们身上的衣物最多都只有一件小小的内裤；而杨智刚照

    顾完伊吹，来这时连条内裤也没穿就钻进被窝里来了┅┅

    @@美幸一双小手不停的在健硕的**上游移，搞得杨智胯下的兄弟又不断咆啸

    了。但杨智又担心美幸是在梦游┅┅一时也不急着走马上阵。

    @@杨智轻轻的摇动着欲火焚身的人儿∶「美幸┅┅美幸┅┅你真的想要吗？呜

    呼！」美幸已经钻到被子里开始含吮**了，这还是美幸第一次这麽主动。

    @@「呜┅┅这感觉┅┅」美幸似乎很饥渴的样子∶「嗯嗯┅┅哼啧！人家的穴

    穴┅┅穴穴就是好想要嘛┅┅哥┅┅呜呜！啧！啧！」

    @@哇！美幸这种情况杨智还是第一次见到，这种对白不是稚子专属的吗┅┅可

    是今天连最能战的稚子也玩的过火，直到晚餐时问她，也还说∶「太饱了┅┅让

    人家休息一下吧！」

    @@「美幸何时变这麽饥渴了？」杨智一时也不觉有何异样∶「好！小浪货┅┅

    想要大棒棒┅┅哥哥这就成全你┅┅来了！」快速掀开棉被，猝指疾弹打开墙上

    的电灯开关。

    @@突然房间由暗转明，但美幸却完全不在乎，欲火熊熊的眼中只有杨智硬热的

    棒棒，不住吞吐舔弄。

    @@「啪！」杨智在摇摆的雪臀上印下红红的五指印∶「好了！上来吧！」

    @@美幸媚眼中满是燎原欲火，纤手紧握着灼烫的**，贴在肉丘缝隙中沾滑∶

    「┅┅噗叽！」

    @@「呜┅┅呜┅┅啊┅┅太美了┅┅哥妹妹还要┅┅哥哥大力点┅┅插烂美美

    ┅┅妹妹的穴穴┅┅啊┅┅喔啊┅┅不要停┅┅穴穴要┅┅穴穴要┅┅主人求求

    你给美美┅┅不要停┅┅」

    @@「事情不对劲！难道┅┅」杨智终於察觉到异样∶「幸幸！幸幸！醒醒┅┅

    你感觉怎麽样？快告诉我！」杨智铁臂立即锁住扭动的躯体，钉得死死的，任美

    幸如何哀求也不稍稍放松半分。

    @@饶是如此，美幸仍不放弃的持续扭动臀部，那股**扭动的力量超乎寻常的

    大，几乎达到应有的极限，而这绝不是什麽好兆头。

    @@「不好！我真是该死！」杨智这时感觉到美幸小腹气海里异样的骚动∶「难

    道是～」杨智立刻想起午休时窜进美幸体内的那个『小本家能量核』。再一步细

    查，没错！那混球竟然在未经开发过的气海狂飙起来，与它刚进入时的沉静安稳

    孑然相反。

    @@「竟会被这小小的东西愚弄，更伤害到美幸！」杨智不停的懊悔∶「不行！

    现在不是自责的时候。」杨智立即将凝聚的细丝状真气由指尖送入美幸後脑，轻

    轻一摇。这应该能使她昏睡一阵子┅┅

    @@杨智必须尽速找出解决的办法！意动劲动，杨智驱使六颗丹田劲球聚集精纯

    内息，劲球内凝而外放，沿伸成万千百条极度细微而凝结的气丝。无影有形的劲

    丝一一顺经脉自皮肤窜而出，瞬间再迅速经美幸皮肤毛孔进入┅┅仅仅十秒，杨

    智已找到罪魁祸首并将它禁固下来。

    @@但事情并没有这麽容易结束，杨智没法子将它取出来，且就像再杨智体内时

    一样，他无法消灭那个核。它虽仍像刚近来时，没有增加体积，但那微小的东西

    却依然拥有圣魔功的真力，虽小，仍足以在劲丝密布而成的牢网束缚中狂飙，若

    把它强行压制下来，它是会停，不过若一松手，又会马上飙起来。

    @@「没有用┅┅没有用┅┅试过好多法子也没有用┅┅我该怎麽办┅┅我该怎

    麽办？魔珠－魔珠－你听得到吗？快告诉我，我该怎麽办？」

    @@「┅┅」圣魔珠完全没有反应。

    @@美幸身体越来越热了，可是透过劲丝传出的讯息却残酷的告诉杨智，美幸身

    体也越来越虚弱了，她生命的能量一点一点的燃烧┅┅剩下的能量仅仅能支持她

    活至清晨┅┅

    @@杨智慌了，不停的呼唤圣魔珠∶「妈的！给我滚出来？你给了我一切，却又

    要夺走我最重要的人┅┅回答我┅┅」杨智的心在滴血┅┅「我到底该怎麽办？

    魔珠求求你－－回答我┅┅」

    @@美幸的身体不断在加热，杨智的心也一点一点冻结┅┅美幸体温已超过四十

    度了┅┅

    @@千盼万盼的声音传入杨智脑子里∶「你这个白痴，亏你还是圣魔门的传人，

    竟然将凝聚纯阳的镇门真气输送给没练过真气的女人┅┅普通少量的纯阳的确是

    能养阴、生阴没错。且你现在修习的四重天真气又非凡俗，那怕事一丁点的纯阴

    纯阳进了普通人的体内，下场轻则经脉大破，种则损体残命！－－收收你那点不

    值钱的眼泪，再给她一点阴性的真气不就行了－－另外你别又忘了，四重天的真

    气对普通人来说等於是慢性毒药－－你自己看着办－－算这丫头走运－－」

    @@杨智想也不想，立即催动千多条劲丝捏搠出一颗阴性真气，驱使它接近一旁

    狂暴的同伴。果然，如圣魔珠所说，美幸体内的纯阳真气不再有闲空冲撞气海，

    它被那股阴性真气吸引住了。两个小东西互相接近着，渐渐旋动起来－－它们将

    要开始拓展新家园┅┅

    @@杨智竟然忘了这麽基本的原理。怪不得圣魔珠会骂它白痴了。

    @@在美幸体内肆虐的事杨智现在修练至四重天十层界的纯阳真气。加上它离开

    杨智身体时虽然能量极其微小，美幸却依然没有可中和控制它的能耐。双方的性

    质不和，因此产生体内维生真气平衡崩溃反应。方才杨智再输入一个与它相异的

    同伴『四重天纯阴圣魔真气』，使它不再孤独。重新恢复美幸体内的平衡┅┅甚

    至更好！

    @@美幸体内的两个小东西合而为一後像是要补偿它们的新主人一样，开始在旋

    动间缓缓吸入外界的能量，迅速转换成可以强化生命的内息，使美幸体温下降到

    正常标准，接续使身体完全恢复过来。一会，美幸气海装满了稀薄若雾的内息，

    杨智立即驱使劲丝再次包围那气团，缓缓将它转化，降级转化成一重天第二层界

    的圣魔真气，这样就算它再作怪，习武後的美幸也应该能自由驱使它了。

    @@终於告一段落－－说真的，杨智刚刚真觉得自己快得心脏病了┅┅

    @@午夜，大约两点时分，美幸终於醒了－－那知－美幸才一醒来就开始呻吟，

    身子在被窝里乱动外加踢被子，直吓得杨智以为又有事了，连忙要再散出劲丝探

    查。劲丝一接触到美幸的皮肤正要窜入时－－她醒了！

    @@半睁着双朦朦胧的睡眼，打个哈欠道∶「坏蛋。你什麽进来的？┅┅怎麽都

    没告诉人家？」美幸一脸疑惑看着杨智，完全不记得先前发生的事情。一会，她

    似乎发现什麽，伸手在被子里一阵摸索∶「咦！我的内裤呢？」美幸一翻身，跨

    压到杨智身上，小屁股坐在分身上，挑逗着微软的魔兽，搞得它又慢慢地硬起来

    了。

    @@野猫儿轻轻的在杨智颈子上咬一口，俏脸微装生气的睨着∶「大色狼┅┅今

    天把人家欺负的还不够吗？讨厌┅┅瞧你用的，趁人家睡觉时搞鬼，现在人家小

    穴湿湿的又想要了。不管┅┅不管啦┅┅你要负责┅┅不然┅┅」美幸臀部向前

    一推，小手一把抓着杨智半硬的家伙，娇声装狠地威胁道∶「不然我捏断它！」

    @@单听这番话，美幸精神肯定完全恢复，但身体恢复了就想要发发雌威也行！

    @@兵来将挡，来呀！

    @@「好啊！你捏断它吧！」杨智双手一摊，身体躺成大字形，摆出一副完全任

    凭宰割的样子。

    @@野猫儿还真的用力一掐，接着放手，又在杨智颈子补咬一口∶「讨厌┅┅都

    硬了才要人家捏┅┅喔┅┅还要再粗暴一点的啦。」美幸主动要求『粗暴』！

    @@魔掌再毫无顾忌，一搓胸，一揉臀，双管齐下，杨智非要把整晚的火气全发

    出来不行。

    @@「小**┅┅小**┅┅平常说要哥哥温柔的┅┅怎麽。现在又想要粗暴一

    点？从实招来┅┅」左搓搓，右揉揉。

    @@「人┅┅人家也不知道┅┅只是觉得精神变得好好哦！┅┅哼嗯┅┅嘻┅┅

    讨厌。要人家说还抓得那麽大力！」

    @@「好┅┅不抓了！正式来吧！」转移目标，魔掌离开满是嫣红吻痕的p胸，

    一把将美臀上举，「噗嗤┅┅」半根粗状的棒棒已然登堂入室。

    @@美幸现在体内刚开始拥有内息，纵然含量稀薄，倒也替美幸体内制造出数十

    倍於平日的精力。总归一句，现在小**已复活，她又有无穷的精力隐隐欲发，

    此时不来狠狠操翻她又更待何时。再再加上杨智一颗心从几个小时前就悬挂绝崖

    峭壁上，那一股鸟气同时急需发泄发泄。

    @@两军交战，一马奔腾（杨智），马上的美少女骑士樱桃小口中浪声淫语，连

    连不绝。美幸扭摇的动作，一时速度快到竟让长长秀发挥扫凌空。纵是稚子也不

    及她现在骚浪疯狂的十分之一。单是一个姿势，两人就撑了三十几分钟。

    @@「对┅┅啊┅┅哦哦┅┅呀！┅┅啊！┅┅呀！┅┅太棒了！┅┅妹妹又不

    行了┅┅好快乐┅┅再来┅┅再来┅┅哥哥┅┅」

    @@美幸的淫荡指数已直线上升，她已经泄了不下三、四次，杨智也没多忍耐，

    陪着美幸也发射了两次。

    @@美幸虽然自觉精力源源不绝，但她刚接受内息的娇躯也还不能完全适应，这

    麽激烈又长时间持续运动，自然还是有极限┅┅

    @@杨智一返身将美幸身体压倒在床上，抓着雪白大腿抬起，反压到**上，将

    **的**上翻，暴露在灯光下。美幸看到自己**湿成这样，一下子已通红

    的粉颊更媚红几分，泄的也更快。杨智腰下运动配合美幸次次呼吸喘息的节奏，

    达到下下搔到花心痒处，猛插倏抽。

    @@「就是┅┅就是这样┅┅美美死了┅┅要死了┅┅不┅┅不要那麽大力┅┅

    咦喔┅┅啊┅┅啊┅┅受不了了┅┅来┅┅来了┅┅太激烈了┅┅」

    @@杨智受到**紧致灼热的包围夹吸，「幸┅┅我也要了┅┅啊┅┅」换杨智

    也要射了，转手抱着美幸的腰枝，颤动的棒棒顶入最深处的子宫之中，浓浓的精

    液连发射出，炮轰桃源乡。

    @@「啊～啊～～对┅┅对┅┅热热的┅┅美美要热热的**┅┅全都给我。」

    @@杨智任由美幸升了又降，降了又升，停停泄泄不知都过了几回合。他自己也

    射了七、八次多是如此，棒下的狠劲也绝无稍稍松卸半分；别以为杨智是在辣手

    摧花，而是美幸身体现在正处於一个进展速度极快的另类成长期之中，越是去激

    发使用身体，她变化的也就越快，越容易┅┅要是杨智现在停下，这成长的趋势

    就会立即下降趋於正常，虽不会有何损失，却白白浪费这个千载难逢的好机会。

    @@浪吟震天，美幸的呻吟生何时竟也夹杂些些内息而出，淫声浪语凭着内息推

    送下，穿墙过壁将女孩们都吵醒了┅┅女孩们被声音吵醒後，原先还没察觉到有

    什麽异样，只以为主人还和伊吹姊拼命**。

    @@淫声久久不停，还有越演越烈的趋势，反正吵得睡也睡不着。女孩们一个接

    一个，可爱的小裤裤加披着件性感薄纱就走出房间，这时她们大概都只想去厨房

    热杯牛奶喝，开始三三两两的聚集到厨房。

    @@先是可奈子第一个到厨房，当她从冰箱拿出牛奶正要放进微波炉加热时，美

    穗也出现了，可奈子也就顺便再添一杯。那知美穗手里刚接过热牛奶时，春香和

    静贵也一起下来了，这时自然需要再多加两杯，但可奈子想∶「既然大家都被吵

    醒了，那等一下稚子与美幸一定也会下来罗。」她索性再加两杯，反正也不花自

    己多少功夫就可完成。

    @@这女孩子人一多就会开始聊她个天南地北，四个人聊着聊着，稚子果然也下

    来了。跟着也去拿了杯热热的牛奶坐下来聊。听那代表极至快乐的呻吟声始终没

    有停下的趋势，女孩们开始讨论猜想起，被杨智主人如此摧残的伊吹姊，她明天

    会是什麽样子？

    @@正当一群女人笑闹不停聊的正起劲时，又有人下来了！但却出乎众女意料之

    外，下来的人不就是伊吹吗？但这楼上的声音到现在都还没停呀！

    @@「啊┅┅和主人在一起的难道会是小幸！」美穗这声一起，女孩们又开始议

    论纷纷，但彼此心里都是在担心∶「小幸不知道撑不撑得下去，光听这声音就知

    楼上的战况一定十分激烈。」

    @@女孩们霎时异体同心，决定『有福同享，有难同当』，美幸现在有难，身为

    她的好姊妹绝不能坐视不管，女孩们协商一会，立刻各自乾光杯中剩馀的牛奶，

    组成一支娘子军，她们而任务是分散敌人的『火力』！

    @@娘子军上楼直抵美幸房门外┅┅女孩们直听到美幸房中传她出激烈的嘶喊与

    棒棒冲入**的响亮撞击声「噗嗤┅┅噗嗤┅┅啪┅┅啪┅┅啪┅┅」个不停。

    那声声都像是撞在自己的心身上，吓得女孩们一时谁也不敢去推开房门，僵持了

    几分钟跟着女孩们彼此对望一眼，作了个商量。经过猜拳的慎重表决，决定先由

    春香去将房门推开一个空隙，接着姊妹们再偷偷溜进去就行了。

    @@春香推开着门，看着姊妹们一一进去，最後自己才进去。女孩们一进房，全

    都溜入靠近房门的更衣间里，探出头来观察┅┅

    @@她们都不知如何是好，因为她们都确实的看到，美幸现在的确是让主人压在

    床上从背後猛干猛插。主人从没有对她们任何一个这麽粗暴过！－－－女孩们也

    确实的看到美幸虽然拼命的扭动反抗，却让主人牢牢抓住腰部，粗状的棒棒不管

    怎麽动都不会脱离**，美幸当然也就逃不开。

    @@┅┅但┅┅但┅┅女孩们心里都已发现一件怪事∶「怎麽幸幸┅┅她还有办

    法动？┅┅」主人那麽劲暴的攻势谁也没把握撑下五分钟，小幸却从惊醒姊妹们

    开始撑到现在－－换做是自己在床上┅┅不敢想像～～

    @@「啊┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅不行了┅┅哥┅┅幸幸不行了┅┅主人

    求求你┅┅啊┅┅顶到最底了┅┅妹┅┅妹┅┅死了┅┅飞了～～」

    @@「哥┅┅哥┅┅穴穴不行了┅┅不要停┅┅穴穴不行，可以换後面的洞洞嘛

    ┅┅给妹妹┅┅妹妹的屁屁也想要嘛！┅┅主人快给人家┅┅屁屁的小洞洞要嘛

    ┅┅快来嘛┅┅」

    @@杨智巨棒一抽，就往一边的菊瓣轮挺进。

    @@「啊哼～～～插！插！┅┅棒棒再插┅┅妹妹最爱棒棒了～～～」

    @@美幸与杨智挥洒不断的汗珠飞溢，大半夜下来，连床上的被单也几乎全湿透

    了┅┅

    @@「美美好厉害哦！」

    @@伊吹附议∶「嗯！不只这样，美美还能一直要主人玩後面呢！」

    @@这种**快乐的声音，女孩们到现在为止，不论是自己喊的还是看姊妹叫，

    也不知都听过几次了┅┅

    @@可奈子先是反应∶「这样子┅┅幸幸似乎没有需要帮忙的样子┅┅我们要怎

    麽办！」

    @@女孩们又开始讨论一阵，但内容却纯是如何打发这离天亮还两三个小时的时

    间┅┅

    @@结论∶反正大家现在进都进来了，又都被吵得睡不着。没办法┅┅女孩们接

    连走出美幸房间。过了不一会，却又一个接一个的回来，还各自带件被子抱个枕

    头，稚子与春香还特别去厨房准备了些宵夜及饮料。

    @@女孩们打定就算不上阵帮忙，在旁观摩观摩也好。一群大胆女孩就各自包着

    被子坐在毛茸茸的地毯上，或聊天或玩笑，还不时品评美幸骚浪的表现。但不论

    是哪一张在评断的小嘴，也不敢把矛头指向房中唯一的男人，那正在床上挥洒着

    棒棒的可恨男人。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@清晨四点。一个小时前，杨智终於『驯服』在胯下捣蛋、乱叫了整晚的野猫

    儿┅┅

    @@美幸几乎耗尽所有的力量，全身瘫软如泥，只剩口鼻间微喘的气息与**接

    受**时的自然蠕动－－杨智仍不稍减半分狠劲。

    @@表面上搞了整晚，其实，杨智在射了一两发後，就以一心二用的方法将这插

    穴动作交给大脑去执行，而杨智则专心控制劲丝进入美幸体内探索┅┅

    @@起先杨智以及细致而敏锐的劲丝摸清楚美幸女体内构造，当然也顺便替美幸

    拓展一下内息管道。基本上，女性体内管道与男性的差别，说大不大说小不小，

    女性与男性构造除肌肉和骨骼的不同外，主要就是在生殖器官。骨骼肌肉对修练

    内家功夫，其实并没有太大的差别，重要的是，女性身体有一个男性所没有的神

    奇器官『子宫』。子宫是个不须修练过便能自行吸取天地真力的神奇器官，但这

    种能力只有女人怀孕时才会有用，且子宫吸收到的真力只能用於发育中的胎儿。

    因此说有都跟没有一样，但却因为子宫的必要存在，而它又是位在丹田气海隔壁

    ，则气海及其所属无数经脉变因它而略有改变移位。

    @@除了经脉绕行路径不同，连带的使得几个穴道也改了位置┅┅此外还有胸部

    ，那里多了两团东西，使得男女身体重心运用不同，这都会影响女孩们以後学习

    招式的效果。

    @@「啊～～」棒棒在**内射出****，杨智功成圆满的趴倒在美幸双峰间

    ，他继续像只贪婪不满足的色狼，舌头舔舐吸吮美幸雪肤上每一滴渗出的香汗，

    顺便在p胸上又添了几个吻痕。

    @@舔乾最後一滴汗珠，杨智缓缓抽出**，美幸红通通的**在蠕动间不停的

    吐出白白黄黄的浓稠液体，杨智一手轻轻堵住美幸**，不让液体流出，他心底

    突然有个小小的希望，他想看着美幸平坦的小腹一天天隆起，为他生个小杨智。

    由心爱的女人为自己做出生命的延续，是每一个男人的梦想，杨智也绝不例外。

    @@但想想，若是现在将美幸的肚子搞大，那她必定跟不上以後女孩们练武的进

    度，更会招来许多不必要的麻烦，且还不知美幸的意思如何？。经过重重考虑，

    杨智还是将这荒唐的念头压下，毕竟来日方长，以後有的是机会，到时，那怕是

    要生个一两打也定不是什麽问题。

    @@杨智想着想着┅┅他竟连以後要她们每人生几个都盘算好了。杨智轻轻抱起

    松软的人儿，在粉颊香一下，悄悄绕过睡了满地的六只小羊儿。

    @@杨智用莲蓬头稍稍冲了下彼此身上的残馀┅┅搂着怀里人儿舒适地浸泡入浴

    池里，让美幸依靠着胸膛。微烫的热水轻松洗去一夜的疲劳，深厚内力及强壮体

    质下，杨智一会便完全恢复体力，一夜的疲劳尽去，但美幸却还要一两个小时才

    行。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@１９９２@４B１９@ＡＭ５∶００

    @@伊吹最先醒来，缓缓掀开被子，看看四周的家具摆设「嗯？啊┅┅对了┅┅

    昨晚。」赶紧望向床上∶「啊～～不见了！」吓得女孩们从睡梦中碰醒！

    @@美穗抱着枕头拼命睁大睡眼，惊慌的看了看周围∶「什麽也没有呀？」一见

    没事又倒了下去，继续睡她的大头觉。

    @@一旁被吵醒的春香还伸手戳戳伊吹∶「伊吹姊羞羞～你的贞操早八百年前就

    被主人吃了～～哪还有什麽可以不见～～啊哼。」

    @@伊吹立即反戳回去∶「骚妮子！骚妮子！一醒来就只想到那种事情┅┅姊姊

    是说『主人不见了』。」

    @@一语惊醒梦中人，原本又打算躺下的女孩们一想到『主人』二字，瞬间什麽

    厉害的睡魔也吓跑了。稚子、可奈子、静贵「碰！」的跳起，一下子六个人到处

    乱找，阳台上、床底下、衣柜里┅┅能藏人的地方全翻过了，就是没人想到近在

    眼前的浴室。

    @@杨智竖着耳朵，从头听到尾，杨智第一次发觉到，他的羊儿们是多麽宝贝，

    一下忍不住就笑出声来┅┅女孩们也只是一时情急才没想到。这时听到杨智熟悉

    的笑声从浴室传来，离最近的春香立即冲入更衣室，一面呼唤姊妹∶「在这里！

    在这里！」

    @@春香等着姊妹们全到齐，快速将浴室玻璃门拉开，却什麽也看不见，浴室里

    一片白蒙蒙的温热蒸气，飘飘荡荡，且那蒙蒙雾气像是有什麽东西挡着似的，以

    玻璃门的滑轨为界线，怎麽也不飘离浴室的范围，在女孩们面前形成一堵白色的

    墙壁。

    @@你眼望我我眼望你，女孩们决定用老方法「剪刀、石头、布！剪刀、石头、

    布！」┅┅

    @@「穗穗加油！」

    @@众姊妹们推着美穗靠向雾气，「等┅┅等一下┅┅别推啦┅┅我自己来！」

    美穗一面埋怨一面小心翼翼的将手指头伸向雾气┅┅

    @@一点点┅┅一点点┅┅就在右手食指刚伸入一小节时，美穗突然回头大叫∶

    「啊！我被咬住了！」

    @@躲在门後的其她人一听到美穗叫喊，不分先後赶上想把她拉出来，当春香才

    快抓住她时，美穗突然一转身软坐在地板上，左手紧紧抓着右手腕，右手掌背向

    着春香。

    @@四指伸直！！！

    @@四指？？？

    @@「啊！！」

    @@随春香的惊叫声，刚靠近的姊妹也清清楚楚的看到，美穗的食指竟然少了两

    节，只剩下短短的一点！

    @@「呀！」「啊！」「救命啊！」「碰！」

    @@女孩们的尖叫声四重奏起，因为静贵已经第一时间昏倒了。美穗坐在地板上

    ，右手伸直着四指乱晃，吓的另四个女孩尖叫分贝数更是以几何提升。

    @@突地，美穗乱晃的右手腕被抓住！

    @@被什麽抓住－－？

    @@美穗顺着抓住右腕的强壮手臂向後看，吐吐舌头∶「糟了！」

    @@雾气不知何时已经散去，整个浴室再没有白蒙蒙的蒸气。

    @@杨智一脸诡异的微笑半蹲在美幸身後，一把抓着美穗断指的右手。杨智看的

    再清楚不过，美穗她故意把食指上两节向掌心内弯，接着又将手乱晃，使得女孩

    们从她手背看过去，就像是食指突然少了两节一样。

    @@杨智将美穗的手掌心面向慌乱的小羊┅┅瞬间女孩们的表情由惊讶变成高兴

    ，但高兴瞬时转成愤怒，稚子、可奈子异口同声说∶「穗！穗！～～你完蛋了！！姊妹们！搔无赦！」┅┅

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@７∶３４

    @@杨智一面看着报纸，边伸手接过美穗递来的柳橙汁，杨智眼光绕过手中的报

    纸，就可以看到女孩们临时决定的『一日女佣』筱原美穗，穿着仓库里的女佣服

    饰（几个月前玩角色扮演时买的）随姊妹们呼来唤去，一下倒茶，一下捶背，还

    真像个小女佣似的。这结果还是杨智替她向女孩们求饶才得大赦般的轻微处分，

    原先是打算要搔无赦的。

    @@杨智轻轻的放下报纸，因为他突然觉得屋子里所有的视线不时的集中在自己

    身上。杨智精闪眼光的扫过餐桌，女孩们果然一一心虚的避过他的眼光，只有美

    幸依然细嚼慢咽的吃着早餐。

    @@杨智将一层界的功力运至双眼再射向美幸，美幸反望着杨智，蕴含无限柔情

    的媚眼儿将精闪的神光轻易消融於无形。

    @@杨智暗赞∶「辛苦了一夜，果然没白费，美穗已经完全适应二层界的圣魔真

    力。」杨智接着运起异力投往美幸，美幸表面却无任何太大反应，只是微笑着慢

    慢拉开椅子，坐到杨智大腿上，搂着颈子，柔柔的在俊脸上亲了一下又一下，直

    到满脸全亲完後，小手轻点着杨智的鼻子道∶「大色狼～把人家吃了整晚还不够

    吗？」

    @@六个美人儿瞪大了眼，人人用不可思议的眼光看着美幸，平时总是最低调的

    『小美幸』怎麽接连主动出击，从昨晚的超级骚浪样到现在，主动搂着主人打情

    骂俏。女孩们眼对眼，想不出个结果来。

    @@杨智横抱着美幸站了起来，一时女孩们瞪大眼还以为主人又想插穴穴。杨智

    却轻松写意道∶「走！到楼上去，今天答应要教你们学东西的┅┅忘了吗？」

    @@主人是要开始教『魔法』，不是要插穴穴！大家不禁松了一口气。一个个跟

    着杨智上楼去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@顶楼天台，杨智背对阳光在站立在一片绿油油的草地上，面对着成半弧状乖

    乖坐着的小羊们。

    @@耀眼的阳光全在靠近杨智时黯淡下来，使女孩们面对着阳光时竟不会感到那

    麽刺眼。但女孩们今天已经被连续吓过太多次了，现在反而有点麻木了┅┅

    @@「嗯°°啃啃！」杨智清了下喉咙转目观察女孩们的表情∶「今天┅┅要教

    你们的东西叫做『武功』。而要正式教之前，必须先提醒你们，虽然这只是种纯

    粹运用**的方法，但它所能发挥出的威力却绝不小於任何已知的攻击性武器！

    就像这样。」

    @@「磅！」

    @@女孩们看到一条宽足比公寓大上两倍的白色水柱从杨智身後喷起，水柱直冲

    上二十几楼高才落下！哗啦～啦个不停－－

    @@七张嫩唇小嘴张的大大，却谁也喊不出声，眼前发生的事实在太不可思议，

    房子离前面的河堤河水足有五十几公尺远！那、那是杨智主人做的吗？

    @@杨智也了解，这刺激对女孩们来说是大了点，但现在若不让她们适应一下，

    那以後更惊人的武功要怎麽教。眼前还是先让她们安静一下。

    @@杨智身形傲立，不动如山，翻掌向身後隔空一抓，回朔前胸，瞬间女孩们看

    到，杨智胸前飘浮一团等人身大的清澈河水，那水还有几只小鱼游来游去！

    @@「你们刚刚都看到了吧？」一个个不停的点着头。

    @@杨智笑笑道∶「其实，武功的力量不只用於破坏，看这！」杨智负手背後，

    悄悄地後退，一会就绕到女孩们背後，但女孩们却一点也没发觉主人离开，因为

    她们每一个的心全专注地看着那团水。

    @@水团在杨智刚站的地方，在阳光照耀下一分为二，形状不断的变化改换，眨

    眼间，左男右女两个小水人出现在眼前。那透明水人男的竟然长得跟杨智一模一

    样，俊秀的五官，带点邪气与懒散的气质，还有如雕像般比例完美的挺拔身材，

    一套合身的燕尾服～～英挺、俊逸、潇洒┅┅用所有知道的辞汇也不足以形容一

    分。

    @@女的则是稚子的模样，一头飘逸的长发因风动舞，清秀脸蛋衬托着稚子一身

    兼具贤淑与**的独特魅力，高挑起伏的玲珑曲线外穿着一套银丝薄纱织成的露

    肩连身长裙。虽然水人只是静静地站着，却已将稚子纯静态的魅力极致地展现。

    @@左边的水人『杨智』一步步的走向右边的水人『稚子』。全神灌注的女孩们

    ，好像还可以听到皮鞋敲着地板时的声响。穿着燕尾服的英挺绅士向面前的绝代

    佳人微一行礼，美丽的公主稍提着裙摆低身向绅士回礼。陶醉於其中女孩们听到

    一阵美妙的音乐适时的传来，原来不知何时又出现了八个没有面貌的水人乐师，

    各自演奏着一种以上的乐器。皮鞋随着乐曲轻踏着节奏，绅士微笑伸手向前，邀

    请公主陪他跳一只舞，但那公主像是害羞似的，犹豫着，虽然想，小手就是迟迟

    不敢递出。看戏的女孩们完全融入水人的舞台里，每一颗芳心都不停的跳着，不

    停的催促着∶「笨稚稚！还不快把手伸出去！」

    @@她们完全忘了，正牌的稚子还在旁边呢！但看着看，连正牌的稚子也忍不住

    喊出声∶「快呀！」

    @@羞涩的公主像是听到了本尊的呼唤，定下决心，终於递出小手接受绅士的邀

    请。

    @@观众席上响起一阵欢呼。英俊绅士牵着美丽公主的小手，漫步走向反映淡金

    色光芒的舞池。舞池中心，绅士放开小手，向公主再行了个礼，稚子公主也娇笑

    地提提裙摆，华尔兹的音乐飘起，绅士环手勾搂着公主纤腰，两双眼蕴含的深情

    放射交流。公主与绅士忘我的随音乐起舞，每一下移动，每一次转身，公主在绅

    士双手间舞动，银织的裙摆与及腰的秀发，荡漾飞舞。

    @@「好漂亮哦！～要是┅┅要是我也是公主就好了。」站在女孩们身後搞鬼的

    杨智听到女孩们的愿望了┅┅

    @@绅士与公主漫妙的旋舞间，周围接连缓缓的出现了六对共舞的水团，舞着舞

    着，周围的水团慢慢变成了人形，越来越细致，越来越清楚，对对都是绅士与公

    主，那绅士还是女孩们最爱的主人，而公主则是观众席上那六个渴望当公主的女

    孩。

    @@男的是一样潇洒英俊，女的却是各有各的娇媚，各有各的耀眼礼服，一系列

    的银织礼服，却套套不同，公主们的装扮也不同。

    @@美幸飘逸的秀发分束成三条辫子，两条小辫子顺着鬓角而下，一条在粉颈後

    束成朴素可爱的大麻花样，辫子尾还各系有薄丝缎的蝴蝶结，律动间小蝴蝶活了

    似地飞舞，美脸蛋儿泛着抹潮红，但一双媚眼却毫不回避地迎上杨智的深情，表

    现出美幸特有温柔婉约中隐藏的一点强硬。贴合曲线的连伸银色长裙仅在粉颈到

    胸口部分露出一片雪肤，只有绅士贴搂着公主时，才可以完全欣赏到洋装下稍稍

    露出的丰谷小道。

    @@美穗俏丽短发戴上一环真正的王冠，显得有那麽一股高贵，但在绝美的小脸

    上却是无比开朗的甜甜笑靥，浓纤高挑的娇躯，无袖连身银闪长裙，且在粉背上

    露出一片大菱型雪肤，後颈至脊心，间以缎带格子划分，露出的雪肤娇美而高贵

    ，多一分太露，少一分不足，且调皮的公主虽不时要踏出旋律之外，总在绅士转

    身牵引下，又乖乖回到漫漫舞池的美音妙律中。

    @@静贵的长发，闪丽柔顺直梳至颈後以一长串晶莹水珠炼，交错盘绕至中，发

    尾则任其自然披散，世家大小姐天赋的优雅气质，自小的教养与薰陶，深懂舞曲

    间每一踏旋律变化，每一个动作皆与绅士配合无间，绅士公主间传心微笑，像在

    述说着『舞逢敌手』，半露粉肩无袖连身长裙，小臂至指稍，聪嫩玉手穿着一双

    贴肤银织手套，接过绅士带领，裙摆飘飞，银织手套成了对在月湖中比鳍双飞的

    鱼儿。

    @@可爱的春香公主，偶像般的明亮耀眼，过肩的柔顺发丝披散，一环水晶发箍

    向後梳拢，粉额浏海前悬挂粒眼大的水钻明星，衬着俏脸典雅神采，无肩连身长

    裙，胸前及背後皆有倒三角与一片长椭圆地嫩肤露出，雪肤上间隔交错着缎带，

    一眼望去，交错遮掩下，隐隐丰满p胸间的一道沟虹似掩似露，倍显小公主芳心

    此时蕴含的羞怯与大胆。

    @@可奈子公主，十七岁花样美少女的俏脸下却有颗成熟稳重的钻石心，高雅的

    容貌，加上不输模特儿的高挑身段，一袭丝织连身露肩长裙，衬着条银漾仙女羽

    衣，飘飘起舞，下下转，点点飞，高雅而又轻灵漫漫，令不自觉将她看成天上云

    里的小仙子。

    @@伊吹公主，天赋娇柔至媚的瓜子型脸蛋儿，同时兼具青春少女与成熟女性美

    样，适中长的及肩乌亮秀发，无缀无饰，任其随风动舞，於自然中更添其艳媚，

    身为大公主，其一身装扮自是与众姊妹不同，礼服不再连身，上身穿着前後贴合

    傲人曲线的银织薄纱经宽缎带间隔交错系合，除正胸坚挺双峰上隐隐小路外，还

    有肩上与两胁至腰的缎带空隙里，缎带不及拉合处所特意留下的掌宽约许，皆是

    春光魅影，接续下半一件至纤腰高束至小腹，摆长及地的中式旗袍，旗袍不只有

    其侧面独特裂至大腿根的开岔，腰部稍上而下还在旗袍外，大公主腰後襄挂上半

    轮长倚地的银丝羽裙，与绅士主人在乐曲旋律中，或牵或离，或移或转，每当伊

    吹璇舞，那半轮银丝羽裙便如轻云般浮动随之，更当公主每一侧身面对绅士，那

    时杨智就可更轻松欣赏眼前美景┅┅

    @@舞着～舞着，一曲换过一曲，沉迷於公主美梦中的七个美人儿，谁也没发觉

    到，不知什麽时候，小肚子里竟多了个东西！

    @@杨智凭着四重天六层界的盖世修为，凭空以四重天六层界的圣魔真力捏造出

    一重天一层界的圣魔真气「核」，十二颗核分阴阳各成一组，共六对，对对在数

    十条极细至无形有实的劲气丝带领推移下，接连「搬」进除美幸外众女孩们的小

    腹丹田里。

    @@杨智昨夜於「美幸拓荒战」中，不断巧思～～最後决定将基础中的基础－一

    重天一层界的真气核免费送入女孩们体内，了去近一两个月的苦修。但拥有了真

    气核，却不代表已经能运用内息，世上还没这麽便宜的事。

    @@因为杨智故意在「核」动了点小手脚，他在上面加了层束缚，使得小气核们

    没办法「自行扩张势力」，也就是像杨智甚或美幸一样，吸取外来的天地能量再

    经过气核的吸聚转化成为能够发生效用的内息。

    @@之所以这麽做，全都是因为要女孩们了解练气的不容易，也更因为，女孩们

    若经过努力後所得到的东西，必定会更加珍惜，也不会随便用它来捣蛋┅┅

    @@但┅┅聪明一世的杨智却忘了一件事┅┅

    @@水人公主们身穿的亮丽礼服，缓缓的改变颜色，由刚踏入舞池时的银丝，到

    现在在阳光照耀下的金黄，美艳巧妙不足以用世间言语形容。七个女孩，七对眼

    儿，直盯着优雅旋律中漫舞的绅士与公主，迷得连魂都飞上去了，一样没有一对

    眼儿察觉到，照耀那舞台的金黄灯泡已经从远方的云边爬到快近顶上啦！

    @@七对舞侣，不断地变换位子，但总是一样的排列，一样的组合，舞池中心定

    只有一个绅士与公主，其他的则在周围环绕分成均匀的六角，每当一曲将毕时，

    池心便会换上一对新的舞侣。

    @@正当一首曲子已毕，大公主舞侣退到外围，一边稚子公主正要在杨智绅士牵

    导进入池心时「噗！嘶～～」二十几个巧夺天工的水人全爆散成无数细微到尘埃

    大小的珠粒，洒满了整个天空。美景乍消，连魂也都回到身体里了。

    @@女孩们虽然才刚从美梦中惊醒，却也机灵的发觉到「主人不见了？」

    @@不及她们寻找，杨智笑笑，翻掌一挥，霎时数阵微风回旋，下上滑柔抚过少

    女们的娇躯俏颜，直上天际。自然地，使七仙女们发觉∶「好啊～主人在後面！」立即转身回首一盼。

    @@她们的确都看到亲爱的主人就站在背後，他仍是那麽俊逸潇洒，看完刚刚的

    奇妙表演，小仙女们心里都有千万个问题要问，却一时都哽在喉咙里忍住不说。

    @@杨智仍是唇角稍提地抹微笑，但那微闭的唇上却直竖着跟食指，是个「禁声」的手势，逼得女孩们到口的千言万语都硬吞了回去，吭也不敢吭一声。杨智「

    禁声」的食指离唇，悄悄地指着天上。一对对眼珠儿也跟着上看，被水气稍稍削

    弱势子的阳光自顶上照下。

    @@此时，一向稳重的可奈子突然叫了起来∶「已经中午了！」

    @@经这一喊，女孩们才惊觉到「是中午了」，但这也不是什麽惊天动地的事，

    为什麽一向冷静的可奈子会忍不住大叫？

    @@杨智悠闲微笑对着一脸惊慌的可奈子道∶「三十分钟够吗？」女孩们这才想

    起，今天午餐是轮到可奈子准备了，难怪她会这麽失常，但若换作是她们恐怕早

    就急的哭出来了，毕竟，姊妹们谁也不愿让主人对自己留下不好的印象。

    @@可奈子瞬间如获大赦，拼命的点着头「嗯！」平时稳重的修养全不见了。杨

    智接着对其他女孩说∶「第一节课就上到这，第二节在吃完饭後开始上课。」停

    顿一下∶「解散！」

    @@一声令下，可奈子先是搂着杨智亲了一下，才急急忙忙的第一个冲下楼去准

    备。女孩们也有样学样，一个个亲了主人才肯转身下楼。

    @@美幸又是最後一个才走过来，照样搂着杨智亲了一下，但却再也离不开了，

    杨智已经将红唇封上，贪婪的点点分享她胸腔里所有的空气，美幸在杨智的热吻

    拥抱下，几近窒息！

    @@一分钟～两分钟，美幸已经两分钟没有呼吸到新鲜的空气了，她软倒在杨智

    的怀抱里，但一点意识还在朦胧中清醒着，美幸依稀感觉到，虽然许久没有呼吸

    到氧气，却一点也不会有窒息难过的感觉，反而在主人的怀里躺得好舒服哦～美

    幸果然蕙质兰心，马上就发觉到，小腹里多了个东西，当然不是杨智的棒棒。美

    幸好奇的缓缓探索，是一团暖暖的小东西，会动，每当意念接触到时，它还会有

    反应，形状似乎是圆滚滚的，又软绵绵的样子。

    @@美幸第一个反应就是「好可爱呦！」像玩上瘾似的，美幸不断的以意念逗着

    肚子里的小球，荡过来又荡过去，愈玩愈是喜欢，而且它每一次动，美幸就感觉

    到体内有无数暖流流过，舒舒服服地。

    @@见好就收，杨智终於放开了红唇，转而吸吮秀发下面的嫩耳珠∶「感觉不错

    吧？」

    @@美幸舒服地呻吟出，闭着的眼儿半开，粉唇微吐着如兰的香气，勉强的道∶

    「要看你是指哪样啊！」

    @@温暖的魔掌窜入薄纱中，柔柔抚贴在美幸小腹上磨蹭∶「上面～还有肚子里

    的小礼物～～喜不喜欢？」

    @@「喜欢～嗯哼～～讨厌！快吃饭了耶～」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@１２∶５５

    @@在三楼的大和室里，女孩们乖乖的坐着，聆听杨智接续下来的课程。

    @@「早上在天台时，你们大概都已经知道，『武功』除了具有极大的破坏力外

    ，还可以用来作许多事。」杨智说到着，右手前举，掌心向上。

    @@女孩们的视线立即从主人身上转移到手心上，一双双眼儿睁得比什麽都还大

    ，盯着杨智的右手心不放，全心全意的专注在上头，眼也不敢一下，深怕会错

    过任何精采的表演┅┅等着～～等着～～还是那麽个手掌心，什麽也没发生，但

    没一对眼儿飘移，说不定在那一闪时就会错过了什麽。

    @@一分过去了，突然，有了变化，右手并合伸直的五指，缓缓分开，再缓缓的

    握成拳。所有的视线瞬间都加倍集中在上面～～还是什麽事也没发生。

    @@杨智忍不住大笑起来，边把拳头张开，掌心向着女孩们，缓缓的从左到右横

    划而过，那掌心里什麽也没有～～！

    @@掌心划过的每一张脸蛋儿，都像足了熟透的红苹果，再怎麽呆瓜也会知道，

    又被骗了┅┅对对眼珠儿，好奇的样子不见了，现在衬着红红脸蛋儿的是一双羞

    怨的媚珠，睨着一个可爱又可恨的家伙。

    @@止了止笑声，杨智稍稍恢复一脸严肃道∶「表演已经闭幕了，接下来就要上

    正课了。」

    @@主人都已经这麽说了，小姑娘们还能不收收心，乖乖听课吗？

    @@「人体生而自有气，气生生不息，循环不止，它不仅可以维持生命，更可修

    复**。但为什麽甚少人能发现它的存在？」

    @@学生们一一摇头，做老师的也不好再卖关子∶「只因为它的存在感太微弱，

    加上人人自一出生，不费半点吹灰之力便轻松拥有，当然不会去特别感觉到它。

    这样说明白吗？」除了点头，还是点头。

    @@「因此只有当气出现异常，又或是静坐苦修多年的修真之人，才比较容易察

    觉到气的存在。」

    @@一听到这麽困难，还要苦修静坐多年才感觉得到，俏脸上不禁露出困难的表

    情。

    @@「但今天你们不必这麽麻烦，这世上还是有许多捷径可同样做到『体气』的

    境界，好了！闭上眼睛，专心注意小腹里有没多了个东西。」杨智散出数条无形

    劲气丝，偷偷窜入女孩们丹田里，悄悄地挑动每一颗睡死的「小气核」。

    @@顺着劲气丝虽小却不规律的挑动，气核们也相对的做出微弱的反应。气核们

    虽小，但纯论体积仍旧比劲丝大上过百倍，又是住在未经拓展的丹田里，反应再

    小也会引起女孩们的注意。

    @@女孩们红潮稍退的俏脸上，一一出现惊讶、好奇、开心的样子，杨智更加确

    定女孩们都已经感觉到气核的存在。劲丝不停的挑动，气核不停地在丹田晃动。

    @@「现在，用心去掌握它。」女孩们的意识慢慢的包围住气核，不久已将它位

    置完全掌握住了，杨智这才缓缓的退出劲丝。

    @@「想像着是在训练一只可爱的小动物，用你的心去陪它玩，记得要温柔，要

    有耐心，它们必须要你教，它们才会动。」

    @@杨智将知觉紧紧锁住女孩们，仔仔细细观察着女孩们体内各部反应，毕竟他

    不希望再重演几次「美幸拓荒战」，虽然有自信撑得住，但要花的心思精力却也

    极不轻松。

    @@盘膝坐着的女孩们，各自玩弄着体内的小宠物，间中或有突然失去它的位置

    ，杨智立即在一旁挑动气核，使女孩再感觉到它的存在。

    @@「记着现在开始，你们要常常陪它玩，直到完全熟悉它，且它还会自己动起

    来的时候，第三节课才会继续教下去。」

    @@一两个小时过了，女孩们一点也没有不耐的样子，仍是个个开心欢喜的逗弄

    着气核，就算偶而迷失，也会自行寻找到它的踪迹。杨智看也高兴了，工作已了

    ，也自个盘膝运习起四重天五层界，内息外放，充斥着整间和室，确保没有任何

    外来的东西可以干扰到女孩们的修练。

    @@一面负责警卫，杨智一面也继续构想着下一节课的内容，要如表达，女孩们

    会更容易接受。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@５∶２０

    @@万万没想到，女孩们进境会是如此之快，仅仅数个小时之内，就将气核们把

    玩於股掌之间，连杨智刻意在气核设下的束缚也解了大半。杨智不得不重新审视

    这群小妮子，究竟是自己太小看她们了，还是真有预料不到的奇迹隐藏在她们身

    上。

    @@百思不得其解，杨智也不再多做猜想，或许真是有奇迹存在吧？

    @@看看时间，都快五点半了，似乎该下课了。观察了下每个的状况，果然是美

    幸的内息含量最高，伊吹及稚子学得最快，而春香诸女也仅只一线之差，已经稍

    稍开始有点制造内息的趋势。

    @@伸出劲丝，缓缓将女孩们丹田气核停了下，诸娘子立时感应到停下气核的是

    外来的力量，纷纷睁开眼儿，第一入眼的还是杨智主人，张张俏脸上尽是喜悦与

    点疑惑。

    @@伸手比了比外面的天色，再点点手表，杨智笑笑道∶「今天就上到这，可以

    准备晚餐吗？我有点饿了。」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@接下来这几天，杨智依着女孩们的天份资质，特别各自替她们在圣魔珠内各

    选一种内功心法修炼。

    @@绝学心法配合一重天第一层界气核筑下的稳固根基，促时女孩们的内家修为

    以倍数激增，短短一星期的修炼便拥有近十年的功力，大部分要归功於圣魔功气

    核的帮助。

    @@既为捷径，也必须考虑到一些内息发展太快带来的问题，女孩们除美幸奇况

    特殊外，经脉韧度大都不堪多量内息，因此若要外发劲力，也只发得出三成功力

    ，其实杨智替她们贯通经脉，增加其强韧度，倒也不是什麽难事，只是替她们多

    省一点功夫，相对的也会使她们少一点经验体会，通脉拓经的过程可让女孩们了

    解到自身经脉的走向，毕竟没有一个人经脉纹理是一模一样的。

    @@除了内功心法，杨智再挑了两套武功∶「湮袅梦影」、「翻云手」一为移身

    步法，一为搏击招式，杨智还特别在功诀中加强「轻、灵」二性，使之施展时，

    不仅仅具备实用性，同时也兼具超越舞蹈的优美，更加适合由女性学习、施展。

    **********************************************************************

    @@之所以仍然沿用『理力者』原名，实因为小弟太爱那篇作品了。况且，『理

    力者』确是个十分不错的名字。

    @@@@@@@@@@@@@@＜Ｐｈｉｌ＞

    @＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@@@@@@@@@@@@@@@第三章

    @@１９９２B４B１７@子夜

    @@××公园

    @@连续几个星期的修炼，女孩们都已小有成就，因此打算让她们试试，所学的

    东西威力到底有多大，这也是为什麽杨智要挑午夜时带女孩们到公园的原因。

    @@××公园占地极广，加上又离闹区不远，因此也晚时常会有许多对情侣来此

    幽会，但这盛况在不久前消失了，因为公园中最近有数群不良分子出没，骚扰幽

    会中的情侣，从轻微骚扰的强制收费到极度恶劣的强奸事件层出不穷，渐渐地就

    没什麽人敢在公园中多作逗留。

    @@杨智在偶然中听到这个消息，原先这件事与他应是八竿子打不着关系，但好

    巧不巧的，杨智刚好正为要找什麽东西给女孩们当靶子试招而烦恼中。

    @@一大群占据公园的不良少年正是再好不过的人肉砂包，相信就算他们全消失

    了，应该也不会引起其他人太大的注意。

    @@打定了主意，杨智特意挑着深夜无人时，领着七个娇娃出现在公园最深处的

    『情人小湖』附近。

    @@虽然杨智对女孩们讲明，今晚带她们到到公园里是打算要宰混混来试招，但

    女孩们却全不当一回事。打扮清凉惹火还不算碍事，杨智哪里晓得，她们早已准

    备了一堆糖果、饮料、三明治及全副野餐装备外加一台手提音响，完全不像是要

    出去和人动拳脚的样子？？！

    @@看着女孩们兴高采烈的欢心样，杨智搔搔一头杂草，只能笑笑着。他还能说

    什麽？这样子总比要女孩们战战兢兢的好。

    @@选着小湖旁的一块乾净草地，美幸立即摊开四张长方形大野餐巾，围成个环

    状，中间特别留下一公尺见方的空地。

    @@伊吹、春香、可奈子及静贵各将准备好的食物拿出野餐盒。

    @@女孩们每一下动作均是迅速、沉稳与优柔纤美的结合，这不但代表女孩们已

    将杨智传授的武功融入日常动作之中，同时也代表其无论在心、体、技各方面上

    的提升、变化。

    @@这时唯一的男人°°杨智，他正在野餐巾正中的小空地生火，为什麽要生火

    呢？

    @@因为杨智的一项大失策，他不该在两天前便告诉女孩们，试招的地点是全县

    最大－设有湖边烤肉区的『××公园』，因此女孩们竟在糖果、饮料外还准备了

    七、八种火烤食物，摆明是要野餐外加营火晚会。

    @@气息牵引，加速空气的对流，瞬间促使微弱火星侵入木炭里，快速蔓延，不

    一会数块黝黑木炭已热的通红。

    @@杨智招招手，美幸立即体贴会意的跪坐一方餐巾上，纤手拉平短裙上的摺痕

    ，做着抱抱的姿势，微笑无语的表示∶「大老爷，您专用的『温香滑玉枕』已经

    准备好了，请用吧！」

    @@挑了个最舒服的姿势，杨智枕着温香的**，静静的观察着女孩们的动作，

    及周围一切动静。

    @@自杨智一群人出现，消息瞬间传遍公园，数群不良分子暗中观察着猎物的动

    静。虽然灯光不是非常亮，确已足以让常常在暗处窥视的他们看清目标。

    @@「干～～！不要拉我，我一定要干掉那个屁精！！！」

    @@绰号大的人赶紧要几个兄弟抓住那家伙，一面安抚道∶「小眉都跟那俗辣

    跑这麽久了，你还放不下？」

    @@他们身後另一个体格健硕像是老大的人∶「你给我垫垫！这麽多漂亮妹妹，

    这个时候为什麽还会出现在公园里，而且还只有一个男的而已，这绝对不简单。」

    @@经大哥这一提醒，那个恨杨智入骨的混混『小杰』才稍微冷静下来。

    @@小杰探头出去，仔细观察杨智一番，似也起了点疑心，可嘴上却还硬着回头

    道∶「大哥！你看那小子个子是不矮，可是你看他，一副书虫的鸟样，搞不好随

    便两三下就倒了就。」

    @@旁边，浑号『包皮』的哥们也凑声道∶「说不定还像上礼拜那个俗辣一样，

    长的粗粗壮壮，还掰说是跆拳道三段，最後还不是跪着求饶，这小子说不定也是

    软脚虾一只。」

    @@「真是那样就好，等『冬角』那夥人出手後，我们再跟上，也不怕便宜全被

    他们占去，等下眼睛睁大点。」拍拍两个小弟肩膀∶「放心～老子知道你们在想

    什们，『金高』那票已经去乒车，每边分一个妹妹应该没问题。」一边拍拍小杰

    肩膀∶「等一下绝对让你亲自采抱他的蛋，如何？」

    @@「谢大哥！」

    @@包皮窥视着一众从没见过漂亮眉妹，口水又流一堆下来∶「大哥，你看，每

    一个都那麽水，我们挑哪一个比较好？嗳呦！大哥。」

    @@「话别那麽多，待会要是慢上一步，别说人，就连根头发也抢不到。」杨智

    摇头暗笑∶「不知死活的东西，还不知等下谁才是软脚虾。」但又有谁会知道他

    是在打什麽主意呢？

    @@方圆五十公尺内的风吹草动全瞒不过杨智的耳目，每一个躲在暗中虎视眈眈

    的混混都在他五指山掌握之中。从交谈声及人数分布，杨智判断附近有七夥人，

    共五十七人，全都带有蝴蝶刀、木棍甚致电击棒一类的武器。

    @@原先杨智还以为那只是几群成不了气候的街头混混，不料其中竟然还有几个

    狡巧机明的人物。「也好！那等一下的游戏才不会草草结束。」

    @@稚子哼着小曲，捧着六只固定小铁叉，熟巧的往火堆周围插下，二十公分长

    的铁叉竟在稚子轻轻一按下，入土三分之二。稚子动作没有予人半点吃力感，举

    起、定位、按下，流畅的像是布置生日蛋糕上的蜡烛，地面似比豆腐坚硬不了多

    少，完全无法对铁叉造成半分阻碍。

    @@「稚稚～」稚子闻声，纤指向後一拈，动作似摘花样幽柔轻巧，但那纤指所

    拈却非什麽花花草草，而是一张半米见方的白铁网。稚子捧着铁网向铁叉稍稍比

    了比大小，倒觉满意，架上网子、拍拍手、转身，三两的跃向伊吹。

    @@杨智撇了眼静贵等，野餐篮里的东西差不多都已经摆出来了，二十几样丰盛

    的菜肴，除烤肉外，大都只要掀开保鲜膜便可食用。杨智慵懒地伸个腰，半坐起

    身子，探手一揽，让美幸依在怀里，跟着一声轻呼，招集姑娘们过来。

    @@杨智瞄了瞄七人的神色，他一眼即可看出这群妮子脸上都印有『兴奋』二字

    ，但他也看得出女孩们欢喜的原因不是等下的剿匪大业，而是因为今天是主人第

    一次主动带她们出来玩。杨智十分怀疑，还会有谁能记得今晚是来这做什麽的？

    @@「唉～我不该报太大的希望的。」杨智挥挥手示意女孩们注意四周树林里的

    动静，不一会，树林里传出数声惨叫，发出声音的人全是被气弹击中，强烈的爆

    击力好比拳王的一下刺击。

    @@方才正有一批感觉迟钝的人打算做先锋队，但杨智可还没宣布『游戏』开始

    ，对不守规矩的家伙当然要给他们点颜色瞧瞧。

    @@果然这一下来，原先打算要做第二批敢死队的人也不敢再向前冲，兄弟莫名

    其妙被人摆平了七、八个，却连个人毛也没摸到。

    @@杨智从容道∶「现在树林里有五十七个人，比赛采记分制，除重伤死亡不计

    分外，抓到一个人，就算一分，抓到後各自堆在自己的区域，在人还没放入记分

    区前，全不算得分。」杨智嘴角扬起一抹狡猾的笑容∶「也就是说，在达阵得分

    前每一分都还是自由分数，准抢、准偷，一切全凭实力，懂吗！」

    @@女孩们齐声∶「是！主人。」女孩们你眼望我眼，忖道∶「主人还真是坏，

    明着要人家去『猎人』，其实是想看等下子姊妹们要怎麽守住自己手上的分数吧！这下不拿出真功夫来还真不行。」

    @@杨智拍拍美幸香臀，故做严肃道∶「得分最少的人可是要打屁股的！」电目

    一扫，面前小娘子们个个功提十分，似乎全打定以最高速出手，务必在最短时间

    内擒人得分。

    @@杨智掌心朝上发出一记气弹道∶「预备～！」

    @@天空中突然传来一声爆响，完全震着树林中所有人，黑暗中的四十几人反射

    性的抬头上望。哪知，就在众人满天看不着声响来源时，谁也没发觉到，数条迅

    逾电光的娇小黑影已经无声无息的靠近他们。

    @@转瞬间，喘息声、哀嚎声四起。

    @@「呃－」

    @@「救命┅┅」

    @@「妈～」

    @@玻璃杯，荡漾着澄黄色的果汁果汁一点点减少，却半滴也没有入杨智的唇。

    一滴滴溢出的果汁夹带雄浑的柔劲，将在树林里想逃出来的人一一推了回去。还

    没成为『分数』之前，他们是没有喊退场的资格的。

    @@第一个分数瞬间被抛出树林┅┅但那家伙却没有落在任何一个达分区，反而

    是掉进了小湖里。

    @@「噗咚！」

    @@接着又「噗咚！噗咚！」

    @@四十几个人接连栽浸水里，所幸大部分都会游泳的样子，一下还淹不死人。

    @@虽然不知道姑娘们是在打什麽鬼算盘，杨智姑且也就由得她们去了。

    @@分数不断的想爬上岸逃走，但接着飞来的同伴又将他们一个个撞回去，一时

    惨叫、求救声不停。

    @@一群煞星们有说有笑地走出来，各自还拖着一两个早已昏迷的家伙，一起抛

    向各自的得分区。

    @@美穗得四分，伊吹两分，稚子、春香、静贵、可奈子及美幸则各得一分。

    @@但杨智却发现树林里好像还有两个昏迷的家伙，怎麽没有人想抬他们出来？

    @@杨智便使个眼色示意∶还有两个分数在里面呢？

    @@一下，女孩们各个摇头表示不要。稚子放下『分数』後，面向杨智，双手以

    波浪状的曲线比了个大大的近三角形物体，众姊妹则在一旁捏着鼻子、挥挥手。

    杨智这才知道，原来是那两个家伙是吓出了一裤子的『米××』，难怪没人想拉

    他们出来。

    @@身若轻湮，幻象抹真。众姑娘脱下鞋子便同时施展起『湮袅梦影』飞跃至湖

    上，将底下挣扎的分数当作浮块般踩踏，一面交相以『翻云手』切磋、混战。

    @@以女孩们近日的轻身术已称的上是草上飞，但她们却故意在踏上人时加重力

    量，搞得那些当跳板的倒楣鬼是一口接着一口的灌水，渐渐地，开始有人撑不住

    昏迷了。这时，那个昏迷的家伙头上便会成为最激烈的战场，因为一群女罗煞们

    早已偷偷商量好，昏迷的人才可以让他上岸，而谁先抢到他，那他便是谁的。

    @@真是拍案叫绝，杨智想不到温柔可人的小羊们会想到这麽折磨人的方法，但

    想想也许是自己之前对小羊们描述他们恶行时稍微完整一点的原因。事实上，杨

    智几乎把他听到的、前一两天来这勘查时看到的所有恶行绘声绘影转诉出来。

    @@一直与杨智生活在幸福下的女孩们一听到有这麽群人渣存在，尤其是他们玷

    污了『××公园』－情侣们约会的圣地，更更是令女孩们愤怒，就此，这处罚方

    式当然也是早就计划好的！

    @@比赛落幕时，个人的得分区上却无太大的分数差距，最低是六分，分别是稚

    子、静贵、美幸三人都只得了六分。杨智自然铁面不留情，在三个小屁股上各盖

    了个大枫叶印，并给美穗、伊吹两人再香一个作为奖赏。

    @@因为还要在小湖旁赏一晚月色，女孩们便自动自发的将一堆碍眼的垃圾拖到

    公园外丢掉，免得打扰到大夥的兴致。

    @@无数接续连密爆响，杨智任由可奈子一阵抢攻，流光电闪，战局中看不出人

    的形状来，他们俩已经超越常识范围之外。

    @@可奈子尽展『翻云手』配合『湮袅梦影』使出，豁尽全力下瞬时将两种绝学

    的轻、灵特性挥洒出近四成火侯。随离大成尚远，但从学习至今也不过才半个多

    月，女孩们大都能达到如此成就早大大超出杨智预期之上。杨智不禁苦笑，圣魔

    珠当初到底是依什麽标准来选他当继承人的，小羊们一个个都百十倍胜於过去的

    自己，也不知道，是自己真有什麽不为人知的可取之处，还是真走他圈圈的狗屎

    运。

    @@不得而知┅┅

    @@但杨智了解，事实是魔珠兄选择了他，而没有选别人。

    @@杨智为人笃信『有缘莫弃，无缘莫强求』，因此杨智除了刚得到精神异力时

    有点得意忘形外，之後他便甚少强制控制他人。

    @@还记得『芙子』吧！

    @@就是杨智强破第三重天时为他把关的那个俏护士。那次事件过後，伊吹提议

    想邀芙子加入阵容，杨智立时撤去芙子的控制，询问芙子的意见。

    @@那时芙子早已有了一个交往多年的男友，因此任伊吹如何的形容杨智的神勇

    ，芙子还是拒绝了。若在前些时候，杨智猜想自己就算不会拆散这对情侣，也会

    不着痕迹的将芙子奸淫一顿。然而杨智放过了芙子，仅仅修改了她部分的记忆。

    @@一一与女孩们对招，杨智一面点破其中的破绽一面讲述改进的方法，一轮结

    束後，杨智又要女孩们再来一轮以考验是否有学习起来。再一轮下来，杨智不得

    不佩服女孩们的资质之高，竟已将缺点悉数改进，虽然嫌火侯不足，但已足够凭

    招法之优，胜过强逾他们数倍的对手，像今天这种小场面，对她们来说以後只能

    算是热身运动了。

    @@连续两轮下来，小羊或与杨智或与姊妹们对招，此时俏脸上虽不见半分疲惫

    ，却已是人人香汗淋漓。湿透的短裙与浅色小可爱贴浮上诱人的曲线，双峰上，

    两个小小的东西挺立凸起，似是想告诉所有人它的兴奋之情。

    @@「好了，今天就练到这里好了。别忘了你们还带了不少东西来，去消消吧～」杨智转身便漫步过去。

    @@看杨智一转过身，春香便偷偷向姊妹们比起几个奇怪的手势，说也奇怪，杨

    智的小羊们一个个也偷偷比起数个古怪手势来回应。杨智虽然清楚女孩们在他背

    後互相做着奇怪的手势，但他只以为她们是在回想刚才要改进的破绽，因而心动

    手也动，所以倒也不大在意。

    @@杨智万万也没想到，女孩早已察觉到主人感官之敏锐简直不可思议，不论再

    怎麽小声的交谈也会被听得一清二楚。有压力才有发展，在如此环境下女孩们便

    私下讨论出了以独家的手势来传递讯息。

    @@春香先做了几个手势大意是∶主人好厉害呦！都没有流半滴汗耶。

    @@姊妹们也彼此回应∶嗯！

    @@突然稚子连续的比了好几个手势，小羊们解读之下也回应稚子，就这麽七个

    人快速交换意见。不一会人人即对着稚子露出小小的奸笑表示赞同。

    @@原来稚子刚的意思是说∶主人是很厉害这我当然高兴啊！可是你们不觉得只

    有我们流这麽多汗而主人却没有，这不是很不公平吗？

    @@美幸稍微擦拭一下额上的汗珠回应∶没办法呀，稚稚，你刚刚也看到了，主

    人的动作不是我们跟得上的。

    @@美穗∶那我们一起上如何？

    @@静贵戳了一下美穗腰际∶小笨蛋，再多人也一样，主人真要闪我们哪碰得到

    他。

    @@可奈子∶对呀！

    @@可奈子跟着又戳了美穗另一边腰际∶要是主人见我们突然围攻他，说不定会

    要咱们练一整个晚上不休息呢，那时看我们要怎麽处罚你。

    @@伊吹∶那稚稚你有什麽办法吗？

    @@稚子∶当然！你们想想看，做什麽是可以让主人不躲开而又会让他留很多汗

    的啊？

    @@嗯～～有了！

    @@不需比手势，女孩们已经了解稚子的方法，自是欣然赞同。

    @@一连猜拳决定棒次後，纷纷不动声色跟上杨智。

    @@「稚稚，快点快点啦。」可奈子不停在旁边催促着。

    @@「人家也想快一点啊！啊－啊－！香香，烤肉酱，快！」

    @@稚子闪电挑飞三只烤熟的鸡翅∶「来啦！看翅。」

    @@三只鸡翅赫然呈品字形，迅疾射向可奈子。但最骇人之处却是这鸡翅在疾飞

    间竟然没有丝毫旋转甚或滴下半滴酱料。

    @@「雕虫小技！」可奈子右手探出时不知怎麽地抽出一片纸盘。鸡翅甫接触到

    纸盘立即像是黏着了蜜糖一样，可奈子两次旋身便将稚子灌注於鸡翅上的劲力轻

    松抵销。

    @@美幸拉着小可爱下缘，不断煽着风来驱逐热气∶「智～你看嘛，人家的衣服

    全都湿了，黏黏的好难受哦！」说着指尖还故意沾滴晶莹汗珠，点往杨智鼻尖。

    @@杨智仍习惯地枕在美幸大腿上休息，脸上不断扑来的少女汗香使人陶醉。随

    小可爱的煽动，忽隐忽现的两座巍巍大雪山更是惹人犯罪，杨智一撇其他的小羊

    儿。果然，个个活像从水里刚捞起来一样，湿的透彻，也湿的引人遐思。没办法

    ∶「乾脆把衣服脱了吧！」

    @@君有命，臣敢不从。杨智才刚替美幸解开短裙扣环时，六个各运身形飘舞较

    劲的人儿，眼下工夫，漫妙娇躯已然个个一丝不挂地呈献眼前。

    @@这情况～，杨智揉揉捏捏着丰硕傲人的美乳，跟着扯下美幸小裤裤∶「真有

    那麽热吗？」

    @@「嗯～啊哼。人家骗得了你吗，啊～讨厌。」

    @@「都湿了，还装啊～？」杨智五指滑向小腹下的秘境。从美幸肩膀往下望去

    ，只见萋萋芳草。杨智跟着扳开美幸大腿、屈起成大Ｍ字样。

    @@不必招手，美穗、春香俩早已趴跪在美幸**前，四只共二十根的灵巧手指

    ，拨、弹、抠、挖、揉。美幸樱唇则任由杨智撷取、一面搓弄硕乳，羊儿喘息着

    呻吟不出声来，雪臀扭动抵抗，丝丝淫液不自制的泌出，但滴滴都让两只口渴的

    小野猫沾呀舔的，全给她俩吮进肚里。

    @@樱唇里的雀舌逐渐不再反抗，杨智便放下美幸，退开让伊吹对着美幸以６９

    的姿势补上。一旁，可奈子捧着杨智长裤到边放好，春香随即用小手捧着一小斛

    刚刮下的美幸牌润滑油，混着自产的凤蜒水，沾滑套弄着硬热凶兽。小手抚弄间

    ，凶兽左右两条青、赤蟠龙更形活现，张牙舞爪。

    @@稚子指挥穗穗与静贵左右固定好美幸白皙美腿，压着美幸的伊吹进攻面前的

    **，那样子有如红熟得可滴出水来的甜果般，美幸脸蛋娇羞泛着红潮，使人忍

    不住想欺负。稚子配合上方伊吹的侵袭，指尖沾着滴滴落下的蜜汁，或弹或刮着

    可爱的菊轮。渐渐，一节、两节、三节，稚稚一面刮集着蜜液一面顺着食指在小

    菊穴抽差的动作润滑着内里。

    @@一捞下，杨智双手尽是春香与可奈子稠滑的蜜液，诸女的**也全被挑起了

    ，但事有先後，杨智解决美幸後才能轮得到其他女孩享受。抱开不断对美幸**

    、菊轮抠捏的稚稚，凭她的技巧，要再容她继续玩下去，等不到杨智来美幸说不

    定早飞到哪一层天去了。

    @@伊吹与稚子撤离後，美幸似要哭泣般喘息发浪着催着棒棒「来啊┅┅快给人

    家┅┅主人，穴穴好痒┅┅嗯嘤┅┅戳人家的穴穴┅┅棒┅┅」连续上下两处洞

    穴遭到进袭，美幸积压已久的热焰成了岩浆，急须爆发，杨智「喝～！」一声运

    气使兄弟稍稍变细。

    @@「嗯哼～～」迷茫佳人嘤咛不止，香菇似的紫亮**缓缓挤向蜜壶，遭凶兽

    推挤到极限的嫩肉逐渐顺着入侵者不断扩张，蜜壶顺利吞入伞状的香菇头。为了

    给美幸窒息的快感，杨智使出『飞星窜月』直底花心┅┅

    @@最终，巨兽仅剩下七、八公分进不去，这时杨智大约已经碰到最深处了。

    @@内里的感觉还是一样紧凑，却更加灼热，且不知何时起，美幸**里的肉摺

    也一点点学起稚子的『章鱼壶』，竟然也会自行吞吐**。

    @@逐渐加速，一面杨智也点点放开兄弟身上的束缚，容它展现终极雄姿。

    @@穴里压缩的空气咕叽咕叽地逃出来。美幸忘情的呻吟、悦乐地哀嚎，夹带着

    真气的**声大作，却全在碰上了十公尺外的『吸震式』障壁给消融无形。

    @@换成了背後位的姿势後，杨智放出恍若实质的柔劲，托着忘情撕喊的人儿上

    浮。抽差的动作不停，杨智也跟着站起来。

    @@全身浮在半空的美幸，似若飘苹，随杨智撞击而荡去、再回来，间中还隐含

    着微妙的变化，每当**里承受冲击至快到底的前一分，软瘫的娇躯似荡水浮萍

    前进，却又每每再**脱离前一刻快速回弹。表面上，杨智自始自终维持着同样

    的力道挺进，但无根似的漂浮柔劲却使凶兽次次的进击产生难以预测的变化，什

    麽九浅一深、七进八退，一时变化尽在其中。

    @@这招，杨智刚想出来，正式命名为－－『极乐云垫』。

    @@新招式一出现，饥渴少女们皆恨不得挂在那的人是自己。一面突刺，杨智一

    面对着女孩们讲解∶「还记得那一次的『水舞』吗，哼┅┅啊喝┅┅┅┅这┅┅

    这是是同样的道理，只不过差别在於劲力施行的微妙控制，以你们现在的功┅┅

    哼哼┅┅功力大该足够在十公尺内操纵一个固体的小东西没问题。若是想要操纵

    流体就必须要多下工夫学习，否则你们的武功永远只能用在破坏，知道吗？」

    @@众姑娘除美幸外整齐回话∶「知～道了！」听是听了，但很令人怀疑，做完

    这档事後还会有几个人记得呢？看来不能太宠她们。

    @@杨智跟着放手施展性技－『狼牙』。

    @@漂浮於半空无处着力的美幸立刻感觉到全身的力气涌向私处，是**的前兆

    ，但过一会，美幸在死前一刻才发现，由私处扩散出的感觉何以往有别「啊哈哼

    ┅┅」

    @@俏脸上瞬间血色尽退，可美幸那表情却又洋溢着言语无法形容的悦乐，浑身

    瘫了下来。

    @@『狼牙』＋『极乐垫』的混合威力倍增，不再拘泥於**，而是藉由柔劲托

    浮，造成美幸犹如处於无重力状态下，狼牙的震动波贯彻雪白体。美幸恍然间

    半失去意识，整个人像是完全变成了**，快感由内而外，再由外弹回，不知到

    底来自何处。

    @@超过五分钟的**抽续仍不停止！以女孩们这些日子以来堪称丰富的经验，

    从五分钟前便察觉到美幸已经泄了，本都已为快换人上场时，美幸竟然泄个不停！！

    @@通常持续一分钟的快感抽续已经算厉害了，但现在已经过几分钟了？！

    @@幸幸撑得住吗？

    @@杨智运功驱使凶兽缓缓吸吮美幸体内过剩的阴精，将美幸几分钟内连续两次

    半**後喷出，几乎溢出**外的汁液吞食乾净，跟着射出一**的**进入美

    幸花心深处，做着初次的阴阳双修。

    @@圣魔门的开山始主『杨天智』，他五十岁以後的生命里，几乎除了武学以外

    还是武学。因此他一生甚少涉猎於鱼水之欢中，自然留下关於那方面的资料也就

    极少。

    @@可谁知自『易成云』开始，圣魔门历代传人不知怎地，非魔即邪，人人拥有

    强大的武力为後盾，当然不约而同卖命玩尽天下美女，时日一久，魔门隐府内竟

    也堆了小山似的各类性技秘笈，到了『袁宇臻』这代更是集其之大成，研创出藉

    由男女阴阳调和来增加己身修为，这也是为什麽袁宇臻能仅仅六十几个寒暑便修

    完一重天十层界最主要的原因之一。

    @@杨智从圣魔珠那找到此类功法便开始钻研起来，而杨智所用的便是其中一种。但这种阴阳双修的方法对现阶段的杨智并无太大的帮助，杨智之所以使用它，

    只为了增进女孩们的功力。

    @@杨智抱过着小美幸缓缓飘落。美幸迷蒙的逐渐对准瞳孔的焦距，苍白的俏脸

    缓慢地恢复血色。

    @@挥挥手跟刚落入魔手的贵贵道别後，美穗、春香、稚子、伊吹、可奈子全围

    着幸幸问∶「感觉如何？」「舒不舒服？」

    @@面对一众姊妹的好奇询问，美幸却不知怎麽描述，只能由心的说一句∶「好

    美┅┅」一句话惹得姊妹们淫液滴满地，赶紧互相抚慰着，但个个恨不得赶快吃

    到棒棒。

    @@对溢满淫液的**来说，前戏已经是多馀的。杨智捧起静贵的小屁股就从後

    面开始密集轰炸个不停。垂下的长发波浪状晃动，静贵哀求着杨智∶

    @@「慢哼－－慢点－－哥－慢点－－穴穴不行－－－－」

    @@「呕後！夹紧了～～」

    @@杨智煞那感到静贵蜜壶里寸步难行，在猛烈炮轰下，敌方终於开始反抗了！

    @@蠕动的肉壁加倍用力的咬住凶兽、压挤、吸吮着，配着腰肢磨转，静贵嘶喊

    ∶「射┅┅给我要┅┅主人的**┅┅穴穴还要┅┅主┅┅再快一点┅┅插死贵

    贵吧～～～」

    @@老是让静贵这一招榨乾多次後，杨智终於想出了反击对策。香菇头瞬间扩大

    、缩小，趁这肉壁遭稍稍挤开、推出一点空隙时分，杨智轻喝∶「哈煞！」盘龙

    凶兽一口气连出七七四十九棍，棍棍进出间将静贵的蜜壶吸力拆得支离破碎。

    @@含吮着湿发中的嫩红耳珠，五指山下的丰乳接连变形回弹再变形，杨智接着

    勾起、扳开静贵左大腿，迎向羊儿们，让她们看看这小**的**是什麽样。

    @@顺着湿黏的小草向下，女孩们清楚的看着，随着主人在贵贵背後****，

    **不断溢出蜜汁，静贵羞怯的想蒙住自己的脸，可终还是受不住的放开矜持，

    在姊妹面前自己按揉着蒂蒂，摇摆着雪臀、呻吟∶「看┅┅看我的穴穴┅┅有主

    人的棒棒在这┅┅来┅┅来了┅┅」

    @@在一翻身，『极乐云垫』不知何时已在底下撑扶着静贵娇躯，攻势不止，捧

    起固定住小蛮腰，杨智粗暴的给淫妮子一个痛快。

    @@一众女孩拼命厮磨挑逗着杨智，争取道∶「哪有人家这样的！！不要、不要

    、不要、人家想要嘛～主人～～好嘛、好嘛、好嘛～～～」

    @@一面爱抚正吸弄着肉根的可奈子，杨智摇首，伸手比了比瘫软的美幸和静贵

    俩和满地的食物说∶「都看到了，要是你们全昏了，这麽多东西要我怎麽处里？

    ┅┅稚子，回去时你负责贵贵。」

    @@「喔～」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@这一天，杨智决定开始建造他的新世界┅┅

    @@配合阴阳双修及圣魔气核，女孩们以破竹之势修习抵三、四层界，足抵得上

    历代圣魔门人数十年的苦练。不过，杨智十分清楚，女孩们的修行现在才开始。

    @@虽然杨智所赋予她们的圣魔气核已经将带去的嫁妆挥霍殆尽，但羊儿们早已

    转换凝练出自己的『圣魔真气』。接下来，女孩们的进境纵然神速，可越後段的

    心法越是需要时间与努力，除了一半仍能依靠双修之法增添修为外，其他必须全

    靠自己，为了女孩们好，杨智只能在一旁呵护，适时的提点。

    @@「日子┅┅就这样一直过下去吗？」杨智脑子里不断浮现这个问题。

    @@现在这幸福美满的生活的确是十分美好，但杨智十分了解自己，怀疑、假如

    生活总是这麽一成不变，自己及有可能会感到厌倦、无聊，毕竟未来的生命是无

    法想像的漫长。

    @@忍耐是杨智的优点，但被动的等待命运却不是杨智的作风。计划了近月後，

    杨智在这一刻决定，实行他的计划。与其等无聊的时刻来临，还不如先一步将它

    出现的可能性完全消除。

    @@杨智不断的思考，什麽事能令自己永远不会无聊┅┅太多了。

    @@这世界上、甚至是未来可能步入的宇宙空间，有许多事情是现在所想像不到

    的，太多有趣的东西在某处等着。

    @@杨智几乎十分确定，自己未来近乎永恒的生命将会多采多姿。

    @@他现在还想继续拥有这份幸福，而想拥有幸福就必须要有支撑它的力量。一

    个人的力量再怎麽大，终究是十分有限的，因此杨智决定，给予更多人力量。没

    错，就是这样。这也就是杨智为什麽每天早上会在校门口设下数道『感应障壁』

    原因。

    @@藉由无影无实的『感应障壁』，杨智便能由保健室里，一面做着晨间运动，

    一面则清楚的监视通过障壁的每一个人的体格、生理状态，注意时甚至能分析出

    对方神经传输频率变换。说到底，没有练过武功的人，在杨智的面前便如赤身裸

    体一般，没有任何**是杨智所察觉不到的。

    @@结果令人满意也令人惊讶，杨智几天来到这一刻为止，总共探测到了八个资

    质上佳的人选，他们均十分适合修练上乘内功，不－简直可说个个是奇才。但这

    还不是最令杨智惊讶的，他观察了几个早上後赫然发现两个惊人的事实。

    @@练武资质高的人不一定虎背熊腰，也没人规定要有万丈光芒缠身。

    @@杨智所挑选上的这八位同学里，仅有两位是平时表现尚可的家伙，至於其他

    几位，假如杨智没记错的话，剩下的这几个人比以前的『自己』还不如，简单说

    ，就是只能以废物来形容的东西。

    @@其实，也不是杨智的嘴巴毒，但这确是事实。虽然不晓得是什麽原因，他们

    的日常表现会如此低能┅┅但杨智心里大约已有个底了，废物只要用得当，也能

    值得千金价。

    @@另一件令杨智惊讶的事是，超乎三成的学生已经经历过**的滋味了！

    @@杨智或许没资格说别人，但他怎麽也想不到，制服底下的世界会是这麽令人

    不敢相信。几个外表文文静静的女同学，竟是与男人做过爱後才来上学，缓缓蠕

    动的子宫里还有男人的**沿缝隙流出，那脸上却没有半点不自在－－可怕。

    @@此时杨智人还是躺在保健室的床上，此时若有人拉开布帘，便可以见识到还

    一个制服微乱的女孩，恣意跨坐在杨智腰部下面一点的地方做着活塞运动。虽然

    隔着衣服看不清那仙躯的漫妙，可看得到的，那女孩戴着付厚重重的大眼镜，却

    半点掩盖不了她的倾城倾国之美貌，丝毫不逊色於春香、美穗诸女，这女孩便是

    杨智初戏称『十妾』之一的『柳卿卿』。

    @@杨智不断分析着校门口传来的进入者资料。那与过往学生们打招呼的女老师

    －－『亭鸣真夜子』也是，食道及胃里还有刚刚挤出的新鲜浓稠液体。

    @@（奇怪，她似乎十分紧张、不安，这是为什麽呢？）顺着一道不断注视亭鸣

    老师的视线，杨智随即察觉到，那视线的主人也是个学生，他还是杨智这些日子

    认定的八个人之一，『何源朗』。

    @@他远远的跟在女老师的背後，未消肿的男根、残留在尿道里的**。

    @@他的背上及臀部同时沾了一点露水、泥土┅┅

    @@「这到有趣┅┅」但这时，杨智耳边的小羊儿正娇喘着呼唤他。

    @@就在保健室的床上，应是文静含蓄的可爱女孩却毫无半点矜持地赞颂春天的

    美好，半遮半露的深蓝折裙下，美臀吞吐肉根∶「主人┅┅哼啊啊。┅┅杨智主

    人┅┅卿卿好想你┅┅舒服吗┅┅主人┅┅你┅┅你觉得卿卿的穴穴紧不紧┅┅

    舒不舒服┅┅」

    @@微笑的将粉框大眼镜推回俏鼻上，杨智爱抚卿卿人儿∶「当然，我可爱柳儿

    的穴穴怎麽可能会不紧。」

    @@甜入心底的赞美，柳卿卿更加放浪起伏着美臀，毫不在乎这里是学校。

    @@杨智深切品味着**滋味，一手拨开小浪女稍有汗湿的秀额，挑情魔指由粉

    颈而下，过处，制服上的钮扣像装了弹簧似的颗颗自动挑开。

    @@爱抚娇乳半刻，杨智探手钻入裙子底下，按着**上的蒂蒂微颤，同时一边

    观察着柳卿卿功力进展∶「卿卿，你和小雨她们练功时，有碰到什麽不懂的地方

    吗？」

    @@欲海沉浮，柳卿卿勉强的回答杨智∶「没有┅┅卿卿很用功┅┅小雨┅┅婉

    儿┅┅我们都没有出去玩┅┅都照主人的话在练┅┅练功┅┅」

    @@「真的？那运行一周给我看看。」

    @@这时候运行真气？！欲火中，卿卿根本无法思考杨智的用意，但主人就是一

    切。小手撑在杨智胸膛上，蛮腰减缓吞吐扭摆，虽然柳卿卿拼命的想凝心静气，

    谁知主人的铁棒却恶作剧似自行在**里钻动。

    @@「啊啊┅┅主人┅┅棒棒不要动嘛┅┅啊┅┅又散了┅┅你最坏了。」总在

    最後关头，**里就骚动起来，才开始练武一个多月，怎麽可能做到意随劲转，

    静不下心，哪还行得了什麽功。

    @@其实，就算小柳儿不运功，凭杨智的感知岂有透彻不出女孩功力深浅之理，

    不过，一点情趣的小玩笑又何妨，另一面，杨智也是想藉此试试女孩们凝心静神

    的基本功夫是否纯熟，而做这测试的最好时机就是这最难以平静的激情时刻。

    @@杨智一洒∶「不错了，柳儿的确有在用功。但最基本的『清心诀』一定要时

    时刻刻遵循着、练习将之变成下意识动作。」

    @@小手勾开凌乱发丝，女孩不依的磨摆圆臀边撒娇∶「主人最坏了，嗯哼┅┅

    人家本来也很专心的，可是一看到你，人家就好高兴嘛！」

    @@不只是卿卿一个人，姊妹中，又有哪个女孩能在杨智的注目下还能保持冷静。柳卿卿就曾不止一次亲眼目睹，成熟稳重的话剧社副社长管田可奈子、端庄高

    贵的沧木静贵社长，不管她们平时是多麽耀眼、遥不可及的天上仙子，只要主人

    一出现，像见着蜜糖似的，什麽仙子气质也全跑了。

    @@「柳儿～」坐起身，杨智跟着给**一记重击，翻起短裙，小草茂盛的蔓延

    到股间，扛起套着小白袜的纤足，杨智狼齿轻咬卸开胸罩的前扣，巨舌挑开障碍

    ，挥洒肆虐於双峰。杨智**不急着**，自己已经三天没抚慰过柳卿卿了，趁

    这时非得好好补偿她的寂寞。

    @@时青春正值的少女，自然恨不得能每天、每时、每分、每一秒都陪伴在所爱

    的人身边，但她的男人却是个天下第一种马，为此她们又必须和许多姊妹分享同

    一个男人的爱。杨智清楚这一点，因此便特意命令柳儿等十个人，在其他师生面

    前要装做与自己不认识，以保持她们的自由之身，还说若有人向她们表白，也会

    全力祝她们幸福的。

    @@之前，杨智辍合八十几对情侣後，早已撤去她们十个人的精神的束缚，起初

    是有愤怒，也有点悲痛┅┅但心底深处却又不知怎地深爱着他，恨不起来，也骂

    不出口。

    @@早先女孩们选择忘记，但同在一个狭小的世界里，每当看到他，每当看到他

    时总忍不住多望一眼，越是想忘掉那段日子，越是想起他的好，他的温柔┅┅屈

    服的一刻来临时，才发现，不只是自己，婉儿、琪琪、小雨她们也和自己一样，

    渴望回来。

    @@舍不下，也放不掉，这十个女孩虽然明白主人关心她们，女孩们却怎麽也不

    依杨智的想法，不能与主人时时刻刻在一起的相思固然难耐，但她们更加一心认

    为∶「就算无法永远独占，只要能得到主人偶尔的疼惜，便足以胜过其他。」

    @@凭女孩们不错的姿色，早先的追求者亦所在多有，可却都给一一拒绝了，後

    来，虽然不是那麽快，但自接受『圣魔气核』修练以来，与春香、静贵等一样，

    其他的女孩也开始产生蜕变，如蛹里新生般，个个跃居为国宝级的超级美少女。

    追求者日众，女孩们还是无动於衷，只是杨智说什麽也不愿对他人表明与她们的

    关系，每当杨智从眼前溜过时，女孩们一始终只能默默的注视着杨智，那感觉不

    好受～～～主人温柔的呼唤着∶「我的柳儿～」，卿卿只要这样，少女的心便满

    足了。

    @@「主人现在是属於自己一个人的。」小手抚磨那天地间最宽阔温暖的胸膛，

    柳儿招搂着杨智主动献上香唇。

    @@顺杨智臀部每秒七下的极速摆动，肉根於淫液滔滔的**里做着激烈的短程

    冲刺，柳卿卿满腔的怀思与蛮怨随愉悦声一散而空∶「嗯哈┅┅主人┅┅主人爱

    我┅┅卿卿好幸福┅┅再来┅┅穴穴┅┅啊┅┅主┅┅主人┅┅卿卿不行┅┅要

    ┅┅要去了┅┅」

    @@驾轻就熟，杨智一面吸收练化着柳儿的阴精，一面送出醇厚的阳精在人儿体

    内运行，最终让它归於百脉之中，一点点增添可爱人儿的功力。

    @@杨智温柔的替卿卿清理着雪肤上的液体，静静看着纤巧小手一颗颗地扣回钮

    扣。

    @@系好小裤裤两边的绳带後，女孩仍赖在杨智怀里不肯回去上课，强力胶似的

    粘着杨智道∶「主人～你好久没有让人家搂着你睡了耶，今天晚上好不好？」

    @@「当然好┅┅你们真的不考虑┅┅」

    @@卿卿心知主人的意思，一个摇头、一滴眼泪阻止杨智说下去，依偎着主人厚

    实胸膛，听着令人忆起幸福时光的心跳声∶「不要┅┅我不要离开你┅┅我知道

    我们都比不上美幸，可是我们都爱你┅┅智，不要逼我好吗┅┅」

    @@脆弱的外表下却有着那麽坚定的一颗心，杨智这些日子以来，已经不是第一

    次听到这些女孩如此坚决的回答，说服不了她们改变心意。吻去泪珠，杨智抚慰

    着乌溜秀发，安慰道∶「我投降了，我答应你们，以後绝口不提这事。乖～」「

    真的！」卿卿兴奋得想迫不及待想告诉每一个人，但还有一件事┅┅

    @@┅┅柳儿扯着杨智衣袖∶「那┅┅以後可以在别人面前┅┅吗？」

    @@说着已经在眼框里预备好两桶眼泪，以防杨智说声不。

    @@才稍稍沉默一下而已，柳儿的眼框又湿了┅┅女人还真是水做的，杨智深深

    吻上缨唇，好一阵子放开柳儿，允诺道∶「可以，但要慢慢来，你不会想看到我

    被一群人追杀吧。」

    @@「嗯～！」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@第二节下课，杨智以精神异力捕捉到何源朗後，便让他一点点的重述着早上

    发生的事情。

    @@消去记忆并送他回教室後，杨智细细的咀嚼着事件经过与变化。

    场景∶学校左侧，後山的树林（离杨智与圣魔珠第一次接触的地方不远）

    男主角∶何源朗、高二学生、十七岁

    女主角∶女教师－亭鸣真夜子－现年２６岁

    旁白∶杨智，十七岁

    @@温文儒雅的好学生『何源朗』在到学校途中碰到了导师『亭鸣真夜子』。

    @@真夜子突然提议元朗陪她一起走另一条到学校的快速小径。

    @@何源朗不觉有异，欣然同行。

    @@但，怎麽越走越是无人的小路，而且不像是捷径。源朗一时没有察觉到异状

    ，因为真夜子不断以言语的引开他的注意力。跟成熟女性如此接近的年轻男子，

    这时，对总是走这麽近，且最後还几乎贴着自己肩膀走的女教师，少年完全处於

    被动的任由真夜子领着走。

    @@终於到了无人的地方，真夜子突然停下脚步。错愕的源朗不明白的望着导师

    真夜子。

    @@真夜子笑笑地将源朗轻轻推坐在附近的草地上、逼近∶「何同学，你┅┅你

    喜欢比你年长一点的女人吗？」真夜子粉颊上微微的泛红┅┅

    @@似欲弹出的一对肉弹就在眼前，何源朗极力的告诉自己要冷静∶「不┅┅我

    ┅┅我不知道。老师。」

    @@真夜子逼近的成熟女体、灼热如火的眼神，源朗被压得无法动弹。

    @@伴随着温香的热气∶「这里不是学校，你可以叫我真夜子没关系┅┅是不知

    道？还是没想过年长的女人比较好？」

    @@紧张指数不断升高，何源朗像是坐在火推旁，额头上已经出现汗滴。

    @@「不┅┅嗯！」

    @@真夜子已先一步阻止他再说下去，封杀了。

    @@源朗的双眼已经出现火苗，真夜子稍稍还予他一点自由，可是一句∶「感觉

    如何？」真夜子又夺去它。不知何时，真夜子已拉开源朗裤子的拉炼、掏出源朗

    二号、有节奏的套弄着。

    @@下体肿胀欲裂，可是却又那麽的舒服，小子竭力忍住冲动，无法兼顾反抗、

    承受着真夜子的挑逗、玩弄。何源朗乾渴的喉咙喘息着、呻吟着∶「停┅┅老师

    ┅┅」

    @@放过少年的双唇，真夜子手上加快套弄的速度，源朗更快的回应着刺激。真

    夜子吸吮着少年敏感的耳根∶「停？！～～你是说不要停是吧┅┅做这麽色情的

    事情还那麽高兴┅┅不乖的孩子，老师要处罚你。」

    @@真夜子一手套弄着男根、一手玩弄着蛋囊，双唇则吞含着伞状的香菇头。莺

    雀般的巧舌一圈又一圈的刮过香菇的边缘、扣弄着顶端的小孔，女教师饥渴地含

    吮红亮的**。

    @@何源朗再也忍耐不住，双手不由自主的按住真夜子的头，本能的挺动∶「啊

    ～啊～～」尽根而入的小源朗喷发着一**的浓浊岩浆，激射真夜子食道。

    @@风雨平静後，源朗放开了手，他突然发觉到自己已经犯下了天地不容的错误！怎麽办？源朗不晓得自己该怎麽办┅┅

    @@短暂的窒息，真夜子抚胸坐倒在一旁喘息，黏稠的少年**直接喷在食道上

    ，还真不容易吞下。

    @@见真夜子一阵轻微呛咳，源朗不清楚原因，但他知道是自己刚刚的冲动所害

    的！

    @@瞧那惊慌的样子，真夜子打定源朗一定会认为是自己的错而自责，真让人忍

    不住想欺负一下┅┅

    @@晶莹的泪珠跑出眼框，流过潮红的粉颊。随着眼泪的滴落，弥天的罪恶感袭

    上源朗心头┅┅他让老师哭了！活了十七个秋冬的安分少年，他从未错想过这一

    刻的发生－－强迫敬爱的真夜子老师吞下自己的－－**！！！这┅┅事实、过

    错、责任、弥补、负责┅┅

    @@一连窜直线发展的字眼闪过脑海，最後一刻，礼堂的钟声在耳旁响起。源朗

    毅然将稍稍停止呛咳的真夜子搂入怀里，他决定了，他必须负责∶「亭鸣┅┅不

    、真夜子，真夜子！」

    @@现在的男孩子还真是大胆！真夜子惊讶归惊讶，表面上却是楚楚可怜的微微

    颤抖着、依偎着∶「朗┅┅你还是不喜欢我吗？」

    @@「不！」

    @@一声坚定的『不』字瞬间让真夜子的自尊滑落到谷底，想不到定下决心进行

    的第一次的『狩猎』会面临失败！！

    @@真夜子不断的鼓励自己∶「不行，加油！真夜子，不要放弃，你年轻、美丽

    、身材又好，他绝对逃不出你的手掌心的。」为自己加油一番後，真夜子便想再

    接再厉。但何源朗的话还没说完。

    @@「┅┅不是的，我一定会爱你的！┅┅真夜子，请你嫁给我！」

    @@「自己是不是听错了？？！」这小弟－－何源朗－－自己带领的班级上的学

    生，他竟然向我、向他的级任导师求婚！！

    @@玩到火了！真夜子万万没想到会是这种结果，这种为负责任而向女人求婚的

    绝种珍稀男人竟然给自己碰到了，真夜子不知自己该高兴还是後悔。对一心寻求

    归宿的女人而言，这种男人好比传说中的雪人一般宝贵，但真夜子却不是一个想

    那麽快寻找长期饭票的女人，她估略自己还有至少五年的时间可以尽情玩乐、享

    受青春。

    @@真夜子绝不愿意这麽快步入婚姻坟墓、青春生命的终结，更何况，丈夫还是

    自己的学生。但当她双眼对上源朗时，女人的直觉告诉她，这小弟九成九是认真

    的。虽然，不管真夜子知道现在说什麽也动摇不了何源朗的意志，可她还是要试

    试┅┅

    @@真夜子拼命的推，却怎麽样也推不开遭冲动蒙昏的小子，连忙转移注意力∶

    「你冷静一下，何同学，我是你的导师耶！而、而且你还是学生，我们不能在一

    起的！」

    @@「你是老师、我是学生┅┅我是学生┅┅」冲击的现实问题，令何源朗暂时

    清醒，立即吓得放开了手。机不可失，真夜子赶紧捡起皮包，飞也似的往学校逃

    去。

    @@整理到这，杨智十分好奇剧情的发展，这件事的娱乐性质极高，因此他是插

    手管定了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@@@@@@@@@@@@@@第三节课

    @@教室里，杨智久违的回到教室里上课，挑了个看得到窗外的位子坐了下来。

    眯眼，姿势慵懒地倚靠在窗边位子上。

    @@夏日的微风拂来，拨动杨智杂乱的头发┅┅

    @@咚！咚！┅┅

    @@伴随这一景象而来的是几个受不住此景的女人昏厥倒地声与旁人抢救的吵闹

    呼喊声，但像是在另一个世界一般，杨智一点也不为外界所扰动，因为他的全副

    心神现在完全不在这里。

    @@藉着灵敏的观气遥感，杨智轻松的掌握住对面校舍教室里的两个人。

    @@虽然处在同一间教室、相距仅十公尺，且心里互相紧锁着彼此，但那一位不

    断走动说话的女人，却始终不敢将视线移到另一个坐着不动的男人身上。

    @@杨智暗地里，万分期待着变化，欢喜的心情令嘴角不经意的扬起┅┅啊┅┅

    旁人呼喊着，因为刚刚才救醒的几个女人又昏倒了。

    @@对面的校舍的某间教室里，男人与女人间无影无形的绷紧情势感泄到周围所

    有的人。喧闹的教室一反常态的安静。偌大安静的教室里，老师的话声特别明显

    ，只要稍敏感一点的人都察觉得到，亭鸣老师今天似乎有点反常，因为从上课到

    现在，她已经连续让学生订正四次错误了。

    @@一声下课钟响霎时撕裂均势，亭鸣老师如火烧身，没等学生们敬完礼，飞也

    似地扯着讲桌上的包包逃离教室。

    @@何源朗的反应出乎杨智猜测，他没有立即跑出去，甚至是拦住真理子。

    @@真理子走不久，源朗似乎决定了什麽，独自走向导师休息室。

    @@杨智自然悄悄的跟上去看好戏┅┅

    @@何源朗到了导师休息室後并没有发现真夜子，但一旁喝着茶的河野老师却告

    诉他∶「何源朗啊，有什麽事吗？┅┅哦，亭鸣老师要你找她解说功课啊！嗯～

    你不知道她在哪吗？┅┅你去保健室看一下好了，说不定她会在那和花菱老师聊

    天┅┅不必谢啦，亭鸣老师的运气真好，能交到你这种好学生，加油啊！」

    @@何源朗随即下楼向着保健室而去。而杨智则先一步消去气息，幻化如一阵轻

    湮般溜出窗外，偷偷的从保健室窗口飘入、潜伏。

    @@正在与真夜子谈话的伊吹，虽然看不到人影，却真切感应到有杨智亲切的气

    息飘荡在身旁，表面上却仍是装做一副非常专心的样子在倾听着真夜子的困难。

    @@亭鸣真夜子微失冷静的慌乱着，何源朗的那种眼神，不像是短时间或某某言

    语可以改变的。真夜子从没碰过这种棘手问题，她无法可想的寻求着好友意见∶

    「伊吹，你一定要帮我想想办法！帮帮我！我真的不知道该怎麽办！」

    @@递上一杯滴入一点镇静剂的果汁，伊吹温柔的安抚着真夜子∶「来～真夜子

    ，先喝一杯果汁、喘口气，再慢慢的告诉我事情的经过。」

    @@虽然真夜子说的断断续续、II糊糊的，但杨智适时的传音在伊吹耳旁提点

    ，由伊吹代为将真夜子说不清楚的地方以杨智的推断补上，终於将整个过程摸的

    一清二楚，还顺便的分析了一下两位当事人的心情。

    @@真夜子微遮着如苹果般通红的小脸，不可思议地瞪大眼瞧着伊吹，不明白，

    为什麽她会清楚的像是在旁边从头看到尾一样。但真夜子却因此更加相信，伊吹

    能帮她解决这个恼人的难题。

    @@杨智思索中一边发觉到何源朗已经来到保健室门外，但真相还没大白，还没

    探听出真夜子之所以这麽做的动机。挥手一拂，柔和的气劲透门而出，敲门前一

    刻，何源朗的动作突然像放影机按了『暂停』样，动也动不的维持敲门姿势站在

    门外。杨智打算让他也好好的听听真夜子的理由。

    @@知道伊吹的厉害後，真夜子终於不敢再有隐瞒，缓缓的将这些日子以来的伤

    心往事全掏了出来┅┅

    @@『赵肃程』，是与亭鸣真夜子从大学时代交往到现在的亲密男友。真夜子为

    爱，几乎将自己七成的生活重心全摆在他身上，为他的成就而高兴，为他的失败

    而悲伤。

    @@就在半年前，赵肃程的论文得到不错的评价与认同，令他在学术界的地位大

    幅提升，可是伴随名声而来的种种却令他变了。

    @@一年前，在真夜子的不断追问、暗察下。终於，赵肃程承认已经背叛了她，

    且狗屎的与某企业总裁的女儿相识交往多时，可能在短时内论及婚嫁，後来他乾

    脆躲着真夜子。

    @@当那千金大小姐得知这事後，当即汇了四百万到真夜子的银行户头里，讲明

    要真夜子别与她争男人。

    @@姓赵的亦随即远赴美国，音讯不留┅┅

    @@那时，真夜子心灰意冷，便辞去工作，独自将自己关闭起来。後来，真夜子

    终於想通了，自己何必为了丢掉一个一元硬币便停下脚步，在前方不远说不一定

    还有叠成小山的千元大钞在等着自己去花，未来是光明的。

    @@二月时，真夜子来到了这所学校任课，也开始寻找新好男人。

    @@大失所望地，这个学校里除了老头子外就是死会的烂男人，真是没有什麽令

    人看得上货色。不得已，真夜子将目标转移到学生身上，经过多从评核、筛减，

    真夜子挑出了几个不错的货色，而何源朗刚巧在她的班级里，再加上某些原因┅

    ┅她便锁定了第一个目标。

    @@然而真夜子却做了犯罪者最不能犯下的两个错误∶『聪明的兔子是绝不会吃

    窝边草』。还有最难以弥补的是，她事先没有深入调查目标人格倾向，因此，她

    完全不晓得，在温文的外表下会隐含有那麽强悍（固执）的内在，『有机会反扑

    的野兽是最凶猛的。』

    @@在真夜子的啜泣声中，杨智早已解开何源朗的禁制。他已经从头到尾听完整

    件事的经过，但他并没有冲进保健室来狂吼，甚至连敲一下门也没有。

    @@何源朗悄悄的离开了┅┅

    @@吩咐伊吹传达午休聚餐可能不到的消息後，杨智香一下作为奖赏便隐藏住气

    息偷偷跟在何源朗背後。

    @@这件事会就这样子结束吗？不会，只要杨智在，他便不会容许这事以悲剧收

    场！

    @@何源朗离开了学校，走着、走着，他来到了後山树林环绕的丘陵顶。他独自

    的坐靠在丘顶的那棵青杉下，眼神却一直注视着学校的方向，默默不语。

    @@「你是认真的吗？」

    @@耳旁突然听到清晰惊人的话语！！何源朗一时吓得大跳起来，还差点滚下前

    面山坡去。但杨智适时撤去隐身，将他拉了上来。

    @@看清楚原来是人之後，终於冷静下来，他不了解杨智那句话的意思。但杨智

    这个人的名声之大，他自然也听过，基於杨智**的恶名昭彰，因此何源朗压根

    不想与他扯上关系，立时转头便想另觅安静之地。

    @@显而易见的藐视反应，杨智丝毫不以为意。

    @@「真～夜～子！」

    @@何源朗身子一下剧震，简简单单的三个字便让他停下脚步。何源朗不敢相信

    的瞪视着眼前的『人渣』，为什麽他会提起真夜子？难道他┅┅

    @@察觉到隐然欲发的愤怒，杨智赶忙打消他这念头∶「别想错了，何同学、何

    老兄。我个人对真夜子老师绝没有半分企图，以生命做证。」杨智不得不承认这

    家伙的固执与他的直线联想力成正比。

    @@杨智必须先一步打破他心理的防御∶「你现在心里还喜欢着真夜子吗？」

    @@虽感错愕，何源朗却毫不避讳的坦然直声道∶「没错，但这跟你无关！」

    @@橡皮糖似，杨智顽鳖样死咬不放道∶「先别那麽说嘛！想想看，你现在碰到

    了困难对吧，而且你完全不知道如何去面对它。现在，身为同学，我只是想提供

    你一些疑惑的排解，如何？」

    @@何源朗的表情虽然改变了，但固执心墙仍未全破，杨智续道∶「你是爱真夜

    子没错，可你有能力给她幸福吗？！！你若愿意用你的生命来爱她，我们就必须

    好好谈谈。」杨智让过身笑道∶「可以坐下来吗？」

    @@杨智倚靠在杉树下，指尖挑玩着根小树枝，沉静下後开门见山的劈头问道∶

    「老兄～老兄～何老兄，你先回答我，你只是个『普通的』学生，你有什麽能力

    能让一个足足大你九岁的女人幸福？」

    @@握紧双拳，何源朗竭力压抑自己的痛苦，真夜子大自己整整九岁没错，自己

    是个学生没错，就算现在休学去工作，高中没毕业的学历能找得到什麽好工作？

    @@「┅┅我没有能力。你是想劝我放弃吗？」

    @@杨智摇头否决他的臆测，但心理确认不住想赞赏这家伙，坦承自己的无能对

    这年纪的火气少年来说十分难得，哼！如果他刚才故意逃避现实，又或强说有爱

    情是不需要面包一类的话来搪塞杨智，只怕他人现在已经滚下山坡，全身骨头不

    知断几根了。

    @@「兄弟，你先别灰心。我刚刚说的是普通人现实上的考量┅┅但假若，我是

    说假若我能给你能力，能够给你掌握真夜子幸福的能力┅┅你愿意将未来的『一

    半』生命交给我吗？」

    @@「一半？！┅┅┅┅我一定是疯了，怎麽可能会┅┅是真的吗？」

    @@「对天发誓！」

    @@「┅┅就算你要我的灵魂也可以，但你到底可以给我什麽？」

    @@从变化的眼神里，杨智看得出来他的决心，笑笑道∶「放轻松～源朗，我又

    不是恶魔，要你的灵魂有什麽用。至於你经济上的问题，我可以无限制的供应你

    金钱使用，看是你想拥有一个与真夜子双栖双宿的爱之巢，还是想享尽容华富贵

    都可以，我都可以给你。」

    @@不知是自己的耳朵听错了还是这姓杨的小子疯了，世界上有这麽好的事情存

    在吗？事实摆在眼前，自己已经没有退路了┅┅何源朗懒得再与杨智客套∶「说

    吧！你到底想要什麽？」

    @@「很简单！」

    @@杨智语声甫落，周围的景物忽然模糊了起来、不停的变换。

    @@耳边呼啸的风声停了，感觉上地面突然不见了，是山崩吗？何源朗惊骇的往

    旁边一跃，手脚挥舞着却抓不到任何实质的东西。

    @@景物清晰了，风声依旧呼啸，头顶着苍天流云、脚踏绵绵起伏浪涛，前一刻

    明明还在丘陵上，现在却又怎麽会来到海上！

    @@陆地在遥远的後面┅┅

    @@奇异的变化令源朗顾不了手脚踏不着地的问题，惊骇莫名的呆望着身旁总是

    一派悠闲的杨智。

    @@一下手势堵回了源朗满腔的疑问，杨智缓缓的伸出双手，前胸双掌隔空，掌

    心上下相对，掌心间转瞬凝聚出一颗超凝结真气。

    @@不知道杨智是怎麽办到的，他掌心间的怪东西既是光芒强烈四射，却又不会

    令人觉得刺眼。

    @@「喝！」杨智挥掌将劲球往远方的海平线推去。

    @@以肉眼跟不上的高速，源朗只看得到那光团在海面上留下一道破开万千浪涛

    的沟渠，直冲不久後忽而上窜。何源朗跟着抬头上望，那是太阳的方向，却不知

    怎地，那东西周围的阳光全黯淡下来，特别显眼。

    @@杨智平伸而五指激张的右手掌，突握成拳。上飙的劲球随即在对流层中心爆

    开，急剧扩张的光芒真气瞬间将一切物质向外推离原处。

    @@顺着海面而来的狂飙暴风眼袭至，杨智自如山岳般不为所动，连他脚下一

    整片的海域亦无波无浪，可何源朗则没他这种通天本事，狂风甫至便翻翻滚滚的

    送上了天。

    @@稳住身子，何源朗四望地找着杨智，终於发现到大幅缩小的杨智背影，何源

    朗才发觉自己竟然飞离杨智或海面都足有百多公尺远。

    @@另一面，一波未平一波又起，劲团爆破冲击力於制造暴风同时也在海面上掀

    起一道五十几公尺高的巨浪，适时也正踏着暴风脚步而来。巨浪渐渐逼近，何源

    朗本着急得想叫杨智快躲开，岂知他开口前一刻，一股莫名的力量将他拉往下、

    扯向杨智。

    @@狗爬式、自由式、蛙式等等，何源朗一时全用上，却还是被扯到杨智跟前。

    @@汹涌扑来的海啸，左右看不到边际，又高得几乎遮住了天空。何源朗瞪大了

    眼，立即转身、拔腿、手拼命的唬又惊又叫，可他还是移动不了半步。

    @@迎上时分，杨智口中发出一声龙吟，幕然，他身前像是凭空出现一堵透明坝

    墙似的，无边无际的挡住了所有企图接近的东西。

    @@「砰！」

    @@杨智偷偷恶作剧的一下小声轻喝在源朗听来却如苍天惊雷般轰隆隆，心脏差

    点跳了出来，何源朗闭上眼、手蒙着头，心里只不停念着∶「真夜子！来生再见！」

    @@整人似的，杨智隔空摄了一大团的海水往源朗头顶浇下！

    @@何源朗心头以为海啸终於还是扑上来了，拼命憋住呼吸，也不管到底有没有

    用，他的手脚死命的动、豁尽一切的弧

    @@「啊哈哈哈哈哈哈－－－－！」

    @@何源朗察觉到了事情有不对，他转头看到了遮住天空的巨浪，第一眼是有点

    吃惊，但他却不觉得的有那麽害怕，因为巨浪虽然高耸巨大却是静止不动，一点

    威胁也没有。

    @@循着那止不住的笑声，何源朗看到了一个捂着肚子狂笑的人渣，白痴也看得

    出来他眼角的泪水绝不是因为伤心难过而流的。

    @@杨智边哈笑道歉边闪躲源朗以怪异姿势挥出的快拳！

    @@「哈、、等一下、别那麽冲动嘛。」

    @@何源朗气疯的吼道∶「我宰了你！！」

    @@杨智一指点在何源朗猛拳之上，卸去那微不足道的拳力瞬间，随指而出的凝

    丝真气由内而外固定住了源朗全身，若再让他闹下去就要错过落幕的重头戏了。

    @@杨智硬挡下来的云耸海啸退去、天地间爆震的轰隆隆声消失，甚至连风也不

    见了，这一刻，一切看起来都是那麽的平静，可好戏现在才开始。

    @@杨智轰出的超爆劲团最终赫然在海面上造成一个直径超过十公里的近真空地

    带，内里空无一物！

    @@爆扩张力与外界压力平衡煞那，宛如一个黑洞般，禽鸟倒飞，甚至是那底下

    两公里远的海面，亦不自止地向天际涌去。

    @@明明退潮的时间还没到，可海平面却极剧的下降。真空黑洞正下方，受爆扩

    力压陷的海面突地向上隆起，千万顿计的海水如间歇泉般冲往天际。

    @@狂啸的大气、自千里外漩涡状奔腾而来聚会的流云┅┅撼动天地！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@好一阵子┅┅均需自足的天地终於将杨智的恶作剧结束。

    @@回看杨智仍是一派闲适的笑脸，反倒是何源朗，杨智解开禁制後他却大张着

    嘴巴，一直∶「啊－啊－啊－－－」的啊个不停，令不晓得他到底想说什麽。

    @@几下主治回神专用的巴掌，再推回他近乎脱臼的下巴，杨智三分严肃七分正

    经的正式宣布道∶「你必须跟着我学习这种力量，然後成为我的力量，这就是幸

    福的条件。意下如何？」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@何源朗内心里的善恶仍在交锋中，对一个生理、心理健全的少年来说，杨智

    的提议实在太诱人了。

    @@又在天空翱翔一阵後，回到了学校旁的丘陵。刚刚杨智并不急着要他回答，

    只拍拍肩膀道∶「不若这样吧，口头说的不够诚意，以行动回答如何？」

    @@「什麽意思？」虽然令人难以致信，但杨智从开始到现在干下的所有事已经

    推翻何源朗十七年来辛苦建立的『常识』，杨智的悠闲样似乎夸耀着说∶世界上

    没有什麽是不可能的。

    @@「等一下就是午休时间了，我会设法让亭鸣老师留在保健室休息┅┅。喂！

    喂！火气先别那麽大，听我把话说完行不行。」

    @@（这小子还真的是全面护卫真夜子！）安抚一下，杨智续道∶「接下来到放

    学为止，本人亲自替你把风，保证没有一只蚂蚁可以打扰到上杉兄的好事。用行

    动来证明一切，我相信你会是个聪明人的。」

    @@不求何源朗立刻回答，杨智展开身行，毫不遮掩一身神功向着学校飞去┅┅

    @@源朗回学校途中，下起了一阵短暂的倾盆大雨，奇妙的是，雨的味道竟然是

    咸中带苦。

    @@中午了，理应热络的保健室周围却没有半个人。何源朗来到了保健室门外，

    几下轻微的叩门在周围人声远离的宁静中特别明显。

    @@等了一下，还是没有回应┅┅

    @@何源朗拼命提起胆子，拉开门。

    @@在伊吹的桌上，何源朗看到一瓶没有标示的精力剂压着一张纸，上面写着∶

    「何兄亲∶不负重望，亭鸣就在床上，希望你拉开布帘享用前可以喝下这一瓶

    饮料，其功能为射精後迅速回覆男性雄风。一点点心意。杨智笔」「我到底该不

    该喝？」何源朗内心不断天人交战着，兽性与理性僵持不下。

    @@这时┅┅布帘後传出嘤咛的一声∶「嗯哼～」就在这一瞬间，何源朗的心跳

    加速到一百五十几下，脑子里『啪！』的一下，雄性本能压倒性的征服意识。

    @@咕噜～咕噜～无色无味的液体流过喉咙，小何抬头挺胸，大何吨感全身充满

    了隐然欲发的无穷能量。

    @@丢掉手中的空瓶子，鼓起勇气拉开帘子－－哗！

    @@躺在床上的真夜子似是在梦里还烦恼着什麽似的，艳丽的睡颜微微皱起眉头

    ，不时发出一两声『嗯哼～』，静不下来的拨撩着身上的被单。

    @@何源朗克制着体内咆啸的**，轻轻掀开被单┅┅

    @@真夜子超撩人的微侧睡姿展现，她早挑开几颗钮扣的白色女衬衫下，源朗差

    点觉得自己要被双峰之间深深的谷道吸进去，他不自制的大掌搓揉着那两大团软

    球，隔着两层阻隔，少年也能真切感觉到它们像要迸出、挣脱束缚一样，饱满、

    坚挺。

    @@随男人的动作，真夜子嘤咛的次数增加，粉颊稍稍漾起红晕，受到鼓励似的

    ，源朗继续搓揉着。

    @@「啊┅┅何同学┅┅不要┅┅」真夜子无意识的在梦中抵抗，不自觉的喊出

    声，却吓得何源朗赶紧放开手，紧张注视着真夜子漾起桃红色的睡脸，这才发现

    原来只是梦话而已。为免夜长梦多，源朗一不做二不休，放开所有顾忌，开始一

    件件的脱下真夜子的衣服。

    @@何源朗心底深处已经不自觉的完全信任了杨智，否则他不可能在学校里放开

    心中所有的顾忌，做下这档事。

    @@远处何源朗的举动让杨智喜悦的轻吻着怀里的可人儿，怜悯地厮磨着美幸秀

    额，无言诉说着自己的成功。美幸虽然不知道她的智是在为什麽而高兴，但她知

    道，智的快乐便是她的，也跟着迎上杨智的爱怜。

    @@不知要如何形容，咽下一口又一口唾液，但体内的火焰仍烧得他受不住。真

    夜子近乎**裸的躺在他面前，展现着超越过去少年梦中所有遐想的美姿。源朗

    注视良久，跟着伸出颤抖的手做第一次接触┅┅

    @@触手雪滑滑，娇嫩的感觉自一掌握不住的丰满开始，何源朗亦发现真夜子小

    巧的顶端挺立起来，揉捏一会後，何家军趁胜追击，整军欲转向南方进攻，五名

    斥候兵先大军一步前进。一会，斥候兵回传南方敌人大本营发生洪水的喜讯，何

    源朗将军闻讯随即卸下满身碍事铠甲，下令大队朝南方前进。

    @@卸去最後一层阻隔，浪涛击石，滚滚而出的蜜汁溢出，拨弄着丘陵上稀疏而

    柔弱的小草，源朗大胆的伸舌**起真夜子的蜜液，舐拨淫液中鲜红色的两片小

    花瓣。真夜子扭摆的抵抗，但红唇吐出的淫浪声却反向的鼓励何小弟继续┅┅

    @@食中两指按着肉丘扳开，亲眼见到这神秘小花，少年感动得几乎落泪，不知

    几次梦里，每当要触碰到这里的神圣一刻，意识便清醒了，每次都一样，可是现

    在，它就在眼前。

    @@辍唇吻上那个肉丘底下的小洞洞一吸，果然吮出了一点点的蜜液。源朗操弄

    舌头在穴里骚动，蜜液跟着又点点泌出。

    @@模仿以前看过的书和小电影，何源朗取过另一张床上的枕头垫在真夜子臀部

    底下，他跪坐在真夜子分开的大腿中间，一手撑在真夜子腋下的地方，一手托扶

    着十四公分长的兄弟靠近。

    @@并不容易，但他还是成功的和真夜子合为一体。真夜子缨舌反射姓的迎合、

    缠着不放，像是说她还要更多。

    @@由生涩时的进退维艰到熟巧时的逍遥无阻，何源朗挥洒着汗水在他班导师私

    处**里辛苦耕耘、**着。

    @@抵不住兄弟身上传来的快感，何源朗连续激烈的在真夜子**里喷射着浓稠

    的**。没有休息，火棒却完全没有变软的趋势，少年接下来更是勇猛善战。

    @@良久┅┅早已过了午休，还真的没有人来打扰他们俩。

    @@「咿哼┅┅咿哼┅┅朗┅┅再┅┅再来┅┅大力点┅┅好美┅┅还要┅┅插

    插插插啊┅┅」何时，真夜子也醒了，忘我的要求学生来灌溉自己乾渴的**。

    @@年许未尝过肉味的美艳女教师，**一经点燃即刻爆发出来，何源朗才刚想

    抽出换个姿势时，真夜子却以迅雷不及掩耳的速度推倒他、跨坐到学生身上，小

    屁股一扭而沉，**即再次吞吐起小何。

    @@情况大逆转，这场春戏由『少年保健室**女教师』换成了『猛虎女教师之

    少年保健室』。

    @@铁杵般硬烫的男根还在**里温存、跳动，但上面的那具扭腰撕喊的**却

    早已停顿了下来，事实上，自真夜子醒来开始，俩人连续换了七八种姿势，从床

    上到床下，从躺着坐着到周游列国，这全部竟然还都是真夜子主动要求的。

    @@因为保健室的单人床太小，有些床上动作的空间不够，两人乾脆就在地板上

    着垫子、继续做、做、做！

    @@教室般大的保健室里，回响着**声、愉悦，炮声隆隆，分不开的一对**

    火热交缠。

    @@真夜子的蜜汁、俩人的汗水湿透了平在地板上的床垫。

    @@渐趋平静时，真夜子什麽也不想再烦恼了，管他学校会怎麽说，而且她从来

    不晓得，躺在小自己九岁的男人身上是这麽的舒服，宽厚胸膛里的心跳声是那麽

    的有力，那麽的强悍，下下撼动着芳心，忍不住令小女子想永远躺在这里。

    @@压抑着本能的**冲动，源朗伸手柔抚着真夜子秀发∶「我是第一次。┅┅

    你给我几分？」

    @@真夜子躺得舒服根本不想动，却禁不住想气又想笑∶「第一次就把人家弄成

    这样。」葱纤小手轻压着男人**画圈娇怨道∶「真看不出来，人家注意了你那

    麽久都没发现到，害死人家的双面恶魔。零分～！」

    @@「零分？！」源朗克制不住又想补考，捧着真夜子圆臀开始小力的搓磨，和

    着灼热的气息讶异的问∶「注意我很久？！┅┅从什麽时候开始的。」

    @@真夜子仰起漾着桃红的俏脸，小手相叠垫着下巴，微笑直望着何源朗∶「讨

    厌┅┅先忍耐一下嘛┅┅还记得那一次人家昏迷的事吗？」

    @@停止动作，源朗抑制心里的喜悦，不动声色的回应∶「不可能会忘记的┅┅

    为什麽？」

    @@调皮样笑笑着，真夜子闭上眼睛，如少女般沉浸回忆里笑着∶「那一天啊～

    我早上就有点不舒服了，可是时间快到，人家就出门了，结果就一直撑到中午下

    课，人家在专科教室里休息了会，本来是想来这里躺一下的，结果走到楼梯上头

    就开始昏昏的。」小手爱抚着少年脸庞、颈子、胸膛，拨开凌乱的长发，真夜子

    一面侧着脸倾听男人心跳声一面回问∶「不公平，换你说了。」

    @@搂着真夜子，源朗回忆的说着∶「那个时候，因为有东西忘在实验教室，当

    我去时正好看到老师┅┅」意识到真夜子小皱眉的意思，小子赶紧改口∶「看到

    ┅┅看到『我的』真夜子在楼梯间，样子摇摇晃晃的┅┅」

    @@那时，何源朗自然担心的迎上前去扶着，跟着真夜子便昏倒了，源朗唤了几

    声，真夜子梦呓着无法回答，摸了下额头，源朗察觉到真夜子有点发烧，无计可

    施下，源朗稍蹲，一下将真夜子抱了起来，也不拿东西，直接向着保健室去了。

    @@伊吹本来想去操场聚餐，却在走廊上碰到何源朗同学，还有他怀里抱着的亭

    鸣老师。

    @@替昏迷的真夜子吊上点滴後，伊吹对着源朗道∶「何同学，你可以帮老师一

    个小忙吗？」见何源朗点了点头，伊吹拜托道∶「是这样的，等一下我必须出去

    好一阵子，这段时间里里帮我看着亭鸣老师好吗？」

    @@犹豫了一下，何源朗答应了。伊吹高兴得趁胜追击∶「一言为定，假如上课

    了我还没回来，你也不可以走哦！」不给小子讨价的时间，伊吹一溜烟便不见人

    影。

    @@本暗道倒楣的源朗看到真夜子睡脸便忘了抱怨。呆坐在床边凝视着她，那一

    天她也是穿着上班妇女式的服装，被单上起伏的曲线，何源朗不可自制的回想起

    这娇躯依偎在怀里的感觉，是那麽的轻，那麽的娇小、柔软，令人忘记了她是身

    居圣职的学校教师。也是从这时开始，少年的绮梦里只有一个女人－－亭鸣真夜

    子。

    @@「┅┅伊吹老师回来後，你就醒了。」何源朗眼神似乎有意无意的不敢迎上

    真夜子。

    @@漾着红晕，真夜子露出一点狡笑，小手左右固定住学生的脸颊，媚眼儿直逼

    视着他∶「真～的～吗？真的只有这样吗？┅┅啊┅┅不┅┅不要想转移┅┅你

    ┅┅快说嘛┅┅小力一点┅┅」

    @@面对真夜子春情荡漾的媚姿，源朗再也隐瞒不下去，豁出去的坦然道∶「那

    时你的样子真的好美┅┅所以┅┅所以┅┅」

    @@「所以你就趁人家睡着时偷亲罗！」源朗是不动了，可真夜子却自己开始扭

    着小屁股。

    @@小子通红着脸，讶异∶「你怎麽知道？！！！你┅┅」

    @@纤指点数着刚刚印下的嫣红吻痕，真夜子一面厮磨扭转、欺负体内的小何∶

    「那个时候人家可没睡着，只是浑身发软闭着眼睛休息而已。」葱嫩食指戳点源

    朗胸膛上的五个吻痕，真夜子半是撒娇半是报复道∶「五次喔！你总共偷亲了人

    家五次喔！」

    @@「┅┅可伊吹老师回来前，你还是有睡一下吧。」

    @@这下换真夜子惊讶了∶「嗯，咦！你怎麽知道？！┅┅嗯哼┅┅」

    @@何源朗坐起身，捧着真夜子小屁股及粉背，主动换了个他上她下的姿势，接

    续深而密集的攻击的真夜子。两具紧贴的躯体，源朗喘吐着灼烫热气，一一喷袭

    上真夜子珠润耳根，小子也不觉有什麽好再隐瞒的∶「七次！在伊吹老师还没有

    回来前，有两次你没数到。」

    @@速度更快，幅度越大，真夜子呜呓声里组合不出半具完整的话语来。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    @@第一集时，小弟犯了个严重的剧情矛盾，不知有谁发现？
上一页        返回目录        下一页

第一文学书友同时在线阅读： 快眼看书 网游小说网 网游小说 520sodu小说网 95文学网 网络小说吧
如果您喜欢,请点击这里把《《催眠系列全集大全》》加入书架,方便以后阅读《催眠系列全集大全》sodu更新连载
如果你对《《催眠系列全集大全》》有什么建议或者评论，请 点击这里 发表。


《催眠系列全集大全》sodu
0 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 玄幻魔法 武侠修真 都市言情 历史军事 侦探推理 网游动漫 科幻小说 