
   
 啥米！？居然有人不识她大明星的风采？ 
这个逃出火坑的少女简直可怜到令人心疼…… 
不对劲！她、她竟对这个清秀佳人心动！ 
那……爱就爱呗！ 
歌迷就爱她的酷、迷恋她的「摇摆」， 
她可是万人迷，一定可以掳获佳人芳心！ 
可她默默守候了七年，尽心尽力扮演护花使者， 
当年的小可怜都变成名模top one， 
就是不见清秀佳人喊她亲爱的……真ㄋㄠ啊！ 
她的情歌风靡万千少女心，为何迷不了她的清秀佳人？ 
还是……她该来个天后告白，刺激一下…… 
 
    第一章   
   
   
 　　仲夏夜。 

　　舞台下安可声不断，将近五万名的观众情绪正沸腾着，根本顾不了台北市颁令室外大型表演的结束时间不能晚过十点。 

　　没有任何一个歌迷愿意离开，不断地喊着：“倪翔、安可！倪翔、安可！”但是，舞台之上却只有串场的主持人和舞群在努力的安抚观众，真正演唱会的主角却不见人影。 

　　这时从会场的后方，一辆黑色的房车正悄悄地向外滑行，等到距离会场有一段距离时，车子才突然加速，向前驶去。 

　　车子里坐的正是今晚演唱会的主角倪翔和她美丽的经纪人安琪拉。 

　　“我真不懂你，再安可一曲又不会怎么样，干嘛这样偷偷摸摸的跑掉。”安琪拉微微皱起她修剪得很美的眉毛，淡淡地抱怨着。 

　　“我讨厌嘈杂的环境，这么多人只会让我觉得心烦气躁，我只想去没有人认识我的地方。”倪翔不在乎地从车子里的小冰箱拿出一瓶可乐娜来喝。 

　　“身为一个艺人，不应该说讨厌群众，毕竟他们是你的衣食父母。”安琪拉微笑地轻声说着。 

　　倪翔不以为意地啜一口冰凉的啤酒。 

　　“那就不要叫我出来表演，我是冲着你的面子才答应出唱片的，你当初也说不一定会红，我才唱的。” 

　　她用力的用衣袖拭去唇边流出来的泡沫。 

　　安琪拉心疼得微蹙眉头。一件三、四万块的打歌服就这样被她一擦，完蛋了。 

　　安琪拉只是摇摇头，轻叹一口气。 

　　“是你的天下，就该你红，不然我手下有将近三十个歌手，怎么就没有一个能开这种大型演唱会。” 

　　其实安琪拉也很纳闷，虽然倪翔是实力派歌手没错，但她的外貌不属于清纯型，也不是艳丽型，更谈不上冷艳型，为什么会有这么多的歌迷？ 

　　她的外貌……呃……如果不认识倪翔的人一定会把“她”当“他”了吧，因为倪翔的外貌十分中性，当初带她进演艺圈时就有人把她当小弟了。 

　　原本带她在身边的主要目的，是想让她脱离所处的不良环境，根本也没想过她会受欢迎，这大概才是人家所谓的无心插柳柳成荫吧！ 

　　她一出道时的冷漠性格，居然在众多的歌手之中独树一格，让人印象深刻，加上浑厚低沉且带着一点点冰冷的嗓音，唱出许多令人心碎的倪式情歌，使得她在演艺圈拥有广大的女性歌迷。 

　　这些是安琪拉始料未及的。 

　　“安琪拉，我再说一次，我唱歌纯粹是为了好玩，还有为了我们两家的交情，如果不满意我，随时可以让我走路。”倪翔冷冷地说着。 

　　“我知道你不喜欢被人家打扰，所以我也很少要你上节目，但是公司要赚钱，你好歹也帮帮忙，你不知道现在市道不好，除了你以外，有很多小歌手是赔钱在出唱片的吗？” 

　　安琪拉也只能安慰她。 

　　“还有，伯骥说要送你一间公寓……” 

　　倪翔手一挥，放下手中的酒瓶，不悦地说着： 

　　“我抱怨不是为了要加价和房子，我有足够的能力自己买。” 

　　她有的是钱，什么房子她买不起，以她现在的身价，故宫对面她都住得起。 

　　她最恨的就是人家认为她的不合作是为了要调价，她只是不喜欢镁光灯下的生活，为什么安琪拉不懂？ 

　　“我不是这个意思，伯骥要送你的不是什么豪宅，是一个两房两厅的小公寓而已，还是在比较偏僻的地方。”安琪拉忙着解释。 

　　这下子换倪翔皱眉，她听不太懂安琪拉的意思。 

　　“你怕吵不是吗？偏僻的市郊和小公寓比较不会让人注意，再加上只要你出门不要打扮的太招摇，不会有人知道你是歌手倪翔的。”安琪拉笑眯眯地说着。 

　　倪翔这才不说话的安静了下来。 

　　安琪拉见她不反对了，才从皮包中掏出一把钥匙交到倪翔手中。 

　　“我们现在就是要去你的新居，不反对吧？” 

　　“如果日用品都有了我就不反对。”倪翔接过钥匙淡淡地说着，仿佛她只是去借住几天，连房子是什么样子都没问。 

　　深知她个性的安琪拉，只是微笑着吩咐司机改道，不再继续这个话题。 

 

　　* * * 

　　车子在夜色里缓缓的驶向郊区。也不能说是很偏僻的地方，至少周边还有邻居和便利商店，只能说……嗯，算是台北市的乡下。 

　　安琪拉边介绍着周围的环境，边看倪翔的脸色，似乎是没有不高兴的样子，这让她安心不少。虽然她和倪翔是十多年的好朋友，但倪翔那种变脸比翻书还快的个性，她可不想领教。 

　　“到了，就是前面的那间公寓二楼。怎么样，环境还不错吧！”安琪拉指指前方不远处的一栋五层楼公寓。 

　　倪翔斜眼觑了一下，嘴角微微一扬，绽开一抹若有似无的微笑。 

　　“不错，绝对不会有人发现大明星倪翔藏在这种旧社区里。” 

　　深知她只是调侃自己的安琪拉不甘示弱地应了她一句。 

　　“要不就住回你天母的家，让你一天到晚被狗仔队盯哨好了。” 

　　“我又没说这里不好。”安静了一会儿的倪翔冒出一句话，就径自下车走向公寓大门。 

　　安琪拉笑着跟在她的背后下车，走在她的身后。她就是深知倪翔这种口是心非的个性，所以才一直放不下她。 

　　“翔，不要太任性，伯骥是很认真的想栽培你，想将你推上国际舞台，凭你的条件，是绝对有这个能力的。” 

　　倪翔停下脚步，回头看了她一眼，眼神中闪过一股说不出的忧郁。 

　　“替我谢谢欧阳老板吧！我想我是不会接受的。我会答应你出来唱歌，是因为我欠你的人情，但我真的不喜欢群众围绕着我的感觉。”她点起一根烟叼在嘴里，双手插在口袋。“不是不好，而是我会害怕散场之后一个人的寂寞。” 

　　“翔……”安琪拉这才恍然大悟。 

　　“与其这样，我还不如一直自己一个人来的逍遥自在。”她喷一口烟，微笑着说道，眼底有一丝丝的寂寞。 

　　“别这样，你有我一直陪着你啊！”安琪拉想安慰她。四年前倪翔的父亲过世之后，的确一直都是她在照顾她的。 

　　“但你也不是我一个人的，欧阳老板比我重要吧！” 

　　“你在吃伯骥的醋？”安琪拉眉毛一扬，差点笑了出来。“翔，你在我心里的地位是家人呢，朋友和家人是无法相比的。” 

　　“欧阳老板是朋友？”倪翔狐疑地凝视着她。 

　　“对！只是朋友。朋友，可以了吧！夜深了，快进去休息吧！我不陪你上去了。明天是这次巡回的最后一场演唱会，可不能迟到了。”安琪拉笑着把倪翔推进公寓之中，催她上楼。 

　　“知道了，晚安。”倪翔突然转过身来，在安琪拉的脸颊上轻轻吻了一下，露出难得的笑容。 

　　“希望你给的是一般的晚安吻，而不是跟妈妈撒娇的吻。”安琪拉笑着坦然接受这个倪翔式的习惯动作。 

　　只不过这个习惯动作只对她一个。 

　　倪翔把眼睛瞪得老大，眼神中尽是促狭的神色。 

　　“嘎！被你猜中了。” 

　　“真是，我老到可以做你妈了吗？”安琪拉故意打了她一下。“好了，快进去吧。三十秒后，我要看到你楼上阳台亮灯。” 

　　“是，虞妈妈。”倪翔笑了起来，一溜烟的跑掉。 

　　安琪拉也只能苦笑。 

　　倪翔在一般人的面前是没什么表情的，只有在她的面前，才会有喜怒哀乐。也许是倪翔把她当亲人了，毕竟是她把倪翔从只会在街头和人打架闹事的太妹，拉到正常的世界，再将她推到人群的前面的。 

　　没一会儿，倪翔家里的电灯开的灯火通明，她人就站在阳台上和安琪拉打招呼。 

　　“别一直站在外面，快进去睡吧!” 

　　“知道，我看你上车。”倪翔整着人趴在阳台上，对她咧着嘴笑。 

　　“好。”安琪拉微微的笑了起来。“我走了，没事别一直站在外面，怕人家不认识你吗？” 

　　说完很干脆的上车离开，因为她知道，倪翔这个人说一不二，没看到她离开是不会进去的。 

 

　　* * * 

　　等到安琪拉的座车逐渐远离，倪翔才慢慢走进屋内，认真地环视屋里的环境。 

　　米黄色的墙壁、褐色的沙发组、榉木的桌子，连地上都铺设了同色系的地毯，看起来就给人一股很温暖的感觉。 

　　房间里则是一片深深浅浅的蓝，天空色的墙壁水蓝色的床、洁白的地板，会让人有一股错觉，仿佛自己置身在云端。 

　　打开衣柜，倪翔平时所穿的衣服、表演的打歌服都已经整整齐齐的挂在里面，就好像有人特别整理过，早知道她会来住似的。 

　　这时的倪翔也只能无奈地笑着，毕竟一天到晚说要清静的人是她，人家帮她安排的好好的，就不能怪人家多事。 

　　虽然她对客厅的颜色有些意见。 

　　如果是她自己布置的家，也许不是黑、就是白；安琪拉或许就是看准了这一点，干脆连说也不跟她说了，直接叫她住进去。而懒得改变的她会就这样住下去，至少看起来不会那么没人性。 

　　对倪翔而言，家，一向不是个重要的地方，只是落脚处嘛，是人可以住的就可以了。 

　　洗好澡，坐在阳台上看夜景的倪翔点起烟来。明明是夏天，夜风吹过，仍带来一丝丝的寒意。倪翔一个瑟缩，屈着膝盖，环抱着自己。是冷？还是寂寞？ 

　　不是不喜欢舞台，她也喜欢被需要的感觉，只是在舞台上，观众的需要太不切实际。今天喜欢你、追着你的人，或许会在下一分钟转过身去，追着另一个偶像跑，然后过了一些日子，你可能会是被遗忘的人。 

　　她不喜欢这样，她要的是一个随时以她为重的人。 

　　虽然明明不愿意去想，脑子里就是停不下来，谁可以一辈子陪着自己？ 

　　也不是没想过找个人嫁算了，但，每当看到镜中的自己，连自己都会有一个错觉，看到的应该是个男人吧？这样的女人有谁会要？ 

　　所以就算有泪水，也得往肚子里吞，她麻烦安琪拉的已经够多了，她不想再找她的麻烦。 

　　熄了烟，倪翔迈着沉重的步伐走回房里，倒入水蓝色的双人大床里，让自己有一点沉入海中的感觉。 

　　不想了行不行？倪翔将自己缩在床的正中央，像个胎儿。如果这是在母亲的肚子里，会不会温暖一点？ 

　　要怎样才能有温暖？ 

　　明天还有一场演唱会呢，该早点睡才是。但她一双眼睛即使是闭了起来，却也还是了无睡意。 

 

　　* * * 

　　直到第二天的清晨，倪翔才极为疲累的沉沉睡去，快到傍晚时她带着一脸倦容出现在绝色经纪公司。 

　　满脸担心神色的安琪拉连忙拉着倪翔坐下。 

　　“你是怎么啦！好像没睡饱的样子，昨天不是很早就送你回去了吗？” 

　　口里唠唠叨叨念着的安琪拉，手中也没闲着，连忙从自己的抽屉中倒出一堆健康食品要倪翔吃下去。 

　　倪翔皱起眉头看了满手的健康食品，虽然不喜欢，却不敢违抗安琪拉的话，还是一口气全吞了下去。 

　　“我昨天根本没睡，快天亮才眯一下。我……睡不着。” 

　　倪翔淡淡地述说着，仿佛是在说别人的事情一般。 

　　安琪拉怔了一下，双手握住倪翔的双肩。 

　　“是我的错，我忘了你对新环境的适应力不好，我该留下来陪你的。” 

　　倪翔摆摆手。 

　　“不干你的事。要你留下，我自然会说，我也不能老是依赖你。” 

　　安琪拉笑了起来。 

　　“在你的真命天子出现之前，我会一直守着你。这是我带你出来应该做的。” 

　　倪翔眼睛瞟一眼安琪拉的后方。 

　　“那也得看你后面的人同不同意了。” 

　　安琪拉一回头，就见到欧阳伯骥站在她的身后。 

　　欧阳伯骥也不说话，只是微笑地看着她们。 

　　安琪拉对他绽开一个迷人的笑容，又转回身对倪翔笑了起来。 

　　“关他什么事，我是绝色经纪公司的老板，照顾员工是我的责任，谁敢说话，我就不让我的第一爱将上他公司的节目。” 

　　“是你说的。”倪翔眼睛一亮。 

　　“当然，一言既出，驷马难追。”安琪拉点头说着。“说说看你有什么要求？只要我做得到，我一定答应。” 

　　“哪，我累了，唱完今天，我想休息一阵子。”倪翔趁机说着。其实她知道在她的状况不佳时，安琪拉一向不会勉强她。 

　　安琪拉的脸色稍稍一变，立即又恢复正常。她一语不发地看着倪翔，再回头看着欧阳伯骥，他依旧不说话，只是倚在墙边。 

　　也许倪翔是真的累了，平常的她就算再怎么不喜欢和观众接触，但只要是工作上的需要，她往往会在自己可容忍的限度内，对歌迷点头微笑。 

　　昨天一天，她几乎没看到倪翔的脸上露出笑容。 

　　“好吧，你要多久的假？给我一个日期，别让我痴痴的等。”安琪拉宠溺地说着。 

　　“休息到我高兴。”倪翔给了她一个会让她昏倒的答案。 

　　安琪拉瞪大了眼，好像不相信耳朵所听到的答案。 

　　“你再说一次。” 

　　“好话不说第二遍，就这样决定了。我先去化妆准备到演唱会现场了。” 

　　倪翔说完，一溜烟就跑掉了，留下张口结舌的安琪拉。 

　　欧阳伯骥这才慢慢的走到安琪拉身边，从身后抱住她。 

　　“算了，让她去吧！她这阵子的工作量够大的了，已经为公司带来不少利润，让她好好放轻松一下，未尝不是一件好事。” 

　　“你是唱片兼电视制作公司的大老板，少一个倪翔出片，你当然没事，我可损失大了，绝色的四十几张嘴都靠她吃饭的耶！”安琪拉转过身来面对他瘪嘴说着，伸出纤纤玉手，用一只指头戳他的胸口。 

　　“唷！虞大老板客气了，绝色旗下至少有三十个以上萤幕偶像，哪会饿死？他们可不用靠倪翔。”欧阳伯骥笑笑说着，伸出他的大手，心疼地握住安琪拉的玉指，拿到唇边吻了一下，再将安琪拉抱个满怀。 

　　安琪拉经营的绝色经纪公司，在业界也算是很大的经纪公司，拥有约三十个艺人和一、二十位知名模特儿，虽然名气比倪翔逊色一点点，但绝对有能力可以独当一面。 

　　安琪拉白了他一眼，挣离他的怀抱。 

　　“我说的当然不是艺人，我指的是我们经纪人。她这一休息，没两三个月是不会肯出来上通告的。” 

　　“随她吧！”欧阳伯骥笑着说道，仿佛他才是倪翔的经纪人。 

　　“干嘛你也对她这么好？你也喜欢上她啦！”安琪拉揶揄地说着。 

　　欧阳伯骥走上前去再次拥住安琪拉的纤腰。 

　　“我这是爱屋及乌，只要是你所珍视的，我也会毫无条件的对她好。” 

　　安琪拉在他的怀里轻声笑了起来，抬起头来，微微踮脚，在他的脸颊上轻轻吻了一下。 

　　“知道你疼我。” 

　　“演唱会结束，找倪翔一起去吃消夜？”欧阳伯骥性感的薄唇扬起一抹浅浅的微笑。 

　　“不要了啦！翔已经体力透支很多了，结束后我先送她回去，晚一点再去找你。” 

　　欧阳伯骥偏着头思考了一会儿，点点头。 

　　“好吧！我等你电话。不过我不懂，倪翔不是会开车吗？干嘛不自己买一部车，以她的能力什么车她买不起。” 

　　安琪拉笑了起来。 

　　“就是因为她什么车都买得起，我才不让她买，要不然她一定会买一部最骚包的车。前一阵子她才跟我说她看中了一台法拉利，我正在头痛呢。” 

　　欧阳伯骥这才恍然大悟的点头。 

　　“也对，别增加你的麻烦。” 

　　“所以喽，我情愿麻烦一点，送她回去，也不想一天到晚跑交通裁决所或是帮她处理状况。”安琪拉点点头说着，表情明白地写着：终于懂了吧！ 

 

　　* * * 

　　演唱会终于开始，现场的尖叫声震耳欲聋，舞台上的人卖力地唱着、舞着，仿佛想将所有的热力散发给全场的观众。 

　　台下的人也很配合的舞着手脚，跟着音乐的节拍叫着、跳着，似乎知道台上的人心情很好。 

　　倪翔对于可以好好休息的条件，好像吃了仙丹一样，在舞台上展现了她前所未有的活力，一连安可了两首歌，这在她的演唱纪录中是从来不曾有过的。 

　　相信明天报纸娱乐版的头条会是倪翔破例安可了两曲。 

　　台下的歌迷是乐疯了，不断地喊着：安可！安可！ 

　　可是安可了两首过后，倪翔却退到后台，脸上原本有的浅浅笑容也不见踪影，整个人仿佛没电的电池。 

　　看到安琪拉走向她，倪翔头也不抬的，只是短短说一句： 

　　“我没力气唱了。”连表情也不给她，就坐在化妆台前不动了。 

　　安琪拉也知道她的个性，根本就没想过要叫她再次上台谢幕。 

　　也许在别人的演唱会上，这会是一种很没礼貌的举动，会被观众歌迷嘘；不过倪翔的歌迷不会出现这样的状况，因为倪翔出道五年，办过四次演唱会，每次都是这样收场，大家也习惯了。 

　　更何况她的歌迷和一般女歌手的歌迷不同，百分之八十以上都是女生，还是小女生…… 

　　“算了，我也不指望你会要再上台。等一会儿的庆功宴要去吗？”安琪拉耸耸肩说着。仿佛这一句话也只是问问而已。 

　　“老规矩。”倪翔拿下身上披披挂挂的饰品说着。老规矩，就是工作人员去疯，每个人领倪翔私人补助的红包一个，负责摆平现场所有的媒体记者，不让他们跟踪倪翔的行踪。 

　　所以安琪拉从刚开始碰了两次钉子后，她就再也不指望倪翔会主动参加这些事后的活动了。 

　　所以说的人是随口问问，听的人是根本不想回答。 

　　“知道了。”安琪拉转过身对身边的助理轻声说着：“都听到了，照她的话去做。” 

　　“是。”助理妹妹连问都没问就跑走，好像是倪翔和他们的默契似的。 

　　“谢谢倪姐。” 

　　不一会儿，后台一阵此起彼落的道谢声，倪翔只是冷着一张脸，挥挥手不说话，然后起身就要离开。 

　　走到门边，她突然一个回头，露出恶狠狠的目光。 

　　“下次再有谁叫我倪姐，我会直接把他灌水泥丢到台湾海峡。”说完头也不回的走出去。 

　　后台先是一阵寂静，大伙面面相觑……然后，突然爆出一阵狂笑。 

　　安琪拉只是掩嘴莞尔。 

　　也只有倪翔才有这个魅力，明明是在生气、耍个性，还让人家这么死心塌地的跟着她吧！ 

 

　　* * * 

　　安琪拉跟着倪翔走了出去，坐上早就准备在一旁的车子。 

　　“今天要我留下来陪你吗？”虽然已经答应了欧阳伯骥，但是对她而言，把倪翔安置好更重要。“不用了！一想到我有好一阵子的假期，我的心情就好得不得了。”倪翔浅笑地说着。 

　　“休假和独自一个人是两回事。有休假只会让你更寂寞。”安琪拉微微叹息，轻声说着。 

　　“放心吧，我会为自己找事情做的，不会让自己寂寞，也尽量不会去找你的麻烦，或者找个地方去度假也不错？”倪翔偏着头说出对假期的计划。 

　　“再怎么好玩的度假点，自己一个人的时候也不会觉得好玩吧！看到别人双双对对时，岂不是更寂寞？”安琪拉摇头说着。 

　　其实她很担心倪翔自己一个人独处，因为她深知这个人容易钻牛角尖，往往会愈想愈多，无端增添出自己很多烦恼。 

　　倪翔脸上的笑容瞬间隐去，她看着窗外。 

　　“那不然咧？我又能怎么办？二十四小时缠着你吗？” 

　　“我不介意你缠着我。”安琪拉诚心说着。 

　　“我介意。”倪翔固执地说着。 

　　两人瞬间安静了下来，不再说话。直到车子到了倪翔公寓的楼下，司机才用发抖的声音说着： 

　　“虞姐，到了。” 

　　他帮安琪拉开了一年的车，也常常送倪翔回家，但他却很少看到两人这样静默不语。 

　　也很少看到倪翔对安琪拉发脾气，所以他一直小心翼翼，就怕踩到地雷。 

　　倪翔快速的下车，一语不发的往公寓走去。安琪拉也不说话，下车站在车子边，看着倪翔走远。走到大门前，倪翔突然停下脚步，用头抵着门板，好一会儿都不动。 

　　不知过了多久，倪翔才深深吸一口气，缓缓转过身，看着安琪拉。 

　　“对不起，是我的错。” 

　　“我不觉得你有错。”安琪拉这才慢慢走上前，顺一下倪翔脸颊边的发丝。“翔，我是说真的，我不介意你缠着我。就算我身边有了别人，你依然是我最重要的人。” 

　　她的一双眼睛直视着倪翔有如寒星般的眼睛。 

　　“一生都不改变。” 

　　这时倪翔原本凝重的表情才露出一丝笑容。 

　　“谢谢。” 

　　倪翔抱住安琪拉，将头靠在她的肩上，这是她最大限度的撒娇。 

　　“上来喝杯咖啡好吗？” 

　　“求之不得呢！”安琪拉笑了起来，她挥一下手机。“不过，我得先打个电话给伯骥，叫他多等我一会儿。” 

　　倪翔微微一惊。 

　　“你和欧阳老板有约？” 

　　“吃东西而已，没什么重要事。”安琪拉仍然是一脸微笑，仿佛丝毫不介意。 

　　“这样好吗？他会不会不高兴？”倪翔狐疑地说着。 

　　“不高兴？那就随他喽，他可以不要等我啊！”安琪拉自信地说着，就好像她吃定了欧阳伯骥似的。“快上去吧！我的咖啡虫在作祟了。” 

　　倪翔笑了起来，这才领着安琪拉进门。 

　　虽然这样会让欧阳伯骥等一下，不过，倪翔就像她的家人。 

　　对安琪拉而言，家人永远比情人来的重要。 

　　更何况她的情人说过，只要是她所珍视的，他一样重视。 

     
 返回 　　 下一页        
   
     四月天 www.4yt.net  人间书馆         第二章|《摇摆天后》|琉星|言情小说书库|四月天人间书馆            
   
 || 四月天 言情小说 书库 || 人间书馆 || 琉星 《 摇摆天后 》  字体大小 大  中  小 颜色 -    
                 
   
    第二章   
   
   
 　　走进昏暗的楼梯间，倪翔又忍不住抱怨了起来。 

　　“我昨天就想说了，这栋公寓的人还真节俭，连走廊灯都舍不得开一下。” 

　　说完就按下开关，楼梯间陡然大放光明。 

　　就在这时，眼尖的倪翔突然发现楼梯下的阴影处、放杂物的角落里，有一个黑影往后缩了一下。 

　　她迅速地把安琪拉往自己身后一藏，沉声低喝一句： 

　　“谁在那里！”语气中明显有着威吓的意味。 

　　黑影被她一吼，震动了一下，更往后缩了一步，仿佛想消失一般。 

　　倪翔快速地打开另一盏电灯，阴暗处立时明亮了起来，原本大大的黑影，缩小到只剩下一个小小的身子。 

　　倪翔一呆，看着小小的、而且在发抖的身影，一双惊惧的眼眸从环抱的手臂中露了出来。 

　　安琪拉原本被倪翔的动作吓了一跳，还以为有歹徒藏在楼梯下，正想拨电话的时候，突然，她发现倪翔居然在发呆。 

　　“翔？”她从倪翔的身后探出身来，顺着倪翔的眼光看过去。 

　　“是个小女孩。”倪翔看着女孩，对安琪拉说着。 

　　“小女孩？该不会是你的歌迷吧！” 

　　如果是的话，现在的歌迷未免也太厉害了，她不过搬过来第二天而已，连家里的环境都还没熟悉咧。 

　　“不像。”倪翔直觉否定她的假设。 

　　她一步步的走向缩在角落的女孩。 

　　她向前一步，女孩就往后退一点点，直到退无可退了，她才用颤抖的、微弱的、略带哭泣沙哑的声音小小声地说： 

　　“不要过来，不要过来，求求你，我不去，不去！”声音之中尽是恐惧，女孩随手拿了离自己身体最近的扫把，护在自己胸前，企图保护自己。 

　　但是女孩哭泣的面容、颤抖的身躯、瘦弱的肢体，简直就像在风中颤抖、快要掉落的枯叶，在在显示她根本就是虚张声势。 

　　“翔，别靠近她，让我来。”安琪拉连忙喊住倪翔。 

　　曾是心理系高材生的安琪拉，马上就确定了女孩不是倪翔的歌迷，而且这个女孩还处于极度恐惧当中。她马上叫倪翔退后，免得她被倪翔那张冷冰冰的脸吓到了。 

　　“别怕，我们不是要抓你的人，也不是歹徒。”安琪拉用很温柔的声音对着女孩说话。“看，我们的眼睛，不像在说谎，对不对？” 

　　女孩依然紧抓着扫把不说话。 

　　安琪拉拿过倪翔的钥匙，在面前晃了一下，发出清脆的声响。 

　　“看，我们是这里的住户，所以不用怕。” 

　　女孩好像听到安琪拉说的话一般，手中的扫把渐渐放下。 

　　“我走过去了喔！”安琪拉像在征询她的意见一般，微笑地问着她，然后慢慢地走近瘦弱的女孩。 

　　虽然女孩也很想要相信她，但身子却不自主的颤抖着。 

　　因为，倪翔的眼神不像是欢迎她。 

　　安琪拉好像看得出来似的，笑眯眯说着： 

　　“别担心，她不会伤害你的。她呀！是面恶心善，放心，有我可以保护你。” 

　　倪翔嗤了一声。 

　　“别把我说的像坏人似的。” 

　　“你为什么会在这里？从哪里来的？叫什么名字？”安琪拉轻声问着，伸出一只手给躲在角落的女孩。 

　　女孩犹豫的、怯生生的、颤抖的、慢慢地把手伸给站在面前的安琪拉。 

　　安琪拉笑着把女孩轻轻拉了出来，瞬间笑容却僵硬了。 

　　倪翔的表情也凝重了起来，一双眉毛立刻就皱在一起，表情从刚刚的吊儿郎当变得凝重。 

　　女孩的衣服脏就算了，根本就是破破烂烂的。身上除了烟尘还有已经结了疤的伤口，和大大小小的瘀青。而且，瘦得不像话，倪翔都觉得自己的手臂快比她的小腿粗了。 

　　“这是怎么回事？怎么会伤成这样？”安琪拉惊讶地问着。 

　　“先上楼再说。”倪翔沉着脸说，声音冷得像冰一样，说完就率先走上楼去。 

　　安琪拉知道她正在生气，而握在手中的小手马上又颤抖了起来。 

　　“别怕，她不是在和你生气，我们先上去休息一下，女孩子要梳洗干净才好，顺便把你的伤口上上药。”安琪拉柔声地说着。 

　　女孩惊惧地轻轻点头，被安琪拉半扶半拉的跟着倪翔走上楼。 

 

　　* * * 

　　进了家门，倪翔开了灯，随手把钥匙一丢，径自走入房里。 

　　“随便坐，不用客气。”一会儿又拿了一件浴袍走出来。“先去洗个澡，把身体弄干净，我们再帮你上药。安琪拉，你带她去洗澡吧。” 

　　“没问题。”安琪拉带着女孩走了进去。 

　　倪翔独自坐入沙发之中，非常不悦地拿起一根烟抽了起来。 

　　等到安琪拉再走出来，倪翔已经抽了两三根烟了。 

　　“别再抽了，小女孩的身体不是很好，想让她生病吗？”安琪拉走向吧台，泡起咖啡。 

　　倪翔的眉毛一扬。 

　　“这里好像是我家喔！”虽然嘴里这样说，但手却没有闲着，快速地把烟给熄灭了。 

　　“是你要人家来你家的吧！”安琪拉端着两杯咖啡走过来坐下。 

　　“是你也会要她上来的吧！”倪翔接过咖啡杯浅啜了一口，眉头微蹙。 

　　“这样也好，一点也不像以前冷漠的倪翔，终于有点人性了。”安琪拉微笑地品尝着咖啡。 

　　“干嘛，我没血没泪的啊！”倪翔低头不语，好一会儿她才抬起头来看着安琪拉。“不过我觉得她不太一样倒是真的。” 

　　“不一样？” 

　　倪翔微微笑了起来。 

　　“除了工作人员，很久没看到见了我不会尖叫的人了。她……好像不认识我似的。” 

　　安琪拉这才明白，倪翔和平常表现不同的原因。 

　　“那是你和别的明星不同，人家是巴不得全天下都认识她，只有你会希望没人认识你。” 

　　“我就是我啊！”倪翔瘪瘪嘴说着。“我一点也不希望我太红。” 

　　怪不得人家常说：愿望和事实总是不会一样的，事与愿违嘛！ 

　　话才说到这，就听到浴室门打开的声音，一个瘦弱纤细的女孩穿着过大的衣服怯怯地走了出来。 

　　女孩经过清洗后，倪翔意外地发现她有一张秀丽的面容，白皙的肌肤，一双深邃的寒潭大眼，满含恐惧与不安。相对的，她身上、脸上的瘀青越加明显。 

　　“来，坐这里，我帮你擦药。”安琪拉拍拍身边的位置。“翔，去帮忙泡杯牛奶好吗？” 

　　“泡牛奶？用微波炉加热鲜奶行不行？”倪翔搔搔头说着。开玩笑，泡咖啡就不会了，还泡牛奶咧。 

　　“都好。”安琪拉挥挥手说着。 

　　倪翔瞪了她一眼，起身向厨房走去。 

　　七手八脚的弄了一杯热牛奶回来的时候，安琪拉已经帮女孩上好药了，倪翔便把杯子递给女孩。 

　　“好啦？哪！喝吧。” 

　　女孩默默的接过杯子。 

　　“心情平静点了没？”倪翔坐了下来，又伸手拿起桌上的烟盒，取出一根烟叼着。 

　　安琪拉看了她一眼，倪翔好像发觉了似的，只是叼着，也没有点火。 

　　女孩轻轻地点着头，双手紧握着冒着烟的热牛奶，微微颤抖着。 

　　“可以告诉我们你叫什么名字了吗？”倪翔说着。 

　　“沈蕾，花蕾的蕾。”女孩简短地说着。 

　　“哦！好名字。几岁了啊？”安琪拉点点头说着，其实刚刚看到走出来的沈蕾，她经纪人的本能就觉醒了，一眼就觉得她有艺人的本质。 

　　“十七岁。” 

　　喝着咖啡的安琪拉差点把刚喝入口的咖啡喷出来。 

　　“嗄！你还末成年啊！” 

　　倪翔眯起眼睛，看着瑟缩的沈蕾。 

　　“你是翘家的？” 

　　“不是的！我……我是逃出来的！”沈蕾突然把手中的杯子放下，跪了下去。“求求你们，不要把我送回家，我不要回去，” 

　　一双深邃的大眼瞬间弥漫了满满的泪水，她是真的很害怕，身体不断的颤抖。 

　　她低着头，眼泪却是显而易见的一滴一滴的掉在长毛地毯上。 

　　倪翔和安琪拉两人面面相觑，倪翔的眼睛和安琪拉对看一眼，马上又盯着跪在地上的沈蕾。 

　　沈蕾不像在说谎，可是倪翔真的不明白。 

　　“你起来吧！没必要跪我们啊，只要你有正当的理由，我们有办法解决的话，是不会袖手旁观的。”倪翔轻轻拉起跪在地上的沈蕾，小心地避开她手臂上的伤口。 

　　安琪拉眉头一皱，但很快又恢复正常，她头一次看到倪翔这样热心的想帮助一个不认识的人，她一向都是冷冷地看着世界。 

　　就冲着这一点，安琪拉决定要全力帮倪翔解决沈蕾这小女孩的问题了。 

　　“我……我家只有继父和我，妈妈死后……继父就一直要我去工作赚钱回家，可是……可是我还没成年……赚的钱都只有一点点……根本就不够继父赌钱，没钱……他……他就打我……”沈蕾一边说一边哭了起来。 

　　听话的倪翔，拳头不知不觉就紧紧的握了起来，眼睛又慢慢眯了起来，这次眼神之中还多了一抹怒意，原本叼在口里的烟早就被她折成两段，捏成碎屑。 

　　“前几天……继父又赌输了，人家向他要债，他还不出来……继父……继父居然说要卖了我抵债……他说……他说妈都死了，他也没必要养……养我，我不肯……那些人硬把我带走……身上的伤都是他们弄的……他们还用皮带打我……” 

　　安琪拉快速地将沈蕾抱在怀里。 

　　“别再说了。哭吧！好好哭一场，哭完了，就把所有的一切都忘记。” 

　　原本只是单纯的想配合倪翔的安琪拉，这会儿也眼眶含泪。这是什么年代了，居然还会有这种事情发生，还活生生的出现在她面前。 

　　沈蕾被安琪拉抱着，好像回到母亲的怀里一般，她放声大哭。 

　　“呜……” 

　　“不用怕了，没有人会再打你了，有我们在，你放心，乖。”安琪拉不断地抚着她的背，柔声安慰着痛哭的沈蕾。 

　　“你以后就住在这吧。”一直没说话的倪翔突然开口。“我会解决你的债务问题。” 

　　“翔！”安琪拉被倪翔的话吓了一跳。她认识倪翔那么多年，从倪翔的父亲过世后，她从来不曾和任何人住过，她一向都是独来独往的，不是说不喜欢被人打扰的吗？ 

　　倪翔一举手，阻止了安琪拉的下一句话。她坐到安琪拉的身边，伸手抚一下沈蕾的头发。 

　　“再也没有人可以欺负你，我会保护你的。” 

　　沈蕾在两人的安慰下，渐渐地止住了哭泣。 

　　“你去解决，还是让我去解决？”倪翔淡淡地说着，语气之平淡，简直就像是问她谁去买消夜一样。 

　　安琪拉的两眼睁得更大了。 

　　“你不是跟我开玩笑的吧，你想去？” 

　　“当然，不过我不会自己出手，自然找得到人帮我。”倪翔冷哼一声，嘴角露出一抹邪邪的笑容。“你不要告诉我，你想去找以前的朋友！”安琪拉惊讶地说着。她已经三年多不曾找过以前那些一起混的朋友了，现在居然为了一个初认识的沈蕾要再去找他们？ 

　　“不行吗？这点小事只要我开口，相信不是办不到的。”倪翔又拿了一根烟叼着，依然没有点着。“然后等他们被警察抓到时，再供出是大明星倪翔唆使的吗？”安琪拉忍不住生气地骂着。“不要这么没脑袋！我花了多少心血才让你从他们的身边跳出来，你现在想再回去吗？你还以为你是当年那个十八岁的小女孩吗？你知不知道你二十二岁了!” 

　　“倪翔？你是大明星？” 

　　文不对题的沈蕾突然冒出的这一句话，让原本眼神中有着肃杀之气的倪翔和气呼呼的安琪拉愣住了。 

　　“你不要告诉我你不认识倪翔。”安琪拉哭笑不得地说着。 

　　这个问题让她觉得就像在问陈水扁是不是现任总统一样荒唐，至少倪翔也红了五年，不敢说她红透半边天，也该说她在台湾应该是家喻户晓的吧！ 

　　因为倪翔的歌曲曾经蝉连畅销金曲二十七周的冠军，少说也为倪翔拿下不少个奖了。居然还有人不认识倪翔？ 

　　沈蕾不说话的摇摇头，她是真的不认识。 

　　“对不起……” 

　　“她是很有名的歌手耶！”安琪拉眨眨美丽的眼睛。 

　　沈蕾还是摇头。家里是真的没钱，买CD是奢侈品，看电视更是没空看。家中惟一台小小的收音机，平常都是继父在听政治电台，而且在一年前有一次人家来要债时给砸坏了。 

　　国中时除了上课，她很认命地在工厂打零工。 

　　毕业后四处工作的场所都是和年纪比较大的人在一起，更是没机会听流行音乐。再加上她连高中都没有念，所有年轻人该有的流行资讯她都没有，也不能怪她什么都不知道。 

　　“我……我家很穷，妈妈生病的时候，根本没钱买奢侈品，也不敢奢想……我……对不起……”沈蕾愈说头愈低，她最后拥有的奢侈品，是妈妈还没生病时买给她的文具组，那一年她才十二岁。 

　　“别道歉，没人规定一定要认识明星啊！”安琪拉摸摸她的脸安慰地说着，她知道她伤了人了。“明星也不过是个经过包装的人，没什么大不了的，现在走在路上，随随便便都可以遇到明星，搞不好招牌掉下来还可以砸死好几个。” 

　　原本希望倪翔赞声的安琪拉，她一回眸，瞥见倪翔用手掩着嘴，嘴角还露出一丝微笑，刚才眼底那一股肃杀之气已经消失了。 

　　“这样吧！”安琪拉安心的一甩头，轻轻一笑。“我和伯骥会去解决这件事，翔你就负责好好照顾她，这样可以了吧！” 

　　安琪拉说话的口气虽然是在和她商量，不过语气却不容她说出一个不字，倪翔也只得点点头。不过她对这个不认识她的小女孩很有兴趣，她很少对一个人感兴趣的，或者是因为沈蕾看她的第一个表情是惊慌、害怕得想逃，所以才引起她的兴趣吧！ 

　　“那好。蕾，叫你蕾可以吧，我也是叫她翔的。”安琪拉转头摸一下沈蕾的头发。“我是她的经纪人，叫做虞蓉，不过大家都叫我安琪拉，你也可以这样叫我。”沈蕾柔顺地点点头，同意了。 

　　“你安心的住在这里，告诉我你家的地址，我会尽快到你家解决这件事，不要担心，好不好？”安琪拉的语气非常温柔，一副人畜无害的样子。 

　　只有倪翔才知道安琪拉原本的个性，当她露出这样的表情时就表示有人要倒霉了。倪翔祈祷，那人不会是欧阳老板。 

　　沈蕾乖乖地把家里的地址写了出来，安琪拉看一眼地址，点点头将纸条收进皮包里。 

　　“好了，今天也已经很晚了，你们休息吧！我先走了。” 

　　“晚安。”倪翔站了起来，吻一下安琪拉的额头。 

　　“晚安。” 

　　安琪拉也回吻了她一下，顺便也在沈蕾的额上吻了一下，拍拍她的脸颊，然后留下一脸错愕的沈蕾就离开了。 

　　倪翔笑了起来，把手搭在她的肩上。 

　　“别在意，这是我们之间的习惯。” 

 

　　* * * 

　　两人送走了安琪拉，倪翔便坐回沙发里，沈蕾安安静静的跟在她的身后。 

　　倪翔好奇地看着她。 

　　“怎么了？坐啊！” 

　　沈蕾只是摇头。 

　　“蕾，把这里当自己的家，不用跟我客气的。”倪翔端起咖啡杯，浅啜一口早已冷掉的咖啡，苦涩的味道在她的嘴里化开，让她不禁皱起眉毛。“坐啊！” 

　　沈蕾又摇头。 

　　倪翔放下杯子，对她招招手示意要她走过来。 

　　“过来。” 

　　这时沈蕾才慢慢地走近倪翔，把手伸给等待着她的倪翔的手。 

　　倪翔手中稍微施了一点力道，把沈蕾拉坐了下来。她把脸凑到沈蕾的面前，对她裂嘴一笑。 

　　“你好像很喜欢摇头？” 

　　沈蕾摇摇头，突然脸一红，再点点头，然后头就低了下去，轻轻地吐出一句： 

　　“对不起。” 

　　“蕾，看着我。”倪翔用一只手指端起沈蕾的脸，正色对她说：“我只说一次，要听好喔！” 

　　沈蕾以为她有话要吩咐她，连忙点头。 

　　“嗯。” 

　　“忘记刚刚听到的，我不是什么大明星，在家里的我，只是你的朋友，名字就只有一个字，叫翔，以后不要对我用敬语，不可以叫我倪姐。知道吗？” 

　　沈蕾一怔，没想到她会说出这样的话。 

　　“上一个叫我倪姐的人已经被我灌水泥丢到海里去了，叫我倪翔或是翔，你只有这两种选择。”倪翔用顽皮的语气说着。 

　　沈蕾一下子就被她逗笑了，原本两人之间的隔阂感立刻消失了。 

　　“好。” 

　　这时的倪翔才第一次看到她的笑容。好可爱！脸上纵然有一点点伤口，也完全不妨碍她的清丽，一双寒潭般的杏眼，像水波一样的漾开。 

　　“这才对，你要多笑，笑起来才可爱，才讨人喜欢。”倪翔笑着摸摸沈蕾的脸庞。 

　　沈蕾点点头。 

　　“还有，不要常说对不起，没做错事，就不要把这句话挂在嘴边。” 

　　沈蕾又点头。 

　　“好了，时间很晚了，去睡吧！左边的房间是你的，你可以随便使用。我睡右边的房间，有事可以直接进来叫我，我不会锁房门的。” 

　　倪翔这才满意地拉着沈蕾走到房间门口介绍着。 

　　“去睡吧！我是快累毙了，我想你也很多天没睡好了吧！早点休息，明天开始我就休息了，我会带你去买生活用品。” 

　　沈蕾好像有话想说，但看到倪翔一脸疲累的样子，话又说不出口，只得又点点头。 

　　“晚安。”倪翔习惯性的在沈蕾的额上亲了一下。 

　　看到微怔的沈蕾，倪翔微笑着。 

　　“你啊！要快点习惯，这是我的问候方式。” 

　　沈蕾再次乖巧的点点头。 

　　“我会赶快习惯。” 

　　倪翔送沈蕾回到房间，让她躺到床上，帮她盖好被子，准备关灯时她还站在门口用不放心的语气问着： 

　　“需要我留下来陪你吗？” 

　　也不知道这样照顾人到底对不对，第一次照顾人的倪翔也只有回想着当年安琪拉照顾她的模样，希望能给她一点温暖。 

　　沈蕾摇头，她知道倪翔很累，该早点休息；虽然她很希望倪翔能陪她，但她也明白的知道，倪翔并没有这个义务。 

　　她是好心才收留她的不是吗？有个可以栖身的地方就很好了，何况还有床可以睡，这么舒适的环境，她该满足，不要再给人家找麻烦了。沈蕾这样告诉自己。 

　　倪翔这才满意地点点头，熄了灯，关上房门离去。 

　　沈蕾在倪翔离去后，把身子蜷曲抱在一起，用棉被紧紧的包裹起来。她仍然是恐惧这寂静的黑夜。 

 

　　* * * 

　　洗好澡的倪翔，正准备上床睡觉就听到隔壁沈蕾的房间传来砰砰砰的声音，不禁让倪翔产生了警戒。她悄声来到沈蕾的房门外，耳朵轻附在门上倾听着房里的声音。 

　　细微的哭声让倪翔深感疑惑，她轻轻的推开房门。原本应该漆黑一片的房间，却是灯火通明，而应该睡在床上的沈蕾，正抱着被子躲在衣橱里。 

　　倪翔会知道她躲在衣橱的原因，是因为棉被的一角露在衣橱外，以及阵阵的啜泣声。 

　　倪翔皱起眉头。刚刚的砰砰砰声就是她躲进衣橱的声音吗？她猫步般的走近衣橱，却不敢贸然打开，怕吓到里面的人。 

　　“蕾，你在里面吗？”她轻轻敲一下衣橱门，用极微弱的声音喊她，衣橱里的沈蕾仍然颤了一下。“我要打开了喔！” 

　　沈蕾不说话，也没有任何的反应。 

　　“你不说话，我当你答应了喔！”倪翔接下去说着。 

　　说着，她缓缓将衣橱门打开，就见到用棉被把自己紧紧包裹住的沈蕾哭得梨花带泪，满脸泪痕。 

　　“天啊！你怎么哭成这样！刚刚房里来了歹徒吗？你受伤了吗？”当然它只是假设，以她当过小太妹的直觉，有陌生人侵入家里她不可能不知道的。 

　　沈蕾快速的摇着头。 

　　“不是的……” 

　　“那就出来吧。我现在在这了，你不用怕。”倪翔并不拉她，只是把手伸给她。 

　　沈蕾很快把手伸给倪翔，然后是连人带棉被的投入倪翔的怀里。 

　　握着倪翔的一只小手，感觉起来既无助且冰冷，整个身子颤抖的厉害。 

　　“怎么了？你在怕什么？”倪翔不断地拍着沈蕾的背，这才发觉沈蕾的身子单薄的离谱。 

　　沈蕾一句话也不肯说，只是埋在倪翔的胸膛中颤动着。 

　　“你不说话，我怎么会知道你在想什么？”倪翔叹了一口气。她想了一想，只好拥着沈蕾走向自己的房间。“这样吧！你今天睡我房间，和我一起睡好吗？” 

　　趴在她怀里的沈蕾依旧一句话也不说，倪翔也只能再叹一口气。 

　　“你不说话，我当你是答应喽。” 

　　其实在问完话的时候，她们两个人就已经站在倪翔房里那张大床的前面了。 

　　倪翔让她坐在床上，帮她拉开里在身上的棉被，沈蕾还小小的抗拒了一番。 

　　“乖，别怕，现在是夏天，睡觉盖两条棉被，就算我开冷气，你也会中暑的，我不骗你。”温柔的声音，连倪翔自己都觉得不可思议。 

　　倪翔直接开了冷气，自己躺进棉被里，把身旁的棉被拉开一个位置。 

　　“来吧！特别优待，今天大放送，平常没有的喔!” 

　　沈蕾只考虑了两秒钟，就快速的窝进她的身边，倪翔这才满意地笑了起来。被人需要的感觉不错，会觉得自己变得比较有意义，怪不得安琪拉热中于经纪人的工作。 

　　倪翔也懒得再起来关灯了，直接就躺下来抱住沈蕾。唔！人的体温倒是满舒服的，沈蕾的身体有一丝冰凉凉的，正好可以消去她演唱会过后炙热的体温。 

　　沈蕾努力的让自己更靠近倪翔一点点，希望可以汲取她的温度。长期以来，她不知道什么叫温暖，也不曾有一天安心的睡过，日子是在提心吊胆中度过，倪翔身上有一股令人安定的气息，让她不由自主想靠近。 

     
  上一页 　　 返回 　　 下一页        
   
     四月天 www.4yt.net  人间书馆         第三章|《摇摆天后》|琉星|言情小说书库|四月天人间书馆            
   
 || 四月天 言情小说 书库 || 人间书馆 || 琉星 《 摇摆天后 》  字体大小 大  中  小 颜色 -    
                 
   
    第三章   
   
   
 　　第二天直到中午，倪翔才悠悠醒来，好不容易才有的休假，她可不希望太早起床发呆。 

　　一睁开眼睛，就看到一张清丽白皙的睡颜，她才想起昨晚收留了一个未成年少女沈蕾。 

　　沈蕾紧闭的双眼上有一排长长的睫毛，像一把黑羽扇般的浓密漆黑，玉葱般的鼻子又挺又直，小巧的朱唇像樱桃般的红润，脸颊虽然因为营养不足而略显削瘦，却完全掩盖不住她原本应有的美丽。果然是一张标准的美人脸。 

　　昨晚也许是因为太暗，或许是太累，更或许是气炸了，所以才没感觉，这时午间的阳光透过窗帘洒在她的脸上，原本白皙的面容多了一分嫣红，让倪翔不禁怦然心动。 

　　心动？她喜欢这个小女孩？不会吧！她从不觉得自己是同志，至少从来没有这个倾向，虽然自己的打扮偏中性，歌迷也大多是女孩子。 

　　可是，她对眼前的这个小女孩有一分异样的感觉。 

　　突然间，黑羽扇般的睫毛轻轻的颤抖了几下，一双寒潭般深邃的黑亮眼眸就这样缓缓的在她面前睁开。 

　　一瞬间，倪翔有一股被吸进去的感觉，她心底的警钟拼命的响起，直觉警告她危险…… 

　　“早安。”倪翔不露痕迹的给她一个完美的微笑。 

　　“早安……”沈蕾亦回给她一个羞怯的微笑。 

　　唉！完蛋了，心底的警钟掉了一地，警告无效，倪翔已经被这个天真的小女孩给吸引了。 

　　她本身就是一个以我为尊的人，从来也不管世俗典范，所以当她发现喜欢的是个女人时，基本上她也不太讶异。 

　　男女性别对她来说并不是一个很大的阻碍，只要她喜欢，她才不管四周的人会有什么看法。 

　　“是不是该记得什么？”当恶魔看上猎物时是不会亲自加以扑杀的，而是诱惑猎物自己一步一步的走进陷阱。 

　　她不会自己说出来，除非是对方先开了口。 

　　“这……” 

　　忆起昨天的晚安吻，沈蕾的脸颊就像上了腮红般的透出红晕，不过她还是乖乖的在倪翔的脸颊上轻轻吻了一下。 

　　“乖孩子。”倪翔满意地笑了起来，回吻了她一下。“在你习惯自己一个人睡觉以前，你可以睡我这里，我的床还够大，不会让你掉下去的。” 

　　“嗯。”沈蕾高兴地拼命点头，心想倪翔真是厉害，知道她的心里想的是什么。 

　　“那我们是不是该起来了？等一下还有得忙哦。”倪翔笑着坐了起来。 

　　沈蕾虽然不知道等一下要忙什么，但她还是很配合的起床。 

　　她很希望自己有用，可以帮上一点点忙也好。 

　　“我可以帮忙吗？我可以帮你拿箱子，拿衣服，打扫、煮饭……我什么都会。” 

　　倪翔先是一愣，然后失声笑了出来。 

　　“你还未成年呢，这些事情都不用你来操心的。” 

　　“可是……我想帮忙……”沈蕾的两道眉毛皱在一起。 

　　倪翔伸手抚平她的眉心，笑了起来。 

　　“如果你想工作，去告诉安琪拉，她会帮你找到适合你的工作。不过不会是帮我工作，我说过我是你的朋友，基本上我不可能要朋友帮我提箱子、拿衣服的。至于家里，公司有请欧巴桑帮忙，不用你担心。” 

　　沈蕾偏着头，眯起一双星眸。 

　　“想什么？” 

　　“想我是不是在做梦？”沈蕾的眼神迷蒙了起来。 

　　“怎么这样想？”倪翔站了起来，随手拉了一件衣服穿上，顺便也帮沈蕾挑一件比较休闲的衣服。“来，将就着穿吧，我们待会儿再去买。” 

　　沈蕾接过衣服，并没有马上穿上，只是拿在手里。 

　　“真的啊！昨天以前，我还在担心受怕，不知道该躲到哪里去才不会被找到，要到哪里去才找得到吃的东西，要到哪里才能够遮风避雨，要到哪里才找得到一个可以保护我的人，要到哪里才找得到一个疼我的人……” 

　　迷蒙的大眼蕴满了水气，她迅速地用手背抹去，然后对倪翔绽开一个灿烂的笑容。 

　　“当我正在祈求的时候，你和安琪拉小姐就出现了，给了我所求的一切……我当然会怕是做梦。” 

　　“所以你才会躲到衣橱去？”倪翔不觉想笑。 

　　“嗯。”沈蕾点点头，不争气的泪水又滴了下来，这回她干脆用棉被擦。“如果这是梦不就太惨了？” 

　　倪翔穿好衣服，坐到床边，抚一下沈蕾长长的头发，微微地笑着。 

　　“幸好不是做梦，不是吗？摸摸看，我是热的哦！” 

　　说完就抓着沈蕾的手去摸自己的脸颊，沈蕾在瞬间红了脸，很快把手缩了回来。 

　　“怎么样？我是真的吧！”倪翔笑着说。 

　　“嗯！你跟我想象中的大明星都不一样。”沈蕾点点头说着。“我听说的大明星都是很傲的，你看起来一点也不会。” 

　　“我？”倪翔笑了起来，顺手拿起烟。“不介意我抽烟吧！” 

　　沈蕾摇头。 

　　倪翔点了烟，抽了一口，用手指顺了顺头发，才又继续刚刚未说完的话。 

　　“我在一般的歌迷面前，才是傲得不得了咧，脾气又不好、又不合作，会说我还可以的只有工作人员。” 

　　她又笑了起来。 

　　“连安琪拉都快受不了我了。” 

　　“不会的！你一定不傲的，我相信，连我这样的陌生人你都愿意收留我……”沈蕾急着为她辩解。 

　　倪翔手拿着烟，用手支着头，眯眼看着沈蕾着急地为她辩解的模样就很想笑。真是可爱，不过她大概是有些误会了喔！ 

　　“你别以为我真的这么好心，谁都肯帮忙的，要不是因为你连我是谁都不知道，我根本也不可能会收留你。”倪翔阻止她继续说下去。 

　　“为什么？”沈蕾不解地问着。 

　　“我会出来唱歌，主要是因为我自己爱唱，刚好唱得还可以，安琪拉家又和我家是世交，她男朋友又是开唱片公司的，所以我才会加入她的经纪公司，让她管我的工作。谁知道会愈唱愈红。”倪翔简单地叙述自己会出来唱歌的原因，接着又继续说：“老实说，我并不喜欢在人群众多的地方出现，不是我孤僻，而是……我真的不喜欢。” 

　　说着说着她轻轻地笑了起来。 

　　“所以我才会对你特别，就因为你不认识我。” 

　　沈蕾还是不甚明白的偏着头看她。 

　　倪翔轻摸一下她的脸颊，露出一个笑脸。 

　　“不明白就算了，我也没指望过谁能明白我的论调。等你认识我久一点，我想你自然就会明白。” 

　　“我真的可以在这里住很久!”沈蕾惊讶地说着，她原本以为只是随口说说，暂时收留她而己。 

　　“当然，住到你厌烦了为止。”倪翔给她一个她自认最帅的微笑。这可又让沈蕾的星眸再次充满了泪水。 

　　倪翔熄灭了手中的烟，站起来走向浴室。 

　　“好啦！本话题到此为止，以后有机会再说。先去你房间准备一下，我带你去吃饭，买一些衣服。” 

　　“不用买衣服了，你不要的衣服借我穿就好了。”沈蕾急忙拭去眼泪说着，她怎么能再给她添麻烦呢？ 

　　“我的衣服借你？”倪翔站在浴室门口看了她一眼，噗哧笑了出来。“不好意思，我不是故意笑的，不过，我想你不太适合穿我的衣服，当当睡衣还可以，穿出去见人，嗯……” 

　　昨晚沈蕾的精神状态不是很好，倪翔的注意力也不是集中在衣服上，自然都没有发现任何不妥。 

　　直到现在在日光下，她们才发现沈蕾身上的衣服实在超不合身。手脚的衣管都折了两三折不算，沈蕾的肩膀也因为比倪翔小一号，所以衣服的领口有一半都快掉到肩膀下，露出雪白的香肩。 

　　沈蕾这才惊觉有些不妥，连忙七手八脚的拉好衣服。 

　　“不用讨价还价了，快去梳洗吧！不买东西也要吃饭，我快饿死了，吃饭皇帝大，知道吗？还有，不要告诉我你想煮给我吃，冰箱里除了饮料，可是什么都没有的。”看到沈蕾又想开口，倪翔干脆一口气说完，拒绝她所有的理由。然后转身进入浴室。 

　　她一点也不懂这个小女孩，有人要出钱帮她买东西，她为何还不愿意! 

　　看来她捡到一个宝了，该告诉安琪拉她想把她留在身边吗？安琪拉八成会吓傻了吧！想到这里，她不禁又笑了起来。 

　　昨天，单纯的只是因为无趣和疲劳不想工作，所以才说要休假。 

　　现在，她或许不用担心会无聊，有一个沈蕾可以让她忙，至少可以排除无趣的生活。 

 

　　* * * 

　　逛了一个下午，倪翔的两只手已经拿了七、八袋的衣服，她几乎是看到好看，再往沈蕾身上随便一比，觉得好就买了下来，也没有看一眼标价，沈蕾是拼命的使眼色，倪翔却好像没看到一样。 

　　“好了啦！不是说好只买一件的？怎么愈拿愈多！这些衣服都好贵，又没打折，一件衣服的钱够我们吃上一个月了！”沈蕾急着把她拉到一旁说着。 

　　“一个月？”倪翔狐疑地说着，还以为自己耳朵听错了，连忙清一清耳朵，把侧脸凑到沈蕾的面前。“我没听错吧！你再说一次。” 

　　“对啊，以前我在家时，在快餐店打工，一个月赚一万多块，一大半被爸爸拿去赌钱，剩下的三四千块才能吃饭。如果运气好一点，老板娘会给我一点店里的剩菜，连煮饭都省了。” 

　　“一个月三四千块？”倪翔更是讶异，她从来没有这么惊讶过，沈蕾一个月的生活费，她可以在瞬间花掉，也不会觉得心疼，但是现在听到沈蕾的叙述，她的心却痛了一下。 

　　沈蕾只是点点头，这对她来说是再平常不过的事了，更严重的她还没说呢！她也不想说出来，不想让倪翔烦恼。她只有故做振作的说着： 

　　“这些衣服足够我穿十年了，别再买了吧，你这样大手笔不怕被人家盯着？” 

　　“我本来就是站在水银灯下的人，自然不会怕闪光灯。何况这些店是我常来的，他们早就对我见怪不怪了。”倪翔试着让她平静下来。“蕾，昨天以前的你就把她当成已经死了，不存在了；现在的你是个全新的自己，不要再去想以前的事了。从现在起，只要有我在，我不会饿到你一顿，相信我，就你一个，吃不垮我的。” 

　　倪翔一边说，手也没闲着，还一件一件的在拿衣服。沈蕾是很感动没错，不过却还是忙着阻止倪翔的快手。 

　　等到傍晚，倪翔买到高兴时，她已经买了不下数十袋的衣物了，没有车的她，这时才想到要抱怨。 

　　“早知道就把那部车子买下来，用来载东西也好。” 

　　喝！她居然想买法拉利来载衣服…… 

　　“我……我自己拿好了，都让你拿，我会内疚。”沈蕾歉然地说着，因为这几十袋的东西都是她的，可是她却两手空空，一样也没有拿。 

　　倪翔斜眼看了她一下，从上到下，再从下到上，然后咧嘴一笑。 

　　“你？算了吧！这么瘦弱，随便一袋衣服也把你压扁了，我还是打电话叫安琪拉来载东西吧！反正是她不让我买车，她就要帮我想办法。” 

　　说完拿起电话就拨了出去。 

　　沈蕾虽然很想反驳，却很无奈的只能闭上嘴，因为倪翔说的是实话。 

　　她很瘦弱，体重达四十公斤都没有，虽然刚刚倪翔有点了一堆的东西给她吃，她却只吃了少许就吃不下了。 

　　害得倪翔一直想要拉她上医院去给医生检查。 

　　没一会儿，一部红色的轿车驶到她们面前，下车的是个大男孩。 

　　“嘿！阿翔，大姐头叫我过来找你，干嘛？” 

　　倪翔一只手靠在车窗边。 

　　“给你两个选择，一个是把这一堆东西帮我送回去我现在的住处，另一个是你下车把车留下，然后走回去。” 

　　“你们还要出去啊？”男孩好奇地问着。 

　　“嗯，我带她去吃东西。”倪翔拿下太阳眼镜说着。 

　　“她是谁啊？挺可爱的，我也一起去好不好，我当司机嘛！”男孩看了一眼站在一旁的沈蕾，兴奋地说着。 

　　瞬间，背对着沈蕾的倪翔眼底闪过一丝杀气，当然，她是很明显的看着男孩，摆明了不想让他跟，男孩突然感到一阵战栗。 

　　“你说呢？” 

　　男孩浑身简直就像用南极的冰块再加上干冰丢他一样的冷。 

　　“呃……我是开玩笑的，我把车子留下，大姐头吩咐，不可以去你家。”男孩立刻下车，把车钥匙交给倪翔。 

　　然后，立刻一溜烟就不见人影。开玩笑，又不是没见过倪翔发飙变脸，他可不想直接进入暴风中心。 

　　只是他不明白，只不过说一句想一起去吃饭，为什么倪翔会立刻翻脸，他说错话了吗？ 

 

　　* * * 

　　沈蕾在倪翔的催促之下坐上了男孩开来的红色轿车，只是她很不明白，为什么倪翔不让他留下来一起吃饭？ 

　　“翔，为什么他不能一起去吃？” 

　　倪翔装傻的耸耸肩。 

　　“我没说他不能去啊！我让他自己决定，是他说开玩笑不去的，可不能怪我吧？” 

　　“真的？”沈蕾歪着头看她，倪翔的表情是绝对的无辜，她没看到刚才倪翔一副就要把人拆了的神情，自然相信了这个演技可以媲美金马奖最佳演技却又没有在当演员的倪翔。“那真是太可惜了，大明星要请客可不是常有的呢！” 

　　“就是说啊！”倪翔也故意点头说着，但没一会儿她又皱皱鼻子对沈蕾说：“不过，蕾，先说好，以后不要动不动就说我是大明星，你不觉得像在老王卖瓜吗？” 

　　“喔！知道了。”经过一天的相处，她已深深觉得倪翔一点也不像她心中那些骄傲奢侈，老是穿得像孔雀般的艺人。 

　　她真的是好谦虚喔！沈蕾对她的崇拜又加深了一点。 

　　等到了餐厅，倪翔还是照老样子，为她点了一桌子的菜，要她多吃一点。 

　　她却意外的发现，倪翔的烟、酒量，比她吃下去的东西还多。 

　　这让沈蕾非常的不解，老是要她多吃一点的人，自己却一点都没有吃，这不是一点说服力都没有吗？ 

　　终于，沈蕾放下筷子，两眼直盯着倪翔看。 

　　“怎么不吃了，你要多吃一点啊，瘦成这样是不行的。来，这个排骨是这家餐厅的主厨名菜，尝尝看，不吃会后悔的。”倪翔看到她停下筷子，便马上帮她夹了一块排骨放在碗里。 

　　“那你也吃啊！我发现一桌子的菜都是我一个人在吃。” 

　　“我不一样，我有工作的时候吃的比谁都多，不过我从今天开始要做米虫了，米虫不必吃太多东西。”倪翔笑笑说着。 

　　“米虫？”沈蕾更是不解，什么米虫？ 

　　倪翔吃吃的笑了起来。 

　　“没有工作的人就叫米虫不是吗？我从今天起开始休息，暂时不工作了，不叫米虫叫什么，所以要省点粮食的好。” 

　　“那我不更是一只米虫了，我看我还是别吃的好。”沈蕾嘟起嘴巴，把碗推离自己的面前。 

　　她很惊讶的发觉，自己居然可以和倪翔谈笑风生，一点也不会害羞。以前的她不论是对谁说话，都是怯生生的，说话的声音刚好比猫叫大声一点点。 

　　也许是倪翔的平易近人让她不自觉的撤下心防吧，只是她一点也不知道，倪翔的平易近人只有对她和安琪拉。 

　　“你是另当别论，营养不良的人没资格说自己是只米虫，等你体重有四十五公斤以上再说吧。”这又是她的推托之词，明知沈蕾现在的体重连四十公斤都没有，她才敢这么说的。她又将碗推回沈蕾的面前。 

　　“可是……都我一个人吃好奇怪喔！你陪我吃嘛，明天再当米虫，好不好？”沈蕾低声撒娇说道。她从来不曾撒过娇，也不知道怎么说才是对的，只好软言软语的要求倪翔陪她吃东西。 

　　这一招果然有用，倪翔深吸了一口气，看着沈蕾拉着自己衣袖的纤手。呜……居然用这一招！其实真的不是倪翔不吃东西，而是她久而久之早就养成了习惯，吃东西只是在应付所耗费的力气而已。 

　　“好吧！我吃，你也动手吧，如果你不在最短的时间里把自己养胖，我会每天找人盯你吃饭。”拗不过沈蕾的倪翔也只好拿起碗筷开始吃起东西。 

　　“如果你可以和我一起吃，我会多吃一点。”沈蕾对着她甜甜一笑。 

　　倪翔的心“碰咚”的用力跳了一下，沈蕾如花的笑靥，让她有一瞬间沉沦的感觉。之前对她，倪翔只觉得心动，现在却觉得很喜欢她不加伪装的表情和言词。 

　　倪翔努力的压下心中的悸动。沈蕾对她只是单纯的依赖吧！她没理由把一个才十七岁的女孩带进一个社会所不能见容的环境。 

 

　　* * * 

　　回到住处，意外的发现家里的灯光正亮着。 

　　“家里有人在。”倪翔把手指放在唇上，对着跟在身后的沈蕾比了个噤声的动作。 

　　她轻轻地覆耳在门上听着屋内的声响，却只是隐隐约约听到电视和女子娇笑的声音。该不会是…… 

　　一想到她，倪翔就真起腰杆，迅速的将门打开。就见到沙发椅上一个优雅的女子正叠着双腿，手上一杯咖啡，看着综艺节目吃笑着。 

　　“安琪拉，我就知道是你！”倪翔站在门口，双手交抱在胸前说着。 

　　“咦！我不能来吗？”安琪拉一副无辜的样子，两只美丽的大眼睛不停地眨着，简直就演的和倪翔一样好。 

　　单纯的沈蕾当然看不出安琪拉是在作戏，她连忙拉一下倪翔的衣摆，只见倪翔的眉头锁得死紧。 

　　倪翔看了沈蕾一眼，不由得叹了一口气。她也不能说人家什么，毕竟自己也曾用过同一招，所以她只能对沈蕾扯开一抹苦笑。 

　　“放心，她怎么说也是我老板，我不敢跟她生气的，更何况屋子本来就是她家的。” 

　　“唷！来这套，说的我好像吃人的老板似的，蕾，别信她的，我可从来没有压榨过她喔。房子是伯骥的，跟我一点关系也没有。”安琪拉娇媚地说着。 

　　沈蕾被两个抬杠的人搞得头昏脑胀，更不懂她们说的是什么，只好笑笑撒退。 

　　“呃……你们聊吧！我去帮你们泡咖啡。”她完全忘了安琪拉的手上就拿着一杯咖啡。 

　　“唉，别忙，我咖啡还没喝完呢，再说我今天是专程来找你的啊。”安琪拉放下手中的咖啡杯，对着沈蕾招手。 

　　“找我？”沈蕾一愣，定在原地不知所措。 

　　“什么大事非得现在说不可？就不能打电话叫我们明天到公司再说吗？”倪翔坐了下来，皱起眉毛不悦地说着。 

　　安琪拉根本就不理会倪翔的不悦，要沈蕾到她身边坐下。 

　　“明天说当然也是可以，不过为了要早一点让蕾安心，我当然得早点过来告诉她这个好消息啊！”她笑嘻嘻地说着。 

　　“好消息？”沈蕾还没反应过来，傻愣愣地重复安琪拉的话。 

　　这时倪翔的反应就比她快了。她的眼睛一亮，身体立刻从椅背上弹了起来。 

　　“你是说把她继父和债主都解决了?” 

　　安琪拉点点头，从皮包里拿出一张纸摊在她们的面前。 

　　“我和蕾的继父说好了，我帮他还清目前所有的债务，但是蕾从今以后由我照顾，从此再也与他无关。” 

　　沈蕾看着合约书愣愣的发呆，眼眶中的眼泪在不知不觉中滴了下来。 

　　“蕾，你还会为他难过吗？会想把你卖掉，他根本就没资格做你的父亲。以后你有我有安琪拉，还有一个和父亲一样可以保护你的欧阳伯骥，你一定不会再哭的。”倪翔一手轻轻搭在沈蕾的肩上说着。 

　　安琪拉只是露出浅浅的微笑，表示赞同她说的话。 

　　她这时才说出真心话。没错，欧阳伯骥是个成熟的男人，因为他很爱安琪拉，所以连带的只要是安琪拉旗下的人，他都疼爱有加，给足了发展的机会，确实做到了爱屋及乌，这一点让倪翔十分感动。 

　　尤其在倪翔失去父亲的时候，欧阳伯骥确实代替了她父亲的功能，这也是让她在很不喜欢演艺圈之下，却迟迟无法离开的因素之一。 

　　因为安琪拉和欧阳伯骥都是她的大恩人。 

　　“我也知道，可是……我毕竟叫了他好多年的爸爸，当初他说要卖了我还债，我心底仍有一丝丝的期望，他还是会想把我赎回去的，毕竟妈妈在时，他真的很爱妈妈……可是，安琪拉居然只花了一天不到的时间，就把我买断了……可见，他根本就不在乎我了，一点也不在乎了。”沈蕾带泪的脸庞露出一抹凄凉的微笑，眼泪落的更严重了。 

　　倪翔一把将沈蕾抱进怀里，让她靠在自己的肩膀哭个够。 

　　等到沈蕾慢慢的止住了哭泣，倪翔才把放在桌上的合约交到她的手上。 

　　“这张合约不是想把你买断，是要买你的恐惧，现在它是你的了，我们当然不会为难你，你可以回家，也可以留下来，不管在哪里，都不会有人再为难你了。” 

　　沈蕾颤抖地看着手中的合约书，又抬头看着安琪拉。安琪拉也对着她点头，表示认同了倪翔说的话。 

　　“蕾，现在的你是自由的，要去哪都没有人会阻止你，只要你高兴就好。当翔决定要带你回家的时候，我就已经决定了，不管多大的代价，也要让你免于恐惧、要让你笑逐颜开，因为这是翔第一次关心除了我和伯骥以外的人。”安琪拉静谧地笑着。 

　　“我说过了，不要把我说成没人性。”倪翔再次皱起眉毛。 

　　“我……可以撕了它吗？”沈蕾一点也不想看到这张合约，这会让她觉得自己是有价的，就这么多钱，继父卖了她的一生。 

　　“Up to you！给了你就是你的东西，我们无权干涉。”倪翔耸肩说着。 

　　在得到同意之后，沈蕾很快地把合约撕成碎片。 

　　“把它放在烟灰缸里。” 

　　倪翔说着，起身去倒来一小杯的伏特加。然后把酒也倒进烟灰缸中，拿起打火机，一把火把里面的碎屑烧个精光。 

　　看着逐渐熄灭的火焰，沈蕾这才露出一丝笑容。 

　　“谢谢你们，我会感激你们一辈子。” 

　　“感激就不用了，那你现在决定怎么样？要回去，还是留下？我们还是一句话，欢迎你留下。”安琪拉微笑地说着。 

　　“我……”沈蕾看一眼身边的倪翔，从她的眼神中看不出一丝嫌恶，反而是流露出非常希望她留下来的神情。 

　　“不用跟我们客气的。”倪翔亦微笑地说着。她的心里有一千个、一万个希望她能留下，又不能表现的太明显，怕吓到她。如果她回去了，岂不是什么都玩完了吗？ 

　　“我留下。”沈蕾深吸一回气说着。 

     
  上一页 　　 返回 　　 下一页        
   
     四月天 www.4yt.net  人间书馆         第四章|《摇摆天后》|琉星|言情小说书库|四月天人间书馆            
   
 || 四月天 言情小说 书库 || 人间书馆 || 琉星 《 摇摆天后 》  字体大小 大  中  小 颜色 -    
                 
   
    第四章   
   
   
 　　在沈蕾答应留下后的七年内，她在安琪拉的协助下顺利地考上高中、读完大学。 

　　在她上大学的同时，她也正式进入绝色经纪公司，不同的是，她走模特儿的路线，短短四年间从一个没没无闻的平面模特儿成为第一线伸展台上的首席名模。 

　　她从十七岁时的青涩少女，长成美丽绝伦的女人，这时的她拥有的自信不可同日而语。现在的她，一次表演的价码至少七位数字以上，相当于当初她继父欠下的债务。 

　　而倪翔也从当初的歌手，转变成全方位的艺人，影、歌、视三栖，也写歌谱曲，人气指数直飙而上，二十九岁的她，是最受欢迎的本土艺人。 

　　然而，她却从不闹绯闻，应该说所有的记者对她的私生活完全没有门路可报导，只有她的工作状态可报导。要不就是守在绝色经纪公司外，偷拍她的生活照。 

　　不过，她的装扮却是愈来愈简单，永远是墨镜及一袭黑色的衬衫、黑色的长裤，相对的一头浅褐色的长发就成了她全身最亮眼的颜色。 

　　在这七年间，倪翔实践了她的承诺，对沈蕾呵护的无微不至，甚至真的买了一部小车，就为了送她上课、接她下课及进出公司、秀场。 

　　她甚至不惜变装成男孩子接送，虽然她本身就很像男孩子。 

　　沈蕾在倪翔和安琪拉的教育下，把倪翔的接送也当成理所当然的特权。 

　　不过这样一来，名模特儿沈蕾的绯闻就满天飞了。有帅哥接送本就是一件大事，再加上帅哥是从她家走出来的，因此沈蕾有亲密爱人的传闻就不径而走了。 

　　“翔，你去和安琪拉说一说吧，帮我澄清一下啦！明明载我的人就是你，怎么会变成我的亲密爱人了。”沈蕾坐在沙发上，一边看报纸一边嘟嘴说着。 

　　“别把我算进去，我是一定不会承认的，他们爱怎么写就怎么写，如果要抗议自己去找安琪拉。”开玩笑，她一点也不想澄清，这可是她每天惟一的乐趣，她怎么肯放弃。 

　　倪翔默默地守在她身边七年，每天会这样接送，最终的目的也是要造成沈蕾有男朋友的假象，现在目的终于达成，她怎么会放弃？ 

　　毕竟这一朵花是她最先发现的，好不容易培育到开花了，教她拱手让人？想都别想，门儿都没有。 

　　“可是这样……”沈蕾嘟嚷着还想说些什么。 

　　“你不喜欢我送吗？”躺在沙发上的倪翔，看着电视闲散地说着。 

　　“喜欢啊，这可是天大的荣誉耶！倪翔亲自送我上下课，多大的殊荣啊！可又没人知道是你啊，这多冤枉。”说到底，是在为倪翔抱屈。 

　　“傻瓜，如果让人家知道载你的人是我，你不被踩扁，我跟你姓。”倪翔笑笑说着。“再说搞不好会被人家说成同性恋咧！” 

　　“又来了，这怎么可能嘛！”沈蕾笑着把手中的报纸丢到她身上。 

　　这几年来，倪翔没事就爱搂着她，又亲又抱的，问她她又不说原因，只说好玩。甚至常在载她去上课后，在所有人的面前给她一记响吻，却又不准她说出倪翔的身分，搞得身边的男同学都自惭形秽，不敢接近她。 

　　要不是她现在的心中一心只想赚钱，她不怨死才怪。 

　　倪翔拿起报纸，浏览一下大标题就顺手一揉，把报纸丢到垃圾桶去。 

　　“这种八卦，就不用太在意，只要不理它，三五天之后就不会再报了，你不知道什么叫解释增加误会吗？” 

　　说不过倪翔的她，只得叹口气，抓起一个抱枕坐在倪翔的身边。 

　　“就算你说的对好了，安琪拉不会说话吗？她身边的大红牌在当司机。” 

　　倪翔点起一根烟，重重的往天花板喷了一口。 

　　“说好了工作以外的时间我是自由的，我爱干嘛就干嘛，谁也管不着。” 

　　她可不想给任何一个男生有机会靠近她爱的人，毕竟同性和异性竞争，输的一方大多都是同性。不是因为他们爱的不够坚强，而是世人所给的压力太大，自己又不能坚持到底，所以真的能终成眷属的也寥寥可数。 

　　“你啊！这么多年了，个性还是这么强，要不是因为知道你的本性那么善良，肯定会认为你很别扭。” 

　　沈蕾递了个烟灰缸给她，倪翔这才缓缓的坐起。 

　　“谁善良？”倪翔偏过头去，故意不看她。 

　　沈蕾噗吭一声笑了出来。每每讲到这件事情，倪翔的表情就会变得僵硬，老是顾左右而言它，还一直强辩，要不是因为当初她不认识她，她一定会见死不救。 

　　不过沈蕾的心中倒是真的又有几分怀疑她说话的真实性，因为平时的倪翔对人家很少有表情，甚至对某些人特别的冰冷，尤其是那些所谓“后援会”的女孩子们，她几乎是理都不理。 

　　愈是以平常心对她的人，愈能看到她不为人知的一面。 

　　沈蕾认为她是幸运的，要不是因为有眼不识泰山，也不会有机会成为倪翔的同居人，少数的好朋友。 

　　“好啦，你不善良行了吧！翔，是不是该打电话给安琪拉了，你已经又休息了一个多月没上通告了耶。”看着倪翔熄灭了香烟，沈蕾很自动的接过她手里的烟灰缸，放回桌上。 

　　只见倪翔嗤了一声，瘪瘪嘴。 

　　“不要，我还没休息够。”样子简直就像是个耍赖的孩子一样。 

　　“好啦，你乖乖上通告，我每天煮你爱吃的东西给你吃，好吗？”沈蕾像在哄孩子似的，想用食物来诱惑她。 

　　倪翔斜眼看了她一下。这小妮子居然想的到用这招，八成不是她自己想出来的。 

　　“是安琪拉教你的，还是欧阳老板？” 

　　“才没有人教呢！” 

　　“那是安琪拉要你来说服我开始工作喽？” 

　　沈蕾笑嘻嘻的表情下冷汗直流。这个倪翔直觉也太强了吧，因为早上安琪拉的确有跟她说过，要她劝劝倪翔不要一直做米虫了。 

　　“只能说是一小部分的原因啦，主要是我舍不得你每天都只吃一点点东西啊，该改改你的习惯了，不工作的时候每天只吃一餐，迟早身体会出状况的。”沈蕾还是和盘托出，隐瞒倪翔不是她所想要的。 

　　倪翔扬起一抹浅浅的微笑。 

　　“不要紧的，这么多年，我早都习惯了。” 

　　“我可是永远也不会习惯的。”沈蕾只好嘟起迷人的小嘴抱怨着。 

　　倪翔微笑着，突然，她关了电视，站了起来，伸伸懒腰，顺手拨整了一下自己的头发。 

　　“我想出去走走，怎样？想不想一起去？” 

　　当她突然转变话题时，就是她不想再谈论同一个问题的时候，沈蕾也不好再继续，毕竟一起生活了这么多年，倪翔的生活习性她怎么会不清楚。 

　　“去哪?”沈蕾想也不想的回答。可不能让倪翔一个人出去，这一走，说不定会三、五天忘了要回家。 

　　“有海的地方。”倪翔笑笑说着。 

　　“海？”沈蕾微微一愣，还以为她听错了。“现在是十二月。” 

　　倪翔再次点起一根烟，伸伸懒腰。 

　　“就因为是十二月，我才会想跑海边，怎么样，去不去？” 

　　沈蕾凝视她一会儿，然后走回房里。 

　　“等我一下，我马上好。” 

　　没一会儿，她换了一套牛仔衣，背了一个背包走出来，一头妩媚的长发编成两条麻花辫，看起来就像个大学生。 

　　“如何？好看吗？”沈蕾笑着在倪翔眼前像走秀般的转了一圈。 

　　自然而然伸出手的倪翔，牵着沈蕾的纤手，让她像跳舞般的又转了几圈。她笑了起来，难得笑眯了眼。 

　　“好看极了，一点也不像二十四岁，我都觉得岁月几乎没在你的脸上留下痕迹，就和我第一次见到你时一样。” 

　　“你在恭维我吗!没有奖品的。”沈蕾开心地笑着。“不过我很高兴就是了，谢谢。” 

　　倪翔轻轻一拉，让沈蕾靠近自己。 

　　“我不要奖品，不过要精神鼓励。” 

　　沈蕾微偏着头。 

　　“精神鼓励？说说看，简单的我就答应。” 

　　“一个吻。” 

　　倪翔眯细了眼看着眼前的可人儿。 

　　沈蕾一愣，先是瞪大了眼看着她，没一会儿却又笑了起来，随即在她的脸颊上蜻蜓点水般的碰了一下。 

　　“你啊，这种玩笑只能在家里开，出去外面可不能这样，要是在开玩笑时被人家识破你的身份，可是会轰动武林，惊动万教的，所有的报纸头版会是你倪翔变同性恋，到时可有得你解释了。” 

　　“知道啦，玩一下有什么关系，家有大美人不偷香一下，我又不是笨蛋。”倪翔笑着碰碰她的额头。“好啦！换你等我一下，我去换一件衣服。” 

　　“嗯。”沈蕾点点头放开了倪翔的手。 

 

　　* * * 

　　倪翔走进房间，低着头轻轻的关上房门，整个人顺着墙壁往下滑，突然，她握紧拳头用力的往地板捶了一拳，人就抱着身体倒在地上，一手捣着嘴，颤抖着。 

　　“该死的！”她从齿缝中迸出惟一的一句话。 

　　她爱了她七年，让自己在无形之中融入她的生活，所有的事都参与，故意在所有人面前示威，在绝色经纪公司中每一个人都知道她喜欢她，就只有当事人不知道……不，应该说是把倪翔的亲昵动作当成是她的坏习惯，不当一回事了。连现在挑明了说，她也不把她当一回事了。 

　　原来，爱一个人是这么辛苦的一件事，她不由得佩服起欧阳伯骥的耐力，追了安琪拉十年，依然十年如一日的接受安琪拉的刁难。 

　　她缓缓的坐了起来。对，才七年，她还不是最久的，只要自己坚持下去，有一天沈蕾一定会发现自己对她的一片心吧！ 

　　虽然，她知道和欧阳伯骥的状况差很多，人家安琪拉是接受欧阳伯骥的，只是不肯嫁他而已。 

　　好不容易稳定了情绪，她换了件风衣外套，坐在梳妆台前看着镜子里的自己，怔怔的发起呆来。这是她沉淀心情的方法，只有把心放空，才能重新接受挫折。 

　　“翔，你还好吗？” 

　　听见门外传来沈蕾的声音，倪翔这才猛然回神，她这一发呆，居然已过半个小时。 

　　她迅速的起身开门，看见沈蕾担忧的眼神，她对她露出浅浅的笑容。 

　　“没事，我闪神了，走吧！” 

　　闪神？才进房闪一下子就闪神了？这可是她第一次听说。平时倪翔会闪神都是独自一个人的时候，怎么现在连换衣服的短暂空档都会这样呢？ 

　　“翔，你有心事吗？说出来呀，看看我能不能帮忙嘛。”沈蕾说着。 

　　倪翔摇头不语，脸上依然挂着那一抹笑容，看起来好苦、好涩。沈蕾不禁秀眉一皱，拉住她的衣袖。 

　　“不要这样，你这个表情看得我好怕，觉得你好像离我好远似的。” 

　　倪翔仍是一笑，勾住她的肩膀就往外走。 

　　“怕什么，我不是就在这吗？我啊，不会离开你的，除非你不要我。” 

　　她故意说的吊儿郎当的，不愿意把真实的感情表现出来，沈蕾果然被她逗笑了。 

　　“你啊！又来了，叫你不要一天到晚不正经，这样会交不到男朋友的。翔都二十九岁了吧，马上要迈入三十大关了喔，得好好加油才行。” 

　　“我看是没人要我了啦，本来就没女人味，这些年接的戏又都饰演一些男人婆的角色，我一定是嫁不出去了。”倪翔无所谓地耸耸肩，把所有的责任都推给工作。 

　　她心中的话完全不敢向沈蕾透露，就怕说了以后，沈蕾会害怕得逃走，她可不想连朋友都没得做。 

　　“那去告诉安琪拉找别的角色给你演啊，她一定会答应的。” 

　　“没用的，她答应，可是编剧可不答应。观众会想看一个女人去扮男人，却一定不会想看一个男人婆去演一个女人。” 

　　说的也是，这年头女扮男装人家会说帅气，可是男扮女装就是不伦不类了，尤其是倪翔这个一点女人味都没有的女人，大概不会有哪个制作人那么有信心找一个千娇百媚的角色给她演吧，又不是头壳坏去。 

　　“这……”说归说，其实沈蕾的心中也是偷偷的想着还是侠女、女警、保镳、杀手的角色比较适合倪翔。 

　　“吱！你的表情在告诉我，你也是这样认为的吧！”倪翔故意张牙舞爪地说着，想去哈她的痒。“我没这样说啊！不过翔是真的很帅嘛。”沈蕾笑着讨饶，她是很怕痒的。 

　　倪翔不敢真的去碰沈蕾，就怕自己会一下子克制不住自己。她看一眼手表。 

　　“走吧，再不去，连最近的海水浴场都去不了了。” 

　　其实不说沈蕾也知道倪翔的心里有事不肯说出来，只是她不懂为什么？她们不是很要好吗？有什么事情是不能说出来和她商量的。或者她认为自己是孩子，还不够资格跟她说心事呢？想到这，沈蕾的心就有一点点低沉。 

　　不过她还是温顺地点点头，陪着倪翔到海边去走走、散散心。 

 

　　* * * 

　　倪翔开着她拉风的跑车，准备到基隆一处偏僻且不知名的海岸，当她的车子转进指标往海岸的路，一望无际的海岸线就这样在她们的面前展开。 

　　“哇――好美。”沈蕾尖叫了一声，兴奋地说着。“这是什么地方？” 

　　“这里是靠近外木山的海岸，没有名字，不过这附近有个学校，这些学生她们叫它德育海。”倪翔淡淡地说着。这里是她一个歌迷写信告诉她的，原本她是在一个广播节目说想找一个安静的地方创作，结果就有人画了一张地图给她，目的地就是这个叫德育海的无名海岸。 

　　“是用她们学校的名字命名的吗？”沈蕾恍然大悟地说着。只有学生才会有这么浪漫的心情，为学校附近的海岸取名字。 

　　“也许。”倪翔不甚在意地说着。叫什么名字对她来说并不是很重要，重要的是这里的海天一色、辽阔的海岸线她很喜欢。 

　　尤其平常的时候这里人不多，游泳的人、采海菜的老妇、抓小鱼的小学生，和三三两两翘课的学生，对她来说这几个点缀的人不会构成威胁。她有绝对的把握不会让人发现自己是谁。 

　　就算有人认出她，她也绝对不会承认的，又不是来招摇的。更何况平常她的身上就散发出一股气息，生人匆近，自然不会有人来靠近她。 

　　下了车，倪翔拿了一顶宽边草帽戴在沈蕾的头上，自己只戴了墨镜。 

　　“把帽子戴好，别晒黑了，我可不想让安琪拉有借口骂我。” 

　　沈蕾笑笑地说着： 

　　“放心，不会害你的。” 

　　“看到前面的小岛了吗？”她比着前方海面上的一座孤岛。 

　　沈蕾点头。 

　　“听说叫基隆屿，也许有一天，我们可以坐船出海去看看，听说可以看到海豚和鲸鱼在船边穿梭，还有一堆海鸥跟在你身边飞。” 

　　“真的吗？话是你说的，可不能黄牛喔！”沈蕾兴致勃勃地说着。 

　　“当然。”倪翔指着前方说着。“走吧！前面有一块大石，可以坐着看海。”她拉着沈蕾的手走向堤防。 

　　当她们走在一片碎石子海滩上，沈蕾突然像发现新大陆似的，大声地说着： 

　　“翔，你看，彩色的石头，好漂亮！” 

　　果然，她一低头就见到有一些五颜六色的石块躺在白色的鹅卵石之中，不过一看就知道不是原本属于海岸的石头，她也不说破，只是笑了笑。这也算是乱倒废土的惟一好处吧！ 

　　“喜欢就捡回家啊，家里有的是地方可以让你放捡回家的东西。”倪翔宠溺地笑着。 

　　倪翔的家在沈蕾来了之后，慢慢地增加了许许多多以往不可能出现的东西，布娃娃、鲜花、干燥花，还有一些各地带回来的纪念品，现在又多了沈蕾捡回来的石头，让原本看起来没有一点人气的屋子，变得像一个家了。 

　　倪翔拉着沈蕾步上一块巨岩，脱下外套铺在地上，让沈蕾坐了上去。 

　　“蕾，闭上眼睛，听听海说了些什么？” 

　　沈蕾乖乖地闭上眼睛，任海风将她的发丝吹的翻飞扬舞。 

　　跟着倪翔也坐了下来，靠在沈蕾的身边点起一根烟，缓缓的吞云吐雾起来。 

　　好一会儿，沈蕾睁开眼睛，倪翔才笑着问： 

　　“怎么样？听到海跟你说了什么？” 

　　“听到很多，只是不知道是不是你想听的。”沈蕾回头对她微微一笑，然后就把身子向倪翔身上一靠，将头倚在她的肩上。 

　　“说说看啊!”倪翔的心里一震，脸上却没什么变化。 

　　“今天的天气虽然很好，蓝天碧海，风也很温柔，可是……海却在哭，它说你有心事。”沈蕾的语气淡淡的、柔柔的，没有责备，有的是一丝丝的担心。 

　　又喷了一口烟的倪翔，并没有回头看她。 

　　“翔，我跟在你身边七年，算起来也和你很熟，可以说的上是好朋友，虽然我比你小，社会历练也没你多，可是……如果你有心事，说出来也许我可以帮得上一点点忙。”沈蕾皱着眉头说着。 

　　倪翔摇摇头，露出一抹无奈的微笑。 

　　“我想只有这件事情你帮不上忙。” 

　　“你又不说出来，怎么知道我帮不上忙？”沈蕾激动地说着，眼眶中泛起一丝泪光，她是真的很难过。 

　　“蕾，别哭啊！我的意思是……”倪翔的眼睛一转，脑海里已经想出搪塞的理由。“我已经在演艺圈混了十多年，想退出了，你想有可能吗？安琪拉一定会把我给劈了。” 

　　一听倪翔这样的理由，沈蕾的表情一愣。这……的确是没办法解决，不要说是安琪拉了，她也不希望倪翔退出。 

　　“这……” 

　　“看吧！你也没办法吧！还要我说出来呢。”倪翔心中偷偷舒了一口气，嘴里还故意抱怨着。 

　　她的心里是苦涩的，但……还是不想冒险。 

　　“因为这是很严重的一件事啊！也不想想，你现在是演艺圈里最重量级的艺人耶，突然息影，你的迷不会答应的啦！” 

　　倪翔熄了烟，笑了起来。 

　　“我唱歌演戏一向不是为了歌迷影迷，我只是想报答安琪拉当年拉我一把，至于她们……我无所谓。” 

　　“你啊，”沈蕾轻轻地笑了起来。“也只有你倪翔才敢说这种话了。” 

　　“夜里有风，风里有我，我拥有什么？ 

　　云跟风说，风跟我说，我能向谁说？ 

　　不想从前，不谈未来，我为谁等待？ 

　　不要你懂，不怕人说，让爱随风沉默。 

　　你是我胸口永远的痛，永远的痛， 

　　热情冻结冷冷风中。 

　　你是我胸口永远的痛，永远的痛， 

　　昨夜的梦，留给明天，明天――” 

　　听着倪翔轻哼的歌，沈蕾不禁偏着头看她。她没听过这首歌，不是现在的流行歌吧，至少不会是倪翔的歌，她从没听她唱过这首歌。 

　　看出了沈蕾的疑惑，倪翔嘴角轻轻扬起一抹笑意。 

　　“这首不是我的歌，是很久以前歌手王杰的‘你是我胸口永远的痛’，我很喜欢，像我。” 

　　“像你？有让你心痛的人吗？”沈蕾大吃一惊。这可是非比寻常，平时她和倪翔走的最近，她居然一点也不知道倪翔有喜欢的人。 

　　“当然有，我也是人，都快三十岁了，有喜欢的人也不应该奇怪吧！”倪翔云淡风轻地说着。 

　　“那……我认识他吗？”沈蕾问着。说真的，她有点不甘心，什么样的好男人才能配得上全世界最好的倪翔？ 

　　“也许认识，不过我想她不知道我喜欢她，不然她怎么毫无反应。”倪翔看着沈蕾说着。还以为沈蕾在知道这件事情之后会更难过一点，不过很可惜，沈蕾的难过只属于普通级。 

　　“不会吧！翔是万人迷啊，有谁会不喜欢你？我看是你表现的不够明显，所以他才不知道吧。”沈蕾反过来安慰她说。 

　　倪翔只是叹口气。中国字和英文不一样，“她”和“他”的发音都一样，任谁也不会怀疑她喜欢的是男是女。 

　　“我也不知道我该怎么做才能让她明白。” 

　　“开门见山的说啊！现在的人不流行暗恋了啦，动作太慢可是吃不到的喔。”沈蕾鼓励地说着。到底你知不知道自己在说什么啊!倪翔心里暗暗叹气着。 

　　不过这也不能怪她啦，谁也想不到的，不是吗？不过，如果试试她呢？ 

　　“蕾，如果是你呢？” 

　　“我？”沈蕾一愣。“如果是我，我就勇往直前啊！如果被拒绝也总比什么都不说来的好吧。” 

　　倪翔又再次点起了一根烟，她用很不在意的声音问着： 

　　“不是啦！我是说，如果我喜欢的人是你呢？” 

　　“嘎？”沈蕾又是一愣，这回她可接不下去了。 

　　看到发愣的沈蕾，倪翔的心像是被针刺了一下似的。把烟弹到前方的大海里，她大声的笑了起来。 

　　“我当然是开玩笑的，你还以为我是说真的吗？” 

　　殊不知她的心正在淌血!七年，七年的时间说长不长，说短不短，却也足够让一个孩子长到念小学了吧。如此细心的呵护、故意养成的习惯，居然她一点也没有感觉到吗？ 

　　“讨厌啦！怎么开这种玩笑，看你说的这么认真，我还以为是真的呢，吓了我一大跳。”沈蕾这才恢复了正常，用力地拍打一下倪翔的肩膀。 

　　倪翔躺了下来，两手枕在头下。 

　　“都说是开玩笑的了，不认真点你怎么会上当。不过说真的，如果我看上的人是你，那你怎么回答我？” 

　　“我也不知道啊，从来也没想过这种事情，同性恋也不是一般人可以接受的吧，我得好好考虑一下。不过，能被翔喜欢是一件光荣的事呢！”沈蕾偏着头认真地思考着。 

　　她的心仿佛是再次遭到重击似的闪过一阵疼痛。 

　　“是吗？” 

　　沈蕾侧身躺到她的身边。 

　　“不过如果翔是同志，我也不会看不起你的，我们依然是好朋友嘛!” 

　　“是吗？那真的谢谢你了。”她扬起一抹微笑说着，眼神中有些落寞，但墨镜帮她掩饰的很好，一点也看不出她的失望。 

　　沈蕾的话，深深地伤了她的心。 

　　“啊！我忘了晚上还和人家有约。”倪翔突然间跳了起来，看一眼手表。 

　　“谁？打个电话跟他说晚一点到呀！”沈蕾跟着坐了起来。 

　　倪翔伸手一把拉起坐在地上的沈蕾。 

　　“不，现在走还来的及，我开车回去只要半个小时。” 

　　“半个小时!从这里到台北!你要用飙车的吗!不行！先打电话，说你会迟到半个小时，我们慢慢开。”沈蕾抢过倪翔的电话，拿到她的面前。 

　　唉！哪来的人啊？倪翔接过电话，叹了一口气。她只是想离开沈蕾的面前，喝喝酒、平复一下郁闷的心情而已，叫她打电话要打给谁啊？ 

　　不过倪翔还是装模作样的拿起电话拨了出去。 

　　“喂！是我。嗯，我会晚一点到。嗯，我在基隆马上就回去。好，拜。” 

　　她简短地说完这一通其实没有拨出去的电话，不过沈蕾并没有起疑，因为平常倪翔说话就是这么的简短。其实她还多说了，她从来不告诉人家她在哪里的。 

　　“这样可以了吧！”她快速的收起电话，不想让沈蕾看到她的电话。 

　　沈蕾满意地点点头，把手伸给倪翔，让她把自己牵离岸边大石，临行她还依依不舍地频频回首看着浪花滔天的岩岸。 

　　倪翔微微一笑，自己先跳下大石，再抱她下来。 

　　“不用看了，以后还有机会来的，只要你想来，随时奉陪。” 

　　“真的？好棒！”沈蕾抱住倪翔的颈子，重重在她的脸颊上吻了一下。“翔，你今天答应我两件事了哦！” 

　　倪翔微微一愣，眼神中闪过一丝落寞的神情，但又很快的回复过来，她微笑地点点头。她知道沈蕾并没有别的意思，这些……只不过是她给她的习惯罢了。 

　　“反正已经打过电话了，我先送你回去吧！”倪翔故意大咧咧的勾住沈蕾的肩膀。 

　　“好啊，不然我也不会从这里回去。”沈蕾笑着张望一下四周，傍晚的偏僻海边，想叫一部计程车可能都有问题。虽然岸边停了几部计程车，不过司机早已不见踪影，不是游泳就是海钓去了，总不能叫海边警察局里的警察送她到市区吧！ 

     
  上一页 　　 返回 　　 下一页        
   
     四月天 www.4yt.net  人间书馆         第五章|《摇摆天后》|琉星|言情小说书库|四月天人间书馆            
   
 || 四月天 言情小说 书库 || 人间书馆 || 琉星 《 摇摆天后 》  字体大小 大  中  小 颜色 -    
                 
   
    第五章   
   
   
 　　送沈蕾回家之后，倪翔果然连下车都没有，就直接开着车子到她的下一个目的地――“梦工厂”PUB。 

　　梦工厂，店如其名是个织梦的地方。梦，都是美好的。在这里，没有秘密是不能说的；在这里，有的是可以纡解压力的愉悦。离开了梦工厂，就把梦留在这里，只把纡解过的心带离…… 

　　播放着轻柔音乐、昏黄灯光的“梦工厂”没有一般PUB一进门的欢迎光临，这里是一些女同志的秘密聚集地，只有圈内人才知道的地方，三三两两的女同们亲密地拥在一起细诉衷曲，店内不时传来阵阵银铃般的低笑声。 

　　戴着墨镜的倪翔从偏门走了进去，坐在吧台的角落，连一句话也没说。 

　　眼尖的调酒师走了过来。 

　　“要喝点什么？” 

　　她尚未开口，调酒师的后面就响起一阵轻笑。 

　　“晶，我来吧，你去招呼别人。” 

　　“是，老板。”被唤名晶的调酒师走到另一边去招呼别的客人。 

　　老板挽起袖子，熟练地拿起水晶玻璃杯，一瓶一瓶的基酒往里面倒，不一会儿就调出一杯深蓝色的酒，她放了一颗艳红的樱桃在杯缘，将酒端到倪翔的面前。 

　　“很久没来了，这一杯，我请你。”她微笑地看着这个在昏暗中还戴着墨镜的大明星。“在这里没有人会找你签名的啦！” 

　　这时倪翔才把墨镜拿下来，叹一口气。 

　　“奇怪了，你的眼睛就这么好，我进来又没说话，你也知道是我，我有穿的很招摇吗？” 

　　老板掩嘴低笑着。 

　　“是没有，不过，你走进来有一股低气压，我当然会多看一眼。我可不想有人来砸我的店。” 

　　“有人敢砸你的店？你是在说笑话吗？”倪翔的眉毛一挑，端起酒杯浅啜一口，却不由得皱一下眉头。“你调的是什么酒？这么涩。” 

　　“深蓝情恋。”老板嘴角微微勾起一抹微笑。“特别为你调的，只有这一杯，别人要喝也没有了。”“什么意思？”虽然苦涩，但因为是特调，她不由得又端起来浅啜了一口。 

　　“深蓝就是忧郁喽！”从老板的身后又冒出一个长发的性感女人吃吃地笑着。 

　　就见老板一把抱住性感女人，在她嫣红的朱唇上吻了一下。 

　　“说了叫你不用出来的。” 

　　“我好奇嘛！”她咯咯地笑着。 

　　“好奇什么？”倪翔眉头一扬，不觉一口把杯子里的酒喝完。 

　　“看大明星单恋啊，”她依旧偎在老板的怀里娇笑着。 

　　“锅子，别顽皮。”老板出声轻斥她，语气中却没有一丝怒气，有的只是温柔的笑语。 

　　“你又知道我单恋了？”倪翔更是好奇了，第一次见面的人会知道她在单恋？“容，你告诉她什么了？” 

　　“我什么也没说，是你自己泄底了。”容　　笑了起来。 

　　“我？”倪翔不解地问着。 

　　“是啊。我给你介绍，郭巧瑜，是我的情人，我们都叫她锅子。她是国际品牌‘克莱尔’的国内服装设计师，也是心理分析专家。”容　　得意地介绍着。 

　　“我知道你，郭巧瑜，很有名的服装设计师啊！不少大明星都爱你的设计。”倪翔恍然大悟地说着。“你是圈内人？” 

　　“有规定我不能是同性恋吗？”郭巧瑜笑笑反问。 

　　倪翔也只有摇头。她本来就不是一个能言善道的人，要不然她不会选择走冷漠的路线。既是如此，她更是不可能说赢很会说话的郭巧瑜。 

　　“你还没告诉我，怎么看出我在单恋？”她只得将话题再导回原来的问题上。 

　　“你喝了这杯酒不是吗？苦苦涩涩的酒，只有想爱而又爱不到的人才会喝。以前我也认识一个人，总是喝这一类的酒。”她微微笑着。 

　　倪翔苦笑着。不然能怎样呢？被她猜中了不是吗？ 

　　“那个人在你身边吧？是个朝夕相处的人？”郭巧瑜试探性地问着。 

　　倪翔不说话，只是晃一晃空空的酒杯，示意要再一杯酒。 

　　“锅子，进去吧，别再挖她的伤口了。”容　　低声在她耳边说着，顺便在她的脸颊上轻轻一吻。郭巧瑜点点头，给足爱人面子。她伸出手。 

　　“希望有机会和你一起合作。” 

　　倪翔也伸出手和她握了一下。 

　　“我不希望。有一个安琪拉已经让我无所遁形，我不想再多一个人让我连躲的机会都没有。”她老实地说着。 

　　这反而让郭巧瑜笑了起来，她无所谓地耸耸肩，走了进去。 

　　“你很不给面子啊！”容　　笑笑说着，也看不出是不是在生气。她倒了杯琴酒给她，不再为她调酒。心情说一次，是让她抒发心情，多说几次就是在调侃人家了，这种事不是开PUB的人该做的事。 

　　“我怕她。”倪翔老实地说着，在老朋友面前，她不需要伪装。 

　　“怕？为什么要怕？阿雅都叫她玛莉亚。”容　　双手交抱在胸前微笑着说。 

　　倪翔捣着嘴笑了起来。 

　　“呵呵……一个安琪拉、一个玛莉亚，我到了天堂了我。”她再次一口饮尽杯中酒。 

　　“天堂也没什么不好，这里本来就是做梦的地方啊！”容　　两只手肘撑在吧台上，并没有打算再帮她添酒。“怎么？被她说中了？你爱上的是你身边的人？” 

　　倪翔也不说话，拿出烟一根接一根的猛抽。 

　　“喂！想死啊！”容　　抢走她手中的烟，她在心中暗暗叹气，怎么她和她的情人常常都在做这种阻止人家慢性自杀的事，关她什么事啊！ 

　　“要怎么去告诉一个不是同志的人我爱她？”倪翔将头埋入双臂之间。“我爱了她七年，却连一句爱她都说不出来，我……” 

　　容　　再倒一杯酒给她。 

　　“直说。就让她知道，然后只有两种结果，一是接受，一是拒绝，总比你在这里自我堕落的好。”倪翔露出一双眼睛看着她。 

　　“你认为这是好办法？” 

　　“总比你这样不上不下的好多了。”容　　自己拿了一根烟抽了起来。“喂！你说的人，不会是住在你家的那个模特儿吧！” 

　　倪翔坐直了起来，随意拨弄了一下头发。 

　　“你的消息倒是灵通，知道她和我住一起，我不记得我告诉过谁她住在我那里。” 

　　“你不知道动物都有一个习性吗？”她喷了一口烟。“它们总是会想把喜欢的东西藏在身边，最好不要让人知道。” 

　　“嗟！”被消遣的倪翔不想再说话，索性把头再次埋入手臂中，趴在桌上假寐。 

　　客　　看一眼手表，敲敲桌面。 

　　“你该回去了。” 

　　她睁开眼睛，狐疑地看一眼容　　。 

　　“这么早赶人，不该是个经营者该说的话。” 

　　容　　收下桌上的杯子，擦擦桌面。 

　　“家里有一个不明就里的人在等，就不该让她担心。”动作明确，摆明了不留，送客。 

　　倪翔掏出两张大钞放在桌上。 

　　“结果我今天是白来了，什么答案也没有得到!” 

　　容　　只收下一张，点起一根烟拿在手上。 

　　“说好第一杯是我请客，这里是不收咨询费的，多的钱不如拿去买一点小礼物做告白吧！” 

　　她叼着烟斜眼看着她。 

　　“就算失败被拒绝了，也好早一点死心。” 

　　倪翔扬起一抹淡淡的苦笑。 

　　“如果这么简单就可以死心，我不会暗恋这么久，连一句试探的话都说不出来。” 

　　容　　喷出一口烟，浅浅地笑了起来。 

　　“我想有一句话叫置之死地而后生，你不会不知道吧！” 

　　倪翔摇摇头，戴起墨镜。 

　　“是吗？再说吧，见招拆招啦。”说完也不再等她发表意见，从侧门离开梦工厂。 

　　这时，郭巧瑜从员工休息室中探出头来。 

　　“容，她走了吗？” 

　　容　　点点头，抱住走出来的情人。 

　　“锅子，认识她口中说的安琪拉吗？” 

　　“当然。她是绝色经纪公司的老板啊，和演艺圈有一点点相关的人都认识她的，不过我和她不算很熟就是了。公司有打算下次的服装发表会想请她旗下的模特儿担纲，我满看好那个叫沈蕾的模特儿哦。”郭巧瑜笑嘻嘻地说着。 

　　“沈蕾？”容　　问着。 

　　“是啊！”她点点头。“我是没和她合作过啦，不过见倒是见过，长得又美又甜，满有礼貌的，还是个大学毕业的高学历模特儿呢。现在这么认真的女孩可不多了。等等，你问这么多干什么……嘎？不会吧……她是……” 

　　原本还在好奇容　　会对模特儿好奇的郭巧瑜，突然想起刚刚容　　问过倪翔的话。 

　　容　　只是点头不语。她摸摸情人的头发，对她的直觉赞许。 

　　“也难怪她单恋了，小女孩听说有男朋友了呀，还每天接送呢。”郭巧瑜回想着她从秀场听回来的马路消息。 

　　容　　笑了起来，拉着她回到员工休息室。 

　　“她们两个住在一起耶，你想倪翔会给任何男人有机会送她心爱的人吗？” 

　　这时郭巧瑜才恍然大悟。 

　　“你的意思是……每天接送的司机是倪翔？” 

　　“答对了。”容　　笑吻一下她的芳唇。 

　　郭巧瑜并没有答对的喜悦，反而皱了一下眉头。 

　　“那我看她有的等了，就我看到的沈蕾，我不觉得她对倪翔有任何意思，也许她对倪翔只是单纯的依赖。” 

　　容　　熄了手中的烟。 

　　“其实这一切都是她自己造成的，怪不了任何人。” 

　　“要帮她吗？”郭巧瑜偏着头说着。 

　　“看人挑水不吃力，自己挑水压断臂，不要去做一些超过自己能力的事。”容　　疼惜地抱住自己的情人，不希望她为自己找太多的事情。 

　　郭巧瑜笑了起来，摸着容　　的脸，知道情人是疼惜自己的。 

　　“我当然会量力而为。下个月公司想举办一场新装发表会，我刚好有一套礼服要发表，或许可以和绝色的老板谈谈。” 

　　“听说她叫安琪拉。” 

　　郭巧瑜一听，咯咯笑了起来。 

　　“难怪倪翔不喜欢我。” 

　　“锅子，不要一直去想别人的事，多想想我。”容　　有些吃味地握住她的手说着。 

　　郭巧瑜双手环上她的肩膀，笑了起来。 

　　“可是，我除了想她们之外的时间，都在想你啊！” 

　　“你啊！愈来愈会说好听话了。” 

　　“不好吗？是你才有哦。”她笑的极美极甜。 

　　“不要再诱惑我，我会想提早下班。”容　　吻着她的唇说着。 

　　“呵呵……”郭巧瑜俯在她的耳边，吐气若兰的轻声笑着。“我想……晶可以把店照顾好。” 

　　“是吗？”容　　低沉的笑声，和店内的轻音乐结合在一起，形成一股魅惑的音调。她搂着爱人悄悄从后门溜走，天底下大概也只有她一个连交代一声也没有就消失不见的老板了吧！ 

 

　　* * * 

　　离开梦工厂后的倪翔并没有直接回家，她找了一家小小的酒吧继续喝酒。 

　　老友说的话她不是不懂，但她实在不敢冒着失去沈蕾的风险去做这个告白。 

　　既使沈蕾曾说过不论男女，会让倪翔喜欢上是一种天大的光荣。但在说着这句话的同时，不知为什么，倪翔就是有种感觉，沈蕾是把自己排除在外的。 

　　那么，再多人喜欢她也是多余的了。十多年前她出来唱歌就不是因为喜欢群众，十年后她也只为她一个人发光发热，只因为沈蕾喜欢看她在舞台上的样子。 

　　一杯接着一杯喝下去的啤酒，只让她更加的清醒。 

　　为何不会醉倒？为何不能忘却？她趴在桌子上，只露出两个眼睛，数着桌上的玻璃瓶，一、二、三……十一个瓶子。呵呵……再来一瓶凑一打好了。 

　　“老板，再来一瓶。”她指指桌上的酒杯。 

　　“你没有开车来吧？”老板误把她当成“他”，把酒瓶放在她的面前，担忧地说着。就算他是卖酒的人，也不希望有人因喝酒而肇事。 

　　倪翔不想解释，只是摆摆手。 

　　“放心，我不会给自己找麻烦的。” 

　　一个穿着火辣的女子走上前来，伸手搭在她的肩上。 

　　“嗨！帅哥，要请我喝杯酒吗？” 

　　倪翔偏过头看她一眼，红色的低胸性感贴身窄裙，一头蓬卷的长发，厚重的彩妆，浓郁的香水。倪翔扬起嘴角，露出一丝冷笑。想找凯子，居然连眼睛都不会睁亮一点。 

　　她挥挥手，示意要她离开。 

　　女郎不死心的再次搭讪。 

　　“帅哥，自己一个人喝酒很寂寞的，我来陪你吧！” 

　　“走开，你不对我的胃口。”倪翔压低了声音，不想让人认出她的声音。 

　　女郎啐了一口，悻悻地离去。 

　　倪翔冷冷地笑了起来。这种寻找一夜情的女子，怎么和沈蕾相比！ 

　　她看一眼手表，已经凌晨一点多了。沈蕾也该睡了，现在回家应该是不会和她打照面了吧。虽然……这样很可惜。 

　　她歪歪斜斜地站了起来，付了钱，正想准备回家，老板担心地走过来。 

　　“小伙子，要不要我帮你叫计程车。” 

　　“不用，有需要我自己可以叫。”倪翔站在门口轻声说着，其实她根本就没有醉，又何必要叫车呢？ 

　　走出小酒馆，早已夜深人静，行人渐稀。 

　　倪翔点起一根烟，看着袅袅的烟雾冉冉上升。 

　　漆黑的夜色，缀满了光害严重的都市中罕见的星子，明天会是个好天气吧！ 

　　她漫步在已经没有什么车子的马路上，一部又一部好心的计程车停下来想载她，都被她摇头婉拒了。 

　　散步回到家大概需要一个半小时，正好可以让一身的酒气被夜风吹散。 

　　这时她的手机却很不识相的响起，打破了这难得的宁静。她拿起电话看一眼来电显示……嗄……是沈蕾打来的？她还没睡吗？ 

　　电话声不死心的继续响着，倪翔只得接起电话。 

　　“喂。” 

　　“翔，聚会还没结束吗？”电话的那一头传来沈蕾模糊的声音，听起来好像快睡着了。 

　　“还没呢。你还没睡啊？”倪翔干脆坐在路边的栏杆上。 

　　“我想等你。还很久吗?”沈蕾摇着嘴打了个小小的呵欠。 

　　“怎么啦！想撒娇啊，明天不是有秀要走吗？这么晚还不睡，小心明天熊猫眼跑出来喔！”倪翔拿着电话微笑地说着，笑的很无奈。 

　　“那都是你害的啊！谁叫你不回来。”沈蕾趴在沙发上，嘟着嘴说着，一双星眸眼看就要闭上了。” 

　　“先去睡吧，我再一会儿才回去。你都不知道，这些损友根本都希望我提着早点回家。”她喷一口烟轻声说着。 

　　“好吧。那……你早点回来喔。”沈蕾有点失望，但仍笑笑说着。 

　　“嗯，晚安。”倪翔柔声说着。 

　　“晚安。” 

　　等到沈蕾挂上电话之后，倪翔才看着电话筒，轻轻地吻了一下萤幕。 

　　“晚安，我的爱。” 

 

　　* * * 

　　等到倪翔走到累了，才拖着疲惫的步伐回到家中。 

　　开了门，一室昏黄的灯光。这是这么多年来，倪翔第一次觉得寂寞。平常她和沈蕾都是同进同出，再不然沈蕾也都会先到家；门一开，总是可以听到沈蕾笑着对她喊“你回来了”，今天却是安安静静的没有一点声音。 

　　关上门，把钥匙挂到定位，她才发现沙发上有一团黝黑的物体动了一下。 

　　倪翔绷紧神经缓慢的向沙发走去。她怕如果是小偷，会惊动到睡在房里的沈蕾，好歹她也真的有武术底子，制服一个没有带枪的小偷，应该绰绰有余。 

　　不过她尚未走到沙发旁，就听到一声轻哼。 

　　“蕾？”一听到声音，倪翔就愣住了。她踮起脚尖轻步向前，居然看到沈蕾蜷缩在沙发中，盖着一件外套，用不自然的姿势睡着。 

　　她蹲下身子，伸手触摸沈蕾的头发。她这才发现，沈蕾的耳朵中塞着耳机，耳机中透出些微的歌声，原来她的手中握着的CD随身听还在运转着。 

　　倪翔轻手轻脚的拿下耳机，拿到自己耳边，才发现是她的歌。 

　　倪翔轻微一怔，嘴角勾起一抹若有似无的微笑。她关掉沈蕾手中的随身听，才想叫她起来，没想到沈蕾的眼睛就缓缓睁开。 

　　“翔，你回来了！”她揉揉眼睛，对她绽开一抹笑。 

　　“不是睡着了吗？”倪翔微笑地顺一下她的发丝，顺便帮她把另一只耳朵上的耳机拿下来。 

　　“音乐一停我就醒了。”沈蕾点点头，动一动在椅子上已经睡僵了的身体，慢慢的坐了起来。 

　　“我的歌是催眠曲啊！我怎么都不知道？不是叫你先睡吗？怎么睡在这？小心感冒了。”她把随身听收到桌子下。 

　　听到倪翔这么说，沈蕾反而嘟起嘴巴。 

　　“我想等你回来再睡啊。看你下午心情很不好的样子，我怎么能安心的睡觉，说不定你会喝的醉醺醺的回来，搞不好还坐在门口就不省人事了呢，我总要确定你安全了才可以啊！” 

　　说着她就凑到倪翔的胸前嗅了一下。 

　　倪翔愣了一下，连动都不敢动一下。鼻前传来沈蕾身上淡淡的幽香，让她的心脏猛跳了一下。“你果然喝了不少酒啊！”沈蕾抬起头来一脸不悦地说着。“这样天亮你怎么工作？你现在不是在拍动作片吗？这样很危险的。” 

　　她往后稍稍退了一步，让自己和沈蕾之间稍微有一点距离。 

　　“不要紧，我会留言给安琪拉，然后现在就去睡，如果晚一点到片厂，应该是没有关系的。” 

　　沈蕾并没有发现到她的退缩，只觉得两人之间的空间变大了，她便往前挪动了一下身子，双手搭在她的肩膀上。 

　　“好吧，先去洗洗澡，我去帮你泡杯牛奶，让你好睡一点。” 

　　倪翔苦笑了一下。豁出去了！她用力抱住沈蕾的纤腰，在她脸上用力吻一下。 

　　“谢谢，不过如果真的要让我好睡，不如让我香一个吧！” 

　　沈蕾眨眨眼，傻愣愣地看着突然抱住她的倪翔，好一会儿才回过神来。 

　　“你啊！别闹了，我可不是你的情人啊！要亲要抱，可不是随便谁都可以的。”她笑着把倪翔推开。 

　　“那还没有情人之前，你就先借抱借亲一下嘛，反正都是女生，你也不吃亏呀。”倪翔干脆用耍赖的，整个脸埋入她的胸膛之中。用这种开玩笑的方法，就算被拒绝，也比较不会尴尬。 

　　“是啊，你当然是不吃亏，好吧！好吧！”沈蕾捧起她的脸，在她的额头上亲一下。“亲也亲了，可以去洗澡了吧!” 

　　虽然她不知道倪翔心里在想什么，不过这样她可以心情好一点，只要没人看到，她也不反对和倪翔比较亲密一点，反正……从十七岁起，她就被倪翔搂习惯了，也满舒服的，等到哪天倪翔有喜欢的人了，她就不会这样了吧。 

　　“不过说好，只有在家里才可以这样喔！在外面可不行，我不希望你被误会了。”沈蕾拍拍她的脸颊。 

　　诡计成功一半的倪翔心情大好，什么事都好商量，她点点头。反正一步一步来，只要沈蕾习惯她的亲密动作，要攻陷她的心，应该不是一件很难的事。 

　　也许该感谢客　　，要是没有她的鼓励，或许现在她还在原地踏步吧。 

　　“翔，别发呆了，快去洗澡吧，我去泡牛奶。” 

　　含笑进入浴室的倪翔，简直就想在里面唱歌跳舞了。怎么可能这么顺利！今天是黄道吉日吗？她坐在浴缸边笑了十分钟，直到沈蕾敲门。 

　　“翔，你在里面睡着了吗？别在浴室睡啊，会生病的。” 

　　“没有，我马上好了。”她迅速地换下衣服，简单地冲洗一下就出来了。 

　　只见到沈蕾在厨房和她的房间走来走去。 

　　“在忙什么？” 

　　沈蕾笑着拿起手上的盘子。 

　　“没有啊，我是想弄一点点心给你配牛奶吃。” 

　　倪翔走过去，从背后揽住她的腰。 

　　“你啊！以后一定会是个好妻子。这样吧，别嫁别人，我去伪装成男生，然后把你娶回家。” 

　　“那你得先去变性才可以。”沈蕾笑嘻嘻地转过身来点点她的鼻子。 

　　倪翔脸色一正。 

　　“如果你愿意嫁我，我绝对会去变性，这么好的女人放弃太可惜了。” 

　　看着倪翔正经八百的说话，沈蕾都不知道她说的是真的还是假的了。 

　　不过她还是笑着对倪翔打哈哈的说着： 

　　“再说吧！喝完快去睡。” 

　　看到她把话题转移了，倪翔也不多说什么，她不想打草惊蛇。她端起杯子啜了一口。 

　　“好，都听你的。啊！对了，明天早上你不是要拍照吗？要不要我送你去?” 

　　“不用了，现在都快四点了，我九点要出门，你才睡没多久，要是酒没醒，很危险的。昨天晚上安琪拉有打过电话来确认，我要她来接我了。” 

　　“还五个小时嘛，睡一觉绰绰有余了。”倪翔嘟嚷地说着，虽然知道安琪拉会来接人，不过她总是觉得接送沈蕾是她的专利。 

　　“不行，你的安全很重要的。”沈蕾坚持地说着。 

　　看着沈蕾这么为她着想，她也只有妥协了。 

　　“好吧，拍完照要打电话给我，如果我收工了，我去接你。” 

　　沈蕾笑着点头。 

　　“好，都依你。” 

     
  上一页 　　 返回 　　 下一页        
   
     四月天 www.4yt.net  人间书馆         第六章|《摇摆天后》|琉星|言情小说书库|四月天人间书馆            
   
 || 四月天 言情小说 书库 || 人间书馆 || 琉星 《 摇摆天后 》  字体大小 大  中  小 颜色 -    
                 
   
    第六章   
   
   
 　　“喂！倪翔，第三场要开始了，准备好了吗？”场记在片厂的另一边大声的喊道。 

　　“翔，可以了吧！电话我来打就好了，你快去吧！”安琪拉拿过倪翔手中的电话，赶她上戏。 

　　倪翔皱起眉头，心中虽然有一千万个不愿意，但她也没办法说些什么，毕竟她也不想让整个剧组等她一个人。 

　　“好吧！你问问她什么时候结束，让她在那边等我一下，我过去接她。” 

　　“好啦！快去吧！”安琪拉不耐烦地摆摆手，这简直是不信任她的办事能力，如果她不是倪翔，她肯定会发标的。 

　　安琪拉和正在拍平面广告的沈蕾通过电话之后，安心地把电话挂上。但她看一眼正在拍片的倪翔，不禁又摇头叹息了起来。 

　　这么多年来，她不是看不出来倪翔对沈蕾的感情，有谁会比她更了解倪翔，但，如果说是不被世人所祝福的感情，她该认同吗？该告诉她放胆去追吗？ 

　　昨夜她打电话找倪翔的时候，沈蕾告诉她倪翔和朋友约好去喝酒了，她就知道倪翔已经濒临感情溃堤的边缘了，可是，她能鼓励她吗？ 

　　或许倪翔在这演艺红尘已经打滚到不想玩了，但沈蕾的明星生涯才刚要起步，这对沈蕾来说，并不公平。 

　　不过，如果说沈蕾对她也有些依恋呢？ 

　　这些年来安琪拉是十足的旁观者，她从不干涉倪翔和沈蕾的私生活，只负责她们的工作，她看到保护者撑开独占欲满满的保护伞，而被保护的人，却也被占领的心甘情愿。 

　　虽然她知道沈蕾的心中只想多赚一点钱，没有想和别人交往的心思，但她对于倪翔的保护……似乎并不排斥却也是事实。 

　　而看到倪翔一日比一日阴沉的脸，却是她最不愿意的事。 

　　“在想什么？”低沉浑厚的声音从她的背后传来，她一回头就见到情人似冬阳一般的笑容。 

　　这让她原本低沉的心情，稍微提高了一点点。 

　　“是你，什么时候来的。” 

　　欧阳伯骥微笑地搂住安琪拉的腰肢，将她拉进自己的怀里。 

　　“刚到，来看你家的超级大牌拍戏。” 

　　“她呀，最近是认真得不得了，认真到我都觉得不可思议。” 

　　看着在景片前和其他演员正拳脚相向的倪翔，安琪拉说出她真实的感受。 

　　倪翔看起来每一个动作都好像和对方有深仇大恨似的，打的很真实，几乎都是来真的，一些演员被她打的四处逃窜，呼天抢地的，导演倒是非常兴奋地说一次OK。 

　　“她有心事吗？”欧阳伯骥不解地问着。 

　　“连你也这样觉得，那她就真的是有心事了。”安琪拉微笑地皱起眉头。 

　　当这场戏一结束，一些刚被打得很惨的演员纷纷跑过来向安琪拉投诉。 

　　“安琪拉，倪翔是不是疯了？” 

　　“对啊！只是演戏嘛，她打的好像真的一样，我们可没她那么能打。” 

　　“虞姐，劝劝她吧！” 

　　“是啊！这样下去，会出人命的，今天只是小场面，过两天还要大打一场耶！我们还会有命在吗？” 

　　“是啊！安琪拉，你想想办法吧!” 

　　四五个人你一言、我一语地向安琪拉哭诉着，脸上的瘀青很老实的告诉安琪拉，他们是真的挨了拳头。 

　　安琪拉还是叹一口气。她又能怎么样呢？ 

　　看着还站在布景板前的倪翔，没有任何人敢去打扰她，大家都知道她还未从刚刚的角色中抽离，有可能一接近她，会让人有一种和剧中人说话的错觉；不过只要给她十分钟，她就可以回到现实之中。 

　　“你们先去看医生吧，所有的医疗费用公司负责。”欧阳伯骥代替正在皱眉的情人说话。不过他虽然看起来温和，但说话却很实在。“你们啊！四、五个人打她一个，打不赢人家，就该回去好好检讨，还有脸来向虞蓉哭诉，好不好意思啊！真怀疑你们是不是男人，她再厉害也只是个女人啊！” 

　　“欧阳先生，被打的不是你，你当然说的轻松，你都不知道倪翔看起来有多恐怖啊！看到她的眼睛，是男人也打不过她。”一个演员捣着微肿的脸颊说着。 

　　其他人连忙点头。口中是啊是啊的说个不停。 

　　“有那么严重吗？”欧阳伯骥不由得低下头看一眼在自己怀里的情人。 

　　安琪拉虽然不想承认自己旗下有所谓的暴力份子，不过他们说的也都是实话，她只有老实地点点头。 

　　“是不是有人在说我很凶啊。”一群人的背后冷不防的冒出一句没有音调的话语，把所有人吓了一跳。 

　　“哈哈！没……没有，你听错了！听错了！”刚刚抱怨的人连忙说着。 

　　所有的人又是一阵是啊是啊。 

　　“打不赢我就回去练！不必在这里和安琪拉抱怨。”她冷冷地说着。 

　　“是是是。”说完一群人便一哄而散，溜得不见踪影。 

　　说也奇怪，这些武师在拍戏的时候老是挨打，挨的还是真拳实脚，下了戏总是抱怨连连，但第二天开工的时候却又准时报到，就像昨天的事没发生过一般。 

　　有人会说，因为失业率高，想吃饭当然得出卖“身体”，不过对他们来说，这又不是主要的原因了。最重要的是…… 

　　“小赵。”倪翔拉住一个从她身边经过的场记。“去我的柜子拿上次师傅给我的药酒给他们擦，师傅说很有效。” 

　　“知道了。”场记笑嘻嘻地说着。 

　　这才是她迷人的地方，公私分明，上戏时他们是敌人，下了戏就是哥儿们。 

　　虽然她这个哥儿们是不苟言笑的，他们知道倪翔是真的关心他们。 

　　“原来你就是这样在收买人心，怪不得你拍戏的武师班底会愈来愈多人。”欧阳伯骥笑着，这些人原来都是来抱怨假的。 

　　“我没叫他们来跟我，何况武师又不归我管。”倪翔事不关己的说着，她不喜欢邀功，只是做自己认为该做的事。 

　　“这才是你迷人的地方。”安琪拉不禁笑了起来。 

　　“找到蕾了没？”闲话说完，倪翔立刻想起还有未做的事。 

　　安琪拉点点头，看一眼手表。 

　　“她今天有一整组的服装要拍，刚打电话过去，才拍了三分之二，我想还要耗好一会儿。” 

　　“那好，我去等她，把摄影棚的地址给我。”说完话，她转身就准备要走。 

　　“你要这样子去？”安琪拉从皮包中拿出一张名片交给她。 

　　倪翔白了她一眼，嘴角微微向上一扬，抽走她手中的名片。 

　　“怎么可能，我不会张扬的。”说完马上就不见人影。 

　　“喂！刚下过大雨，车子不要开太快。”安琪拉在她的背后大声喊着。 

　　“知道――了――”从远远的地方传来倪翔不耐烦的声音。其实如果她不高兴，她大可不必回答，不过她不想让安琪拉担心。 

　　“倪翔干嘛这么坚持要去接她收工，你可以派个司机去接人啊。”欧阳伯骥不解地问着。 

　　安琪拉无奈地笑着转过身来，踮起脚尖轻吻一下欧阳伯骥的嘴唇。 

　　“这种事你是不会了解的，所以还是不要问了吧！” 

　　欧阳伯骥也只得同意，毕竟他只是二老板，倪翔的直属经纪人都不说话了，他也没什么好说的了。 

　　“你的意思是告诉我，我现在只要专心消受美人恩就好了吗？”欧阳伯骥顺手抱住安琪拉，附在她的耳边说话。 

　　“你说呢？”安琪拉抬头仰望着他，吐气若兰的说着。 

　　“呵呵！”欧阳伯骥露出一个暖暖的笑容。 

 

　　* * * 

　　来到沈蕾拍广告的摄影棚外，倪翔把一头长及肩的头发塞入鸭舌帽里，上了一点深色的蜜粉，戴起一副黑色的眼镜，把西装穿好，再看一下后视镜检视一番，这才满意地点点头，下车走进摄影棚。 

　　不过虽然已经经过伪装，倪翔本身的巨星风采，仍然吸引不少人频频回头看她。有一个经纪人很快的就靠近她身边。 

　　“先生，你好啊！来这找人的啊？” 

　　倪翔睇了他一眼，居然是绝色经纪公司的星探之一陈志伟。 

　　她微微露出一个邪恶的笑容。竟然没有认出她，这家伙该重修了。她没有回答他，只是点点头。“这样啊，不知道先生贵姓？有没有兴趣当模特儿？您的身材很好，非常适合当服装模特儿，如果你愿意，一定很快就会走红的。”陈志伟兴致勃勃地对自己“新发现”的“偶像”拼命鼓吹。 

　　“抱歉，我没兴趣。”倪翔压低了声音，冷冷地说着。 

　　“先生，我们是正派经营的经纪公司，这是我的名片。我们公司有很多有名的偶像名人，例如艺人倪翔、名模特儿沈蕾，您可以多考虑一下，不然我可以带您去看一下沈蕾小姐的拍照现场，我们绝对正派经营。” 

　　看着倪翔不断的向前走，陈志伟也跟着走，嘴里还不断游说。 

　　他却没有注意到倪翔正把他引到比较没有人注意的地方。 

　　“先生，给自己一个机会吧！说不定这会让你赚很多钱，现在经济这么不景气，多一个副业也是不错的。”看到自己游说的人好像兴趣缺缺，陈志伟不禁着急了起来。这人绝对是一块料，可是为什么会对赚钱没兴趣呢？ 

　　倪翔突然停了下来，微微偏头看了他一眼，露出一个恶劣的笑容，看得陈志伟脸上冷汗直流，总觉得这个笑容似曾相识。 

　　“先生……”陈志伟吞了一口口水，呐呐地说着。 

　　倪翔伸出手，突然间往他的头上敲了下去。 

　　“你的眼睛长到脚底下去了。”她恢复了原本的声音，把眼镜往下拉一点点，露出她那一对墨色的眼瞳。 

　　“倪……” 

　　陈志伟大惊失色，正要喊出她的名字，却被她一把搞住嘴巴。 

　　“你要是敢叫出我的名字，我保证你回家吃自己。”倪翔靠在他的耳边威胁地说着。 

　　陈志伟点点头，倪翔这才放开他的嘴。 

　　“你……怎么会在这里？”惊讶过后，接踵而来的就是一阵没来由的挫败感，他有气无力地说着。 

　　“废话，你刚不是说了，沈蕾在里面拍照，我当然是来接她的。”倪翔轻声笑骂着。 

　　“喔，她在二棚，我带你去。”陈志伟的声音仍然是有气无力的。 

　　“谢了！”倪翔这才扬起一丝笑容。 

　　一路走着，还听到陈志伟嘴里喃喃的念着： 

　　“还以为捡到一块宝，结果是自己有眼不识泰山……我看我还是回家吃自己算了。” 

　　“阿伟，你也别在意，如果我伪装了还让你看出来，那我就别混了。”倪翔终究是拍拍他的肩膀安慰他。 

　　“也对啦……”陈志伟也只有苦笑。推开第二摄影棚的大门。“沈蕾在里面，听说还有四五张照片没拍好，你等一下吧!” 

　　“OK。”倪翔压低一下帽檐，算是向他道谢。 

　　“甭谢了，别告诉安琪拉这件糗事就好了，不然明天起，我会被笑到离职的那一天。”陈志伟关上门前小声地说着。 

　　倪翔只是嘴角扬起一抹笑容，什么话也没说。其实公司里所有人都知道，倪翔不会讲别人的八卦，什么流言到她那里之后，通常不会有下一个知道的人。 

　　标准的谣言止于智者。 

　　她安静地站在角落看着镁光灯下穿着华丽服饰的沈蕾。 

　　镁光灯下的沈蕾笑得好甜、好美，一套套的衣服简直是专门为她设计似的，穿在她的身上，沈蕾就像是个名门千金。 

　　“好！这套就拍到这里。沈小姐，请换下一套。”摄影师喊着。 

　　离开镁光灯的沈蕾很快就看到站在一旁的倪翔，虽然经过伪装，不过她还是一眼就认出她的同居人。 

　　碍于工作还没结束，沈蕾只能对着她绽开一抹灿烂的笑容。 

　　站在一边的倪翔倒是吓了一跳。瞒过了陈志伟，怎么没瞒过在五公尺之外的沈蕾？她只有对她挥挥手。 

　　“沈蕾，你男朋友来了啊！”帮沈蕾换衣服的场务人员好奇地看着她脸上露出的灿烂笑容。 

　　“男朋友？”沈蕾愣了一下。 

　　场务小姐贼笑着点头，伸出一只手指着倪翔。 

　　“别再装了，再装就不像了。就是那个帅哥啊！他啊，从进来到现在眼睛就没离开过你身上，再加上你笑的那么开心，别告诉我他不是你男朋友，我不会相信的。” 

　　沈蕾也懒得解释，要误会就随便人家吧！她露出一个懒洋洋的微笑，用手指梳顺了头发。 

　　“是啊，很帅吧？想不想认识啊，要不要我介绍你们认识？” 

　　场务小姐识相的摇摇头，瘪起嘴来。 

　　“不用了，夹在你们两个帅哥美女中间，只会让我们这些平凡人觉得自己有多不起眼而已，我可不想让自己变成陪衬的一棵草。对于你们这种人啊！嗯，可远观而不可亵玩焉。” 

　　沈蕾尴尬地笑了起来，她一点也没这个意思。 

　　“你想太多了啦！” 

　　“我知道，我也没有怪你的意思啊！只是啊，人要有自知之明，什么样的人交什么样的朋友，可以认识你我已经很高兴了。”场务小姐开怀地笑着，一点也没有自卑的样子。“不过如果你能帮我要到你们经纪公司的超级大牌倪翔的签名，我会爱死你。啊！如果可以认识她那就更好了。” 

　　看到场务小姐一脸陶醉在美梦里的样子，沈蕾抿着嘴偷偷笑了起来。我本来就是要介绍倪翔给你认识的呵 

　　好不容易冗长的拍照结束，沈蕾迅速换下拍照用的华服，匆匆跑到倪翔的身边。 

　　“今天怎么这么早就结束了？我以为我会比你快的。”她嘟着嘴说着。啐！今天出门工作的时间比翔早，居然还比她晚结束，不知道是她的工作效率太差还是摄影师太混。 

　　“好啦！嘴巴翘这么高，都可以吊猪肉了。我今天只有三场戏，都是一次过，打架嘛！有什么难的。”倪翔伸手用手指轻点一下沈蕾嫣红的朱唇。 

　　“那他们很惨吧！好可怜，有没有像猪头？”沈蕾兴奋地说着，一点都看不出来有可怜那些武师的表情。 

　　“还好啦！小猪头而已。”倪翔的表情看起来比沈蕾难过多了，在与剧组不相关的人面前，她才会露出少见的同情心。 

　　“别这样啊！工作嘛，难免会有受伤的时候，他们的工作就是被你打的不是吗?”沈蕾安慰着她。看到倪翔突如其来的情绪低沉，沈蕾心情也跟着低落，她的脑海里转来转去都是要如何安慰她。 

　　“翔，我好饿喔，人家从中午到现在都没吃东西呢！”沈蕾故意摸摸平坦的小腹说着。 

　　其实，一般拍照的时候，她中午都是不吃的，就怕吃下去了，下午拍照时会变肿。 

　　不过，这句话听在倪翔的耳中非常受用，她的心思马上就被转移了。 

　　“为什么不吃？你已经够瘦了。” 

　　“怕拍照不好看啊！走吧，我们去大吃一顿。”一点也不想和她讨论自己胖瘦的沈蕾拉着她的手臂往外走去。 

　　一路上有很多人看着他们这一对“金童玉女”，看在倪翔的眼里，她当然是很高兴；不过看在沈蕾的眼中，她只觉得好玩。 

　　对她而言，这只是一场游戏吧！ 

　　沈蕾兴高采烈地说着刚刚场务小姐跟她说的话，一边说，一边笑。 

 

　　* * * 

　　晚餐过后，倪翔把车子开上阳明山，到一处可以看夜景的地方，她才把车子停下来。 

　　“呼！吃的好饱喔。”沈蕾下车，伸伸懒腰，满足地笑着。 

　　“要是被安琪拉知道你吃了那么多东西，她一定会昏倒的。”倪翔手插在裤子口袋中，脸上露出宠溺的笑容。 

　　刚刚沈蕾非常坚持一定要吃速食，她只好把车子开到麦当劳，一口气买了四个套餐，然后沈蕾一个人吃了三个半，因为倪翔对速食只接受汉堡和咖啡，而且又吃不多。 

　　“没办法啊！人家已经半个月没吃麦当劳了耶，你都不知道我有多想啊。可是安琪拉和化妆师都不给我吃，她们说会长痘子。” 

　　“她们也是为你好，何况这种东西吃多了对身体不好。”虽然是告诫，但她的语气却听起来一点责备的意思也没有。 

　　“可人家就是喜欢啊！这大概是小时候没有得到满足吧！”沈蕾偏着头露出些微的笑容，她一点也不忌讳地说出过去，因为她知道过去不愉快的岁月，已经不会再来骚扰她了，恶梦是真正的远离，就在四年前她无意中知道她父亲肝硬化死亡的时候。 

　　“这几年你还吃不怕吗？”倪翔拉着她坐在车子的引擎盖上。 

　　“暂时还不会。”沈蕾甜甜地笑了起来。 

　　她抬头望着天空，下过雨的夜空感觉特别的清爽，天上的星星像是要和地上的街灯媲美似的，特别的闪耀、也特别的多。 

　　“不知道会不会有流星？”沈蕾抬头看着满天星斗，突然间她猛一回头，盯着双眼凝视着她的倪翔。“如果有流星，你想许什么愿？” 

　　倪翔点起一根烟，低下头去看着地面，模仿着电视上广告的主角。 

　　“世界和平啊！” 

　　沈蕾失声笑了出来。 

　　“我才不相信呢！你每次看电视的时候，不都会说世界和平不关你的事吗？” 

　　倪翔也笑了起来。的确很蠢。她反问着： 

　　“不然咧？我该许什么愿？我够有名了，赚的钱也一辈子花不完，我还能要什么？” 

　　“爱你的人或你爱的人啊。”沈蕾理所当然地说着，天底下所有的女人，看到流星，第一个想许的愿望应该都是一样的不是吗? 

　　倪翔摇摇头，躺了下来。 

　　“这种事求上天太虚渺了。”因为她想要的爱情，只有一个人给得起。 

　　“对了，我记得你说过你有喜欢的人了嘛！”沈蕾恍然大悟的拍一下手心说着。 

　　倪翔点起一根烟，抽了一口，喷出一股白色的烟雾。 

　　“没错。”倪翔躺了下来看着星空，她的双眼不敢看着她，就怕会泄漏过多的情欲，会让沈蕾发现。 

　　“那就求让你有勇气说出口啊！”在她的直觉里，她就是不希望倪翔过的不快乐。 

　　倪翔睇了她一眼。这世界上没有什么事是她倪翔不敢做的，惟独这一件事，除非她有百分之百的把握，不然她永远也不会说，即使只有百分之零点零一的失败率也不行。 

　　“再说吧，我可不相信会有这么好运。”倪翔敷衍着她。 

　　“翔，为什么不能告诉我他是谁？”沉默了好一会儿，沈蕾仍是不放弃同一个话题。 

　　“什么谁？”被突如其来的一句话问愣了的倪翔不解地问着。 

　　“你的情人啊！我们不是好朋友吗？有什么事是不能说的，人家有什么事也都和你说呀！”沈蕾闷闷地说着，她有一种被隐瞒的感觉，虽然她一向都知道倪翔是一个会把所有心事藏在心中的人，但她就是不满意。 

　　自己应该是更特别的人不是吗？倪翔不老是说她和别人不一样。可是在重要关头，她和“别人”也没什么两样。这让她很不满意。 

　　倪翔勾起一抹淡淡的微笑。 

　　“你迟早会知道的。” 

　　说完就不再说话。 

　　沈蕾不满意的嘟起嘴巴，撇过头去。再迟钝也知道这是在敷衍她。 

　　“别生气，不是因为你的缘故而不告诉你。”倪翔拍拍她的肩膀苦笑着，明明是这么的不解风情，还这么喜欢追根究底，真不知她心中到底是怎么想的。 

　　“那就告诉我原因啊！”沈蕾迅速的转过头来。她也不是真的在和她生气，就因为太知道倪翔舍不得她生气，所以说这招对倪翔是百分之九十九点九有效。 

　　“不是我不说，而是她根本只把我当朋友，对我一点意思也没有，如果说有人去告诉她了，搞不好连朋友都没得做，我不想冒这个危险。”说来说去还是没有把人名说出来。 

　　“我就这么没信用啊！我会把你的秘密说出去吗？” 

　　这回沈蕾真的生气了。所有朋友都知道她的嘴像是缝了拉链的，就因为她不爱说八卦。不过，不爱说不代表不爱听，每日走秀或拍照时，她总是拉长了耳朵静静的听，所以通常知道最多八卦的就是她。 

　　“你不会说，但眼睛会一直盯着她看吧。至少你会去问她本人是不是喜欢我啊，你有存这个心吧！”倪翔故意这样说着。以她对沈蕾的了解，她肯定会这么做的。 

　　“这……”沈蕾哑口无言，因为她的确是想去帮倪翔问问看对方到底喜不喜欢她…… 

　　倪翔坐了起来，跳下引擎盖。 

　　“你也别再为我烦恼这么多了，该说的时候我一定会说，等我说出来的时候，第一个知道的人，我保证是你，这样可以了吧！” 

　　“你说的，不可以黄牛喔！”沈蕾的眼睛一亮，脸上马上露出欣喜的表情。 

　　她点点头。到时候你可别立刻逃离我的身边啊……倪翔露出一个苦苦的笑容。低头看一眼手表，都已经凌晨了。 

　　“回去吧。明天还要拍照吗？” 

　　沈蕾摇摇头。 

　　“没有，不过下午要去一个服装设计师那里，大概是要谈合约，对方说想先看看我，听说是一家世界知名的服装品牌‘克莱尔’的国内首席设计师耶！”说到工作，沈蕾的精神又来了。 

　　“克莱尔”的国内首席设计师？还想要看她？这让她想起容　　的情人，那个被称为玛莉亚的锅子…… 

　　“知道她叫什么名字吗？”倪翔试探性地问着。 

　　“听说姓郭，还是个大美人呢！”沈蕾歪着头回想同事们告诉她的讯息。 

　　果然是她！倪翔痛苦的呻吟了一声，用力用手拍一下额头。郭大美女真的打算　这趟浑水……“怎么？翔你认识她啊！”沈蕾好奇地看着她。就算认识也没必要这么痛苦的表情吧！ 

　　“不算熟，我们只有一面之缘。”倪翔想淡淡带过，她并不想多提那个令自己觉得会起鸡皮疙瘩的人。 

　　“是吗？”看起来不像是不熟的样子，反而好像有什么渊源似的。不过如果翔认识她也没什么好奇怪的，翔是超级明星，每一个服装设计师都会想认识她，和她合作一次。如果可以请到倪翔参加新装发表，这个设计师这一季就吃喝不尽了。 

　　虽然不知道这个首席设计师是不是需要倪翔的协助。 

　　“就是这样没错，不要怀疑。”倪翔说的斩钉截铁。她努一下嘴唇，示意要她上车。 

　　“回去吧！别到时候睡过头了！” 

　　沈蕾顺从的点点头，坐回副驾驶座上，突然用无辜的眼神看着倪翔。 

　　“翔……” 

　　“干嘛？”倪翔的心脏漏跳了一拍。 

　　“我又饿了……”一双水灵灵的眼睛看着她。 

　　“呃……” 

     
  上一页 　　 返回 　　 下一页        
   
     四月天 www.4yt.net  人间书馆         第七章|《摇摆天后》|琉星|言情小说书库|四月天人间书馆            
   
 || 四月天 言情小说 书库 || 人间书馆 || 琉星 《 摇摆天后 》  字体大小 大  中  小 颜色 -    
                 
   
    第七章   
   
   
 　　位在信义计划区的新兴办公大楼林立，这一区都是最新的都市新贵所购买的。其中不乏全国排名前五百大企业的业主。 

　　不过这其中也包括了郭巧瑜的个人办公室，占地一百五十坪的宽敞办公间。 

　　说起来所谓国际品牌“克莱尔”是由世界各国十个服装设计公司所组成的，里面有不下百名的服装设计师，只不过有没有名气就看每年“克莱尔”所举办的数百场发表会有没有人赏脸了。 

　　像郭巧瑜就是“克莱尔”亚洲区的首席设计师，因为她的衣服每一套都只有一件，料子好、剪裁佳、一针一线都看的出来是精心制作，再加上她善于解心，所以感觉上每一件衣服都像在和人说话似的。 

　　所以她的衣服一套的价值都在二十万上下。 

　　电梯一到十五楼，门一开就看到整片象牙白的墙壁上挂了一幅幅真人一般高的照片，每一张照片里的都是名人，不论是礼服或是套装或者洋装，都是出自郭巧瑜之手。 

　　“哇！安琪拉，这些衣服看起来都好棒啊！”沈蕾每看完一张照片就是一阵惊呼。活像个刚见世面的小女孩一般。 

　　安琪拉苦笑。她可是很希望能从数十家的模特儿经纪公司中脱颖而出，拿下“克莱尔”亚洲首席设计师的秀约。 

　　因为她很清楚这是最快让沈蕾一举成名天下知的机会，所以她才会答应郭巧瑜的要求，带着她家单纯的名模来和她谈合约。 

　　郭巧瑜从办公室中走出来，就像是天生的女王一样。如果要把现场的三个女人做比较，沈蕾像是百合花，安琪拉像是蔷薇，而郭巧瑜就好像是牡丹一般。 

　　“你们好，我是克莱尔的郭巧瑜。”她对着她们两个微微一笑。 

　　“我是绝色的虞蓉，大家都叫我安琪拉。她是沈蕾。很高兴认识你。”安琪拉摆出一个完美的笑容，希望可以获得这一份合约。 

　　“安琪拉？久仰大名了。沈蕾？也听过，果然人如其名，是朵含苞待放的蓓蕾，好美。”带着一抹难以理解的笑容看着沈蕾的郭巧瑜走到她的面前。 

　　“不知道郭大设计师觉得沈蕾适不适合当这次走秀的模特儿？”看到郭巧瑜眼中的笑意，她就知道郭巧瑜应该不讨厌沈蕾。 

　　“叫我锅子吧！跟我熟一点的人都这么叫我的，叫郭小姐或郭大设计师只会让我觉得距离很远。”郭巧瑜纠正她的说法。 

　　“锅子？好可爱的名字。”沈蕾笑嘻嘻地说着。 

　　“你也是啊！”郭巧瑜摸摸沈蕾的粉嫩脸颊。 

　　安琪拉脸色一沉。该不会这个设计师是圈内人吧！总不会她也看上沈蕾了？她迅速的上前一步，拥住沈蕾的双肩往后轻擦了一步。 

　　“不知道我们家沈蕾适不适合？” 

　　看得出安琪拉的警戒，郭巧瑜脸上的笑容更是漾开了。她往后退了一步，转身走到她的办公桌前，拿起一张合约书。 

　　“我很喜欢她，所以这次的服装发表会的模特儿就交给你全权负责。不过我有个条件，这次服装发表会的主秀是我花了两年才缝制好的婚纱，是明年爱尔兰王室公主结婚要穿的礼服，公主答应过我可以先在服装秀上发表，条件是表演一场欧洲宫廷婚礼，我希望礼服由沈蕾来穿，另外男生方面我会安排。” 

　　“公主的结婚礼服一定很美吧！”沈蕾的眼睛马上一亮。 

　　“当然，这可是我的心血哦，我希望你能把皮肤保养到最佳状态，这样才能衬托出礼服的洁白。”郭巧瑜拿出礼服的样本图给她看。 

　　“你的意思是……”沈蕾接过图样眼睛更亮了。 

　　“素颜，我不要你化妆，除了重点妆之外，不打粉，这才是天使的婚礼。”郭巧瑜笑着整理一下沈蕾的长发。 

　　沈蕾乖顺地点点头。 

　　这个动作看在安琪拉的眼里，说有多暧昧就有多暧昧。她很怕沈蕾会被骗走，这样她就太对不起倪翔了。 

　　正想出声回绝这个秀约的同时，就听到郭巧瑜说着： 

　　“好了，你可以先回去了，我和安琪拉再把合约谈清楚。” 

　　“好，那我先走，不打扰你们。”沈蕾甜甜地笑着。 

　　沈蕾一离开，郭巧瑜就一屁股坐到她的办公椅上，优美的叠起她的双腿。 

　　“坐。”郭巧瑜绽开一抹优美的微笑。 

　　“郭小姐……”安琪拉微皱起眉头坐了下来。 

　　“我的绰号很难记吗？”郭巧瑜的嘴角一直笑嘻嘻的，看起来就觉得好像有阴谋。 

　　“不……”安琪拉一开始就处在下风，让她觉得很不是滋味。 

　　“那就叫我的绰号啊，我自己也觉得锅子很可爱呢。”说着与自己形象不合的话语，她一点也不会脸红。她偏了一下头。“有话想跟我说是吗？” 

　　“你！”安琪拉好像被看穿了似的，惊讶地看着自信满满的锅子。 

　　“我是同性恋没错。”惊爆出自己性向的郭巧瑜脸上的表情没有一点变化，反倒像是在看戏似的看着安琪拉的脸色由白变青。 

　　安琪拉深吸一口气，镇定一下自己的情绪。 

　　“我想，我们可能无法接下你的案子，您另请高明吧！”她又迅速的站了起来。 

　　“是因为我喜欢沈蕾吗？”郭巧瑜的脸上仍然带着一抹戏谑的笑容。 

　　“没错。”安琪拉也不讳言的点头。 

　　郭巧瑜的手撑着小巧的下巴。 

　　“是因为你反对同性恋？” 

　　安琪拉看了她一眼，叹了一口气，她摇摇头。 

　　“我不是同志，但我并不否定同志之间的爱。” 

　　郭巧瑜又笑了起来。 

　　“那又为何不接我的案子？业主喜欢上模特儿不是很好，至少我付钱会很大方，绝不杀价。说不定我以后会让她当我的固定模特儿。” 

　　安琪拉又叹了一口气。 

　　“不是我认为怎么样，而是……”她很难开口，有什么理由阻挡人家的感情。 

　　但她实在不忍心看到还不敢开口、恋情就夭折的倪翔。 

　　“你担心倪翔还没开始就先失恋了？”郭巧瑜掩嘴窃笑着。 

　　安琪拉瞪大了眼睛。 

　　“你……” 

　　“你惊讶我为什么知道？”郭巧瑜又笑开了。“你想不想听听我想请谁当我的第一男主角吗？很难得走秀的人哦。” 

　　安琪拉已经惊讶得说不出话来了。为什么她会知道倪翔的事？ 

　　这时从办公室的内门走出一个身材高挑、穿着酒保衣服的人，一头帅气的短发，后面却留下一撮及腰的长发整齐的扎着。 

　　“锅子，别耍人呵。” 

　　“容?”这是今天的第几次惊讶了？为什么容　　会在这里？安琪拉现在的脑筋是一片混乱。 

　　“呵呵，好久不见了，安琪拉，三年多不见你还是这么漂亮啊！”容　　轻声笑着，走到郭巧瑜的身后，双手轻搭在郭巧瑜的肩上。 

　　她弯下腰去，轻吻一下郭巧瑜的唇。 

　　“你啊！愈来愈顽皮了。我记得以前的锅子不是这样的。”虽然是在责备她，但语气中却是无限的温柔。 

　　安琪拉又是一呆。 

　　天啊！这简直就和她平时聪明干练的形象完全相反，今天一天，她觉得自己就像个白痴一样，被郭巧瑜耍好玩的。 

　　“安琪拉，她是我的爱人，刚才她是和你开玩笑的。我们已经见过倪翔了，所以她才会知道倪翔喜欢的人是沈蕾。”容　　微笑地说着。 

　　“她去找你了？什么时候的事？她告诉你说她喜欢的人是沈蕾？这怎么可能！”安琪拉一连串的问题，老实说只是为了平息心中的讶异，而不是为了要答案，因为答案她大概也可以猜到了。 

　　“你们聊一下吧，我去帮你泡杯咖啡。”郭巧瑜站了起来，把站在她身后的容　　压入她的椅子中。 

　　看郭巧瑜离开之后，容　　才开口。 

　　“其实翔什么也没说，不过是去我的PUB喝闷酒，锅子是个善于猜心的人，随便问她两句，就大概知道她心底在想什么了。” 

　　安琪拉沉默了，其实不说话才是让思绪沉淀的最佳方法。 

　　“你觉得这样好吗？”沉默了好一会儿之后，安琪拉才问了这一句。 

　　“没什么不好啊！没有人规定大明星不能谈恋爱，也没有人规定她爱的不能是女人，大不了不要玩了，翔赚的钱够多了，足够她吃喝玩乐两辈子也用不完，更别说只是养活两个人。”容　　拿起桌子上的烟点了一根。 

　　“我说的不是她啊！翔是个独立的孩子，不怕世俗的眼光，也赚够了，但是蕾呢？她不过二十四岁，舞台的生活才刚开始，她能不能接受大家异样的眼光？重点是……她爱翔吗？”安琪拉皱起她秀丽的眉毛。 

　　“你也在怕这个？我以为只有倪翔会怕呢。”郭巧瑜端了两杯咖啡放在桌子上，坐到容　　的身边。 

　　“翔是我带出来的，蕾也是我带出来的，我一样疼惜，谁受到伤害我都一样不忍心。”安琪拉接过咖啡杯。 

　　“那天我就告诉过翔了，反正横也是一刀，竖也是一刀，不如说出来，如果沈蕾不接受，那就早点死心。她以为她还有几年可以这样继续下去?容弹了两下烟灰。 

　　“我怎么好像听到几年前我说给阿雅听的话？”郭巧瑜娇笑着。 

　　“我也被你教坏了。”容　　转过头去，对着她扬起一抹浅浅的微笑。 

　　安琪拉又是叹一口气，这两个人可以这样旁若无人的公然亲热，但是却不知道沈蕾是不是也可以，她不敢预测，毕竟，沈蕾一点也没有表现出爱上倪翔的样子。 

　　“我给她一个机会，要不要？”郭巧瑜趴在容　　的肩上，用一种神秘兮兮的口吻说着。 

　　“机会？”说到有机会，安琪拉的眼睛就一亮。能帮的上，她当然帮。 

　　“我刚刚不是说了吗？我这一场秀需要一个男主角。”她露出一个迷人的微笑。 

　　“是啊……”安琪拉先是一愣，随即明白。“你的意思是说……” 

　　“我要在秀场上表演一场皇室婚礼，有教皇、有国王、有皇后，当然，主角的王子和公主不能少。公主我既然属意沈蕾，当然王子不会有人不想当吧！” 

　　“我猜倪翔会很感谢你。”安琪拉终于安心地笑了，至少她不是来扯后腿的，还大大有帮助。此时此刻对于聪明的郭巧瑜她多了一分喜爱，多一分欣赏。 

　　“不过，倪翔的天价我可能会付不起。”郭巧瑜睁着无辜的大眼。“我钱赚的又不多，还要靠人家养，现在为了想帮一个情人的朋友，还得花一大笔钱……” 

　　安琪拉笑了起来。 

　　“不要再装了，你装可怜虽然依然很美，可是实在是太不像了。” 

　　“咦！不像吗？我已经很努力了。”郭巧瑜马上眨眨眼，看着身边的容　　，眼底的笑藏都藏不住。 

　　“除非今天来的人不知道你是谁，不然你告诉人家你很穷，没有人会相信你的啦！”身为情人的容　　不但不帮她说话，还和安琪拉站在同一阵线上。 

　　郭巧瑜无所谓的耸耸肩，微微吐了吐舌头。 

　　“我也不太相信我自己很穷。” 

　　对于郭巧瑜的自信，安琪拉更是激赏。 

　　“如果真的能把她们俩凑成一对，叫翔免费帮你走这一趟她都会愿意的。” 

　　“尽人事，听天命了。最重要的是沈蕾要真的喜欢她才有用，不然说了这么久，一切都是白搭的。”容　　淡淡地说着。 

　　“至少我能肯定她不讨厌翔就足够了。”安琪拉说着。 

　　郭巧瑜像漫画中的人物一般的紧握双手，眼中闪烁着星星。 

　　“啊！我真是期待一个月后的礼服秀啊。” 

　　“要我现在就通知倪翔吗？”安琪拉想把好消息快点告诉她，至少让她高兴一下。 

　　“不，要她自己去拜托你，蕾回去一定会告诉她的，等她来拜托你。”郭巧瑜绽开一抹狡黠的笑容，笑嘻嘻地说着。 

　　安琪拉躺进椅子里，双手交抱着，若有所思的一下一下地点着头，脸上亦扬起一丝笑意，怎么看都觉得不怀好意。 

　　容　　看一眼身边的爱人和老朋友，她皱一下眉头，露出一抹苦笑，不禁开始同情倪翔交到这样的朋友，是幸也是不幸…… 

　　只是……想要给她一个惊喜的先决条件，是这件事要有希望能实行才能行得通。不过，安琪拉和倪翔的默契显然没有她心中所想象的那么好。 

　　这天的深夜，安琪拉刚将一整天公司所有的事务都处理好，正打算休息之时，电钤声却简短的响了一声，便安静无声了。 

　　安琪拉偏了一下头，这种钤声只有怕麻烦的倪翔会这么按。 

　　不过，她现在没道理会出现在这里啊！难不成是恶作剧吗？更不可能，她住的这栋大楼虽然不算是戒备森严，但大厅的警卫还算尽责，不认识的人也不可能让他进来，更遑论上到位于二十四层顶楼的她家。 

　　安琪拉打开内门，并没有看到任何一个人，正打算把门再关上时，她突然看到阴暗的角落里露出一只脚，穿着一只熟悉的鞋子。 

　　“翔！”安琪拉失声惊呼着。 

　　她迅速打开深锁的大门，冲了出去。 

　　果然见到了满身酒味、烟味的倪翔倒卧在她的门边。瞧她醉醺醺的样子，看来是喝了不少酒。看到门打开，倪翔微微睁开一下眼睛，嘴角稍一上扬。 

　　“安琪拉，你还醒着啊！呵呵，我今天睡你这里吧……” 

　　“你怎么会喝成这样？怎么不回去？蕾知不知道你跑到我这里来了？”安琪拉连忙把她拉起来，嘴巴还像机关枪一样的问个不停。 

　　倪翔不说话，任她把自己拖进客厅，她自己连一点力气也不想用，一进门就掉进安琪拉家的真皮沙发里。 

　　“为什么喝这么多？你不怕酒精中毒吗？看看你这什么样子，简直就像醉倒在路边的流浪汉。”看到倪翔的样子，安琪拉的心中是又急又气又心疼，她嘴里念着骂着，人却很快的到厨房帮她准备解酒的饮料。 

　　倒在沙发里的倪翔这时睁开了眼睛，却两眼无神的看着正前方。 

　　安琪拉走到她的面前蹲了下来，仔细地看着她。一直以来，以为已经够了解眼前的这个人了，可是现在从她的眼中，却看不出任何的事情。 

　　她抚开覆盖在倪翔脸颊上的发丝，皱起眉头。 

　　“翔，到底怎么啦！一点都不像你，以前不管怎么心情不好，你也不会喝醉的，为什么今天会这样？拜托你说说话好吗？不说话我怎么帮你。” 

　　这时倪翔的眼睛才缓缓回复一丝灰暗的神采，她的嘴角扬起一抹若有似无的笑容。 

　　“我没醉，只是不想动。更何况，你也帮不了我。” 

　　“你到底在说什么？”安琪拉的眉头锁得更紧。 

　　倪翔不再说话，她脸上的笑容绽得更大。 

　　“不要这样笑，拜托你，你这样看起来好可怕。”安琪拉打了一个冷颤，用双手覆盖住倪翔的嘴。盖住了笑脸的倪翔，眼睛看起来就像在哭一样。 

　　她慢慢的伸手拉下安琪拉的纤手。 

　　“我没事，让我暂时住你这里好不好？” 

　　突如其来的要求让安琪拉愣了一下。 

　　“当然可以，可是……蕾呢？” 

　　这时倪翔眼中原本那一丝好不容易才恢复的灰色神采又熄灭了，她缓慢的坐了起来，安琪拉这才发现在她的脸颊上有一个不甚明显的红色印子。 

　　“你的脸！”安琪拉迅速的捧住倪翔的脸，让她想闪躲也来不及。 

　　果然是个巴掌印！这让安琪拉的眼前是一阵黑暗，虽然倪翔因为最近常拍武打片，所以她的脸有保险，不过稍微想一下也知道，有谁能打的到她。 

　　“我没事，你去陪蕾吧！”倪翔往后退了一下，滑出安琪拉的手，顺便还推了她一把。 

　　“你给我老实说，发生什么事了？你脸上的手印是不是蕾打的？你对她做了什么事？”安琪拉手插着腰，站起来严肃地说着。 

　　“我……”倪翔低下头不说话。 

　　“你不要告诉我你碰了沈蕾，然后被打了，之后你跑出去喝酒喝到现在，喝完酒你不回去，想躲到我这来……你把蕾一个人丢在家里?!”光想到这点她就觉得恐布。 

　　身心受到严重创伤的沈蕾一个人在家?! 

　　“你几乎都说对了，但不过不是你想象的那种碰，我……我……我没有要了她。”倪翔缩起双脚，将脸埋入双手双脚中。 

　　“没有？那……”安琪拉一愣，但是却着实安心不少。 

　　“不要理我了，去陪她吧！我什么也没资格说，想知道什么去问她吧！”倪翔仍趴着说话。 

　　安琪拉皱着眉头回到房间，很快的换好衣服，再次出现在她的面前。 

　　“你乖乖的给我在这待着，不要乱跑，有什么事我会打电话回来，别让我找不到人。” 

　　说完也不等她回答，就急急忙忙跑了出去。 

　　等到安琪拉下楼，倪翔才慢慢地走到阳台上，看着安琪拉的小宾士朝着她家疾驶而去。 

　　她滑坐在地上。后悔，是她心中现在惟一浮现的想法，但后悔的是伤害了沈蕾，而不是她做的事。 

　　蜕下了明星的光环，她也只是一个平凡的女人，一个想要真爱的女人。 

　　以为在双亲过世时早就流干的眼泪又流了下来。 

　　我只是爱你，只是爱你…… 

　　为什么你不懂…… 

　　蕾…… 

 

　　* * * 

　　安琪拉来到倪翔的住处，见二楼还透出些微的光亮，她很快的走上楼，按着她家的电铃。 

　　屋内传来一阵骚动声，接着就听到跑步声朝着自己的方向前进。 

　　“翔……”门一开就听到沈蕾的声音。 

　　沈蕾的眼睛里布满血丝，微微的肿起，头发和衣服还有些微的凌乱，颈子上明显的有几个吻痕。 

　　“安琪拉……” 

　　安琪拉的眉头又是一皱。天啊！倪翔到底做了什么事？她很快的把沈蕾拉进房里，把门关好。“安琪拉，翔不见了……我……我找不到她……她……”说着说着，沈蕾的眼睛里又涌上满满的泪水，眼看又要汜滥了。 

　　“别哭，发生了什么事，一五一十的告诉我，不可以骗我。”安琪拉迅速把她拉进自己的怀里。 

　　沈蕾这才流下眼泪，在安琪拉的怀里不断的摇着头。 

　　“是我的错，翔想要我，我该给她的，这样她就不会跑了，我该给她的……” 

　　沈蕾泪眼婆娑，泪珠像是断了线的珍珠，不断的落下。 

　　安琪拉讶异地看着她，捧住沈蕾的脸。 

　　“你在说什么？你知不知道你说的话很侮辱倪翔？她是那种人吗？如果你爱她，那她要了你是天经地义，如果不是，你就不能有这样的想法！” 

　　沈蕾怔怔地看着她。 

　　“你都知道？你知道翔爱的人是我？” 

　　“当然，不过你现在要告诉我，到底发生了什么事？翔在我那里，喝的醉醺醺的，什么也不肯说。告诉我，这样我才能帮忙，不是吗？” 

　　沈蕾的眼泪又流了下来。 

　　“我……我一点也不知道翔会爱上我……” 

 

　　原来，下午沈蕾回到家，就看到倪翔倒在沙发上睡觉。 

　　“翔，吃过饭了吗？”她蹦蹦跳跳地走到倪翔的身边蹲了下来。 

　　“今天我是米虫。”她连眼睛都没睁开只说了句话。 

　　“别这样，我记得我出门时你也没吃早饭不是吗？”沈蕾秀届轻轻一蹙。 

　　“我有吃过东西了。”她指指桌上的东西。 

　　沈蕾一回头，就看到摆在桌上的东西。 

　　“你就吃这些？啤酒？花生？鱿鱼丝？这些东西能饱吗？不行，我去煮面给你吃。” 

　　说完她就打算要站起来，却不意被倪翔拉了一把，坐了下来。 

　　“哇――” 

　　“不用了。告诉我，今天谈的怎么样了？”倪翔坐了起来，点起一根烟。 

　　“很好啊！锅子很喜欢我呢，她说要我走主秀。”一说起工作，沈蕾的眼睛就开始发亮，她兴高采烈地说着，完全没有发现倪翔的脸色正在改变。 

　　“你叫她锅子？” 

　　“对啊！她人好好喔！我第一次见到她就好喜欢她呢！又漂亮又幽默，你认识她吗？”沈蕾的眼光满是崇拜。 

　　“那我呢？”倪翔眼光阴鸷地说着，一根烟抽不到两口就熄掉了。 

　　“你我也喜欢啊！”她一派天真地说着，完全没有感觉危险即将来临。 

　　“我不准你喜欢别人！不准！”倪翔突然把她压倒在沙发上，脸色狰狞地说着。 

　　沈蕾被她吓得脸色苍白，躺在椅子上动弹不得。 

　　“翔……你怎么了？别吓我！你压得我手好痛。” 

　　刚刚的阴鸷表情在倪翔的脸上已不复见，取而代之的是一脸的忧郁，她苦笑地摸着沈蕾白皙的脸。 

　　“你还不明白吗？蕾，我喜欢你很久了，不是朋友的喜欢，而是我爱你！七年了――你却一点都不知情……是我隐藏的太好吗？我一直有在提示你啊，你却视而不见……教我该如何是好……” 

　　她俯在沈蕾的身上，缓慢的靠近她，轻吻上她诱人的朱唇，从轻吻到深吻，窜入她的口中追逐着想逃走的丁香小舌。 

　　被吓呆的沈蕾忘了要反抗，只是呆若木鸡地让她吻着，直到她几乎无法呼吸了脑筋才开始运转，也才开始认真地反抗倪翔。 

　　“不要……翔……住手……”沈蕾激动的扭动着身躯，想从倪翔的压制下逃开。倪翔练过武术，她的压制哪里是沈蕾能逃得了的。 

　　“我是真的很喜欢你的，不只是朋友的喜欢，从认识你的那天起……”她再次吻上沈蕾的嘴唇。“我爱你啊！我的小蕾。” 

　　“不要！放开我，放开我。”逃不开倪翔的双手钳制，她只有不断的闪躲她的亲吻，她急得都哭出来了。“不要这样，翔……翔……放开我，救我。” 

　　倪翔看着她哭泣的样子，心底也十分的不忍，但…… 

　　“既使我现在放开你，我也永远得不到你了，对不对？”倪翔露出一抹悲伤的笑容，吻上她的粉颈、胸口。“我也不想伤害你啊！我是那么的爱你……” 

     
  上一页 　　 返回 　　 下一页        
   
     四月天 www.4yt.net  人间书馆         第八章|《摇摆天后》|琉星|言情小说书库|四月天人间书馆            
   
 || 四月天 言情小说 书库 || 人间书馆 || 琉星 《 摇摆天后 》  字体大小 大  中  小 颜色 -    
                 
   
    第八章   
   
   
 　　“嗤”的一声。倪翔用力撕开沈蕾的衬衫。 

　　看着她白皙的身子，倪翔微微的笑了起来。 

　　“即使将来你恨我，我也不会后悔……” 

　　她在沈蕾的身上留下一个个的吻痕，暗红色的痕迹在她的身上像是一朵朵在雪中翻飞的花朵。 

　　“不要!”好不容易，沈蕾抽出被压制的手，用力的打了她一巴掌。 

　　“啪”的一声清脆的回荡在房里。 

　　一个鲜红的印子留在倪翔的脸颊上，趁着她闪神的一瞬间，沈蕾紧紧地拉着衣服，缩起身子躲到沙发的角落。 

　　倪翔捣着被打痛的脸颊看着她，只见沈蕾的眼神中满是恐惧和惊慌，泪水无声地从她的眼眶中不断落下。 

　　“蕾……”冷静下来的倪翔想伸手安抚她，要她别紧张，却看到沈蕾像是惊弓之鸟般的往后猛力一缩。她伸在半空中的手就停在原处无法动弹。 

　　沈蕾不断的颤抖着，仿佛是面对洪水猛兽一样，这让倪翔的心像被狠狠的抽了一鞭似的，疼痛不已。 

　　她什么也不能说啊，因为一切都是她造成的，后悔也来不及了。后悔吗？扪心自问，不，她绝不后悔。不是这样，她永远也说不出口。 

　　也许今天锅子的事件只是一个契机，点燃一个隐藏已久的火药。 

　　要不然前些日子她喝醉了，大可以借酒装疯，可是她不要继续这样装傻下去，要到民国哪一年她才有机会表白？ 

　　“你不用怕我，我不会再对你怎么样了……”她颓然地放下伸在半空中的手。“我明白你的意思，对不起……” 

　　她抬起头来，扯开一抹难看至极点的笑容。 

　　“可是，我永远也不会后悔。现在我出去，你不用担心我会再对你怎么样。你休息吧！” 

　　“翔……为什么……”沈蕾虽然害怕，却仍然想知道为何倪翔会突然性情大变。“你不是说你有喜欢的人吗？” 

　　“这七年来你看过我正眼看过任何人一眼吗？”倪翔不答反问，她站了起来，走到离她约有五步之处。“那个人就是你啊！” 

　　看到沈蕾一脸讶异，倪翔自嘲的笑了起来。 

　　“看，我掩饰的多好，居然你一点都不知道！哈哈哈……哈哈，蕾，我该说我成功还是失败，你告诉我啊？” 

　　她拖着沉重的步伐走向大门。 

　　“你要去哪里？”虽然她很害怕，但是她仍然紧张地问着。 

　　“去哪？我也不知道，去一个让你不再害怕的地方吧！”她关上门离去，沉重的铁门声仿佛隔开了两人。 

　　虽然沈蕾很想追上去，虽然她很想开口叫她留下，但……两条腿就是无法挪动，嘴巴就是发不出声音。 

　　她的眼泪像是断了线的珍珠，不断的落了下来。 

　　是她的错吗？ 

　　倪翔为什么会爱上她？她是大明星不是吗？喜欢她的人多如过江之鲫，她怎么会去喜欢上自己这个不起眼的人？ 

　　她真的不懂啊！沈蕾躲在墙角不断的落泪，从午后一直到深夜，倪翔始终没回来。 

　　虽然害怕倪翔的举动，沈蕾依然怕她在外面会发生事情，毕竟情绪不稳的人最容易出事。她打了几个电话找倪翔，没有人知道她的去处，手机也没有开机，她就像人间蒸发了一样，消失的无声无息。 

　　她也不敢打电话给安琪拉，怕她担心，也怕她会责骂倪翔。 

 

　　* * * 

　　“你还怕我骂她？她这是犯罪，就算两个都是女人，她这也算是强暴未遂，你还担心她？”安琪拉搂着仍在哭泣的沈蕾，她很心疼…… 

　　“你什么时候知道她喜欢我的？”沈蕾止住哭泣，从安琪拉的怀里钻出来。 

　　“一开始，从她见到你的第一天开始。”安琪拉叹一口气，缓缓的说着。“那时我是第一次看到倪翔为一个人生气，认识她这么久，你也该知道她不是一个表情变化很大的人，你是第一个刚见面、甚至还不认识就让她起保护念头的人，我怎会不知道她喜欢你。” 

　　“为什么？为什么她会喜欢我……我们这样过不好吗？我不懂。”沈蕾的眼睛里又泛满了雾气。“蕾。”安琪拉拭去她眼中的泪水。“翔是个很怕寂寞的人，她要的是一个真心喜欢她的人，你别说有很多人喜欢她，如果她今天不叫倪翔，这些人还会在她的身边打转吗？” 

　　沈蕾默默地摇头。歌迷影迷是现实的，只要有个风吹草动，马上就跟着下一个巨星跑，看了七年的演艺圈，谁起谁落，她也看的很多。不能说迷哥迷妹们不真心，而是这些只能看看的明星对她们来说都太遥远了。 

　　“蕾，你讨厌她吗？在她对你做出这种事之后，你讨厌她了吗？如果你怕她、讨厌她，我让她去住我家，不再让她骚扰你。”明知道问题的答案，安琪拉还是忍不住要试探性的一问。 

　　沈蕾惊讶地看着她。 

　　“可是……这才是倪翔的家不是吗？”没有回答安琪拉的问题，她关心的只有倪翔。 

　　“这你不用担心，你只要告诉我讨不讨厌她就好。” 

　　“我……” 

　　看到沈蕾的犹豫，安琪拉不禁多为倪翔高兴一分，毕竟多一分胜算。 

　　“我想我是惊讶多过于讨厌吧。”在安琪拉的面前，她不需要伪装自己。“可是……安琪拉不觉得奇怪吗？” 

　　“什么奇怪？”安琪拉装糊涂。 

　　“谈恋爱不就应该是一男一女吗？两个女人……” 

　　话还没说完，就被安琪拉打断。 

　　“你自己怎么看呢？谈感情是你们两个人的事吧，你顾虑那么多别人的看法做什么？当你和一个男人谈感情的时候，会有人帮你背书吗？保证你一定幸福？” 

　　沈蕾低下头，默默地听安琪拉说话。 

　　“今天有人保证一辈子保护你，只要你也对她有意思，你何须担心别人的看法？”安琪拉微笑地摸着她的脸颊。“蕾……你好好回想一下，这七年来，你真的只把翔当成朋友、姐妹吗？你一点都没有想过如果她是你的情人呢？”安琪拉试着解开沈蕾心中的结。 

　　“我……”她犹豫地看着自己的指甲，要她说出讨厌倪翔的话语，实在太困难。 

　　毕竟她的生活圈里，除了安琪拉之外，就只有倪翔是她最亲近的人。想起她哀伤的眼神，那一句讨厌就是说不出口。 

　　“你知道吗？翔不是对每一个好朋友都有亲密举动的，她告诉过你晚安吻的规矩，是只有你才有的喔。” 

　　想起倪翔老是有意无意的亲密举动，她这才知道她是在制造机会。难怪她不曾看过倪翔对其他人太好，原来她一直在享受特权啊…… 

　　可是，她对她的亲密举动她也不讨厌啊！难道这就是喜欢了吗？ 

　　沈蕾认真地想着，安琪拉在一旁静静地看……翔，我能帮的，也只有这么多了。 

　　“好吧！你慢慢的想，用不着着急，先去休息吧！别忘了锅子跟你说的话，再这样下去，黑眼圈不跑出来才怪，先去休息吧，一切顺其自然就好。” 

　　安琪拉牵着她的手，带她回到自己的房间，让她躺下。 

　　“翔我会照顾她，你要好好照顾自己，今天下午的照相，我会叫陈志伟来接你，不用担心。”安琪拉顺便帮她盖上被子，想哄她睡觉。 

　　沈蕾无言的点点头。翔不会再送她上下工了吧！她有些落寞地想着。看刚刚她离去时的表情，是心碎、也是绝望。 

　　安琪拉俯下身在她的脸颊上轻轻一吻，沈蕾原本半睁的眼睛倏然间睁大，讶异地看着她。 

　　“安琪拉……” 

　　“我没别的意思。想想看，我的吻和翔的吻有什么不同？”安琪拉微笑地看着她。“我先回去了，拜拜。” 

　　正在发呆的沈蕾没有和安琪拉道别，也没有发现安琪拉眼底闪过的一抹笑意。 

 

　　* * * 

　　回到家都快接近清晨的安琪拉，看到家中连一丝灯光都没有，她不禁嘟起嘴开始抱怨。 

　　“我这么辛苦的去帮你说话，居然连一盏灯都不留给我就先睡了？” 

　　说完，正打算开灯的时候，身边的地上突然冒出一个低沉的声音： 

　　“别开。” 

　　“哇！”安琪拉被突如其来的声音吓得往后跳了一大步，看清坐在地上的人是倪翔之后，她猛拍胸口。“要死了，你坐在这干嘛？想吓死我啊！真的是好心没好报的典型范例。” 

　　惊魂未定的安琪拉蹲了下来。 

　　“倪翔小姐，我郑重警告，下次你敢再这样吓我，所有的医疗费用要你出。” 

　　“对不起，我不是故意的。” 

　　倪翔低着头说着。吓安琪拉不是她的本意，只是从她出门后，她就一直坐在这个地方等她带消息回来。 

　　“她……怎么样？还好吗？”倪翔偏着头，从屈着的膝盖中看着安琪拉，她的样子也没比沈蕾好到哪里去。 

　　“你说呢？有可能会好吗？你知不知道这种行为叫犯罪啊！要坐牢的，到时会有多轰动你知不知道？你不在乎，那蕾呢？她的人生就毁在你的一时冲动里，这就是你爱她的表现？”安琪拉噼哩啪啦的骂了她一顿，顺便为自己刚刚被吓出一口气。 

　　知道自己做错事的倪翔乖乖挨骂，一句话也不敢吭。 

　　少了一股自信冷漠的倪翔，看起来就像是只挨骂的小狗，耳朵尾巴都垂了下来，让人不忍心再继续苛责。 

　　安琪拉大叹一口气，把墙上的壁灯打开，拉着倪翔去坐在沙发上。 

　　“我看她是没有在生气了。”她想了好一会儿，才把脑子里的思绪再全部归位，冷静地说出她的判断。 

　　倪翔迅速转过身来瞪大眼睛看着她，眼神中所表现出来的，仿佛是被判了死刑的人，忽然听到一句刀下留人。 

　　安琪拉这才满意地露出一丝微笑，把刚刚和沈蕾的对话都说给她听。 

　　“我想，接下来就要靠你自己努力了，没有人能帮得了你，不是吗？” 

　　倪翔依然是不说话，不过眼睛里的光采明白的告诉安琪拉，她所知悉的倪翔又复活了。 

　　“还有，锅子你熟吧！” 

　　“干嘛？”明明是自己做错事的倪翔，一听到这个名字就一脸不悦，好像认为她才是这个事件的元凶。 

　　“别一脸想吃人的样子，有好处的事情才会找你。”安琪拉怎么会不明白她心里想的是什么，她掩嘴窃笑着。 

　　倪翔的眉头一皱，一副愿闻其详的样子。 

　　安琪拉这才把锅子的所有计划都说给她听。 

　　“这是一个表示的机会，本来我们都打算的好好的，谁知道你居然自己搞破坏，真是天有不测风云喔。” 

　　倪翔低头想了一会儿。 

　　“放心，我想我有办法。” 

　　接着倪翔又丢出一颗炸弹―― 

　　“对了，我想在最短的时间结束所有的合约。” 

　　这下子换安琪拉安静了下来，她知道这一天迟早会来，只是没想到会来的这么突然。 

　　“一定要现在？” 

　　“嗯，我不想有后顾之忧，也不想有人为难蕾，退出是惟一能选的路。”倪翔倒入沙发中，闭上了眼睛。 

　　“好吧！但是你要给我时间，你的合约不是一天两天可以结束的。”安琪拉叹气说道。这两天她一直在叹气，唉。 

　　倪翔点点头，心中想的却是要如何才能让沈蕾接受她。 

 

　　* * * 

　　接下来的日子，倪翔就像是从沈蕾的生活中退出了似的，不再出现在她的面前，也不再回家，连平时的接送也不再。不用面对倪翔，沈蕾说不出是安心还是放心，总觉得心底沉甸甸的，好像有东西压住，即使有快乐的事情，她也无法快乐地笑。 

　　这一天，好不容易熬过了一整天的拍照，沈蕾坐在化妆室休息。 

　　“沈蕾，你和男朋友吵架了吗？”一个造型师帮沈蕾一边整理沾满发胶的头发，一边问着。 

　　“男朋友？吵架？”心不在焉的沈蕾突然回过神来。 

　　“就是那个每次都送你上下工的帅哥啊！他不是你男朋友吗？这几天怎么都没看到他？你看起来也没什么精神，这样可不好喔！如果不是很严重，我建议你们还是快和好吧！”造型师好心地劝说着。 

　　沈蕾没有回话，只是脸色变得很难看。 

　　“该不会是他移情别恋了吧？”以为自己说错话的造型师小玫咋咋舌。 

　　沈蕾摇头。 

　　“他去喝酒赌钱了？”小玫小心翼翼试探地问着。 

　　沈蕾依然摇头，没有回她的话。 

　　“如果不是，那就一切好说话啊。男人嘛，有时候是会有点大男人、有点独占欲，只要不是太过分，这些都是爱你的表现，你就不要太计较。”她就像是个恋爱专家一般的帮她分析。 

　　沈蕾抬起头来看着她，还来不及说话，小玫开始帮她卸下脸上的残妆。 

　　“别说我多管闲事，你知不知道自从他没来之后，你的笑容都不见了？就是有也都很勉强，这样拍出来的照片会好看吗？” 

　　她顺手拿了一张最近拍的毛片递到她的手上，只见到照片中的人儿虽然绽着一抹笑，但眼神中却有抹不去的哀戚，像是在强颜欢笑。 

　　“这可不是我们要的感觉。” 

　　话才刚说完，沈蕾还来不及回话，就见到陈志伟走了进来，手中拿着一包饮料。 

　　“我买了一些饮料，大家一起用。沈蕾，等一下我送你回家。” 

　　他递了一瓶洛神花茶给沈蕾。 

　　“沈大美女，你的。” 

　　“谁告诉你我喜欢喝这个的？”沈蕾忽然开口问。 

　　吓出一身汗的陈志伟马上把背好的台词照着念出来。 

　　“我买了好几天了，你都没说不喜欢，所以我就继续买啊。我猜的。” 

　　“胡说，一般人买饮料不会特别去买这种冷门的饮料吧，是翔告诉你的？还是根本东西就是她买的？”沈蕾激动地站起来走到他的面前。 

　　一想到倪翔有可能在附近，她就无法冷静下来，她四处张望着。 

　　陈志伟苦笑着，没想到这么快就被戳破了。他不善于撒谎，也不想骗她。 

　　“不用找了，她不在这，刚刚她把东西交给我就走了。这几天都是这样，她在门外看一下就走了。” 

　　“她为什么不自己拿来给我？她都来了为什么不见我？”沈蕾紧握着手中的饮料，颤抖地说着。“这不是我能替她回答的吧。”陈志伟搔搔头说着，“既然想她，就要让她知道，你又不是不知道要怎么找她。” 

　　“蕾，不要让自己后悔，你会这么在乎他，就表示还爱他吧！那就不要太强势。”小玫拍拍她的肩膀说着。 

　　“我爱她？”沈蕾震惊地说道。 

　　“难道不是吗？不然你干嘛那么紧张他在不在这里。”小玫虽然到现在还没搞清楚沈蕾的爱人是谁，却仍然热心的为她开导。 

　　沈蕾低下头呆呆的想着小玫所说的话，是这样吗？ 

　　“幸好你不是名人，认识你的也只有这些特定人士，所以你大可以放胆去追寻你的爱情啊！” 

　　“那如果她是名人呢？”沈蕾歪着头说着。她到现在还弄不清自己是不是爱上倪翔，不过她却很在意倪翔被众人所唾弃。不能置疑的，倪翔的确是她生命中最重要的人。 

　　“那又怎么样，名流公子爱上美丽佳人时有所闻嘛！有什么好大惊小怪的。”沈蕾的情人是个名人吗？嗯！很重要的一条线索。小玫脑海中的八卦电脑马上就开启，开始搜索哪一个企业家第二代的公子长得像接送沈蕾的帅哥。 

　　“是这样吗？”沈蕾恍惚地看着手中的饮料，也没有喝，拿着就走了出去。 

　　“小伟，沈蕾的真命天子是什么名字啊？听你的口气，你应该知道是哪一家的公子吧！”小玫神秘兮兮地靠到陈志伟的身边。 

　　陈志伟叹了一口气，用手指头敲了一下小玫的头。 

　　“你是猪头吗？你都没听她在喊她的名字？谁的名字里有一个翔？她为什么会这么烦恼？一般的恋情有需要这么烦吗？用你的小脑袋好好的想一想。” 

　　说完，头也不回的跟着沈蕾走出去。 

　　小玫的小脑袋里转来转去，就是想不出来有谁的名字里有一个翔。翔，翔……突然间，小玫手中的饮料瓶应声落地。不会吧……倪……翔……那个人的外貌长得还真像…… 

　　难怪沈蕾会这么烦恼了，看样子还是倪翔先爱上沈大美女的。 

　　在这个圈子，什么样的人都有，有同性恋也不奇怪，听说服装设计师郭巧瑜就是个出柜的女同志，而且还幸福得很，这才是重点吧！所以一点也不用觉得有什么好讶异的。 

　　唉！她可真是幸运哪！如果说是万人迷倪翔爱上她，就算变成同性恋她也愿意。不过这种事怎么可能落在她身上？她连统一发票都没中过两百元以上的奖，这种“好康”自然也和她无缘吧！小玫蹲下身子，大叹一口气，捡起滚到一旁的饮料瓶。 

 

　　* * * 

　　“沈蕾。”陈志伟喊住无意识向前走的沈蕾。 

　　好不容易她终于听到陈志伟的叫唤声，停下脚步，回过头来看着他。 

　　“抱歉，你在叫我？我没注意到。” 

　　“我以为我的嗓门有够大的了。”陈志伟笑着消遣她，想把气氛弄得愉悦一点。 

　　沈蕾低着头不再说话。 

　　“开玩笑的，上车吧！我先送你回去。” 

　　陈志伟把她推上车，自己才坐上驾驶座。等到车子开到她们位在市郊的家时，陈志伟这才看一下手表。 

　　“倪翔要我告诉你，今天晚上九点半JTV有她的现场节目，请你要记得看。” 

　　等到沈蕾下了车，陈志伟才推了一下眼镜，补上一句： 

　　“沈蕾，用你的右手摸着你的良心，对于倪翔你有什么样的看法？如果不爱她，就明确的拒绝她，不要给她留一线希望，这样是很残忍的。” 

　　沈蕾默默地点点头，转身慢慢走回家中。 

　　打开家门，迎接她的只有一室的寂寞。 

　　“夜里有风，风里有我，我拥有什么？云跟风说，风跟我说，我能向谁说？不想从前，不谈未来，我为谁等待?不要你懂，不怕人说，让爱随风沉默……” 

　　突然，倪翔那天的歌声萦绕在她的耳边。原来她是唱给她听的；原来她心中的那个人就是自己…… 

　　红了眼眶的沈蕾，眼泪马上就掉了下来。 

　　“为什么不早告诉我……” 

　　不过要不是因为这样让她震惊，许多人这样在她身边劝说，搞不好她是真的会躲起来也说不定…… 

　　她打开电视，让电视里的音乐声充斥在屋子里。 

　　她蜷缩在沙发中，两眼无神地盯着电视萤光幕看着。画面有看进眼睛，却没有进入脑子。 

　　直到晚上九点半，直播节目的音乐响起，她才像回魂了似的，眼睛中又有了一点点光采，目光再次聚集在电视画面上。 

　　没一会儿就见到一身黑色劲装的倪翔出现在画面上，坐在旁边的影歌迷尖叫声不绝于耳，倪翔的表情闪过一丝不耐。 

　　沈蕾好不容易止住的泪水又泛滥成灾。不知道是主持人没有注意，还是因为只有她才看的出来，才不过短短不到一个星期的时间，倪翔瘦了一圈，原本看起来就凌厉的眼神更加的阴鸷。 

　　被握住的胸口，好痛好痛。 

　　“现在欢迎天后巨星――倪翔。”主持人用兴奋的语气介绍她，倪翔却只是淡淡的微笑，没多说一句话，这和平时她在家的模样差好多。 

　　“很少上节目的倪翔今天即将为所有的影迷歌迷做钢琴的自弹自唱，请所有的观众朋友拭目以待。现在我们请倪翔唱一首她的畅销曲‘守候我的天使’，在广告过后有更精采的倪翔首次弹唱，请不要走开，马上回来。” 

　　话刚说完，沈蕾所熟悉的乐音立即流泄出来，只见银幕中的倪翔在唱歌之前，嘴巴开开合合的像在说话似的，要很注意才知道她在说什么。 

　　盯着银幕看的沈蕾，当然没有错过。 

　　――今天所有的歌，都是为你而唱，我最爱的蕾―― 

　　像一道闪电打到她心中似的，眼泪马上又泛满了眼眶。 

　　翔，倪翔，为何…… 

　　“白色的天使，在我迷失的时候，出现在我的身边， 

　　为我点燃生命中无法预期的每一天―― 

　　时时刻刻，分分秒秒，只要我过的幸福…… 

　　恋上我的白色天使， 

　　纯白色的羽翼，灿烂如星的眼眸，似水的笑靥， 

　　让我不知不觉的爱上无尘无瑕的秘。 

　　恋上我的白色天使， 

　　想要独占你的羽翼，漆黑的眼眸，花般的笑容。 

　　如果天使无法永远为我停留， 

　　我愿，我愿一世守候， 

　　守候在这天使曾短暂停留的凡尘， 

　　守候曾经属于我的天使――” 

　　沈蕾在听完倪翔的歌后，不禁埋首双膝之中放声大哭。这是她最爱听的歌啊！可是她把意境全都弄错了。 

　　她一直以为歌曲中的天使，是倪翔一直寻寻觅觅的对象，结果居然是唱给她听的……难怪每一次她在听歌的时候，倪翔都会问她听的感觉，原来她要的不是自己对歌曲中的天使的羡慕，而是要她明白，她歌曲中的天使就是自己。 

　　她有那么好吗？她有倪翔歌词中说的这么好吗？ 

　　“对不起，对不起，翔……” 

　　手中紧握住的良心，一阵一阵的抽痛着，是为了什么？ 

　　她耳边再次响起陈志伟的声音―― 

　　“如果不爱她，就明确的告诉她，不要给她留一线希望，那样是残忍的。” 

     
  上一页 　　 返回 　　 下一页        
   
     四月天 www.4yt.net  人间书馆         第九章|《摇摆天后》|琉星|言情小说书库|四月天人间书馆            
   
 || 四月天 言情小说 书库 || 人间书馆 || 琉星 《 摇摆天后 》  字体大小 大  中  小 颜色 -    
                 
   
    第九章   
   
   
 　　“可是……我真的不知道我是不是爱着她呀……”沈蕾再次潸然泪下。 

　　等到广告过后，再次回到同一个综艺节目，舞台上的场景一换，和刚才截然不同，舞台的正中央摆着一台古典的白色掀盖钢琴。 

　　刚刚一身黑的倪翔换了一身的雪白，加上满地像水雾般的干冰，倪翔简直就像要消失在其中似的，要不是她那头染成红棕色的头发，大概不会有人发现台上有人吧。 

　　倪翔不发一语的坐了下来，犹如行云流水一般的乐音，随即从她的指尖流泄而出。 

　　坐在电视机前的沈蕾又是一震，这首曲子…… 

　　倪翔说话了： 

　　“我知道你有在看，有在听，这首歌曲，是为你而唱，答应要唱给你听的。那时你不知道曲名，现在我可以告诉你――一生托给一个人。虽然不是我的歌，也希望你会喜欢。” 

　　话说完，她也不顾全场一片哗然，缓缓的闭上眼睛，开始唱了起来。 

　　“一面镜子一张脸　镜里镜外两个人 

　　嘿然叹气却都雾成一片　轻轻擦去却擦不干泪眼 

　　影子说陪我走　天涯和海角都缠绵 

　　可是在漆黑夜里　却避不见面 

　　寂寞在心里面　藏多深谁也看得见 

　　他们说我这个人　全都看一双眼 

　　一生托给一个人　爱个十几二十年也无怨 

　　只是梦离我太远　梦和梦又不相连难如愿 

　　情是一根弦　把我系在人世间无缘 

　　今生我情愿　爱放在泪旁边――” 

　　深情地唱完这一曲，现场依旧鸦雀无声，连现场的观众都忘了要鼓掌，连想发出惊讶的声音都做不到。 

　　因为在干冰的雾气中，有人看到闭着眼睛的倪翔眼角挂着一滴眼泪。 

　　制作人迅速要控制室把银幕切换成广告，虽然他知道如果把倪翔的眼泪拍成特写，这一段的收视率肯定会往上冲到最高。 

　　可是他一点也不敢冒险，就怕安琪拉禁止所有绝色旗下的艺人上他的节目，那他就玩完了。他知道安琪拉最疼爱的艺人就是倪翔。 

　　沈蕾从倪翔开始唱第一句时眼泪就没有停过。 

　　这一首歌是她在无意间听到的，很久以前的歌了，有一天她不经意的哼着，说这首歌的意境很美，她很喜欢，吵着倪翔唱给她听。 

　　倪翔又不是点唱机，唱片放下去就会唱。 

　　不过她允诺，她会去找人教她唱，等有一天学会了，一定唱给她听。 

　　好久了吧！沈蕾记得这个约定是半年前。 

　　她真的唱了！还是在全国观众的面前，只为她一个人唱，只唱给她一个人听。她知道倪翔向来不是很在意她有没有歌迷，只要她高兴就好。 

　　广告完毕，再回到节目的现场，倪翔已经不声不响的离开，留下尴尬的主持人不知所措的圆场，访问其他的艺人。 

　　她立刻打了电话给安琪拉，电话在响了一声之后，马上被接了起来。 

　　“喂？”安琪拉的声音听起来就觉得是知道发生了什么事。 

　　“安琪拉，我……”她委委屈屈地说着，话都还没说出口，眼泪又掉了下来。 

　　“别哭了，我有看到电视，这是翔对你表达心意的方法，是她的自由，我也不能说什么。不过如果你不喜欢，可以不接受的，感情这件事是不能勉强的，不是吗？如果你对她没意思，看看就算了，她会知道该怎么做。”安琪拉淡淡地说着。 

　　她又能怎么说呢？倪翔现在人就坐在她的正对面。 

　　“安琪拉，她在不在你那里？我想和她说话。”沈蕾哭的凄凄切切。 

　　“她……不在，刚一结束，人就不知道跑哪去了。”安琪拉看一眼在摇头的倪翔，便撒谎说着。“喂……” 

　　不等安琪拉说完，沈蕾就把电话挂上。既然倪翔不在安琪拉那里，她不想说太多话，免得如果倪翔想到，突然打电话回来时占线。 

　　她现在只想听倪翔的声音。 

　　沈蕾从桌子下拿出随身听，放出里面的音乐，正是倪翔刚刚在电视上唱的那首“守候我的天使”。 

　　她倒在沙发中，静静地听着，细想其中的每一句歌词……原来，这些都是她想对自己说的话呀!为什么这么钝，居然会一点也没有发觉呢？ 

　　七年！整整七年！这不是一段很短的时间，为什么倪翔能够忍耐这漫长的七年不对她说清楚？不，她有说，曾经，试探性的、玩笑性……她有告诉过她，可是……迟钝的自己都把她的话当假的了…… 

　　现在她才知道，为什么她一个大明星愿意当她的车夫？为什么她愿意女扮男装当她的伴？为什么她会一直迟迟不肯说出她爱的人是谁？原来一切的原因都是为了她。 

　　沈蕾抱着随身听走到倪翔的房间，水蓝色的房间里仍然充满倪翔的味道，没因她不在家而变淡。 

　　沈蕾倒在她的床上，贪婪地汲取她的味道，这是这些年来令她安心的气息啊！可是，令她安心的人呢？ 

　　哭累了的沈蕾，听着倪翔的声音，蜷缩在她的床上沉沉睡去，脸上还挂着两道未干的泪痕。 

 

　　* * * 

　　被挂电话的安琪拉怔怔地看着自己的行动电话，她苦笑了起来。 

　　“真是一秒钟也不肯浪费啊！居然挂我电话。” 

　　倪翔皱着眉头，猛力地吸了一口手中已经抽了一半的烟。 

　　“你还不回去吗？”安琪拉放下手中的电话，端起桌上的水杯喝了一口。倪翔从刚才自电视台溜出来到她的办公室就一直不说话，只是猛吸烟，不到一小时，一包烟已经没剩几根了。“她哭的很凄惨喔！” 

　　安琪拉叹息着。她看得出来，明明是相爱的两个人，为何还陷在死胡同里？为何要这么执着，就为了一句我爱你？她和欧阳伯骥相恋十年，也没有说过我爱你啊！只要知道此生非君不嫁不就好了吗? 

　　倪翔又狠狠的吸一口烟，很不耐烦的熄掉。 

　　“回去吧！再给自己一个机会，依她现在的状况，不见得会再拒绝你啊！”安琪拉鼓励着，她实在舍不得看到倪翔这样失魂落魄。 

　　见她低头不语，安琪拉又继续说道： 

　　“反正她还会想和你说话，就表示不讨厌你，了不起是再被甩一巴掌罢了，你担不起吗？自己爱上了就要负责任，不要让她把心悬在半空中，她也是我带大的，我一样会心疼。” 

　　倪翔抬起头来看了她一眼，站了起来。 

　　“如果，我真的被拒绝了，你就来帮我收尸吧！”说完便头也不回的离开安琪拉的办公室。 

　　安琪拉又是一怔。唉！这是她培养的人吗？个性怎么这么强啊！ 

 

　　* * * 

　　倪翔骑上她的重型机车，在马路上疾驰呼啸着。骑车的好处就是要戴安全帽，把整个脸遮住之后，谁也认不出谁，即使是遇到红灯停了下来，也不用担心身旁的人会认出她，何况现在是半夜。 

　　回到家门口，倪翔发现客厅的灯光还是亮着的。她看一眼手表，都已经这么晚了，蕾还没有睡吗？ 

　　硬着头皮走上楼，开了门才发现担心是多余的，虽然客厅亮着灯、电视也没有关，但是只有一室的寂静，伴随着电视的声音。 

　　是睡了吗？ 

　　她轻步走到沈蕾的房门口，却意外发现里面没有人。 

　　倪翔正在狐疑之时，只见自己的房门开着，电灯也是亮的。 

　　她悄悄地走进去，看到沈蕾蜷缩在她的床上，脸上的泪痕早已干枯，眉头紧紧的深锁着。 

　　好些天没仔细的看她，她瘦了。每天她都躲在远远的角落看她一会儿就匆匆离去，害怕被她发现，现在才发觉沈蕾原本丰腴的脸颊已不复日前的红润。 

　　她胸口一阵疼痛。这是她惟一后悔的，她一点都不想让沈蕾受伤害，当初让沈蕾住进她家，就是不想让她再流泪。 

　　她轻手轻脚的帮她盖好被子，关掉她随身听的音乐，熄了室内的灯，用非常非常轻柔的动作，抚一下她的发丝，在她的额头上轻轻的一吻。多久没触碰过她了？倪翔的胸口一紧，她多想要把她紧紧的搂在怀里！ 

　　她蹑手蹑脚的走出房间，在客厅里坐了下来。 

　　发了好一会儿的呆，脑海里闪过千万种的想法，最后她终于决定了，冒险一次吧！就算是失败了……下辈子再重新投胎吧! 

　　她叼着烟走到厨房去，帮沈蕾煮了一壶浓郁的咖啡，让咖啡在酒精灯上慢慢的加热，自己则带着烟灰缸走到阳台，一跃而上，坐在阳台上欣赏着夜景，一边想着该怎么让沈蕾明白自己的心意。 

 

　　* * * 

　　睡熟了的沈蕾，梦见倪翔来到她的面前，像以往一样，亲热的对她动手动脚，然而梦中的自己并没有一丝不悦，反而有一点点的思念。 

　　“翔，你好残忍，为什么不见我？”沈蕾红着眼眶，扑到她的身上，双手紧紧搂着倪翔的颈子，哀怨地说着。她知道这是在梦中，平常不敢说的话，现在都可以轻而易举的说出口。 

　　“我这不是回来了？小傻瓜，想我吗？”倪翔嘴角扬起一抹温柔的笑容，用自己的鼻子触碰着沈蕾的鼻尖。 

　　这个笑容是她想见，却好久不见的。多久了？很久，不记得了。最近的记忆中，倪翔的笑容都有一点点的忧郁，有一点点的勉强。 

　　“好想，好想。”沈蕾的眼眶中蓄满了泪水，趴在她的肩窝上说着。“翔，不要不理我，不要不理我。” 

　　沈蕾的眼泪流了下来，虽然还不是很清楚自己的感情，但是不想让倪翔离开的想法却是非常清楚的。 

　　“我当然不会不理你，我最爱的就是你啊！那你呢？爱我吗？”倪翔不住的在她脸上一下一下的吻着。 

　　“我……我不知道……对不起，对不起……”仍然说不出爱她，沈蕾近距离的看着她，一脸的抱歉。 

　　倪翔皱起眉头，眼神里满是忧郁。她轻轻抚去贴在她脸上的发丝，在她的额头上轻轻的一吻。“不要一直对我说抱歉，蕾，试着爱我，好吗？” 

　　倪翔温柔的对待，让沈蕾不禁再次倚进她的怀里。 

　　“给我时间，给我时间，好吗?” 

　　倪翔轻轻的放开她，用深情的眸子望着她，双手搭在她的肩上。 

　　“我等，再久我也等，等你一生一世。” 

　　说着说着，倪翔的身影却愈来愈淡…… 

　　“翔，别走！”沈蕾着急的抓住倪翔的手臂，不想让她消失，即使是梦，她也不想再承受倪翔离开她的难过。 

　　“我等你。”倪翔只是凄楚的笑着，放开她的手。 

　　“不要，翔！”沈蕾哭醒了过来。 

　　好暗！这是她醒过来后的第一个想法。刚刚她关灯了吗？随身听怎么关掉了？谁帮她盖的被子？ 

　　她疑惑地看着四周，却闻到一股浓郁的咖啡香和一丝淡淡的烟味。 

　　烟味？ 

　　是倪翔身上的烟味，难道……难道是梦境成真，倪翔回来了？ 

　　她跌跌撞撞的掉下床铺，冲出房间，就见到吧台上一壶正在滚煮的咖啡。再一回头，就看到她思念良久的倪翔正危危险险的坐在阳台上闭目养神。 

　　“翔……”她冲口而出喊出倪翔的名字，才惊觉这样叫她实在很危险，虽然这里只是二楼，不过她可不希望倪翔发生任何状况。 

　　不过，警觉性高的倪翔在沈蕾喊她时，她就已经清醒了。她缓缓的睁开眼睛，转过头来看着站在落地窗前的沈蕾。 

　　“你醒了？”倪翔露出一个微笑，熄灭了手中的香烟，坐直了起来，面向内，背对外面。 

　　“你快下来，为什么要坐在上面？好危险。”她双手紧抱在胸口，担忧地说着。 

　　“你不怕我了？”倪翔看着她，脸上的表情一则以喜，一则以忧。 

　　沈蕾摇头。 

　　“你先下来，我们到客厅里说好吗？” 

　　这会儿换倪翔摇头，她坐直了起来，露出一个坚决的笑容。 

　　“不，我想在这里问清楚。” 

　　“问清楚什么？不要这样，我好怕，摔下去不是开玩笑的。”沈蕾急促地说着，生怕他不小心摔下去。 

　　倪翔笑了一下。 

　　“放心，除非是我自己要下去，不然我坐的可稳的呢！” 

　　说不下来就不下，倪翔的拗脾气在这时候发作，无疑是在考验沈蕾的心脏。 

　　“那你快说吧！说完快下来。”这时候的沈蕾脑中一片空白，只是执意要倪翔赶快离开危险之地。 

　　“你……爱我吗？”她深吸一口气，缓缓吐出心中想了很久的问题。 

　　沈蕾一愣，怎么…… 

　　“你不是答应让我好好想一想，为什么现在又这样问我？” 

　　沈蕾已经搞不清楚到底什么时候是真，什么时候是梦了。 

　　现实里、梦里，倪翔所说的，都是同样的事。 

　　当倪翔还在错愕时，沈蕾就自己说出答案。 

　　“明明你刚刚才答应我，要让我好好想想不逼我的，不是吗？为什么现在又要这么吓我。” 

　　她的眼中含满了泪水。 

　　“你梦到我了？”这下子倪翔才知道沈蕾的意思，心中一阵莫名的狂喜。 

　　她对沈蕾招招手，要她走到自己的身边。 

　　沈蕾很快的走到她身边，拉住她的手，仿佛认为这样倪翔就绝对不会掉下去。 

　　“告诉我，梦到我什么？我答应了你什么？”她反握住沈蕾的手，脸上一反连日来的忧郁，露出一抹欣喜的笑容。 

　　“答应我……那个……”沈蕾这才忆起刚刚说的都是梦，她迅速地红了脸，低下头去。 

　　“说啊！”她把沈蕾拉近身边，在她的耳畔轻声细语的呵气。 

　　“那个……”沈蕾轻轻挣扎，像是豁出去般的深吸了一口气。“你答应我要让我考虑是不是爱你的……” 

　　倪翔握紧她的手。反正都到了这个地步，再考虑什么都是多余。 

　　“如果我反悔呢？人家说做梦都不是很准的。” 

　　“什么意思？”沈蕾一怔，抬起头来，直勾勾的看着倪翔。 

　　倪翔伸出手，摸着她的脸颊。 

　　“我不想等了，要，你就接受我，让我吻你；不要，你就说讨厌我，把我推下去，让我永远不能打扰你。” 

　　沈蕾又是一怔，傻愣愣地看着倪翔。 

　　“我是真的爱你，我不想再这样假装下去了，我好累，只想找个心爱的人，好好过下去。”她慢慢的把沈蕾拉靠近自己。“说你爱我吧！蕾。”倪翔压低了声音在她的耳边一句一句轻声的说着。 

　　有谁能在倪翔那迷人的嗓音下不沉醉的，如果能不被她像勾魂般的嗓音所吸引，她就不是天后巨星了。歌手起家的倪翔平时唱起歌来就已经可以把人迷的七荤八素的，何况她是存心要吸引一个人呢！ 

　　“我……”沈蕾红了脸，不知该怎么回答才好。 

　　“蕾，说你爱我吧！好不好？蕾。”倪翔继续用气音轻声在她耳边说着。 

　　“你好过分啊！翔……这样逼我，你明知道我在乎你。”沈蕾几乎要哭了。 

　　倪翔把脸靠在沈蕾的脸上，轻轻摩擦着。 

　　“随便你怎么说吧，我只是想正视自己的感情，如果你想逃，我的身后并没有铁栏杆，只要轻轻一下，就可以避开我了。” 

　　“不要！” 

　　沈蕾向前一个箭步，紧紧搂住倪翔的肩膀，两行清泪顺着脸颊流了下来。 

　　“是，我爱你，我不要你离开我，我好想你！我好喜欢你！可以了吧！你好坏啊！翔。” 

　　“蕾！”倪翔跳下阳台，激动的抱住沈蕾。 

　　“你好坏啊，这样欺负我。”沈蕾俯在她的肩窝里抽抽噎噎地说着。 

　　“是我不好，可是我不会道歉，我是真的很爱你，很爱很爱。”倪翔低下头一下一下的吻着她的脸颊、额头、鼻尖、耳垂。“不要哭了。” 

　　“你好可恶，以后不准这样吓我。”沈蕾拭去脸上的眼泪，捶打着倪翔的肩膀。 

　　“知道了。那……我可以吻你了吗？”倪翔抱着她轻声说着。 

　　“嗄！这……在这？不要啦！如果被狗仔队拍到，你就完了。”沈蕾红着脸，推开倪翔。 

　　倪翔一笑，突然间打横抱起沈蕾，毫无预警的动作让沈蕾吃惊的尖叫一声。 

　　她紧张的紧紧攀着倪翔的颈子，把脸埋在双臂和她的颈子之间。 

　　倪翔抱着沈蕾走进客厅，脸上完全不见这些日子来的阴郁。经过客厅她也没有停下脚步，就直接走进自己的房间，把她放在水蓝大床上。 

　　“翔……”沈蕾紧张的声音好像被锁住了似的，说起话来声音沙哑的像破音似的。 

　　倪翔微微一笑，坐在她的身边，抚一下她的脸颊。 

　　“放心吧，我要的是你的心，不光是你的身子，所以在你有准备之前，我不会勉强你。” 

　　“翔……我能不能知道，为什么是我？你身边比我漂亮的人……很多吧！”沈蕾勾着倪翔的颈子怯怯地说着。 

　　“是有很多。”倪翔也躺上床，趴在她的身边，轻吻一下沈蕾的鼻尖。“可是没有一个是你。” 

　　倪翔缓缓的俯在沈蕾的身上，像鸟啄似的吻着她的唇瓣，沈蕾紧张的闭上眼睛，身子微微的颤抖着。 

　　“蕾，别怕我……”倪翔用温热的舌轻轻描绘沈蕾朱红的唇瓣，两手只是紧握住她的手。 

　　“乖，嘴张开。”她一点也不想强迫沈蕾，只是用舌头不断的轻叩她的贝齿。 

　　沈蕾微启樱桃小口，倪翔便飞快的窜入她的口中，追逐着她不断闪躲的丁香小舌。 

　　她不断的吻着她，想要给未经人事的沈蕾一个美好的经验，更想把她的小舌诱入自己的口中。“嗯……”沈蕾发出诱人的呻吟，让倪翔更是深深的吻住她不放。 

　　好一会儿，倪翔才放开快要没气的沈蕾。只见沈蕾不住的喘气，两颊染上浅浅的玫瑰色，让她看起来更加的艳丽。 

　　“傻瓜，下次要记得呼吸，不然你可能会是第一个接吻到要送医急救的人。”倪翔失声笑了出来。 

　　“讨厌！”沈蕾羞红了脸，躲进倪翔的怀里。 

　　倪翔只是露出一抹微笑，紧紧抱着自动投怀送抱的沈蕾。这一刻，她等了好久好久。 

　　“睡吧！我保证不会对你乱来的。”倪翔拉起被子，帮自己和沈蕾盖好。 

　　说实在的，她累得眼睛都快睁不开了，这些日子为了要消化合约的时数和不让自己闲下来胡思乱想，她没日没夜的赶电视拍摄、唱歌录音、参加节目录影，还得找时间去探沈蕾的班，她一天睡不到三个钟头。 

　　沈蕾窝在她的怀里，好不容易等到气息已经平稳了，才抬起头来看着拥着自己的倪翔。她还撑着疲累的双眼，正温柔的用手梳理她的头发。 

　　“翔。”她轻声的喊了一声。 

　　“嗯？”倪翔慵懒的应了她一声，声音是温柔，是宠溺。 

　　“你还没回答我的问题，为什么是我？就算你喜欢女人，我也不是你认识的女人里最美的吧？”沈蕾依然执着这个问题。 

　　“因为你不认识我。”倪翔吻一下她的发丝，温柔地说着。 

　　“什么不认识你？”沈蕾不解地问着。 

　　“记不记得你第一次见到我的时候，你很怕我？你是第一个看到我不尖叫的人，当时我在歌坛已经算很红了，可是我很讨厌这样，只想逃到一个没有人认识我的地方，要不是因为安琪拉，我才不会继续留下。而那时候我刚好遇到你。” 

　　这是沈蕾第一次听倪翔说心底的感觉，她哭笑不得的说着：“那是我没见识，不认识你倪天后。” 

　　“所以喽！我不是同性恋，如果那时我遇到的你是个男生，我想我也会毫不考虑地喜欢你。”倪翔露出一个微笑。 

　　“就这样？”沈蕾不相信，理由就这么简单？ 

　　“还有，那天晚上你毫不考虑地从衣橱里扑进我怀里，我就觉得你会是我生命中很重要的人。第二天早上，在你一醒来对我微笑的时候，我就知道我陷下去了，爱上这个无邪的女孩。” 

　　倪翔用手背轻擦沈蕾粉嫩的脸颊。 

　　“这些年来，你也没有变得势利，这才是我真的一点一点爱上你的原因。有多少人接近我是为了一步登天，只有你不是。” 

　　睡意一点一点的袭上倪翔，让她的眼皮慢慢的合上。 

　　“我先回答你到这里吧，让我睡一会儿，其它的明天我再告诉你。”她在沈蕾的唇上轻轻一吻，就闭上了眼睛。 

　　沈蕾却是睁着圆月般的杏眼，看着已经沉沉入睡的倪翔。 

　　沈蕾没有挣脱她的拥抱，只是伸出一只手，摸着倪翔的脸。她比电视上看起来更瘦，少了化妆品的妆点，气色看起来更差。她这些天都没有好好吃睡吧！ 

　　她受到的是什么样的压力？逼得从来不会逼她的倪翔要她现在做决定？ 

　　在夜深人静、倪翔睡在她身边的时候，她回忆着刚刚两人的对话。 

　　爱她吗？真的爱她吗？ 

　　不知道，不知道她对倪翔的感情是不是真的是爱。 

　　但她不想离开对自己呵护备至的倪翔，这是她可以确定的。如果说，爱她可以永远待在倪翔的身边，可以独占倪翔的温柔，可以独享倪翔的笑容，那么，她会学着去爱她，学着去爱这个深爱着自己的倪翔。 

　　至少她对倪翔的吻并不讨厌，反而有一种小鹿乱撞的感觉。她摸着倪翔的嘴唇，温温热热的感觉，让她忆起刚才倪翔温柔的吻。 

　　爱情就是这么简单吗!从未谈过恋爱的沈蕾眯着眼睛看着倪翔。如果她们这样谈恋爱，倪翔的名声会不会直线下降？这个社会不会认同这样不单纯的恋情吧， 

　　如果倪翔是个男生，就不会有这样的问题了！这是她认识倪翔这么多年来，第一次希望倪翔是个男人。 

　　不过，如果她是个男人，也许她不会这么容易就承认爱她吧！ 

　　在倪翔的怀里，沈蕾找了一个舒适的位置，闭上眼睛。有什么事……明天再说吧！ 

     
  上一页 　　 返回 　　 下一页        
   
     四月天 www.4yt.net  人间书馆         第十章|《摇摆天后》|琉星|言情小说书库|四月天人间书馆            
   
 || 四月天 言情小说 书库 || 人间书馆 || 琉星 《 摇摆天后 》  字体大小 大  中  小 颜色 -    
                 
   
    第十章   
   
   
 　　“你……你再说一次？我是不是听错了？你说你要退出演艺圈？”沈蕾从床上惊跳了起来。 

　　倪翔坐了起来，拨拨头发，伸一下懒腰。 

　　“你没听错，我和欧阳老板之间好像还有两档合约，和唱片公司有三张专辑的约，赶一赶应该今年都可以结束。” 

　　好久没这样好好睡过了，一早起来神清气爽、又有心爱的人睡在身边，怎么能让她心情不好。 

　　所以在一大早她被沈蕾挖起来催她去开工时，她就源源本本的把她的想法告诉沈蕾了。 

　　“这些年我赚的钱，够我花两辈子也花不完了，即使加上养你，一辈子也绰绰有余。我不想继续在萤光幕前表演，这样只会把你扯入这个大染缸里，让你永无宁日，我才不要。”倪翔瘪嘴说道。 

　　沈蕾很是感动，她怎么会不知道自己老是被倪翔宠爱着，只要是关于她的事，倪翔都第一个考虑到她，再来才是自己。 

　　她投身到倪翔的怀里，搂着她的腰。 

　　“你可以不用顾虑我的。如果，是怕我在人前曝光，你大可以放心，我以前就说过了，能当你的情人，不论是男是女，都应该感到光荣，因为你是一个那么温柔痴情的人。现在那个人是我，我更不会怕人家的议论。” 

　　“为了你，只是一小部分。”倪翔抚着她的头发。“我讨厌萤光幕是所有圈内人都知道的事，这和你一点都没有关系。我只想过平静的生活。” 

　　“如果是这样，我无话可说，我会支持你的决定。不过，我不用靠你养。”沈蕾笑嘻嘻的从她的怀里钻出来。“我这几年都吃你的，用你的，所以也存了一点点钱，虽然不多，可是够开一家小小的服饰店。” 

　　说到服饰店，就让她想起那个叫锅子的郭巧瑜，也想起了沈蕾的那场礼服秀。 

　　“你高兴就好，做什么我都不反对，就算继续当模特儿也没关系。”倪翔故作大方地说着，其实心底吃醋的要命。她嫉妒那些可以和沈蕾同台的男模特儿，纵然知道礼服秀的男主角是自己，她也还是对其他的男孩子吃醋。 

　　只是她的醋都直接喝到肚子里，没有让沈蕾知道。 

　　不过沈蕾也隐约可以感觉得到，要不，怎么会她才说锅子有一点喜欢她，就让倪翔醋劲大发，做出令他出乎意料之外的事。 

　　“我想以后我尽量只接平面广告就好了，这样你也可以比较放心。”沈蕾偏着头想了一会儿，嘻嘻的笑了起来，仿佛在告诉她：我知道你会吃醋。 

　　倪翔再次把沈蕾搂进怀里，玩着她的手指头。 

　　“我怕安琪拉会把我剁成八块去喂狗，自己不工作还把她的另一个爱将给拐跑。” 

　　沈蕾露出一抹灿烂的笑容，仰起头摸摸倪翔的脸。 

　　“安琪拉才舍不得呢！” 

　　“下午我要去安琪拉的办公室和她谈工作的事，我先送你去拍照，等你结束了再去接你，不要乱跑。”倪翔吻一下她的脸颊，温柔地说着。 

　　沈蕾点点头，幸福地笑着。原来她一直被她宠着、疼着，现在她终于知道她对自己的深情，呵，她好喜欢这样的感觉。 

 

　　* * * 

　　安琪拉两眼直盯着坐在她面前翘着二郎腿、优闲喝茶的倪翔，她简直就不相信眼前的人和昨天那个死气沉沉的倪翔是同一个人。 

　　“你现在坐在这的意思就是告诉我不用去收尸了？”安琪拉露出一抹促狭的笑容。 

　　倪翔啜了一口芬芳的薰衣草茶，努努嘴点了一下头。脸上的笑容和前些日子此起来真是不可同日而语。 

　　“你不说话的意思，就是蕾接受你了？”安琪拉又是哼哼笑了两声。 

　　倪翔笑着低下头去，闻着香气扑鼻的花茶，不回答她的问题。 

　　“这样吧，你也得告诉我，你是怎么说服蕾的？你强吃了她？”安琪拉扬一扬她弯弯的细眉。 

　　“我怎么可能做这种事。”倪翔眉头一皱，开口说今天的第一句话。 

　　她放下茶杯，坐直了起来。 

　　“说要跳楼吓她，我就觉得我很过分了。” 

　　“你说你要跳楼？”安琪拉吓了一跳，从椅子上跳了起来，两眼圆睁地看着她，一颗心差点从嘴里跳了出来。 

　　“不是说，是做给她看，我就坐在阳台上要她答应我。”她点起一根烟，喷了一道白白的烟雾，眯着眼睛，仿佛想起昨夜沈蕾扑进她怀里所说的每一句话。 

　　“你这坏孩子!”安琪拉捣着胸口，用力的往她的头打下去。“如果不成功呢？你怎么不想想我啊!” 

　　“所以我才会说要你帮我收尸啊！不过从二楼掉下去，了不起是躺在病床上，死不了的。” 

　　倪翔心知肚明，以她一个学过武术的人来说，自然而然会有反射的防护动作，最多是伤了一只手或是一条腿…… 

　　“你啊！怎么能说的好像是别人的事一样？这样是不是会让蕾自责一辈子？”安琪拉生气地斥骂着。 

　　“我想不到这么多，不过也过去了不是吗？”倪翔乖乖的挨骂，被揍也不敢多吭一声。 

　　“你现在给我发誓，以后不准这样吓人，不准做这种自残的动作。”安琪拉拉高声音尖声说着。“是是是，我保证没有以后了，可以吧！”倪翔顺从地说着。现在的她幸福又美满，何必再做这种事。 

　　安琪拉看她有把话听进去，这才平静下来，坐在她的身边，喝口茶水压压惊。 

　　“安琪拉，骂也骂完了，该说正事了吧。”倪翔熄灭了手中的香烟，从口袋中拿出一封信。 

　　“什么事？你的合约我不是都整理好了吗？”安琪拉微微一愣，虽然她很心疼痛失一员大将，绝色经纪公司一年的收入损失她几乎算不出来了。 

　　“我不是说合约，我是说锅子的那场礼服婚礼秀。”倪翔笑了笑，她自己的事，自从交给安琪拉之后，她几乎是不过问，自然也不知道到底损失多少，反正她根本不在乎。 

　　“婚纱秀？怎样？”安琪拉偏着头不解地问着。 

　　“没有，我是想请你把这封信交给她。”她把没封口的信封交给她。 

　　“什么东西？我可以看吗？”安琪拉好奇地说着。 

　　倪翔耸耸肩，做一个无所谓的动作，不反对，反正这又不是什么大秘密。 

　　安琪拉抽出信纸，约略的看了一下，笑了出来。 

　　“没想到你会这么浪漫。好吧！我帮你当一次信差。”她看一眼倪翔。“我真是羡慕蕾啊！唉！怎么就没人对我这么浪漫呢？” 

　　倪翔白了她一眼。 

　　“我可以帮你跟欧阳老板争取。” 

　　安琪拉瘪着嘴。 

　　“我才不要，这种事，要主动才有诚意，你去说岂不等于是我去向他要吗？多没面子，我又不是没有人要。” 

　　看着安琪拉耍性子的样子，倪翔简直不相信她就是平时成熟美艳的大老板了。 

　　她看一眼手表。 

　　“好啦！不说了，蕾也差不多要结束，我要去接她，锅子的回答明天再告诉我。”她站了起来，头也不回的走了出去，仿佛没有什么事情比接沈蕾更重要的。 

　　安琪拉也只有无奈地看着她离去的背影，毕竟这是她允许的，还能说什么？ 

　　她只希望这两个她看着成长的女孩能幸福，其它的她别无所求。 

 

　　* * * 

　　“小蕾，你今天笑的很奇怪喔！”造型师小玫歪着头看着洋溢着幸福笑容的沈蕾。昨天她不是还一副愁云惨雾的样子吗？ 

　　“什么奇怪？有吗？”沈蕾摸着自己的脸，不断的照着镜子。 

　　“你昨天不是还很难过吗？今天都完全看不出来了……耶！你是不是和……呜……”话还没说完，小玫的嘴就被沈蕾捣住。 

　　她紧张的四处张望，确定旁边没有其他的人，才在小玫的耳边小声说着： 

　　“你要是敢把她的名字说出来，我就跟你没完。” 

　　沈蕾小声的威吓着，小玫也很合作的点点头，她才把手放开。 

　　“呼！”小玫大喘一口气。“你想杀人灭口啊！叫我不要说话，捣嘴巴就好，干嘛把我的鼻子一起捣起来。” 

　　“对不起嘛！人家很紧张啊！如果你说出来了，她的名声会受影响的，如果被狗仔队听到，会天下大乱，我们就永无宁日啦！”沈蕾附在小玫的耳边小声地说着，像是如果大声一点，就会被偷听去了似的。 

　　“那……你和她和好喽？”小玫和她两个人缩在角落，像是两个小孩在说秘密一样的躲着说话。“嗯。”沈蕾甜甜地笑了起来。“说起来也要感谢你，昨天你跟我说的话，我想了好久，也回忆了很多，我才发现，其实我是很喜欢翔的，也是爱她的。也许爱的没她深，没她执着，不过以后的日子我会努力让自己更爱她。” 

　　看她说的甜蜜，小玫也开始羡慕了。 

　　“真好，有情人终成眷属呢！要请客，我也算有功劳。”小玫抱着沈蕾的肩膀为她高兴。 

　　“有什么问题，我还可以大方的把她借你拍一张照片。”沈蕾笑着，她知道小玫最崇拜的偶像就是倪翔。 

　　“耶！真的吗？”小玫惊喜地尖叫着，抱着沈蕾的肩膀原地猛跳。 

　　这时正好走进来的倪翔，看到抱在一起的两个人，一张俏脸不禁垮了下来，不过她很快就恢复原状的甩甩头。 

　　醋劲太大可是不行的。她很努力的咧起一个笑容。 

　　“在说什么，笑的这么开心？”倪翔细心的顺手把门带上。 

　　“翔！你来了。”沈蕾开心地扑到倪翔的身上。 

　　虽然倪翔反射性的抱住她，不过沈蕾这个动作着实让她吓了一跳，因为最怕人家知道的也是她，怎么这会儿她居然在外人面前和她搂搂抱抱。 

　　看出了倪翔的疑惑，沈蕾嘻嘻的笑着。 

　　“小玫知道你是谁啦！她很支持我们的哦！要不是她，我才没那么快开窍呢！” 

　　沈蕾揽着倪翔的胳臂为她介绍看明星看傻了的小玫。 

　　知道是站在自己这边的人，倪翔就毫不吝啬地对她绽开一个迷人的微笑。 

　　“你好啊！” 

　　“好好好……”小玫浑身颤抖着。天啊！她要昏倒了，居然可以这样面对面和她的偶像说话，而且偶像还跟她问好，这教她怎么能不兴奋？她还管她爱的人是谁呢！ 

　　反正早就知道不可能是自己，再说，古人不也说肥水不落外人田，既然偶像喜欢的人是自己的朋友，近水楼台先得月，要签名之类的至少可以不用排队，想听八卦还有第一手，这样也不错。 

　　“好……好帅，真的，倪翔你好帅！”小玫克制住不尖叫，可是她却无法克制自己不称赞她。在她的眼中看来，倪翔比日本那些所谓视觉系艺人还要来的好看多了。 

　　“呃……谢谢。”也许是她很少直接接触歌迷影迷，在她身边的人也很少会直接这样对她说，倪翔稍微愣了一下，嘴角微微扬起，浅浅地对她笑着：“你是第一个这么直接称赞我帅的人。” 

　　“嘎？不……不会吧！”小玫惊讶地说着。 

　　沈蕾笑着向倪翔解释。 

　　“小玫可是你的超级fans哦！我刚刚就是答应她把你借她拍一张照片作为答谢，她才会高兴的抱着我一直跳。” 

　　“呃……好吧!不过，一张而已。抱歉，我不是很喜欢拍照。”倪翔歉然地说着。她出道十多年，拍的照片是一年比一年减少，这两年更是少到只有唱片和剧组的宣传照而已。 

　　“没关系，一张就很多了。”小玫兴奋得手舞足蹈。 

　　好不容易打发走小玫，倪翔才带着沈蕾回到她的车上，刚刚的笑容慢慢的隐去。 

　　“翔？怎么啦？什么事不高兴？刚刚不是还好好的？”沈蕾不解地问着她。 

　　倪翔这才用手敲了敲自己的脑袋，用力的叹一口气。 

　　“唉！我真是糟糕，快没救了。” 

　　“嗄？”沈蕾听的满头雾水。 

　　倪翔看了她一眼，苦笑了起来。 

　　“没什么，我是觉得我的独占欲愈来愈夸张，居然看到你和别人有说有笑我就会嫉妒。” 

　　“嗄？” 

　　“对不起，是我不好，我不该有这种念头，我并不想绑死你的。” 

　　倪翔轻吻一下沈蕾的脸庞。 

　　“我又没说什么……”沈蕾嘟着嘴，突然笑了起来。“人家只是觉得，没想到你也有这样的表情。” 

　　“我会慢慢改进。”倪翔苦笑着。 

　　“不过，偶尔适时的吃一点小醋是好的，这样人家才会知道你很在乎啊！说不定哪一天我的醋劲大发，会变泼妇喔！”沈蕾故意说着。 

　　“我可是欢迎之至呢！”倪翔这才开心地笑了起来。 

 

　　* * * 

　　半个月后，“克莱尔”公司的服装发表会正式登场，郭巧瑜在舞台的后方忙碌的在为换上主秀礼服――“天使的嫁衣”的沈蕾做最后的整体装扮。 

　　“锅子，男主角还没来吗？”沈蕾紧张地说道，她从上个礼拜开始排演到现在快开场了，连男主角长得是圆是扁都不知道，何来的默契？ 

　　更何况还要演一出短剧？ 

　　天啊！她生平第一次演戏，居然是跟一个不知道是狼还是虎的男人演？这教她的心情怎么可能平静的下来！ 

　　更何况倪翔没有来。 

　　倪翔说她的唱片正在赶制，所以不能缺席。 

　　“对不起，我会尽量早一点到。”倪翔搂着她，眼神中满是歉意。 

　　“算了，还好你也不能来，不然我怕你会把人家拆吃入腹。”沈蕾故作轻松地说着。 

　　“什么意思？”倪翔狐疑地问着。 

　　“因为锅子编的剧里面，最后是男主角要亲我一下啊！如果你在，不当场把他给吃了。”沈蕾指指自己的脸颊。 

　　“不准！”倪翔怒气上升，火力全开，她用力的抱紧沈蕾，仿佛在宣示她是自己的所有物一般。 

　　“翔，这是工作嘛！我会小心不让他亲到的，做做样子而已嘛！”沈蕾拍拍倪翔怒气不休的脸。倪翔深深的吻上她，吸去了她所有的声音。 

　　“啊……翔……不要……”沈蕾轻呼着，虽然她也很想要倪翔热情的吻，也很想回应她，不过工作在即，如果这一亲热下去……呃……恐怕不是蜜粉、粉底可以盖得住的。 

　　“放心，我不会留下痕迹的。”倪翔轻柔地吻着，仿佛羽毛在轻抚着她的身子，让沈蕾的全身产生细细的颤动。 

　　“嗯……” 

　　“答应我，不可以让那个混蛋碰你一根寒毛。”倪翔不忘在她的耳边一再提醒她。 

　　“不会的……不会的……” 

　　唉！沈蕾着急的双手交握着，不停地祈祷，演男主角的家伙可别开天窗啊！ 

　　“蕾，今天好漂亮。”从后方冒出来的安琪拉搭着她的肩膀，微笑地看着镜子中的沈蕾。 

　　“谢谢。可是，你怎么来了？你不是该去照顾翔的吗?”沈蕾微微笑着。 

　　“别开玩笑了，今天是什么大日子，我怎么可能去照顾翔，当然是在你身边顾着。”安琪拉微笑地说着。 

　　“顾？顾什么？”沈蕾不解地问着。 

　　“蕾，你不会不知道你身上的礼服是皇家礼服吧！”安琪拉笑着摸一把沈蕾身上雪白的婚纱礼服。 

　　“知道啊！”沈蕾看了自己一眼。 

　　“那你不会不知道，这件礼服是锅子所有的设计品中价值最高的，皇室开价五十万英镑耶，我当然得在这好好的守着。礼服上的每一个宝石单价都超过两万美金。” 

　　听完话的沈蕾，简直就要变成化石了！天啊！ 

　　“还有啊，这些首饰的总价超过美金七百万，都是从苏黎士拍卖场借出来的呢！所以你说我是不是该在这里？”安琪拉淡淡地说着，好像在叙述别人家的事一样。 

　　沈蕾的嘴巴简直要合不拢了。天啊！这不是一场普通的秀吗？怎么会有苏黎士拍卖场的东西？怪不得四周的保安人员特别多。 

　　“那……男主角到底安不安全啊！如果他是坏人呢？”沈蕾开始害怕。凭她一个手无缚鸡之力的弱女子，如果在舞台上出了什么事，她根本无法应变。 

　　“不会的，男主角是锅子的熟人，很安全的，你放心吧，你的安全有我们护着。”安琪拉安慰着发抖的沈蕾。 

　　“为什么不叫翔来扮男主角，她又会功夫，又像男生。”沈蕾简直就快哭出来了。 

　　“我也不能作主啊，主人是克莱尔公司嘛。”安琪拉在心底直偷笑，可是又不能表现出来，只能不断的憋着。 

　　这时，舞台上的灯光亮起，柔和的音乐声响起，一个一个舞步曼妙的模特儿在舞台上尽情的表演着，台下响起如雷的掌声。 

　　听这声音就知道台下来了多少人。 

　　所有的人都是冲着最后的表演而来，想看看世纪的欧洲宫廷婚礼，想看看价值五十万英镑的礼服，想看看第一次来台湾的苏黎士拍卖品，价值超过七百万美金的珠宝。 

　　坐在后台的沈蕾不断发抖着。 

　　这时锅子突然不知从哪冒了出来。 

　　“蕾，可以了吗？就该你了！”她笑的像朵风中的玫瑰，摇曳生姿。 

　　“我……我不行，我好怕，如果砸了那怎么办？”沈蕾快哭了。 

　　锅子深呼一口气，笑了起来。 

　　“放心，就把它当练习，你就会走的很好，前几天你表现的都不错啊！”锅子帮她打气。 

　　“是啊！蕾。我告诉你不是要给你压力，是告诉你没有几个人有这等荣幸可以穿戴这么昂贵的东西，我是要你把最好的一面展现出来啊！”安琪拉也在一旁鼓励着。 

　　“可是……”沈蕾仍然不安地皱着眉头。 

　　“这样吧，再告诉你，这些东西都保了险，有任何状况，都不关你的事，这样可以了吧。要不然这些保全我是请假的吗？”锅子笑着亲一下沈蕾的脸颊，拉她站起来去就定位。 

　　“好啦，不要想太多，你是最棒的专业模特儿不要忘了。”安琪拉笑着拍拍她的手。 

　　这时沈蕾才深吸一口气，又缓缓的吐出来。 

　　然后她发现舞台上的灯光全都暗了下来。 

　　穿着教皇衣服的人缓缓地走向前，站在一个祭祀台前，舞台的正中央突然打开一个洞，从地下的升降台慢慢升上一个人。 

　　穿着高贵的燕尾服的王子，和沈蕾身上所穿的礼服同样纯白，一看就知道是男主角，不过却带着一个类似歌剧魅影的面具，仿佛不想让人知道是谁似的。 

　　升降台缓缓的转着，目的是为了让所有人看清楚，站在上面的人英姿焕发的样子。 

　　“去吧！”锅子推了她一把，沈蕾便缓缓的往前走。 

　　她一出场，所有人便屏气凝神地看着她，然后突地爆出一阵热烈的掌声。 

　　她缓缓的向前走，王子伸出戴着白色手套的手，等待着沈蕾的到来。 

　　等到沈蕾走近时，她才有机会抬头看着这个超级大牌的男主角…… 

　　戴着面具的王子对着她微笑。 

　　“翔……”她细声的惊呼着，杏眼圆睁。 

　　“嘘……”倪翔小声的要她噤声。 

　　“怎么会是你？”沈蕾不敢置信的说着，不是说要录音不能来吗？ 

　　倪翔把她拉近自己，顺着舞台的方向前进，转了一圈，再把沈蕾带回自己的怀里。 

　　“你以为我会让那些臭男人有机会一亲芳泽吗？他们臭美。”倪翔得意地笑着。 

　　虽然面具遮住她大半个脸，沈蕾依然一下子就认出是她，倪翔得意的笑颜再次让她沉醉。 

　　沈蕾幸福地看着倪翔，觉得这仿佛就是她们俩的婚礼。在这同性恋婚姻还不被承认的地方，能够有这样一个公开的婚礼，也算是一种幸福，虽然，这并不是真的，但她一点也不介意。 

　　耳边传来教皇为她们祝祷的贺词，完全和中古世纪欧洲皇室婚礼仪式相同，沈蕾带着一抹甜蜜的笑凝视着倪翔。倪翔面具下如电的双眼，亦温柔地看着美丽的沈蕾。 

　　两相凝望着，仿佛忘了世界还在运转。 

　　“新郎愿意一生一世爱着新娘，不论富贵、贫苦或是疾病，永远不离不弃吗？”教皇的声音再次在两人的耳边响起。 

　　“我愿意。”倪翔想也不想的立即回答。 

　　“新娘愿意一生一世爱着新郎，不论富贵、贫苦或是疾病，永远不离不弃吗？” 

　　“我愿意。”沈蕾深情地望着倪翔。 

　　“戴上戒指。” 

　　说完，教皇的身后出现一个打扮成天使的小孩，捧着一个红丝绒的盘子，摇摇晃晃的走到她们面前。 

　　咦？有这一段吗？这钻戒不在珠宝之中啊！沈蕾一呆，狐疑地看着倪翔。 

　　只见倪翔满脸笑容的拿起戒指为她戴上，而且还是一套到底。倪翔小小声的，用只有她才听得到的声音说着： 

　　“被我套牢了，一辈子也不放开你了。” 

　　又惊又喜的沈蕾，这才知道是倪翔要求这样安排的，想必钻戒也是她准备的吧! 

　　沈蕾噙着一双感动的泪眼，不愿让眼泪流下来，她努力地绽放灿烂的笑容，拿起另一枚戒指帮倪翔戴上。 

　　“我也是。赖定你了。” 

　　“请新郎亲吻新娘。”教皇的声音适时地响起。 

　　倪翔当然不会客气，她才不理会台下有多少镁光灯，热烈地吻着她心爱的人，反正她戴着面具，不会有记者知道她是谁。 

 

　　* * * 

　　幕后的安琪拉和锅子两人窃笑着，欧阳伯骥刚好来探班，他看到舞台上的一幕，呆愣在原地。 

　　“这是什么情况，倪翔在干嘛？” 

　　“唷，你看的出来她是倪翔？那你怎么会看不出她在干嘛！”安琪拉笑睇了他一眼。 

　　欧阳伯骥看了好一会儿，才搔搔头。 

　　“一个我不太能接受的状况，倪翔想给沈蕾一个正式婚礼。” 

　　“不行吗？”安琪拉和锅子的两双美目盯着他看，仿佛是在威胁他。 

　　欧阳伯骥想了想，叹了一口气。 

　　“她们谈恋爱，我反对个什么劲，又不影响我，而且……”他一把捞过安琪拉，把她抱进怀里。“只要是你所珍视的，我都会支持。” 

　　安琪拉咯咯地笑着，吻一下欧阳伯骥的脸颊。 

　　“这还差不多。” 

　　三个人和不知何时走来站在锅子身边的容，静静地看着舞台上吻得不可开交的一对爱侣，送上他们最真切的祝福，舞台下也响起一片热烈的掌声…… 

     