
　　甜心老师，别逃！
　　作者：不正经

　　序

　　有些郁闷的俞乐，懒洋洋的起身，今天是高中生活的第一天，尽管多么恨学校生活，还是不得不听命。
　　[俞乐磨蹭好没有，赶紧下楼,要迟到了,买了你爱吃的糯米糕]蒋大志酷似二十四孝子，此刻骑跨在黄色螳螂机动车上。一手扶着车头一手抓着手机。
　　[谁昨天晚上非要我跟你一起过副本，玩到半夜，我好累的好不好，你老爷们有无限透支力，我小女子可奉陪不了．］俞乐懒洋洋的说道。
　　简单整理完，俞乐拎起背包下楼。蒋大志已在楼下等半天，看俞乐一脸倦意，掐掐她的脸，爱怜由生［怎么搞的，不就熬个夜嘛］。
　　［屁拉，你不知道我睡不够嘛］接过大志手里的糯米糕，俞乐无力的跨上后座位。将大志摇摇头，替俞乐把头盔戴好。
　　声后的俞乐还是昏沉着，脸贴在蒋大志背后，闭着眼惬意地吃着早点。高中生活开始了，换着旁人也许正期待，俞乐恨不得跑广州给老妈看店去。
　　俞乐的老爸老妈原是大学的老师，安守本分的想一直这么教书下去，家境还是不错的。
　　俞乐有个小舅舅，没有经商前是国家公务员，后来学人家下海经商。几年拼搏赚得了千万家业，虽比不过有钱人。但比起安分守己吃着国家铁饭碗，还是经商过的比以前惬意。小舅舅给俞乐的红包是一年比一年包的多，俞乐老妈分外眼红，老爸倒是无所谓，不过俞乐老爸是出名的听老婆话，钱万凤说去东，就算俞东海要去西，那结果还是乖乖的去东的。经受不住自己弟弟钱万石多次劝说下海的事，钱万凤夫妻决定去广州创一番天地。俞乐升到初中就开始一个人生活了。
　　钱万凤是那种雷厉风行的女人，决定做了，就把身边事情处理的斤斤有条预备大干一把。先是卖掉了原先的三居室，给宝贝女儿转到邻近的城市买了套小跃层居室，在这里买房子，也是因为蒋大志一家住在这里，蒋大志的父母跟俞乐父母是一起念大学的校友，这门指腹为婚的亲事，可是在他们还没有出生就被双方父母定下的。
　　俞乐和大志从小就一起玩，后来因为大志父母工作调度，转到邻近的城市去了，两个小鬼见面渐渐少了。现在好了，同一个城市同一所初中，现在又是同一所高中，就算不同班，俞乐老妈回来一躺。俞乐和大志一定又同班了。这就是钞票的魅力。初中后的生活，几乎天天黏糊在一起。父母们看着倒是非常高兴。而这几年，钱万凤倒真是厉害，拖着老公硬是在广州服装批发创出了名堂。
　　初二的时候，大志喜欢上隔壁班的男生，以悲剧收尾，被对方嘲笑，还是俞乐不稀毁了清誉，单独拉那个男生到学校公园大喊非礼，结果整的那个男生不得不退学。尽管大三个月，俞乐却是一直当大志弟弟那么爱护，也根本没有想到情情爱爱上。自此相处也更加坦荡了，少了男女相处时一些尴尬。
　　[高中生活第一天就迟到，真是丢人］大志乖宝宝的埋怨俞乐。
　　[我会对你负责的。小心嫁不出去]俞乐一脸没所谓的调侃着，伸手捏捏大志那比女人还细腻滑嫩的脸蛋。
　　［快点滚拉，谁要嫁你，都不知道你喜欢男人还是女人，跟你一起我倒觉得自己可比你正常多了。］泊好机动车，大志拉着俞乐直奔新教室。
　　［看来是迟到了，教室后门关着，是准备抓迟到的吗？］俞乐心里嘀咕着。
　　大志拉着俞乐只得到教室前门，两人傻傻的站在门口，等待着新老师的训示。讲台边一个个子轻佻，身材娇媚，明明是一头长发披肩，却硬是为了严肃，盘在头后。倒显的非常能干魄力，侧面看脸蛋子好水嫩了。俞乐看着出神，倒忘记迟到的事情。教室里，新老师点完名，缺席的两名正站在门外。新老师依旧没有搭理门口两位的意思。
　　［新的学期，我希望跟同学们和睦相处，你们刚踏进高中，不再是初中时候的
　　毛头小屁孩，该做不该做的，我想你们都有分寸。不过，我看门口两位倒是不在乎，跟幼儿园的小朋友一样手牵手，挺亲密无间啊］新老师说着这番话，头转向门口。教室里全看向了门口，哄堂大笑起来。
　　原来俞乐和大志跑上来一起手拉着。被同学们一笑，赶紧把手放开。新老师迎面朝他们走过来，俞乐心头一紧，有点小鹿乱撞的味道。俞乐家里本就有两个老师，从小到大就是谈不上惧怕老师，这会倒紧张起来，只恨没有洞钻进去。
　　［你叫什么］新老师双手交叉在胸前，倒显的胸部更加迷人显眼。
　　［俞乐］俞乐直视着新老师的嘴唇，心里却想着，老师的嘴唇厚厚的好象很好吃的样子。
　　［你呢］新老师视线一转，问起旁边的大志。
　　［蒋大志］大志紧张的双手不知道该放在哪里。
　　［不错，第一天就迟到，知道高中生不可以谈恋爱吗？］新老师继续教育着。
　　［没有谈恋爱，只是青梅竹马的朋友，没有在意到，所以才一起拉着手上来］新老师的眼睛是不是眼药水滴多了，怎么那么水汪汪的，俞乐心里紧张，却没有表现在脸上，嘴上更加犀利，不以为然说道，一旁的大志不知道魂在哪游荡，吓的一言不发。
　　［好了，下不为例，先回座位吧］新老师总算发话让他们回座位。
　　俞乐觉得晦气了，一不留神给全班同学留下个糟糕印象了。找到座位坐下后，抬眼看见黑板上写着：许小冉。［名字倒是挺可爱，就是性格好象不太好］俞乐心里嘀咕着。俞乐现在倒是非常期待起高中的生活。

　　第一章

　　开学也有半个月多了，俞乐跟班里各位同学虽然有过尴尬的碰面，不过还算相处太平。当然需要排除班长唐棠，这个不知道怎么回事，变着法的喜欢刁难自己的女人。
　　［俞乐，你昨天卫生打扫不干净，放学后，继续打扫，排班今天打扫的同学推迟明天］唐棠站在俞乐课桌前吩咐道。
　　［唐棠，你干嘛老喜欢跟我过不去呢？我抢你男人了吗？］俞乐每次喊唐棠的名字总觉得太亲昵了。只怪这名字太嗲了。俞乐搞不明白这女人怎么老跟自己过不去。明明是个挺漂亮招人喜欢的脸，老是罢一张孤傲不近人情的面孔。一旁的大志玩弄着手里的笔，一脸看白戏的样子。
　　［你胡说什么，你认真点打扫卫生，我会老找你麻烦吗？］唐棠不知道为什么自己老是站在俞乐面前对她凶，不是俞乐面目可憎，相反挺耐看的，白嫩小脸蛋，眼睛总是坏坏的看人，小嘴还老喜欢上扬起来坏笑。
　　［开学半个月，你基本天天找我不自在，一会是学校规定女生不许披肩，我也是偶尔课间想释放下扎起来的头发。一会是卫生打扫不干净，我觉得挺干净的，一会又是我今天迟交作业了，比我迟的多了去。一会是我偷看男厕所，我那是喊蒋大志，他身体不舒服，我怕他掉厕所里去。一会又是我上课看窗外，你不看我你怎么知道我看外面？我都不想再举例，你比学校教导主任还霸道］俞乐愤慨的把这半个多月里的种种不公平对待一下全暴料出来，
　　俞乐不知不觉越说越觉得自己委屈，这时候因为她们两个说话实在不轻，周围已经围着不少喜欢看白戏的同学。有的帮俞乐说话，班长大人，人无完人了，俞乐表现也不算太差，大家同学一场，以后相处日子长了，别搞的不愉快。极少部分帮唐棠的。估计帮唐棠的家伙，八九层是喜欢她的人。俞乐恨恨的看向那几个盲目站在唐棠身边的支持分子。
　　［我身为班长有责任督促你做好每一件事，你不要说的我好象是恶霸。］唐棠这时候也串火的很，怎么自己在她心里就那么个差的印象。
　　［屁］俞乐懒的继续说，直接丢下一个字，拎包预备回家睡觉去，实在不想跟这个大小姐废话什么。唐棠确实可以称为大小姐。人漂亮学习好家里还有几个钱，老爸经营着这个市响铛铛的房地产公司。
　　唐棠有些挂不住面子，气的脸通红，伸手一把揪住欲出门口的俞乐。俞乐也不客气，一把反拉着唐棠下楼。［你们看白戏的不要无聊的跟着］俞乐不忘回瞪了一把也想跟着看白戏的同学们。被这么一喊，看白戏的那些同学也就不好意思跟着了。
　　［你是不是喜欢我啊，那么喜欢天天跑我桌位上。］俞乐把唐棠拉到楼梯处的安全出口后面，零距离贴近唐棠，再近点就亲上了，动作也是十分暧昧，一只放在了唐棠的腰上，另一只调戏般的玩弄着对方的衣领。
　　［放屁，我怎么会喜欢你这个目中无人的女人，少自做多情］唐棠感觉呼吸急促，喉咙口总觉得堵的难受，不停的咽着口水。感觉手掌的汗都紧张的冒出来了，手因为过度紧张也紧紧的握着。可是嘴里还是不饶人的。
　　［你对我有意思，我也不介意的。别不说，把自己闷坏了。多可人的一小娘子，天天冒火，男性荷尔蒙会多的，长出胡子那就不好了。］俞乐看唐棠那红彤彤的脸蛋，紧张的眼睛闪烁不定的样子，好玩极了。就忍不住要调戏她。坏心眼的突然波上了唐棠的嘴唇。
　　本来那距离已经足够让唐棠呼吸急促，现在根本就是傻眼了，不知所措，还鬼使神差的闭上了眼睛。
　　［喂，你果然很享受嘛，还把眼睛闭上了，我嘴唇很不错吧］尽管就蜻蜓点水那么一下，俞乐心里也颇是紧张了一把，自己本打算开玩笑的，不过好象有点玩出火了。
　　唐棠一听俞乐的调侃，害羞的找不到地洞可钻，急忙推开俞乐，跑了出去。剩下还在回味刚刚那个蜻蜓点水般一吻的俞乐，原来女生的嘴唇那么软软的，也挺不错的，俞乐心里偷笑。１７岁的人第一次把初吻调侃般的抛出去了。俞乐倒并不是这方面的白痴，跟大志看毛片也不少，没吃过猪肉还能没看过猪跑嘛。那些追求俞乐的人也许万万没有想到，他们心里的女神，今天把初吻给了一个女生。
　　晚饭大志没有回自己家吃，而是亲自下厨房给俞乐做饭，别看也才１７岁的大志，那做的饭菜绝对有天分，他自己的理想也就是做厨子，这要是被他父母知道了，那是非要气死不可滴。俞乐是什么事情都喜欢跟大志说的，只是就不想说下午跟唐棠发生的那一幕。鬼知道她心里想什么。
　　［俞乐，你是不是也挺喜欢班长的，我看你们吵架就跟小夫妻般，互相眼睛全是调戏的味道。看你上课一直喜欢盯着许老师看，一副色咪咪的样子，你想通杀啊？］大志边洗菜边漫不经心的说。
　　［你一定没有好好洗脸，眼屎挡了你视线］俞乐就这点坏，就算喜欢什么人她也死活不承认，自然１７岁之前，她倒没有发觉喜欢谁。１７岁之后倒是眼开光了，发现不少美的人。但说喜欢上也不至于吧，俞乐心里盘问自己，不过她唯一觉得肯定的是，只要有许小冉的课，她就喜欢紧紧盯着，就怕看漏了什么。至于唐棠，也很奇怪。打第一眼自己就不讨厌那女人，委屈也是那女人老在欺负自己，不过想起那个吻，俞乐就把委屈的情绪忘记了。心里填满了笑意。
　　［你很奇怪了。想什么色咪咪的事情，一脸□］大志瞟了一眼站在厨房口还在陶醉的俞乐。
　　［好好做你的饭，你很八婆了］俞乐丢下还在一脸疑惑的大志，径直走向沙发，躺会等饭吃会比较好。

　　第二章

　　那一吻之后，唐棠看见俞乐就躲，害羞到不行。俞乐看见唐棠就喜欢调侃，往她那凑，俞乐一凑近，唐棠就脸红低头，不能跑掉就拉自己旁边的同学说话。俞乐把调戏唐棠当成课间的乐趣。
　　[俞乐，你很喜欢上课睡觉是不是？晚上做贼去了，批评你两回了吧，你是上瘾了，还是脸皮磨厚了？]再一次俞乐被许小冉请进了办公室，之从有过第一次发生上课睡觉事件后，俞乐变本加厉了，睡觉的次数有增无减。
　　[瞌睡控制不住，晚上我尽量早点睡。]俞乐最近发现课上睡觉，课后就会被许小冉也一同带回办公室，批评对于俞乐来说不伤一块肉，面子也是无关紧要的。只会离许小冉更加近。
　　[我记得你前两回也这么说的吧，明天把你父母带到学校来]许小冉是有些暴力倾向的女人，小时候理想做老师，就是羡慕老师可以打那些成绩差不听话的孩子，一直梦想有朝一日自己也那么潇洒。可恨的是等自己当上老师，中国行情变了。学生打不得，碰了就是要被请到教育局处分的。
　　[我一个人生活，父母在外做生意]俞乐一脸乖宝宝的回答。
　　[我的课你每天站着听，什么时候保证不睡觉了，就坐到座位上去。]许小冉低头沉思片刻，总算想到办法治俞乐了。
　　俞乐这时候就跟小狗看骨头，就差没有口水滴下来，那眼睛把许小冉浑身上下的到处瞟。
　　[你回教室上课去吧。］许小冉实在不情愿与俞乐单独谈话，有些受不了俞乐从开学时就对自己视觉上的骚扰，那目光太炽热了，被看的浑身不自在，但又不好说她，如果不是自己学生，一定一巴掌拍过去了。
　　俞乐十分舍不得离开，就是看不够，如果能尝尝那张厚厚的嘴唇就美了，俞乐就这点出息，有过一次美的感觉，就幻想在许小冉身上最好也实践一下。那次初吻，俞乐春梦就没有断过，梦里对象几乎全是许小冉，可怜了实际被吻的对象唐棠。如果被许小冉知道自己每天被俞乐那么意淫多回，一定彪火。
　　隔天许小冉上课没有从正门进教室，从后门进来，就发现坐在最后一排的俞乐乖乖的趴在桌子上睡觉了，完全没有把自己昨天的话当一回事。许小冉有些生气，走到俞乐身边。莫名的看的有些走神，这孩子挺美的，不禁用手捏了下对方的脸蛋，发觉自己有些失态，好在没有人发现，大家都坐着朝前看，等着上课了。
　　这回倒是真累的睡着了，等睡意朦胧的俞乐被谁捏的不舒服才抬头，才发现是许小冉来上课了。趴着半面看倒挺天使，这回另一面抬起来，那口水简直不可阻拦的要滴落，稀稀拉拉的一直拉到桌面上，可真是让许小冉大开眼镜了。
　　［俞乐，站起来听课］许小冉说完径直走向讲台。
　　［蒋大志，你个王八蛋，不是让你看到许小冉来就推醒我吗？］俞乐不高兴的低闷的骂大志，自己那副丑态就那么□在许小冉面请，害臊的脸红到耳根子去了。
　　一旁的大志松松肩，理亏的不敢多说什么，他怎么敢告诉俞乐，自己收到隔壁男生的情书，正乐的找不到北，一直拿着情书低头偷看了。
　　唐棠偷瞄向站在桌位上的俞乐，每想到那个吻，就浑身害臊的慌，好象浑身被蚂蚁爬满，只要看到俞乐就被那样的感觉侵蚀。
　　俞乐就等许小冉课上走动能转到自己身边，但每次好象要走过自己身边，就转身继续走到讲台去。俞乐就像□上，得不到释放的狗崽子，眼睛里挤满了想被需要的期待，可对方偏偏不给。
　　一直坚持到下课，俞乐虚脱的坐下了，许小冉可是心情很好，仿佛恶作剧得逞。满足的走出教室。
　　［俞乐，这个礼拜六我们班出去郊游了，高中难得有这样户外的活动了，许老师看来争取的挺不容易的了。］蒋大志满怀期待和感激。
　　［是嘛，什么时候说的活动，我怎么不知道。］俞乐好意外了。
　　［你是呆头鹅啊，黑板报就在我们背后一个礼拜了。我以为你知道的，没有看见也没有听到班上同学起哄啊？］大志一脸不可思议。
　　［没有发觉，我好象都在睡觉吧。］俞乐努力想回忆这回事情，可实在找不到有一点点关于郊游的记忆。
　　大志一想也对，俞乐好象除了许小冉的课精神，其他科目都是昏沉的，课间也是一直趴着睡觉，只有放学她才能精神，不过最近好象自己忙着谈恋爱，关注俞乐是比较少了些了。心里嘀咕完，大志可怜的摸摸俞乐的头，这孩子活的太混沌了，没有爱情滋润的家伙，果然飘飘然的对生活没有存在感啊。
　　被大志摸摸头的感觉，像极了主人怜惜小狗。俞乐一把拍开大志的爪子。
　　［滚开拉。才想起你的同桌，我可是被你忽视好多天了，不是你有做饭我吃，我早把你揣出我家门外了］俞乐实在受不了大志奶妈一般的目光。
　　［乖拉，晚上做好吃的给你，我是一直把你放心里的，最近几天稍微疏忽了。］大志继续恶心不偿命的继续奶妈一样的摸着俞乐的头。
　　俞乐想留点口水比较好，跟蒋大志说到放学，他都有话回你，还是不怕恶心死你的口才。
　　唐棠虽然在跟同桌说话，可是蒋大志刚刚课间，那只色狼手一直摸俞乐头，一副□相，在她看就是这样。心里突然非常冒火。

　　第三章

　　总算放学咯，俞乐伸了个懒腰，闪人回家，大志承诺今天回去做好吃的，还是比较期待大志的手艺的，这些天蒋大志确实忽视自己太久了，没有象样的做过饭，自己在路边饭店吃的实在像猪食，这是跟蒋大志做的一比。
　　［蒋大志，你今天留下来打扫卫生。］唐棠突然走到俞乐这一桌前吩咐道。
　　［啊，我不是今天啊，我是后天打扫卫生了。］大志莫名其妙反抗道。
　　［今天打扫的同学家里有急事，要先回家，明天打扫的同学，身体不舒服，所以你后天打扫就换今天了，难道同学有事，你就不能多担待些？］唐棠一脸看小人的目光，直射着大志。
　　蒋大志一直是班里的老好人。跟谁都混的开，人缘也好，被唐棠那么一说，自然是抹不开面子，只好答应。
　　一旁等着走的俞乐傻眼了，［现在不对付我了。换蒋大志了？我晚饭没有着落了，还等着蒋大志开饭了。］难以置信的看唐棠。
　　［别的同学都没空，只能大志今天负责。大不了，我做给你吃。］唐棠见俞乐不爽的质疑，完全换了幅说话口气，比天气变化还快，低声细语的解释。当然是不是真的今天值班的同学有事，明天值班的也不舒服，她心里那点小阴谋耍的还是太过明显，毕竟这两天值班的同学都是她爱慕者。互相配合撒个谎还是不难的。只是大志那样的猪脑子想不明白的，糊里糊涂也只好答应了。
　　俞乐听了就心里偷偷乐了，［大小姐会做饭啊，我不介意的。谁做都一样。］俞乐一听初吻对象要来自己家做饭给自己吃，自然是乐不思蜀。她才不会去揭穿真相了。该是要蒋大志忽视自己不给饭吃负点责了。
　　丢下还傻在一旁，因唐棠刚刚一脸对着俞乐小媳妇说话，自己还回不过弯的蒋大志。俞乐豪不客气的拉起唐棠的手，回家做饭咯。
　　说归说唐棠除了会煮泡面以外，真想不出还会做什么，这会有些后悔自己夸海口自己做饭。走在超市里，连买什么菜做什么都不知道，平时就是吃保姆的饭菜，哪里自己学过，
　　俞乐倒认为唐棠可能做的比大志还要好吃，怎么说也是女孩子嘛，做的饭秀气不说味道也自然美些。
　　［那个，其实我不会做饭，我请你去饭店吃好不好？］唐棠觉得与其买些材料回去，自己再说不会做让俞乐过度失望，还是现在招认比较实际。
　　［啊，不会吧，你开我玩笑啊。］俞乐嘴巴张的可以吞下一只鸡蛋。蒋大志也算家境不错，可那手艺真不是盖的，以为又会出现一个未来厨神，没想到是个瘟神，害的自己把可怜的大志丢在了学校。这回俞乐肠子都悔青了，怪自己不该好女色呀。结果肚子今天又没有美食喂了。
　　［那我叫我家保姆去你家做给你吃好不好？］唐棠怕俞乐失望。
　　［别别别，你吓我啊，算了，随便找个饭店吃点算了。］俞乐真是被唐棠的提议吓倒，实在用不着请人家保姆到自家做饭那么矫情吧。
　　吃罢简单的晚饭，唐棠没有要分开各自回家的意思，［其实我很会收拾家的，我可以帮你打扫卫生补偿你。］
　　［别，大小姐。我了受不起。我那白天可以请钟点工过去顺便收拾一下的。］俞乐再次被唐棠的惊人提议傻住，这女人真是层出不穷的提议。
　　［你还在怪我说谎自己做饭的事情。］唐棠低着头有些难过。
　　［没有，没有，要是你不介意，我无所谓的。］见她那样，俞乐也不好推迟，给自己打扫卫生怎么说都是好事情吧。
　　［真的嘛，那我去你家帮你打扫卫生。］唐棠不做变脸艺人实在可惜，这回又是喜上眉梢了。
　　［好拉，跟我回家吧大小姐］俞乐就是喜欢暧昧的拉着唐棠。因为那家伙，只要暧昧一下，就满脸通红，十分有趣了。

　　第四章

　　俞乐的小跃层住宅不大，就７０来个平米，初中那会老妈买来时，一眼自己就喜欢上了这样的房型也就定下了。进门是客厅和洗手间，过去一点是厨房。客厅拐弯上去就是小二层，就一张大大的双人床，对面一张电脑桌。挺简单的格局，东西也挺少。俞乐实在不是个会把家里整的东西塞不下的人，好象就是没有什么东西。进高一前几个月，孙万凤回到这边替女儿又重新装修了一次。就怕女儿住这里的几年，老对着同样的环境腻味了。孙万凤这几年下海，野心被磨的越来越大，赚的钱多点了，就越想投资放多些，越要滚雪球的把家业再继续搞搞大。手头钱一回手里点，就想着给女儿装修房子。
　　唐棠踏进俞乐家的时候，就有一股很舒服的感觉袭过自己全身。俞乐住的地方虽然不大，但是却格外的让人觉得舒服，想沉溺在这里。也或许这里是俞乐住的地方。唐棠进俞乐家，俞乐就拿拖鞋给她，唐棠脸就红了。
　　［我困的了，洗个澡醒醒脑去，你要打扫就自己慢慢做吧］丢下还站在客厅里的唐棠，俞乐已上去拿好了睡衣，下来直接去了洗手间。
　　其实俞乐住的很干净，地方不大东西又少。唐棠还是去找了块抹布，把客厅的桌子、电视机，柜子什么的擦了擦。见俞乐还没有出来，突然特别想跑上去看看。这里就是睡觉的地方呀，一张双人的大床，有两只枕头，怎么会有两只的了？唐棠心里嘀咕。没什么可擦，唐棠就擦着床头柜。
　　［喂，你在家是不是只会擦桌子啊。］不知道什么时候俞乐就蹲在唐棠身旁。
　　［怎么会有两只枕头了？］唐棠没有意识到自己嘴里在说什么，还在嘀咕。
　　［那是我喜欢啊。我喜欢枕一个枕头，抱一个枕头，会睡的舒服。］俞乐被唐棠莫名其妙的发问，愣了一下回答。
　　［啊，你洗好了，还有电脑桌没有擦。］唐棠总算魂被钩回来了，发觉自己刚才莫名其妙的嘀咕，立刻找借口擦电脑桌去了。
　　俞乐也不想让唐棠不自在，偷笑的爬床上看书去了。那边还在擦电脑桌一角的唐棠，被蚂蚁侵蚀的麻麻的感觉又来了，浑身这么不自在，就又脸红到脖子了。
　　不知过了多久，唐棠还在擦那张电脑桌。［喂，大小姐，我家桌子不是红木的，被你这么长时间磨擦的也够干净了。时间也不早了，你是想回家了，还是住我这里。回家的话出了小区门口站牌，那可以很方便打到车的。］俞乐实在忍不住，那位大小姐一个桌角擦了半个世纪了。
　　［好象是挺晚的，我住这里会方便吗？］唐棠突然为自己想住这里说的话，害臊死了。
　　［方便啊，这又不是单人床］俞乐心里真想大笑几声，好玩，好玩，原来这家伙酝量着要住我这里啊。递给唐棠睡衣，［洗手间楼下，自己去洗澡好了。不用我帮你吧？］一脸调戏良家妇女的俞乐，此刻就差没有抱着肚子大笑了。
　　［不用］唐棠羞的接过衣服立刻下楼。
　　呀，这丫头可比我色急多了，主动上门，还希望留宿。俞乐心里一番嘀咕。
　　唐棠洗完澡站在床头的时候，俞乐还没有发现，蒋大志那白痴半夜打电话来问自己晚饭吃的什么，俞乐一翻埋怨，倒倒苦水，今天还是饭店饭菜，没有家常菜吃。大志安慰明天过来烧饭。等俞乐挂了电话，才发现唐棠不知什么时候就站在床头了。
　　［怎么洗完了就站那，上床啊，你睡这边］俞乐有点不自然的招呼，让自己初吻对象上自己床，确实有些想入非非的感觉。
　　唐棠上了俞乐的床，背对着俞乐，但是更加思绪万千，浑身紧张，洗澡看来也不能清醒，辗转难眠，气闷喉咙口紧张的就觉得口水怎么那么多要咽下去，还总咽不够。唐棠努力想让自己平静下来，可是该死的胸闷就越压迫的厉害。所以手紧紧按在自己胸口前。试图保持冷静。
　　俞乐听旁边那家伙那副折腾劲，这家伙怎么比我反应还要大。俞乐心里忍的快笑出来了。
　　［喂，大小姐，转过来，我们说说话。］俞乐挑逗唐棠的心十分强烈，实在是遇到太好玩的家伙了，尽管自己并没有想与她发生性方面的事情。若是最想的人那该是许小冉。
　　［什么］唐棠被俞乐一召唤，转过身来，紧张的点达到最高点，就快爆炸了。
　　［你想什么色情的事情了。紧张成这样？］俞乐整个靠近唐棠，手还不忘摸上唐棠握在胸口的双手。
　　［没，没，没有……］唐棠此刻已经紧张的不会说话了，俞乐此刻的呼吸，自己脸上能真真实实的感受到，那种麻麻感更加强烈了。
　　房间里一点微弱的节能灯光，照的小小的空间格外暧昧。
　　唐棠嘴唇好红，还有点翘起，好可爱。俞乐看的眼睛有点迷茫。下意识的又吻上了唐棠的嘴唇，这一吻停留的时间很长很长。
　　［小色女，快睡觉吧。哈哈］俞乐嘴唇离开，嬉笑道，还不忘手拍拍唐棠的脑袋。其实有那么一下子，俞乐想舌吻一次。但理智告诉自己，自己虽然喜欢唐棠，但是心里想要的还是许小冉，不能随便放任自己。
　　俞乐转身睡觉，唐棠明显感觉失落，这个晚上唐棠少有的失眠了。俞乐胡思乱想了会，倒是渐渐入睡过去了。

　　第五章

　　[俞乐，怎么我今天去接你，你不在家啊。那么早就来学校了。不是你风格啊。]大志老时间去接俞乐上学，打电话过去，才知道人已经到了学校，万分诧异的大志进教室坐下第一句话就问俞乐。
　　[是勤快不行嘛！]俞乐才不打算告诉他，因为唐棠在自己那睡觉，就大志那螳螂小车，坐三个人实在不安全，而且见面少不了尴尬，能少一事就少一事。
　　[值得怀疑]大志还是不信，实在太奇怪，不符合俞乐的脾性。
　　俞乐也不搭理大志，要跟蒋大志继续说下去，真怕自己嘴巴不严实。
　　[明天早上校门口集合去临市郊游了，我明天去接你]大志还是自顾自说。
　　[哦]俞乐今天有些差，今天来学校挺早，看见许小冉跟班里的数学课代表李芊有说有笑，最该死的看见许小冉伸手还摸摸李芊的头，俞乐感觉自己胸口气闷，醋意大翻了。难道就因为前天模拟考试李芊数学考了年级第一吗？俞乐心里耿耿于怀的好一翻嘀咕。
　　俞乐心里生气，没有心情逗唐棠玩，课间的时候呆呆的坐在位置上，眼睛虚无缥缈的看着窗外，眼神没有焦距。唐棠偷瞄向俞乐，觉得俞乐好象不太开心，一脸心疼的聚焦在俞乐身上，看的走神。以至同桌喊她，都视若枉然。
　　数学课上，俞乐看都不看许小冉，她在生气，她知道自己只是许小冉的同学，最多还算一个单恋的家伙，生一些没有名分的气所以就更加气自己。
　　许小冉今天课上的有点郁闷。总觉得好象感觉少了点什么，课上到一半，环视了一下教室。发现平时一直心情愉快色胆包天的俞乐，今天一直低着头看着书。平时一直灼热追逐自己的的目光好像没有了。许小冉没有多在意，毕竟学生不会好好学习才是老师应该注意的。
　　就因为看见许小冉跟其他人亲热无比的模样，俞乐生了一天闷气，放学的时候，也没有搭理一直尾随的蒋大志。唐棠还是很担心俞乐，但也不好上前关心，蒋大志那家伙一直跟着俞乐。
　　一路上大志问了几次俞乐有什么心事，奈何俞乐就不想说，大志也不好继续追问，想着还是做顿好吃的，或许俞乐心情会好些。
　　隔天早上，大志接了俞乐到校门口与大家集合去郊游。
　　［各位同学，我们两日的行程都安排在绿天度假村，沿途有什么问题就来问我。]许小冉集合好30多人的队伍，不忘再三嘱咐道。
　　车上俞乐跟昨天还是一样，许小冉看了觉得比从前还要碍眼，但也不好发作，毕竟安静不是错。
　　到了目的，先分好宿舍。大家各自去放行李。冤家路窄，俞乐跟李芊一个房间。进了宿舍门，李芊跟俞乐打招呼，俞乐当她空气，李芊觉得没趣，也不只好不做声。
　　放好行李，俞乐斜躺在床上，漫不经心的说[你换个房间吧，我晚上睡觉有夜游症，对人有暴力倾向。]
　　俞乐不像开玩笑，一脸冷淡。李芊听了果真有些害怕，可也不知道该怎么回应。僵持到房外走廊许小冉的声音响起，[同学们放好自己的行李就都出来吧，我们现在去吃饭。]好象获得解救，李芊第一个跑出了房门。
　　吃罢午饭，度假村里特别安排了导游带着同学们游逛山庄。
　　[俞乐，我特别带好了水，一会渴了跟我拿。我背包里有。]蒋大志凑到俞乐身边嘱咐到。
　　[还是你最疼我。]俞乐郁闷的心情现在被大志这么一关心，有些翻酸意。怎么说还是有人关心在乎自己的。
　　爬完一个小山凹的时候，导游示意大家沿途找石头坐上休息。俞乐眼睛漫无目的的乱瞟过周围。正好跟唐棠的眼神四目以对，唐棠眼神里尽是疼爱之情，俞乐这才发觉唐棠这家伙莫不是真的爱恋自己吧。以为只是打闹着玩，可现在俞乐心里倒是一愣。
　　下意识的找寻许小冉的身影，发现李芊又凑在许小冉身边嘀咕着什么，离的远自己听不清，但是无名火又串到胸口。
　　其实李芊看着也是个分外可爱的人，怎奈她老跟李小冉凑在一起，自然俞乐老看她不顺眼。
　　［许老师，可不可以帮我调换下房间？］李芊被许小冉推荐去参加市里的数学竞赛，所以中途休息时，还在一起紧张的分析数学参考题，等说的差不多的时候，李芊赶紧求许小冉给自己换房间。说实在的还是在意俞乐的话，如果她晚上真打了自己，还没地说理去，因为她早跟自己说了有夜游症会打人的。
　　［怎么了，你对俞乐有什么情绪？］许小冉不解的问。
　　［许老师，你就答应我吧，我跟她同一间房间觉得不自在，我还想晚上的时候看参考题了］李芊就怕许小冉不答应自己。
　　见李芊确实为难的样子，许小冉想着她还要去参加竞赛，不能专心看题，确实麻烦。只好答应下来。再一想，这会让固定下来的同学调换，又显的自己过于偏袒李芊，尽管自己是比较喜欢数学成绩好的孩子。思来想去还是自己跟李芊调换下算了。不过想起俞乐那张近来特别阴沉的面孔，又觉得比较烦。

　　第六章

　　晚饭桌上，李芊捡什么菜吃，俞乐就抢什么菜，一桌上同学都能明显感觉到俞乐火药味，周艳艳捅捅唐棠的手腕。［班长，你说说俞乐了，吃个饭怎么总针对人家李芊啊。］
　　［我没觉得啊］唐棠真是没觉得，因为她的心是长的太偏了。
　　这时的李芊眼泪都沁在眼睛里，当着这么多同学面，忍耐着。隔壁桌上的许小冉觉得李芊那桌气氛紧张。
　　［李芊，快吃饭啊，怎么放下筷子了。］许小冉走过来看李芊放着筷子，低着头，感觉好象受了莫大的委屈。
　　听见许小冉过来了，李芊心想着总不能这么尴尬着场面，拿起筷子继续吃饭，不过还是一样，李芊吃什么菜，俞乐就抢什么，就是不给她吃。站在后面许小冉看见了十分恼火，但是吃饭的客厅不光是有她３０多个同学，还有其他旅游的客人。
　　［俞乐，你出来一下。］许小冉不急不燥的吩咐。
　　俞乐尾随许小冉到了走廊，许小冉一句话也没有跟俞乐说，把俞乐带出来后，自己又径直走向饭桌继续吃饭。俞乐那个火呀，为李芊罚自己站走廊，还不是吆喝自己出去，直接带出来就把自己丢在走廊。这比骂自己还要严重，俞乐非常的不快。
　　都吃完饭，同学们陆续走出饭厅，都看见了站在走廊的俞乐。李芊忽然觉得很歉意，李芊一直是个心底善良的孩子，没想过是俞乐欺负自己，这会看见俞乐闷闷不乐的站那，只觉得很歉意。
　　唐棠和蒋大志只能怜惜的看看俞乐，实在没有办法。只得各自回宿舍。围观的同学也在班长的推赶下离开了走廊，唐棠是不想同班同学那么看着俞乐，让俞乐只会感觉难堪的很。
　　一下子饭厅外的走廊安静了不少，俞乐心里琢磨着，最好站倒在这里，好让许小冉歉疚才好。
　　把李芊安顿完，许小冉拿了自己简单的行李去俞乐那间宿舍，想起俞乐还站在饭厅走廊。
　　［回宿舍］依旧是简单的吩咐，许小冉非常不喜欢俞乐那么欺负同学，不想多搭理她。
　　许小冉前面走着，俞乐后面跟着，没有对话。走进宿舍，许小冉放好自己东西，就直接洗手间洗澡了。俞乐一会高兴换成是许小冉跟自己同住，一会又特别忧伤因为许小冉的目光是鄙夷的，明显的讨厌。
　　等许小冉洗完出来的时候，见俞乐还在看电视。［晚上时间自由，你可以出去跟同学到处转转。］许小冉想打发俞乐出去。
　　［不高兴］俞乐闷声道。我就不出去，你把我吃了不成，俞乐心里嘀咕。
　　许小冉更加觉得俞乐的碍眼，最近怎么自己总跟个孩子较真了。许小冉承认自己会比较偏袒成绩好的学生，对于成绩差的一般也是漠视着，不上进，她也不会太去大动干戈。可这俞乐从开学到现在，不是跟自己对着干，就是目光骚扰，要不就是无视一切，目中无人还要欺负同学。
　　［你和李芊怎么一回事情，你那是针对她。］许小冉照例要这么问问的。
　　［看不顺眼］俞乐漫不经心，就这么说，豁出去了。
　　［我要是看不顺眼你，是不是也可以这么欺负你］许小冉反问。
　　［你要愿意欺负我，我乐意。］俞乐依旧很平静的回答。
　　许小冉第一次觉得自己口笨舌塞，倒是不知道该接什么话了。一时房间的气氛凝重起来。
　　［以后不许这么容不得他人，都是一起的同学，有什么解决不了的事情。教导主任不像我这么好说话。你如果不在乎当着全校师生道歉的话，我也不在乎自己学生丢人。］许小冉实在不知道该怎么说眼下的事情，本身自己就是个理科老师，教育学生上自然不是那么老道，许小冉的性子本来就是不爱废话太多，除非动手。
　　［你别跟她走那么近，我就会安分。］俞乐说完就后悔了。这算什么意思了，自己对老师这么要求。
　　许小冉一听，也觉得这话听着别扭，转念一想，或许孩子都不喜欢老师偏心。
　　［李芊参加数学竞赛，你有本事也替我长长脸参加去，我自然也会替你分析参考题］许小冉对自己说出的话，突然觉得异样别扭。好象太不庄重，太孩子气的口味。
　　［你是说我要数学好，你也对我好吗？］俞乐眼睛一亮。原本斜躺在床上的人，一下坐了起来。
　　许小冉意识到自己身为老师，怎么说出那般孩子气的话，当下觉得很不自在。
　　［父母送你上学，你是为老师上的吗，做好自己本分是因该的］总算丢下一句老师特威严的话，许小冉不再与俞乐说话，转身拿自己的备课看了。
　　俞乐觉得非常的没趣，像被抛弃的良家妇女，眼巴巴的希望老公能带自己回家的感觉。
　　俞乐不觉得自己与许小冉年纪上相差个几岁会怎样，也不觉得彼此身份有什么问题，更加忽视了性别，当下难受的还是许小冉完全当自己孩子，还是不喜欢的那类成绩普通的。她开始恨自己，怎么就单单喜欢许小冉。难道第一眼让自己心里小鹿乱撞的人就那么放不下吗？先入为主果然很折磨人。

　　第七章

　　夜，烦躁感消失了，周围一片宁静。俞乐伸手把床头灯调节到微微灯光。许小冉睡在另一张床上，看着她的后背，有些冲动，想过去拥抱住，色胆包天的俞乐也只敢想不敢放肆。看着有些迷茫时，许小冉翻了个身。俞乐一览无物的看着那边的可人儿，细细的手臂甩在被子外面，一条细白滑嫩的腿压在被子上面，睡的很沉的许小冉显的肆无忌惮。俞乐不由自主的下了床，趴在许小冉的床沿边，定睛看着这个女人。
　　这个人是自己老师，俞乐意识自己从没有喊过许老师过，内心是不承认这份对她而言特别生疏的身份。她的脸成熟，细致，嘴唇略翘起，厚厚的两片唇边挑战者自己的忍耐，多么诱人，俞乐知道自己贴近了许小冉的脸，她轻微的呼吸，一下一下的飘在自己的脸上，多么留恋这种感觉。忍不住想用手碰触一下。抬起手还是悬在了半空，是心虚了。看着许小冉眉心有一下没一下的会邹一邹，是梦见讨厌的事情了吗？俞乐好象关注太久了，腿跪的有些疼，想起身回自己床，是久了腿麻了，一失神半个身体斜跌在许小冉身上。睡梦中的人被惊醒，睁开眼睛又被面前离自己太近的人吓的睡意全无。俞乐上半身失重压在了自己身上，脸还靠的那么的近，迟疑了一下，本能的推开。
　　［对，对，对不起，我上洗手间不小心拌倒了。］俞乐非常心虚的说着如此荒诞的谎言，企图希望对方相信自己。
　　［哦，那睡吧。］许小冉能说什么呢，上洗手间要拌倒，也不可能正面上半身倒在自己身上吧，可她又能怀疑什么了，自己的女学生，还能对自己企图什么不成。只是那一刹那，好象自己心跳仆仆的，是跟人那么近距离产生的吧，许小冉半夜被惊醒，心里不免这么想着。
　　第二天，俞乐心里心虚昨天半夜的事情，所以在接下来的行程里显的非常乖巧，一路上只跟大志说笑着，不敢看许小冉。这一天游玩山庄结束，两天的郊游也就结束了，有些同学还是依依不舍。上了大巴，许小冉便拜托司机师傅开着车，在山庄大道上又转了一遍，大家才跟山庄告别。
　　大巴在学校门口停下，同学们各自回家。唐棠拉住预备坐大志小车回去的俞乐，［俞乐，你有空吗？］
　　［恩，什么事情？］俞乐这会已经坐在大志的机动车后了。
　　蒋大志也奇怪的扭过头看着唐棠，似乎也在问有什么事情呢？
　　被蒋大志那么一看，唐棠倒觉得羞涩起来，［那个，是有事情，你要不下来，我们一边说去。］明显不想让大志听了去。
　　见唐棠那样别扭，俞乐只得下车，跟随她到一边。［说吧，喊我什么事情。］俞乐发问。
　　［我想请你看电影，你愿意一起吗？］唐棠觉得喜欢的人不主动，那自己就主动点。
　　［呵，大小姐约我，我怎么好推迟。］被唐棠邀请，俞乐骨子里的轻浮感又冒出来了。
　　招呼大志让他自己回家，自己便拉着唐棠去电影院了。
　　［怎么想请我看电影呢？］电影院没有太多人坐在里面，稀稀落落的几对人而已，找了个僻静些的地方刚坐下，俞乐就嬉笑着低声问唐棠。
　　［想请你看就请了，难道看个电影还要找理由。］唐棠小嘴也挺能回应。
　　看到中途的时候，俞乐总觉得唐棠用余光偷瞄自己。［我脸上有什么好看的东西，你三番四次偷看。］俞乐在唐棠耳边低语道。
　　俞乐说话的气息在耳边，使得唐棠耳朵边痒痒的酥酥的，很想让她那么一直说下去。
　　［你说什么？］唐棠听见了只是装傻。
　　俞乐又再次倾身在唐棠耳边重复了一次。又是一阵要命的酥麻感，［你没洗脸，所以我帮你看看哪脏。］唐棠胡言乱语道。
　　［啊，我明明有洗干净啊。那么哪里脏了］俞乐反倒真以为自己脸上有脏的东西了。
　　［这里，那里，还有这，那……］电影屏幕的一点微微的亮光下，唐棠用手指东戳西戳俞乐的脸，鬼使神差的指在了俞乐嘴唇上。一下手触电一样，不知道该拿开还是怎么滴好。傻呆呆的就那么看着俞乐。
　　被唐棠这么用手指戳在自己嘴唇上，俞乐也傻了，好在他们位置在最后一排的角落里，周围没有观众，倒是少了几分尴尬，可是这眼下两人都有些不知所措。俞乐想转开视线，可是唐棠的目光太咄咄逼人。
　　突然，唐棠倾身向俞乐压了过去，嘴唇已经压在了俞乐薄薄的唇边上，唐棠又一只手扶上了俞乐的腰，俞乐感觉有东西进入了自己的嘴唇，软软的香香的，不停的在自己嘴里探索东西，俞乐觉得自己非常被动，舌头该放哪好了。
　　这边唐棠一直追赶俞乐的舌头，俞乐的香舌只能任由着她摆弄。唐棠依旧不满足，原本放在俞乐腰上的小手，开始不安分的，一直游走俞乐的上半身，每到一处，俞乐就觉得自己无力。小手在俞乐的胸部停留，来回抓捏着那一对小巧可爱的乳房，俞乐有点失去自我了。是陶醉了嘛，还是太突然了，自己竟然被一直调戏的女孩反攻了，完全的呆住了，由得唐棠不停的在自己身上索取着。
　　意识稍微回来些，尽管被亲抚的有些眩晕，俞乐还是勉强清醒了半分，有些失态的推开唐棠，傻愣愣的。还觉得刚刚在做梦，自己怎么反倒被唐棠这丫头轻浮上了。
　　唐棠有些面庞发红，有些不满足的看了一眼俞乐，刚刚自己非常渴望得到俞乐的心情，唐棠现在想来也有点吓一跳，刚刚那个发浪的女人真的是自己嘛，唐棠有些彷徨，俞乐会讨厌自己那么做吧，会不再搭理我了？
　　这场电影好不容易熬到结束，下了片场，两个人都不知道电影放了什么，也不知道彼此该说什么。傻傻的最后分开各自回家，一路上两个傻子还在想刚刚电影院发生的一幕，只感觉脸发烫。

　　第八章

　　事情麻烦了，电影院小小激情后，俞乐突然觉得有些后怕了，原本不应该是那样的，是自己从来没有那么尝试过，所以被诱惑了就无力抗拒吗？还是自己心里真的渴望与唐棠那么做？做就做了可俞乐心里有点不忠诚的感觉，是因为心里明明告诉自己爱的是许小冉吗？她很茫然，情窦初开的小雏真不知道该怎么面对这一切。
　　唐棠与俞乐那次后，唐棠试图单独跟俞乐好好谈下，可是俞乐不知道怎么面对，每次都拉大志做当箭牌，所以还算相处安稳了。俞乐心里非常纠集，不想去想，忘记忘记。自己什么也不知道，俞乐这么告诉自己。
　　俞乐的态度让唐棠懊悔自己当初克制不住的行为。心里想着，看来俞乐只是贪玩吧，她跟自己开了个玩笑，自己倒当了真，没有想到反伤了她。
　　［喂，你听说了没有，班长好像跟高二的一个学习委员谈恋爱了。］半个月后班里开始流传唐棠的小道新闻。
　　一次俞乐和大志逛街的时候，迎面就看见了唐棠勾着一个高个男生有说有笑，俞乐想转身躲开，大志是个缺心眼，看见唐棠就拉着上去打招呼。
　　［呀，这不是班长吗，这位帅哥果然是你男朋友啊］大志的八卦兴趣远远高过他的厨艺兴趣。
　　［呵，你们两口子不也一起出来逛街吗？］唐棠打趣的嬉笑，当之前的一切都没有发生过一样。［他叫郝严，高二的学长，现在算是我男朋友了，还在考核阶段，你们可要对校保密］唐棠一脸陶醉的给大志介绍。
　　［哇，还保密了。班里都传开了。我只能保证不去添油加醋。］大志摇摇头还是有点难以置信。［不打扰你们了，我和俞乐还有事，回头学校见。］大志拉着俞乐就走。
　　俞乐从头到尾只是一脸诧异，实在不敢相信，这个传闻是真的。
　　唐棠转身看着大志和俞乐勾着手臂渐渐消失在人群里，眼睛突然有些湿，俞乐也许喜欢的是蒋大志吧。
　　［我怎么看都觉得不像是真的］大志还在继续讨论唐棠的八卦是非。
　　［你管的也太宽了，留点心情泡你凯子去。瞎给别人操什么心。］俞乐臭了大志一下。
　　俞乐现在倒有些轻松了，唐棠喜欢男人总是好的，自己再见她也不会太过尴尬了。只当那个是个一时的小冲动吧。俞乐心里已经有这样良好的感觉了。
　　［嘿，唐棠，我今天卫生打扫的不错吧。］俞乐觉得自己先开口打破之前的尴尬会比较好。
　　［呵呵，恩。真是孺子可教的孩子，继续努力，人民的眼睛是雪亮的，有朝一日给你发个劳模奖。］唐棠等到俞乐主动跟自己招呼，觉得很欣慰。能这么安安静静相处也是好的。
　　［哈哈。谢谢班长大人。］俞乐原本心里的沉重感在这番嬉笑中渐渐消失了。
　　许小冉在办公室气的把本子揉到垃圾桶去了。俞乐的作业本上，没有做的作业，既然全部写着许小冉的名字，什么跟什么嘛，这孩子也太拿老师不当一回事情了。
　　此刻是放晚学的时候，大志的父母嘱咐晚上一起回那边吃晚饭。一放学，大志便拉俞乐下楼。
　　［俞乐，你跟我来办公室。］许小冉挡住了欲出教室门口的他们俩。
　　俞乐只得跟去，大概也猜出是什么事情了。［大志你先回去，我这结束早我就去你家，晚的话就明天再吃。］俞乐推大志先回去，自己跟着许小冉进了办公室。
　　俞乐被许小冉喊进办公室后，许小冉就没有跟她说话，俞乐只得那么站在她桌前。
　　［许老师，我先下班了，训示学生留着明天好了，天也不早了。］隔壁３班的黄老师边跟许小冉招呼，边自顾出了办公室门。
　　现在办公室就剩她们两个人了。
　　［俞乐把垃圾桶的本子拾起来。］许小冉吩咐道。
　　俞乐慢悠悠的拣起了那个本子，该来的总会来的。俞乐就豁出去这么做了。
　　［你对我还有什么意见，需要写我这么多名字。］许小冉闷火在心里。
　　［就是喜欢你］俞乐脑子里把这几个字，反复琢磨了几种口吻。结果还是以最平和的口吻说了。
　　什么，她说什么，喜欢自己，这孩子是同性恋，不会吧，我怎么没有看出来。许小冉一下子蒙那了，脑子快速闪过很多疑问，死也不相信，面前这个瘦弱清秀，还带着十分孩子气，一个可爱的小姑娘说出.那么让人费解的话。
　　［胡说什么了。］许小冉赶紧抽出脑子里闪过的批评。
　　［不睁的事实，就是喜欢你，不喜欢你对别人好，所以才欺负李芊］俞乐胆子上来的时候果然是非一般的胆色。
　　完了，完了，许小冉现在脑袋都被烦的一个头两个大，死丫头乱说话，自己怎么回才好。许小冉不停的心里跟自己发问。直接说我不喜欢女人？是不是有歧视的味道呢。要么说你年纪还小不懂感情的事情，那难道就意味她的年纪小，但自己喜欢女人？天拉，要怎么回应了？

　　第九章

　　许小冉想不到更好回应俞乐的话，所以彼此就那么僵持着。空气里弥漫着紧张的气氛。
　　忽……办公室的灯跳掉了，办公室里一片漆黑。本来就很凝重的气氛现在又多了几分不安。等着来电吧，黑乎乎的总不至于现在动吧，两个人都不想黑暗里挪动，好象出点声音就很不安全。
　　等了老半天就不见跳电上来。许小冉有些坐不住，起身摸索到办公室的门口，借着外面一点点光，想下楼找保安，黑灯瞎火的只得慢慢走到楼梯处，发现铁门的锁拉上了。于是喊了几声，可没有人发觉，也难怪，办公室在教学楼后面。保安室在教学楼前面。麻烦大了。
　　许小冉只得再摸索着回到办公室，难道要在办公室留夜不成，半夜冷不说还要跟那个家伙一起。想想摇摇头。打电话跟谁求助好，不至于叫同事来吧，那也太折腾别人了，真是要愁死了。
　　［你有朋友可以电话到学校喊保安市开门吗？］许小冉想了半天，是喊自己的同事也不成，朋友也离学校远，归根结底是大老远的让别人来学校为自己开门，发现自己跟学生两个大活人还能锁在里面，也太说不过去了，早知道刚跳了电就该下楼喊下，估计就不会这样了。现在只能期望这丫头有朋友过来，小孩子应该不会想到那么复杂上去。
　　［你不好意思喊自己朋友来，我也不是脸皮厚的人。］俞乐猜到许小冉的意图。
　　［我看你就够厚的。］许小冉说完就怪自己，怎么说这么刻薄的话，尽管她本人其实说话挺尖酸的。只是没有想到，自己会对自己学生说。
　　［厚到你说讨厌不喜欢我，我也可以承担得住］俞乐继续她想知道的感情话题。
　　许小冉懒的跟她扯这些无聊的事情，继续不搭理。心想要凑合的过一夜了，需要想想有什么可以用的，自己桌子柜下还有一件小毯子，那是怕腿冷带过来的，没有想到今天就有大用了。没有吃的，看来只能喝开水了。抱着小毯子，径直走到沙发上，斜靠上去。哎，不想了，倒霉了。都怪这死孩子。
　　［你也过来这边沙发上凑合一夜，实在没有办法。］许小冉有些不情愿喊这个祸害精。
　　俞乐被这一喊，倒紧张起来，那感觉貌似老公喊老婆洞房花烛，羞涩万分。慢到不能再慢的挪步到沙发边坐下。
　　要命的安静，在黑漆漆里的办公室显的异常恐怖。
　　［今天跟老师说的事情，以后不要再提了。］许小冉觉得现在看不见俞乐，这样了结完倒也不觉得为人师表的过分。
　　俞乐沉默着。
　　夜，真静。她们坐的都稍微有些远，毯子多长，她们就间隔都远。基本上一点温度没有，毯子都是透风的。
　　［你稍微靠近点坐，这样好裹好毯子。］许小冉觉得自己怎么都是个大人，还是个老师，这么对待自己学生说话也委实不好，这会见她乖乖的不吱声，自己便态度温和些对待吧。
　　俞乐就乖乖得靠了过了，不过当即许小冉就后悔了，因为俞乐基本是紧紧贴到自己身边了。
　　这家伙也太瞪鼻子上脸了，靠近点也没说让贴上来呀，许小冉不好发作，只怪自己心软，说错话了。
　　［你可以抱抱我吗，我感觉好冷，我是不是要发烧了］俞乐有预谋的问旁边的许小冉。
　　许小冉伸手摸摸她的额头再摸摸俞乐的，［没有发烧］。
　　［那明天就一定会发烧的，我才17岁，身体弱小，经不住一夜单薄吧？］俞乐装傻的继续咨询。
　　许小冉不想搭理。转身侧卧靠在沙发一边。.
　　［我觉得我如果真生病了，我爸妈也抽不出时间回来，我可能没有人照顾，病死在家里都有可能。］俞乐可怜惜惜的说。
　　安静，无止境的静。
　　阿嚏……阿嚏……两个响而脆的喷嚏打破了安静，俞乐为自己刚刚来的喷嚏而高兴。
　　［好象感冒前兆了，这样到明天一定不能上课了。那我先请假吧。早上去医院也好提早看看，不至于变严重］俞乐大有未卜先知的感觉很认真的说。
　　许小冉实在烦死了。今天到底惹了哪方神仙了。怎么发现这么个祸害精。听俞乐那么说又打了喷嚏，作为老师也不能视而无睹吧。
　　许小冉转了个身坐靠起来，只好一手拉过俞乐身子揽到自己手臂下，又再次裹紧了小毯子，
　　倒真是彼此更加缓和了些。
　　俞乐是个得寸见齿的人，头本来是靠在许小冉肩膀上的，那一带环境熟点后，慢慢的头就往下滑，滑到许小冉胸口那片软绵绵处就停止前进了。枕到目的地就打起了小声的呼噜来。许小冉有些不满，但见她已经睡着，只得任由着。
　　俞乐心里那个美啊。一边打着虚伪的呼噜，小脑瓜还有一阵没一阵的蹭蹭，见对方没有甩开自己头，本来面朝外的脸蛋子，双脚从地上也放到沙发上，整个人就卧在上面，翻了个身子，把脸正好的对着许小冉的胸部。轻微的吸了吸，只觉得一阵神魂颠倒，好在俞乐从小到大也没有标榜过自己是个多好的善人。许小冉渐渐进了梦乡，梦里只觉得很暖和，很舒服，没有不适的感觉，沉沉的睡着了。俞乐是怎么也睡不着，想着法的占便宜，也不怕闷死，脸就那么死死的贴在那软绵绵的胸上，尽情的享受这舒服的味道。过了不知道多久也总算睡着了。

　　第十章

　　凌晨四点左右，俞乐醒了过来，现在的姿势真是好舒服，脑子里突然闪过一个坏念头。俞乐轻轻的抬起头，许小冉五官清晰在面前，离的越来越近。嘴唇就那么实在的贴上了那片唇。
　　许小冉被碰触惊醒，这会傻呆在那，眼睛互相死死的盯着，嘴唇紧紧的服贴在一起。惊完就是冒火，退开侵犯自己的人，抬手就是一巴掌。
　　被打的有些冒金星的俞乐，伸手摸摸自己立刻发烫的一边面颊。这回总该老实了吧，俞乐被打完，骨子里的倔强味又上来了，大不了被打人，一副慷慨就义的模样。
　　［你做什么？］许小冉真是明知故问。
　　［亲你］俞乐回答的倒是诚挚肯定。
　　［你……我不是跟你说不要再提那些不知所谓的事情了吗？］许小冉着实火大了一把，尽管已不是自己的初吻，可确实是跟女人的初吻。不，是女孩的。头又开始疼了，许小冉揉揉自己的太阳穴。
　　［我也没有再说啊。］俞乐有理不饶人，确实没有说什么，只是赋予了行动。
　　［滚出去］许小冉厉声喊道。
　　［不出去］俞乐猜透许小冉一定不会真的对付自己，俞乐边说边继续双手抱紧许小冉的腰，把脑袋瓜舒服的躺在那片柔软上。
　　许小冉只觉得这是个无赖，只要对她客气，就是对自己残忍。用力把这个粘皮膏药从自己身上撕开，一手揪起俞乐的耳朵，拎着她站在走廊里。
　　总算清净了，收拾完办公室，听到楼梯口铁门的锁拉开的声音，许小冉便轻声走到楼梯口上面一点，看见保安还在那抽钥匙。就转身走向俞乐。
　　［你再稍微等下自己回教室。］许小冉并不想刚开了下面门，就让俞乐下去，被保安看见自己跟学生在办公室过了一夜，怎么说都难听吧。
　　［像偷情］俞乐真是哪壶不开提哪壶。
　　［放屁］许小冉觉从早上开始，对俞乐的态度完全的真正自我。反正脸面撕开了，最好不要再来烦自己，转身就进了办公室。
　　俞乐稍微等了会，看了一眼许小冉便下楼回教室了。这是第二次早早到教室，不同的是，这回比上次还要早，就自己一个人。无聊的趴在桌位上，想起昨天晚上的一幕幕，一脸幸福样，许小冉的那一巴掌是拍不死她的。
　　大志是实在猜不透俞乐怎么关机怎么又早早来学校，反正他追问，俞乐就是不回答，还一脸小媳妇偷偷快乐的表情。
　　可怜的俞乐还不知道厄运就在慢慢向她走来。
　　［俞乐，你站出去。］明知道她回答不上来的数学题，许小冉又吩咐俞乐站在走廊。
　　等下课了，俞乐再自己回座位。连续这么折腾俞乐腿功又是一礼拜多。
　　［把手伸出来，字写的歪瓜裂枣，幼儿园就开始学写字，到现在还写不好。］边说边拿出一直渴望被使用的木尺子，在俞乐手上就是噼里啪啦来了五下。打的台下的学生眼睛都不敢眨，这到底怎么一会事情，老师打学生？平时许老师不这样呀，下面的同学心里疑惑不解。个个完全傻了。
　　打完了，俞乐接过自己的本子，虽然字确实写的不美，但也不至于是歪瓜裂枣吧，知道许小冉使性子折腾自己。
　　［谢谢，许老师，我下次一定记住教训。］俞乐再次强调了许老师这三字，诚恳的也想大家一致认定老师你是可以打我的。
　　老师打学生手心，那估计是早好几年前，在小学初中才有的事情，被许小冉这么一打，旁观的学生已经足够吃惊。再一听俞乐心甘情愿的样，又是大跌眼镜。今天是什么日子呢，到处弥漫的都是怪怪的感觉。
　　大志看的是心惊肉跳，俞乐被打手心，还从没有遇到过。唐棠看的是心疼死，许老师这是怎么了。同学们现在都是一副怜惜俞乐的表情看着她。
　　那之后才叫触目惊心了，许小冉的课。各种理由借口［把手伸出。］已经成为许小冉课堂间的娱乐活动。那把尺子完全是独占俞乐的，没有碰过其他学生。第一次手心打的比较狠，之后因为天天打，打的多，下手轻很多了，不会留什么伤。只是会手心红半天。
　　这件事本来就班级里同学知道的事，许小冉对学生也不错，被打的人也是心甘情愿，自然也就没有人讲这些是非。可是高一１班的俞乐天天被数学老师打手心，倒是从高二班级里，在学校传开了，麻烦也就来了。

　　第十一章

　　大志不理解所以想问俞乐怎么被打也愿意，其他同学也陆续过来咨询被打爽在哪？俞乐谁也不理会，只是高深莫测的笑。
　　后来事情被传开了，许小冉意识到麻烦了。
　　这一天教导主任派高二的一个同学来喊俞乐，那人竟然是唐棠那个考核期的男朋友郝严。
　　［俞乐，教导主任喊你去教导处。］传完话，郝严就递给唐棠一盒午餐，就转身才离开了。
　　来到教导处，看见了坐在沙发上的许小冉，还有副校长董志康，教导主任周勤。
　　［你就是俞乐吧。来这边沙发坐。］教导主任周勤先开口问道。
　　［恩。］俞乐不用猜也知道要有什么样的谈话，自己心里也琢磨好了。
　　［学校流传你们许老师每天用木尺子打你是不是？］周勤直接切到主题。
　　［是的］俞乐倒是一点不掩饰。
　　［许老师，看来这是真的了？］周勤有些不阅转身跟许小冉说。
　　［不过，是我要求许老师那么做的。］俞乐慢条慢理的继续说道。
　　［啊，你要求的？为什么？］周勤身为教导主任的工作也有１０年多了，真倒没有遇过主动申请被打的学生。
　　许小冉也不解，什么时候申请的，明明是自己想凑这个小王八蛋。
　　［因为我父母常年在外做生意，我从初中就是一个人生活，非常羡慕旁人家庭的孩子有父母在身边，挨打也是一种幸福。加上我骨子里也挺传统，不打没有记性，但是以前的老师都以为我想法不正常，所以就是我要求，他们也不敢。］说完这些，俞乐停顿了片刻。
　　继续说［我起初跟许老师说的时候，她很不同意，因为许老师确实是个心地善良，疼爱学生，爱心教育学生的好老师。但是经不住我真诚恳求她好多回，她只得同意。在这段被打手心的日子里，我对生活和学习都非常有自我存在感，我为了谢谢许老师，想邀请她吃饭，可她都婉言谢绝，她怪自己只能作为一个打手去满足自己学生的存在感，而不能语音上去劝导，所以一直觉得自己能力不够。其实许老师真的很好。］从学校里开始流传俞乐被打手心开始，俞乐就已经特意去写好了稿子应付，等待这一天的来临，反复对练了稿子，此刻一脸诚恳感激的看看许小冉再看看教导主任。真是任谁都要被真情打动。
　　还有这么一段故事啊，周勤投身教育事业，头一次听到这么独特的事情，但是细细想来，也是合情合理的，父母常年不在身边，孩子孤单没有自我存在感，渴望像别的孩子被父母宠爱，就像俞乐说的挨打就是她的幸福。
　　［真没有想到是这么一回事情，我也在纳闷，教育改革这几年，老师打学生手心，早就没有了，怎么最近在我们学校传开了。但是这个事情，已经在学校有了负面影响，你敢在学校广播如实告诉大家这件事情真相吗？］周勤觉得事情这么处理会更加好。
　　［当然，这本来就是事实嘛。］俞乐说完还对着许小冉媚笑一下。
　　一旁的许小冉一直没有开口，听完俞乐的天方夜谭，也足实佩服她胡编乱造的本事。
　　［事情虽然是这么个实情，但是以后还是采取其他方法比较好，俞乐这孩子挺懂事的，只是父母常年忙生意，过于疏忽孩子的成长，就生出了想挨打的念头。这是她觉得是幸福，她的心里成长太不阳光了。但并不表示我们为人师表的就不能换个途径来安慰她，许老师你以后在生活这方面多关心关心这孩子才是。］一旁一直聆听的副校长对着许小冉教育道。
　　［您说的对，我以后会关注的。］许小冉附和道。
　　［俞乐啊，父母不在跟前，生活上确实少人关心。以后有什么心事可以跟学校反映。学校里有心理老师，你们许老师也是个热心的老师，都是你寻求关心和理解的途径，你说对不对。］董副校长慈祥的对俞乐嘱咐。
　　［恩，我就是怕麻烦了许老师。］看着许小冉，俞乐回道。
　　［老师是很乐意的，有问题就该跟老师说的。］许小冉突然觉得这次事情让自己有点被骗上道的感觉，可是又无力挽回。
　　真是一片师生浓情，生活是多么阳光美好。午间时候，在教导主任的陪同下，俞乐把那番稿子，心里做了一点适当变动，一句不变会显的很假。诚恳的语气在学校广播里广了一把。这是俞乐第一次全校亮嗓子了。震撼的全校师生对俞乐这孩子，真是只有疼爱和怜惜之情。对许小冉又是敬重之意，一个老师为了成全自己学生，甘愿背负被别人误会的名声。
　　［你别以为你这么做，我就心存感激。］许小冉在俞乐结束报告后，把她拉到一个僻静的地方。
　　［不用感激，不过董副校长让你多关系我生活，以后怕是麻烦老师的事情还很多］俞乐一脸调戏的口吻。
　　［你根本不像１７岁，我看你２７还差不多。］许小冉狠狠的说。
　　［那不正好，我们很相配，我２７倒比你大一岁，但我还是愿意私下叫你小冉姐姐的。］俞乐真是有孔就往里钻。
　　［你少放屁，我不是你姐姐。滚回教室去。］许小冉气的火大。只怪自己最近怎么了，怎么越跟俞乐发火，就越像是小两口吵架了。

　　第十二章

　　[我怎么从来不知道你有受虐的喜好呢？]大志坐在俞乐电脑桌前，晃着二郎腿，手托着下巴严重怀疑道。
　　［你是个八婆，别指望跟我套话，我这两天想事情比较费脑，你只要多做些好吃的就尽到义务了，要不然我告诉叔叔，你欺负我。］俞乐双手抱在胸口，眼睛盯着房顶，边想事情边脱口威胁大志。
　　［吃吃，就知道个吃，早晚把你喂成个大胖子，丢在马路都没人捡。］大志决定沉默等看白戏，反正早晚会觉察到她的把戏。
　　那次广播事件后，俞乐受到不少老师和同学的关注，这个遇到她，就摸摸她的头，那个看到她就问她吃饭没有，还经常收到各种爱心小礼物，真是好让人羡慕。
　　除了大志不相信外，还有个人不相信，那就是唐棠。但是她也想不通会有其他什么原因。
　　隔了几日，许小冉以为俞乐不会找事了，安心许多。因为公寓离学校很近，所以许小冉习惯徒步回家，可今天走在路上，就总觉得有人跟踪自己，但是每次一回头，什么也没有。害怕遇到色狼，就加快了步子往小区走。
　　进了小区才松了口气，还没等调整完，就听见身后保安在喊［许小姐，这孩子说是你妹妹，你看是不是？］。许小冉有不好预感，回头一看，果然是祸害精。难怪今天总觉得有人跟踪自己。
　　［不好意思，我不认识她］许小冉速度回复，就想走人。
　　［姐姐，我错了，可我从学校宿舍溜出来，也是为了吃姐姐做的饭。我保证吃完就乖乖回宿舍去。］俞乐边说着眼泪还出来了。
　　［许小姐，妹妹都知道错了，就算了吧。来，进去吧，别再惹姐姐生气］保安大伯疼爱般拍拍俞乐的肩膀。
　　俞乐飞一般奔跑到许小冉身边，勾着许小冉肩膀就走，临走还不忘跟保安大伯招招手。
　　［你闹够没有，还跟到我家来了？］许小冉已经没有发脾气的力气了，刚刚莫名其妙又被硬给予了一个身份。
　　［我没有饭吃，我爸妈这个月伙食费还没有打给过，钱又用光了，我想起可以投奔老师吃个饭什么的。没有菜也没有关系，只要有饭吃就成。］真是可怜的孩子，俞乐为自己想到这一招开心了半天。
　　［你以为我会相信嘛］许小冉觉得俞乐太小看自己智商了。
　　［我知道你不相信啊，可是教导主任相信啊，我跑去跟她请假说我没有饭吃，想去外婆家，但是外婆在乡下，后来教导主任就要带我去她家吃饭，不过我立刻谢绝了，因为我又说，我想起来上午许老师说要带我回去吃饭的。所以我就来你家吃饭了。］俞乐挺诚实把整盘计划都说了出来。
　　［你胡说八道，胡编乱造，说这么多废话眼睛都不带眨的，我真为有这样的学生感到无比自豪。］许小冉在说自豪的时候特意加重了语气。
　　［谁让你是我老师，谁叫你之前总喜欢找借口打我手心，还玩的那么高兴。，你高兴完也该轮到我了吧。］俞乐一脸以其人之道还治其人之身的口吻。
　　不管许小冉是不是乐意，反正俞乐就是吃定这个饭了。
　　许小冉的公寓，虽然不大但收拾的倒挺利索的。进门之后，许小冉就已经盘算好，她要吃饭，那就赶紧做给她吃完，接着就让她早点滚蛋，千万不要出其他是非来。
　　［你等着，我马上做。吃完你就要回家去。］许小冉放下话就去厨房了。
　　俞乐那个美啊，躺在沙发上悠闲的打开电视。今天有饭吃咯，同样是等待吃饭，这种期待远高过等大志的饭来的兴奋。
　　过了一个多钟头。
　　［起来吃饭，你还睡上了，不是肚子饿嘛］许小冉饭菜端到桌子上的时候，看见俞乐在沙发看着电视睡着了。
　　［别跟我装睡，赶紧起来吃，吃完走人。你别告诉我你家又着火了，你没地方睡。］许小冉边说边捏着俞乐那软忽忽的脸蛋就往饭桌上请。
　　［呵，放心。我吃完就回去。］俞乐知道可以骗吃但是骗不了睡觉。
　　许小冉的手艺，果然有贤妻良母的味道，吃起来又香又很有家庭的温暖感。不过俞乐的吃相实在不怎么样，狼吞虎咽，果然是饿疯的感觉。
　　许小冉看不惯俞乐的吃相，还有米粒沾在嘴边周围，实在太难看，跟那漂亮小脸蛋子完全不像同一人。
　　［我回家了。］刚吃完放下碗筷，俞乐放下傻在那的许小冉，自顾开门走人了。抹抹嘴吃完就走，果然是挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

　　第十三章

　　以为还能继续混吃混喝。没想到许小冉也出新花样了，每天就一个豆腐咸菜汤，你爱吃就天天吃吧。俞乐吃怕了那一道菜，折腾了几日后，决定放弃这个案子。
　　即日俞乐宣告有了生活费不再打扰老师。许小冉大有ＰＫ得胜的高兴劲，想着对方到底还是心智未开的小雏，哪里斗的过自己了。
　　这些天许小冉心情大好，上课时俞乐盯着她看，她也不客气，回瞪俞乐，那绝对是胜利者在炫耀。俞乐被那炫耀感照的有点气有点晕，就不朝对方看，许小冉便发觉自己目光原来可以杀人的。那心情美的很。
　　这天放学，俞乐神秘的把大志拉到楼梯口。［大志哥哥，我想请你帮我一个忙。］俞乐肉麻疯了恳求大志帮忙。
　　大志吓了一大跳，什么时候听见俞乐这么跟自己说过话。竟然有些看呆了，摸摸俞乐的额头确定没有烧坏脑子。［说，什么事情］
　　［把我从这里推下去。］俞乐语出惊人。
　　［啊，从楼梯上，推到楼梯口，你……你，真的是你嘛。］大志有些口吃了。怎么会有这样的请求。
　　［轻点，你想别人都知道啊。你推不推。］俞乐拍了一下大志，示意他轻点说话。
　　［不行，不行，我做不到，我哪下得了手啊，再说，你为什么要这么做。］大志一口回绝。
　　［你不问为什么不行啊。就知道指望你不成，那你看着，一会我掉下去。你先去找教导主任，再叫许小冉。］俞乐心意已决，不过还是担心如果不小心会不会有脑震荡呢，不过不管了。
　　［不行，我不让你故意滚下去。］大志不管什么理由，一把抓着俞乐。
　　俞乐下意识觉得自己找错了人，结果找来一只猪。
　　［好吧，我就是说着玩的，你别吓着了，咱们一起回去吧。］俞乐立刻换了副笑脸。
　　大志听俞乐原来是开玩笑，心想谁会自己要滚下楼去不成。
　　在大志松开时，乘他一不在意，俞乐一只脚扣住自己另一只脚，就那么实实在在的滚下了楼。咔……咔……咔。几声响而脆的骨头声。
　　俞乐觉得自己好象还有知觉，不过额头有湿嗒嗒的流下来，想用右手摸，忽然觉得手不能动了。观看了整个简单过程的蒋大志，还以为刚刚在做梦。愣了愣。立刻下来扶俞乐，这才意识俞乐不是在开玩笑。
　　［啊……不行了。左脚好象也不能站起来了。］俞乐整个人塌在大志身上。
　　［快，先背我去医务室，然后去告诉教导主任，说我从楼梯上不小心滚下来了，接着去通知许小冉。］被蒋大志背着一路去医务室，还不忘再三嘱咐。［记得不许告诉别人，我是故意的，要不我会杀人的。］威胁随时都跟随可怜的大志。
　　［你这是为什么呀。真的是脑子坏了，我不去，我要送你去医务室，然后擦完伤口，再带你去医院给骨头拍片子，你自己没有听到骨头断的声音啊。］蒋大志简直气疯了。比自己掉下来还要紧张。
　　［你个王八蛋，你要不照我说的做，我跟你急，你想我白受伤嘛。好，我告诉你，我是为了许小冉，我要她送我去医院，你等会喊完人，就给我死回家去。］俞乐急着喊，要是被蒋大志好心办了坏事那就鲜血白流了。
　　［你果真是疯了。］大志是真认为俞乐疯了。
　　［你帮不帮我，不帮我，我真会死给你看，我不看病了。］说着俞乐就在大志的背后使劲要下来。
　　［好了，好了，我答应你。你别动，再掉下，残废了就不好了。］大志只得听从安排。
　　一切都在掌握中，先是教导主任问讯而来，接着大志又叫了许小冉。相关人等到齐后，大志只得乖乖回家，尽管心里真是担心死了。
　　［主任，我这里只可以做简单的止血，这孩子好象右手臂和左腿都不能动了。我看必须马上送医院拍片子去。］医务室的张医生边给俞乐额头止血边简单介绍伤情。
　　［怎么办，等下校董有会议。许老师，你那没有事情了吧？］周主任问一旁的许小冉。
　　［没有关系，您去忙吧。我来送她去医院。］许小冉想推迟都推迟不了。知道今天是每周重要的校董会，自己就算有多大的事情，也要接受。
　　［我已经打了救护车电话了，那么等会许老师就负责俞乐去医院吧。］周主任继续交代。
　　［俞乐，这是主任的电话，回头有什么事情记得给我来电话。］看着俞乐，周主任都觉得特别心疼，清秀瘦弱的孩子还要受这份罪，真是可怜。
　　［恩，好］俞乐说话的口气都变的有气无力。
　　过了半响。救护车到了，许小冉跟上了车，心里觉得有些不安，觉得俞乐其实挺可怜的，受伤了父母还不在身边。也许这个时候，自己该放下成见好好照顾一下这孩子。

　　第十四章

　　医院等待拍片的结果。
　　[还疼吗？]许小冉碰碰俞乐的手臂
　　[疼]俞乐说完就撒娇的往许小冉身上依靠。
　　[乖，别怕。等等拍片结果出来]许小冉少有的好脾气，没有因为俞乐粘上身而反感。
　　骨科外面坐着一个成熟精干迷人的女人，怀抱里依靠着一个青涩安静可爱的小女人。外人看来是多么和谐的一个画面。
　　［右手手肘里的小骨裂开了，左腿轻微闪到了，不打紧的。现在帮你用硬纸板包扎起来，手臂的骨折差不多需要一个多月。］医生嘱咐道。
　　一番折腾后。俞乐拖着一条腿加一条闪到的腿，一瘸一拐的，右手臂被裹的严实。凄惨的很。
　　［你可以做饭我吃吗，我饿了。］路上，俞乐一脸可怜的乞求许小冉。
　　［好，你家有可以做的东西吗？］许小冉觉得自己也特别可怜，还没有结婚就做起了孩子她妈。
　　［有的，大志应该买不少可以料理的东西在冰箱。］俞乐小幸福样。
　　进了俞乐家，还是有些意外的。她的小窝跟自己的比起来，有另一番感觉。许小冉心里评价还是挺高的，虽然简单到一眼看清，但是很舒服，不觉得单调。
　　一直把俞乐扶上她的床。
　　［你躺会，我去做饭，一会叫你。］许小冉说完边转身去厨房。
　　俞乐心想着一直这样多好，受伤也是值得的，就看自己把握了。贴上去就让许小冉撕不下来。一定要像八爪鱼那般。这会她也没有闲着，正在琢磨其他鬼点子了。
　　厨房里倒是东西很齐全，一点也看不出那家伙会做饭了，许小冉倒一下子喜欢上了这个厨房，让人觉得清晰，纯白色的厨房看着到底是舒服的。
　　不知道过了多久，俞乐感觉脸好象又被人捏。惺忪地揉揉睡醒朦胧的眼睛。［可以吃了吗？］
　　好象捏上瘾了，不过真是很好捏的手感。许小冉觉得自己作饭，捏捏她脸应该不过分。［是，起来吃吧。］
　　这顿饭吃的有点肉麻，因为俞乐实在左手不会拿筷子，许小冉真是郁闷到家了，不好骂不好打，只得喂她吃。
　　俞乐吃的那叫一开心，一会我要吃这个一会我要吃那个，还诸多要求。
　　［好象吃的嘴巴油油的感觉，我要擦嘴。］俞乐真是挺不要脸滴。
　　许小冉把面纸盒往俞乐左手可以拿的地方一丢，［自己擦］。
　　［虽然左手没有骨折，可是也闪了一下，现在还觉得不舒服，不想动。如果我妈妈在就好了。］俞乐继续不要脸。
　　许小冉不想听她废话，拿起面纸帮她擦嘴。俞乐就把一张嘴巴子直接撅起来，那感觉像在召唤对方，要不要亲一口。
　　吃完晚饭，许小冉要回去了。
　　［好了，饭你也吃了，水也给倒好了。我这个老师算是义务尽足了。］许小冉伸伸腰，拿包就预备走人。
　　［我一个人害怕。］俞乐用左手拉着许小冉衣角小声说。
　　［得寸进尺知不知道什么意思，你不是初中就开始一个住吗，怎么现在才害怕，这会装可怜没有用了，我困了。］许小冉不是个随时都心软的人。
　　［可是我现在浑身不是骨折了，就是闪到了，半夜如果上个厕所什么的，不小心再滑一下，想喊个人都没有，我也不想为难许老师。等再出事，我打电话给周主任好了。你先回去吧。］俞乐就差哭出来了。不过那眼泪也沁在眼眶里，随时都要掉下来般，就那么死死看着许小冉，手里拉着的衣角也没有放开的意思。
　　这小王八蛋太阴险了，如果真要半夜求助周主任，那主任可要怎么看我这个委托负责照顾的老师了。许小冉此刻觉得头又开始疼。
　　［双人床，我又不会吃了你，而且我还受了伤，我还能怎么不规矩。］俞乐见许小冉有些犹豫，知道有转机，立刻表明实际情况。
　　［知道了，你要敢晚上不规矩，我砍了你爪子。］许小冉考虑再三还是留下算了。节外生枝只会给自己带来麻烦。
　　俞乐兴奋死了，又一步成功了。这个晚上很安静，俞乐信守诺言只是乖乖睡觉，因为放长线才能有大鱼，好戏才刚刚开了个头，想着一切俞乐躺在床上偷偷乐了。

　　第十五章

　　清晨的阳光真是好，看身边躺着这个小王八蛋，许小冉很疑惑自己会有睡在她身边的一天。不过昨晚她倒是很乖，离自己很远，也许是自己想太多了，她只是个不懂感情的小女孩，这样的年纪正是懵懂的时候。
　　俞乐翻了个身，面向着许小冉。这边的许小冉忽然觉得有点紧张，虽然离得挺有距离的，但还是不适应俞乐那张脸，它是那么软乎乎，嘴角时常上扬，那是她特有的坏笑，倔强的鼻头怎么看都觉得有些霸道。一头平时扎起的马尾，现在散落在她的脸颊边，枕在头下的发丝，有些已经嚣张的超过她的主人，往许小冉这边爬来。
　　[我好看吗？]俞乐睁开眼睛就发现侧面的许小冉正在扫视自己。
　　[不好看，我就想看看你这脸皮抹了几层皮，怎么那么厚实。]许小冉嘴巴很严实的，尽管你是挺漂亮的，就不去认可你。你能怎样。
　　[看哪看的出来，要不你摸摸。]俞乐说着就去找许小冉的手。
　　许小冉此刻对言多必失有了更加深的体会，被硬把手拉到俞乐脸上。
　　[怎样老师，有几层啊？]俞乐坏笑着看向许小冉。
　　碰触到那凉凉软软的，许小冉立刻把手缩了回去。[反正是很多层的肥肉，还用摸嘛，赶紧起来，别以为受伤就可以迟到。]许小冉赶紧打破尴尬拉起躺着的俞乐。
　　俞乐有些不情愿。[许老师，你喜欢吃三明治吗？]俞乐莫名其妙的问。
　　[蛮喜欢的。]许小冉也没有在意。
　　[那么我做给你吃啊。]说着俞乐伸出左手，拉起许小冉的左手放在自己左脸颊上，又拉起她的右手放在自己右脸颊上。
　　［三明治哦，送你的早点。］俞乐笑眯着眼，撅起嘴，把她所谓的三明治靠近许小冉。
　　许小冉这才意识自己又被耍了。
　　啪……一阵混合声，响而脆实的巴掌，许小冉双手在那张得意的的笑脸上，给了俞乐两巴掌混合拍，丝毫感觉不出是两巴掌，那声音比ＤＪ接歌混音技术有过之而无不及。
　　［还要不要了，我觉得这个三明治太厚了，夹的肉太多了，你要不介意，我继续把它拍扁些。］许小冉找到对付的招，就不想让这个坏孩子得意笑。
　　［不……不……不要了，我觉得这个三明治是有点厚了，我们出门买点其他早餐吃吧。］俞乐确实被回击到了，口齿已经乱了套，赶忙脱离危险地，速度爬了起来。
　　身后是许小冉肆无忌惮的哈哈大笑，俞乐回头撅着嘴瞪了她一下，许小冉更加笑翻了，没有想到这小东西这么好玩。
　　在俞乐的嘱咐下，大志没有过来接她上课，公车上俞乐心安理得的贴着许小冉，谁让人家是病员了。
　　俞乐一出来在再班级里，全班的目光都朝着她看，疑惑昨天放学前还好好的，这会怎么手臂就绑裹成那样了。
　　［医生怎么说呀。］好不容易等到俞乐坐下。大志赶紧追问。
　　［呵呵。骨折啊，一个月就好。我还以为要多几个月了，不过一个月也够了。］俞乐边说边歪头想着什么。
　　［我真受不了你，我看许小冉把你给迷惑的不正常了。］大志对着俞乐摇摇头。
　　［嘘，小声点，你怕别人不知道杂地？你可别坏我的好事情，要不我挡你找男人。］俞乐再次威胁。
　　［怕了你，我乐的轻松，以后才不管你了。别以后哭着找我就是了。］大志有些害怕俞乐以后受伤害，这会只能随着她。他是很了解俞乐性格的，一旦认真起来，几十头牛也拉不回她这一头倔驴的。
　　唐棠看见俞乐受伤了。想过去问问，但是现在是自习课上，总不能那么明目张胆关心，其实普通朋友也许无所谓，可是偏偏自己对她有别的情愫在。心虚的只能远远的看着受伤的俞乐，不过看她心情却是很好的样子，自己也放心了。
　　课上，俞乐依旧恢复一脸贼样，时不时看着许小冉。只是那眼神好象有些凝重。许小冉疑惑她的手臂难道在疼吗？下课后，便走到俞乐座位上看她。
　　［怎么了，难道骨折的地方很疼吗？］许小冉某些时候是很善良的老师。
　　［恩，是蛮疼的。我想课上的作业我手不能写了，不过我可以中午吃饭的时间，去办公室口头完成的。］俞乐表情认真的说。
　　［没有关系的，你可以暂时不用做。］许小冉特别恩准道。
　　［我不想因为手臂受伤就借口不做作业，老师还是成全我吧。］还是一脸诚恳。
　　［好吧，下一堂课结束，利用吃饭的时间，你来办公室口头回答作业吧。］许小冉觉得俞乐分外懂事。
　　俞乐心满意足的笑了。

　　第十六章

　　中午吃饭时间，办公室没有老师，许小冉一个人坐在那批改作业。
　　［我来了，许老师。］俞乐笨拙的走到许小冉身边。
　　［哦，好，那你就开始回答作业吧。］许小冉说着边示意她坐下回答。
　　只花了２０多分钟俞乐就回答完了作业。
　　［看来下过功夫的，这么快就回答完了。］许小冉表扬道。
　　俞乐却还嫌回的慢，因为她目的不在乎一个表扬。
　　［那个，老师今天还会去我家照顾我嘛。］狐狸尾巴出来了。俞乐小心翼翼的问。
　　［你没有打电话让父母回来一个照顾你吗？老师在你那也不方便，晚上我也需要批改作业，备课。你说是不是。］许小冉耐心劝俞乐喊父母回来照顾她。
　　［我知道我在强人所难的，爸爸妈妈只有生意，而且也许他们最近要离婚了，我也许会被抛弃吧。］俞乐心里默念，女儿不孝，胡说八道，爸爸妈妈恩爱白头，不气女儿哦。
　　［不会吧，你们家这么复杂？］许小冉显然是被吓着了，怎么这么可爱的孩子，父母那样。
　　［我想爸爸妈妈也有自己的难处，正好最近他们在吵架着。我想自己也许是多余的，没有人关心，也没有人在乎。有时候觉得活着却得不到关爱真的很痛苦，我喜欢老师，因为老师很亲切，跟你在一起，我觉得好象妈妈的感觉，很温暖，也许是我太自私了。老师那么认真照顾我了，可我还诸多要求。］俞乐觉得自己可以考虑去做编剧了。
　　许小冉犹豫的心情少了些，原来这孩子是这么缺乏关爱，父母给个住处每个月给些零用钱就不管她了，这样的孩子是很容易走到边缘去的。自己照顾她手臂康复应该是没有问题的，怎么说她也是特殊情况，身为老师也不能置若惘然吧。
　　［老师，我不打扰你了，不知道70多岁的外婆还有力气不，能不能从养老院过来我这里照顾我。］俞乐那副认命的表情果然是演员也可以做了。
　　［好了，别那么可怜巴巴的行不行，我去找照顾你到康复，但是你必须都听我的。］许小冉最受不了俞乐可怜巴巴的样。
　　［真的嘛。那放学我陪老师拿行李去我家，放心放心，我一定做个好孩子的。］俞乐就差没有当场乐晕，只是激动的心情没有掩饰。
　　［行了，放学你让蒋大志先送你回去，我回家收拾完东西再去你家。］许小冉还受不了俞乐吓激动的劲。
　　［你会不会骗我不来啊，那我要你电话。］俞乐以为谁都跟她似的，放鸽子放习惯了。
　　［老师能跟你一样满最胡说八道当有趣嘛。行了，现在给我立刻回教室，我要批改作业。］许小冉撵小鸡般轰俞乐赶紧走。
　　［恩，好，我听你的。那晚上见，我晚上要吃＊＊＊＊＊］边走还边丢下自己最想吃的几个菜，什么叫死不要脸，参照她俞乐就行了。
　　放学的时候，唐棠喊住了准备回去的俞乐。［你怎么样，还疼吗？］
　　［大小姐，你现在才来关心我，手不疼心里疼着了，有了男朋友就这么忽视人家。］死性不改的俞乐。
　　［你除了嘴巴还是那么贱，我倒愿意照顾你，只怕你有了大志也不需要我照顾的。］唐棠边说着边看了看扶着俞乐的蒋大志。
　　［呵，那你在学校关心我啊，就让我少打扫卫生嘛，左手劲还是不如右手的嘛。］俞乐意识到自己怎么又调戏上了唐棠，立刻掉转话题。
　　［好，一个月到你值日，我帮你做，你好好休息吧。］唐棠凄然一笑。
　　俞乐回应她一个笑，就赶紧跟着蒋大志离开教室。
　　［你个卑鄙的家伙，我能感觉班长喜欢你，但是误会我是你男朋友了，你也不解释，我想你心里只有许小冉。你为了许小冉，我断言你会做很多负关心你里的人，我真怕有一天，那里面也有我。］大志现在觉得心理凉凉的。俞乐绝对可以为了爱的人，做出太多惊人的事情，这几天，他算见识过了。以后的事情也不敢多想，何况自己只是她青梅竹马的伙伴，能有多少分量，想到这些，大志心里难过极了。
　　［笨蛋，你是我最好的朋友，我为什么要伤害你，你别想那么多嘛。］俞乐怜惜的拍拍大志的肩膀。
　　［那么今天你想吃什么，我去买菜做给你吃。］大志转转心情，问俞乐。
　　［嘿，未来一个月，我放你假，不用给我作饭了，而且放学也不要送我了。］俞乐说到这点就高兴。
　　［难道许小冉全包了？］大志真是打死也难以置信。
　　［对。怎样。羡慕吧，不过别大嘴巴在学校里乱说哦，我暂时只想安静的过日子。不想分心别的事情。］俞乐嘱咐道。
　　［你真的是我认识的那个生活上白痴，情商也不高，嬉皮笑脸，没心没肺的俞乐吗？］大志还是不相信俞乐能诱拐许小冉去照顾她。
　　［亲爱的，是我，别怀疑，我还是你的俞乐。等你找到你爱的男人，你也会有与众不同的变化的，所以现在别看怪物一样看我嘛。］俞乐继续嬉笑大志。
　　大志是真不明白，现在的俞乐是好还是不好。

　　第十七章

　　焦躁不安，躺在沙发上的俞乐有些不安，就怕许小冉不来，但是又不敢贸然打电话过去，毕竟才两个多钟头。烦，很烦。一阵门铃声打破了烦躁感。
　　俞乐急忙去开门。
　　［我等你等的好辛苦了，好怕你也不要来了。］俞乐看见许小冉特别想依偎着撒娇，哭的心都有了。克制，再克制。
　　［呵，我不是说过要过来的吧。那总要把自己家里稍微收拾了才好出门吧。还要去超市买些晚上你要吃的菜。已经很尽快了，就是怕你等着。］许小冉自己是没有在意自己话的分量，会在俞乐心里有怎样的幸福感。
　　［恩，我就觉得你不会把我丢了。］俞乐一脸幸福，边说边帮许小冉拎过放菜的袋子。
　　俞乐此刻好想拉着许小冉让全世界都知道，俞乐是属于许小冉的，许小冉也属于俞乐，谁也不许来捣乱。俞乐就是小孩子脾性，有喜爱的东西就喜欢往外显摆。对于她而言，许小冉可比小时候妈妈买的糖果还要甜蜜的。
　　真是好好吃的饭菜啊。吃罢饭，俞乐心满意足眯眯可爱的眼睛，还不忘记多奉承许小冉几句。
　　［那个，我有个事情想请许老师帮忙。］如果以为俞乐是这样就懂满足的人，那么就大大滴错了。这会她又开始预谋一个小小的鬼注意，可怜的小许老师，命运让她遇到这样一个小恶魔。
　　［什么事情呢？］许小冉不以为然，自己该做的都在尽心帮助她，还能有什么呢。洗着碗，看向俞乐疑惑的问。
　　［就是，我那个是可以自己洗澡的，但是后背只有左手擦不到，老师可以帮我嘛？洗不干净，我睡不着，而且很脏的睡在老师身边，我也不好意思。］多好的孩子，说的合情合理。
　　许小冉真没有想到还需要帮她洗澡，但是听俞乐那么说了，好象也没有拒绝的理由，反正是帮她擦背，也不是一起洗澡，该是不会有问题的。［好的。你先去洗吧，我收拾完厨房就来帮你］。
　　在得到许小冉乐于助人的表情后，俞乐屁颠屁颠的洗澡去了。
　　俞乐面朝洗手间门口，坐在可爱的小趴趴凳上，左手拿着淋蓬头冲洗身子，心想着在许小冉来之前，要把自己洗的香香的小小诱惑一下她。琢磨着这点小把戏，就边把沐浴露擦的浑身起满了白白的细泡沫，那景象实在好看。
　　忙完厨房里的事情，许小冉想俞乐应该能洗到的地方，都洗的差不多了，去帮她擦完背就应该可以了。
　　推开洗手间门的那一刹那，许小冉就意识到俞乐的不怀好意。因为有谁洗澡喜欢坐在面朝门的方向。最起码让我我来是给你擦后背的，又不是擦胸口的。
　　［你不能转过去嘛，我怎么给你擦后背。］许小冉浑身觉得不适，看着俞乐浑身□，还二郎腿那么翘坐在趴趴凳上，显的大方得体，一点也不觉得这样尴尬。
　　［反正老师也是女人，难道看着我这样有感觉啊。］俞乐还是一样贼笑。
　　［你少放屁，胸都没有长开，能诱惑谁啊！］许小冉不甘示弱的笑话俞乐。
　　［谁说我没有胸的，只是不能跟你比，还是蛮可爱的胸的，你仔细看看。］俞乐说着还用手捏捏自己那个已超过包子大的可爱咪咪。
　　拿着擦背巾，看着俞乐特意强调的胸部，许小冉不由的又多看了几眼，是没有办法克制的看了。红色的□，小小的，有点放肆的对着许小冉乱热情的发红。清清思绪，许小冉生气的问俞乐，［你还擦不擦背。不擦我走了。］
　　［你别生气嘛，我要擦的，来帮我擦吧］俞乐说着乖乖的转过身子，反正诱惑到她看自己了。
　　俞乐的后背好细腻，一只手帮她擦拭后背，另一只手扶着她的肩膀，小小的肩膀，真是个小可人。就是心眼坏的时候太多了。要不然还是个挺招人疼的孩子。许小冉边擦边想。
　　俞乐幸福的还唱起了小曲，那是《东成西就》里梁朝伟里小曲‘我是一只丑小鸭，咿呀咿呀吆’边唱还边晃晃腿，好惬意。
　　［唱来唱去就会这一句啊。］许小冉觉得俞乐歌唱的挺可爱的。
　　［可是本来就一句啊。］我觉得很好听啊，你多听听就习惯了。说完又继续唱上了。
　　我是一只丑小鸭，咿呀咿呀喂……

　　第十八章

　　躺在床上，夜是这么静。
　　［许老师我讲个笑话给你听，好不好？］俞乐兴致勃勃的看向许小冉。
　　［好啊。］许小冉显然也无聊的睡不着。
　　［有一个男人特别爱喝山城啤酒。这一天，他又像往常一样走到酒吧，点了一份山城啤酒，男人的酒力又不是很好，很快就醉的东倒西歪的了。走在回去的路上，实在抵抗不了酒精的麻醉力，就醉倒路边了。这个时候路过一个同志，同志见男人时很高兴，就把男人那什么了。］俞乐讲到这里停顿了下。
　　［什么那什么了，没有听懂了。］许小冉真的还没有明白。
　　［你别急啊，等我说完，你就知道了。然后第二天男人醒来的时候就发现身边有一张百元钞票，心里那个高兴啊，又去酒吧喝山城啤酒去了，接着又醉倒路边了。昨天那个同志，又兴奋了一把。第三天男人又再次醒过来，又发现一张百元钞票，就又跑去喝啤酒了。这么连续了３－４回后，当男人再次去酒吧时候，就没有再点山城啤酒了，而是只点了果汁喝。服务员好奇，就问男人，你为什么不喝山城啤酒呢？］俞乐卖关子的看着许小冉，颇有意味的说，［你猜猜为什么不喝啤酒喝果汁了？］
　　［果汁比啤酒便宜］许小冉努力想着。
　　［不对］俞乐摇头。
　　［男人不想浪费钱。］许小冉继续猜。
　　［也不对］俞乐还是摇头。
　　［我不猜了，你告诉我吧。］许小冉实在想不出。
　　［男人对服务员说，因为每次喝山城啤酒，我□都疼。］俞乐嬉笑着说着答案。
　　［为什么□疼了？］许小冉一脸十万个为什么。
　　［你真不懂啊？同志就是Gay。也是男人，明白不。他路边看见喝醉的男人就心动。把那个醉汉□给硬上了。折腾几回后，那个醉汉不明所以，但是自己□就每次醒来都疼，所以才不想再喝啤酒了，现在懂了吧。］俞乐得意的解说。
　　［你脑子里都是这样下流的东西，死不学好。真不知道你爸爸妈妈怎么教育你的。］批评完许小冉就后悔了，因为俞乐说过她父母对她关心少。
　　［我就是野孩子，自行成长，自然早熟，没有人教我，我就这么下流的长到现在了。］俞乐撅嘴故作生气样。
　　许小冉意识自己语言伤了一个孩子，伸手摸摸俞乐的头，安慰她，表明自己不是故意这么说的。
　　被许小冉这么一安抚，俞乐就哭了起来，许小冉吓住了，怪自己不谨慎，就算俞乐笑话说的下流，自己也不能那么说她的。伸手擦着俞乐的眼泪，脸上眼泪流的真多，果然哭的厉害。
　　俞乐哭着，许小冉伸手替她擦的时候，俞乐顺势就钻到对方的怀抱里。哭的一塌糊涂，边哭边抽抽着，那个伤心劲真是让人心里好难受。
　　许小冉这会真埋怨自己，搂着怀抱里的俞乐，拍拍她的后背，安慰着她。许小冉是怎么
　　也想不到，黑暗里一张哭的稀里哗啦的漂亮脸蛋子，笑的嘴巴都要掉下的脸还在流泪，真是太戏剧的一幕了。
　　［爸爸妈妈没有时间教我，老师愿意教我嘛。我想我也不算骨子里无药可救吧？］俞乐就是会拿捏好时间问对的事情。
　　［恩，乖，以后老师会教你什么该说该做，什么不该的。］许小冉现在就是被勾的母爱泛滥，当局者迷，她自己是感觉不出什么不一样的。
　　［老师你真好，我想永远跟你在一起。］俞乐边说边抱紧了，右手的不适应现在也变的无关紧要了。手臂上带来的疼痛感，只是让这一切显的更加真实，俞乐是非常乐意手臂上带来这点痛的。
　　［真是个傻孩子］许小冉知道真相的时候，是不是还能说出俞乐是傻孩子的话来了。
　　这个夜晚，俞乐睡的格外幸福，许小冉的怀抱是这么的舒服，让她一再的想这么永远的沉溺下去，想在这个小小怀抱里定居。

　　第十九章

　　在幸福中醒来，俞乐脑袋就枕在许小冉胸口。俞乐抬眼，看着那双性感的嘴唇，尽管很想放肆，但怕气走她，只待伺机而动。
　　周末阳光就是比平时还要让人懒散，换成平时的俞乐，一定是不睡到中午不起床的。不过今天的行程她心里早盘算好了。
　　等着抱自己的人先起身后，俞乐也就跟着起来了。
　　［你可以再睡会的，我习惯这个时候就醒了。］许小冉亲切的对俞乐说。
　　［不要睡了，一个人睡觉比较不温暖，我也起来。］俞乐也是实话实说的。
　　［给你刷牙杯子。］俞乐递给许小冉一个白瓷杯子，外身有一只猪在吐舌头。
　　［这个也太可爱了吧，有没有简单点的。］许小冉实在不习惯用这么可爱的东西。
　　［可是这个是唯一一个跟我一样的杯子啊。］容不得许小冉不要，已经强行递到她手上。
　　［干嘛非要跟你用一样。］许小冉小小不满的说。
　　［因为我想跟你用一样的。］俞乐一副天经地义的样子。
　　洗刷完毕，许小冉去厨房煮稀饭了。俞乐就跟着那么看着。
　　［好了，出去吧。煮粥很快的。等粥好了，可以煎个两个蛋，早饭就是这样了，你还需要其他什么吗？］许小冉盖好电饭锅的盖子，转身问俞乐。
　　［不用，我们一起去看早播新闻吧。］说着拉起许小冉到客厅。
　　沙发上，俞乐就是不懂知觉，反正许小冉现在就是随着她，只要不过分都不会阻拦的。俞乐头枕在许小冉的腿上。二郎腿晃来晃去的看着新闻，这也许是她活到现在，第一次这么早打开电视，观看早上新闻了。
　　［吃过早饭，老师有其他事情吗？］俞乐漫不经心的问。
　　［没有什么事情，我习惯晚上备课。］许小冉看着新闻一样漫不经心的说。
　　［那我们吃完早饭，去压马路吧。我想买袜子去，不知道为什么，我袜子越穿越少，好象好多只有一只了。］俞乐继续提议。
　　［可以啊，出去走走对身体也是好的。］许小冉没有反对的意思。
　　吃过早饭，勾着许小冉出门。一路上俞乐神采飞扬，一脸自豪外加显摆，那架势仿佛在说，来来来，看呀，看呀，她是我老婆了，我是她小媳妇了，羡慕吧。只可惜，路人只当两个美女走过，欣赏一把意外，是怎么也不会把她们当一对的。盲目的自以为是就是俞乐最大的悲哀。
　　周末真是个举家外出的好时候，路上的人真是多番了，就怕不出来没有拾到宝一样，全上赶着往街上跑。两卡车可以通行的步行街上，硬是闯了三卡车量的人行。
　　［哎呀］许小冉被人踩了一下。肇事者一句对不起都没有就想走。
　　［你给我站住，你踩到人了，一句人话都不会说嘛。］俞乐见那个男人赶着投胎的就要离开，一把抓住不放。
　　［松开，劳资有事，拉什么拉。］男人粗鲁的转过身就准备骂。一看是个小美女，就收了口。
　　［叔叔难道你不知道你脚力多重吗？踩到别人脚，一句招呼不打就想走。叔叔你是不是还想打我，因为我不让你走。来吧，反正你是大人，打我这种小菜丁还不是一手就能捏死。打吧，打吧］俞乐说着就把男人的手搭到自己肩膀上，一副慷慨就义的表情。这个时候周围因为她的举动，吸引了不少人围观。步行街的巡逻警察也吸引过来了。
　　男人着实没有想到，看着挺可爱的小美女，会有这样的举动。到底想怎么样了？
　　［妹妹，到底怎么回事情啊？］巡逻警察走过来问。
　　［警察叔叔，真的没有事情，你赶紧走吧，免的……］俞乐看着警察又看看那个男人，害怕的欲言又止。
　　［你怎么回事，是不是想打这孩子，手放在她肩膀上准备做什么？］警察仿佛明白孩子欲言又止，应该是怕眼前这个男人。
　　［你误会了，我没有，你问问周围的人，我真的没有怎么样。］男人一脸哭相。
　　周围没有人响应男人的求救。只是看着一旁眼泪沁在眼眶里，因为惊吓在那的俞乐，朝她
　　投来了无尽的支持和怜惜的目光。
　　警察摸摸俞乐的头，［别怕，由叔叔来处理。］
　　［真的嘛，叔叔真好，我本来要去医院看手臂伤的，却遇到这么个恶人，他踩了我姐姐的脚，不道歉，还一副要打人的样子。］俞乐添油加醋是特别勤快的，能倒多少料就放多少。
　　［先跟人家姐姐赔礼道歉，然后跟我走，好好把你的问题说说。］警察怒视那个可怜的男人。
　　［真的对不起，我没有留意到。］男人被警察一轰，吓的赶紧道歉。
　　男人还以为在做梦，今天果然不应该出门。
　　许小冉作为第一受害人，倒没有觉得那男人可恶，相反挺可怜的看着他被警察带走了。
　　这会坐在ＫＦＣ里舒服的吃着冰淇淋的俞乐，是完全没有把刚才的事情放心里，好像那跟她有关系吗？
　　［干嘛那么看着我，我是外星人啊。你一定又觉得我很坏吧。可是那样的人。是遇上我了。如果遇到别人，被踩也只能忍了，你没见那男人踩了你，开始还理直气壮的。不给他教训，他记不住的。］俞乐看着许小冉说。
　　［也不是你不对，就是觉得你不像个正常的１７岁孩子，怎么会那么处理事情。］许小冉也是实话实说。
　　［是啊，是啊，我不正常，我一个人孤单惯了，就学会这么保护自己了，何况我刚刚明明在保护你，你还说我不正常。］什么叫得理不饶人，只需要看着俞乐照学那便是。
　　许小冉这会一脸歉意，好象做了坏事情的人是她。

　　第二十章

　　俞乐拉着许小冉去她一直喜欢的袜子店。
　　［小乐乐过来了。］因为在这里买了很多次袜子了，当看见俞乐又来了，阿姨高兴的招呼她。
　　［阿姨，不要叫我小乐乐，多肉麻啊。］俞乐撒娇般不满。
　　［我觉得这么叫好听，多亲切啊。旁边这位是你是什么人呢，多漂亮的姑娘啊。］阿姨反驳完俞乐后，就对一旁的许小冉感兴趣了。
　　［我们不像姐妹嘛。］俞乐嬉笑。
　　［像。你也是小美人胚子。］阿姨说着刮刮俞乐的鼻子。
　　许小冉尴尬的笑笑，什么时候师生关系成姐妹了。
　　好多收获啊，从袜子店出来。俞乐已经买了好多双了。有点像搞袜子批发的。
　　［你吃袜子啊，买这么多。］许小冉看俞乐买那么老多，真是受不了。
　　［以前我买现在的一半。现在多了一个你，就也帮你买了。］俞乐理直气壮的说。
　　［再说了，我袜子总是会不见，多点不怕丢。］俞乐继续说。
　　不知道为什么，听俞乐那么说，许小冉觉得心里暖暖的，俞乐不会掩饰对许小冉的在乎。许小冉与她越多的相处，就越是会被俞乐有些话温暖到。尽管她的坏心眼很多，还是觉得她是个好孩子。
　　［渴了，我们去买喝的吧。］许小冉提议。
　　［好呀，我也渴了。］俞乐赞同道。
　　［两位美女，想喝点什么了，我们这里有新鲜的水果汁，都是现炸的。］奶茶店的小伙子热情的招呼着。
　　［你想喝什么呢？］俞乐问许小冉。
　　［随便吧，冰奶茶就挺合适的。］许小冉口渴，现在就想喝，越简单越快越好。
　　［那么喝卡布奇诺吧。］俞乐建议。
　　［干嘛点卡布奇诺］许小冉反问。
　　［因为卡布奇诺读起来好象很浪漫。］俞乐不知所谓的解释。
　　［随便吧。］许小冉也不是个计较这些的人。
　　［那么，给我先来一杯卡布奇诺再来一杯冰奶茶］俞乐开心的说着。
　　怎么又点冰奶茶了，真是搞不懂的孩子。
　　［你喝卡布奇诺，我喝冰奶茶。］俞乐接过两份饮料。一份递给许小冉。
　　［冰奶茶是我说的吧。］许小冉疑惑。
　　［对呀，冰奶茶是你说的，所以我拿来喝了。卡布奇诺就是我帮你点的呀。］俞乐逻辑果然不同。
　　许小冉喝着俞乐嘴里认为浪漫的卡布奇诺，却不如冰奶茶那么爽口。看着一旁的俞乐。完全不觉得哪不对。
　　［恩呀，逛街累死了，这个时候还是冰奶茶好呀。］俞乐还不忘这么夸一下。
　　许小冉直跟她翻白眼。
　　午饭的时候，她们去了一家面馆。许小冉好久没有吃面了，觉得逛街就想吃一下面条。果然很好养活了。
　　［你喂我。要吃面可是你建议的，可我左手没办法吃了，要是吃汉包什么的，我还可以自理］俞乐是很讲道理的。
　　所以在小面馆里就有了这一幕，外在如此气质精干的女人，吃个面，还要再给一旁的小女人喂几筷子，还带擦嘴的工作。
　　俞乐完全沉溺这份宠爱里不能自拔。以至于临座的一个７-８岁模样的小男孩看着羡慕，也要求自己妈妈喂自己。结果招来他妈妈的批评［人家姐姐手受伤了，你没看见嘛，宝宝乖，宝宝自己吃。］年轻妈妈不想太宠着孩子。被妈妈这么一说，孩子也只能委屈的自己吃饭。
　　俞乐只觉的得意，受伤也格外光荣。

　　第二十一章

　　许小冉搬来也有半个多月了，两个人相处还是很愉快的。
　　[你什么时候睡觉嘛，我一个人睡不着。]床上滚来滚去的俞乐，也忘记什么时候又开始不再喊许老师了。不过也没有敢放肆到直呼对方名字。
　　[还有10多本作业批一下。你别烦我]许小冉没好气的说，只要自己晚上想做点事情，俞乐总是乐此不疲的烦着。
　　俞乐只得又继续安静，继续在床上滚，这样起码可以让自己有事情做。
　　许小冉觉得实在太吵了，转头看见俞乐在床上滚来滚去的，一副很无聊的样子。［俞乐，站在床边。］许小冉老师的威严还是随时有的。
　　俞乐不情愿的站到了床边。有时候还是害怕许小冉严厉起来的表情，好凶的。
　　周围总算消停了，许小冉又继续批改作业。
　　现在已经是深夜11点多了，伸伸腰。把批好的作业收拾好。转身准备睡觉，看见罚站的俞乐，竟然蹲在地上睡着了。
　　许小冉无奈的抱起地上的俞乐，睡意正浓的俞乐被抱时就已经醒了。感觉自己被许小冉抱着，立刻不识相的装睡，双手就缠上了对方的脖子。右手臂上抬时一阵疼痛，俞乐才不管了。
　　许小冉皱皱眉头，感觉俞乐有装睡的嫌疑。手出手直接把怀抱里还沉静在幸福的家伙，往床上一丢。
　　［啊。疼疼疼，我的手……］俞乐大呼小叫道。
　　［怎么了？］许小冉感觉做过分了。怎么没有留意俞乐受伤的手臂。
　　顷刻俞乐的眼泪就哗哗的下来了。［疼，你干嘛那么凶。你不想我手臂好了是不是？］俞乐边哭边说。
　　许小冉一下紧张的没了方向，倾下身子看俞乐的伤处。［我也不是有意的，谁让你装睡不老实。］许小冉摸了摸骨折的手臂。
　　［算了，反正你就是很凶。］俞乐说着转过脸睡觉去。
　　许小冉只当她又耍小孩子脾气，无奈的笑笑。打算就这么睡觉了。手机却响了起来。
　　竟然是宋海涛，许小冉的未婚夫。
　　［小冉，我明天的飞机回国。好想你］宋海涛一个多月前出国洽谈业务，一直忙的昏头转向的。
　　［傻瓜，还跟孩子一样。我明天有课没有办法接机了。］许小冉接到宋海涛的电话，心情转好很多。
　　［没有关系，我也不是不认得路，可是你到底有没有想我嘛。］海涛想着回公司前有时间可以去小冉那，心里已经很高兴了
　　［好了，有想你。不就一个多月没见嘛，怎么还学会撒娇了。］尽管许小冉和宋海涛同岁，但每次宋海涛就爱跟许小冉孩子般的撒娇。
　　［那我明天自己去你家好了，反正有钥匙，现在也挺晚了，你先睡吧。］宋海涛每次想起自己未来的老婆就非常得意。
　　［恩，那明天见。］挂了电话，许小冉想着明天可以先来这里做好饭，再回自己家。
　　躺在一旁的俞乐仿佛晴天霹雳。她不知道许小冉有未婚夫，只是刚才听许小冉说话的口吻，电话那头的人，应该是她的亲密爱人。心里嫉妒，恨，胸口闷，整个人都觉得要散架了。
　　接完电话后，许小冉就一脸幸福的睡下了。
　　［刚刚那个人是你男朋友吗？］俞乐控制自己情绪，忍耐问道。
　　［你怎么还没有睡觉，我还以为你睡了。］许小冉惊讶的说。
　　［那个人是你男朋友吗？］显示俞乐口气有点催促的问。
　　［是啊。］许小冉也没有多想。
　　安静，特别的安静。俞乐不再说话。这一夜就这么静悄悄的过去了。
　　第二天一早，俞乐突然发高烧了，人昏沉的很。
　　［昨天不是还好好的，怎么早上就发起高烧了。］许小冉摸摸一旁怎么叫也叫不起来，额头确实很烫的俞乐。
　　［我请假，你去上课吧。］简单的回复完，俞乐就不再开口了。
　　替俞乐拿了冰敷上之后，许小冉又在厨房煮好了稀饭端过来。
　　［有什么事情打我电话。我要先去上课了，稀饭在床头边，记得吃些。］许小冉吩咐完就匆忙去学校。
　　许小冉走后，俞乐看着天花板仿佛不认识自己了。耳边只是一直回响着昨晚那段电话。也许自己早该想到，许小冉怎么可能没有男朋友才对。现在有不是很正常嘛。
　　继续的昏沉。
　　中午的时候，许小冉还是不放心一个人在家的俞乐，便跑回来看她。回来就发现俞乐还躺着，稀饭一点也没有吃。摸摸俞乐的额头，还是高烧。
　　［俞乐，醒醒］许小冉摇摇俞乐的身子。
　　俞乐依旧没有声音，俞乐听到她喊自己，但是她拒绝醒过来面对许小冉。
　　许小冉突然觉得非常害怕，以为俞乐出意外了。［俞乐你别吓我，你还醒着吗？］边喊边不停的摇着俞乐的身子。
　　［我没有死。你再摇下去，会被摇死。］俞乐无奈的坐了起来，自己还是不忍心许小冉这么担心。
　　［你吓死我了。我以为你出意外了，怎么喊也喊不醒。］许小冉没有在意到自己会吓的哭了起来。一把抱住了俞乐。
　　［你真的会在乎我吗？］俞乐被许小冉这么紧紧抱着，看着许小冉突然为自己流泪。
　　［你是我的学生，我负责照顾你，你要出什么意外，我良心会受到谴责的。所以你不要再吓我了。］许小冉也是实话实说。
　　俞乐听了很不是滋味，原来许小冉只是义务的照顾自己。相处这么久。没有一点儿女私情在里面，也许真的是自己一厢情愿。［可我不希望你把我当学生那样在乎，我希望你疼爱我。是出自你内心的。是男女间的那种爱。］
　　许小冉抱着俞乐的手，在听到俞乐这样的话后，突然下意识的松开了。
　　［俞乐，你怎么还在那个弯上跳不过来，我是你的老师，你是我的学生，这一点上咱们就不可能。老师也有未婚夫，跟你也不可能。而且你是女人，老师也是。更加不可能。冲着这么多不可能，你也不应该这么想了。老师26了，你才17。什么也不懂的年纪，我并不怪你。以后就不……］许小冉还没有把话说完，俞乐已经亲过来了。
　　不知道哪来的力气，俞乐硬是抱住了许小冉强吻住，许小冉显示吓在那了。俞乐见许小冉还没有反应过来，已经用舌头撬开了许小冉嘴唇。肆无忌惮的在里面索求着。
　　突然嘴里进来一条温柔但霸道的小舌，许小冉下意识用力推开了俞乐。
　　［你。你。你怎么能……］许小冉摸着自己的嘴唇，显示明白俞乐不是开玩笑。

　　第二十二章

　　［我就是喜欢你，你要愿意，你可以随便伤害我。］俞乐说完又重新用力抱住许小冉，不再管手臂带来的疼痛感。
　　一个转身，把许小冉压在了身下。俯身含住了许小冉的耳垂，轻咬起来，舌头灵巧的来到耳蜗处，来回舔舐着……这比吃冰激凌还要让俞乐兴奋。许小冉推俞乐的手，变的很奇怪，越来越无力。她不想这样，但是浑身已经没有了力气。俞乐仿佛把自己力气都舔走了……
　　不满足的俞乐又回到了许小冉的嘴唇，舌头霸道的撬开，继续前面未满足的吻……许小冉的小
　　舌不停的躲避，俞乐的小舌就霸道追赶，霸道的咬住许小冉的香舌……缠上后就贪婪的吸食着那份甘甜，好象吸食着果冻……
　　许小冉感觉被空气阻挡了，她感到轻微窒息，天旋地转……俞乐一番品味后，小舌还是不能满足，又开始舔着许小冉的牙齿，上下来回的舔舐游串起来。仿佛找到了一片小舌愉快的乐园……
　　许小冉只觉得浑身非常不自在，酥酥麻麻的，想挣脱这份不安，但是俞乐力气真的好大，死死的压着。许小冉挣扎，俞乐就狠狠的边吸边咬着许小冉性感的嘴唇……俞乐的手从许小冉的腰部一路抚摩到许小冉的胸部……随即一把抓住了那份柔软。许小冉想用手去推开，俞乐就用骨折的手压着许小冉的手，不许她动。骨折手臂的疼痛感，让俞乐更加像一头发情的小狼狗……另一只手立刻攀了上来，隔着衣服抓住了柔软的胸……
　　可怜的许小冉不敢发出任何声音，仿佛此刻若有声音，全世界都能看见自己正被自己学生需求着身体。
　　许小冉嘴唇还在俞乐口中被咬的满满的不松开。俞乐边咬边用舌头去舔她的唇边……本是压着许小冉的疼痛手臂松了开来，配合另一只手，突然把许小冉的衣服和胸罩扯了开来。像找到宝贝一样，俞乐把脸趴在了那一对被突然拉开见人，羞涩红晕的乳房上……一只手抓住跳立在眼前的乳房，一口含住了那一小颗红枣，舌尖来回的在那粒红枣周围打圈圈……另一只手抓揉着另一份柔软，俞乐掌心在那一粒红枣上来回滑动着……舔舐完这一边的乳房，俞乐不偏心的又一口含住因掌心滑动早已挺立的焦急等待宠爱的枣粒……而被嘴唇突然松开的枣粒正显的不安时，俞乐两只小指头就夹住那份不安，时松时紧……
　　许小冉已完全迷失了自己。俞乐好像要把许小冉乳房揉进自己的嘴巴里，来回不停的吸舔着……
　　小手此刻也不安分的往下走。在许小冉的大腿处抚摸，因为衣服的阻碍，俞乐不高兴的皱皱眉头，蛮力的想脱掉那点阻碍。许小冉下意识抓着不让俞乐脱掉，仿佛在抓一根救命草……
　　［我想要。］俞乐现在已经完全迷失在情 欲里，低头在许小冉耳边要求道。
　　许小冉不争气的耳朵被俞乐气息呼吸的麻酥感强烈，没有了反抗……
　　裤子在俞乐的手下脱落到脚跟处。俞乐不安分的手摸到了许小冉大腿内侧，她的嘴唇也从乳房上一路舔下来，在路过肚脐的时候，小舌不怀好意的在那周围来回滑动着，激起了许小冉一阵冲到大脑的涟漪……不禁呻吟出来。俞乐满意的小舌继续往下探索……
　　舌头并没有直接去最想的地方，而是转到了大腿内侧，来回舔咬着大腿上柔嫩的皮肤……过于刺激的感觉，大腿上的小舌，让许小冉突然迫切想要些什么，控制不了自己，伸手抓住了俞乐的头发。仿佛也在邀请着俞乐……
　　俞乐在这刺激里，舌头继续下滑到许小冉的膝盖上，舌头来回画着符号……许小冉不确定耳边的呻吟声音是自己的……俞乐的手突然抚摩上了那块欲望的中心……手指俏皮的绕着那些卷卷的可爱。欲望被推到前沿，不发不可的地步……
　　突然一阵手机声打破了欲望的空间，也召唤了迷失的许小冉，一下子尴尬的坐靠在床头，紧张的拿起衣服，伸手接电话的手都有些颤抖。
　　［喂……］许小冉不知道自己怎么就跟俞乐做到这一步，又怎么心里害怕颤抖的紧。
　　［亲爱的，我到你家了。你下课赶紧回来哦，我带你出去吃晚饭。］那一头兴奋的宋海涛是断然不会相信，这会应该在学校的许小冉，刚刚会跟其他人在做激情的事情。
　　［好，我下课就回来。］许小冉感觉自己的声音颤抖。
　　挂下电话，许小冉没有说话，只是手有些发抖的穿着被俞乐脱掉的衣服。作俑者坐在床上看着眼前突然发生的变故，有些恨。但是也知道不可能再继续做下去。也只能保持沉默。
　　许小冉现在什么也不想说也不想看，只想立刻穿好衣服，立刻离开，好像被强 暴后的女人。害怕看到那个作奸犯科的人。

　　第二十三章

　　俞乐看着空荡荡的房子，忽然觉得心被揪掉般疼痛。
　　神情慌张的许小冉，此刻的心情也差到了极点，是该恨俞乐的，可是那样的恨意只一闪而过，取而代之的是不知道以后该怎么面对那份尴尬。
　　是如何走到学校，又是怎么下的课，许小冉脑子里一点保存意识都没有，身体只是做着平时应该做的事情。她很想让自己不去想今天发生过的事情。努力想让自己只记得海涛，可是俞乐的神情总是会跳进大脑，明明应该是不喜欢被那样对待的。许小冉告诉自己，这只是因为从来没有那样过。只是身体在反应，自己是没有任何心意的。
　　放学的时候，宋海涛已经驾车赶到学校门口。许小冉本来看见海涛，应该很高兴的心情却被今天中午的那一幕侵蚀掉。
　　［小冉，今天想吃点什么？］宋海涛接回未婚妻，爱怜的边开车边用右手摸着许小冉的手。
　　［海涛，我身体有些不舒服，我想回去休息。］许小冉的心情现在已经复杂透了，东闪一个画面，又跳一个场景，脑子里现在乱糟糟的。只想一个人安静的关在黑暗的屋子里。
　　［怎么了？头疼还是身体哪不舒服？要不要去医院？］宋海涛急切的追问。
　　［没有，只是好想待在家里，很想躺着。］许小冉找不到什么托词。
　　［没有关系，那咱们就回去，我给你做饭也一样的。］宋海涛安慰许小冉。
　　宋海涛本来是要庆贺见面的，毕竟一个多月没有见面了。但因为许小冉的身体不适，这顿饭结果还是在许小冉家吃的家常饭。
　　［小冉，我今天留下来陪你好吗？］宋海涛轻抚着许小冉的脸暧昧的说。
　　［哦。］许小冉知道这样意味着什么。虽然自己现在没有那个心情，但是宋海涛一个月没有见自己，就这么拒绝他留下，总是说不过去的。
　　谈恋爱四年多，虽然各自有住处，两个人都是崇尚个人生活空间的人，平时都是各睡各家。海涛也是个工作狂，所以两个人亲密的时间也不会那么频繁。
　　［小冉，我觉得你又变的更加迷人了，是我一个月没有见你的原因嘛。］宋海涛每次这么靠近许小冉都有些深情迷失，低头亲上了他期待已久的嘴唇。
　　海涛的吻似乎拉不掉俞乐残留的吻痕。许小冉想努力忘记那一切。于是也热情的回应着宋海涛的吻，可是总觉得残缺些什么……许小冉什么也不想去理清，只想在这个欲望里填满自己的疑问。
　　宋海涛觉得许小冉少有的激情，自己也有些受到鼓舞，激烈的响应着。也许他不会相信，身下的未婚妻，只是想用欲望掩盖些东西。
　　激情过后，宋海涛满意的侧身睡了过去。许小冉怎么也睡不着，心里莫名的有些难受感，她没有办法跟自己解释到底怎么了。
　　走进浴室，她想洗清一些东西。是想让自己清醒一些？还是想让身体干净一些？她忽然觉得自己很淫 荡。这一天是怎么一回事情，中午的时候，身体被自己的女学生浑身到下的侵犯，可是自己却好象迷失在里面走不出来，甚至之后还控制不住的想到那些场面。而刚刚那番与未婚夫的激情又算什么？是填补还是歉意或是其他。
　　回到久违的床上，许小冉第一次失眠了，床还是那个自己睡了多年的双人床，旁边躺着未婚夫，有什么不同呢。也许那半个月是一场梦才对，自己不应该熟悉那张不属于自己的床，那些味道此刻却有些怀恋。但许小冉下决心要抹杀一切的不应该。
　　清晨的阳光依旧很好，许小冉伸伸腰，想着该起来做早饭，还要喊贪床的俞乐。［俞……］起身的许小冉预备拉起躺在一旁的俞乐，下一刻才意识这是宋海涛。伸出的手，立刻抽了回来。躺在床上的宋海涛似乎强调着许小冉不想承认的事情，那就是一切原来不是做梦，都是真的。
　　以后应该怎么面对俞乐了。

　　第二十四章

　　上课铃响了，许小冉站在教室外，举步艰难，很不想踏进去．
　　［小许，怎么还不进去上课．］巡视教学楼的周主任拍了下发愣的许小冉．
　　［啊，周主任，就进去，刚想事情来着．］许小冉被拍醒，总算回过神来．
　　推开教室门时，许小冉一直低着头佯装在看课本。不敢抬起头来。就算不抬头许小冉也可以感觉到俞乐灼热的目光一定盯着自己。许小冉安慰自己，我不欠俞乐的，我也不欠她任何说法。
　　此刻的俞乐明白，她和许小冉有过了那一幕，如果跨不过去，只会永远的停滞在那里。他们彼此都需要一个说法。但她现在似乎也没有了头绪。盯许小冉看，希望她也能回应一下自己的目光。可是讲台上的人，似乎漠视了这一切期盼。
　　突然俞乐站了起来，［许老师，你欠我一个说法。］不知道哪来的勇气，俞乐目光和语气一样坚定的看向讲台上的人。
　　慌了，完全慌了。你怎么能在教室里突然来这么一出，许小冉没有想到，她天真的以为，只要自己回避的好，一切就没有问题了。
　　［俞乐，你出来一下。你们自习。］许小冉知道避无可避，不解决只会更加麻烦。
　　留下身后一片疑惑声的同学，唐棠差异什么时候许老师和俞乐走的这么近。蒋大志则明显感觉到要出大事了。
　　俞乐跟着许小冉走进空无一人的资料室里。
　　［你怪我恨我打我骂我都可以，我全接受。最起码你给我点反应。］俞乐把心里忍着的话说了出来。
　　［我不怪你，因为你还小什么都不懂。我也不恨你，当初我要及时狠下心来教育你，也不会出这种事情，我更加不会去打你骂你，一切的错都是我。我只希望一切可以恢复到从前一样安静。］许小冉不知道自己说的话是不是对的，但是眼下她只想到这些话。
　　［不可能恢复到从前。不该发生的都发生了，我也不是三岁小孩，我明白自己的心意。我……］俞乐话还没有说完，就听见校长和周主任朝这边走了过来。
　　好象在做什么见不得人的事情，许小冉吓的把俞乐拉到资料室最后一排的架子后面。两人都不敢出声。校长和周主任好象还有几个老师一起进了资料室，听不清他们在讨论什么。但是足够吓的许小冉手心冒汗。
　　两个人的距离又再一次拉的很近。不怀好意的俞乐，把手突然伸进了许小冉的怀里，摸上那对可爱的乳房，肆无忌惮的揉捏着……
　　［住手，.你不……］许小冉有些受不了俞乐这样对自己，没等许小冉反抗的话说完，俞乐又一口咬住了她的嘴唇，舌头速度占领那片乐园……许小冉不敢有大的动作去抗拒，害怕被资料室里的其他人发现。
　　俞乐吃透许小冉这一点，身体压向许小冉，逼迫她靠在了墙壁上，而另一只空闲的手，已经下滑到许小冉的下面……强硬的把手伸了进去……裤子还是碍事，俞乐不由分说的要去脱。许小冉抓住她的手不放开，发出了一点让她们吓一跳的响动。
　　［我好象听到点什么声音，你们听见没有？］董副校长感觉好象听到点异常声音，但不确定。
　　［没有啊，我们怎么没有听到。］显然其他老师都没有听到。
　　［哦，那可能我听错了］董副校长摇摇头。
　　最后一排的架子后，吓的呆滞掉的许小冉手不敢动了，俞乐乘机就把许小冉的裤子脱下去了很多。
　　手指伸进了欲望的口子，猛的插了进去……许小冉倒吸一口气，显然吓倒了。那根指头仿佛很清楚里面的构造，每一下抽 送都让许小冉身体颤抖着……爱 液越来越多……俞乐见许小冉沉溺在其中，突然把手抽了出来，拇指按在了那小粒可爱上，轻压拿捏住那颗小东西……许小冉感觉自己快要死了……有什么东西要发泄出来般期待。俞乐一番折腾后，蹲下了身子，用舌头舔住了那粒小可爱……
　　许小冉再次面临自己快要疯掉的感觉，强忍着不发出声音，咬住了自己的手，此刻感觉浑身
　　难受极了……
　　俞乐的舌头在小可爱上来回的舔吸着……许小冉感觉随时就要被侵蚀空了……在她还没有空挡想要怎么样的时候，俞乐的舌头又游动到爱 液的洞口处……贪吃的舔吸着那些爱 液……许小冉觉得尴尬死了，伸手想要阻止，可是俞乐正是一副难以阻挡的驾驶不可抗拒。舌头得到满足后，又回到小可爱那里，手指头继续取代舌头插进了爱巢……在连翻攻迫下，许小冉尴尬的面对自己高 潮的事实……而她的手也被自己咬的牙印深刻，突然身子一下瘫软下来，俞乐笑眯眯的一把抱住。
　　又做了错的事情，我要拿俞乐怎么办？许小冉彻底崩溃了……

　　第二十五章

　　资料室里的其他人是什么时候走的，俞乐和许小冉都不知道，只是听到一阵下课铃声，把他们揪回了现实。
　　俞乐抱着许小冉，紧紧的甚怕丢掉。许小冉的罪恶感加剧的快要闷住了呼吸。
　　［我已经不习惯一个人住在那个房子里，房子里到处是你的味道，我没有办法克制自己。我就知道我要你在身边。］俞乐说着竟然哭了。
　　［你不要哭，你这样，我心里只会更加的有负罪感。］许小冉伸手擦去俞乐的眼泪。
　　［我不想理会你有什么样的过去，我只要现在和未来的你。你愿意跟我一起住吗？我会长大，我会好好念书，考好的大学，会有好的工作，我会努力，我可以照顾你，只要你给我机会］俞乐基本上把百年大计都说出来了。
　　［我不知道，我不知道要怎么办，我和你之间，还有其他的人，我不可以不去考虑别人。我不能那么自私。你明不明白。］许小冉深信俞乐的真情，她听着俞乐要把自己全盘送给她许小冉时，眼泪也控制不住的掉下来。
　　［我不懂，也不想懂。懂了就失去你了。我情愿做小孩，不管是谁的东西，想永远拥有，就会哭着闹着追着缠着霸占着，就算被打被骂被伤心，我就是不要对不起自己的心意。你就不能也这样嘛？］俞乐任性的死死抱紧许小冉，头埋在许小冉的脖子下。
　　［我不能，因为我不是17岁。我们相处这么久，我明白自己是在乎你的，我也承认我的身体对你有感觉，可是谁能说这不是一时好奇一时激情一时蒙蔽了眼睛，而做下的错事，而你却认为这是一辈子过下去的理由。］许小冉有太多不确定了，所以这是她心里现在唯一可以说的话。
　　［难道因为这些不确定，你就想抹杀掉一切。］俞乐不甘心。
　　［你现在只是迷恋我的身体，等你大学毕业的时候，我已经是30好几的女人了，我没有自信可以跟你过下去，我们没有婚姻没有孩子没有父母的祝福。难道这些还不够？我不想沉溺
　　在你的欲望中不能自拔。我也不清楚爱不爱你，建立在欲望上的能是爱情嘛。］许小冉不知道哪来的话，一口气说了出来，也许这就是她心里最大的障碍，源自她对一切的不确定。
　　俞乐没有话可以应付，她也开始怀疑，自己是爱许小冉的吧。因为想跟她在一起，想跟她一直纠缠下去。想看到她，不喜欢她跟其他人在一起，难道这不是爱情吗？婚姻？孩子？父母？俞乐从来没有在考虑范围过，现在被提起来，她忽然觉得自己的爱有些抵抗不住这些。
　　当许小冉和俞乐，一前一后走出资料室的时候，正好迎上蒋大志和唐棠，因为他们担心出什么事情，所以一直在找俞乐。
　　［俞乐，我们到处找你，原来你跟老师在这里谈事情啊。］唐棠笑着说。
　　［哦，许老师老说我字写的不好，所以我要老师给我个说法，到底怎么写才好，因为这个耽搁不少时间。］俞乐临时编了个谎言。
　　［哦。原来是这样。］唐棠点头道。
　　一旁一直没有开口的大志，是绝对不会相信这样的说辞。他知道一定出了什么事情。但是俞乐不会说而已。
　　［放学了吧，早点回去吧。］许小冉丢下这一句话，就走向办公室了。
　　［俞乐，我请你和大志吃饭，去吗？］唐棠找不到单独见俞乐的借口。
　　［不了，我不舒服，想回去休息了。要不你们去吃吧。］俞乐推托。
　　［我是请你们一起的，怎么好单请你男朋友，那会有非议的。］见俞乐不去，唐棠有些失望。
　　［大志只是我普通朋友，所以没有关系，我不会介意什么。］俞乐没有心情，也忘记去掩饰。
　　［啊，我一直以为大志是俞乐的男朋友，可是俞乐难道没有男朋友吗？］不知道为什么，听说俞乐和大志没有关系，唐棠觉得心里很高兴。
　　一旁的大志耸耸肩膀，表示自己也是不知情的人，
　　［没有办法，没有人要。我想自己一个人回去。先走了。］俞乐临走拍了拍大志的肩膀，仿佛在说，不用担心我。
　　唐棠没有办法抑制自己兴奋的心情。不过在俞乐说她自己是没有人要的时候，唐棠心里痛了一下，她多么想上去抱着俞乐，告诉她自己需要她。可是上次俞乐躲避自己的事情，唐棠心里又纠结上了，很难受。她在知道俞乐现在的情况下，她还能自如面对俞乐嘛。

　　第二十六章

　　没有任何目的，俞乐第二天托大志替自己请假了。骨折的伤已经基本康复了。但是早上起来时候，俞乐明显觉得站不稳，身体非常不舒服。心里一直回忆着许小冉说的话，孩子，婚姻，父母，俞乐也觉得自己的爱有些无力。她不喜欢这样的自己。
　　［许老师，俞乐身体不舒服，所以我来替她请假。］早课前大志跑到许小冉办公室替俞乐给请假条。
　　［好，知道了。你先教室吧。］许小冉想漠然这些事情，但是看着俞乐写来的请假条，她感觉自己眼睛里湿湿的。
　　大志刚坐下，唐棠就跑过来了［大志，俞乐到底怎么了？］
　　大志苦笑，［我不知道。今天去接她的时候，她就给了我一张请假条，反正就说身体不舒服。］
　　［那我们放学去看她好不好。］唐棠看向大志，希望这个大木头配合一点，陪着一起去。
　　［好吧。］大志能感觉唐棠要拉着自己一起去，好象她自己去就出师无名了。
　　放学的时候，郝严跑来找唐棠一起走。
　　［不好意思郝严，我跟大志要去看俞乐，她病了。］唐棠没有功夫跟郝严多说什么。
　　［可以一起去嘛，怎么说我跟俞乐也算半熟了。她生病了，我也想一起去看看。］郝严就是想跟唐棠多在一起些。
　　［你时间空，我不介意。］唐棠没有理由推挡。
　　超市一行三个人，他们买了些水果，大志买了些蔬菜和肉骨头，想给俞乐墩些汤喝。
　　俞乐在家一直想着那些问题，她解决不了，所以她不敢面对许小冉。想了很多很多，从小到大，俞乐第一次把自己解析了一遍，做了人生最大的一个思考。
　　一阵急促的门铃，打断了思考，俞乐起身去开门。
　　［怎么是你们。］看见大志，唐棠，还有唐棠那个挂名男友。俞乐吃惊他们聚集到自己家来。
　　［怎么，不欢迎我们啊。］唐棠说着撅嘴故作生气。
　　［哪敢，大小姐挟家眷光临寒舍，那是小的荣幸。］俞乐俏皮的神情又回到脸上。
　　［那我们就打扰了。］被俞乐说成唐棠的家眷，郝严心里特别的高兴。
　　［你们这么疼我，过来看我，我高兴着了。进来这边坐。］俞乐嬉笑道。
　　大志在他们互相寒暄时，已跑到厨房去做晚饭了。
　　［不是唐棠告诉我，我真要以为大志是你男朋友了。］郝严实在难以理解俞乐和大志的那份友情。
　　［呵呵，大志看不上我的。别看我们家大志木头脑袋，这方面要求高着了。］俞乐继续玩笑道。
　　［怎么会，我觉得你很漂亮，应该有很多男生追啊。如果真没有，我给你介绍啊。］郝严继续他的好奇心。
　　［你少替别人瞎操心，什么时候做起红娘了？］唐棠没好气的对郝严喊道。
　　［呵，没有关系，我不介意的。不过是我不想考虑这些事情，没有你们谈情说爱的兴致高。］俞乐这番调侃，却让唐棠心里分外难受。
　　三个人在客厅，有一句没一句的聊着，等到大志喊可以吃饭了，俞乐有种被解救的感觉，立刻拉他们一起吃饭去。
　　［大志，你做的饭比我家保姆还好吃。］唐棠由衷的夸赞道。
　　［阿呀，我也是最满意我家大志这点优点。］俞乐说着伸手就捏捏大志的脸，旁人看来是多么亲腻的举动。
　　［看来我也要好好学习厨艺了，新一代的男人看来要全面才行。］郝严一脸严肃的说道。
　　饭桌上的其他人被他严肃的表情，逗的笑个不停。
　　［郝严，我第一发现。你挺有冷幽默天分的。］唐棠夸赞道。
　　［嘿嘿。喜欢就好。］郝严喜欢这么被唐棠夸赞。
　　晚饭过后，大家又一起随便瞎吹吹牛。
　　时间不知不觉已经很晚了。大家起身都准备各自回家了。唐棠想留下来照顾俞乐。但是俞乐拒绝了。
　　热闹过后，就是安静，可怕的安静让俞乐更加寂寞。也许该接受唐棠的好意，她只是想陪着自己而已。俞乐有些害怕现在一个人。
　　过了半盏茶的功夫，门铃又响了。这么晚了，是谁了？俞乐心里嘀咕的把门打开。
　　［怎么是你。］俞乐笑道。
　　［我还是不放心你，所以回家了又过来了，你不会撵我吧。］唐棠笑道。不知道为什么，离开的时候，她看见俞乐眼神里飘过的一丝孤独感，她想来想去还是过来陪陪俞乐比较安心。
　　俞乐突然觉得所有的委屈和不安感一下冲到了大脑。走上前一把抱住了唐棠，放声哭泣起来。
　　［怎么了，出什么事情了。你别哭。你这么哭我也要忍不住哭了。］唐棠被俞乐莫名其妙的举动弄的心里没了底。
　　［没有，我就是心里堵的难受，我就想抱着你哭会。］俞乐解释不了自己的烦恼。
　　［好，乖，我会一直陪着你，你想哭就哭，想怎样都好。只要快点恢复过来。］唐棠不知道是不是注定自己欠俞乐的，面对突然这样软弱的俞乐，她更加心疼起来。
　　夜，两个柔弱的女孩互相拥抱在一起，俞乐尽情的哭着，她不知道自己该怎么面对一切，现在只想大声哭。紧紧抱着这份温暖，依赖着哭泣。
　　唐棠此刻也是泪流满面，她心疼俞乐，她想替俞乐承担，只是俞乐就是哭，什么也不说，闹的她心里更加难受。

　　第二十七章

　　俞乐感动唐棠对自己的这份心意，在自己需要人陪伴的时候，是唐棠抱着自己，陪自己哭泣。俞乐不想让唐棠担心自己，所以今天决定去上课了。
　　［昨天真的谢谢你。］走在校园里，俞乐由衷的感谢唐棠。
　　［我愿意为你，只要你需要我，我就会陪伴在你身边。］唐棠句句真切。
　　俞乐心里暖暖的，唐棠像一阵温情的强力风，让俞乐现在已充满力量，欣慰的牵起了唐棠的手。
　　被俞乐这么主动拉着手，唐棠兴奋着又幸福着，紧紧的回握着那双同样也给她温暖的人。
　　也许就是这么巧合，走在她们身后不远处的许小冉目睹了这一切。许小冉不明白心怎么就在看见俞乐的那一刹那，被硬生生的揪了起来，在看见俞乐去拉唐棠的时候，她的心忽然又被踩了一脚，她不喜欢这样，自己既然决定漠然一切，就该坦然些。
　　课上，许小冉偷看了一眼俞乐，俞乐低头看着课本。许小冉觉得心里有种被活活刀割掉的感觉，是自己吸引不了俞乐的目光了嘛，想到这些，许小冉恨起自己，是自己说那些话，挡掉俞乐的，现在又怎么能奢望俞乐有什么回应了。
　　俞乐想看许小冉，可是觉得歉疚，因为她找不到为自己所谓的爱，找到哪怕一点点勇气和说辞。许小冉的话时刻在耳边萦绕，阻碍着俞乐。
　　这堂课许小冉上的心不在焉，俞乐也好不到哪去。
　　俞乐想着自己回答不了那些许小冉的问题，她恨自己那么的没有说服力，问题是自己还说服不了自己。她想找到一些途径。回到家，俞乐上网想找自己的疑惑。关于同性恋，关于社会压力，父母，孩子，婚姻，责任。看了很多别人也存在的问题，以及她们处理的方法。俞乐有些高兴，自己不是一个个体。有这么多人跟自己一样，她有了些勇气。
　　17岁的少女，本该快乐的度过高中生活，谁让她面临的是这样一份不伦的感情，注定要神伤，要过早的成熟起来。
　　在拨通许小冉的电话时，俞乐的手有些抖，心有些颤。
　　［喂……］看到来电显示俞乐，许小冉也有些兴奋之余带点害怕。
　　沉默，一阵让人紧张的沉默之后……
　　［你有空出来一下嘛，我想跟你谈谈。］俞乐整理了一下心情。
　　［很晚了，俞乐。如果有事，就在电话里说吧。］许小冉害怕单独看见俞乐，她怕自己再次沦陷。
　　［你就这么不想再面对我。可我这些天一直在思考你跟我说的话。我迫切想告诉你，这个世界上有非常多的女女爱，她们都可以在一起，有的甚至都一起七老八十了，难道这不能说明点什么。这些天我也有想很多。爸爸妈妈我知道是不会喜欢我这样的，可是这样的自己，会让我觉得幸福，时间迟早可以让他们默许。］停顿片刻见许小冉依旧没有回应。
　　俞乐继续说［婚姻只是一张纸片，你想赋予它怎样的责任，它就有怎么的责任。难道我的话
　　还不如一张纸片来的可信？难道结婚了就不能离婚吗？喜欢小孩，我们可以领养。为什么她们能解决的问题，我们不可以？］俞乐从网络上得到了她最强的支持力，一口气把许小冉的那些不确定回答了出来。
　　许小冉接不出话，听着俞乐的反驳声，句句打击着她的心。可是，她不敢那么做。她缺乏勇气，年龄的悬殊让她自卑，师生关系让她胆怯，两个女人的爱让她害怕，未婚夫让她不知该怎么面对，母亲去世后唯一的父亲让她觉得不安。她真的不敢。
　　［俞乐，我对不起你，我没有办法抛开一切，我知道我贪恋你对我的痴迷，我享受你对我的感觉，可我没有办法回应你，答应你。所以，你恨我吧。］许小冉眼泪在流，但是不想让俞乐听出来，语气还是很强硬。
　　电话两边都是沉默。俞乐不知道还能怎么说，自己已经低声乞求到这个份上了，可是许小冉还是不能接受自己。俞乐觉得无力，什么努力都是惘然。
　　许久的沉默让俞乐一下子爆发了她对许小冉的失望。
　　［许老师，对不起，这么晚打扰你。我明白了，不会再这么纠缠你，我放你自由，我接受你的放弃，接受你的冷漠，你给予的我都接受。从此你不再是我的许小冉，你是我的老师，我也不再是你的俞乐，我是你的学生。］俞乐强忍着心里的痛，口气是如此生硬，可是眼泪已经控制不住的掉了下来。
　　［好。］许小冉挂下电话。这一夜，她感觉自己，把这么些年的眼泪都哭回来了。

　　第二十八章

　　从此她俞乐与许小冉是真正的师生了。俞乐做到了，她强迫自己课上只看书，放学只跟大志一起回去，平时只跟大志，唐棠一起。她努力让自己成为一条直线，不再去刻意制造与许小冉的交汇机会。
　　转眼一学期就结束了。这个学期，俞乐的经历是足够小半辈子回味的事情。她只是个小姑娘，用尽心机想去得到自己喜欢的人，但还是悲伤收尾。她柔弱的肩膀和脆弱的心灵，也只得承担住这样的打击。
　　寒假少有的热闹，俞乐的爸爸妈妈从广州回来了。
　　[心肝，你可想死我了。]一进家门，钱万凤一点也不掩饰自己对女儿的娇宠，一把抱住了俞乐。
　　一旁放行李的俞东海，是个比较含蓄的爸爸，爱怜的摸摸自己闺女的脸。[乐乐，怎么瘦了，是爸爸妈妈寄的钱不够开销嘛？]
　　[够用，不要给我打那么多钱，我哪用的完，生活水平直逼大白领了。]俞乐嬉笑着说。
　　[我们家闺女就是你们老俞家的小公主，上上下下那是必须都围着她转的。]钱万凤拍着老公笑道。
　　[妈，我都17了，别总小公主小公主的。听着多矫情。]俞乐躺在老妈怀里，腿搭在老爸腿上。此刻就是个依赖在父母身边的小屁孩。
　　[听大志说，你手臂骨折过？现在没有什么不适应吧？]钱万凤想起这件事情就担心女儿有后遗症。
　　[大志就喜欢小事拿放大镜。没有事的，现在很正常了。]俞乐嘟囔着嘴。心想，蒋大志你个死八婆，非要告诉我妈让她担心，下次见面找你算帐。
　　[大志还说，那段时间都是你们数学老师，在我们家照顾你？]钱万凤继续盘问。
　　俞乐点点头，她现在最不想提的就是许小冉。没有想到，连这个事情，蒋大志都汇报给自己父母。俞乐现在那个恨啊，恨不得剁了多嘴的大志。
　　[那老俞，我看我们两口子回来也该请人家吃个饭，表示一下谢意才对。]钱万凤看向自己老公道。
　　[恩。这份情谊是要报的。]俞爸爸赞同道。
　　[小乐，你要不联系下你们老师？就今天吧，我们请她在外面吃个饭。]俞爸爸揉着俞乐的腿说道。
　　[人家不一定有时间。以后再说吧。]俞乐一口回绝。
　　[什么孩子，人家老师那么真情真意的对你，你就这态度，还是我闺女不？]钱万凤显然有点生气。
　　[好了，好了，怕你了，我现在就打电话。不过人家来不来，我可管不着。]俞乐无奈的拨起久违的电话。
　　寒假后的一个礼拜，俞乐因妈妈的要求，打通了许小冉的电话。
　　[喂，许……老师……]俞乐有些紧张喊这个称呼。
　　[恩，俞乐什么事情？]许小冉有些意外俞乐会打电话给自己。
　　[那个，我爸爸妈妈回来了，听说你在我骨折的时候一直照顾我，他们想请你今天出来吃饭，如果你今天没有空的话，下次也无所谓的。]俞乐意思很明显，是老爸老妈的意思，她才打的这通电话，她本人没有强迫的意思。
　　[哦，那我……]许小冉话还没有回答完，电话那头又响起了一个声音。
　　[喂，是许老师嘛，我是乐乐她妈妈，老师就不要再推辞了，我们真的很想感谢你照顾我家乐乐。只是个便饭而已。不存在受贿的。咱们在老街街口碰头，你看呢？]钱万凤的邀请实在是逼人的很。
　　[既然这样，那好吧。阿姨，我们回头见面聊。]许小冉实在招架不住钱万凤的邀请。
　　[你老师答应了，咱们就去老街的苏帮菜]钱万凤就是个天生喜欢支配一切的女人。
　　老公和女儿还能说什么呢。
　　远远的就看见许小冉已经站在路口，俞乐感觉越来越靠近许小冉，可是心却是越来越远的。
　　[许老师。]俞乐轻唤道。
　　[恩……我是俞乐的数学老师，我叫许小冉，叔叔阿姨你们好。]许小冉大方的介绍完自己，又亲切的招呼俞乐父母。
　　[许老师真是大方得体，气质幽雅，为人师表却又这么漂亮时髦。]钱万凤这几年做生意，嘴巴是越来越会说，不过她说的也是实情嘛。
　　[阿姨哪的话，阿姨也很漂亮。]许小冉反夸钱万凤。
　　[漂亮什么呀，别人看我老公都说他比较年轻了。]钱万凤说着笑看了一下自己老公。
　　俞老爸性格比较木讷，只是初次见面时，就对许小冉笑了笑。这已经是最大的恩赐了。俞老爸平时只对第一眼不错的人笑，一般的人，他都是面无表情的。
　　饭桌上，基本是钱万凤在那说个不停，俞乐只顾吃菜。俞爸爸一个劲给老婆夹菜，跟许小冉时不时就笑笑。许小冉这顿饭吃的颇为紧张，她没有想到俞乐父母这么热情，绝对是一对很恩爱的夫妻。可见小俞乐之前为了追求自己，真是什么招都用了。
　　酒足饭饱，下楼准备各自回家，钱万凤却感觉还是不能表达自己的谢意。
　　［许老师，这个周末有什么活动吗？］走出饭店的时候，钱万凤突然问许小冉。
　　［好象没有什么活动。］许小冉想了想回答道。
　　［那正好，跟我们一家三口一起过吧。俞乐吵着要去看电影，那种动作片，我是无所谓，不过我老公对动作片反感的很，所以我打算我们看爱情片，你们一起看动作片，回头一起去吃火锅。我们长年在外，也没有什么时间陪孩子，这样也算陪到了。你看怎么样？］钱万凤一点也没有意识到，她又在帮别人安排时间了。而且别人还不好拒绝她。
　　［这样啊，好吧。］许小冉对着俞乐已经有些招架不住了，现在又来个更加强势的钱万凤。
　　［好，那就这么说定了。］钱万凤满意的跟离开的许小冉招招手。
　　一旁的一大一小，看着自己的老婆，老妈。无可奈何的摇摇头，钱万凤就是这么强势。

　　第二十九章

　　俞乐老娘如果有一天知道，今天自己是在为女儿跟许小冉搭线，那是万万要气死的。
　　俞乐就搞不明白，自己想要机会时，却要那么千方百计的去算计才会有。自己放弃了，机会又送上来了。是在考验谁呢？
　　周末虽然天气蛮冷的，但是阳光却还是不错。钱万凤打来电话喊俞乐起床，他们两口子住在酒店，俞乐那里毕竟是个小公寓，她一人住还行。
　　［妈，还早着了，我再睡会。］俞乐撒娇道。
　　［闺女乖，陪我们吃早饭嘛，你爸现在饿的，连道都不会走了，你想饿死他嘛？］钱万凤适当时候会拿自己老公说事。
　　一旁的俞爸爸听着直摇头，明明自己躺着看电视了，怎么会饿的走不了道呢，又赖到自己头上了。
　　［好了，好了，我马上起来，回头跟你们在酒店门口碰面。］俞乐也招架不了自己老娘。
　　一家三口聚在一家老字号面馆里，点了小笼包，面条，吃的真是温馨了。
　　［心肝，慢点吃。别呛着。］见俞乐吃的猴急，钱万凤拍拍她后背，慈爱的说道。
　　［妈，别在外面叫我心肝，肉麻死了。叫我名字。］俞乐最受不了老妈不分场合的乱叫那些肉麻死的称呼。
　　［怎么了，你不是我身上掉下的肉嘛？从小到大，你妈我就会这么喊。不满意，你别认我这个妈好了。］钱万凤不满的说道。
　　［行了，行了，别气坏了身子，孩子不懂事，你老爱怎么喊就怎么喊，全凭您高兴，行了吧。］俞乐讨好的边说边把包子塞到老妈嘴里。
　　俞爸爸依旧是面不改色。他吃他的，反正这个家里，两个女人的战役，他是不参与的。
　　早饭吃完，想着时间还早，一家人决定出去散散步。
　　路边太过扎眼的这一家三口，老公搂着老婆，老婆搂着女儿，真是羡煞旁人。
　　［乐乐发个短信给你们许老师，就说我们跟她直接在电影院碰面。］钱万凤指使女儿道。
　　老妈的话就是圣旨，俞乐得令就发了消息过去。没有想到许小冉已经在电影院了。
　　［妈。老师说她已经在电影院了，还买好了票。］俞乐汇报老妈道。
　　［啊，许老师人真是好。不过也不能让她请客啊。走，咱们赶紧打车过去。要把钱给人家的。］钱万凤这方面是很较真的。不喜欢让占别人便宜。
　　驱车赶到电影院，已经快１０点了。
　　［叔叔阿姨你们来了，来，这是你们的票，现在就可以进去验票了。］许小冉热情的递上两张电影票。
　　［真是的，你来的比我们还早，来，我把钱给你。］钱万凤说着就掏钱。
　　［阿姨，你别这样，上次你们还请我吃饭了，看电影本来就是小事，你这样见外，我倒不好意思跟你们再吃饭了。时间也不早了，你们就快进去吧］许小冉真诚的说道。
　　［那……好吧，一会出来再聊，我把俞乐交给你了。］说着钱万凤拉着老公进了演播厅。
　　［我们的时间还有半个钟头，先找地坐着等吧。］许小冉转过身子对俞乐说。
　　两个人坐的很靠近，但没有话说。时间仿佛不会走了，俞乐盯着手机上的时间，老半天才走一分钟。看着时间她感觉自己有点要疯了。
　　［我很高兴寒假我们也可以见到面。］许小冉先开口道。
　　［恩。］俞乐安静的附和。
　　［其实我们这样简单的师生关系相处，也不错，对嘛？］许小冉继续说。
　　［恩。］俞乐依旧简单回答。
　　安静，又继续安静上了。许小冉找不到话了。俞乐也不开口。熬着时间慢慢过去了。
　　［走吧。现在差不多可以检票了。］许小冉轻声说道。
　　［好。］俞乐安静的跟在后面。
　　俞乐有些后悔过来看电影，因为她眼睛看着屏幕，心里却想着其他事情，乱的很。这会坐的如此近，周围又是黑暗一片……俞乐的心，颤的有些厉害……
　　屏幕上几个人打来打去，俞乐忽然觉得枯燥无味。转头看了一眼许小冉，许小冉也正好看着她。尴尬的两个人视线又立刻转回到屏幕上……
　　俞乐的心跳此刻正以短跑的速度快速扑腾着……许小冉也没有好到哪去，热，闷，意识混乱，手掌积聚汗水……
　　在电影放到其中一个人被另外一个人干掉的时候，背景音乐突然高声的悲哀起来。俞乐突然感觉自己的手被许小冉一把抓住了……
　　许小冉手心都是汗，紧紧握着俞乐的手，有些发抖，像偷情的人害怕被抓一样……俞乐此刻也特别紧张，回握起许小冉湿湿又软软的手……两个人就那么牵着手，看着已不知道讲什么的电影，一直到电影散场……
　　出了演播厅，许小冉突然抽回了自己的手。
　　［对……对不起，刚刚看片子太紧张了，所以抓着你的手，你不要介意。］为什么要说这样的话，其实不是这个意思的，许小冉说出来就有些后悔。
　　［呵，我明白。］许小冉抽回手时，俞乐心里一紧，听了许小冉的话，也只能苦笑自己，还期待什么。
　　大厅的两口子已经看完电影，等了俞乐她们好一会了。
　　［怎么样，电影好看吗？］钱万凤问道。
　　［好看］两个人齐声道。而事实就是，她们只是在电影院里坐了坐，电影放了什么是一概不知的。
　　［好看就行，刚刚大志妈妈跟我打电话，说他们两口子今天去同事的婚礼，想让大志跟我们一起搭伙，我就答应了。大志说他要去你那做饭了。我看咱们就去尝尝他手艺吧。］钱万凤说道。
　　［好……］两个人又齐声道。
　　［哈哈……我发现我们家乐乐跟许老师很有默契啊。走，那咱们就一起回家。］说着钱万凤一手拉着俞乐一手拉着许小冉，身后是被抛弃的俞爸爸，委屈的只能跟在老婆后面。

　　第三十章

　　晚饭大志做了七八个菜，果然是大师出马，味蕾完全被折服的俞爸爸，高兴的拍拍大志的肩膀道，［大志的手艺真是不错，我看我们不在家也可以放心了。俞乐不会吃不好了。］
　　大志害羞的笑笑，他还是第一次做饭给俞乐父母吃，还有许小冉。不过对于许小冉的到来，实在吓了大志一跳。
　　晚饭吃完之后，钱万凤就拉着许小冉，坐在沙发上问长问短，连人家找没找对象，她都想搀和一脚。俞爸爸看着电视，俞乐和大志收拾厨房。
　　钱万凤是聊的开心了。一直没看到一旁的老公，正使劲使着眼神。害的老俞眼睛都快挤坏了，她还是没有发现。
　　［万凤，这时间不早了，都快半夜１２点了。咱们也回酒店吧，顺便送大志回去。人家许老师也要休息了。］老俞平时是不会扫自己媳妇爱聊天的嗜好，可这时间也太晚了些。
　　［啊！这么晚了，真是聊着聊着时间就过去了。许老师这么晚就住这吧！我也不放心让你一个人走。大志啊，你就跟叔叔阿姨走吧。俞乐记得早点休息。］钱万凤雷厉风行的性格又安排好了各自的去处。
　　许小冉想说什么，却被钱万凤一气呵成的安排，活活扼杀了。站在沙发边上的俞乐，心里又高兴又悲哀，既然自己都答应放手了，那这个晚上就只能强忍着睡觉了。
　　钱万凤话刚撂完，就拉着两个男人出门了。
　　不知情的旁人，还以为这老妈开窍了，要把自己闺女送给另一个女人了。
　　屋子里留下两个尴尬的女人，面面相对。
　　［要不，我先去洗澡吧。］俞乐想赶快逃避这尴尬。
　　［哦，好］许小冉也一脸尴尬。
　　等俞乐洗完出来，许小冉也赶紧逼开了尴尬的相对，随后也去洗澡了。
　　俞乐跑到床上蒙着被子，心情复杂的睡在一边。催促着自己赶紧睡着。
　　许小冉不知道洗了多久，反正磨蹭了好久才出来，心里默念着希望俞乐已经睡觉了，又希望她还醒着，反正那心情是说不清的。
　　许小冉磨蹭着躺到离开好一段时间的床，俞乐听到许小冉躺下的声音，不敢发出声音，也不敢动，可偏偏矜持着不动，身体就越想动，不由自主的动了一下。许小冉意识到俞乐没有睡着，也特别紧张起来。
　　周围静悄悄的，安静的两个人都有些害怕。
　　俞乐转了个身，面向着许小冉，两个人就这么借着床头的一点点节能灯光，面面相对。两个人脸色都泛着红光。俞乐看着许小冉，看着看着，眼泪突然滚了出来，许小冉看着心揪了一下，伸出手替她擦掉。放在俞乐脸上的手，好像被魔上了，怎么都不想离开。
　　许小冉有些把持不住自己的手，那双纤细的手在俞乐的脸上本是擦着眼泪，却慢慢变着了抚摸俞乐的脸庞……手指摸上俞乐的眼睛，鼻子，嘴唇……来回的在俞乐嘴唇上摩擦着……许小冉不知道自己怎么了。
　　俞乐被这样柔软的手碰触着，感觉浑身发麻。许小冉并没有停止的意思，她控制不了自己，手继续摸上了俞乐的耳朵，反复的柔着耳垂……俞乐被这么折腾的，心都快跳出来了，第一次被许小冉主动这样对待。
　　在俞乐没有任何准备的时候，许小冉突然反压在了俞乐的身上……舔上了俞乐的耳边，在边沿上来回舔舐……俞乐下意识抱紧了许小冉。……啊……在俞乐一声轻微的呻吟里，许小冉被激情的挑逗起来，嘴唇转到了俞乐的脸上，细细的亲吻了一下眼睛……又滑向鼻子，舌头灵巧的舔着俞乐的鼻梁……俞乐觉得肚子上，突然一阵阵传来的麻酥感，让自己窒息……
　　许小冉的舌头在俞乐的嘴唇上来回舔舐，俞乐被引诱的快不行了，就张开嘴唇邀请许小冉的舌头一起进来嬉戏……俞乐有些招架不住如此激情的许小冉，舌头完全被动的被许小冉吸允着……俞乐收回舌头，许小冉就用舌头把它拉出来继续缠绕……时而互相吸允着对方舌头上的甘甜，时而轻咬对方的嘴唇……
　　嘴唇上得到小小满足的许小冉，脸滑到俞乐的脖子里摩擦起来，俞乐不由得咯咯笑了起来……许小冉伸手脱去俞乐的衣服，俞乐也伸手拉开了许小冉的睡衣……在两对乳房碰触的刹那，两个人都轻呼了一口气……许小冉一手抓住了俞乐一旁的小可爱，一下含住了另一边的小乳 头，吸允拨弄着那个小头头……激情一浪接一浪波及在俞乐身上，俞乐也伸出双手抓住了许小冉可爱的乳房，时而揉捏，时而挤压着那两粒红枣。许小冉被这么折腾的面红耳赤。
　　手迅速滑到了俞乐下身，轻柔的抚摸着那块温柔……俞乐伸手抚摸着许小冉的脸，许小冉就舔舐着那双滑嫩的小手，舌头乖巧的从每个指头缝隙中滑过……俞乐感觉自己下身温柔里，有东西在流淌……在俞乐还沉浸在指尖的快感时，许小冉又俯了下身子，舌头从俞乐的胸口一直舔到了那片丛林处……轻轻的吹了一下，那些不安分的茂密处，快感立刻占领了俞乐的意识……
　　许小冉双手来回在俞乐的双腿上摩擦着……嘴唇终于吸住了那个傲然挺立的小家伙……俞乐猛的身体一颤……看过的Ａ片让她可以学会怎么叫许小冉快乐到，但是自己却是第一次感受。连续的冲击，让俞乐有些飘飘然……整个身体都在放飞中的感觉，很不想落地……
　　俞乐感觉身下的欲望快要被爆发出来时……许小冉松了开来，俞乐不满的盯着许小冉看，许小冉笑了笑，把俞乐翻了个身，俞乐只感觉后背，被舌头滑过的地方，涟漪溅起……舌头舔在俞乐腰上时，俞乐倒吸一口气，这感觉让她面临欲生欲死的境地……舌头没有停下的意思，游到俞乐的臀处，轻咬了一下那细嫩可爱的小屁屁……俞乐尖叫一声，做坏事的人满意的继续往下走……双脚打开俞乐的腿，许小冉低头在最近的方位，亲上了那个欲望口……舌头搅动着俞乐那里的不安，俞乐死死抓着枕头边，脸害羞的埋在枕头上，呻吟着……
　　听到俞乐的呻吟声，给了许小冉很大鼓舞，便伸出指头，钻进了那个洞口处……俞乐突然上身直了起来，疼痛让她泪流满脸，许小冉意识自己没有留意这是俞乐的第一次，一把抱住了俞乐，亲吻上她的耳缀，安抚她……在撕破那小小一层隔膜后，俞乐感觉到无比的兴奋……在连续的给予中，俞乐嗨到了天堂……
　　事后俞乐害羞的钻到许小冉怀抱里，都不敢说话了，只是紧紧的抱着许小冉。许小冉亲亲俞乐额头，搂紧了怀里的小可爱……
　　这样的夜晚，她们没有想过明天，只想着这一刻彼此的心，又拉的紧紧的。注定是要发生纠缠的两个人。哎，明天再想明天的事吧。

　　第三十一章

　　咦……是在发梦吧。俞乐不敢置信的努力回忆着昨天晚上发生的一幕，自己被许小冉吃了吧？腰明明痛的要死了，俞乐心里那个不确定呀……
　　［干嘛一早就这么盯着我看？］许小冉睁开眼睛就看见一双疑惑的眼神。
　　［那个……那个……昨天晚上……我们是……］俞乐越问越小声，因为一直到清晨醒来，她还是不确定自己到底有没有跟许小冉那个了……
　　［嗯？］许小冉不怀好意的轻笑道。
　　［就是，我们昨天晚上真的……做了？］俞乐此刻已把头埋到了被子里。
　　［做了……平时那么一副小色狼又自信的俞乐去哪了？］许小冉勾起俞乐的下巴嬉笑道。
　　［只是……突然一下子，丢我一个这么大的肉馍馍，吃是吃了，但还是不相信］俞乐诚实的说。
　　［谁是肉馍馍？］许小冉捏着俞乐的脸颊问道。
　　［你猜呢？］说着俞乐不老实的手，已经蹑手蹑脚的钻进了许小冉的胸部……
　　真是色性不改的俞乐……一番春光肉麻之后，俞乐得意的起身做早饭了。床上的人儿，一脸羞涩的抱着被子，［你是王八蛋，不就昨天把你压了一下，还学会报复了。］许小冉心里那个不平衡，自己明明是个大人，怎么一早上就又被压了呢……
　　［以后要压我，一定要告诉我，不要突然那样，我心会吓坏掉的。这就是对你突然……那个我惩罚。］俞乐笑着走下楼。
　　哎，许小冉此刻已把那么多不确定，放在了未来再想吧。只是宋海涛……
　　［乐乐……］看着俞乐的稀饭煮成了硬饭，许小冉却莫名的感动起来。
　　［那个……我还不太会做早饭，以前都是大志直接带给我，也不知道怎么煮成这样了。］俞乐撑着脑袋，回想着自己煮的哪个过程出错了？
　　波……许小冉送上一个早晨的香波波，［赏你的，虽然早饭煮的难看点，但我还是很高兴。］
　　［咦……我刚还没尝到味，要不再给我一个……］俞乐说着又黏糊上了许小冉。
　　餐桌上又是一番啃嘴大战……胜利方乐滋滋的，端起那碗一点米汤也没有的稀饭，幸福的吃起来。一旁的俞乐嘟囔着个嘴，［是你舌头比我长，以后不许勾着我的舌头不放，赖皮］俞乐刚被蹂躏的嘴唇现在还是红红的。
　　［现在知道大人的厉害了没？］想起自己大清早就被俞乐压的事情，许小冉现在觉得舒服多了。
　　［哼……］俞乐孩子气的闷声道。
　　［哈哈……我家乐乐真是……可爱。］许小冉爱怜的忍不住又捏上了俞乐的脸。
　　［你既然说我是你家的，那你是会对我负责的吧？］俞乐抓着许小冉的手紧张的追问道。
　　［恩，负责。］许小冉看似简单的话，却付出了太大的勇气。
　　忠于自己心里的感觉真的很好，许小冉心里反而觉得特别的坦荡了。
　　［乐乐，给我些时间处理身边的事情，我保证开学的时候跟你一起。］这是许小冉简单却很真诚的承诺。
　　［恩，不过……你答应我了，不许出任何变故，你要敢临时变卦，抛弃我，我就死你家门口去……］俞乐耍性子的抓紧许小冉的手，威胁依旧是她的王牌招数。
　　［别，你要死我家门口，我还要给你收尸了。我情愿把你放在家里慢慢吃……］许小冉轻笑道。
　　［呵呵，恩恩，我是很好吃的，所以一定不要放弃使用权哦，要是把我弄丢了，看你还找得回来不。］俞乐卖乖的坐在了许小冉腿上撒娇道。
　　一端平常的早饭，两个人折腾了两三个钟头。
　　走出俞乐家的时候，已经是中午多，约了宋海涛，这是现在眼前必须面对的事情。许小冉给了俞乐不大不小的承诺，付出的却是更大的代价。
　　［海涛……］餐厅一角，许小冉招呼刚到的宋海涛。
　　［呵呵，本来还想约你晚上看电影了，没想到你先约我吃饭了。］宋海涛乐滋滋的坐下。
　　［其实，我是有事情跟你说。］许小冉内心是愧疚的。
　　［什么事情？］宋海涛不以为然的吃起眼前的美食。
　　［我……我想……］许小冉紧张害怕，她知道自己的内疚在作祟，不禁用力双手捏住自己的衣角。
　　［什么……？］宋海涛依旧面不改色的问。
　　［我们分手吧。］许小冉深吸一口气，仿佛在吸收说话的力量。
　　［小冉，这样的玩笑不好笑。］宋海涛轻笑的摸摸许小冉的头。
　　［对不起，海涛。我没有开玩笑，我们分手吧。］许小冉面无表情的继续说道，她知道自己必须果断些。
　　［给我个理由。］宋海涛感觉到不安。
　　［你很好，照顾我，体贴我。我感激你，欣赏你，可我从来没有过心动，揪心的感觉。你一定认为我不知好歹吧。可我需要那样让我心动，让我揪心，让我放不下，让我时刻有自我存在感的爱人。］许小冉想着俞乐，心里就特别的有勇气。
　　［难道我一直都不是你心里的那个人？］宋海涛简直不敢相信现在听到的话。
　　［对不起，我们相处的这几年，我真的没有过那样复杂的心情，虽然复杂却让我很幸福。］许小冉继续说。
　　［小冉，你知道我是不甘心的。如果真的有这么个人，我想见见，就算你与我分手，我也在你母亲的病床上承诺过要照顾你一辈子。］宋海涛绝对是不会是死心的人。
　　［对不起海涛，我不能答应你，我不求你能原谅，是我负你，你该恨我……］许小冉说完自己想说的话，转身就走出了餐厅。
　　宋海涛心里只有怒，自己付出４年多的感情，说被抛就被抛了？自己算什么，那人就那么好吗？宋海涛捏紧拳头，他要查出到底是谁抢了自己的未婚妻，他会豁出一切找回许小冉……

　　第三十二章

　　这段时间许小冉没有出现在俞乐家，但是那郎情妾意的电话真是羡煞旁人。
　　［大大……］俞乐恶心不偿命的，亲昵的唤着许小冉的新称呼。
　　［难听死了……要不换个叫法？］许小冉不满的抗议。处理了宋海涛的事情，许小冉又回到老家，陪伴父亲过年。
　　［为什么要换，你奶奶确实蛮大呀！］俞乐调侃着。
　　［放屁，是不是找打了？……你要这么叫，那我叫小小了，反正你那也就是个小笼包。］许小冉立刻反击。
　　［哪有，明明起码算是个大包子，我还没有长开，等长开了，还不知道谁的大了。］俞乐不甘示弱道。
　　［大大……你什么时候回来嘛，我都好想你，茶饭不思的，这样下去，人会倒的。］俞乐耍赖起来。
　　［乐乐乖……回家阿姨就给你买糖吃。］许小冉嬉笑道。
　　［我抗议，现在糖果已不能满足我的需求了，我要吃你。］俞乐理直气壮道。
　　［乖，陪爸爸过完年，我给乐乐每天做好吃的饭］许小冉笑道。
　　［……］两个人在电话里，每天就这么互相肉麻来调戏去，真让人眼馋。
　　时间在思念的人眼里是最难熬的，过完年，俞乐的老爸老妈又飞广州了。这期间倒是大志和唐棠来陪过俞乐，不过还是觉得没有劲。
　　俞乐在家掐着日子过，大大怎么还不回来了？俞乐盘算着要在开学前，跟大大把运动事业多多益善起来。
　　正躺在沙发上看着电视胡思乱想的俞乐，被一阵门铃打断。
　　打开门，许小冉就这么静静的站着，俞乐先是一惊，然后章鱼般爬到了许小冉身上。
　　［你可算回家了，我这人都瘦了几个圈了。］俞乐娇滴滴的小脸依靠在许小冉胸口。
　　［傻蛋……］许小冉很喜欢这样直白的俞乐。
　　［对了，我要送你新年礼物。］俞乐说着就这转身跑到电视机后面掏着什么。
　　［给你］俞乐递给许小冉一个小盒子。
　　许小冉打开盒子一看，一个红色大兔子的钥匙扣，挂着一把钥匙。
　　［这是咱家的钥匙了，我帮你买的新钥匙扣，喜欢吧。］说着仰着脑袋，撅起嘴［来，给我个香波波奖励一下。］
　　许小冉从来没有想过当初的小无赖，今天会是最在乎最爱自己的人。感动的眼泪都掉了下来，上前抱住了俞乐。
　　［我要香波波］俞乐继续追讨自己的奖励。
　　许小冉深情的一记长吻，俞乐觉得腿都软了。心满意足的俞乐搂着许小冉躺在沙发上。
　　［乐乐猜我会送你什么新年礼物？］许小冉一跟手指头，缠绕着俞乐的头发嬉笑着说。
　　［咦……什么礼物了？］俞乐的鬼爪子边说边又摸上了许小冉的胸部。
　　摸着摸着，竟然擦枪走火了……
　　［我看你早晚要纵欲过度……］许小冉实在拿精力充沛的俞乐没则。
　　俞乐嬉笑着伸了伸腰。［我要我的礼物，是什么嘛，告诉我吧。］俞乐继续未说完的事情。
　　许小冉笑着打开包，掏出两张票递给俞乐。
　　［咦……咦……怎么会这样？你怎么会有他们的演唱会票？］看着许小冉递过来的演唱会票，那是自己最喜爱的乐队了。
　　［我看你电脑桌上的架子，他们的专集很多，我想你该是很喜欢他们才对。所以就去票务网看看，没有想到他们要在临近的城市演出，所以就订购了两张票。不过你想跟谁去看，你可以选择的。］许小冉说着头歪靠在俞乐身上。
　　［我只跟我家大大去看，大大我现在提前预定你。］俞乐搂着怀里的人说。
　　［哈哈，那我看看我行程再给你答复。］许小冉笑道。
　　［大大，我们去超市购物吧，要买新牙刷，毛巾，碗，杯子，被套，枕头，还有鸭子，还有……］俞乐一口气说了好多东西。
　　［没有那么多吧，我记得我都有啊，不过鸭子是什么？］许小冉疑惑的问。
　　［要的，我们新的开始，就要全新的东西。鸭子是游在浴缸里的，上次大志来我家，被他偷走我几只鸭子，这个恶棍，每次来我家做饭，看什么喜欢就拿走。］俞乐一脸委屈的说。
　　［呵呵，乐乐还喜欢鸭子啊。那我们去超市，顺便买你喜欢的食物，回来我给你做。］许小冉觉得自己，真是母爱泛滥到无处宣泄，现在正好有现成的宠溺对象了。

　　第三十三章

　　[今天超市白送东西啊？]俞乐嬉笑着说。
　　［嗯？］许小冉看向俞乐。
　　［这么多人都出来压超市啊，还不是想来白拣宝］俞乐轻笑。
　　［本来晚上逛超市的人就多嘛。］许小冉笑道。
　　［为嘛？］俞乐不解。
　　［看你就是个糊涂蛋。］许小冉不满的戳戳俞乐的脸蛋。［上班族喜欢把逛超市当成乐趣来解压，家庭主妇喜欢晚上来买那些买一送一的蔬菜，年纪大的喜欢来这里散步。］许小冉解释道。
　　［不会吧，超市还有这么多有趣的的人。］俞乐一脸发现世外桃源的目光，寻找着这群人。
　　［小傻子，别找了，我们去买需要的东西。］许小冉说着就拉着俞乐，往超市卖场里面走。
　　［乐乐今天想不想在家吃火锅了？］许小冉问向一旁的俞乐。
　　［双手赞同，不过我不会弄了。我可以做副手。］俞乐高兴的回。
　　［乐乐喝纯牛奶还是酸奶？］许小冉拿起两种牛奶问俞乐。
　　［可不可以喝草莓的呢？听说可以……丰……］俞乐轻声问。
　　［嗯？说什么？］许小冉一脸疑惑。
　　［草莓牛奶，听说可以丰胸的。］俞乐凑到许小冉耳边害羞的嘀咕。
　　［哈哈，你就那么想变大呀，那就选草莓的。］许小冉简直要笑晕。［不过我倒听说，多摸摸会长大的。］许小冉调侃道。
　　［真的嘛？］俞乐天真的问。
　　［要不回家我……］许小冉话还没有说完，就被远处的喊声打断了。
　　［俞乐……许老师……］大志老远就喊起来，旁边还有唐棠和郝严。
　　［俞乐怎么遇到许老师的？］唐棠好奇的问。
　　［哦……我来逛超市正好在超市门口遇到许老师，就一起逛了。］俞乐赶紧回答。
　　［今天真是巧啊。］许小冉略紧张后，微笑道。
　　［其实我们本来要去俞乐家，一起吃饭的。还想着给她惊喜了，没想到在这里遇到了。］一旁的郝严插上话说。
　　大志虽然吃惊，但是现在可以断定，俞乐和许老师已不是简单的师生了。
　　［呵呵，我刚还说请许老师到我家做饭吃了，既然大家都是朝我家去的，那就一起做晚饭吧。］俞乐好在脑袋转的特别快。
　　［我们刚来，想先买牛奶的，晚上你想吃什么。］大志问俞乐，一向都是听俞乐建议的。
　　［吃火锅吧。］俞乐说着许小冉之前的提议。
　　［好呀，火锅简单，吃的人多，也很有气氛。］唐棠附和道。
　　一行五人，男人们拎着重的袋子，唐棠一只手拎袋子一只手勾着俞乐，之从那次安抚俞乐哭泣后，唐棠释然很多，如果俞乐愿意在一起，唐棠会毫不犹豫的与郝严分手。
　　许小冉看着唐棠那么亲密的勾着俞乐，心里竟然泛着一点点醋意。哎，自己还是个正常老师嘛。许小冉苦涩的心里笑笑。
　　厨房里好一番热闹，大志负责锅底，唐棠和俞乐洗蔬菜，许小冉砌蔬菜和其他东西。只有郝严没有事可参合，被赶到了沙发上看电视。
　　［冬天果然是吃火锅好了。］俞乐在递蔬菜给许小冉的时候，边说边轻抚了一下许小冉的腰，赶巧又被大志看见了，俞乐转头就发现大志盯着自己和许小冉，一下脸就红了。
　　［俞乐，你来帮我拿着电磁炉，我要端锅。］大志喊俞乐帮忙。
　　两个人一前一后朝饭桌走去。［俞乐，你跟许老师……一起了？］大志低声问。
　　［恩，你要为我们保密。］俞乐幸福的承认道。
　　放下锅，大志把俞乐拉到餐桌一角［小乐，我知道你喜欢她，如果你觉得非常幸福，我替你高兴的。真的。］大志说着摸摸俞乐的头。
　　俞乐傻傻的笑，她一直都知道，大志是这样疼惜自己的闺蜜。
　　［喂，喂，饭还没有吃了。你们就肉麻上了。］唐棠不满的看向大志的鬼爪子，怎么又摸着俞乐的头了，不是普通朋友嘛？唐棠心里嘀咕。
　　身后的许小冉目光也是带着刺，蒋大志跟俞乐倒是青梅竹马，不过这样也太亲密了些，许小冉心里不满的想着。
　　［因为小乐是我未婚妻啊。］大志也说的实在话，眼睛却看向了许小冉。
　　［啊……］唐棠和赶来看热闹的郝严一起惊讶道。
　　许小冉手里的盘子差点掉地上。
　　［哈哈，大志乖，别闹了。吃晚饭了。］俞乐拍拍大志的头。
　　饭桌上唐棠还是不死心的追问［大志，怎么俞乐就是你未婚妻了。］
　　这也正是许小冉此刻很想知道的，只不过为人师表不可做的太扎眼了。
　　［小乐父母和我父母都是大学同学，没有生我们之前就指腹为婚了。］大志得意的边说又边看许小冉的表情，果然变的很严肃了，大志心里一乐。
　　［你不是说你和俞乐是普通朋友嘛。怎么又是这样的关系了？］唐棠觉得心里受伤害的感觉。
　　［唐棠别听大志胡咧咧，大志跟我就是死党，父母们都比较无聊，爱起哄这种事情。］俞乐看似对唐棠说，眼睛却看着许小冉，就怕她多心。
　　［小乐心气高着了，我就是她的一个做饭婆。老师别误会，我们没有早恋］大志调侃般笑着对许小冉说。
　　许小冉觉得特别的尴尬，只是微微一笑。
　　晚饭大家吃的都特别热闹，唐棠给俞乐夹了好几回菜，许小冉都看在眼里，蒋大志也看在眼里，郝严只当是她们姐妹情意深。
　　［吃的好饱啊！］郝严满足的说道。揉着肚皮继续说［唐棠，很晚了，我送你回去吧。］
　　唐棠看向俞乐，她很想俞乐说天色很晚让她留下，但是俞乐没有开口。
　　［好］唐棠淡淡的说。
　　［许老师怎么回去了？］唐棠问向许小冉。
　　［我和大志送许老师就好，天不早了，要不你们先回去。］俞乐抢着替许小冉回答道。
　　［这样的话，我送唐棠先走了。］郝严说着就去开门。
　　等他们走之后，大志笑道［不早了，我先回去了，你们早点休息。］放下话人已走出门外。
　　［大志怎么好象知道我们？］许小冉疑惑的问。
　　［大志跟其他人不一样，等我洗完澡我慢慢告诉你。］俞乐笑眯眯的边说，边闪进浴室去。
　　留下客厅里，有点怒火又满腹疑惑的许小冉。

　　第三十四章

　　［咦……咦……］躺在浴缸里的俞乐看着走进来的许小冉，连连意外的叫道。
　　［咦什么。不喜欢我来洗麻。］等着俞乐洗澡出来解释，等的无聊。许小冉决定以洗澡为借口，再继续问，进来就看俞乐悠哉自得的泡在浴缸，哼着小曲玩着鸭子，快乐的要死。
　　［其实我有想让你一起来洗的，但怕你不愿意嘛。］俞乐委屈的说。眼睛却紧紧盯着正在脱衣服的许小冉。
　　［啧……啧……啧］俞乐嘴巴里连续赞叹。
　　［干嘛？］许小冉脱着衣服，歪头看向一直看着自己的俞乐。
　　［大大的身材好好啊！前凸后翘，耐看……啧……］俞乐毫不见外的夸赞起来。
　　［你就嘴巴最甜。］许小冉冲洗后，就躺进浴缸来。
　　［这么多黄色鸭子，你看着不眼晕吗？］看向对头的俞乐，许小冉问道。
　　［不晕，有鸭子，我会觉得好象在河里洗澡的感觉，来，给你两只鸭子。］俞乐说着，用力吹向两只小鸭子，鸭子乖巧的游到许小冉胸口，鸭嘴就正好亲在红枣上。
　　［哈哈，鸭子比我还色了。我也要。］俞乐说着伸手拉过许小冉，许小冉就这样滑到俞乐怀抱里。
　　［这样抱着好舒服啊，有点在云里的飘飘然］俞乐把头压在许小冉的后肩上，双手不老实的摸上两团柔软……
　　［(⊙v⊙)嗯……］许小冉轻轻呻吟道，俞乐轻咬起许小冉的耳后……
　　［我有事问你，别闹嘛……］许小冉吃不消俞乐这样对自己性骚扰。
　　［你问你的，我忙我的。］俞乐就是这么理直气壮。
　　［你跟大志真的是娃娃亲？］许小冉问。
　　［恩］俞乐啃着许小冉的后背，心不在焉的回答。
　　［那你也喜欢大志？］许小冉有些生气的问。
　　［恩］俞乐此刻不安分的手已经滑向许小冉的大腿上……
　　［嗯……］许小冉身体微微一颤［你个小王八蛋，你喜欢蒋大志？那我算什么？］许小冉有些火大俞乐的心不在焉。
　　［啊……这个，我是喜欢大志，但不是你想的那种喜欢，而且大志也不会喜欢我的，放心拉。］俞乐微笑着，手已经游到了许小冉的茂密丛林……
　　［那就是大志要是喜欢你，你就做她老婆咯？］许小冉一下没了兴致，转过身子怒视俞乐。
　　［你在吃醋吗？］俞乐高兴的发现，许小冉在吃醋。
　　［没有］许小冉转回头生气的说。
　　［好了，我不气你了。怎么说了，高中起，我才发现自己喜欢女孩子，从遇到你的第一天起，我更加确定我的性趋向。我从小就被说是大志长大后的新娘，我们从小就是要好的朋友，他帮我赶跑那些追求我的男生，照顾我。所以我一直在生活上很依赖他。初中的时候，我发现大志一个秘密。］俞乐说到这里卖了一下关子。
　　［什么秘密？］许小冉是好奇心很强的女人。
　　［大志喜欢男孩子，而且被一个男生当面嘲笑过，受过伤害，那一刻起，我决定保护大志，就使计让那个男生被学校开除了。那之后大志就非常粘我，我也很依赖大志，我们就是这种闺蜜关系，当然父母都是以为我们很好的，将来可以结婚的关系。］俞乐边说边用手梳理着许小冉的头发。
　　［不是吧，大志喜欢男生？天拉，我的学生都是怎么了。］许小冉听完只剩下惊了。一点看不出蒋大志那样斯文腼腆又可爱的小男生，却是喜欢同性的。许小冉一个劲的摇头不解。
　　［大志是第一个知道我喜欢你的人，虽然他不赞同我那么追求你，但是他现在知道我很幸福，所以为我高兴。］俞乐继续说。
　　［哦，那唐棠了。］许小冉似乎问题很多，都需要俞乐解决一下。
　　［唐棠怎么了？］俞乐不解。
　　［我觉得唐棠跟你很亲密。］许小冉说到这里捏了一下俞乐的大腿。
　　［呀，疼……没什么。只是她比较喜欢跟我玩而已。］俞乐可不敢告诉许小冉，之前有跟唐棠电影院擦枪走火的事情。俞乐心里盘算着，唉，多一事不如少一事。
　　［真的嘛？］显然许小冉这方面很敏感，是不好糊弄的。
　　［真……真的。］俞乐也显然这方面的谎言，说的不是那么专业。
　　［不说算了，今天你睡沙发。］许小冉发话道。
　　［别，我一个人睡不着，我说还不行嘛。］俞乐哭着个脸投降道。
　　俞乐就从一开始的初吻，一直谈到了电影院那次走火事件，还有后来唐棠陪自己哭泣的事情，一字不拉的全招供了。
　　许小冉的脸一下子拉到老长，越听就越气。一下站了起来，擦着身子预备睡觉去。
　　［我全招了，一字不拉，你就原谅我的无知嘛。］俞乐可怜的讨饶。
　　［你睡沙发。］许小冉丢下吩咐转身就要离开浴室。
　　［可我都招了。怎么还要睡沙发啊？］俞乐抗议道。
　　［就因为你招了，再吵明天继续做厅长。］许小冉离开浴室时，还不忘丢下威胁。
　　［女人真可怕。］俞乐嘟囔着自己的不幸，她没有意识到她自己，其实也是个可怕又小心眼的女人哎！
　　躺在床上的许小冉虽然有些气，但还是很高兴俞乐态度。许小冉有些感动的眼泪沁在眼眶中，她很喜欢俞乐这么对自己坦白，可还是想教训一下那个小混蛋，警告她不许再有偷腥的行为。
　　躺在沙发上的俞乐，也做着第二次人生的大思考，恩，以后这方面还是要严谨点，要不大大是很有可能，就此甩了自己的。

　　第三十五章

　　自从那次招供事件后，俞乐活的可真是相当小心，实在不想再睡沙发了，那不是人过的日子。多日连哄带捧的，总算哄得许小冉不计前嫌。
　　［明天你去学校报名别迟到，我要先去学校报道的，就不一起出门了。］临睡前许小冉嘱咐道。
　　［大大……］俞乐又浪上了，边喊着爪子边开始不老实起来。
　　［乐乐乖，明天要早起了，今天乖乖睡觉。］许小冉拍掉那只色爪子，把俞乐搂在怀里，不让她乱动。
　　［呜……呜……我真可怜，我不喜欢上学。］俞乐非常的不满意。
　　［谁之前那么信誓旦旦的说，要好好读书，要考好的大学，要有好的工作，还要照顾我的，这还没怎么样了，就不守诺言了？］许小冉揪起俞乐耳朵问道。
　　［好了……好了……放过小的，我错了，我改还不行嘛。］俞乐自知理亏，只得安分睡觉。
　　早上醒来，许小冉已经去学校了。俞乐懒洋洋的起身梳洗，看着饭桌上的稀饭和纸条，俞乐心里一乐，果然有大大在，会很幸福了。
　　大志报名还不忘电话催俞乐［小乐，起床没有，我在你楼下，我给你买了糯米糕］新的一学期，哎，大志还是那个大志，一点新鲜感都没有，俞乐心下感慨一番。
　　［大志，你上来，我请你吃早饭。以后不吃糯米糕了。］俞乐非常大方的邀请大志一起吃。
　　［俞乐……我真的很感动……你对我这么好。］一上来大志就看见剥好的鸡蛋，油条，还有稀饭。大志这辈子第一次被俞乐感动到，伸手就要吃。
　　［停……那个鸡蛋是大大剥给我吃的，不是给你的。要吃自己剥。］无情的俞乐一把抢过大志手里小碟子。
　　［大大？……许老师啊……我还以为你为我剥的了］大志那个郁闷，还以为俞乐良心发现，要感恩自己多年来对她的照顾，特意剥好蛋给他吃的了。
　　［想的美，喊你上来吃大大做的早饭，就已经是天大的恩赐了懂不懂。］俞乐说的好象自己有多大方似的。
　　［哦。］大志狠的牙痒痒，天拉，我蒋大志怎么有这样无情的朋友，大志内心的呐喊俞乐是听不到的。
　　吃过爱心早饭，俞乐心情特别不错，乘上专署小机车快乐的前往学校。
　　［大志，以后上学不要来接我了，我以后跟大大一起坐公车，反正几个站点就到了。放学的话，也不需要等我一起走了。］俞乐又沉思片刻说［不过如果大大晚上学校要开会，那我就委屈点坐你的车。还有一般大大都会做饭的，所以没事你就不要去我家做饭了，如果你也想吃大大做的饭，可以跟我申请一下，我安排一下，你再过来吃。嗯……目前就是这样吧。］
　　大志听着这些大大长大大短的事，而自己却是非人的对待，想想这些年给后座的白眼狼喂的饭，就换来这么个不平等照护，那心里真是打翻了五味瓶啊。
　　［狼仔子就是狼仔子，无情啊。］大志发自肺腑的感慨道。
　　［什么狼仔子啊？］俞乐疑惑的问。
　　［没什么，我只是怪自己命太苦，遇人不淑罢了。］大志苦笑道。
　　［没有关系，有我在，不怕遇到那些恶人的。］俞乐显示不知道大志在说她。
　　［才怪。］大志哼声道。
　　俞乐已没有在意，思绪又飘到其他地方旅游去了……
　　［新的学期，希望跟大家继续和睦共处，个别同学上学期成绩可是不太理想，这学期再学不好，我可不会给好脸色的。］课上的许小冉魅力四射，在说个别同学的时候，眼睛瞟了一眼俞乐，那眼神明显告诉俞乐，那‘个别’同学就是你。
　　俞乐吐了一下舌头，紧张，有不好预感，许小冉会比上学期对自己下手狠辣了。
　　［俞乐，个别同学是你吧？］同桌的大志饶有兴趣的问俞乐。
　　［去，也有可能是你。］俞乐没好气的说。
　　大志心里乐着了，心想我是欺负不了你，现在有人可以收拾你了。
　　俞乐心里暗暗决定，不能让大大小看自己，一定要把成绩搞好，那样自己才会有幸福，要不然大大一定轻饶不了自己。那后果俞乐不敢多想，只觉得后脑勺寒意阵阵。
　　班主任训示完，唐大班长又开始上台发言。
　　［我很高兴继续担任班长的工作，新的一学期，大家一起努力吧，个别同学在卫生上不要马虎了事，再偷懒的我可不会轻饶。］唐棠在说‘个别’同学的时候也看了看俞乐。
　　［这个，个别同学也是你吧。］大志心里乐开花的问。
　　［滚……］俞乐心里那个忧愁啊！自己怎么了，怎么就成了重点抓捕改造的对象了。看来这一学期日子不好过呀。

　　第三十六章

　　开学一个多月了，俞乐被折磨的只剩怨气了。
　　［大志哥，今天要不你帮我打扫卫生吧？］俞乐哭求着一旁的蒋大志。
　　［我可不敢擅自行动，记得上个礼拜我帮你……］大志陷入了那段可怕的记忆［唐大小姐以各种借口，罚我扫了一个星期男厕所。］大志是打死也不想过那种日子了。
　　［天拉，我到底得罪哪路神仙了，告诉我，我烧纸给你，放过我吧。］两礼拜多，俞乐几乎包了全班级的值日表，每天都被各种莫名其妙的惩罚，被迫留下来打扫卫生，当然班里的同学都是一脸感激的看着她。
　　俞乐每天两点一线，徘徊在家和学校之间，除了学校课间的一点时间，唐棠是没有机会找到她人的。其他时间，俞乐只会跟着许小冉，拒绝唐棠任何单独相处的机会。因为俞乐想起睡沙发的日子，就后怕的紧。
　　现如今俞乐每天在下面打扫卫生，唐棠就在讲台附近指挥俞乐。反正唐大小姐从来就不缺少借口。
　　［唐大小姐，检查一下，打扫完了，我可以回家了吗？］俞乐拎着拖把，看向讲台上的女王。
　　［再来一遍。］唐棠笑着吩咐。
　　［这已经是第２遍］俞乐呼喊道。
　　唐棠今天的检查多了一样道具，一双白色手套。［那，你看，手套一下就黑了。］唐棠抬起手给俞乐看。
　　［你……你……你……地上本来就要人走的，干嘛要那么一尘不染。］俞乐差点背过气去。
　　［我是个工作严谨的人，可以做到更好，就一定不要还好。ＯＫ？继续吧！］唐棠乐滋滋的说道。
　　苦命的俞乐拖着沉重的拖把，感慨自己的前途一片灰暗拉！在第三次拖完教室的时候，唐棠总算放人了。
　　［乖，明天不要让我抓到你犯错哦，我也不忍心惩罚你的。］唐棠摸摸俞乐的头，安慰小狗般嘱咐俞乐。
　　俞乐直翻白眼。拖着疲惫的身体，看看时间已经晚上７点多了，一阵冷风吹过，俞乐不禁哆嗦了一下……苦啊！
　　［乐乐，今天是第几天被罚扫教室了。］已经在家做好晚饭的许小冉，看着一脸心力交瘁的俞乐。
　　［也许有１８天了吧……大大救救我吧，我快要被那个魔女折磨死了。］俞乐伤心的一把抱着许小冉。
　　［你就不能在学校安分些，不要让唐棠抓到嘛。光是上课朝窗外看，她就坐你后面，还不一抓一个准。作业拖拉，课上犯困，看到其他老师不称呼，乱丢纸屑，课间吃零食还掉地上……太多了，她揪的哪一条，我能帮你开脱的？］许小冉一一举例俞乐的劣根。
　　［可是……比我恶劣的人多了去了。］俞乐委屈的抗议。
　　［那没办法，谁叫你招惹唐棠了。］许小冉遗憾的告诉俞乐这个现实。
　　［要不你帮把唐棠罢免了？］俞乐小心的问。
　　［她各方面都很突出，成绩好，人缘好。倒是你，成绩也没有比上学期好到哪去，你桌里的零食倒是比上学期增多了。］许小冉严厉指正俞乐道。
　　［可是我正在长身体，不多吃点，怎么行。反正说来说去你就不疼我。］俞乐撅嘴难过道。
　　［那明天起，你上课坐直了，眼睛朝前看，下课除了去厕所，其他时间坐在位置上，看书也好，发呆也成，零食回头交到我办公室去，这样唐棠就抓不到你的错拉。］许小冉跟俞乐一番解析道。
　　［那我明天试试吧。］俞乐灰暗的神情多了一份期待。
　　第二天，俞乐带着一份进取的心去学校了，这一天下来，俞乐紧紧遵守着许小冉的指点。下课的时候许小冉都给她微笑的肯定。俞乐心里想着，今天可以早点回去了。
　　放学的时候。
　　［俞乐，站住，罚你打扫卫生。］唐棠揪住了一只脚已跨出教室门外的俞乐。
　　［为什么？我哪做错了？］俞乐非常自信的大声问。
　　［因为早上第一个来的同学，发现昨天的纸篓里有垃圾没有倒。］唐棠微笑着说。
　　［昨天不是你看着我去倒的吗，怎么可能还有垃圾。］俞乐简直难以置信。
　　［赵严你过来，跟俞乐说说纸篓里垃圾的事。］唐棠招呼正在收拾书本的赵严。
　　［俞乐你看开点，我来的时候纸篓是有几团纸屑。］赵严边说边心里默念，老天原谅我，我平时不撒谎的……
　　［既然情况是这样，那就麻烦你把昨天怠慢的工作，今天好好做吧。］唐棠笑道，低头在俞乐耳边低语［我很看好你哦……］
　　看着双手的老茧，都快赶上老妈了，俞乐此刻只觉得两腿发软……

　　第三十七章

　　每天打扫卫生的厄运，终于在俞乐的一次感冒后停止了。
　　［大大，我觉得生病真是幸福的事情。］俞乐躺在医院挂水间，靠着许小冉欣慰的说。
　　［是嘛……关于前天的模拟考试……你不及格，能给我个合理解释吗？］许小冉冷静的问。
　　［可能是生病了，水准就掉下来了。］俞乐觉得有点冷。
　　［是嘛，你是昨天早上感冒的吧？前天的考试有联系吗？］许小冉生气的问。
　　［这个……我挂完水就回家努力去。］俞乐心虚的说，想起前一段时候，要么性骚扰许小冉，要么就算被迫看课本，那里面也夹着小说，要么就是头疼脑热要休息。
　　［你自己看着办吧，下个礼拜再不及格，后果自己承担。］许小冉看似微笑着说。
　　命运往往爱捉弄人的，俞乐迎来了第二次不及格，仅仅只差１分。
　　［俞乐同学，恭喜你第二次不及格，有什么感慨？］许小冉发着卷子问俞乐。
　　［我……我错了，我下次考试一定努力。］俞乐心里有点发冷。
　　［行啊，在下次考试来临之前，你每天站着听课吧，这样有助于你更加效率的听进去。］许小冉吩咐道，这也意味着俞乐要站一个多礼拜。
　　［俞乐，这是今天给你做的测试题，老师批改后才能睡觉。］吃过晚饭，许小冉很正式的语气，递给俞乐一份卷子让她做。
　　［大大……］俞乐乞求的看着许小冉。
　　［在你没有考试及格前，请叫我许老师，俞乐同学。］许小冉不客气的拎着可怜巴巴的俞乐用功去。
　　俞乐本以摆脱了小妖精唐棠，日子就幸福了，没有想到又赶上了许小冉这颗定时炸雷，还是24小时，随时会在身边引爆的那种。
　　宋海涛这段时间也没有闲着，顾的私家侦探已经有消息回复了。
　　［老板，这是你让我调查的人，她近一个多月的行踪和接触的人物，你看看。］那名私家侦探边摘下帽子边递了个袋子给宋海涛。
　　侦探看着老板拿着资料，继续说［有个女孩子是关键人物，她们住在一起，而且这个女孩子是她的学生。关注的对象，平时不是在学校上课，就是在这个女孩子的家里，还有超市，周末会去餐厅，逛街，电影院。一般情侣会做的事情，她们都一样，如果我没有猜错，这应该是一对女同性恋。］侦探老道的说。
　　［放屁……她怎么可能是同性恋。］宋海涛暴跳起来。
　　［老板，这个是事实。来，你看这几张，这是我在对面楼拉近拍的一组照片。］侦探翻出那堆资料里的几张照片。
　　一个女人抱着另一个女人，在客厅亲热。而其中一个女人就是自己４年多的女友。宋海涛感觉老天在跟她他开玩笑，他觉得受到了莫大的耻辱，自己竟然被另一个小女人撬了墙角，怒火在心中久久不能熄灭。
　　［另外关于这个女孩的资料，我也有调查出一份来，您也看看。］侦探讨好的把另一份资料放在了宋海涛面前。
　　［行了，你做的很好，这是你的报酬，你走吧。］宋海涛招呼侦探离开，自己瘫软在椅子上。
　　许小冉你践踏了我的男性自尊，我对你的种种付出竟然比不了一个黄毛丫头，宋海涛捏紧拳头，他要报复，要让许小冉心甘情愿的回到自己身边来，至于那个丫头，也绝不会让她好过，宋海涛暗自筹划起来……
　　这几日，俞乐总算在许小冉的督促下成绩提高上来，日子自然又滋润起来。
　　［最近表现不错，成绩也上来很多，课上也专心不少，回家也勤快蛮多。］许小冉捏着俞乐的脸说。对于俞乐最近的表现，许小冉表示相当的满意。
　　［那么大大，我们周末去逛街啊，这个周末就不要再对着测试题了吧？］许小冉一给俞乐好脸色，俞乐立刻得寸进尺。
　　［鉴于你最近优秀的表现，成全你了。］许小冉笑道。
　　周末天气不错，俞乐拉着许小冉像个孩子般东串西逛。
　　［这个指甲油颜色不错哦，这三个颜色也不错。］俞乐拉着许小冉走进一间化妆品店。
　　［老师和学生都不许涂指甲油的。］许小冉提醒道。
　　［我们可以买了回家画啊，而且可以再买个洗甲油，随时可以洗掉的嘛。］俞乐不死心的提议……
　　终于在俞乐再三乞求下，许小冉许可的点点头，俞乐高兴的买了那三种颜色的指甲油和一瓶洗甲油。
　　［我们去买甜筒吧。］俞乐拉着许小冉进了ＫＦＣ。
　　吃完甜筒，俞乐拿起指甲油［我帮你画指甲油，明天上课的时候才许洗掉哦。］
　　［嗯？……画指甲油？是涂吧］许小冉乖乖的伸出手。
　　［不过你先看窗外，不要偷看，等我弄完了，我就喊你看。］俞乐卖起关子来。
　　许小冉很配合的看向窗外，俞乐喜滋滋的开始自己的作品。不一会，一双漂亮的手指甲上，５只奇怪的鬼画脸，画在了指甲上……
　　……s3t……^__^…… ˇ&#717;ˇ ……⊙n⊙……∩_∩……
　　［哈，好了。欣赏一下］俞乐满意的喊许小冉欣赏。
　　［哈哈哈哈……］许小冉看着自己手指甲上的５只可爱表情，一点也不生气，倒是笑的眼泪都快掉下来了。
　　［有趣吧，那也帮我画，你是白色，那我就选灰白色的好了。晚上回家我们把脚指甲也全画上。］俞乐高兴的把自己的手也伸给许小冉。
　　远远的，一个男人注视着这一切。他第一次看见许小冉笑的那样灿烂，那样不在乎场合，他心里更加愤怒，捏紧的拳头狠狠的打在墙壁上……

　　第三十八章

　　一个星期后，当宋海涛再次看着那些照片时，看着那个叫俞乐的女孩，他的脸上露出了久违的笑容，一闪而过的阴笑……
　　他现在心情不错。此刻安静的等待着学校放学……
　　一辆黑色跑车停在学校门口，当许小冉远远看见那辆车的时候，眉头忍不住锁紧了一下，是宋海涛。
　　许小冉本打算装着不知道，悄然走过，显然车里的主人并不想放过她。
　　［小冉，我们谈谈怎么样？］宋海涛看着许小冉走出校门后，拉住了她。
　　［海涛，我已经说的很清楚了，我们都是成年人，我觉的你这样不理智。］许小冉静静的说。
　　［我不想搞事，可是为了你，多大的事情我也会做。你难道就没有兴趣知道？］宋海涛笑道。
　　许小冉忽然觉得有些害怕眼前的这个男人。［好，你想谈什么，咱们找个地方谈。］许小冉答应道。
　　［上车］宋海涛很满意许小冉的态度。
　　这是个很幽静的咖啡馆，在咖啡馆的最后的一个角落里坐着一男一女，男人似笑非笑的看向女人，女人捏紧手里的那些照片，有些害怕又有些愤怒。
　　［你想怎么样？］许小冉看着与俞乐亲密的照片，由宋海涛递到自己手里，那份不安特别强烈起来。
　　［很简单。辞掉现在工作跟我离开这个城市，我们重新开始，我可以当从来没有分手过。］宋海涛喝了一口咖啡说道。
　　［不可能，我不爱你。勉强没有幸福。你又何必纠缠着一副皮囊不松手。］许小冉冷漠的笑道。
　　［我不在乎，我只要你在我的身边。］宋海涛依旧似笑非笑的说［当然你还有另一种选择，选择玉石俱焚，这段时间我对那个女孩子的家庭情况掌握不少，父母叫什么在什么地方做生意我熟的很，我想他们很感兴趣自己的女儿和女老师之间的故事，而且我相信你们学校也很有兴趣。］
　　［你……你非要做到这个份上嘛。］许小冉怒视宋海涛。
　　［是］宋海涛肯定的说道。
　　许小冉心里升起一丝恐惧，她不怕一切后果会对自己有什么影响，可她不能毁了俞乐的学业。
　　［我答应你离开这个城市，你把照片还给我。］许小冉哀求宋海涛。
　　［不，你必须答应离开这个城市的时候跟我走，必须跟我结婚，你若不答应，一切免谈。］宋海涛抓着许小冉的软肋不松手。
　　［你……你无耻……］许小冉真不敢相信这是自己认识了４年的男人。
　　［谢谢，比起你们的无耻，我的又算什么。］宋海涛轻笑道［我没有那么多耐心，请给我答复我吧。］宋海涛催促着许小冉，不给她一丝犹豫的机会。
　　许小冉不知道自己是不是还有其他选择……是真的没有了，她别无选择了。
　　［好，我答应你，现在请你把照片全部还给我。］许小冉无力的答应。
　　［我需要你当着那个俞乐的面，亲口告诉她，你是因为一时的好奇，觉得刺激好玩才跟她在一起的，而且你现在一点感觉也没有了，腻味了。你想跟你４年的男朋友去其他城市结婚生孩子，重新开始。］宋海涛吩咐道。
　　［宋海涛，你不要太过分。］许小冉的心都在痛，她做不到那样对待俞乐。她做不到。
　　［分都分了，你又何必不痛快点，何必让她抱有什么期望了，让她恨你总比牵肠挂肚的想你，要来的好吧？］宋海涛不在乎自己现在有多无耻，为了得到完全的许小冉，他不在乎，他必须让她们从此断了念想。
　　许小冉沉默了，浑身的无助，眼神的彷徨，她只能听凭眼前这个男人每一句的吩咐。
　　［你放心，在你说了我做的事情后，我会把所有资料和照片，当着你的面全部烧毁，并且保证从此不再去纠缠那个女孩。］宋海涛见许小冉沉默不语，就又立刻承诺道。
　　离开咖啡馆的时候，天已经很黑了，俞乐还等着我回去给她做饭了，许小冉心里想着。宋海涛想送许小冉，许小冉冷漠的推开了，她现在最不想看见的就是宋海涛嘴脸。
　　站在家门口，许小冉有些站不稳，拿钥匙的手，也控制不住的颤抖。仿佛是有心灵感应，俞乐一下子跑过来把门打开，看见呆立在门口的许小冉。
　　［大大，你怎么了。傻站在门口怎么不进来。］俞乐拉过许小冉。
　　［哦，我在想课题，走神了。］许小冉勉强微笑着说。
　　［大大，你看，我请大志教我做的晚餐。嘿嘿，不过做完，我就把他赶走了。免的打扰我们。我可是主厨，他指导我做的。］俞乐高兴的拉着许小冉走到餐桌前。
　　许小冉看着眼前一桌子的食物，她知道俞乐在很努力的证明着自己，而她现在却要放弃这段感情了，她恨老天跟她开了个玩笑，给她们机会，却不给缘分她们一直走下去，想到这些，许小冉眼泪控制不住的往下掉……
　　［大大，是不是觉得很欣慰啊，感动的眼泪都出来了，乖，不哭，我以后经常跟大志学做饭，你以后工作累了，就我来做。］俞乐擦拭去许小冉的眼泪，哄小孩一样抱着许小冉，拍拍她的后背。
　　俞乐不会想到，这是她们最后的一个晚餐。明天迎接她的只有无法喘息的悲伤……

　　第三十九章

　　［你们听说没有，许老师好象要辞职了。我刚给董副校长送考卷的时候，正好路过听到的。］化学课代表周海燕一进教室就喊了起来。
　　一下子班级里像油炸了锅。
　　［不是吧，不可能的。好好的，许老师为什么要辞职？］赵严第一个不相信的喊起来。
　　［真的真的，我亲耳听到的，许老师好象说他男朋友要调其他城市工作，他们要去那边结婚了，所以才要辞职的，韩校长都在，都一起劝她了。这难道还有假嘛。］周海燕继续喊道。
　　俞乐一下子蒙了，昨天还好好的，怎么回事？谁能告诉她到底出什么事了？
　　俞乐起身就想跑过去找许小冉，却被蒋大志一把抓住［小乐，现在不能冲动，还不知道事情的真实情况，你不能乱，千万不能把事情在学校闹开了，懂不懂？］大志害怕的抓紧了俞乐。
　　俞乐只能无力的点点头。［咱们去走廊透透气吧。］大志见俞乐整个人都灰暗起来就提议道。
　　俞乐不语，大志就拉着她去走廊上透透气。
　　［小乐，不用担心，一定有什么原因的，周海燕就是个广播站，尽胡说八道的。］大志安慰俞乐。
　　俞乐无力的笑笑［希望不要是糟糕的事情，大大不会抛弃我的吧？］俞乐不自信的问大志。
　　［不会，小乐是我见过最惹人爱的女孩子，谁都离开不了你，你看我，一跟你就是小半辈子了，一点离开你的想法都没有过。］大志微笑的搭在俞乐肩膀上说。
　　俞乐微笑起来，但微笑马上止住了，眼睛盯向了楼下不远处，许小冉正向门口走去，一个男人亲密的搂着她的腰，扶她进了一个辆黑色跑车。很快就消失在视线里。俞乐一下子好象失去了主心骨，晕倒了下去……
　　大志被眼前突然发生的情况，吓呆住了，唐棠正好看到了，推了一下大志，［快，快背去医务室］。
　　唐棠扶着大志背后的俞乐，万分紧张，［大志你再跑快点］。两个人一前一后担心着昏迷的俞乐，飞快的来到医务室。此刻正紧张的等待着结果……
　　［两位同学你们过来一下，这位同学没有什么问题。不过她是不是遇到什么高度紧张的事情才晕到的？因为她一直浑身在发抖，而且心率有些不齐，很不平静的样子，所以我刚给她吃了一粒安眠药，睡几个钟头就该好了，你们送她回家后好好照顾着，问题不大的。］医务室老师吩咐道。
　　当俞乐昏沉的醒来时，已经是半夜９点多，唐棠趴在床头边，大志正好端着一碗稀饭走了过来。
　　［小乐，你醒了，感觉好点没有？］大志看见俞乐已经醒了，担心的问。
　　［啊……你可算醒了。］被大志声音惊醒的唐棠也松了个口气。
　　［现在几点了？］俞乐问道
　　［大概９点多吧。］大志轻声回答。
　　［大志把我手机拿给我。］俞乐请求道。
　　拿着手机的手，一直在颤抖，她想打电话给许小冉，但是在忧郁，害怕突然发生什么……
　　在俞乐忧郁打不打电话的时候，门铃响了……
　　俞乐一个健步冲下楼去，门一打开，眼前的一切，让她呆住了……
　　许小冉被一个男人搂抱着腰，两个人有说有笑……
　　［俞乐，我是来拿我的东西的，这个是我未婚夫宋海涛，过来帮我一起拿东西的。这个是你家的钥匙，我想我既然准备离开了，还是不要用这把钥匙开门的好。］许小冉已不知道自己在说什么，只是面带微笑的交代事情。
　　［大大……你没事吧，你一定是今天太累了。来，我给你揉揉肩膀，就没有事了。］俞乐没有接钥匙，只是伸手想拉许小冉。
　　［俞乐，我想你暂时可以先叫我许老师，毕竟我还没有跟班里同学告别，我很清醒，我也希望你清醒些。］许小冉冷淡的说。
　　［许老师，你怎么能这样伤小乐的心，她今天在学校都晕到了，一直到现在才醒。］大志生气的吼道。
　　［看样子也不要紧了吧，你们好好照顾她，我拿完东西就走，还有事情要去处理了。］许小冉努力抑制着自己的情绪。
　　唐棠面对眼前的事情，吓住了，难道俞乐和许老师有什么关系？
　　［大大……昨天我们还好好的……是不是他……是不是他威胁你？］俞乐一下子激动起来。
　　［俞乐，他是我未来老公，为什么要威胁我。好了，我不想多纠缠了，我收拾完东西就走。］许小冉不理会俞乐，就想着去收拾东西。宋海涛乐滋滋的坐在沙发上看着这一切。
　　［你骗我，你说你处理好所有事情就跟我在一起的，不会不要我，难道我们这么长时间，你一点都不留念，就这样丢弃了？是我做的不好，我会改，你让我做什么我都愿意，我求你别离开我。］俞乐不想哭，只是在陈诉着一切，可是眼泪随着那张病泱泱的脸慢慢滚了下来……
　　［对不起，我本不想把话说的太明白，可你非要这样……我只能告诉你，我当初是一时的好奇，觉得刺激好玩。一个１７岁秀色可餐的女孩，那么死死的追求着我，我喜欢那种被在乎的感觉，但现在腻了，你不能带给我新鲜感了，我觉得海涛才是我最应该选择的人，起码他是个事业有成的男人。而你呢……是个学生，还是个女孩子，我不想被人笑话。］许小冉揪扯着心，努力的要把这些话说全了。
　　［许小冉，你不要太过分，你是老师又怎么样，你难道感觉不出俞乐为你的努力嘛。］蒋大志一把抱住微微颤抖的俞乐，大声呵斥起来。
　　［大志，我不觉得你有资格出来呵斥我，起码你还是我的学生。不过……你跟俞乐倒真是青梅竹马，连性趋向扭曲的都一样，那么的不同寻常人。］许小冉是非要把所有人都得罪光了。
　　［许小冉……你……你可以扔下我，可以忘记承诺，我也任由你说，我不后悔，可你不能这么侮辱大志。］俞乐不敢相信这就是自己苦苦爱恋的人。
　　［我在你们的成长里就是个污点，所以尽快擦了，不要为了莫名其妙的人，毁了自己，我是不会有任何感动的。该说的我说的很清楚。大家省省力气吧，不要再说话了，我收拾完立刻走人。］许小冉不再说话，强忍着心里巨大的悲伤。
　　许小冉带走了自己所有的东西，只是乘大家不在意的时候，只带走了一只鸭子。
　　一切就这样随着一下关门声，安静了。俞乐只是呆呆的躺在大志的怀中，没有言语……没有悲伤的表情……没有眼泪……只是木讷的那么靠着……唐棠被眼前发生的事情，吓呆在客厅，久久不能回过神来……

　　第四十章(上部完结）

　　许小冉最后一次来到这所高中，与那一班同学告别，也与俞乐永远的告别……
　　［我真的很遗憾，不能看到你们的成长，这个学期老师没有尽到责任，无法辅助你们完成高一的课程，你们会有新的老师来，我希望你们也一定要好好加油。好了，同学们，再见吧。］许小冉淡淡的嘱咐着，看着这些自己教育了这么久的学生，心里难受极了。她也知道俞乐现在一定不会来学校的，虽然想看到她，但这样分手也许是最好的。
　　走出教室，许小冉只想快点离开，踉踉跄跄的扶着墙壁走在走廊上……
　　［许老师，你等一下。］大志看到许小冉突然这样的神情，忍不住想问问她。
　　许小冉回头看见是大志。［我现在不是你老师了。什么事情喊我？］许小冉努力调整好自己。
　　［你到底有没有真心喜欢过俞乐。］大志不甘心，他怎么也不相信那一晚上的女人是许小冉。
　　许小冉只觉得累了，但是面对这样的问题，她想着自己快要离开了，淡淡的说［爱！］［可你却把她推下了悬崖，这就是你的爱？］大志怒气道。
　　［我做的一切不为旁人，也不为自己，我只为了俞乐，我只要她快乐的生活。你是个可以托付的朋友，我相信你会好好照顾她的。我选择这样的路，我没有后悔的理由。不要跟俞乐说我们今天的谈话，我走了，我就情愿她恨我。起码她还有个新的开始。］许小冉说完转身离开了。
　　留下大志目瞪口呆的听着那些话，他心里很难受，他大概猜出许小冉是在保护俞乐而做着什么，只是许小冉不说，默默的自己承担着……
　　因为挂念着俞乐，一放学大志和唐棠就相约一起到俞乐家。
　　［呵呵，你们真勤快，一放学就到了，过来坐，我这边还有一个汤，我打算全做好了打电话给你们的。］俞乐喜滋滋的仿佛一切都没有发生过，还做了一桌子饭菜。
　　这样的俞乐把大志和唐棠都吓住了。
　　［小乐，你没有事吧？事情发生了，你一定要坚持住。］大志担心的看向俞乐。
　　［什么事？学校发生什么事了吗？我明天就去上课了，今天实在想偷懒一下嘛！］俞乐依旧微笑的说，转身进了厨房继续忙。
　　［大志，俞乐到底怎么了，她如果在哭在伤心。我还不担心，可现在……］唐棠有些害怕的拉拉大志说。
　　［你害怕，我也害怕，我也不知道她怎么一下子变成这样了。］大志也不清楚到底怎么了。
　　吃饭的时候，大志和唐棠不住的偷看俞乐的表情。
　　［怎么，我脸上抹了蜜糖了，对着这么些饭菜也勾不起你们的眼睛啊。］俞乐调侃道。
　　［是俞乐表现的太不正常了。］唐棠沉不住气道。
　　［我跟以前不一样吗？］俞乐歪着头笑问道。
　　［不是的，你跟以前是一样的，只是发生这么大的事情，而且许……］唐棠话还没有说完，就被大志打断了。
　　［唐棠，别说了，小乐今天的手艺真不错，我们要努力吃掉才行。］大志高兴的说。
　　［哦。］唐棠不再说话，大志或许清楚些什么，唐棠想过后问问他。
　　吃过晚饭，在回去的路上，唐棠忍不住问大志。［你明白俞乐为什么这样？］［她不想关心她的人担心，最重要的，她需要这样的方式忘记那一切。她再不可能是我从前认识的俞乐了。］大志忧伤的说。
　　［什么意思，什么再不是从前的俞乐了，你别吓我，说清楚。］唐棠急切的问。
　　［这次打击，对于俞乐来说是致命的，她要以最快的速度调整过来，她只有伪装成另一个人，另一个我不认识的人，可也许是好的，也许就是件坏事。］大志说着自己的想法。
　　［变成另外一个人……］唐棠嘴里叨念起来。
　　自此俞乐发生了翻天覆地的变化，碰见每个同学，每个老师都是一张甜蜜的笑脸，上课专心听课，回家也是学习到深夜，累到不行才会休息，每天第一个来到学校的人一定是他，每次考试年级第一的也是她，她做着让所有人都刮目相看的事情，每个人都为她自豪，只有大志为她担心着……
　　而许小冉信守诺言，离开俞乐后，跟着宋海涛来到另一个城市，结婚了。结婚那天，许小冉只记得爸爸很开心，很欣慰，宋海涛也很开心，所有的亲戚都很开心，可她心里只想着另一个人，只要那个人现在过的也开心，她做什么都值得了……
　　耳边响起了一首歌，俞乐坐在那班两个人的公车上，仿佛听到了；许小冉也在自己的婚礼里，好象也听到了……
　　再见了 我的最爱 你真的是我的唯一我想你 真的很想你 不知道你想我吗其实我很烦恼 你知道吗 只是你看不到我我应该等的爱情自己不要再去想念你为什么我那么爱你 我得不到回报因为失去那种痛 没有人知道只有我 一个人才敢着偷哭你真的好自私呀已经离我而去 我的心真的好痛你感觉得到吗 真想被你知道我是多么的爱你不要再逃避好吗 我爱你 但也狠狠地可是我一直珍惜你 放弃你 当我做不到你知道我难受吗 我一心一意 都是为你 而你却说我们有距离我应该等的爱情自己不要再去想念你为什么我那么爱你 我得不到回报因为失去那种痛 没有人知道只有我一个人 才敢着偷哭你真的好自私呀已经离我而去 我的心真的好痛你感觉得到吗真想被你知道我是多么的爱你不要再逃避好吗(Music)我恨你自私恨你绝情恨你曾经放弃我为什么你要我难过 你不肯接受我但是我真的后悔 我留不到你我伤心 我难过 我哭的更多你知道那种感觉总是围绕着我 我试过不去想你但我真的难受我只想告诉你我永远都爱你我却忘记不了你

　　第1章

　　宋海涛如愿以偿的娶到了许小冉，而就在结婚的当天，在一起回到那个那所谓的新家时，许小冉递给他一张离婚协议书。
　　［你可以不签，但分居到一定程度，你也不得不欠。］许小冉冷漠的拿着自己的行李。
　　［小冉，我什么都依你，事情都已经过去好几个月了，我们不是相处的很好嘛。］宋海涛哀求道。
　　［你接着我的父亲一起住，你很聪明，你认为时间可以让我释然。但是时间不可能让我忘记她，也不可能令我忘记，你对我们做的伤害。］许小冉忍着这数月来的强颜欢笑，就为了爸爸的期望。
　　［我们才结婚第一天，你这样会令爸爸伤心的。］宋海涛还不忘利用他人。
　　［已经结婚了，我父亲心满意足了。你也心满意足了。可我跟你不幸福，只有痛苦，爸爸会明白我的，至于你能不能明白，就与我无关了。那份协议书，已通过律师了，我已签了。麻烦你什么时候签了邮寄过去。］许小冉看透了宋海涛，对着这个男人，她临走前只淡淡的说［你很可怜，不要纠缠我了，我不是你能驾御的女人。］
　　走出这栋高级公寓，许小冉从没有过的释然，整个人都是轻松的，她想着俞乐，可不能见她，她怕自己控制不住，也怕宋海涛的再次下手。
　　走在熙熙攘攘的街边，看着身边跟自己擦肩而过的人流，许小冉感觉到一股生活的力量，她决定重新计划自己的生活，她想去那个城市教书，那个城市是她的乐乐曾经说过，最想工作最想居住的地方，想起了俞乐嘴角上扬的坏笑.，许小然也情不自禁的笑了……
　　机会永远是给那些有准备的人。七年之后……
　　俞乐如愿以偿的以重点大学最优异的成绩，录取到一家国际物流公司。俞乐的父母非常欣慰，只是女儿并不愿意接管家里庞大的家业，钱万凤再如此霹雳，对于女儿这些年的变化，她也只能默默的看着，俞乐的猜忌，冷淡，对人的不信任，傲慢已不再是她这个母亲可以驾驭的了。
　　唐棠接管了父亲的房地产公司，年初的时候，唐棠特意跑到这座有俞乐的城市看了看，俞乐还跟那年高中时一样，只不过多了份距离感，她不得不承认，她还是很爱俞乐，为此她决定在这座新城市投资，也许这样才有借口留在这个城市。
　　蒋大志骗着父母学了厨师，在考到特级厨师证的时候才告诉家里，结果难免是一顿家训。一气之下，也找了个借口溜到俞乐这里住下了。
　　高中时的三个伙伴，又这样聚在同一个城市里。不同的是他们选择了俞乐才会选择这座城市，而俞乐她不清楚为什么要来这座城市，难道就因为当年跟某人说起过，将来要工作要居住，就要来这座城市吗？
　　［小乐乐，回来给我带便当。］大志已不像高中时那么勤快，饭是越来越懒的做，以他的借口来说，就是没有爱情，生活不滋润，所以就没有动力了，人就懒了。
　　［你这样懒惰下去，我看哪个男人敢要你］俞乐边签写着物价单，边调侃着大志。
　　［哎，那实在没有人要，你娶了我吧，反正我也吃不了多少。］大志乐滋滋的笑。
　　［我可不敢要你，我实在戴不了那么多顶绿帽子］俞乐调戏道。想想现在大志可不比高中那会青涩可爱，现在简直就是个浪蹄子，仗着有点姿色，勾搭的那些个纯情小男人死心塌地的追着他跑，他还反过来不搭理别人。
　　［不能在一颗树上吊死，我总要多看看多对比，找个真心真意的哪那么容易，你这些年就不能找个对象处处啊，许老……］大志话还没有絮叨完，就被抢断了。
　　［蒋大志，我看你晚饭不想吃了是吧。既然这样，我就什么也不带了。］俞乐威胁的毛病还是一直在的。
　　［好了，好了，我错了，乐乐乖，可别跟我一般见识，晚饭一定要带，拜……］大志吓的吐吐舌头，果然许小冉还是不能提的人。
　　晚上回来，看着浑身脱的就剩三角裤的蒋大志，俞乐皱了皱眉头［你就不能多穿点？这还开着空调了，也不怕冻死你。］俞乐没好气的说。
　　［难道你看到这样的美男身体，有了生理需要？只要你开口，我愿意奉献自己的初夜给你。］大志说着就把自己往俞乐身上靠。
　　［滚边去……不过说到初夜，这些年难道你就没有遇到一个，能让你心动的要献初夜的男人吗？］俞乐简直不敢相信，大志在这方面还真传统死。
　　［谈恋爱是谈了一个连排了，没感觉我就不会做，这是我们蒋家的家规，在洞房花烛之时，才能把最美好的献给最爱的人］大志说着还风骚的扭了一下他的小屁股。
　　如果这些年俞乐还算坦然面对的人，那只有蒋大志。也只有蒋大志可以让她有安心的感觉。就算是唐棠，俞乐也是刻意带着距离感相处。

　　第2章

　　［小乐，我很无聊，陪我打会电动吧］大志无聊的看向正在工作的俞乐．［大志，你这样无聊下去也不是个事，要不咱开个私家菜馆吧，也是你喜欢的事情，咱们一起投资．］俞乐实在看不下去，这样天天瞎混的大志．［提不起精神］大志摇摇头．［难道你就没有想过开一家，很有情调的私家菜馆？那络绎不绝的客人都贪恋上你的厨艺，最重要的是，这也是认识好男人的好机会哦，懂得欣赏你厨艺的人，不也是你想追求的人吗？］俞乐发挥人事口才，一个劲诱导大志．［真的，真的会遇到出色的男人］大志一脸花痴的追问．［那是绝对的，咱们把私家菜馆就开在我公司附近，那里可是城市的工业园区，多少商业精英，青年才俊齐聚的地方，想想都够你美的了．］俞乐继续诱导．［这么一说，我倒兴趣盎然起来了，但我怕到时候生意不好，那不是祸害了你．］大志一会兴奋一会又没了信心．［怎么那么对自己没有信心了，亏就亏了，我不还有工作嘛，大不了到时候亏了我养活你．］俞乐大方的说．［真的……真的……我就担心我那点老底，亏了就一无所有了，既然小乐要养我，那我就无所谓了．］大志小家气的说道．［小女人……］俞乐笑着捏捏大志那张粉嫩的脸蛋．在俞乐高效率策划下，店铺在短短一个月之后，人员桌椅餐具等等统统齐备，只是在为取店名的时候，两个人有点冲突．［就叫同仁堂 私家菜馆……］大志喊道．［不行，这名也太那什么呢］俞乐不知道大志脑子里到底想什么．［我没叫同志堂就很给你面子了．就叫那个嘛］大志拉着俞乐的衣袖拽来拽去的哀求．［我就要叫那个嘛……］大志边撒娇边死拽着俞乐不松．［给我松手，还有个老板样嘛．］俞乐见大志要耍无赖了，再看看那边站的都是新员工，大志是一点也不在乎．［不松，就不松，你不答应我，我就缠着你，一直到你公司……］大志说着就章鱼一般死抱着俞乐的手臂不放．［蒋大志……］俞乐火道［今天非叫这个名字不可……］大志一点妥协都没有的喊道，边说还边挤出了点眼泪．［好了，好了，怕了你了，你真是我的冤家……就取那个名字吧．］俞乐一点也招架不住大志耍赖皮的样子［小乐你真好．］大志边说边亲了一下俞乐的手．［少恶心我，比小黄的口水还多．］俞乐笑着把手背往大志衣服上擦擦．［切……怎么说我也比小黄那狗东西强多了吧．］大志不服气道．［你也就混到跟小狗攀比的地步了，赶紧去忙吧，明天开业争取有个好彩头．］俞乐笑着摇摇头．开业那天非常热闹，俞乐领着公司的同事，实实在在包了三桌，园区的饭店非常多，但很多人头一天，就被那紫色耀眼的奇怪店名招牌，还有那蓝天白云的实景装修风格．深深吸引进来……
　　大志还特意跑到饭厅一角的演艺台上，特别骚包的做了一番介绍……
　　［亲爱的，欢迎光临我们同仁堂私家菜馆，我们的理念就是美食和服务都是一视同仁的，我呢，就是这家菜馆的二老板兼大厨师拉，想吃什么记得跟我说哦……］大志边招呼边施展他抛媚眼的功夫．［我说老板，我看你就挺秀色可餐的］一个看上去性格豪爽的女客人喊道．［咦……姐姐……你很漂亮啊，可惜我味口重，吃不下你那口，姐姐记得有好男人介绍个给我哦．］大志一点也不在乎当着这么多人，随意的暴露自己的性趋向．饭厅里一阵哄堂大笑，没有人嫌弃蒋大志好男色，倒是被他的真诚感动了．而同仁堂里有个可爱又风骚的同志大厨也这样美名传了出去……
　　菜馆就这样红红火火的开业了……

　　第3章

　　［大大……你喜欢我吗？］［喜欢啦……］［大大不会丢弃我吧？］［傻瓜，不会的．］［我就是一时好奇，一时的刺激，我现在腻了……腻了……］俞乐再次被噩梦惊醒，这么多年还是无法释怀那段恋情，她该恨的，可越是恨就越在乎，心里就越难过．俞乐已忘记这是多少个噩梦惊醒的早晨了……
　　一身女性职业装，掩盖住了俞乐所有的情绪，显的更加稳重．在公司里不苟言笑已是她的招牌模样．［主管，这是这个月所有部门职员的考勤表］助手孙威恭敬的把表递给俞乐．孙威当初是很不服俞乐的，一个比自己年纪轻的黄毛丫头，一进公司就坐上了这么肥的位置，就因为是重点大学的高材生．但这些日子的相处，他明显感觉出俞乐的才干，确实不只是挂名的高材生．［去把开玲玲叫进来．］俞乐看着考勤表吩咐道．孙威感觉开玲玲要倒大霉了，招呼开玲玲进来后，他安静的站在一边等着看白戏．［这个月请假４次，迟到６次，是不是有好的工作去处，这里不想干了？］俞乐看向面前这个爱打扮的漂亮女孩道．［主管，原谅我一次吧，我保证不再迟到了．］开玲玲以为新来个女上司会比较好说话．［呵，也许你还不太了解我，我确实不是轻易会开除人才的上司，但是……］俞乐轻笑道．［我就知道主管一定是宽宏大量的．］开玲玲笑着说．［但是我惩罚的手段还是有的，从今天开始我们行政部门所有职员的端茶送水，打印送件，全部由你负责，如果有人投诉，就看你有多少奖金可以扣了？你要不介意每个月白白工作，我也无所谓．］俞乐捏着开玲玲的死穴道．开玲玲现在只恨自己当初对女性上司能力的低估．未来一个月要让自己这么个大美女，服务这一楼层的男男女女，她就开始觉得前途灰暗的了．［俞乐，吃午饭时间了，还这么卖力？］行政部总经理纪言笑着走了进来．［那纪总吃了没有？］俞乐笑着看向自己的顶头上司纪言，公司股东的女儿，能干又俏丽，男人理想中的情人．［没有啊，怎么你要请客？］纪言笑看着眼前这个，比自己年轻了３岁的下属，不苟言笑，做事严谨，有些冷清的俞乐．［纪总赏脸，我无所谓］俞乐淡淡的笑道．［好啊，去哪吃，你带路，我奉陪］纪言笑着说．开着车，俞乐话显的很少，第一次带自己上司出去吃饭，多少还是有些不适应．［你平时也是这么不太爱说话？］纪言打破尴尬的问．［还可以，只是不太健谈．］俞乐微笑着回答．［我看你就是木头，不在公司你就叫我纪言吧．］纪言说道．［哦．］俞乐应声说道．［果然是朽木一块，欠雕刻．］纪言调侃道．俞乐微微的笑着，没有回应，车子很快转到了同仁堂门口．［老板你来了．］领班康小宇每次看见俞乐都非常热情的上去招呼．一副爱慕的样子．［我带朋友过来吃饭．找个靠窗户的座位吧．］俞乐微笑着吩咐道．［没想到这个餐厅是你开的？］纪言笑问．［跟朋友合伙开着玩的，也正好有个吃饭的地方，大厨手艺很不错的．］俞乐说着把菜单递给纪言．［俞乐……］唐棠走进同仁堂大厅的时候就看见俞乐，没想过今天来吃饭会遇到，还是很惊喜的．［唐棠……也过来吃饭．］俞乐其实知道唐棠基本上每天来，就想遇到自己，这是大志回家八卦的．［恩，是啊……你朋友？］唐棠看向纪言，笑着问俞乐．［我上司纪言．］俞乐介绍道［你好，唐小姐．］纪言大方的问候．［叫我唐棠吧．那我不打扰你们了．］尽管唐棠想留下来，但也不能那么脸皮厚着要一起坐吧．［唐棠要不一起吃饭吧．反正你也一个人］纪言大方的招呼．［方便吗？］唐棠又看向俞乐．［坐吧．］俞乐微微笑道．饭桌上唐棠有些不知道说什么好，一个房地产的老总在俞乐面前也显的紧张万分．只是偷偷的时不时看着俞乐．俞乐也不说话，只是单纯的吃饭．纪言是个聪明的女人，可以看出这个唐棠喜欢俞乐，而俞乐对人却是一副拒人千里之外的样子，确实是个很难接近的女人．想到这些纪言不由得笑了，这个俞乐很对自己味口了……

　　第4章

　　许小冉从普通教师做到了现在的教导主任，对她而言，也只是老师学生们对她换了个称呼．她本人倒并不是太在乎这个名头。
　　［主任今天聚餐的地点选好了吗？］高三班主任刘航笑着问许小冉．从他7年前，第一次看见许小冉，就爱恋上了这个漂亮女人，但追求总是多次被拒绝后，也只能放弃了．这么多年自己已结婚了，而许小冉一直孤家寡人，有时候真想问问她到底喜欢什么样的人．这也是他多年的疑惑．［还没有，你有什么好去处？］许小冉这么多年，什么都没有变，一个30多岁的女人，看着还是20多岁的模样，岁月没有让她有岁数的痕迹，却让她内心更加的清心寡欲了些，也多了一份都市女强人的知性魅力．［我朋友说园区开了一家很有趣的私家菜馆，要不，咱们就去那聚餐吧？］刘航提议道．晚上，同仁堂的生意好的有些不像话，托朋友走关系刘航才好不容易订到了４桌．［这里果然不错啊，我喜欢这里的装修风格．］高二的英语老师韩丽不禁夸赞道．［我听说这里的大厨师好像还是个同志了．］刘航嬉笑道．［咦……刘老师好像很了解麻．是不是也有那方面倾向啊．］韩丽调侃道．［你可别乱说，要被我老婆知道了，回家指不定怎么闹了．］刘航求饶道．［不过我倒很想看看这个厨师长什么样了．］韩丽很有兴趣的期待道．其他老师也附和道，非常想看看这个大厨师会是什么样子了……虎背熊腰？娘娘腔？
　　［我朋友认识他，我一通电话过去，让我朋友喊大厨出来，露个脸应该没有问题．］刘航也比较有兴趣看看，说着就打通了朋友的电话．许小冉看着同事们兴趣都很高，自然也挺高兴，聚餐本来就是为了联络感情．也就由着他们闹了．［小李，过来掌勺一下，有几桌客人需要我去招呼一下．］接完一个朋友的电话，说是有几桌老师特别有兴趣认识一下自己．大志虚荣心那个满足啊．这会就去亮亮相．大志走出厨房，朝着那几桌客人比较集中的地方走去，刚想开口，就看到了许小冉．［许老师……］大志惊呼道．［大志……］许小冉也很惊讶大厨就是蒋大志．［呀……大厨师跟我们许主任是师生关系啊．好巧啊．］刘航那表情，好像大志是他多年的学生一样的高兴道．许小冉跟大志微微笑了笑，但是她心里却紧张的很，大志在这里，那么俞乐也来到这个城市？
　　老师们看着大志不是虎背熊腰？也不是娘娘腔？相反很可爱很清秀，真是让人舒服的一个男人了．老师们忍不住都夸起了大志．大志也热情的跟各位老师寒暄了一番．［许老师，俞乐在楼上包间，我喊她下来跟你打个招呼．］大志见了许小冉先是惊喜，随后就想到俞乐，应该叫俞乐下来．［不了，总有机会见面的．你也挺忙的．进去忙吧］许小冉不想刻意这么见面，既然俞乐在这里，那就迟早有机会碰面．大志笑着走向厨房．他明白许小冉希望缘分一样的再遇到俞乐，所以他不想去破坏．俞乐带着公司的员工也正好在同仁堂聚餐，说实在的，俞乐此刻就想躺在家里睡觉，多过每次聚餐，因为光是接受那些职员敬酒就够她晕的了．今天纪言还时不时的给她敬酒，简直像灌醉她．酒足饭饱后，总算把这群饿狼喂踏实了．这会东倒西歪的已经有好几个，俞乐还算酒力不错．［俞乐，我送你回去吧，喝了这么多酒，开车总是不好的．］因为纪言今天一杯都没有喝，用她的话说，她晚上要加班，所以也没有人敢劝她酒，毕竟是行政部的最高上司．［不用了，我跟大志正好住一块，等会打样一起回去很方便．］俞乐回道．［那个大厨师不是同志吗，怎么你们住一起了？］纪言不解的问．［那也可以住一起啊，那家伙没地方住．］俞乐少有的心情，微笑着说．［好了，我送你们下楼走吧］俞乐继续微笑着说．纪言的小算盘显然落空了．［俞乐……］许小冉正准备跟同事们一起走，就看见餐厅门口在目送一群人的一个年轻女子……那是俞乐，这么多年，就算乐乐长大了，那个背影许小冉也不会认错．一个熟悉的声音，俞乐转过身，不远的地方正站着那个让她天天做噩梦，一直无法放弃的女人．她……怎么会是她……她怎么会在这个城市？虽然满腹疑惑，俞乐还是立刻转为虚伪笑脸．［这不是许老师吗？］俞乐微笑道．［乐乐……］许小冉声音也显的有些沙哑．［老师叫我俞乐吧，我听着舒服些．］俞乐面带笑容，语气却很冷漠的说．［许主任遇到熟人了］同事们已陆续走掉了，只剩下付账的刘航，还有守候着许小冉一起走的韩丽．这会看见许小冉走到一个年轻女人身边招呼．韩丽也走了过来．［恩，韩老师先走吧．］许小冉说道．［好吧．］韩丽觉得眼前这个女人，目光冷漠有些仇视的看着自己，也不好多参合，尽管担心许小冉，还是先离开了．俞乐内心很复杂，快乐？愤怒？仇恨？想念？激动？……
　　两个人坐到餐厅的一个角落里，气氛多少有些尴尬．［这些年你过的好吗？］许小冉先开口问道，她的乐乐什么时候变的如此冷漠，如此难以靠近的感觉．［我过的很好，老师跟宋海涛也不错吧？］俞乐问出口，就开始恨自己，为什么要迫切知道她的婚姻了．［很多年前就离婚了．］许小冉淡淡的说．［我还以为老师选择了多么让人羡慕的婚姻，原来这么快就让老师没有了新鲜感．］俞乐轻笑许小冉．气氛很不好，远远看着两人的大志，感觉出她们之间的紧张．想帮忙但又无力，这只能交给她们自己处理了．［天色不早了，老师早点回去休息吧．］俞乐本来想着很多恶毒的话，只是看着许小冉，那些话突然没有了发怒的情绪．［我可以要一下你的电话号码吗？］许小冉小心的问着俞乐．俞乐有点犹豫，但还是给了许小冉一张名片．小心接过名片，手指不轻易间，两个人碰触了一下，仿佛电流再次接通一般，俞乐一下抽回了手，许小冉接过名片，小心的放在随身的包里．当许小冉离开后，俞乐莫名的有些失落，她不喜欢这样的自己．这样随着那个女人，而起伏不定的情绪，让她紧张，让她兴奋，也让她烦躁起来……

　　第5章

　　[小乐，你有没有想过，也许当年许老师是有苦衷的？］大志懒洋洋的躺在沙发上，对正在发呆的俞乐说．［有什么苦衷比放弃我还要大？］俞乐苦笑一下．［我不知道，但我可以感觉出许老师是爱你的，你应该找个机会约许老师好好谈谈．］大志由衷的说．［爱？哈哈……我感觉不出，你知道我这么多年是怎么过的吗？一直做着被她抛弃的噩梦，这给我的伤害还不够？］俞乐歇斯底里的喊道．［哎，如果可以，我倒情愿你们是在现在这个年纪遇上．］大志无奈的说．［结果还是一样的，她还是会负我．她需要有新鲜感需要新奇，这才是她．］俞乐苦笑着摇摇头．［女人何苦为难女人了……］大志嬉笑一句．［是啊，所以我不为难女人，我就一个人过，我也可以，起码不需要担心被抛弃，没有离别的痛苦，现在很好．］俞乐淡淡的笑道．躺在床上，无法入睡，俞乐脑子里全是许小冉的身影，不应该遇到的，遇到了也只能更加难过．许小冉躺在浴缸里，这只陪伴自己这么多年的鸭子，好像也在笑，遇到俞乐了，可是……她在恨自己，我要告诉她真相吗？也许她认为我在编造这些……许小冉想找回俞乐，这么多年如果俞乐还对自己有感觉，许小冉就有自信可以感动她，但如果已没有感觉了，还谈以前那些事做什么了……
　　［小冉，今天有空吗，我们去同仁堂吃饭怎么样？］韩丽很想跟许小冉一起．吃饭也好，逛街也成，她觉得自己爱上许小冉了，可她不敢表白，只要这么有机会见面就好了．［好啊！］许小冉想去那，但总是害怕俞乐的冷眼，有同事一起去那吃饭，正是个机会．［太好了，那下班我们一起去．］韩丽很兴奋的说．纪言非常好奇俞乐的感情生活，找人调查的结果让她觉得太意外，竟然是没有任何伴侣，一直单身．纪言的疑惑是越来越强烈了．［嗨，今天一起吃饭怎么样，我跟你谈点工作方面的事情．］纪言没啥好借口．［可以啊．］俞乐那副微笑，几乎每天是一样的，像一面画好的笑脸面具．霓虹闪烁的街道上，开着车的俞乐有些心不在焉，大脑好像真空了一般．［俞乐，我有个好奇心，你能不能满足一下？］纪言想到同仁堂之前就把疑惑问了，免的到时候吃饭尴尬．［什么？］俞乐问．［你有喜欢过什么人吗？］纪言小心的问．［有．］俞乐没有想到她会问这个，不过还是老实的回答了．［现在呢？还喜欢？］纪言依旧问的很小心，她怕俞乐翻脸，毕竟这些都是很私人的话题．［不确定，我们不要再谈论这个问题了好吗？快到同仁堂了．］俞乐拒绝再继续谈下去．纪言微笑着答应不再问了，虽然只是短短的一些话，但纪言可以知道俞乐是受过伤害的女人，而她也同时决定去做俞乐心里的替代．纪言是个愿意付出，也很有勇气的女人，她坚信可以感动俞乐……
　　许小冉未进餐厅门，就已看见停车场刚下车的俞乐，还有一个女人．［许老师，这么巧，跟朋友一起来吃饭啊！］俞乐对许小冉微笑着打了一招呼，眼睛瞟了一下，许小冉身后的韩丽．［是啊，你晚上有空吗？］许小冉想约俞乐，有机会在一起相处，才有机会产生其他可能．［那饭后再联系吧，我不确定．］俞乐没有忍心去拒绝她，但也没有一口答应，她不想表现的很期待的样子．俞乐带着纪言靠在窗边坐下，许小冉带着韩丽坐在另一桌，但离得很近．［俞乐，那是你的老师啊？］纪言小声问道．［高中数学老师．］俞乐毫无表情的说道．［其实我本来还想晚饭结束，请你去酒吧坐坐的了，不过看样子你要跟你的老师有话谈？］纪言微笑着表示遗憾．［饭后再说吧．］俞乐现在思绪有些乱，不想多说，只想吃饭时整理清自己的思绪．俞乐吃饭的时候眼角不轻易总是看向许小冉，许小冉也是边聊天边时不时看向俞乐，只是她们彼此伪装的好，同桌的人都没有发现，她们彼此也没有对过眼．一顿饭吃的都很安静．［怎样．饭吃完了，你有什么去向？］纪言笑着问．俞乐没有回答，起身走到许小冉桌前．［许老师一起去酒吧吗？上司约了我，我想你也可以带上你的朋友．］俞乐淡淡的说．她想跟许小冉说话，可是又不想单独的，她怕控制不住自己发怒的情绪．［好啊．］许小冉觉得只要俞乐愿意给自己接触的机会，那总是好的．４个女人在一辆车上，俞乐开着车，纪言坐在旁边，许小冉和韩丽在后面，气氛多少有些尴尬，一路上，韩丽和纪言倒是随意谈了些话．俞乐不爱说话，许小冉话也比较少．就这样一直到了酒吧．酒吧很吵，许小冉基本在应付韩丽的说话，俞乐只是那么眼神飘散的看着舞池．［俞乐，我们进去跳舞吧？］纪言拉俞乐去跳舞．［不了，你去吧．］俞乐没有心情．俞乐转身去了洗手间，她觉得如果许小冉真有心，她会跟来．许小冉见俞乐朝洗手间走去，也跟韩丽招呼了一下，随后也进了洗手间．［乐乐……］许小冉喊了一下站在洗手间镜子前的俞乐．［嫌当年伤的不过瘾，想再来一次？］俞乐嘲笑道．［我从没有想过要去伤害你，只是有些事情是逼于无奈．］许小冉苦笑道．俞乐一下把许小冉逼到了一格卫生间里，［老师是不是还想尝尝新鲜……］．说着俞乐低头蛮狠的咬住了许小冉的嘴唇……
　　纪言见俞乐还不出来，担心出事，就到洗手间找她，在一格洗手间里，就正好看到俞乐亲许小冉的画面，她惊吓的说不出话来，许小冉看到纪言，推开了俞乐，转身直接离开了酒吧．许小冉脑子里想的都是俞乐那句话，老师是不是还想尝尝新鲜……俞乐该恨自己有多深……
　　纪言一下乱透了，那个女人不是俞乐的老师嘛，她们怎么会亲在一起？……
　　俞乐也无所谓被自己上司看到这一幕，只淡淡的说了一句，我先走了……

　　第6章

　　许小冉害怕俞乐那样轻视自己的模样，那样的让人心寒，可她不能怪罪俞乐，毕竟自己使俞乐的初恋那样的痛苦．俞乐昏沉的拖着疲惫的身躯回到家，一下子倒在了沙发上，就算是那样恨意的一个吻，可还是让她那样的心动，俞乐下意识的轻抚了自己的嘴唇，自己难道是在想念这个吻？
　　受到最大惊吓的纪言，完全不敢相信，俞乐的爱人就是她的高中数学老师．不论＋不伦？想着想着，纪言又笑了，这也许就是俞乐的不羁之处，为了追求的，可以一切不在乎……
　　最无辜的应该算韩丽了，人一下全走了．许小冉来了个抱歉的短信，就这样先离开了，她觉得今晚太不正常了．［跟我交往吧！］第二天纪言在俞乐办公室里，正式对俞乐提议道．［很抱歉．］俞乐简单的说着．［你还爱着那个女人？］纪言问道．［只有恨．］俞乐淡淡的说．［那你应该跟我交往，我喜欢你，你也许还不喜欢我，我可以让你慢慢接纳我，如果你恨，你就该活的更加滋润，想忘记一段感情，就开始一段新的，你应该活的更加好，让她后悔，不是吗？］纪言微笑着说．［呵……你说的很对，……我接受你的介意．］俞乐反复琢磨着这句，＂你应该过的更加好，让她后悔话＂．最终答应试着跟纪言交往．［既然答应一起交往，那下班先吃饭再去看电影，我们要按谈恋爱步骤来……］纪言笑道．俞乐不知道自己做的对不对，但是如果让许小冉感觉到后悔，她觉得值得了．晚上纪言拉着俞乐去同仁堂，没想到许小冉也在，不过是一个人，显然是特意等俞乐的．［不介意一起吃吧．］许小冉微笑着主动拉着俞乐就坐下了，也不管纪言什么反应．纪言有些怒意，这个女人到底什么意思？……
　　饭桌上，许小冉帮俞乐把餐具用纸巾又擦了一下，微笑着摆放好．俞乐不知道许小冉突然这样，算是唱的哪一出？纪言是非常的想发火，但也不好发作，只是狠狠的看着许小冉．吃饭的时候，俞乐嘴边不小心粘到一粒米，纪言就指着自己的嘴边，示意俞乐自己那里有米粒，俞乐正准备去拿掉，许小冉却突然伸手，把那粒米放到了自己嘴里，边继续拿了一张面纸，面带微笑的轻轻擦了擦俞乐的嘴边．亲昵的说了一句，还像个孩子……
　　［俞乐现在跟我交往，我觉得你这样不合适．］纪言按捺不住的说道．［她７年前就是属于我的乐乐．以后也是属于我，至于你怎么想是你的事情．］许小冉依然是面带微笑．俞乐一下被许小冉的话吓愣了，许小冉今天的举动和言谈，跟自己认识的许小冉．怎么那么不一样．一时之间俞乐不知所错起来……
　　［你伤害了俞乐，你没有资格再回来说这些话．］纪言没见过如此厚脸皮的女人．［谁都有犯错的时候，所以我补偿俞乐来了．］许小冉轻轻的说着．边夹着菜到俞乐碗里．［既然已经分手了，你这样纠缠有什么意思，你是她的老师，竟然会是这样……］纪言嘲笑起许小冉．［俞乐１７岁的时候是我的学生，可那一年，我也做了她的女人．她也是我的女人．至于现在，我不是她的老师，所以，我要追回我的乐乐……］许小冉说着这些话，眼神是那样坚定的看着俞乐，仿佛不存在其他人．俞乐始终没有开口，只是听着许小冉的话，她内心在澎湃，但同一个声音又再警告当年丢弃的事实，她现在很矛盾．［俞乐，还记得今天你跟我说的话吗．你说你恨这个女人，对吗？］纪言面带笑容的问向俞乐．俞乐点点头，但又摇摇头，她现在矛盾了．要怎么回答才好……
　　［我想冷静一下，我……别再问我这些事情了……］俞乐低着头看着食物．什么也不想说……
　　［乐乐，抬起头……］许小冉很老师的口吻吩咐道．俞乐被动的抬起头，许小冉伸手托起俞乐的下巴，突然亲了上去，当着餐厅那么多人，许小冉伸出舌头撬开了俞乐的嘴唇，舌头一下钻了进去，勾住了俞乐的舌头，互相缠绕吸允起来，俞乐感觉自己身不由己的被带动着，许小冉对着俞乐一顿狂风骤雨般的舌吻，引的餐厅的人个个惊声起哄起来，场面非常火暴，大志都跑了出来，看着场面也实在呆住了．亲到俞乐连连喘息，许小冉才放开嘴唇，看着俞乐满脸通红，嘴唇被热吻亲后的潮红，许小冉轻轻摸了一下．［怎样，你能看出来，俞乐是属于我的吗．］许小冉对着纪言说完，就拉着俞乐走出了餐厅，身后是一连串的口哨，场面一度失控，两个美女餐厅火热舌吻，长达几分钟了……
　　身后呆坐在椅子上的纪言，显然还没有回过神，等回过神时，许小冉已拉着俞乐走了……
　　俞乐一直被许小冉拉跑出很远，俞乐抽出手．［你干嘛这样？］俞乐问道．［你感觉不出来嘛，我跟那个女人抢你，我要把你抢回来．］许小冉盯着俞乐的眼睛说道．［可我恨你，我恨你当年的抛弃，我没有办法释怀．我暂时不想看到你……］俞乐说着，就转身朝自己车子走过去，而她的心，还在因为那个吻而扑腾的跳个不停．许小冉没有说什么，反正她决定了要去挽回俞乐，遇到怎样的冷漠对待，她都能接受．那个深吻，她可以感觉出俞乐的兴奋和期待，俞乐身体的回应比任何话来的有效，许小冉告诉自己，她不怕等待，更加不怕其他人作梗，反正追定了俞乐……

　　第7章

　　俞乐回到家，心情还是难以平静时，许小冉又打来了一通电话……
　　［乐乐……明天我来给你做早饭，我已经跟大志拿了钥匙了，早点休息，别胡思乱想，晚安……］许小冉说完就直接把电话挂了．俞乐一头雾水，自己是在做做梦吧？还是许小冉吃错药了？这个人跟自己认识的许小冉太不一样了，俞乐完全处在被动状态……
　　如果是做梦，那么一早上醒来，俞乐真的是被眼前的景象吓到了……许小冉做了早饭，正在煎蛋，看见俞乐走了下来，许小冉就径直走了过．捏着俞乐的脸，蜻蜓点水一下亲了发呆的俞乐．俞乐只是觉得这感觉好像回到了７年前，只是现在让她更加的迷茫了……
　　［乐乐赶紧刷牙洗脸吃早饭，要不然上班要迟到了．］许小冉亲昵的说．俞乐不知道说啥好，怎么会这样呢？……
　　［你……干嘛这样？］俞乐吃着早饭，看着面带笑容的许小冉．［你本来就应该我归我管，有什么好疑惑的，吃完早饭早点去上班，下班把时间留给我］许小冉简单的吩咐道．俞乐低着头吃着早饭，心里怎么会觉得暖暖的，讨厌这样犯贱的自己，就喜欢听着许小冉的吩咐……
　　［俞乐，我们真的是在交往吗？］等到俞乐来到公司，纪言已坐在办公室等着她了．［恩……］俞乐点头．但心里却不安起来，是因为那顿早饭……
　　［那好，之前的我可以不理会，但是你必须跟我认真谈恋爱，不许被许小冉一说，就没了主见，你难道就那么不长记性，忘记那个女人对你的伤害？］纪言边说边看向俞乐．俞乐表情一下变的复杂起来．［你说的没错，我不该忘记的．］俞乐认同道．［她现在又出现在你生活里，你难道就没有想过，她会有什么目吗？以前能毫不留情的甩了你，现在呢？］纪言继续攻击着俞乐的心底深处，她要俞乐对许小冉的恨意加深．［她有什么目？……应该没有吧．］俞乐说的时候面色是有些害怕的，她怕许小冉真的是有什么目的才接近自己．［俞乐你太善良了，看事情不能只看表面，那女人你就没觉得有什么不一样吗？］纪言继续问道．［要说不一样，是跟以前性格上不同了，可也谈不到什么阴谋吧．］俞乐想着许小冉，她不愿意相信许小冉会有什么阴谋．［你不应该，好了伤疤忘了痛．］纪言说着，已走到俞乐身边．抚摸着俞乐的脸．眼神有些迷离，身子越来越靠近俞乐……
　　俞乐下意识慌乱的推开纪言，［现在是在公司……］．纪言只得微微一笑，放开了俞乐．［下班一起去看电影．不许先走．］纪言吩咐完转身出去了．俞乐突然想起许小冉早上的吩咐，想到这些，俞乐又摇摇头，自己是没必要听她的……
　　下班的时候，俞乐跟着纪言走下停车场，心里却没些不安，自己放许小冉鸽子合适吗？……正在不安的俞乐，就看见自己车位旁，许小冉正面带笑容的站在那里等她……
　　［乐乐，我等你下班了，早上不是说好了，下班时间要留给我嘛．］许小冉看了一眼纪言，淡淡的微笑道．［俞乐现在要跟我走，许小姐还是让让的好．］纪言非常生气，这个女人怎么阴魂不散．俞乐也不说话，只是这么夹在两个女人中间，尴尬的找不到说辞，打开车门，俞乐坐上了驾驶座，纪言也随即坐上了副驾座，许小冉就那么站在车旁，也没有动．［你上来．］俞乐不知道是不是鬼迷心窍了，还是不忍心许小冉那么站在外面．［俞乐……］纪言有些生气的喊着俞乐．许小冉微笑着上了车，她心里满足了，俞乐骨子里是不会变的……
　　［去吃饭吗？］俞乐不知道是问谁，只是淡淡的问了一句．［不吃，只去电影院．］纪言怒道．车子一路往电影院行驶，气氛异常凝重．赶到电影院，俞乐只得去排队买票，换着她们任何一个人买，都不会买对方的票的……
　　纪言大大方方的勾着俞乐的胳膊，非常亲密，眼神挑衅般的看着许小冉，许小冉也没有任何举动，只是站在一旁微笑着．电影开场后，俞乐坐在两个女人中间，纪言依然勾着俞乐的胳膊，亲昵的把身体靠在了俞乐一旁．许小冉只是静静的看着电影，俞乐忽然觉得有些失落感，她不明白自己到底怎么了，那种失落感揪压着内心非常的不快……
　　眼睛不由得看了一眼许小冉，许小冉也正好回看了她一下，给了她一个甜蜜的微笑，俞乐看着有些痴迷……
　　许小冉突然伸出一根手指，沿着俞乐的手背带着调戏滑过，指头灵巧的走过俞乐每根手指的间隙处，每过一处，俞乐心里都涟漪四溅，欲望被勾动的无可宣泄……
　　随后手指滑到俞乐的手心，柔软的指尖在那里跳起了芭蕾，肆意的画着圈，俞乐一点也不敢动弹，许小冉就随着手心回滑到俞乐手臂内侧……
　　俞乐被挑逗的有些不适应，不得不动弹了一下，抽出被纪言勾着的右手，纪言有些不高兴，俞乐立刻给了她一个微笑，轻声说，有些不舒服，随即右手按住了许小冉有些肆意妄为的手……俞乐怕许小冉再这样调戏下去，自己有可能失控．黑暗里，俞乐有些别扭的坐姿，右手紧紧抓着许小冉的右手，纪言丝毫没有看出有什么不同，只是安静的看着电影，俞乐抓着许小冉的手，也很紧张，许小冉就不安分的回握着俞乐，两个人的手柔软，温暖的贴在了一起……
　　电影结束的时候，俞乐抽回了自己的手，许小冉只是微笑着看了看俞乐．看似三个人的约会，其实还是许小冉与俞乐之间的相约．俞乐也不知道出于什么目的，只是先送了纪言回家，纪言非常郁闷，一场两个人的约会，最后还是让那个女人占到便宜的感觉，她非常不喜欢许小冉一脸吃透俞乐的样子，这让纪言觉得非常的不安．［你饿吗？］俞乐不想这么问的，可还是忍不住问了．［不饿，你如果饿了，我可以陪你去吃饭．］许小冉微笑着说．［不用了．］俞乐安静的回答．一阵沉寂后……
　　［你到底想怎么样？］俞乐不解的问［不怎样，你喜欢纪言？］许小冉依旧微笑着问．［不知道．］俞乐确实不太清楚．［那有我在，你起码可以早点明白自己的心意，对她的心意是喜欢还是根本不能接受．你就当我是你的尺子好了，不用太在意我，你谈你的恋爱．］许小冉淡淡的说道．［我不需要什么尺子．］俞乐冷冷的说．［你需要的．起码有我，你可以更加了解你自己需要什么，不需要什么．没有我，你７年都不知道自己心意是什么，所以你现在既然选择纪言，你该抱着对我的恨慢慢消失才对，只有恨越深才会爱越深，我愿意帮你慢慢忘记对我的恨，这样你也可以有个幸福的归属．］看似为了淡出三角恋的许小冉，正打着另一个小算盘……
　　［随便你……］俞乐不知道说什么，但听许小冉那意思，好像是为了撮合她跟纪言在一起，俞乐觉得更加落寞……

　　第8章

　　许小冉那次电影院之后，就没有再出现在俞乐的周围，好像人间蒸发了．俞乐突然有些慌张了，许小冉难道又消失了？
　　这些日子里，俞乐一直没精打采的跟着纪言约会．［俞乐……］当唐棠第三次看见俞乐跟纪言在一起，纪言亲密的挽着俞乐时，她大概猜想到了，她们在谈恋爱．［唐棠，坐下一起吃饭吧．］纪言热情的招呼着．［谢谢，不用了．呵呵，难怪我最近一直约俞乐都没有空啊，原来忙着谈恋爱啊．］唐棠一股醋意的说．［不好意思，我占着俞乐太多时间了，影响你们老同学聚会了．］纪言微笑着对俞乐说．那口吻十足俞乐已经是她的了．［对不起唐棠，其实除了吃饭以外，和纪言一般都是在谈工作，要不今天夜宵去我那，我让大志做，我们三个一起聊聊天？］俞乐虽然有刻意回避唐棠，但还是很在乎唐棠的感受，毕竟这个女孩曾经那么的照顾自己过，俞乐是不忍心的，只是这次邀请，她没有喊纪言．［好啊，那我回头联系大志．］唐棠很高兴俞乐是在意自己情绪的．一旁脸色发青的纪言等着唐棠离开后，埋怨起俞乐．［什么叫跟我在一起一般都是谈工作，难道我们不是在约会吗？为什么你约了她一起大半夜聊天，就是不约我，我还算你女朋友吗？］纪言有些火大，说是试着交往，俞乐除了愿意跟自己拉拉手外，什么都回避．［我们三个是高中就一起的同学，你不了解我们之间的情意，如果我们现在的关系让你感到不自在，我想我们可以早点脱掉那份名义，上司和下属也许舒服些．］俞乐最近已经为许小冉突然不见，搞的头很大了，面对纪言的发难问题，她实在是感觉疲惫．［你……俞乐，你太过分了．］说着纪言转身离开了．晚上十点多饭店打烊后，三个死党难得大半夜聚在了一起．彼此都感慨万千……
　　［时间过的真快，想到高中的生活，我最喜欢的还是高一时候，那时候大家好像都特别的天真．］大志躺在沙发边，有些醉意的说．［大志还没有把自己送出去？初中就开始找男人，找到现在还是孤家寡人．］俞乐拿着啤酒的手也有些无力，此刻醉躺在唐棠肩膀上．［其实有时候我很想时间可以倒退过去，我愿意拿一切去换回高一的生活，那样纯粹，我可以肆意欺负俞乐，大志．那时我们三个一起看电影，一起打闹，一起漫无目的的压马路，一起做饭吃，有时候我真觉得我们是一家人．］唐棠说着眼泪都掉下来了．［傻丫头，我们早已是一家人了．比亲兄弟姐妹还好．］俞乐笑着擦了擦唐棠的眼泪．［是嘛，可我感觉我是被你和大志抛弃的人，你们两个永远那么好，难道是因为我让你困扰了，所以你那么距离我？］唐棠越说哭的越厉害．［俞乐不是这样的人，我们认识这么久，你应该明白，她不想破坏友谊，也许她怕真正的失去你，才保持着距离．］大志一直都是最懂俞乐的人．俞乐微笑着，她是在乎唐棠的，因为唐棠从始至终都是关心自己的人，她也永远不会忘记，那个夜晚一个傻丫头陪着自己一起哭泣，但她自己明白，是无法接受唐棠的，但是拒绝只会伤了唐棠的心，所以就一味的保持距离．可反倒让唐棠更加难过了……
　　［俞乐，你还爱着许老师吗？］借着酒意唐棠问出了多年的疑惑．［我对她是不能释怀的，可你和大志也是我不能放弃的朋友，所以你愿意永远做我最亲的朋友吗？］俞乐看向唐棠．唐棠不知道怎么回应，只是抓起一瓶啤酒深深的喝了一大口，［乐乐，我想这么喊你，我对你也是无法释怀的，所以我想出国去，我希望可以遇到一个人，能让我淡忘对你的爱，只留下对你的友谊，我最成就的事情，就是认识了你和大志．］唐棠觉得自己把压抑的话都说了出来，舒服多了，眼泪舒缓了她一切压抑……
　　［唐棠，你真打算出国了吗？］大志不舍的问．［恩，这个礼拜天就走，所以我想确认一下俞乐的心意，如果有可能给我机会，我一定留下来的，可是……我明白感情是不能勉强的，既然你还是不能对许老师释怀，你又何必抓着曾经的过失执着不放．假如当年是你抛弃了我，再回来找我，我想我还是接受你的，因为太爱了，恨也不足压抑爱意．］唐棠轻抚着俞乐的头发苦笑道．俞乐笑了，拉起一旁的大志．一手抱着大志，一手抱着唐棠，两个人就那么依偎在俞乐身边，静静的睡了，这一夜三个人觉得都很幸福．朋友，有些东西是永远不会更改的……

　　第9章

　　纪言一气之下跑回去后，思来想去还是放不下俞乐，她真的开始觉得自己是不是太贱了，人家都那么不在乎她，她也不是没人要，可就是喜欢追在那人后面……
　　许小冉沉浮这几日，四方了解了一下那个叫纪言的女人，知己知彼才有把握．不了解不知道，果然是个劲敌，这女人从来只有她甩人，没有人甩她，而且性格还比较极端，许小冉想到这些，也不禁觉得头大，俞乐的小脾气已够她折腾的，那死孩子非要再勾搭个女人让自己再去应付，哎……
　　唐棠出国的时候，只是打了一通电话给俞乐，但不想她去送机，唐棠说不送了觉得好像一直离得很近，送了感觉好像永远见不着了，俞乐听着唐棠已要登机，心里不禁有些哽咽，挂了电话，漫无目的的游荡在街上……
　　俞乐心里很难过，不知道走了多少路，一直到脚发疼。俞乐此刻特别想看到许小冉，可那女人就这样又突然消失，尽管恨，可是现在控制不住的，想投身在许小冉的怀抱中放肆的哭泣……
　　纪言还是决定先打电话给俞乐，她了解俞乐，那人是绝对不会先给她打电话的……
　　［俞乐，昨天对不起，我太矫情了，你能原谅我吗．］纪言想着只要俞乐重新接受自己，她愿意改掉小姐脾气．［算了，我已忘了昨天那档子事了，你也别往心里去．］俞乐听到电话响还以为是许小冉，兴奋拿起发现是纪言，莫名有些失望．［难得周末，你不想一起过吗，你如果无聊，我也可以陪你散散心．］纪言想做个温柔的女人，她觉得俞乐喜欢这样的，想到这些，又想起了许小冉那女人．那女人好像最近都没有出现了……
　　［好吧，我在步行街口等你．］俞乐现在是真想要一个人陪陪，大志在店里，唐棠离开了，许小冉不见了，而这个自己最爱的城市，她发现自己很孤单．当纪言远远看见俞乐的时候，俞乐正靠在拱桥边，低着头踢着脚边的小石头，非常落寞的神情，看着纪言有些心疼．［俞乐……今天我全天奉陪哦，一定要心情愉快．］纪言想俞乐放松起来，话语间不禁提高愉快的语调，想以此感染俞乐．纪言勾着俞乐，脚踏着快乐，两人逛了商场，逛了小店，能逛的都走了个遍，俞乐心思根本不在看到什么，而在一直走着，仿佛一直走着，是可以踩掉唐棠离开的悲伤，可以踩尽对许小冉的挂念……［俞乐，我们去买点喝的吧，好热好渴啊．］纪言拉拉俞乐手臂道．［哦……好．］俞乐被拉回现实，有些茫然．［两位美女要喝点什么了？］一个可爱的小姑娘招呼起她们．［冰奶茶你喝吗？］俞乐问纪言．俞乐记得这是自己和许小冉喜欢喝的东西．［我不喜欢奶茶，你喝吧，我喝果汁好了．］纪言对那种加了冰块的奶茶实在不感兴趣．［呵……哦］俞乐淡淡的笑了，纪言不可能是许小冉，也替代不了．［中午我们去ＫＦＣ吧，那甜筒也不错．］俞乐提议道．［那种垃圾食品少吃的好，我带你去吃好东西，那种廉价甜筒吃多也没好处．］纪言微笑着说．［哦……］俞乐心底无比的失落，她喜欢小甜筒，就算廉价也喜欢，许小冉也喜欢．午餐纪言带着俞乐去了一家高级餐厅，饭后，纪言点了一份冰激凌给俞乐，那冰激凌在俞乐眼里，傻不啦几的放在一份小盘子里，周围还放着水果装饰，看似很精细，但是俞乐就是看它碍眼，就越挂念小甜筒．［我不想吃这东西．］俞乐说道．［啊，不吃啊，我以为你爱吃的．那你还想吃什么．］纪言问道．［甜筒．］俞乐觉得现在的自己很小孩子，就像在挂念许小冉的宠爱．［你试试这个，比甜筒好，你都没吃，怎么知道不好吃了，来试一下．］纪言说着就挖了一小勺到俞乐嘴边．俞乐虽然不想吃，但也不好抹了纪言面子，吃了两三口就拒绝再吃了．送纪言回去的路上，俞乐一直在想，自己是种了许小冉毒太深了，那女人灌输习惯的本事真是厉害，都这么多年，很多爱好竟然全是许小冉培养出来的．也许自己就不该拿纪言去跟许小冉对比，毕竟她们是没有办法对比的．越对比越对许小冉牵出挂念．不管如何纪言都觉得，今天心情非常好，起码一天都是两个人一起过的，没有那个阴魂不散的女人在，她感觉跟俞乐好像越来越好了，她恋上俞乐乖巧的听她话的感觉，想到喂俞乐吃冰激凌的时候，她不禁脸微微红了起来，她迷恋这样爱护俞乐的口吻，她更加坚定了要和俞乐一起的信念……

　　第10章

　　距离许小冉消失已经22天了，俞乐掐着时间，那女人真的消失了，俞乐抹不开面子主动打电话给许小冉，所以她现在更加恨许小冉，这女人，要么霸道的出现，做很多过分的事情，要么人影都找不到。
　　纪言看不到许小冉心情就好，能跟俞乐这样亲密相处是很难得的，晚餐的时候，纪言买了一些食材嘱咐大志帮忙做，那些都是好东西，她觉得俞乐应该喜欢。
　　俞乐无聊的拨弄着餐具，每天就这样过，从前她不觉得时间难过，之从那女人现身后，这时间越来越难打发了……
　　［乐乐……］许小冉踏进同仁堂的时候，就看见了俞乐。
　　俞乐像被勾魂了一样，听见那正在想念的声音，突然的出现，就一下跑到了许小冉面前，一把抱住了许小冉……
　　［这么长时间你去哪了……］俞乐有点想哭，那模样太像老公离家出走，突然回家了，寂寞难耐的小媳妇激动地泪流满眶的感觉。
　　［学校有点事情，想我吗？］许小冉笑着摸着俞乐的头发，餐厅里的客人也被这一对，过
　　于亲热的两个女人吸引了目光。
　　［俞乐……］纪言看着许小冉突然出现，又看着俞乐那样没骨气的跑去抱着许小冉，还用那样热切的语气，纪言觉得自己真要气炸了。
　　被纪言这么一喊，俞乐立刻离开了许小冉的怀抱，俞乐觉得尴尬死了，自己是不是上了许小冉什么套，自己就是该恨她的，恨她……以前负心？可是心里不是一直在恨吗？那是恨她这22天的突然消失？俞乐觉得心里矛盾死了，算了，不想去理清了……
　　［纪小姐今天又陪我们家乐乐吃饭啊？这些日子我不在，真是麻烦你拉。］许小冉这口气绝对是，我的乐乐承蒙你照顾，我感谢你了。
　　［你……你算俞乐什么人，我陪她是应该的，用的着你说感谢嘛。］纪言对面前女人的莫名其妙的感谢，惹的想打人。餐厅客人不少，她只能压底声音，但语气明显在发怒。
　　许小冉坐在俞乐旁边，看着对面快要发怒的纪言，她有点想笑，小姑娘到底是性子不稳，尽管许小冉大了六岁，但明显是很稳的女人，这一点上纪言是永远望尘莫及的。
　　［你不知道我是俞乐什么人啊，上次在餐厅难道没有看清楚？］许小冉说着，手托着下巴饶有趣味的看着纪言，那神态好象在问纪言，你还想再欣赏一次？
　　［你……你无耻。］纪言被许小冉这样一说，就想起了上一回，许小冉在餐厅舌吻俞乐的画面，怒火中烧。
　　［纪言……］俞乐不喜欢纪言这样说许小冉，下意识的竟然护食起来了。
　　纪言这么个心气高的女孩，哪容得这样被激怒。
　　［许小冉，你这样纠缠俞乐也没有用，自己作孽勾搭自己学生，现在还死缠着有什么意思。］纪言恶意嘲讽道。
　　［有什么办法，她就是被我勾搭上了，有没有意思，我还不清楚。］许小冉说到有没有意思的时候，伸手捏住俞乐的下巴，饶有兴趣的看着。
　　［俞乐……］纪言看俞乐就那样任由许小冉轻浮，她更加气。
　　俞乐就乖乖的推开许小冉的手，低头看着盘子，想着自己招谁惹谁了，干嘛都拿自己当夹心饼干。
　　［你到底想怎么样？］纪言看着许小冉，眼神仿佛都要吞噬掉她。
　　［俞乐有兴趣跟你谈恋爱，我也不介意，我就过来看看，你们继续吧，我还有事就不奉陪了。
　　］许小冉不在乎的说。
　　临走的时候，许小冉又说了一句话，［乐乐跟纪小姐谈完情早点回家，不要太贪玩，我先回家给你做夜宵。］说完还不忘媚笑了一下才离开。
　　［她说回家给你做夜宵，她住在你那？］纪言被最后那句话坚持气晕，许小冉说的好象她纪言是陪俞乐解闷的妓女一样，她那个正房还很大方。
　　［没有，她可能就是那么一说而已。］俞乐被许小冉最后一句话，也惊的傻傻的，她要去我家做宵夜？她知道大志给过许小冉钥匙，不过……她不想告诉纪言，免得生麻烦。
　　［真是个恶毒的女人。］纪言还在为许小冉最后一句话耿耿于怀。
　　晚饭后，俞乐心不在焉的陪着纪言看了一场电影，她心里想着，许小冉这会是不是在自己家呢……
　　送回纪言，俞乐就赶紧往家赶，她努力说服自己，急着回家是很累了，绝对不是期待什么，不过好像心里又担心什么，难道真的担心许小冉不在？还是担心她在呢？……

　　第11章

　　许小冉去俞乐家之前先通知了大志，让他今天另找个地方窝着，乖巧的大志心领神会。心想许老师果然大胆前卫了……
　　俞乐开门的时候犹豫了一下，有些忐忑，推开门的时候，许小冉就站在门后。
　　［回来了。］许小冉听见门锁的声音，就立刻跑到门后。招呼俞乐的同时，接过俞乐的包包。一副贤妻良母的姿态。
　　［你怎么在这里。］俞乐心里有些欣喜，但语气还是死硬派。
　　［我不是跟你说了，要先回来做夜宵的嘛，你忙着跟纪言亲热，没带耳朵听啊。］许小冉故做生气的说。
　　［我没有跟她亲热。］俞乐有些生气许小冉误会她。
　　［那你总是跟她在谈恋爱吧。］许小冉面无表情的说。
　　［其实……也不算，只是……只是说试着交往看看……可我也没有……没有做什么亲热的事情……就……就吃饭看电影逛街而已。］俞乐像极了被许小冉抓到奸情的样子，声音小小的，语气紧张的，说话口吃的。
　　［我可没有审问你的意思，你也不需要这么紧张，再说了，你现在恨我，我哪有资格去管你
　　在跟谁谈恋爱。］许小冉没趣的说。
　　［我现在也没有说恨你的话，你干嘛这样说。］俞乐现在气，她明明刚才的话没有说恨许小冉的意思．
　　［那你不恨我了？］许小冉笑道。
　　［恨。只是刚才的话没有带恨意思。］俞乐坚定的目光说道。
　　［哦，那你恨吧，只要别气坏身体就好，我去给你端汤，味道很不错。］许小冉微笑着说。
　　俞乐觉得很奇怪，怎么现在说起恨的时候，感觉越来越变味了……自己还是心软了吗？
　　［好了，你慢慢喝。我去洗澡了。］许小冉说道。
　　［干嘛洗澡？］俞乐有些蒙。
　　［睡觉前可不是要洗澡，难道你这么些年，养成不洗澡了？］许小冉依然微笑。
　　［不是那意思，我是问你难道要住这。］俞乐看向许小冉问。
　　［这么晚了，你是不是想我出意外？如果是，那你现在趁早把我掐了，免的我出去还要遭意外。］许小冉生气道。
　　［我没有想你出意外，那你要住就住吧。］俞乐无语，觉得特委屈，哪里想她出意外了，非要这么诬赖别人嘛？
　　许小冉很满意的就去洗澡了。等许小冉洗完的时候，俞乐也收拾完了厨房。
　　［我先上去咯，你可别晚上受不住寂寞侵犯我，别忘记你可是很恨我的。］许小冉丢下话转身进了房间。
　　［你臭美，我才不碰你了。］俞乐很生气，自己有说要侵犯她嘛，许小冉什么时候学会随便诬赖人的本事。
　　俞乐洗澡完，进房间的时候许小冉正躺在床上看杂志。
　　［你洗这么久干嘛，难道怕我侵犯你？］许小冉微笑道。
　　［你胡说八道，我洗澡本来就比较慢。］俞乐今天真的被许小冉气的不行。
　　躺到床上，俞乐背对着许小冉。许小冉也不搭理她，继续看杂志。等杂志看完了，倾过身子看看俞乐，发现她在咬自己的手指头……
　　［你不怕把指头啃没了，啃半天了，那么好吃？］许小冉半靠在俞乐身边。
　　［我喜欢啃］俞乐感觉背后软软的……是许小冉的胸部，她突然脸就红了。
　　［要不，也借我啃啃？］许小冉说着就拿起俞乐的手，舔住了俞乐的手心。
　　一阵被挑逗的酥麻感，向俞乐全身袭来……
　　［你……你……你干嘛］俞乐紧张的语无伦次．
　　［还能干嘛，欺负你．］许小冉笑道．
　　许小冉轻笑完就立刻俯身亲吻着俞乐微微上翘的嘴唇．俞乐有些情蔻初开，眼睛睁的比灯泡还闪亮．
　　许小冉微笑着捏了一下俞乐的脸蛋，就离开那嘴唇，俞乐小小的有些失落。
　　在俞乐显的失落的当口，许小冉伸手摸进了俞乐胸部。［嗯……果然是比包子大些了．看来当年的草莓奶还挺管用了．］
　　俞乐被这么一说，脸唰的红的跟猴屁股一样，转身把许小冉压在了身下……
　　［你不是喜欢欺负我嘛．那现在让我也欺负欺负你．］俞乐完全没意识到自己，还是恨着许小冉的人，这会已压在了许小冉身上想需求了．
　　［那看你有什么本事欺负了，可别说我不给你机会．］许小冉微笑道．
　　俞乐猴急一般拉开许小冉的睡衣，低头亲上了跃跃欲试的小红头，手也没闲着，上来就抓揉着那柔软的乳房，牙齿轻咬着小红头，轻微撕拉着，许小冉幸福的闭上了眼睛，浑身触电般心颤……
　　俞乐把玩乳房后，坏心的咬住了许小冉的肩膀，一阵疼痛，许小冉不禁皱皱眉头，俞乐就开心的笑了。随后鼻子问家食一般，嗅着摩擦着许小冉的脖子，非常留恋，许小冉觉得脖子痒痒的很，忍不住咯咯笑出了声……
　　听到许小冉被惹的咯咯笑，俞乐立刻霸道的咬住，那张还在肆无忌惮笑着的嘴唇，舌尖挑逗般游入许小冉口腔里，柔软乖巧的舌头，正以无比的热情，探索吸允里面的甘甜……
　　许小冉被那肆无忌惮的舌头引诱住，立刻回吻上来，两条火热温情的舌头互相吸允交错……
　　一番深入舌吻，俞乐满意的离开那块乐土，秉着好学上进的精神，再次寻觅新的快乐领土，把许小冉翻过身，脱去自己的衣服贴了上去，许小冉感受到她可爱的乐乐，乳房果然是不小了，很有弹性，两团软软压在后背，感觉凉凉的舒服，许小冉浑身的放松……
　　俞乐那汉堡包的两团软软，正兴高采烈的由许小冉的后背，从上之下的滑动下来．许小冉感觉触电感分外强烈……
　　俞乐感觉着许小冉微微颤了一下，得意的在那高翘的臀部，一口咬了下去……许小冉又是微微一颤的疼痛，但却很舒服……
　　俞乐非常愉快这样的感觉，随后撑开许小冉的双腿，舌尖舔舐了几下那个中心地带，引来许小冉连连发颤，一下又滑到了许小冉的脚跟处，在脚裸处舔舐起来，许小冉由下到上的感到兴奋，心想着这家伙真是越来越会挑逗了……
　　脚裸被舔舐的涟漪阵阵的许小冉，刺激感还没有完全感受完，俞乐不规矩的手指已伸进了欲 望中心，俞乐喜欢那温暖潮湿的内壁，时进时出的刺激着许小冉，还腾出一只手轻压住核心的小红点，折腾的许小冉身子连连发颤，终于一阵压迫感后，释放出了欲 望……俞乐看向许小冉，得意的抽出那手指放进了自己嘴里，［怎样，我有比较厉害吧．］
　　［恩．不错．不过不知道跟我比起来怎么样……］许小冉虽然力气随着那一下兴奋少了不少，但秉承我快乐也让你快乐的心意，这会又精神起来……
　　［你想干嘛……］俞乐有点明知故问，她深刻体会出，原来她的恨面对许小冉是这样的微不足道，也领悟出她自己就是个骨头轻的家伙．不认命还能怎样呢……
　　许小冉微笑着压向了俞乐……

　　第12章

　　清晨俞乐醒过来的时候，正与许小冉赤身裸体的交缠在一起，俞乐此刻太清醒了，以至于面红耳赤，明明恨着，明明在对抗许小冉，现在倒好，对抗到床上了……
　　［你醒没醒？］许小冉觉得俞乐醒着，但是面子挂不住，她死活就不睁眼．俞乐继续装睡，反正今天要旷工了，现在都这样了，在许小冉面前丢尽人了．［你要再不醒，我就把你这样抱到外面沙发上展览去．］许小冉微笑着威胁道．［干嘛……］俞乐不满的睁开了眼睛．［现在还恨我吗？］许小冉摸着俞乐的脸蛋微笑着问．［恨……］那声音比蚊子还小，俞乐觉得当初确实是许小冉负她在先．现在自己不该这样底气不足．［其实若再见面，你对我没有爱了，我也不会去打扰你，但我可以感觉到你的在乎，所以我跟自己说，如果真把你找回来之后，我就把当年的真相告诉你．］许小冉轻淡淡的说．［真相？］俞乐抬起了头．［如果没有那些事，我不会离开你．宋海涛找人拍了我们亲热的照片，威胁我跟他结婚，你才高一，我不想毁了你学业，这也会让你父母崩溃，而且那时候我父亲也有重病，结婚也是他唯一的期望，离开你之后，宋海涛就接我和父亲住到了一起．］许小冉停顿片刻．［然后了……］俞乐现在有些急切想知道一切．［几个月后就举行了婚礼，婚礼结束那天，我就和宋海涛离婚了，离婚协议书他是三年后才签的，我本来打算去找你，可你还在念书，我清楚宋海涛，他只要抓到机会，就是不会放弃的人．所以我来到了，你当初说最喜欢的城市工作．我想我们将来总有机会碰面的．如果你跟其他人好了，那我就不打扰你，我不想以这些为借口，所以只要你还爱我，我就会追你．在一起了，我就告诉你当年真相，不在一起，那我情愿你恨我，起码永远记得我．］许小冉清淡的诉说了这么多年的经历．［对不起，是我让你受苦的……］俞乐一边听一边掉眼泪，自己恨了这么多年的人，原来一直压抑着这么多事，自己却一无所知．［这不是你的错，很多时候我也在想，如果我们真的不能在一起，那我就在心里为你守一辈子．］许小冉轻轻擦去俞乐的眼泪．［大大，你对我从来都是这样的贴心爱护，可我太自私了，我不能理解你，我只知道怪罪你，从没有想过你是不是有原因才这样做，总是自以为是．现在，我要补偿你，我要加倍的爱护你，我不会再让你受半点委屈，任何人也不能伤害你，包括我］俞乐紧紧抱住许小冉深情的说道．［傻乐乐，我想没有比我们在一起还让我高兴的事情．我没有那么多七年，我只希望你永远守在我身边，我也这样守在你身边．］许小冉感慨道．［嗯……大大搬来跟我一起住，我们天天守在一起．大志那笨蛋最近在找房子，听他说遇到喜欢的人了，一直来餐厅吃饭的客人，大志急着送初夜了．］俞乐笑嘻嘻的说道．［你说什么我都依你．只是纪言那边，你打算怎么办呢？］许小冉最不放心的就是纪言．［我今天去公司就辞职，我想面对着总是尴尬，我也怕她为难你，所以我离开那里是最好的，反正现在餐厅生意非常好，我过去管理也是有事情可做的．］俞乐毫不犹豫的说着自己的打算．［我不想你为了我，辞掉一份很有前途的工作．］许小冉说道．［我是有前途的人，还怕日后遇不到，有前途的工作嘛，再说我是真觉得无法面对纪言，所以不如辞职来的省心．这些事你就不用担心了，咱们起床吧，今天要处理的事情还不少，晚上我去你学校接你下班．］俞乐伸了伸懒腰．［恩，好……我腰好酸啊……你昨天干嘛那么拼命，恨到想弄死我啊．］许小冉笑着俞乐道．［没……没有，其实我昨天没有带半点恨意在做．碰到你就克制不住……］俞乐说着，害羞的脸通红．［乐乐真可爱了，呵呵，我不逗你了，以后天天给你亲亲，那你火气就没有这么大了……哈哈哈哈……］许小冉还是克制不了要笑出声，俞乐极度的需求，让她太有满足感了．这是俞乐上班以来第一次迟到，推开办公室门的时候，纪言已经满脸怒气的坐着了．［我打了你那么多电话，你一个也不接，到现在才出现，你到底把我当你什么人？］纪言不满道．［对不起，有事情耽搁了，既然你在这里，那我就直接跟你说了．我要辞职了，辞呈我回头交给你．］俞乐说完，就开始整理自己的东西．［为什么？到底出什么事情了？是不是我刚才话语太重了，那我道歉．］纪言有些慌张了．［不是你的错，是我，是我想辞职．］俞乐淡淡的说．［那是不是因为她，你和那个女人到底发生了什么？］纪言一下瘫坐在沙发上．＇［跟她没有关系，是我不想离开她．］俞乐说道．［可她做过伤害你的事情，难道你忘记了？］纪言不死心的问道．［我和她就像一件衣服扣错了纽扣，我一直错到现在，可我还是在乎她，所以我必须重头再扣一次，我想努力做好，因为我要跟她在一起．］俞乐并不想多解释其他，毕竟那些事情，是她和许小冉之间的事．［那我呢．你想过我怎么办？］纪言沮丧的问．［是我不好，我们就不该有试着交往的事发生，但既然错了，说到底也是我负你了，所以我想我离开公司是最好的选择．我也不想尴尬的面对．］俞乐轻声说道．［好，你可以离开公司，但你要答应我一个要求？］纪言说道．［什么要求，你说．］俞乐问道．［在公司再待两天，两天后我放你自由．］纪言说道．［好，我答应你．］俞乐也没有多想，反正多待两天而已．纪言不再多说什么，转身离开了俞乐的办公室，现在她只想一件事情，俞乐既然你这样不顾一切的伤害了我，那就不要怪我无情……

　　第13章

　　［大大……这里……］俞乐下班后，第一时间赶到许小冉学校门口，热情似火的招呼许小冉上车．
　　［今天事情处理的怎么样了？］上车后许小冉问俞乐．
　　［很顺利，不过纪言希望我多待两天，才同意我辞职．］俞乐边开车边腾出一只手抓着许小冉的手．
　　［那这两天里．你做事谨慎些，别出错．］许小冉隐约觉得不对劲，可也说不出来．
　　［大大，我们去同仁堂吃饭，顺便帮大志看看，他心仪的男人到底什么人品和模样．］俞乐微笑道．
　　［好呀……］许小冉微笑着说．
　　［大大……亲亲我．］俞乐要求道．
　　［现在你正开着车了……］许小冉脸色微红．
　　［我开车又不是你开车，过来亲一下，就亲一下．］俞乐微笑着继续要求．
　　许小冉只好则过身，倾向在俞乐脸上亲了一下．［现在满意了，也不怕分心撞了车．］许小冉笑道．
　　［牡丹花下死，做鬼也风流……呵呵］俞乐嬉皮笑脸道．
　　［油腔滑调……］许小冉微微笑道．
　　两人赶到餐厅的时候，大志正好陪坐在一个男子身边．
　　［路上有些塞车，来晚了．］俞乐招呼大志道．
　　［我给你介绍一下，这是我最好的朋友俞乐，旁边这位是……］大志不知道该怎么介绍许小冉了，毕竟她曾是自己的老师，但现在又是俞乐的女朋友，该喊许老师还是许小冉．
　　［你好，我叫许小冉．］许小冉知道大志的尴尬，抢接上话．
　　［你们好，我叫陈之宇，做游戏开发的，很高兴见到你们．］陈之宇大方的介绍自己．
　　［呵呵，怎么样，你们什么时候发展起来的，我最近才听大志说起了．］俞乐拉着许小冉的手，大方展示着自己的爱人，看向面前这个斯斯文文，白净清爽的男人，这就是大志看中意的男人，俞乐忍不住多看了几眼，确实蛮耐看的，而且越看越舒服．
　　［我跟大志认识好长时间了，不过是最近一段时间才确定关系的，因为我从不确定自己喜欢男人，不过认识大志后．感觉就特别明显了．］陈之宇有些含羞的回答俞乐．尽管是自己爱人最好的朋友，他还是觉得有些紧张，有点见家长的意思．
　　［你不会是紧张吧，脸红了也．］俞乐调侃上了．
　　［没……没有紧张．］陈之宇被俞乐这么一说，反倒脸更加红彤彤．
　　［小乐，不许欺负我家小宇．老师，你也管管了．］大志心疼的摸摸陈之宇的脸，不满俞乐这么调侃自己家男人，看向一旁的许小冉求助道．
　　许小冉只是微微笑着，也不说话，由着俞乐瞎胡闹．
　　［行了，我也不为难你了，再问你一个问题．回答的好，我就同意大志搬出去跟你住，回答不好……嘿嘿……］俞乐诡笑道．
　　［什么问题，你说．］陈之宇提起精神问道．
　　大志也一脸茫然的看向俞乐．
　　［你就告诉我，你喜欢大志什么？］俞乐一脸大家长风范的问陈之宇．
　　［这个……大志聪明啦，又会做饭，还会疼人，而且对我一心一意的，没有不良嗜好，叠被子也叠的好整齐，会帮我打领带，一起出去都想着不让我渴着饿着，吃饭都帮我夹菜，就算我晚上踹被子，他也不嫌弃我，我工作到很晚，他就坐着一直陪我，给我做夜宵，我累了，帮我捏肩膀，还有……］陈之宇一脸幸福的数起大志的好，简直没完没了．
　　［好了，好了，我怕你了，别说了，你合格了．］俞乐真受不了陈之宇喋喋不休．不就让他说点喜欢大志的理由，竟然跑出来这么多．
　　大志感动的眼泪直打转，自己做这么多，小宇都放在心里，激动的大志恨不得立刻抱着陈之宇就要啃．
　　［行了，冤家，你找的对象很合格了，放你自由，早点搬过去跟你的小宇厮混吧．］俞乐笑嘻嘻道．
　　［我还不是为了你和老师．早点给你们私人空间．］大志笑道．
　　［是拉是拉，你最好人了．］看着大志小幸福样，俞乐也打心底的开心．
　　晚餐四个人吃的其乐融融，幸福就是这样简单，跟好朋友一起分享自己的幸福……

　　第14章

　　从同仁堂出来的时候，俞乐太高兴了，酒喝的有点多，车子也不能开了，只能整个身子靠在许小冉怀抱里，打车回家咯．［大大……我要……］出租车上的俞乐，已醉趴在许小冉怀抱里，开始语无伦次．许小冉吓的一把捂着俞乐下面要说的话，猜也猜到，这猪想要什么……
　　俞乐迷糊中感觉嘴边捂着许小冉的手，伸出舌头就舔舐上，许小冉不禁颤抖了一下．俞乐小舌肆无忌惮的在许小冉掌中到处游串，许小冉只得强忍着这样的性骚扰．俞乐手也不规矩的从下面衣角，游串到许小冉的衣服里，许小冉紧张的拖着俞乐往司机身后的暗处坐着．许小冉尴尬的只想快点到家．俞乐还是一脸色相的，爪子乱抓乱捏着许小冉的胸，许小冉气的捏住了俞乐的脸蛋，使劲掐了一下她，俞乐啊呀一声，果然清醒了很多．［啊，怎么了．］司机听见后面有人叫喊了一声，关切的问道．［没事，她喝醉了，估计刚做什么噩梦了．］许小冉慌张的解释道．此刻俞乐从许小冉腿上枕到了许小冉肩膀上，人是清醒了，但是色胆是更加大了．俞乐脑袋歪向着许小冉耳朵处靠着，伸出舌头挑逗着许小冉的感官．许小冉只得忍着，伸手掐俞乐的手．俞乐微微笑，抽出自己的手，撩起许小冉的裙子下面，手在贴身小裤裤那里，来回磨擦折腾着许小冉，许小冉可没有俞乐这么大的胆子，如此狭小的空间，跟前面司机如此靠近，她不敢发出一点声响来．俞乐满意许小冉的表现，手指从小裤裤一边，钻进了许小冉的核心地带．［姐姐，我饿了……］俞乐大声说道．［那……那回家给你吃．］许小冉紧张死了．［我现在就要吃．］俞乐貌似醉意十足的说．［听话，回家吃．］许小冉简直被折腾的崩溃．［哈哈，你们姐妹俩感情正好啊，记得我小时候，也总这么跟我哥哥要东西吃，那时候……］司机大哥感慨身后的姐妹俩感情真是好，也不由地想起了自己哥哥，也就忍不住絮叨起来．许小冉尴尬的笑着与司机大哥攀谈着．而俞乐正兴致昂然，钻进去的手指，倾压住许小冉最敏感处，许小冉阵阵刺激着全身，还不敢发出声音，还保持镇定的继续接司机大哥的话．俞乐满意着许小冉的颤抖，手指移到了洞口处，一下就滑了进去，许小冉立刻捂住了自己的嘴巴，心里想着该死的俞乐，真欠扁．俞乐欣喜的不断给予，进出之间游刃有余，得心应手，许小冉这会也不敢开口继续跟司机大哥攀谈，捂着嘴，盼着早点到家．在一次次激烈□后，在如此尴尬的小空间里，分外紧张的气氛下，许小冉掐着俞乐的手臂，得到了最快乐……
　　俞乐满足的拥抱着许小冉，撒娇起来．［姐姐，回家我要吃草莓］俞乐边说边坏心眼的碰触了一下许小冉的胸前．［好……］许小冉半点力气也没有，由不得自己，只得听着俞乐．车子到小区的时候，司机大哥还由衷的称赞道，有个姐姐真是好呀．回到家，俞乐关上门，就顶着许小冉的身子，掀开许小冉的上衣．［你说回家给吃草莓的，我现在就要……］俞乐到家就立刻纠缠上了．［滚蛋你，在车上吓的我心都快跳出来了．］许小冉揪着俞乐的耳朵，现在才敢反抗起来．［你再揪我，回头咱们坐火车，坐飞机，我就这么侵犯你，看你还凶不凶．］俞乐笑嘻嘻的胁迫道，边说边亲住了她要的草莓．［我看你越来越坏了，我不教育教育你，你要骑到我身上了是吧．］许小冉换成两只手揪起俞乐的耳朵．［啊呀……我错了，我错了还不行嘛，下次不敢了，你想怎么惩罚都行．］俞乐讨饶道．［罚你今天不许碰我了．］许小冉严厉的说道．［啊……换一个惩罚吧，看在我多年为你守身如玉的分上．］俞乐就喜欢碰触许小冉，现在不让碰，那怎么行．［但我可以压你呀，哈哈哈……］许小冉笑着吻住俞乐那张分外诱人的嘴唇．真不知道那位司机大哥，如果知道刚才自己车上，发生的正真一幕，要作何感想了……

　　第15章

　　两天后，俞乐递交了辞呈，收拾好自己的东西，就准备离开公司了．［俞乐，你等一下．］纪言叫住了正准备开车，离开公司的俞乐．［还有什么事情？］俞乐诧异的问，看着纪言，旁边还有两个董事，还有副经理．还有一个保安．［我们丢失了一份重要的人事档案．你是人事部的主管，现在又正好辞职，希望你不要介意，我们查看一下你箱子里的东西．］纪言不急不燥的说．［随便你．］俞乐生气的把自己的箱子丢在他们面前，反正自己没做过，不怕查．保安把所有东西一一翻开，一份一份的仔细的搜查着．［慢着，这是什么？］副经理拿起一份浅黄色纸袋子，质问俞乐．［我怎么知道，我文件里怎么会夹这东西？］俞乐也诧异，这袋子，自己明明没有的．［你不知道？东西在你箱子里，难道我清楚？］副经理没好气的说道．［我看俞主管暂时还是留在公司，把这个事情好好解释一下的好．］其中一个董事开口道．［纪言，你说这是什么意思？］俞乐此刻有点感觉是纪言搞的事情．［虽然你是我下属，但也不是所有事情我都做主，这个事情，我想你还是跟我们回公司谈吧．］纪言脸上飘过一丝笑意．俞乐气冲冲的跟着进了会议室．纪言招呼其他人先离开，她想单独审问一下俞乐．［怎么样，盗取公司商业机密，你还满意这个安排吗？］纪言微笑着靠坐在俞乐身边．［你为什么要陷害我？］俞乐怒气道．［我不喜欢你和许小冉在一起．我可以甩了你，但你不可以甩了我，得不到，我宁可毁了它．我要的东西，就只能属于我，我就算不要了，也轮不到许小冉．］纪言气焰嚣张的说道．［我不会和你在一起的．］俞乐冷淡的说道，她没有想过纪言会是性格这样极端的人．［我可以给你机会，因为我爱你．我想跟你一起，我并不真想毁了你．所以，你可以选择私了，还是公了．］纪言坐在沙发上，绕着头发，漫不经心的对俞乐说．［怎么私了？又怎么公了？］俞乐冷淡的继续问道．［私了，你放弃许小冉，跟我在一起，在公司我升你职，我会一心一意对你，并且，盗取公司人事档案的事情，我可以为你轻松摆平．至于公了，那就简单了，你顽固到底，我代表公司正式起诉你，前途和后果，你自己权衡．］纪言有自信俞乐会驯服自己，聪明人是不会跟自己过不去的．［你告我吧，我无福消受你．］俞乐冷漠的回答道．［你考虑清楚，别意气用事．你在这里好好想想，我等下再来，就算你说不用，我还是想你多考虑一会再说．］纪言说完就离开了会议室．俞乐想的很清楚，就算后果多严重，她也不想辜负许小冉，怪只能怪自己招惹了纪言．许小冉在学校批改作业的时候，接到了一个陌生电话……
　　［许小冉，我是纪言，俞乐今天辞职，却盗取了公司重要文件，现在被留在公司做解释，你如果有空，可以来我们公司跟我商谈一下．］纪言拨通许小冉的电话，慢悠悠的诉说着俞乐的事情．［什么，不可能，绝对不可能，难道……难道你……］许小冉心里一紧，还是出事了．纪言还是出手了．许小冉急冲冲赶到俞乐的公司，她要先找纪言谈谈，那是事情的导火线，只有摆平她，才能解决问题．［我们好像好久没有见面了，我还记得你每次在我面前嚣张的样子．］纪言微笑着，看着一脸慌张的许小冉．［你到底想我怎么样才肯放过俞乐？］许小冉知道盗取公司机密文件，在行业里传开了，俞乐就完了，再起诉她，俞乐真的会不堪打击．［俞乐现在在会议室，你用什么办法是你的事情，我只要求你奉劝俞乐，悬崖勒马，听从我的介意，接受私了的要求，那么我就替她摆平一切问题．］纪言微笑着说．［好，我答应你．］许小冉黯淡的说．［你不想知道我提的什么私了方案嘛？］纪言走到许小冉面前，微笑着问．［随便你什么要求，只要答应放过俞乐，我就替你去劝说她．］许小冉说道．［哪怕是要求俞乐放弃你？］纪言继续说．［是．所以麻烦你现在可以带我去见俞乐了吗．］许小冉怒道．［乐乐……］许小冉走进会议室，就看见俞乐沮丧的坐在一张椅子上发呆．［大大……你怎么来了？］俞乐抬头看见许小冉来到会议室，一下跑过去抱住了许小冉．［你们慢慢谈，许小冉，我等你的消息．］纪言说着，关上了会议室的门．［乐乐，接受纪言私了的提议吧，我不想你毁了一切．］许小冉安慰俞乐道．［为什么到现在，你还要为我着想，你不是希望我在你身边嘛，纪言要求我放弃你，去她身边，才肯放了我．］俞乐说道．［我是希望永远在你身边，可是我更加希望你平平安安的，这样我才会快乐．你难道希望我难过吗？你要也为我着想，就别让我这么为你担惊受怕了，好不好？］许小冉乞求俞乐道．［其他事情我可以答应你，可我就不想放弃你，我不小了，我不想你总是保护我，你就给我一次机会吧，让我做一次主吧！七年前，你擅自做主把我甩了．七年后，就让我守着你吧．就算后果多严重，难道你会不等我，不管我吗？］俞乐不想放弃，就算总有人胁迫她们分开，她就是要争这口气，就算天塌也要撑着，没有道理每次都要许小冉上前去顶着．许小冉不知道说什么好，知道是无法说服俞乐了，也许这就是命，先来一个宋海涛，现在又是纪言，不想了，他们爱怎么折腾就随便吧．人生能有几个１０年可以耗费，放弃了就很难再聚首了．［好，既然你决定了，我等你，守着你，什么后果我们一起承担着．］许小冉欣慰的抱着俞乐．俞乐心里坚定了信念，就更加胆气十足了，心里想着，来吧，让暴风雨来的更加猛烈些吧……

　　第16章

　　纪言推开会议室门的时候，正好看见俞乐和许小冉拥抱在一起．
　　［怎么样，现在离别拥抱一下也是人之常情，我能理解．俞乐现在答应我，我现在就去把事情处理掉．］纪言微笑着说．
　　［我答应你……我答应你公了．］俞乐微笑着说．
　　［你说什么？你疯了吗？你不知道会有什么后果吗？］纪言满脸难以置信．
　　［我跟大大，千辛万苦才又在一起，我说了，我不想放弃．纪总，我随时等你的法律传票，我现在要跟大大一起出去吃晚饭．］俞乐说着拉了许小冉的手就要往门外走．
　　［俞乐……你真点一点也不喜欢我吗？］纪言从没有过的挫败．
　　［喜欢，但不是情爱的喜欢，就是喜欢你这个人，虽然霸道，喜欢支配人，但你很疼人，可惜我无福消受，你保重，咱们法庭见吧．］俞乐不再多说什么，带着许小冉径直离开公司，身后是公司同仁的一片讨论声，都没有想到，俞乐是喜欢女人的，诧异中还有几个眼神迷恋的，看向远去的俞乐．
　　［我总觉得有愧疚感．是我害的你现在这般．］许小冉轻声说道．
　　［说什么傻话，我又不是贩毒杀人，想枪毙我也不可能，最重要的是我都没有做过那事，我心里踏实着，怕什么．你要给我打起，不许说丧气话，我今天要跟同仁堂的兄弟姐妹们不醉不归．］俞乐满脸不在乎的说．
　　许小冉默默的点点头．
　　俞乐到了店里就吩咐，店里所有员工一起吃饭，临时打样不接待客人了，现有的客人就让他们吃完．
　　二十多个人围坐在一张大的桌子上，气氛有些凝重．
　　［这是我第一次跟大家一起吃饭，虽然我也是这家店的老板，但我一直没有尽职过，一直是大志在打理，我很想感谢大家的努力，同仁堂才有现在这样的好业绩．我也许要有一段时间不来店里了，希望大家还要一直努力，我和大志一定是不会亏待大家的．来，大家一起干一杯……］俞乐勉强着微笑，对在场的所有人，倾吐着自己的心意．
　　［另外，我想大家都知道了，我和大志的一些流言蜚语的事情，也不是什么秘密，我和大志都是喜欢同性的，我们的伴侣就是现在坐在我们身边的人，大家以后也不需要私下讨论或是疑惑什么，又不愿意留下的，我也绝不勉强，选择什么样的老板是你们的权利．这一杯我敬选择离开的员工．］俞乐再次一饮而尽．
　　［俞老板和蒋老板的这些事情，我们这些员工老早就知道了，不可否认，我们当初确实有些害怕，说起来好笑，既然是怕受骚扰，但是这么长时间相处，我们都知道你们和我们是没有区别的，你们比很多老板要善良，关照我们，没什么可说的，我们私下都聊过了，我们就想一直待在同仁堂做下去．］领班康小宇站了起来，说出这一班员工的心声，虽然他有些遗憾．对俞乐的暗恋只能永远放在心里了．
　　［谢谢，谢谢你们，真的很谢谢你们．］俞乐又是一杯，一饮而尽，她觉得特别的高兴，特别的欣慰．生活对她很好，有亲密朋友，有知己，有挺着自己的员工，还有不离不弃的爱人，她没有任何不满．
　　许小冉看着今晚的俞乐，特别的成熟，特别的有魅力，这已不再是那个爱调皮又任性没有担当的17岁的小Ｐ孩了．
　　晚上回家的时候，俞乐一直躺在许小冉怀抱里，眼泪忍不住掉了下来．
　　［怎么了，乐乐，不要怕以后的事情，我不会离开你．］许小冉安慰俞乐道．
　　［我不是害怕，我是高兴的哭，真的，我从未有过的感受，这真的很好，原来承担也是一种幸福，让我觉得自己特别高大的感觉，我好安心，因为这样的我，真的是可以保护你的．］俞乐边哭边笑着说．
　　［乐乐真的不一样了，你让我自豪，我为你骄傲．］许小冉也有些控制不住的流下了眼泪．
　　两个人也许就是这样，有困难才能磨合，有磨合才可以长久，一起承担总比一个人抗起的好．

　　第17章

　　纪言这几日一直精神恍惚，脑子里全是俞乐的微笑，以及俞乐转身离开会议室的那番话．她羡慕许小冉，而她永远是得不到俞乐了．
　　［纪总……我拜托你能不能放过俞主管，她那个性孤傲的人，实在不会做这样的事情，能不能再查查．］孙威有些胆怯的走到纪言办公室，他想帮俞乐求求情，他怎么也不相信俞乐那样脾气的人，会做这样的事情．
　　［你们上司和下属关系处的不错，她给你什么好处了，你要过来为她求情．］纪言看着眼前这个，平时一直寡言少语的孙威，有些好奇．
　　［没有，她连多余的一个微笑都没有给过，我也不是暗恋她，我想我是欣赏她，大家一起共事这么久，一起吃饭一起胡闹一起说笑，她是个冷漠的上司，但心里很暖，关心同事，我愿意为她求情，为她担保．］孙威从没有过的话多，他跟俞乐相处的时间应该算最多的了．
　　［好，我答应你，帮她解决这些事情，你现在可以出去了．］纪言想着，不是我愿意帮你俞乐，是有其他同事给你求情，所以我才放过你．纪言不想承认自己对俞乐，还是下不了手的．毕竟她也是个心地善良的女人．
　　当纪言再次来到同仁当的时候，康小宇就没有给她好脸色，一口回绝店里满人了，不接待纪言．他从大志那听到了事情的原委，现在对着这个纪言，他就冒火．
　　［不是有空位吗，怎么就满人了．］纪言大概可以猜想到，眼前的人是在维护俞乐．
　　［别人订了，纪小姐另找其他餐厅吧．］康小宇毫不客气的说道．
　　［我约了你们俞总在这里谈事，难道你想你们俞总过来，找不到我人吗？］纪言淡淡的笑道．
　　［既然是俞总要见你，那你请这边坐吧．］康小宇听说是跟俞乐约好的，就只能先放下成见．
　　纪言想着这几日，公司好几个职员为俞乐求情，现在到俞乐餐厅，她的员工也敢胆子大的，拒接她这个客人，看来俞乐那样的冷面人，还真是很得人心．
　　［怎么还需要单独约了谈，完全可以直接法庭上见的．］俞乐带着许小冉出现在纪言面前．
　　［看来你是想都不想，再看见我了．］纪言苦笑道．
　　［哪的话，只是现在的处境，我们好像没有什么，其他话可谈．］俞乐清淡淡的说道．
　　［我今天就想告诉你，我已跟公司承认了事情，公司私了了，毕竟我父亲也是董事之一，虽然没有什么后果，但我也不想继续待在这个城市了，今天算是来给你报喜的．］纪言微笑着说道．
　　［为什么现在又要帮我？］俞乐不解的问道．
　　［你就不要做梦了，我不是帮你．那些职员络绎不绝的为你求情，我嫌烦，就帮你了．］纪言就是这样嘴硬心软的女人．
　　［呵，如果你没有心帮我，我想他们求情也是没有用的．我谢谢你的松手．］俞乐感激的看向纪言．
　　［不用这么肉麻，只当是咱们各不相欠，好了，该说的，我也说了，我也有事，就先走了．］纪言说完这些，转身打算离开．
　　俞乐沉默着，她很感激纪言，就算有伤害自己，可她还是很感激这个倔强的女人．
　　［对了，许小冉，你要好好对俞乐，你比我幸运，你捡到宝了．俞乐也要好好对许小冉，但愿我再遇到你们的时候，你们还在一起．］纪言甩下这番话，轻松的走出了餐厅．强忍的眼泪在踏出餐厅的时候，还是控制不住的掉了下来，她不想去擦拭那些眼泪，它们是对俞乐的爱，也是对她的祝福，更加是对自己的解脱．
　　［她真的很疼爱你，到底也是下不了手，尽管嘴很硬．］许小冉握着俞乐的说，微笑着说．
　　［恩，我对她真的很抱歉，她会遇到懂她的人的．希望将来还有机会跟她碰面．］俞乐看着门外，纪言渐渐消失的身影，感慨的说道．
　　有时候如果真爱了，那些嫉妒那些恨也会淡淡消去的，纪言最后也是明白了这些，她想俞乐幸福，既然那是自己喜欢的人，她最想走的路，那就默默的祝福着，只要是真爱到心疼处，又怎么可能再去继续伤害……

　　第18章

　　俞乐现在全心全意的，把心思放在同仁堂，店里莫名而来的同志伴侣好像越来越多了，同仁堂现在俨然成为一个同志吃饭的地方，而那些直人也更加喜欢在这里吃饭，因为可以看到很多各色各样的同志．
　　［小乐，天要塌了……］大志踏进餐厅喊着俞乐．
　　［怎么了？］俞乐正在看账目，被大志大呼小叫的抬起头疑问．
　　［你妈约了我父母一起来看我们，我妈还说要让咱俩尽快把婚事办了．］大志慌里慌张的说道．
　　［要来的，总是要来的，我早想到有这一天了，早来早面对．反正这个事情是早晚不可避免的．］俞乐微笑着说道．
　　［你有主意吗？］大志担心的问．
　　［今晚带上你家小宇，一起到我家来商议一下．］俞乐吩咐道．
　　［好吧，那就晚上商议吧，我反正现在慌的很．我现在去厨房了．］大志忧愁的说道．
　　大半夜，四人坐在沙发边，一起商讨婚姻大事来．俞乐躺在许小冉身上，翘着二郎腿，一手托着下巴，许小冉一手撑着头，一手抚摸着俞乐的脸蛋．大志搂着他家小宇，一脸忧愁的坐在另一边．
　　［我烦死了，当初因为考厨师证，我妈跳楼的心都有了，要他们知道我们现在的情况，我估计要杀了我，清理门户的心也有了．］大志一边抓着头发，一边烦躁的说着．
　　［阿姨确实是那样的人，不过你爸还好，我觉得可以拉拢．争取一个支持者也是好的．］俞乐说道．
　　［你说的容易．我爸也是个老迂腐，其他事情可以商量，这个事情不太可能．你父母那边了，我看你妈就够你受的．阿姨太霹雳了，比我妈还生猛．］大志担心的看看俞乐道．
　　［俞乐妈妈是挺厉害的，说话一是一，二是二，而且还特别难招架，强逼人，支配人，我很清楚了．呵呵．］许小冉笑道，她确实是领教过的．
　　［那要不，咱们跑吧．］大志提议道．
　　［跑你个死人头啊，就知道逃跑，难道父母这辈子就不要了？］俞乐没好气的说道．
　　［其实，我没有什么后顾之忧，我反正是个孤儿，大志父母健在，是不能大意了，逃跑也是不对的，可现在到底该怎么办了？］一旁的陈之宇叹息道．
　　［现在问题就在俞乐和大志．我反正也有过一段婚姻，我父亲已清楚我了，现在是由着我，怎么幸福怎么走．看来就我和小宇没有这些顾及了．］许小冉淡淡的说道．
　　［第一天见面，我考虑就一起吃饭，但不挑明了．你们也尽量表现，给个好印象．我考虑之后安排一起带他们逛逛街，多增加些感情，就算有一天知道了，也好办些．］俞乐说道．
　　［打好感情基础，是不错．我看可以时不时给他们，刻意的丢一些同志杂志，同志电影给他们看看，深化一下他们，起码让他们不要觉得不正常，起码油很多人都是这样．］大志接着说．
　　［我看有机会在餐厅搞个同志之夜，吃饭，聊天．直接让他们多接触一下，来自各方各面的同志人群，直接在感觉上腐化他们，让他们知道这个群体也是个很健康，很大众的．］陈之宇也插上介意道．
　　［不错，我们可以从这三个面做做看，到时候具体再看情况．］许小冉认同道．
　　［那咱们就说定了，到时候共进退．谁要敢逃避逃跑掉，我要不可气的，个别同学仔细听好啊．］俞乐边说边眼睛瞄着大志．惹得其他两位也盯着大志看．
　　［干嘛，我之前说逃跑也就是随便说说的嘛，别针对我．］大志微笑道．
　　送走大志两口子，许小冉担心的看着俞乐．
　　［干嘛那种眼神，跟家里翻脸我看是不可避免，我现在担心的就是我妈会为难你．］俞乐轻声说道．
　　［为难我，我倒不怕，但我挺不想你跟家里翻脸，说到底也是父母，希望能妥善些处理．］许小冉说道．
　　［你放心，有我在，就算我父母，那也不能欺负你，你也一定要记得，不管多难听，多堂而皇之的话，你也别放弃，我就怕你一听我父母话，什么要你为我着想，为我好，你想想就放手了．］俞乐担心的说道．
　　［放心，我一定坚守住．］许小冉笑道．
　　［你这话我记着，你敢翻脸，我真死给你看．让你一辈子良心受谴责．］俞乐发狠的说道．
　　［哈哈，好．好．我一定不放弃，你就别以死威逼了．］许小冉抱着俞乐笑道．
　　［大大，你要是喜欢小朋友，那等我们到个４０来岁再收养一个，不过现在不许收养，因为有宝宝会分散你对我的爱．］俞乐撒娇道．
　　［那干嘛要到４０多岁了？］许小冉好笑道．
　　［因为那时候我想我可以更加成熟些，心胸会宽点，不会这么强霸占着你的时间，那么就可以接受多一个孩子了．不过……］俞乐边想边说，又疑惑起来……
　　［也或许需要到５０岁才可以，６０岁也有可能，７０岁也不排除……］

　　第19章

　　［妈，爸，路上累不累，我好想你们了．］俞乐一手钩着老妈，一手钩着老爸，撒娇起来．
　　钱万凤再次看到宝贝女儿的时候，意外的发现女儿，又变回从前那个，爱撒娇的俞乐了．
　　［还跟个孩子一样．］俞爸爸微笑着摸着闺女的头，爱惜的说道．
　　［我就喜欢现在性格爽朗的乐乐，比起你上大学那会要好很多．］钱万凤笑道．
　　［大志的爸爸妈妈，几点的飞机能到？］俞乐问道．
　　［可能要晚些吧，他们买的票就不早，也快不了．］钱万凤说道．
　　［那我先接你们去酒店，你们呢，好好休息，等接到了大志爸妈，咱们就一起到同仁堂吃饭，顺便也让你们好好观摩一下，我和大志合伙开的餐厅．］俞乐微笑道．
　　［好，都听闺女的．］俞爸爸笑道．
　　安顿好父母，俞乐马不停蹄的到餐厅安排晚餐的事情．希望头一天就要留个好印象．
　　［大大，你下班就直接来餐厅，我不去接你了．我回头要跟大志去接叔叔阿姨．］俞乐电话吩咐许小冉．
　　［恩，好的，你们放心去吧．我和陈之宇，我们会准时先到的．一切按计划行事．］许小冉说道．
　　旁晚的时候，大志和俞乐殷切的接回大志父母．
　　［小乐真是越长越漂亮了．］蒋妈妈夸赞道．
　　［阿姨也越来越年轻了．叔叔和阿姨一路还顺心？］俞乐奉承着老俩口道．
　　［一路上都很好，大志这孩子就不如小乐说话乖巧讨人喜欢．］蒋爸爸也赞美道．
　　［老爹老妈你们就偏心吧．小乐说什么都好，我说什么都不受待见．］大志抗议道．
　　等到酒店，钱万凤俩口子已坐在大厅等候．
　　［老同学，你们可来晚了，我和东海都来小半天了．］钱万凤热情的招呼着，多年未见的老同学．
　　［小乐她妈．你们未到，她就一直在叨念着你们．］俞东海也少有热情的说道．
　　［东海这可就是你不对了，难道就万凤叨念我们，你一点也不想见我们．］蒋爸爸微笑道．
　　［都快成亲家了，哪能不想见．］俞东海笑道．
　　［好了，别叙旧了，会餐厅吃饭再聊．这样，我带叔叔阿姨上车，大志你带我爸妈坐另一辆车，咱们餐厅回合吧．］俞乐吩咐诸位道．
　　一行６个人浩浩荡荡的队伍赶到了同仁堂．
　　［对了，我今天还邀请了许老师，她也在这个城市教书，另外大志的一个朋友也一起，正好８个人一桌，也热闹些．］俞乐说道．
　　［许老师也在啊，其实换一天一起吃饭才好，今天最好就咱们自家几个一起，也正好谈谈你和大志的婚事．］钱万凤说道．
　　［阿姨，人都喊了．无所谓的，都很熟悉，要谈什么都方便的．］大志微笑道．
　　［既然你们都定了，我还能抗议什么，一起就一起吧．］钱万凤说道．
　　走进包厢，许小冉和陈之宇已经等候多时．
　　［啊呀，许老师多年不见，怎么还一点没有变啊．］钱万凤看到许小冉不禁称赞道．
　　［阿姨这么多年未见，也跟当年差不多啊．］许小冉微笑道．
　　［来来，别站着，都坐下谈，也没有外人．］蒋妈妈招呼道．
　　饭桌上大家聊的倒是其乐融融，钱万凤感慨自己女儿到底是长大了，见俞乐一直夹菜给许小冉，倒也没有觉得什么，不过看大志为那个叫陈之宇的剥龙虾壳，钱万凤觉得有些不满，不对自己女儿这么关心，倒给个男人热情成这样．
　　［我说大志，你看你和小乐的婚事，打算什么时候举办一下．］钱万凤对着大志说道．
　　［这个，我听俞乐的．］大志立刻抛绣球一般，把话交给了俞乐．
　　［小乐，那你怎么打算的．］蒋妈妈问道．
　　［你们刚来，不要这么着急嘛，我跟大志也跑不掉，我们呢，明天带你们到处逛逛，一边旅游城市，一边谈．现在吃饭就要尽兴，不谈这个嘛．］俞乐立刻回避道．
　　［孩子说道，没有必要现在着急谈，有的是时间．］蒋爸爸附和道．
　　吃罢晚餐，俞乐勾着许小冉，大志和小宇并肩走，钱万凤又开始不高兴了，怎么大志跟那个男人，比跟自己女儿还热乎．家长们在餐厅到处转了转，发现不少稀奇的场面．
　　［小乐，你看窗户那桌，那男的怎么喂对面的男人吃东西，还帮着擦嘴，肉麻不肉麻．］钱万凤满脸不满道．
　　［我看那两个人不太正常．］蒋妈妈附和道．
　　［那边那桌女的也是，该不会是同性恋吧？］蒋妈妈继续惊讶道．
　　［我看也像，怎么来这里吃饭，好几桌都是这样，难不成全是？］蒋爸爸也惊呼道．
　　［不知道，也许是，这是人家的事情，我们餐厅只负责供应食物，不管其他．］俞乐微笑的看着几位家长的表情．
　　［这世道真是……］蒋爸爸感慨点什么，但又没有说出口．
　　［小乐，你看，你们那个演艺台子上的幕布，放的什么……］钱万凤有些高声指向幕布的方向．投影仪里正放着一对女孩子在亲热．
　　［电影啊．］俞乐微笑道．
　　［什么电影，怎么两个女人在……太荒唐了，怎么能在餐厅放这个．］钱万凤十分不满道．
　　［电影而已，大惊小怪的干嘛．］俞乐不悦的说道．
　　［小乐，赶紧把电影换了，多丢人啊．］蒋妈妈建议道．
　　［知道了．］俞乐可以反抗自己母亲，但不好说大志的妈妈．
　　一旁的俞东海一直未开口，很深奥的看着自己的女儿，还有许小冉．他似乎感觉出点今晚的不同．临走的时候又看了看大志和陈之宇．
　　晚餐过后的参观在不愉快中早早结束，送走家长回酒店，父母们反应很强烈，对同性恋排斥感很重，他们忽然觉得压力特别大，明天接着带他们外出，再找机会试探试探吧．

　　第20章（大结局）

　　第二天，他们四个人同时去接各位家长们出来逛，钱万凤感觉十分的不满，换成平时，她也不觉得，只是怎么总叫上外人一起，她不理解，逛街的时候，钱万凤私下拿俞乐到僻静的地方审问起来．
　　［小乐，你跟大志到底怎么回事，昨天晚上吃饭这样就算了，今天怎么又叫上外人？］钱万凤审问道．
　　［谁是外人，许老师你不认识？陈之宇昨天不也见过了，都熟人了．］俞乐装傻充愣道．
　　［那再怎么说，也是外人，熟悉归熟悉．］钱万凤严厉道．
　　俞乐甩开老妈，径直走到老爸身边，不搭理她．
　　钱万凤虽然生气但也不好发作，只好心不在焉的跟着逛．
　　蒋妈妈看见儿子跟那个陈之宇同喝一瓶水，也有些不满意，拉着大志就私下质问起来．
　　［大志，今天又带你这个朋友一起？你们还一起喝一瓶水，这样不合适，让小乐看着多不好．］蒋妈妈说道．
　　［有什么关系，我们年轻人都不在乎，你吓操什么心．］大志不高兴的丢开老妈，继续跟上俞乐他们．
　　整个外出逛街，各自都有不满，唯一没有表情的就是俞东海，而且还老意味深长的看着俞乐，几次俞乐对上老爸的眼睛，都有些不知所措，疑惑老爸是不是已经知道什么了．
　　大家伙随便逛了大半天，吃罢饭就回酒店了，俞东海却单独联系俞乐，要求他们四个人在俞乐家碰个面，他有话要说．
　　四个人有些紧张的面对着沙发上的俞东海，俞东海坐下后一直看着他们，好久都没有开口．
　　［小乐，这房子是租的还是买的？］俞东海也不知道怎么开口才好．
　　［租的，不过打算在这边买房子，不想回去．］俞乐说道．
　　［那么许老师，可以问你个比较私人的问题吗？］俞东海问道．
　　［叔叔你说．］许小冉感觉很紧张．
　　［你结婚了吗？］俞东海不确定，应该不应该这么唐突．
　　［结过，多年前离婚了．］许小冉轻声说道．
　　［同样的问题，小宇你方便说嘛？］俞东海又看着陈之宇问道．
　　［没有．叔叔］陈之宇紧张的脸都红了，手一直紧紧捏着．
　　［其实，我能猜想到一点你们的事情，可我希望俞乐跟大志，你们尽快结婚．］俞东海说道．
　　［爸爸，我不能嫁给大志．］俞乐说道．
　　［叔叔，我也不能娶俞乐．］大志也淡然说道．
　　［你们想闹的双方父母心力交瘁？你们想跟父母断绝了联系？还是怕俞乐你妈，大志你父母，活的太久，想他们早点去阎王那报道？］俞东海继续问道．
　　［爸，你逼我和大志结婚，就是把我往绝路上逼．］俞乐边说眼泪都掉下来了．
　　［那头一天吃饭，你们的举动，还有餐厅参观，看到的事情，他们也许没有联系在你们身上，但我那天就知道了．加上第二天逛街的时候，你们亲密的样子，我更加确定了我的想法，我所以私自来，就是想帮你们解决问题．］俞东海说道．
　　［既然爸都知道了，我也不想隐瞒你，我和小冉高中时候就在一起，她为了不影响我上学，被个男人威逼结婚，离婚后，独自来这个城市，一等我就是７年多，我是绝对不会辜负她，大志也是千辛万苦才找到小宇这样的伴侣，我不知道我们到底伤害谁了，为什么不能接纳我们？］俞乐的声音越来越大，眼泪一直在掉，许小冉也哭了，一边还替俞乐擦着眼泪．一旁的大志和小宇也没有好到哪去，心里难受的都在掉眼泪．
　　［小乐，我说了这么多厉害关系，我只希望你和大志结婚．我明白你们的感情，我理解．因为当年，爸爸还是老师的时候，我教的那个班就发现了一对女孩子很亲密，有一天她们求助我帮她们离开，可爸爸觉得她们是有病的，心里不正常了，就把这个事情跟学校反映了，结果，那两个孩子的家长都知道了，学校传的沸沸扬扬的，两个女孩子受不了压力，一起殉情了，节间就是我把她们害死了．这件事情我对谁都没有提过，包括你妈妈．］俞东海说着这件往事，眼泪也情不自禁的流了下来．
　　［所以你们和大志必须结婚，但是，你们可以挂名结婚，就当是为了健在的父母也好，他们是一定受不了真相打击的．我考虑过，到时候我尽量帮你们说服，让你们留在这个城市，你们不要固执的认为，结婚就是对另外一方的不忠实，这也实在是没有办法，你和大志又从小一起长大，结婚对你们而言，没有负担，但可以圆了父母的愿，起码也算个圆满结局．］俞东海交代着所有计划．
　　［爸，我……我没有想到，你愿意为我们想到这份上．谢谢，真的谢谢你，爸．］俞乐哭着一把抱住了俞东海．
　　［小冉和小宇到时候做伴娘伴郎，你们四个人给外人看全当是这样，私下就当是小冉和小乐，大志和小宇的婚礼吧．我虽然还不能完全接纳你们，可我想我会努力，毕竟我是你们唯一知情的家长，也是你们真实婚礼的唯一见证人．］俞东海微笑着说．
　　［叔叔，我们谢谢你．］大志哭的也像个孩子一样抱着俞东海．
　　这一夜，４个人面对唯一知情的家长，袒露心声．
　　两个月后，一场隆重的婚礼在教堂，热热闹闹的举行着，许小冉勾着俞乐，陈之宇拉着大志，看似两个人的婚礼，其实是两对人的婚礼，俞东海手拿相机，远远的，拉近距离为许小冉和俞乐，蒋大志和陈之宇，各自拍了两张照片，看着照片里的两对新人，俞东海微笑了，他又想起了当年那两个女孩子，他现在觉得有些欣慰了……



