 

《甜蜜花香》 作者：柚子

    甜蜜花香「好，今年系桌暑训就到这里，大家辛苦了！」

    唉啊，好泄气喔，经过十天的集训还是完全没进展，啊…我指的不是球技啦，其实我对桌球一点兴趣也没有，都是为了接近某人才加入系桌的。大我一学年的政浩学长，我刚入学没多久就被他吸引，到现在也已经快一年了呢，这份心意不知道何时才能开花结果。

    学长他虽然不是特别帅，不过为人热心又可靠，勇于站出来担负重任，为大家出力，这样的性格让他变得耀眼。现在担任系学会的干部，以及系桌的新生指导员，个性果决、有行动力，不拘泥小节，这些都是吸引我的特点。他做什么事都好认真喔，我喜欢看他认真的表情。

    我们之间也并非什么都没有，只是一直处于暧昧不明的状态，在一起的时间很多，却从未独处过。学长似乎也注意到我了，有时我觉得他好像在试探我，但是又不是明确的追求，我实在不晓得该怎么回应才好。

    我实在是太胆小了，不做一点点表示的话，人家怎么敢再更进一步。可是，如果是我自己会错意呢？恋爱就是在刚起步的时候最折磨人了，若有情似无意、不知从何着手，也许以后想起来令人会心一笑，但是现在我真的很困扰。

    「小柔，怎么看起来没什么精神？」

    「嗯…还是那个老问题呀……」

    美怡，算是我加入系桌的意外收获，我们因为一起练球而成了知心朋友，有好事一起分享，有烦恼也会一起讨论。她的个性跟政浩学长很像，成熟稳重、很会照顾人，有一种独特的大姐头魅力，我们的互动多半以她为主导。她也是唯一知道我暗恋学长的人，经常给我出主意。

    「吼～这样不行啦！你不要一直缩起来，去找他一起散散步嘛。」

    「这样太唐突了…我不会讲啦……」

    「小姐～不要想那么多好吗，不会讲是吧？我帮你讲！」

    美怡不知道为什么忽然暴走了，以她直来直往的个性，大概很受不了我这种表现吧，但是如果让她代替我来邀请的话，岂不是更奇怪吗？我一边死命地拉住美怡，一边思考着脱身的藉口。

    「不行啦…我，啊，对了！我想起来等一下还有事要办。」

    「最好是啦，少跟我来这套～」

    「真的啦，时间差不多了，我要去车站接我弟了。」

    「……？」

    美怡用怀疑的目光打量着我，我连忙作出一付不容置疑的表情，美怡她左看右看，好像看不出什么破绽。因为这件事也不完全是假的，只不过时间没有这么赶，大概还有两个小时吧……呀，不可以笑出来…

    「今天就放你一马，不过…我一定会尽快想办法把你们凑成一对的。」

    呼…得救了，美怡最近越来越热血了，总是积极地要撮合我们，这也未免热心过头了，当真是“皇帝不急、急死太监”呀，可是美怡自己呢？她都没有喜欢的对象吗？恋爱是大学的必修学分耶，美怡的个性热情活泼，外表俏丽，至今也有好几个人追求过，可是都被发了朋友卡……

    不管了，接下来可以慢悠悠地吃顿午饭，然后再沿路晃到车站去。

    话说回来，这件藉口本身也是另一件困扰我的事，因为今天起我就要跟老弟住在同一个屋檐下，我有点害怕。虽然说是亲弟弟，但是我总觉得他看我的眼神并不是把我当成姊姊，而且我们理工挂帅的学校，他还硬是填上我们学校的中文系，我不得不怀疑他是否有什么不良企图。

    至于为何会变成同住的局面，因为我本来是一个人借住在姑丈原本的公寓（姑丈全家搬到国外去了），还有空的房间，所以我没有拒绝的理由。毕竟在新竹租房子一个月也要五千上下，不该因为我无凭无据的猜忌而让家里多这一笔开销。反正睡觉时把门锁好，应该就没有问题了吧。

    盛辉，这是我弟的名字，意思是明亮的光芒，可是他本人却是个很阴沈的人，没有什么朋友，也没有什么能够投注热情的兴趣或专长，似乎对任何事都漠不关心。可是，就只有对我，偶尔会出现不该有的狂热，那甚至超过了对异性的好奇，就像是黑豹看到猎物时的锐利眼神，令人心生畏惧。

    我记得小时候我们姊弟感情很好的，但是上了国中之后，我发现他看我的眼神不一样了，我意识到男孩跟女孩的基本界线。我有了一群好朋友，我们经常一起出去唱歌、打球、看电影，聊一些八卦，我和弟弟之间渐渐缺乏共同的话题，弟弟对这些事都没有兴趣，就只有对我……，我怕、我不懂要怎么跟他相处，所以我们越来越疏远。

    该如何与他一起生活，我心里完全没有底，我也想当个好姊姊啊！不过前提是他要把我当做是姊姊才行……，想着想着，火车也已经进站了，我一定要冷静，只要表现得自然一点就可以了。

    「颖柔姊，好久不见了，你好像又变得更漂亮了。」

    哎？真奇怪，以前的他是不会讲这种话的。半年多不见，他变了非常多，看起来沈稳内敛，也更有自信了，跟印象中那个生活没有目标的宅男差好多，像是忽然长大了一样。对嘛！就是要这样才像大学生。

    不过，明明是友善的微笑，为什么我好像感觉不到它的温度，有那么一瞬间，我似乎感到这笑容背后还别有深意，令我一阵恶寒。是我看错了吗？这种不祥的预感，我该不是得了被害妄想症吧？

    ※※※※※※※※※※※

    开学已经过一个月了，我跟学长依然是那个样子，美怡好像快要抓狂了。

    倒是盛辉真是让我跌破眼镜，迎新营三天两夜就拐到一个小女朋友，那是一个很甜很可爱的学妹，有时候会在校园里遇到他们，她总是乖乖地走在盛辉身旁，两人牵牵小手，气氛好得让人嫉妒。

    凭良心说，其实他还长得满有型的，我们家的遗传基因都是很优秀的啦！

    只要把个性改掉，是不用担心交不到女朋友的。男生可以不帅，但是绝对不能宅，可不是吗，竟然可以骗到这么好的女孩子，妈要是知道一定乐歪了。

    我跟老弟也没有那么生疏了，开始可以像正常的姊弟般融洽，一起住的这一段时间，也没有发生什么不愉快的事，一直保持着戒心的我像个笨蛋似的。

    要说有什么呢，就是他经常把采茵带到家里来，虽然你的名字叫盛辉，也不代表就可以乱放闪光好吗？

    这几天更离谱，虽然他们关在房间里，可是我知道他们在做什么事情，声音实在是太大声了，说不定楼上邻居都听到了哩，你也帮帮忙，老姊我明天有数位逻辑的期中考耶，你们就在隔壁做这种事，叫我怎么静下心念书啊？

    小茵来家里作客的时候，都会戴着一条系着小铃铛的颈环，当他们在嘿咻的时候，甜美的呻吟伴随着铃声的节奏，隔着两道门都还听得很清楚，好讨厌喔，那种事…真的会很舒服吗？这样听着，我好像也变得怪怪的了。

    好不容易小茵回宿舍去了，终于可以开始专心Ｋ书，可是才念不到一半居然停电，这下好了，一片漆黑，什么事都做不成。

    或许等一下电就来了吧？趴在桌上等电力恢复，过了好一阵子还是盼不到，倒是盛辉拿了一杯蜡烛进来，是那种彩色的艺术蜡烛，而且烧的时候还有淡淡的花香，真是很别致的东西。

    「老姊，这是我自己做的喔，我高三的时候都在研究这个东西。」

    这样的话，真的是很了不起呢，这个比起市面上卖的那些，看起来价值感高很多，而且那个香味真的很迷人，淡淡的、让人有种放松的感觉，说是加了百合花的精油在蜡里面，应该费了不少心思吧。

    也不知道什么时候电力才会修好，书是一定非念完不可的，就藉着烛光来继续奋斗吧，古时候的状元们也是这样熬出来的。但是，亮度实在还是不够，这样会近视吧？而且因为停电的关系，少了电扇，又点着蜡烛，房间好像变得异常的热，勉强念了两页真的受不了了。

    我想，还是去学校的图书馆吧。可是，我忽然发现自己站不起来，全身的力气都好像被抽干了，百合花的香味越来越浓郁，四周也变得越来越炎热，身体暖烘烘的，整个人都变得轻飘飘，好舒服的感觉。呆呆地望着跳动的小火苗，沈醉地嗅着迷人的花香，我觉得懒洋洋的，一动也不想动。

    这时候盛辉又进来了，他小心地剪开我的衣服，露出滑嫩的肌肤，嗯…太好了…我真的好热喔……，整件薄上衣都已经被汗水浸得湿透了。

    「颖柔，你已经深深被百合花的香味所吸引，你爱上了这种气味。」

    是啊，我好喜欢这个味道，令人心醉神迷的芬芳，我的头好晕，盛辉的声音怎么会变得这么低沈呢？好像是从很远很远的地方传来似的……

    「放松，很放松，深深地放松……」

    他把蜡烛拿得很靠近我的脸，我不自主地深深吸了口气，好奇妙的感觉啊，这种香味…，体内的血液好像要沸腾了，乳房好涨、好难受。

    「告诉我，这个香味给你什么感觉？」

    「…很轻松……很…兴奋…」

    「而且很顺从。」

    「嗯…很顺从………咦？不对…你…你做什么…？」

    「你不需要思考，只要服从我就好了，服从会让你快乐。」

    盛辉开始爱抚着我的乳房，怎么可以…这样……感觉好棒…好幸福…

    「乖，吸气～再吸气，看着烛火，你现在心情很平静、很快乐。」

    「啊…啊啊……我…很快乐…」

    这样子抚摸好舒服喔…我…我无法抗拒，我只想要更快乐……

    「姊姊，你曾经说过长大之后要嫁给我的，你还记得吗？」

    「嗯……然后…呢…？」

    是有这么回事，不过那只是我们年纪很小的时候说的童言童语而已。

    「然后现在你已经长大了呀，你看…这里已经湿透了喔。」

    「那里不行…啊…不要……这样弄…咿…」

    好奇怪，被弟弟用手指插着小穴…好有感觉…好喜欢这样……

    「所以说，你是不是已经准备好了要成为我的人呢？」

    「是……啊嗯…不是…呜……」

    已经不行了，不知道自己在说什么了，指头插得那么深，好舒服，好难过，我该如何是好？脑海变得一片空白了，里面好痒…好麻……

    「高潮吧，姊姊，这样一来你就是我的了。」

    「不行…呀啊……要…要去了…咿…咿……」

    好不可思议，这就是…高潮的感觉？身体因为强烈的快感而颤抖着，很轻松…很兴奋…很顺从……

    「看，你的意志是那样的薄弱，就像这小小的烛火，不是吗？」

    是啊，真的好像喔，小小的火苗在黑暗的空间里闪烁着，它的光芒是那么微弱，那么无助，好像随时都会熄灭似的。我的心里好像也有小小的火苗，它正在做最后的挣扎，为什么要挣扎呢？那一点用处也没有不是吗？只要乖乖的听话，一切都会变得简单许多。

    「你需要快乐，你想要成为一个奴隶，你渴望成为我的奴隶。」

    我渴望成为盛辉主人的奴隶……

    「让我来帮你吧。」

    主人吹熄了那小小的烛光，什么都没有了，一片黑暗，什么都没有了……

    「你最喜欢主人，在这世上你只能爱着主人。」

    「最喜欢主人……」

    「乖，现在闭上眼睛，深深地沈睡，我会让你有一个好梦的。」

    眼皮好沈重，我真的需要休息一下，可以闭上眼睛真是太好了，深深地沈睡…深深地…沈睡……

    ※※※※※※※※※※※

    好美丽的小山坡，开满了欣欣向荣的野百合，洁白的花朵被夕阳染成一片橘红色，把纯洁的的形象覆上一层朦胧的娇媚，像是含羞带怯的美少女，比原本神圣不可侵犯的样子更加迷人。

    这里是我与盛辉主人的秘密基地，真高兴主人能带我来这么好的地方，每天、每天的夜里，只要我进入梦乡，就可以跟主人在这里相见。主人会在这里教育我，开发我好色的身体。

    百合花的香味让我变得很服从，我对主人完全没有抵抗力，我深爱着我的主人，只是接吻而已，下面就变得好湿好湿了。我想要接受主人的一切，我想要把我的一切献给主人。

    主人只是不断地亲吻我，从耳垂、到颈子，再到丰满的胸部，左右来回地舔舐着，时而用力地吮吻，就像是要吸出乳汁一般。我是这么不禁挑逗，被吻过的地方都变得好敏感，身体好空虚、好想要主人。

    「啊…主人…不行了……下面…下面…喔……」

    「呵，小柔的那里想要了是吗？」

    「不是…呀啊啊……哈…呀啊……」

    阴户被主人亲吻着，带给我接二连三的高潮，好害羞，好满足，像是被大浪卷到海里面，我什么也不能做，只是无力地晃着小脑袋，感受这幸福的一刻。还要…我还要……我永远都不想醒过来……

    忽然传来一阵刺耳的闹锺声，这是？不行，我不要啊……

    「嗯，小柔～你该起床了，那么明天见了。」

    不，主人…不要走…不要离开我……

    「不要！」

    怎么回事？我好像突然惊醒过来，什么东西不要？心里好像缺了一角，像是弄丢了什么宝贵的东西。早晨的阳光好刺眼喔，我觉得自己还不想醒来……

    嗯？早上了？…完蛋了！我怎么会睡着了呢？我的数位逻辑，惨了…已经来不及了，剩半个小时……唉，还是先去学校再说吧。

    掀开了被子，忽然感到一阵凉意，咦？我的上衣呢？而且下身那里…怎么会……，虽然以前曾经也有那么几次，可是从来没湿得这么离谱过。我可不是那种j求不满的女生啊……

    算了，没时间想了，考试就要开始了，快点冲洗一下赶紧出门去吧。

    ※※※※※※※※※※※

    「啊～小柔，我惨了啦，我一定会被当掉的……」

    「嗯……」

    「什么嘛！你连安慰我几句都不肯喔，没良心…」

    「啊？对不起，你刚刚说什么？」

    跟人讲话讲到一半的时候恍神，是很没礼貌的事，还好对象是美怡，不然就糗大了。可是我实在太在意早上的事了，我发现我的睡衣被剪成了碎片，而且我睡觉一向都有锁门的，今天却……，昨晚停电之后的记忆全部都是一片空白，这样真的好恐怖，到底发生了什么事？

    照理说，跟我同住的弟弟嫌疑最大了，但是我总觉得他不会害我的，他会保护我的，我可以信任他，这一段时间他一直都表现得不错不是吗？过去几年我一直都漠视他、误解他，我这个姊姊是怎么当的啊……

    那么，犯人到底会是谁呢？难不成会是我自己吗？

    「喂…你还好吧，有什么心事吗？有的话要说喔。」

    「没有啦，可能是睡不饱，美怡你刚刚要说什么？」

    「哼，我说…小柔一定又考得很好吧，也不会罩我一下…」

    「没呀…我都没什么读到，成绩应该很难看吧……」

    可是比起我真正担心的事情，这却还只是小事而已。

    「骗人！你每次都说没有读，结果考卷发下来都八、九十。」

    「可是这次是真的很惨呀，倒是美怡你呀～课少翘一点，社团退几个掉，就不用每次到了学期末都要去找教授求饶了……」

    「你居然吐我槽，呜呜…人家不跟你好了……」

    美怡很努力地挤出一滴眼泪，我忍不住噗哧地笑了出来，然后她也笑了。

    「这就对了，笑容才最适合你嘛，如果有烦恼的事一定要告诉我喔。」

    「嗯，谢谢你，已经没事了。」

    跟美怡比起来我实在好嫩喔，每次都是她在关心我，替我着想，什么时候我也能帮上她一点忙？

    有这样的朋友真好，这样闹过以后心情轻松多了，虽然问题还是在…不过，我想就把它当成一个偶发事件，过去了就算了吧，只要别再发生，就干脆当作没这回事，这样对我应该比较好吧。

    ※※※※※※※※※※※

    但是我错了，怪事还是不断发生，我每天晚上都做着相同的绮梦，梦里的情节我记得越来越清楚，我饥渴地向盛辉索吻，他吻遍了我的全身，给我很棒的高潮，好奇怪，这个梦到底代表什么？

    我绝对不认同这种事，可是梦中的我是那么享受，我连那种心情也记得一清二楚，那种心动的感觉，并不只是纯粹的性j而已。

    每当我不经意看到盛辉的唇，身体就不自主地发烫，好像在期待着什么，我又变得不敢面对他了，可是这种恐惧显然跟以前不一样，我害怕自己会做出什么不该做的事。今天也是，很狼狈地从家里逃了出来。

    我不懂，我是怎么了呢？这种时候还是只能找美怡求助了。

    「遇上什么麻烦吗？不要紧张，慢慢说喔。」

    「美怡，最近我弟弟很奇怪，我好怕…」

    「啥？他对你怎么了？你要不要先搬来我这边？」

    他对我…他……什么也没有做啊？都只是我自己在妄想罢了…

    「不，奇怪的人是我才对…我、我到底怎么了？」

    「呃…小柔，我听不太懂耶，你先冷静下来，把事情说清楚一点。」

    事情就是……不行，我不敢去想，我什么都不知道…

    「美怡，我喜欢政浩学长！」

    「啊？我知道啊，可是这跟你刚才说的有什么关系？」

    「我是喜欢他的…我一直都喜欢他的……」

    「我知道啦，你不需要一直强调这个。」

    美怡的表情很无奈，我知道自己有点语无伦次，不过这些话我好像是说给自己听的，没错，盛辉有采茵、我有学长，这样是最好的，这样我就不会再胡思乱想了。

    「美怡，我不要再这样了，我要跟学长表白。」

    「怎么了？突然这么说…，而且这跟你弟弟有什么关系？」

    「没…没有他的事，不要再提到他了！」

    为什么这句话说的有点心虚呢？我真的喜欢学长啊，喜欢他好久了，可是，喜欢毕竟只是喜欢而已，喜欢跟爱是不一样的……不对，不可以这样，我一定只是一时迷惑而已，我不承认，我绝不可能爱上自己的弟弟。

    「小柔，你看起来情绪很不稳定耶，你真的没事吧？」

    「嗯，我没问题的，只要过了这关，一切都会好转的。」

    「这样啊…，其实这又不难，只是你一直都太胆小了，拿出勇气吧～」

    好，我要把所有的事情一次了结。很快的，我就能驱逐满脑子的荒唐幻想，再次坦然面对自己的弟弟了。这件事反而给了我告白的勇气，这样子不是很好吗？老弟都已经有女朋友了，我才不想输给他呢。

    ※※※※※※※※※※※

    事情进行的很顺利，原来学长也一直都偷偷地喜欢我，标准的有情人终成眷属，真是太好了不是吗？这么单纯的一件事，我居然拖了这么久，烦恼了这么久。

    我们开始单独两个人一起做一些事情，吃饭逛街什么的，就像盛辉跟小茵他们一样，我不知道盼这一天盼了多久了，这真的是一件值得开心的事，对吧？我梦寐以求的恋情终于实现了啊！

    但是…为什么？我一点也开心不起来，感觉并没有想像中的好，跟学长在一起的时候，我的心中还一直有着另一道身影。今天，期中考周过后的星期六，我拒绝了学长的邀请，一个人待在家里。

    盛辉一大早就出门去了，他现在一定跟小茵玩得很开心吧？小茵是个讨人喜欢的女孩子，尤其是笑起来的时候，两道浅浅的酒涡，不知道迷死了多少男生。而且，她对盛辉那么体贴，那么百依百顺，就像一朵解语花。

    我…讨厌她，我没有办法不讨厌她，因为我……呜…为什么我会变成这个样子？酸涩的心情怎么也甩不掉，好想干脆消失算了……。一整天，我都躲在被窝里，午餐也没有吃，现在几点了呢？应该已经下午了吧。

    睡不着…，我想要好好睡一觉，把讨厌的事情都忘掉，可是连这样的自我放逐也无法如愿。突然，我的房门被打开了，是盛辉回来了，我慌忙地用被子把头埋了起来。

    「姊，你怎么啦？你在哭什么？」

    「没什么，你不要管我！」

    「别这么说嘛～我给你带了礼物回来喔，看看喜不喜欢？」

    哇，是一束百合花耶，好漂亮喔，这香味…咦…奇怪……世界在旋转？身体好轻松，好香的味道喔…真奇怪…好像越来越轻松了……

    「颖柔姊，你知道百合的花语是什么吗？」

    「是…纯洁……」

    「不对，是服从，你要记住喔。」

    是服从？是这样的吗…？好像…是的，因为是盛辉告诉我的嘛，一定没错的，它的香味…真的让我觉得好服从喔……

    「服从……」

    「对，你不需要纯洁，你只需要服从，知道吗？」

    「我…需要服从……我只需要服从…」

    「乖，现在把衣服都脱下来，全部都脱光。」

    怎么了？我无法违抗盛辉的命令，衣服一件件褪了下来，我平躺在床上，我的身体…连那里都被他看光了，好奇怪呀…我…我……

    「姊姊，你怎么湿了呢？被亲弟弟视奸很刺激对不对？」

    「呜…不要啊……」

    「姊，你自慰给我看好不好？」

    「不…这种事…啊……我…我好热…」

    这样不行，我们…不可以的，快点…快要求他离开啊…

    「服从。」

    盛辉摘下一片百合花的花瓣，它飘落在我的身上，思绪变得混乱起来。为什么要抵抗呢？就这样也不错不是吗？

    「…抗拒。」

    嗯…好像应该要这么做的，可是我一点也不愿意抗拒，一切都无所谓了，就让它成为只属于我们两人的小秘密吧，渐渐加速的心跳像是在催促着我。

    「服从。」

    最后一片花瓣飘落下来，我再也无法忍耐了，我疯狂地搓揉着湿热的小穴，任由j望淹没了理智，好舒服…好舒服喔…我从来没有这么兴奋过，一感受到盛辉灼热的视线，身体就好像通了电一样，我不由得把双腿张得更开。

    「姊姊，你好漂亮喔。」

    「嗯…不要……盛辉…叫我小柔…呜…求求你……」

    「…呵，小柔，再激烈一点啊，你可以更快乐的。」

    他叫我小柔…我是主人的小柔…我…不行呀，这么激烈的话…我…呀啊…

    服从主人……，我已经分不清这是现实还是梦了，好快乐…好顺从…什么也无法思考，不……要泄了…要泄了…

    「啊…主…主人…咿……小柔…不行了…拜托……让我去…」

    主人他…逗弄着我的阴核，啊…我…啊…好奇怪呀……

    「呀啊啊！……」

    泄了…好多…，主人对我真好，我要服从他…服从盛辉主人……

    「小柔，你累了，好好休息吧。」

    不，我还不累，我想要多跟主人在一起，我…我还…不想睡……

    ※※※※※※※※※※※

    我，最后还是睡着了吗？太阳都下山了，衣服…什么时候穿起来的？那些花瓣……百合花的花瓣呢？

    不知道为什么，我突然开始慌张了起来，我一定要找到它们才行，可是我找遍了整个卧房，连一点点小碎片都没有找到，彷佛它们从来就不曾存在过。

    依然不死心地走出了房间，盛辉正在客厅悠闲地看着棒球转播。

    「唷，我们的睡美人终于醒了，老姊…你该不会睡了一整天吧？」

    怎么会…？那刚刚的事情呢？一切都只是梦吗？

    「盛辉…我的花呢？你把它们丢掉了吗？」

    「没有啊，我才刚回来…，是什么花？我帮你找。」

    是这样的啊…，说的也是，盛辉怎么可能没事送我花呢？我只是…我只不过是他的姊姊而已，我凭什么？好像忽然挨了一记闷棍似的，胸口好痛…，为什么？为什么我偏偏是他的姊姊呢？

    「哇，你不要伤心嘛，东西不见了我们一起找啊…」

    「不是这样的，你…你什么都不知道！！」

    讨厌…我到底在发什么脾气？我为什么要凶他呢？他一定不想再理我了吧，跟温柔可人的小茵比起来…我这种个性，就算我们不是姊弟又怎么样？

    「好了啦，不然我买给你啊，你喜欢什么花？」

    「咦？你…要送我？」

    「对啦～不过你…哈哈哈……，你还是先把眼泪擦一擦吧…」

    糟糕，我又哭又笑的模样一定很滑稽，他还一直笑，他怎么这样啦……

    「好了，公主殿下，你想要哪一种花啊？」

    「呃…不用了啦，这样我就很高兴了，嘻嘻。」

    「真的不要？」

    「嗯，真的不用～」

    「哇勒，我实在搞不懂女生的想法。」

    傻瓜，重点不是物品，是心意呀。虽然他刚才好像在哄小孩一样，不过我只要这样就觉得很开心了。

    咦？现在才发现，我们又可以自然地交谈了！身体依然微微发烫着，不过不知道为什么，我不会再想要逃走了，我觉得好安心喔，想要一直待着，忍耐着那一丝丝的兴奋，感觉很刺激，我很快就变得乐在其中了。

    我们两个一起坐在沙发上看电视，不过棒球好无聊喔，我一点都没把心思放在那上面，我只是想待在他旁边而已。

    ※※※※※※※※※※※

    今天盛辉睡得好晚喔，看来他今天不会出门吧，他会待在家里吧？这样一点小事，就令我雀跃不已。好！我要来弄美味的早餐给他吃，这一点自信我还是有的。才刚把鸡蛋拿出来，门铃就响了，会是谁呢？

    「学姊早～，请问阿辉还在睡吗？」

    是小茵…她连我小小的幸福也要抢走吗？不要！我死也不让她进来。我决定要自私一点，即使我知道这么做是不对的……

    「他不在家喔，你要不要改天再来呢？」

    「咦？可是他昨晚才打电话约我的啊…，那我可以进去等他吗？」

    「恐怕不太方便，你还是…还是………」

    忽然注意到小茵捧着一束好漂亮的百合花，花瓣上还挂着露水呢，它真的…好漂亮……，一时之间忘了我想要说什么，只是怔怔地欣赏着它。

    「啊？这个？这是阿辉托我买的……咦？学姊？」

    我并没有听清楚小茵的话，脑袋好像变得迷迷糊糊的，我只觉得我好想要那束花，我愿意拿任何东西来交换。

    我的目光无法从那洁白的花朵上移开。

    「嗯，是这样啊，颖柔姊姊…百合的花语是什么呢？」

    「服从……」

    「果然没错，来～听话…帮我开个门吧。」

    「嗯…开门……」

    奇怪，我记得我本来不想让她进来的，可是为什么呢？想不起来…，我全部的心思都被那花束吸引了。

    「嘻，这花很香吧？身体变得很空虚了，对不对？」

    「小茵？…啊……不…不要…」

    「别抵抗…放轻松…深深地放松，你无法拒绝我的……」

    小茵用空出来的右手抚摸着我的下体，身体动不了…好奇怪…我，怎么会对女生的抚摸有感觉？不行…快感渐渐累积起来了，感觉越来越陶醉，好丢脸…蜜汁…滴下来了……

    「颖柔姊姊，你刚才在吃醋对不对？你很讨厌我吧？」

    「咿…对不起……对不起…」

    「这样不行唷，以后我们要好好相处，可以吗？」

    「啊…好……啊嗯…」

    「嗯，这样才乖嘛，那…要来罗～」

    「什…呀啊啊！……」

    小茵忽然把手指插了进来，然后我就变得什么也不知道了，她好棒喔…。

    身体一点力气也没有，小茵轻轻地把我放到沙发上，我忽然觉得自己不再讨厌她了，我对她那么坏，她还是这样温柔，我真的好惭愧。

    「好了，不要再吃醋罗，花应该是给你的，不过我还是要先交给主人。」

    她进去盛辉的房间了，她去找盛辉了，不可以吃醋…这样是不行的，我们三人要好好地相处，我可以办到的…我可以的…

    可是，小茵的呻吟、还有那个铃声，像是一把利刃般刺进了我的心，呜…

    我不能吃醋…不能吃醋…，不行！我还是没办法接受，心好像在淌血，因为喜欢上了，所以不在意是不可能的，我一刻也不愿再待在家里了！

    漫无目的地在街上游荡着，泪水模糊了我的视线，我不知道自己还能去哪里，我真正想去的地方只有一个…可是那里永远不会有我的位置。整颗心都揪在一起了，感觉好痛、好痛喔……

    什么嘛！像个笨蛋似的，早知道不可能有结果的，为什么还要一厢情愿地栽进去呢？叶颖柔，你到底在奢望什么？他只当你是姊姊而已啊…

    明知不该这样，可是炽热的爱意无法抑止，就像是希腊神话中，被丘比特的魔法箭射中的少女一样…，我是怎么了呢？我引以为傲的理性呢？在爱神的魔法面前，一切都是这么不堪一击……

    无意识地晃到了学校，我呆坐在八角亭里望着碧绿的湖水，还记得暑训结束的隔天，我带着弟弟认识新环境，我们就坐在这啃着三明治，看着湖上风光、聊一些有的没的，亭边树影斑驳，微凉的秋风吹皱一池湖水，也替我们消去了不少暑气。当时我还为了手足之情可以重建而暗自窃喜着。

    多么讽刺，不是吗？那时的我怎么也料想不到会有现在的局面。今天的风跟那天一样大，可是却变得这么寒冷，好像连风也在奚落着我。我不懂，爱上自己的弟弟，真的是那么十恶不赦的事情吗？

    湖岸周围的白色长椅上，两、三对小情侣正在互相取暖，好羡慕喔，他们都可以跟自己喜欢的人…，不管我如何努力，我跟他也永远是不可能的吧？

    ※※※※※※※※※※※

    「姊！你都这么大了，晚回来也不会打个电话。你到底跑去哪了？」

    盛辉生气了，他在担心我？我…好开心，我可以为此而高兴吗？

    「嗯…对不起……」

    「哼，亏我本来还买了一束花要给你的，一转眼你就不见人影了。」

    啊…是那束百合花，是给我的？我想要…我好想要那些花喔……

    「对不起，我知道错了…给我好吗？拜托你…」

    「本来就是给你的啊，你昨天没说要哪一种，我觉得这挺适合你的。」

    真好，这些花，我最喜欢的百合花…咦？有点…奇怪…，我…我觉得…好迷乱…好顺从…，啊…盛辉…主人…不、不行，乳头变得硬起来了……

    「好了，外面的风很冷吧？你还是先去洗个热水澡吧。」

    「一起洗…好吗？」

    我在说什么啊？我在诱惑自己的亲弟弟！？但是…我好喜欢他，越来越喜欢，深深地陷入情网之中，想要把自己的全部都交给他。乱伦是不行的，可…

    可是，如果只是亲吻跟拥抱，应该没关系吧？我拼命地说服着自己。

    「姊姊，真的可以吗？」

    「嗯…，那个…就请你当成只是在作梦，好吗？」

    暂时…像驼鸟一样把头埋起来吧，就当我们现在在梦里面，这样我就可以尽情地做我想要做的事，不必再被这个世界的规则所束缚着。就这一个晚上就好，我好希望可以跨过这条线。

    真不可思议，我们真的一起洗澡了。盛辉看到了我的身体，那根坏东西变得又粗又长，有点好奇，可是又不敢看，这表示我的身体对他还是有魅力的吧？他一直盯着我看，我也…变得好热……

    「你别一直看啦……」

    「好，不看、不看。」

    他很自然地轻轻抱住我，赤裸的身体靠在一起，感觉好窝心，温水一直从头上洒下来，身体变得更热了，水珠打在身上的感觉痒痒的，神智变得越来越模糊。他的那个顶着我的腹部，好烫，而且又硬硬的，我…想要让他舒服，我用手握住了那个东西，小心地套弄着。

    「颖柔姊，我要你帮我吹…」

    他的声音像是直接在我心底响起，他的要求是那样令我无法抗拒，我顺从地跪了下来，把盛辉的小弟弟含进嘴里，轻轻地舔着、吸吮着，它变得更粗大，塞满了我整个口腔。这就是…盛辉的阳具……

    一想到这里，我就感到一阵晕眩，乱伦，这种叛逆的事情…这种背德的快感…我…不行了，好刺激…好兴奋…，心情完全投入在这种奇妙的气氛当中，我…渴望跟我的弟弟做爱……

    「姊姊，你已经很想了吧？插进去好吗？」

    这是恶魔的蛊惑，不可以，只有这件事我不能答应，可是…禁忌的果实是那么具有诱惑力，我彷佛能看见夏娃咬下毒蛇给的苹果时，那满足的微笑。我用尽全身的力量抵抗着心中的j望，我必须守住这最后的堡垒。

    「不能这样…啊…用手指…求求你…咿…」

    盛辉轻轻抚摸着我的大腿，什么都不给我，已经变得好湿了，里面好痒喔…好想要…有东西插进来…，可是…可是…真的不行，他怎么那么坏？人家…

    快要忍不住了…

    「姊姊，我爱你，让我进去好吗？」

    「别这样…啊…啊啊…我们不可以……」

    「这又没关系，其实我们很早以前就干过了。」

    「啊…你……不要乱讲…哈啊啊……」

    不会的…这种事，这不是真的，我…我怎么会变得这么兴奋…？

    「你想不到吧？国中的时候我就用安眠药把你迷奸过了。」

    「啊…我们…我…咿……怎么这样…」

    好奇怪，为什么我不觉得生气呢？在我不知道的时候，盛辉把我……，我不禁想像着那个情境，我熟睡着，被盛辉脱得一丝不挂，他用各种方式玩弄着我，然后夺走了我宝贵的第一次，我…就这样…完全无法抵抗……

    想着那种事，我…身体变得好淫乱…好想要盛辉的阳具，没关系了…我早就已经是他的人了，现在又何必再抵抗呢？老实地顺从自己的j望，这样不是很好吗？盛辉开始爱抚着我的阴唇，我再也无法思考了……

    「姊姊，你是无法违背我的，你会听我的话，对不对？」

    「啊…我…我会听话…什么都听你的…快…快给我……」

    「呵呵，乖乖听话就不会那么痛苦了，你总算了解了。」

    啊…戳进来了，满满的…好粗…好烫喔，积压已久的渴求…全部都爆发出来了，我听见自己淫荡的尖叫声，好像在乞求他的疼爱似的，盛辉每插入一下，我就感到一阵天旋地转，好棒喔…我好幸福…我跟盛辉做爱了……

    「呜…好舒服…好…咿……我爱你…我爱你……」

    「嘿嘿，我喜欢听话的女孩子，我来让你上天堂吧。」

    「啊…慢、慢一点…呀…好棒…好棒喔…咿…咿…呀啊啊！」

    颤抖着泄身了，好奇妙啊，我从来没有这么强烈的高潮，好像会死掉一样，好舒服…可是好累，我可以感觉到盛辉把我抱在怀中，温柔地吻着我，我想回应，可是我虚弱得连眼睛也睁不开，身体更是一动也动不了。

    他继续吻着我，他的舌头搅拌着我的，好甜蜜，我喜欢他…我爱他，我想要更加地服从他，就像小茵一样。他说他喜欢听话的女生，所以我必须要变得更听话。

    然后，我闻到一阵甜蜜的花香，好疲倦…好顺从喔，对，就是要这么顺从才行，我要顺从…要听盛辉的话……

    ※※※※※※※※※※※

    天啊，我真的跟弟弟发生关系了，他实在是我命中的克星，每次在他面前我的自制力就会变差，明明是不可以的事，却无力抗拒。乱伦真的是不对的吗？但是，为什么它给我的感觉是这么的好？昨天晚上的激情现在依然记忆犹新，这次我真的不是在作梦。

    「接下来，叶颖柔做第三题，林明益做第四题……」

    这件事发生以后，也没有产生什么后果啊？至少我经历过之后，并不觉得这是什么很严重的事…，他是一个男人，我是一个女人，我们为什么不可以呢？以前觉得理所当然的事，现在想起来还真是奇怪。

    「叶颖柔？叶颖柔今天有来吗？」

    最普遍的说法是下一代容易有问题，那如果我们不生小孩呢？这样也不行吗？同性恋的情侣都在举办大游行了，这种事会不会也有被认同的一天呢？不过，我们自己的事情，为什么要得到别人的同意？别人怎么看很重要吗？

    「小柔…小柔！」

    「啊？什么事？」

    奇怪，为什么大家都在看我呢？

    「第三题啦！」

    哇啊，上课发呆果然会有报应的，我还是第一次在课堂上当众出洋相，幸好大家都很够意思，没有笑得太大声……。运气很好，第三题只是简单的IVP问题，代入初值就能解掉了，不然我很可能会当场挂在讲台上。

    据说系上另一门工数的教授，整个学期就只教IVP而已，这样真的行吗？

    下课之后果然又被美怡抓住了，嘻…总觉得她像是我的保母一样，经常为了我的事在穷紧张。

    「小柔，你又遇上什么麻烦了吧？看你整天一付心神不宁的样子。」

    也好，美怡看事情很有一套自己的观点，我想听听看她的意见。

    「美怡，我问你喔，乱伦…真的是一件很糟糕的事情吗？」

    「当然啊！你最近是吃错药了喔？一直都怪怪的…」

    「为什么？理由呢？」

    「哪有为什么，不对的事情就是不对啊！」

    「喔……」

    有点沮丧耶，连美怡也这么讲，而且我还是不知道为什么啊…。

    「啊啊！你该不是被你弟弟欺负了吧？他是不是对你怎样了！」

    「没有啦…我、我只是随便问问……」

    「没有就好，不过啊…男人全部都是禽兽，你一定要懂得保护自己喔！不管是你弟也好，政浩学长也好，可别傻傻的给人占便宜呀。」

    「呃…没这么夸张吧？我想不是这样的…」

    「真的啊！每个都这样，表面上装得很斯文很客气，其实心里是想把你一口吃掉的。男人是用下半身思考的动物……」

    这样说未免太偏激了，我们是因为喜欢才会结合的耶。那…学长，学长那边该怎么处理呢？当初的表白根本就是意气之举吧，我只是想利用这段感情来否定自己真正的心意而已，结果逃避只是又制造了另一个问题。

    就因为我是盛辉的姊姊，所以我们之间注定只能是个美丽的错误，血缘关系是我们的原罪，与生俱来的业。世界上最远的距离，就像这样近在眼前却不能在一起，我终于能体会这句话的涵义了。

    我讨厌这样，因为这种莫名其妙的原因而错过彼此，不，不会这样的，一定还有什么办法才对，不管要付出什么代价我都不在乎。

    ※※※※※※※※※※※

    转眼又是两个礼拜过去了，自从跟盛辉在浴室发生事情之后，晚上都不会再有奇怪的梦了，大概是已经遂了心愿，所以不需要再到梦中寻找寄托了。我们还是会有亲密行为，但是总不会到本垒，因为心里还是会有疙瘩存在，所以每次到了最后一刻我都会临阵退缩。

    就因为他还喊我一声姊姊，所以压不下心中的罪恶感，这个称呼越来越让我觉得刺耳了。我真希望当初只是医院摆了乌龙，抱错了小孩，不过这种情节只会在言情小说里出现吧？

    像这样只做到一半，虽然心灵上确实得到滋润，但是身体真的很煎熬，每次到了要踩煞车的时候，就是意志力跟j望的拔河，如果这时他霸王硬上弓的话，我一定也只能顺从的。为什么他不这么做？我总觉得自己其实是希望他这样的，我希望他能强硬地进入我，击溃我微弱的抵抗。

    好羡慕小茵喔，她没有像我这样的包袱，所以总是能毫无顾虑地跟盛辉共赴巫山，我只能眼睁睁地看着他们表演春宫戏，听着清脆的铃铛声给他们伴奏，心情真的好复杂喔，也不是吃醋，只是自怨自怜吧……

    我也很奇怪为什么我们三个人能维持这种关系，好像员外娶了老婆又纳小妾似的，至于谁是老婆、谁是小妾，并不值得在意。无论如何，他的心里有我，这不就够了吗？只要他还能看我一眼，我就觉得很幸福了。

    另一方面，我与政浩学长分手了，这让事情变得简单了些。并没有哪一方提起这个令人尴尬的话题，只是在几次沈闷的约会之后，我们就很有默契地不再继续往来了。知道我们交往的事的人不多，知道我们分手的事的人更少，这段短暂的恋爱悄悄画下句点，船过水无痕，就好像它从没有开始过。

    学长一直对我很好，我也曾经是那么喜欢他，那段单恋的日子给我留下许多有趣的回忆，我必须要感谢学长给过我那样的心情。只能说爱情是不等人的吧，人真的是善变的，在那个时间点没有留下更多的感动，等到感觉消失了，喜欢上别人了，就很难再挽回了，我只能祝福学长找到更好的女孩。

    现在问题就只剩下这恼人的姊弟关系，这道无解的难题，像是一堵看不见的高墙，硬生生地隔开我们。难道就这样被它困住一辈子吗？

    ※※※※※※※※※※※

    今天小茵也很快地达到两次高潮，然后沈沈睡去，剩下我一个人苦苦挣扎。不知道为什么，不管用手、用舌头、或是任何方式，都无法使我高潮，我可以很舒服很舒服，可以非常非常接近高潮，可是总达不到真正的顶点，弄得越舒服，到最后只会越难过。

    我渴望高潮，我希望盛辉强奸我，我想要他用力地插我、把热热的精液射在我身体里面，但是他并不这么做，他总是说想要的话就主动开口。身为一个姊姊，我开不了口，仅存的一丝理智告诉我这是危险的，一旦说出口，我的世界将会变得不一样，我会完全被性j支配，再也无法回头了。

    我是因为喜欢盛辉才跟他在一起的，并不是为了要做这种事，我希望自己能成功扮演好情人跟姊姊的双重角色，而不只是像个妓女一样。但是事实是，我的身体被调教得越来越敏感，我对性的渴望越来越强烈，我觉得自己快要撑不住了，我不想再当盛辉的姊姊了，我可以不要吗？

    我总觉得他是刻意折磨我的，他最喜欢把我弄得很兴奋、很淫乱，然后欣赏我在肉j中挣扎的模样，每当我因为身体的渴求而呜咽着、啜泣着，他就会露出愉快的笑容，一边玩弄着我、一边对我劝降。

    今天他又取来了百合花，我本能地感到畏惧。盛辉他每隔两天就会送我一朵百合花，我用花瓶装着摆在书桌前面，我已经习惯了生活中有百合的香气，这让我感觉很好，但是我们在亲热的时候，他偶尔会顺手拿来作弄我，这是我最害怕的一件事。

    说来奇怪，被他拿花瓣轻扫着全身，用细细的枝条在乳晕画着圆，我总是会产生无法想像的快感，很容易就会兴奋得不能自己，所以最后停止的时候，强烈的渴望没办法得到满足，身体会承受极大的痛苦，好几次我差一点点就要屈服了。

    今天盛辉用花瓣拂弄着我的秘处，我依然很快就被玩得神智不清，羞耻的淫汁沾满了洁白的花朵，在灯光的映照下闪着水光，盛辉得意地展示着他的杰作，这回他似乎还有新的花招？

    「颖柔姊，你看着这朵百合花，想像它就是你的淫穴。」

    嗯？我的…淫穴……？怎么会这样说呢，这样粗俗的字眼…我…我变得好奇怪呀…，百合花…百合花是我的淫穴……

    「啊……」

    盛辉的手指轻轻滑过花瓣的时候，真的令我感到一阵酥麻，这到底是怎么回事？他没有给我思考的时间，继续逗弄着手上的花朵，感觉好错乱，我完全不知所措，只能无助地看着他的动作，强忍着一阵阵甜美的快感。

    「姊姊，你看喔，如果这样子抽插的话……」

    「不…啊啊…咿……不要…不可以…抽插…呜啊啊……」

    盛辉用手指进出着花蕊的地方，带给我一种充实的幻觉，好想要…我想要有真正的东西插进来，把小洞塞得满满的。越是强制压抑着那种j望，它越是在我心中快速滋长，j火焚烧着我的理智。

    「你看，这样插进去…很舒服吧？你想要这样吧？」

    「很…很舒服……啊…可是…可是…」

    「来，主动开口求我吧，心甘情愿地开口求我。」

    「不行…我是你姊姊啊……这种事…不可以…呜…」

    「你可以的，只要像采茵一样，忘了一切、服从我，成为我的奴隶。」

    「啊…我……成为奴隶…？」

    好奇怪，我应该答应吗？心中有一点微弱的声音在抗议着，但是为什么？

    我不明白，我似乎没有拒绝的理由，忘了一切…这是多么棒的事，这样的话，我就不必再烦恼了……

    「你需要快乐，这对你来说是最重要的，来…你自己舔舔看。」

    盛辉把手上的花交给了我，我觉得好迷惑…，百合花的香味，还有我的花蜜的味道，好羞耻…好兴奋喔，我真的好想尝一口……

    「呀啊！……」

    轻轻舔了一下，一道电流走遍了全身，就像是私处被人亲吻了似的，身体不自主地弓了起来，不行…脑海变得一片空白了…，我…我需要快乐…

    追求j望的本能取得了身体的主控权，我迷迷糊糊地舔吻着手中的百合，另一手搓揉着小穴，激烈地用身体摩蹭着床单，感觉好棒喔…比平常更舒服，什么事情都想不起来……

    「哎呀，这么淫乱的样子，你有资格当人家的姊姊吗？」

    「啊…这是…啊嗯……不是…不是的…咿…」

    讨厌…我到底在做什么？不可以，为什么…为什么我停不下来？我…我竟然在自己的弟弟面前自慰，好兴奋…好兴奋喔，我是一个坏女孩，我没有资格当人家的姊姊……

    「明白了吗？你只不过是一个淫乱的性奴隶！」

    不要啊…我……我是淫乱的奴隶…我是奴隶…啊啊…

    「小柔，乖乖地成为我的奴隶吧，全心全意地服从我。」

    主人…我的主人在呼唤我了…我是小柔…我是主人的小柔……

    「啊…主人…盛辉主人……我想要…成为你的奴隶…」

    「哈哈哈，很好…乖女孩应该得到主人的奖赏。」

    「主人…我…呀啊啊！……呜…」

    主人一插进来，我立刻就高潮了，好棒喔…就是这种感觉…，我…只需要快乐，我只想要服从主人，其他的一切对我都不再重要……

    主人继续快速地动作着，间隔没多久我就达到了第二次高潮，然后是第三次，接下来的那些…我已经没有心力再去计算了，我只懂得紧抱着主人，直到主人把温暖的种子喷洒在我的全身。

    「好了，满足了吧？我准备了一个礼物要给你，帮你戴上吧。」

    那是…好可爱的颈环，系着一颗小小的铃铛，象牙白的缎面就像百合的颜色一样，那是属于我的颜色…，多棒的礼物啊，我觉得好开心喔。

    「以后你在家里的时候都要戴着它，明白吗？」

    「是的，主人。」

    戴上它，从此以后我将拥有不一样的人生，我再也不是盛辉的姊姊了，我是主人的奴隶，我要全心全意地服从主人。

    ※※※※※※※※※※※

    「小柔，不要走这么快啦，等我一下…」

    唉，美怡又有什么事了？人家现在在赶时间呢……

    「小柔，你最近到底是怎么了，听说你跟学长分了？你不是喜欢他吗？」

    「嗯，因为个性不合吧。」

    「你最近也都没来练球，管乐社成发会的练习也都缺席……」

    「我只是有点腻了而已。」

    「而且你上课经常不是发呆就是打瞌睡，还有……」

    「好了，主……盛辉还在等我回去做晚饭，改天再聊好吗？」

    「不是吧，你每天一下课就赶着回家，就只为了给你弟弟煮饭？」

    「不对！他…他不是我弟弟……」

    「你在说什么啊？他不是你弟弟不然是谁？」

    「他……算了，我要先走了，明天见。」

    我们的事外人才不会懂呢，多说也是没用的，随便她怎么想吧。

    「你真的很不对劲，我觉得我们有必要详细沟通一下，来我那坐坐吧，我们已经很久没有一起谈心了耶…」

    「不行啦，晚回家盛辉会生气的，你就饶了我吧…」

    「好！你弟弟比较重要，我以前为你做的都不算什么，你要回去就回去，我也不想再管你了。」

    美怡真的生气了，掉头就走，她第一次真正对我发脾气，她不是暴躁易怒的人，怎么会为了这种小事跟我生气呢？有什么话一定要急着现在说吗？

    没关系的，快点回家吧，主人还在等我呢。我不需要朋友，我只要有主人就可以了，不是吗？

    可是我还是觉得不应该就这样回去，一部分的我正在反抗着，不让我的双脚移动，真矛盾，我明明决定要把主人摆在第一位的。可是美怡也是我重要的朋友，她帮过我好多忙，这不该是我回报她的方式。

    无奈之下，只好打一通电话回家，告诉主人这件事情，说我可能会晚一点回去。主人并没有生气，他好像觉得没什么大不了的，也对…这并不是什么大事，不过我毕竟因为自己的私事而怠慢了主人，心里觉得很不安，我真是个不及格的奴隶。只此一次吧，以后绝不能再这样了。

    美怡也是自己一个人租一间小套房，说小其实也还不小，摆上一张书桌、小书柜、梳妆台、一张大大的床、以及两个衣橱，剩下的空间还不会感觉狭窄，还有独立的卫浴，另外本来阳台的地方用一半改建成小厨房。这里的环境很好，不过房租就…。

    有两个多月没来这里了吧，美怡的房间还是跟以前一样乱…，衣服随便丢，连贴身的胸罩也就这样挂在床角，翻开的时装杂志还有学校的讲义散落在地毯上，发夹、衣架、喝完的宝特瓶，东一个西一个。天啊，这一点也不像女孩子的房间。

    唉，每次来这里，收拾房间已经是我例行的工作了，她总是笑着说下次会改进，可是我知道下次再来一定还是老样子…。

    「嘻，小柔，你这样子好像我老婆喔…」

    「好了，美怡，你到底有什么事呢？」

    一边整理房间一边说，可以节省一点时间。

    「简单说，我觉得你弟弟很有问题，他一定给你下了什么符水。」

    「呃…符水？」

    傻眼，什么符水呀…，拜托，现在是科学的时代了。美怡特地把我找来就是要跟我说这种不着边际的事情？

    「不然就是他威胁你，你跟我说过你弟弟怪怪的，你很害怕。他威胁你对不对？没关系，你告诉我，我来对付他。」

    「不是啦，当时只是我自己在疑神疑鬼而已，他又没怎样…」

    因为当时我不敢相信自己爱上了主人，所以才会这样想东想西的，找藉口帮自己开脱。我的个性就是这点糟糕，不够坦率。

    「反正一定有问题，你还问我为什么不可以乱伦，你跟他怎么了是吗？」

    「没有…没有怎么了…」

    「你说谎，没有的话你为什么要脸红？小柔，乱伦是不对的，你们不可以乱伦，你知道吗？」

    乱伦？我们…乱伦了？奇怪…我…我不知道，不是这样子，我的头好痛喔，我是主人的奴隶，我没有错…我没有错……，我不想再听下去了！！

    「够了！我不想听你胡说八道，我要回去了。」

    「不行，我不让你走！小柔…你不可以回去送死。」

    「不关你的事，放开我啦，你…啊？」

    在拉扯之中，美怡忽然袭击我的下身，她怎么可以做这种事？讨厌，我讨厌这样，这里是不可以让主人以外的人碰的。

    「这是你逼我的……我是不得已的…我是不得已的…」

    美怡一直喃喃自语着，更用力地搓揉着我的阴部，不…不可以有感觉，怎么…身体变得软绵绵的，不行…不行啊，我没有力气了……

    我被美怡压在门板上，她的手探入我的裙子里面，隔着小裤裤拨弄着阴唇，啊…美怡她…好厉害，她好像都知道我哪里最有感觉，我的那里已经不争气地溢出了淫蜜……

    「嘻嘻，小柔…你好淫乱喔，都湿了，这样子很舒服对不对？」

    美怡…，为什么要露出这种暧昧的眼神？为什么要说出这种奇怪的话？

    「小柔！我已经不能再忍耐了，我好喜欢你…」

    「不…快住手……唔…」

    美怡封住了我的唇，我们的舌头交缠着，唾液…甜甜的…，哦…不可以这样，我好像变得越来越奇怪了，她的手指探索着我的小穴，在里面淘气地作怪。这阵子经过主人密集的调教，体质变得好敏感，只要轻轻地摩擦着肉壁，就会开始泛滥成灾。

    糟了…身体越来越不听使唤了，不安地扭动着，好想要…好想要高潮…

    「小柔，你好可爱喔，这么快就已经不行了…」

    「啊啊…不…不行…哈…快点停下来…」

    「没关系的，高潮吧，我好想看看小柔高潮的样子…」

    「高潮…啊……不可以…我…我……盛辉主人…主人…救救我…」

    「你叫他主人？我不允许，我不会让他欺负你的！」

    美怡的手指更快速地抽动着，把我弄得上气不接下气。

    身体背叛了主人，期待着即将来临的高潮，讨厌，不可以…不可以高潮…

    好舒服…好舒服啊……

    「不要…不…呀啊！……」

    高潮了……我被美怡给…，怎么会…这样子呢？

    还无法从高潮的情绪恢复过来，恍惚中，我感觉到美怡把我抱到了床上，然后我的双脚被戴上了什么，冰冰凉凉的感觉。

    「美怡？你……哇！你在做什么！」

    我的双脚分别被铐在床两边的脚架上，这是怎么回事？

    「嘻，小柔，我一直想要这么做呢，我不会让你逃走的…」

    美怡笑得很开心，像是个得到了新玩具的孩子，她好奇怪，这不是我认识的美怡！她又从衣橱里找出一条绳子，把我的双手反绑在背后。

    「美怡，你不要这样，这不像你。」

    「哦？那要怎样才像我？其实你根本就不了解我……」

    一瞬间，她的神情变得有点落寞，不过很快又恢复过来。

    「算了，我来弄点东西给你吃吧。」

    这么说着，美怡走进了厨房，把我一个人留在房间里。不行，我一定要想办法逃走，我必须回到主人的身边。

    ※※※※※※※※※※※

    不行啊，这个手铐好坚固喔，最后我还是只能无奈地躺在床上，听着美怡在厨房里切蔬菜的声音，看来还是只能向她求情了。正当我在想说词的时候，手机响了，应该是主人打来的吧，现在都已经七点多了……

    我的包包就在床脚边，可是我被这样绑着很难拿得到，只能看着美怡悠哉地走过来，切掉了手机的电源，丢在我完全无法拿到的书桌上。

    她这样…我真的生气了！我很不满地瞪着她，但是她对我的愤怒视若无睹，以我现在的状况，跟她生气也没什么帮助，我要冷静。

    「美怡，你放开我好不好？求求你……」

    「不要～，你那个弟弟贼头贼脑的，与其这样我不如把你留在这里。」

    「放开我啦，我想上厕所，我不会逃走的。」

    「我才不上当呢～，不管你怎么说，我都不会放开你的。」

    美怡愉快地笑着，拿了一个小脸盆来。

    「对不起，委屈你了，就用这个解决吧。」

    怎么这样？美怡跟平时不太一样，给我一种古怪的感觉，好可怕！她把我抱了起来，从背后搂着我，我感觉到她急促的呼吸，她呼出的热气喷在我的后颈上。我的双腿被大大地张开，美怡把小脸盆摆在我的两腿之间。

    「我不要这样…，美怡，你别太过分了！」

    她完全不理会我的抗议，掀起了我的裙摆，并且用力扯破了里面的底裤。

    一下子没了遮蔽，感觉到冰冰凉凉的，令我真的变得有点尿意……

    「别不好意思嘛…，憋着对身体不好。」

    「呀…不行…快住手……」

    美怡用手指在我的蚌肉周围轻轻划着圆，我没有办法甩开她，身体颤抖着，她的指尖像是会放电似的，弄得我好愉快…，我拼命忍耐着，感觉到大腿的肌肉一阵一阵地痉挛，黄色的尿液开始一点一点地漏了出来……

    「不…嗯…啊……」

    好屈辱的感觉，她这样子欺负我，但是…为什么我会有一种异样的情愫？

    小水滴慢慢变成了金黄色的水柱，我好丢脸喔…，心里泛起一阵奇妙的涟漪，我的身体完全瘫软了下来…

    「呀，小柔也兴奋起来了，你有被虐倾向吧？我们真的好适合喔…」

    「不是…别胡说…啊……」

    美怡从后面轻轻咬着我的耳朵，拉扯着我的耻毛，好…好奇怪，这样的快感……我真的不行了…

    「不是吗？那你现在流出来的黏液是什么呢？」

    「咿……美怡…还要…更强一点……」

    美怡弄得更大力了，感觉好痛……好…空虚…

    美怡的手指轻轻探入我的秘密花园，浅浅地抽插着，好棒喔…，我的心似乎也随着她的律动而起舞，好想要…好想要…再深入一些……

    「小柔，跟我在一起好吗？我会对你很好的…」

    「…不行！」

    我被这句话吓了一跳，像是突然醒了过来，开始挣扎起来，美怡一时没有反应过来，松了手，让我给挤到了一旁。她看来好像受了不小的挫折，无可奈何地叹了口气。

    「不可能的，对不起…我只喜欢主人而已，求你放我走吧…」

    「你怎么这么固执呢？就跟你说姊弟乱伦是不行的啊……」

    「才不是这样…，他是我的主人，我们只有这种关系而已。」

    「不对，你清醒一点好吗？血缘关系这种事不是你说没有就没有的啊！」

    奇怪？主人是我弟弟？我们…我们怎么会，好矛盾，我的头好痛，不…主人说的话才是对的，美怡是骗我的…一定是的，我不要相信她！

    「别说了！我不想听…，主人知道我在这里，他会来救我的。」

    「不用他来我也会自己去找他，我一定要弄清楚他对你做了什么！」

    「他没有对我做什么，你别走…你先放开我啦～」

    「我去去就回，你自己也好好想想，你的逻辑明显有问题。」

    美怡随便披了件外套就匆匆出门了，把我一个人丢在这里，我这样什么事也不能做。

    ※※※※※※※※※※※

    可是，静下来想一想，好像真的怪怪的呢？弟弟是我的主人，主人不是我的弟弟，这样根本就说不通嘛？到底是哪一点不对呀，分开来看好像都对，但是合起来怎么看都不对……

    盛辉是我弟弟，那主人…？主人就是主人，这样子呢？好像也不太对，越想越头痛，我是不是变笨了？感觉有一股巨大的压力阻止我继续思考下去，胸口很闷，脑海里一团混乱，一直不由自主地回想着跟主人做爱的画面，很舒服…很顺从…不想要再抵抗…

    可是我真的好不对劲，哦…盛辉主人…我…嗯？主人跟弟弟不就是同一个人吗！我怎么一直想不通呢？既然这样，我们为什么…？这一定是一场恶梦，盛辉不像盛辉，美怡不像美怡，我也不像我，不…就连小茵也怪怪的，我们为什么会过着那种三个人的生活？这根本就不正常！

    不对，我应该知道的，我一直都知道的不是吗！我还清楚记得盛辉经常拿着紫丁香在小茵的眼前晃着，小茵很专注的看着，她那无神的双眼…好像没有了焦距似的，这一幕几乎每天都在我面前上演，为什么我以前都不觉得有异呢？紫丁香，还有…百合花？啊…百合花……我…

    呜…光是想到这个名词，就让我觉得好虚弱……，这个体认令我感到毛骨悚然，盛辉他控制了我们！用那些花…家中每天都准备着的花，只要一闻到那个香味，就会令我丧失判断力，一定是的，因为美怡家里没有放着花，所以我才能够慢慢回想起来。

    糟糕，美怡…她去找盛辉了！不行，我要通知她小心才可以，可是我的手机被放在书桌上面，我这样…根本没可能拿得到，该怎么通知她？我完全无法可想。美怡她这么机伶，一定不会有事的，千万不要啊！

    虽然她这样对我，可是我还是很担心她，我还是想跟她继续当好朋友。我无法接受她的心意，她一定可以体谅我的，等她回来之后，我好好跟她道歉，然后一切都会过去，所有的人都可以从这场恶梦中醒来的。

    可是我左等右等，她一直都没有回来，我渐渐有点灰心了，我越来越觉得害怕，盛辉到底把她怎么样了？我已经知道真相了，但是却偏偏帮不上忙，无力感好重。如果她真的被怎样的话……

    不对，美怡一定是故意吓我的吧？就算她无法把事情解决，要逃跑也应该没问题的，她只是跑到哪边逛街吃宵夜，玩得忘记要回家了吧？真是的，竟然把我绑着自己跑去玩，待会我一定要好好骂骂她。

    时间就这样流逝着，我怀着一丝希望，在黑漆漆的房间里等美怡回来，长时间被反绑着的手腕隐隐作痛，但是我根本没心思去在意那种事，一心为美怡祈祷着。

    就这样不知过了多久，终于，房门打开了，走廊的灯光刺得我眼睛一时睁不太开，但是我还是能认出那个身影，是我所牵挂着的人。

    「美怡，太好了，我好担心你喔，你没事吧？」

    「……」

    美怡并没有答话，这种不协调感…我不禁感到心头一沈，果然，接着跟进来的那个人影，代替了美怡的回答，那是我现在最不想见到的人。

    「哎呀，姊姊…你已经清醒了啊？本想看你给这女人开苞的，不过现在我似乎还有更好的选项。」

    美怡的眼眶泛着泪光，嘴角微微地动着，似乎努力地想跟我说些什么。

    「乖，不要再挣扎了。」

    「啊……」

    盛辉拿着一撮粉红色的波斯菊凑近美怡的鼻间，她轻轻地叹了一声，僵硬的身体明显松弛下来，摇摇晃晃的，似乎站不太稳。

    「服从…服从主人…」

    美怡喃喃地呓语着。不行，我以前就是像这样，渐渐的就…

    「美怡！振作一点，不可以闻花的味道！」

    可是她一点反应也没有，好像听不见我的声音似的。

    「呵，亲爱的姊姊，好戏要开始了，我将会让你体验绝望的滋味。」

    美怡面无表情地低喃着，像一个木头人一样。盛辉拉下了她的外套拉链，一对白嫩的笋乳蹦了出来，她的外套里面…什么也没有穿……

    ※※※※※※※※※※※

    美怡赤裸着躺在地毯上，粉红色的花瓣一片一片飘落下来，我不停地喊她，但是她只是一直用迷蒙的眼神望着盛辉，眼看盛辉手中剩下的花瓣越来越少，我不禁又急又气，但是又拿不出一点办法。

    「盛辉，你不能这样对她…，我、我不会原谅你的！」

    「唉，我只是要教她男人的好处呢，小美怡，你说是不是啊？」

    「是……」

    不行，我已经没办法再看下去了！是我害了她，可是现在我什么也办不到…，只能像这样偏过头不去看这即将要发生的惨剧。

    「姊姊，你要好好看着啊，这样也许我等一下还考虑对她温柔一点。」

    「你！……呜…你为什么要做这种事？」

    一想到美怡的第一次，是在这种情况之下，我就止不住心中的悲愤，泪水簌簌地爬满了脸颊。

    终于，最后一片花瓣落了下来，美怡的脸上只剩下娇媚的春潮，一双妙目含情脉脉地望着她的主人。

    「小美怡，上半身趴到床上去，要让小柔看清楚你的表情喔。」

    「是的，主人…」

    美怡那样乖巧地跪着，扶着床沿，把下半身高高地抬起来。我彷佛在她身上看见了自己的影子，看见了过去的我无知地受到操弄的模样，这等于是让我以清醒的神智，重新经历那再也不愿想起的往事。

    「姊姊，你可要仔细看着，不然我怕我插错洞…那可就糟糕了。」

    我连选择闭上眼睛的权利都没有，眼睁睁看着盛辉的阳具从后面插进美怡体内，夺走了她的初夜，她脸色苍白地咬着牙，皱紧了眉头，一双小手紧张地抓着床单不放。

    盛辉不断地在美怡体内进进出出，撞击的力道震动着整张床，很快的，美怡痛苦的表情就被愉悦所取代。

    「咿…主人的…好棒…啊嗯……好…好深喔…」

    美怡迷乱地晃着头，秀丽的发丝在黑暗中飞舞着，看着她幸福的神色，听着她甜腻的呻吟，我只觉得心如刀割……

    「美怡…呜……对不起…真的对不起……」

    她没有听见我的道歉，依然沈浸在催眠的梦幻之中。

    「小美怡，这样操你的淫穴爽不爽啊？」

    「嗯…淫穴…淫穴好爽…好爽啊……」

    美怡茫茫然地附和着盛辉羞辱的言词，无意识地迎合着来自身后的奸淫，她一向明亮的双眸中充满了浓浓的情j，完全不像是才刚被夺去处女的样子。

    盛辉用示威的眼神盯着我，像是在说“下一个就轮到你了”，但是很奇妙的，心里很平静，我一点也不觉得恐惧，我只是狠狠地瞪回去。据说有些犯人在要上断头台的前一刻，会有心如止水的感觉，是不是就像这样呢？

    我们没有再说话，房间里只剩下美怡的娇喘声回荡着，心疼的感觉也渐渐麻木了，美怡被盛辉弄得高潮连连，我只像是在看一出可笑的肥皂剧般，冷冷地看着这一切。像她这样什么都不知道，是幸还是不幸呢？

    我也曾经像这样被侵犯着，连续不断地高潮，但是想到这件事并没有兴奋的感觉，只是有一点恶心。这样子没有灵魂的空壳，只是被人豢养着的宠物，被饲主拿来泄j的祭品，美怡、小茵、还有我，我们一辈子就只能这个样子了…，对主人摇摇尾巴，期盼他能因此龙心大悦而给我们摸摸头。

    他要的不过是这样虚假的爱，可怜的人到底是谁呢？

    美怡终于到了极限，趴在床边喘着气，闭着眼像是睡着了一般，她的表情还是那么幸福，睡得那么安祥，我可以因此感到安慰吗？盛辉从袋里拿出一朵百合花，缓缓向我走来，他把花凑近了我的面前，我感到一阵晕眩。

    该来的终究还是躲不掉。虽然我这样被绑着，是逃不出他的手掌心了，可是我还不想让他就这样称心如意，我侧身把脸埋进了枕头里面，这是我现在所能做的唯一抵抗。

    我是在害怕吗？我还以为自己已经不会害怕了，原来到了最后我仍然学不会勇敢，我还想要多一点时间可以做自己的主人，相信自己真正相信的事物。

    我真的不想成为一具没有自我意识的人偶！

    「小美怡～，过来帮我抓住她。」

    「是的…主人……」

    忽然感到心头一震，美怡因为我的关系变成了这样，我还狡猾地想要独善己身吗？眼角余光瞄到她挣扎着起身的样子，她刚刚才经过那么激烈的性爱，想站起来都很勉强吧？她连讲话都已经没什么力气了。

    「别叫她，我自己来。」

    最后还能凭自己的意志做出这个决定，我已经觉得没有什么遗憾了。

    美怡，这是我欠你的…，我们以后就如你所希望的一样，会一直在一起…

    百合花的香味给我的感觉还是那么好，下体很快地湿润了起来，盛辉的手指捣弄着我的蜜穴，带给我一波又一波的快感，抗拒的念头渐渐消退，好快乐…好顺从…脑海中一片空白，我喜欢这个人…我爱他…我好希望自己可以生生世世伴着他……

    「小柔，你是我的奴隶，你再也无法离开我了。」

    「是的…盛辉主人…咿……我…我爱你…」

    主人的逗弄在体内引爆剧烈的高潮，把这份倾心的思念深刻地烙印在我的灵魂深处，再也不会有任何事物可以抹灭我对主人的爱慕之心。

    我已经离不开主人了，没有主人我会活不下去的……

    我要永远服从我的主人。

    －－－－－全文完－－－－－

    后记：

    第一句话还是一样，谨供家族资料库收纳，请不要转载，谢谢。

    然后，我想很多人看到最后一节会想丢鸡蛋抗议吧，因为那种剧情看了完全硬不起来，而且心情会很差。不过我自己是很喜欢这段，我觉得这才是真正的Victim'sview，受害者的观点，因为没有人会自愿被控制的。我并不是要表达什么良心问题，只是觉得同一件事用不同角度看很有趣，希望大家也能轻松看待。

    其实最早版本的结局，是美怡事先有跟政浩求助，然后在最后关头来个英雄救美这样，王子跟公主从此就过着幸福的日子…。很简单，可是故事没什么张力，后来看一看不满意就改掉了（也因此害这个角色戏份变很少），不过对看了二版结局会钻牛角尖的人，也许初版结局才是好的……orz

    另外有一点非说不可，这是虚构人物、真实场景，被我所拿来当做场景的某校，大一大二是保证有学校宿舍可以住的，只是为了剧情方便才写成要在外面找房子住，学校不会这样苛待学生，特此澄清～



