我曾碛幸令人羡慕的美M生活.碛幸婚g有百多名T工的公司,住在郊外的大屋,以及碛虚g美的妻子和女.即使不用工作,每一天都有花不M的金X.但是,我S有一f不出口的z憾. 我男於性的讨程度比一般人要上一倍,m然H的性少得可z,但是每和女人同床共睡,我的所作所榫得很狂野,狂野到B自己都X得可笑地步.我的妄想和支配欲也]有z毫退的E象,只要是眼睛e看得到的女人,我都想把人家怎N,m如此,以我的立碚f,是得^著禁j的生活才行,於是@N刃牡募m葛反而我的妄想c棠罡如野火燎原地o限膨q,我甚至感到害怕,不知道哪天,自己因槭谗Щ鹁而做出什麽o法挽回的事怼
但是,α,最近@一,赡, 美津子主酉蛭仪g的次邓大幅度地p少了,即使是在打量其他女同事的r候,似乎也愈碛少X效果刺激到性j.
真是蛄!都已四十了.好?
突然暴出的音不意地口而出,我用右手[弄著垂^獾目柘,感X赏戎gdd的|感,深深吐出一口,心中テ鹨还善婷畹陌踩感,自己的意R似乎K於追上受社道德束`的意R了.偏偏美津子S是性j的女人,我意R到我己不能M足她的需要,她己跟一牛郎跑路.撇下我和她那在念小W的女.B曾最鄣呐人也撇下自己.於是,我_始自暴自,u掉自己的公司,整天困在家里借酒消愁,到了最後,我迷下黑魔法,K且用家里的地下室[下哪些道具和研究黑魔法.
在美津子在的r候, 我λ的呵oo微不至。就像似捧在手e的珍珠一般.但是,自美津子x家出走後,我整天借酒消愁,λ的生活劾聿焕,整天只用外u充,而我和女貉┠巫阅翘煸碓绞柽h. 

rg如流水，十年指一]g就^去了 
原先那本砭尚】扇说男∨孩F在已L成一亭亭玉立大姑娘了，容貌^不d色於任何所^的美女. 苗l而蚍Q的身材，如雪的肌w都使她看起硎悄屈N地好看
S著年g的增L，雪奈和我的PS竟然愈碛疏h。由仰慕我、崇拜我，uu地D榕懦馕摇⒂我。尤其是上了高中之後，我缀醪恢v，若_口的，通常都槌臣堋Ｑ┠涡宰幼得叛逆不Z,甚至背着我交了男朋友.
槭谗嵛知道她交男朋友的事?@是因槲以偷看她的日本.我曾背着她偷看她洗澡和M入她的房g
回想起,我第一次ε旱纳眢w有j望是由一次偶然造成的.

有一次,我^庭@, 好雪奈正在洗澡.雪奈洗澡的时候只P了一的窗，另一只P了一半，而我此r正好拇翱诘目障吨锌吹搅伺耗橇钊诵拥纳眢w。小丹L大了，胸部已L得很好，乳尖部位微微上N，粉色而小巧的乳著像花生米的乳^，真是美得人窒息。
我的心不知怎N了，跳得就要暮当汲觥Ｎ抑道，e面的那人是我H鄣呐海我也知道，我@拥姆是非常不Φ模甚至是有辱人性的，可是我就是控制不了自己。
望著窗口，心e一音f道：“就走前去看一眼吧，]人知道的。” 
我竟然]有感到自己的_正一步步地向窗口移去，到了窗口才回^神恚[蔽在一，雪奈身w的全部已呈F在我的眼前，我呆了，雪奈身w的美我旋，雪白的肌w，的腰部，平坦的腹部，A而SM臀部，有那蚍Q的p腿，@完全不像平r看似瘦弱的雪奈。 
我的眼光在雪奈p腿g微微露出的黑色和胸^美的乳房打D，下w本已下的肉棒慢慢地又挺了起恚oo的妊s束得q痛。 
雪奈洗好，此r打_花⑷嗡纳隙下n洗身w，我K于忍不住拉_，l硬的肉棒拉了出恚用力地握著搓悠怼
雪奈用毛巾擦拭著身w，不是擦^乳房引起乳房的樱是叉_p腿用毛巾擦拭下w的模樱都在我的小腹的那F火采弦黄坝汀 
很快，我下w的膨越碓害，肉棒急需要得到端的la。我死死地盯著小丹p腿之g的那一c黑色，快速地套又肉棒，r幻想著的，竟然是肉棒在雪奈的胯下M出，K于，憋了良久的精液狂了出恚到了上，也沾在了我手上。 
高潮慢慢地回落，我空洞地望著e面，雪奈已洗好澡，正在擦拭身上的水n，而我眼前模糊一片，已]有精神^m偷Q。心中的愧疚在l著我，直到所的缌宋疫]回^神怼 
我不知道我是怎N回到房g睡X的，心情_始定，眼中s是出F雪奈
那美妙的身|，@感X像粢诱勰ブ我，使我匾闺y眠。 
到了晚上，一到雪奈去洗澡，我就忍不住地@到屋後，目著女烘好的身w，掏出肉棒手淫。m然^後我就深深地沉入自之中，但我]法控制自己，就像吸毒一樱o法控制自己。
就@釉谝种婆c反抑制中，我lF我已不能自u了，我_始ε旱纳眢w感
d趣，我知道我不能直接崦她，於是就λ的N身衣物特e留意。

於是, 一念^ド闲念^。
我偷入她的房g拿她的N身衣物.
我不能控制自己，於是伸出抖的手，拿起了胸罩放在鼻端，一股沁人的幽香
缀跏刮倒，乳罩上微酸的汗味焊使我的o一下大。
我又拿起妊，有c淡淡的略有些酸和}的味道，我深深的吸了一口，下面的o已快要n破子了，我忘情的把妊N近女核教的地方放在嘴唇上，仿佛在深吻著女旱年部……
一NO大的M足感使我不能控制，下面一如注了，]想到问桥旱捏w味就足以我射精了。女旱纫鲁槲疑活中不可缺少的必需品，而刃纳钐是在急切的渴望得到
女旱纳眢w。
越碓烈的欲望和感情的NA，使扣守在心中的理防越碓酱嗳酢
在移默化中，刃难Y已把女寒成一女人.

某一天的下午,那天我又如常喝了t酒, 好突然响起.我一接，原硎茄┠W校打淼模f雪奈今天上nr突然肚子痛，而且痛得很害，我^去她回家休息。我了急死了，也不酒馍ィB忙{直奔W校而去。
看到雪奈色n白地坐在W校治所的椅子上，我心痛怎N了。旁的
校tf道：“她可能盲c痛，才吃了了，你F在她回去休息休息吧。” 
到了家里,我抱著雪奈M了屋放她在床上，自拿澜蜃与x_，我]^@е雪奈，那厝岬纳眢w，有那少女的w香刺激著我的神，我眼中又出F雪奈手拿著毛巾擦拭身w的模樱同F最多的是雪奈用那毛巾擦^乳房r，小巧的乳房拥哪印 
到雪奈的呻吟，我拉回神P心地她肚痛好些了帷２恢道是不是生病的PS,雪奈只著眉^f道：“F在好多了，才痛得我眼I都掉了。” 

我的心一揪o，也不知道怎N了，想也]想就把手放在雪奈的肚子上pp揉著，f道：“放p些，爸湍闳嗳唷！ 
雪奈的立刻布M了t霞，抓住我在她肚子上蠕拥氖郑羞道：“爸，你我小女孩呢。我自己揉就好了。” 
我@才回^了神，手中的厝嶙我的心抖，那是多N厝岬纳眢w，摸在手上竟然是@N地舒服。如果能颉… 
我的眼光情不自禁地向上移，在雪奈微微起伏的胸部停下，薄得透明的白底花衣下白色文胸清晰可，那一下子，白色的文胸突然也得透明了，雪奈巍的乳房就在我的眼前，我呆了。 
雪奈lF了我的失常，叫道：“爸，你在想什N呢？”B叫了状挝也呕剡^神恚看到雪奈大著眼睛望著我，那眼睛是那N地美和Q。但那Q的眼神]有把我邪合欤反而勾起埋藏在我心鹊哪枪捎火。 
舔了舔唇，我笑道：“什N小女孩大女孩，我的女河肋h是我的小孩子。恚爸爸再湍闳嗳唷！ 
f完拉_雪奈的手，又在她的小腹揉了起怼５沟资亲约旱母赣H，雪奈m然感到害羞，但也]lX有什N不妥，于是t著喝挝以谒的小腹上揉著。 
uu地，由于雪奈的衣[S著我的揉佣翻_，雪奈的肚立刻露了出怼
我趁C翻_衣[，⑹终浦苯臃旁谘┠蔚募∧w上崦。 
雪奈受到我手掌的漫度，全身都感到不自在，t著求道：“爸，您休息去吧，我肚子好多了。” 
可是我此r如何能蜃园危雪奈肌w的性和真的我鄄会手，我嘴e喃喃道：“爸爸不累，爸爸心疼你，再爸爸湍闳嗳唷！ 
雪奈已lF事情不Γ心e害怕，卷起大腿身w向後s去，嘴e叫道：“爸，你怎N了？你才喝了很多幔磕e我呀。” 
就在雪奈向後s的r候，她胸前的r衫扣子不知怎地了一w，缺口中正好露出她的小乳希有那胸罩未能包全的乳房。 

我感到口稚嘣铮酒庑n上了X袋，再也不上S多，上前拉住雪奈的手f道：“雪奈，爸@些年太苦了，你身w不好，爸好久]舆^女人了，雪奈，你爸摸摸，爸保C就摸摸，不e的事。”
雪奈氐牧耍用力甩_我的手，急道：“爸，我是你女喊。你怎N了？你醒醒啊。” 
就在暝中，雪奈胸前r衫竟然我拉了_恚白色的胸立刻出F在我的面前，雪奈尖叫著去拉身上的衣服，我她大叫了一跳，B忙渖先住了她的嘴。 
雪奈叫不出，用力地扭由眢w想要[我的控制。我涸谒的身上，那尚〉能|w衣裳不整地在我阎信樱那一刻，不知道是什N引起了我的F性，我伏下^在她的上深深地吻著，雪奈l鬃的香味和肌w的庀把我心e的火氐椎毓戳似怼 
我v出一只手摸到雪奈的胸前，隔著罩抓了上去，雪奈哀叫了一，眼I流了出淼卧诹宋沂稚稀；蛟SJ暝也o于事，身上的扭右猜了下怼 
我即使酒判n得^Xlq，可是有些事去明白得很，m然到雪奈的暝p弱了，放在她嘴的手掌s不敢x_。 
我⒀┠蔚男卣窒蛏侠起恚嘏而有性的乳房一手堪握，我婪地在那小巧的乳房上揉捏著，但那不是我的最K，我⒀┠蔚纳眢w放平，低下^便⒁贿乳^吸入口中p咬起怼 
雪奈立刻又扭恿耍嘴e在我手掌下含糊地叫道：“爸，你f只是摸摸，你e@樱我是你女喊。你女喊　！ 
可色欲此rM了我的思想，ρ┠蔚脑根本]能M耳朵e去。此r我只感到下wq得害，只知道如果不把肉棒拿出恚我非得憋死不可。 

我一在雪奈胸前y吻著，一Ⅱv出的手解_皮В⒀子和妊一起除了下恚又用_蹭在地上。我移高身w，在雪奈上H著，f道：“雪奈你e叫，你只要桶职郑爸爸保C不欺你。” 
我@rf的欺，然指的是玷污雪奈的清白。在@情r下，扇硕挤浅Ｃ靼走@e面的意思。雪奈抱著那一z的希望，地c了c^。
移_w在雪奈嘴上的手，我拉著雪奈的手向我下w摸去。雪奈哭著求道：“爸，你醒醒，你喝了酒，才的事我不怪你，你快放了我好幔堪帧…” 
就在我那留的人性在女旱目藿兄猩杂兴拥耐r，雪奈的手已o我拉到胯下，嫩的手掌涸谌獍羯纤砟吧而舒服的感X，立刻把我才的那cX醒G到了九宵之外。 
d^的我著音f道：“雪奈，你桶职帧…爸爸搓搓……” 
雪奈@恐地想要抽回涸谖胰獍羯系男∈郑嘴e又大叫酒怼Ｎ颐τ钟檬她的嘴。@N一分神，雪奈伸在我胯下的手立刻昝去推我的身w。可是她如何是我的κ郑立刻又我把她的手涸诹松硐隆 
雪奈上身一片混y，衣服已我解_，胸罩的罩杯o推了上去，^上的Cl散在上，混著汗水和I水，f不出地狼藉。 
雪奈下身穿著l洗水，尺a@得大了，腰^用K索著，@rK索打Y的地方在我的肚子上，我嵫上ィ想也不想拉著活Y^就是一拉，立刻就解_了^。 
雪奈R上lX了我的行樱用M了吃奶的力庠谖疑硐暝。我伏在她耳喘著粗庹f道：“雪奈，你e急，爸爸不欺你，就爸爸摸摸，就摸摸……” 

子B著妊很快o我解除在小丹的膝w下，我褐她的腰用_踏著子乃身上蹭了出去。赤裸著下w的雪奈了似地暝，I水已把我的手掌都沾窳恕 
我⑹猪著雪奈的身w往下摸去，摸在她的大腿根上，感X著幼的毛l刮著手掌的感X，我心就快跳出胸腔，K于摸到了我曾幻想o荡蔚牡胤剑此r已]有什N力量我停下幼鳎我毫不q豫地⑹终撇迦胙┠A得oo的大腿p，v出了中指在那仙陷pp地揉著。 
雪奈在我的手掌下唔唔地哭著，力馑坪跻呀MM，急喘地胸部×业仄鸱著。我⑹种篙pp地往e送M一c的r候，小丹停下的身w又扭恿耍哭著f道：“爸，痛……” 
我呆了呆，那尚存的一c人性又回到了我的心e，心想雪奈到底是自己的孩子，如今做的事情已不能原，好好的孩子可e我氐诅栉哿恕 
我收回了手，⑴涸谏硐拢一手握著她的乳房揉捏著，一H吻著她的a。@r肉棒挺在她的腿p上，因槿獍q得y受，我情不自禁地挺酉麦w，肉棒在她的腿p上砘啬Σ林，@庸然使肉棒好受了S多。 
可能雪奈的腿我和戳耍她忍不住暝了一下，腿部稍一_，我的肉棒立刻入了她的腿pe，@一下肉棒的感X可大不相同，雪奈的SM的腿肉A著的肉棒舒服O了，我忍不住l出了呻吟，抓著她的乳房的手也加重了力度，而下w更是地挺著，肉棒在雪奈腿g感受到最大的快感。 
我吻著雪奈的眼I，安慰道：“雪奈，爸爸就@樱一壕秃昧恕Ｄ愎裕爸爸疼……” 
雪奈不知道是同意了是]力饬耍就@右硬拥刈我在她身上著身w，我慢慢地_在她嘴上的手，看到她微微拥淖齑剑我忍不住吻了上去。 
@一下把雪奈又到了，平o的身w又暝起恚她使诺㈩^仰高，哀求道：“爸，你了我吧，爸……” 
我B忙胃呱眢w硬要吻她，s]想到肉棒突然感到M入了一嘏的地方，m然只M入了一小半^，但那e的囟攘⒖套我感到o比的快感。 

雪奈下w受到u簦一rg竟然呆了，全身一下僵硬了起恚也忘了暝。我]有太多rg考]，我只想得到更大的快感。就在雪奈]反^淼囊凰玻我用大腿分_了雪奈身w，臀部向前用力一挺，肉棒的一半已M入雪奈的w取 
下w的疼痛K于雪奈反^恚雪奈l出了^望的哭叫後，o我涸陬^上的手她昝了一只，用力地在我身上扯著，m著。可是我⑷獍敉耆地挺入後，雪奈的力馔耆地消失了，只是⑸眢w得oo地，忍受著我的肉棒在她w扔昧Φ爻椴逯，甚至B我在她的唇吸吮著也o力反抗。 
m然雪奈的肉穴e，可是雪奈o逼的肉穴我的肉棒感到了太大的刺激，每次的抽插都我的魂都勾w了。很快我就lR爆l的，我喘著粗猓用力地揉著雪奈的乳房做最後的n刺。她咬著牙承受著我的狂L暴雨，I水不停地滑落在枕^上。 
我用力地最後一挺，⑷獍羯钌畹卮倘胙┠误w壬钐，肉棒l出獾木液，射入雪奈的w取O其舒车母杏X充斥著我的全身，魂阂呀不在我的身w，全身phh地不知身在何。
我o力地趴在雪奈的身上喘著粗猓而雪奈o的身w也慢慢地了_恚扇遂oo地B在一起，全世界只到雪奈的低泣…… 

良久，我母叱敝谢剡^神恚身下的雪奈o神地望著天花板，不知道在想什N。激情^了，酒乓策^了，我的良心就回砹恕Ｎ颐偷难┠紊砩L了下恚呆呆地望著雪奈一片狼藉的下w，看著难┠误w染流出白色混著t色的精液，我悔意上ィ狠狠地朝自己上扇了一巴掌。 
我在床跪著，抓著雪奈的手哭道：“雪奈，爸Σ黄鹉悖爸不是人，爸是畜生，天啊，我做了什N呀……” 
雪奈慢慢地坐了起恚木{地⒄直套回，扣上衣服的扣子後爬向床尾ふ业窖子。我B忙牡厣炱鹚的子和妊fo她，看著她n白的，心e害怕，道：“雪奈，你要R爸爸你就R吧，要不你打爸爸，你e不出啊。” 

雪奈的音像倪bh的地方恚骸澳愠鋈ァ…我不想到你。我要x家出走” 
到@句,我不禁o名火起,十年前,她的己背叛了我.F在B你也背叛我,x_@家,剩下我一人孤地生活.
於是,我S手拿起床^的座粝蜓┠蔚念~^.待回^神,雪奈的身woo地躺在血淋淋的床上.~^出F了一道深可骨的痕.我p|雪奈的身w,但是一c反也]有,然後我看了一下她的呼吸,Y果B庀⒁]有.
[雪奈死了………],我一诺剜止镜氐,我根本不能x_雪奈死了的事,一lr活的生命就@釉酌敕N惹娜皇湃チ,@在人y以接受,更何r那人是自己曾疼鄣呐. 
待回^神,我使诺匮柿艘豢,一方面努力平妥约杭拥男那,想着怎犹理才好.
突然,我`C一W,想起前一子得到的魔法,或S那本有什麽k法可以令人蜕?
於是,我走到地下室,拿出本不嗖煌７看,K於lF可以用魔法召耗F望.我立刻依雍J跟著本的在地下室地板起魔法,然後我用床伟起女У降叵率依,K且放在魔法的中央.
我]上眼睛, 起庹Z,通^魔法感知空g的邪捍嬖凇Ｄ切旱哪畈就如淫迷心的崃饕右徊接一波的奈业哪X海中穿^，但是K不是非常的烈。突然一道非常烈的波釉谒的X海中猛的爆炸_恚@就好像一l本硎卿镐讣流的小溪突然被一百倍的洪水注M去一般.追宙R後，一影出F在了魔法中。「K於要．．．．．．出砹恕闺S著一_天的黑光，那生物出F了，但是出乎我的意料，那|西K]有人的w型和b的|手，也]有什N奇怪的嘴巴，而是一人，一女人，一非常美而性感的女人。
黑亮微卷的披散L，G、暴露的服b，上е的崦男θ荩人很y不想入非非，但引起我注意的地方是她的眼睛，她那美的p眼中透露著自信远ǎ但仔看去又可以lF眼中深所透露的冷，人感X@女人^κ榱诉_到目的，可以不惜奚一切的人，@Nе自信又[藏危U的女人，引起了我的d趣。
而那女人t是一硬拥亩⒅我。「呵呵，就是你把我召具^淼幔俊
然我意R她是一耗,而不是人,於是我鹁ぞは蛩回:[是,我希望你⑴蜕!]
女耗微笑著看著我,f道:[你明白,要令你的女褐厣,就要相等r值的物件交Q.哪你意用什麽Q取你女旱纳命?]
到@里,我心里一愣,但是心里想起只要我的女褐厣,便什麽都不重要.包括自己的生命.於是我毫不q豫地f:[什麽都可以.只要我有能力付出!]
女耗Ю^m保持她那的笑容,f道:[那,就如你所吧.]
突然,一道白光一W,我就一^,昏在地上.
晚上,我陷入可怕的艟.
@里是那里?好黑!什麽也看不…..那里l著光…..在黑暗中摸索的我lF不hl著光,她摸索走向有光的地方.
是一g房g,里面站著一人.
是雪奈?槭谗嵊每值难凵裢著我?我不解地想著,眼前一W,她的~^正源源不^流出了血?
啊---救命啊!@醒的我坐起了身子.
是?汗水B裎业娜身,我@魂未定地回起艟持械那楣.
槭谗作@拥?怎麽感到特e疲v….好累选..是l?我突然感X房g中有其他人的存在…..是l在Q我?
是雪奈?她要蟪?
不,如果是@,我在地下室才!m然是看似深刻在的事,但是一真的?但是氖谗r候_始回到自己的房g的?我呆呆地想著想不起,自己醒砑航多久了?滋?是仔瞧?不知道,即使想破^也找不到答案.她X得,在@e,rg失去了意x.
我屏饽神地打量室,室纫魂寂o.
於是,我S意瞥了一眼上的r,才早上七c.
我站起身,走向上的R子.目光停留在R子上.透^光, R子中映照出自己的,~^上的汗亮晶晶的,^很y,敝_到胸口的r衫也吸M了汗水.
我走到洗手g去整理下x容,然後我走下了翘,走向d.
只桌上[著蔚脑绮-----煎蛋加上味噌.
昨天的事一定是!看碜拿澜蜃与x去,我⒆约号得太^疲累.是r候重新振作了.做一好爸爸.吃^早餐,找些工作砼力一下吧.

m然父Hψ约劾聿焕,但到底父H算是Ya家,而且加上雪奈天Y明,所以雪奈p易入xF族女校----升W率很高的白皇W院.
在同W之g，m然]有特意f起^，但是在日常υ中常有漏出恚t生啊o士啊中小企I的社L啊，大企I的部L啊大W的教授啊，_有各式各拥模但是，@次去拜L的小笠原祥子c他不是一等的，作V泛I著百店和吩O施的小笠原M的社L的O女，母H的娘家又是原淼娜A家，是真正的有高F血y的女子。
但是,即使是@,雪奈在@里仍然是Q立u群的一,除了因樗成秀,她那高F的赓|,那温柔的眼神,直教人沉迷.
月N的睫毛、水汪汪的大眼、英挺的柳眉、t色水手服之下的蚍Q身形、再加上平滑柔的及腰L，直就跟上的可巯蹬枷窀枋]什N印；蛟S是eX吧，我甚至看到f丈金光乃的身後迸射而出。
F在,雪奈Q上t色水手服,坐在教室的角落,周正@着一大堆女生向她P切候着.
[你有]有事?]
[你的身w有]有好一c?]
直叫雪奈付不了.
而@拥慕似混y的夥赵谏险n的才Y束.
放W後,雪奈浠丶伊.
突然,温柔的候纳磲,雪奈D^^,原硎怯上,她微笑注著雪奈.
[今天辛苦你,o那狂蜂浪蝶打_!]由香微笑地f着.
[她都是P切我的情r,不算打_.]雪奈S即樗q解.
[算了吧!@星期六,不如我一起去逛逛,和去看影.]由香持m微笑道.
[那好,我就s在0101等.]雪奈温柔答道.

到了星期六,雪奈HH穿了一件吊肩式的B衣裙邀s.
反正,由香身穿五分袖上衣,搭配膝上二十公分以上的超短迷你裙,一bw修L的腿穿著一p高跟鲂,黑色短裙的|料в泄,上衣t是黑白相g的缀D形,脖子上精@的是y|十字架,在SM的p峰之gu晃.一^染成褐色的及肩L挽在耳後,露出一耳朵和耳垂上的金色小耳h.
於是,扇寺慢在大街上逛着,突然由香伸出手Cf:[你看@.]
光幕上是一陌生年p男子的照片,由香f:[我最近正跟@人交往.]
[如何?]由香.
[超的耶!]雪奈坦率地回答.
由香接着f:[是L得不e,可是他v真的很o聊,跟他在一起也一c都不好玩.而且他是做粗工的,鄙俗死了.]
[…….如果只床上功夫的,不啦.]
[不^他床上功夫真的很棒唷.]由香小地ρ┠握f,上e具深意地微笑.
[他真的好害.怎麽f呢,自然而然就叫出,好像在床上任由他[.手指幼鞒`活的,我本是躺著的,不知不Xs己被翻D^,手就在我的背後和屁股游移崦着.全身彷]了力,想使庞昧,S只他⑹址旁谖业南ドw上,Y果整l腿都了,平常X得有c害臊,不太敢叫出音,可是在他面前,S一c也不害羞.我M情地叫出,然後,越叫自己的身w就越不使.]
其雪奈十分由香@拥述,甚至LsX得,做榕人,雪奈瞧不起由香.
所以,^去不管到由香再多男人的事,雪奈也聿感到自卑.即不w慕,也不拒^.故此每次用近似冷o的Z付着.
但是,由香今次太^份,不龊系卣f出@N不知羞u的.
[e再f,我不想@.]雪奈怒不可遏地f道.
[由香,再f我要生饬.]
於是,由香只有Y束才的}.
之後,一路上,扇硕]有可聊和保持沉默.
到了S昏,扇烁髯曰丶.
四周一片o.明月高煸谔炜,但是街道上的路道s略@昏暗.此r,有一v子纳磲岢,越^了雪奈.
雪奈心中掠^一z不安,不^子不久就在D消失了.了一口獾难┠纬著相反的方向D了^去.就在@r候,才的子突然加速向她n了^.
正雪奈的眼睛在光的照射下什麽也看不r,能上n下了三年p人.穿著夏威夷衫的身影映入了雪奈的眼.@rM心@恐的她急得D身想跑.
三男人孔武有力地⒀┠巫プ,其中一人用力地了雪奈一巴掌.@恐f分的雪奈高尖叫,咀SR上被了起.三男人硬把雪奈拖上,然後呼[地④_走.

(F在榱烁魑坏耐度,⒂傻谌人述,D榈谝蝗述)

等我醒^r已太晚了，外黑漆漆的，不了城市e面霓t色的路舻墓饬亮耍只外面wY的磨的地面吱吱的。e面汗臭塞鼻，酒庋天，我被K排坐著的男人放在他的大腿上仰面朝天的躺著，赤_裸肩，衣襟M_，四b手臂在我身上肆意的崦著。我看我的外套竟已被褪到了肘部，露出了自己雪白的臂膀了。我e面穿在身上的B衣裙又薄又o，白天e既鏊可以@F出我如般的身段，可F在手摸在上面就如直接|在我的皮w上一拥恼媲小诺乃力下我身ddo力，男人ξ疑眢w肆意的C^我羞愧y忍。後砥入了郊外一偏僻的淞种校凹凸不平的路阶身_始×业念簸，接著就有饷艿碾s草的T漱漱的，我的心不由的的oo的──我知道自己已被У搅淞值纳钐。我不敢想也o瑕想接下⒁l生的事情，一切均恍然如在糁小

子一停下，我立刻被拖出了T摔到了草地上，男人欺身而上⑽野吹乖诘兀我被行[弄成仰面朝天的姿荩我的手腕被他一人一boo涸诘孛嫔希流瀑般的L在了我的肩膀下面。我到自己的耳碰到了地面上一K小石K了，叮叮作。龅囊安萦|到了我的脖o，慌y之H一高大的身形迅疾的T到了我w柔的腰上，我@恐的望著身上的男人，一r不知道他要质颤N。我看到他火辣辣的目光|渴的盯著我,我e面G色的B衣裙是o身束胸的，躺著的姿葑我原本SM的胸部更加凸@，我看B衣裙e面露出了薄薄的雪白色乳罩的花了，我的心eDra生一慌y，掩身w的本能我想用手跻幌拢可手腕已被旱睦卫蔚模我平日引以楹赖逆面糜窳⑷绯鏊芙蓉般有著尤饲的身材第一次不情的展示oe人看。我看他一pW著攫取光芒的眼睛盯著我酝Φ男夭靠吹拇糇×耍B嘴巴都忘了]上。後斫K於M力的吞了一下口水，跟著到了他近乎@叫的U：「果然是大美人呀，今晚我真的要做神仙了！」我一r不懂他在f什N，s那p大手再次伸到了我的下巴，掐住了我B衣裙的胸襟了，前後一扯，只嗤的一，鏊的感XDr侵琢宋业娜身－－我e面的B衣裙已被他纳隙下硬生生的撕成了砂耄我最e面N身穿著的乳白色高的胸罩和o的妊就展F在三男人面前了。
「啊，不要！」我失叫出口恚@和恐忠炎成烈的羞辱。我看到他^m把手伸^恚竟是要除去我身上H存的一c遮蔽。「我看看你光著身子的幼雍牵　顾一淫笑著f。「不要」，「求求你」，「不要啊！」我拚命的暝喊叫起恚p腿在他的身後不住的踢蹬，s是z毫o法阻止他M一步的侵犯。他的呻b大手奈业囊赶麓直┑牟迦肓宋业纳眢w下面，在我柔滑光的脊背上摩娑著，ふ抑乳罩的搭口，他的上身缀踬N到我的身子上了，我看到他雄训男夭可钌畹钠鸱著，p手在我的後背[走，後砦腋械骄o的胸罩然弛了下怼６他的p手s^m著我的脊背，一直滑^了我的腰H，手捉住了我的妊UM的褪下了我的p臀……

等到我的身上被行艿囊唤z不斓r候，力和暝已我筋疲力竭了。眼的看著T在我身上的那人_始身抖著他的衣服，我忽然明白了自己擅赖娜菝埠兔匀说纳矶渭航T起了他烈的原始j望，更何r自己是裸w？很快的他便把自己的光溜溜的了，他黝黑的皮w和上身的肌肉K在月色下W著的光筛嬖V我@是一训哪腥耍他身上散l出的獾男坌庀涿娑恚如此近距x的和一健训哪凶映嗌硐ψ我莫名的有c心神u曳。@N感X只有在我和男友初r肀ra生^的，我]有想到c另外的男人也@印Ｎ刃暮鋈簧出一z愧疚，我X得自己Σ黄鹉信笥蚜耍不e的男人a生@Nn印Ｎ遗力的⒛枪尚n喝胄牡祝抬起了眼睛，Dy的舒了一口狻
可就在@r我猛然看了他下面那根已然勃起正震又的o，像雄u一痈吒叩陌褐^，居高R下的著我－－它R上就要征服的C物。@是M十八q的我第一次看到男人成熟的具，我的X海e立刻F出了一可怕的名~：大u巴！我的目光瞬r避_了那|西，羞的M通t，我意R到⒁l生的事情了！他是已做好了洌就要行逼迫我和他l生性PS呀！

我的眼前一黑，天呵，y到未雨的自己接下砭鸵遭受他的ξ哿幔靠晌疫是一不到十八q的女孩子呀！我忍不住要偷偷看他就要用害我的武器：l粗训拇笸雀部，一畦sy的毛油油的l著黑色光亮，中g陡然gZ出一根T大o比的o，硬邦邦直挺挺，整根肉棍子足有五厘米，二十多厘米L！後面的M端淹]在了黑黑的毛惭e了，y蚕旅娉恋榈榈年囊吊在他的胯g晃呀晃的，我知道e面有深w的G丸，是男人用懋a生精子的|西！著他粗L的o一直看到前^M端，一ALL充血l亮的^凶凶的幼诱故驹诹宋颐媲啊Ｕ具雄赳赳獍喊旱模活就是一截h利的^呀！我f^男人在性交前o的酝Υ执螅可看到他的那根青筋暴跳的幼舆是我鹦捏@。我知道它一旦插入少女的私@女孩子就l生根本上的改，而它接下眈R上要改的女就是我！可是，我冰清玉的身子怎能就@硬幻鞑话椎慕唤o一B自己都素不相R的男人？我哭著求他：「求求你，不要，不要啊！」他淫笑著看著我f：「不要什N呢？不要我的|西幔狂R上就你LL做一真正女人的滋味啊！」

我知道我的求是毫o作用了，他仍硬硬的把那|西塞入我的身we面的，我只有O力的呼救踢腿以反抗他的侵犯，而我的不姆炊更加激l了他的j望。他T在我腰部的屁股uu向下移樱滑^了我的大腿，最後重重的坐在了我的膝P上面，@游业碾p腿便老老的了，而我的全身就都o他制住了，我使出的所有力HH表F在腰臀的微微抬起和p乳的pp跳樱而用力的叫喊反倒使自己的胸部更加明@的起起伏伏，我o助的停止了呼救，含I咬住自己的嘴唇。我看到月光照著他的脊背泛著黝黑的色桑而在他下面就是我自己白皙如玉的身子了！我人一起赤裸著的身w一黑一白，一粗糙雄岩柔滑，形成了r明的φ樟恕Ｎ因美婀娜的身段F在是犯了一多N大的e`呵，我身上的每一迷人的美都A示著必⒄兄撩恳淮瓮纯嗟孽遘k。
果然，我身上那人的呼吸uu粗重起恚先r他是被我的身子迷住了，竟然一度忘了自己在做什N。「真是人g尤物啊！」我他U著f：「]^@N美的光了衣服的美人呢，正好一星期]诌^了，今天晚上就全部都排o你吧！」我知道他要做什N，知道他要排o我的是什N，可我]有k法，我只有眼看著他街钡纳爝^呻b大手，pp的捂在了我胸前的傲然挺立的半球上，⒛粗赴丛谖业娜轭^上，手掌便以@橹行模_始了ξ译p乳的崦！我]有勇饷λ淫的目光，只好]上了眼睛，oo咬住嘴唇，默默承受著@屈辱的侵犯。

他似乎知道我的身子是o瑕的，他的幼魇冀K是那拥男⌒模厝幔我甚至一度忘了自己是在遭受暴！我幻想自己迷人的胴w激起了他z香惜玉的烹[之心。而我的乳房s在他不嗟奶舳合庐a生反了：我只感到乳房正在lW、膨，我忍不住的_了眼睛，竟自己胸前的p乳更加S挺了，A臌臌的l著晶的光亮！尤其是深w原本小柔的乳^，竟然M酝Γ蚊到如同烟乙话愦笮×耍∥殷@於身w的改，通^深深的乳希我看他的嘴角露出了一z得意的微笑。我忽然明白了：他是要撩芷鹞业男j，心甘情的和他M行接下淼慕缓涎剑∥乙驯患て鸬那j瞬r消失的o影o了，身w很快的又回到了原淼B。最後我到他很@的咦了一，KK的Uf：真是一女呀！K於停止了ξ胰榉康那址浮
他小心的抬起屁股，同r呻b手N著我的p腿向後滑去，oo的抓住了我的_踝K用力的向确珠_去。「啊！」我@叫著DKop腿，大腿犬a生的一酥麻我放了抵抗，後硭⑺一p有力的膝w行插入了我的膝w中g，接著像_阋佑昧Φ囊危我的p腿便被行分_了。他玩弄著把我的_踝放在了他A的腰的龋@游业碾p腿就再也e想n了，而自己下身那神秘的地Ь鸵呀完全暴露在三陌生男人的目光下了。他的一b大手立即按在我那LM疏柔毛的蒂^K一圈圈的崦著。我能感受到由於d^他的手在不停的抖，我到他f道：「你的毛不是很多呀，不^倒是油亮亮挺光滑柔的，等制淼r候你的感X一定比我更刺激！」

我哪e能m@深一拥男u，急的眼I都流出砹恕Ｌ旌牵l臀遥棵鳎快砭任遥快砭染任已剑∥业男难e一遍遍的呼局。而身上那男人s可怕的向我俯^砹耍∥胰缰般光滑乾Q的身子如何能抵踝∷粗暴的欺身而上？他粗训纳仙砭拖褚话丫薷一优柴似的⑽胰缬癜阈揲L的p腿叉_了，他的上身已|到了我的身子了。他先的胸脯旱轿胰彳的小腹上，一b大手重又握住了我的乳房，全然不我的疼痛_始野U的揉捏起恚我看自己柔的乳房在他手的蹂k下屈辱的Q著形睢＃－而他的另一b手s引著他自己的那粗大勃起的o悄悄靠到了我的大腿交R。
他的膝w硬硬的抵到了我的大腿根部，⑽业拇笸软了起恚我的p腿被迫x_了地面，o助的向空中伸展著。我缀趼槟镜目粗他一直低著^在[弄什N，後砦因然的感X到了一火C的肉球硬硬的在了我的道口上，|到我的唇了，我知道那是什N，也知道它一旦分_我的唇M入到我的身we面意味著什N，可我s是o能榱ΑＮ蚁肫鹆上的一句：「人榈顿蓿我轸~肉。」F在的我只能任由他的[蚜恕？墒俏艺娴暮心，我M窄柔嫩的道e如何能容下他那根巨大o比的o呀！

他故意挑的用他粗大的^_始pp撞粑沂刈o女禁地的城T。一下，上拢三下……，每一次撞舳引的我心房o比o的一狂跳，我的大腿屈辱的_著，任那根杂驳娜獍粼谖业乃教耀武P威的n撞。很快的我便纱BB，o的透不^砹恕
⑽野侔闾舳褐後，他的筛手指最K是很小心的分_了我的善赡鄣年唇瓣，⑺粗大LA的^慢慢的塞了M怼ｊ刺痛我苦不堪言，我知道他已_始迫我M行的就是所^的性交了，夫妻之g又叫房事，而於我一未婚女高中生碚fs是Γ被他用大u巴行的χ自己的花蕊采拮。我分明的感X到他训年oUM的向我柔o]的道e面DM去，放肆的_l著我的女地。我只有咬o牙P，默默的承壑@ε孩子碚f最大的u辱。恍惚中只他@的f：「是r呢！」我的心一下子提到了嗓子眼，o的深吸了一口猓刃幕呕yy的──我知道他的^已|到我的女膜了，那可是我少女的苏I呀！－－我女的最後r刻已砼R了。就旁另一人f：「那然了，@N一人gO品是不那些凡夫俗子p易上的。」「哈哈哈哈」，「嘿嘿嘿嘿」，淫笑\罩了我，我身上的人又是一番仔仔的瞄释．後，最後用p手扳牢了我左右的肩^，s又抬起^碛靡浑pj火中的眼睛看著我f：「咱的大u巴o你_苞呵，趁著你F在是女，你有什Nf幔俊
他那粗大^的侵入已我痛的咬o了牙，加上正值青春傲放的身w一z不斓谋┞对谌陌生男人淫的目光下面，羞愧和疼痛中我能有什Nf？呵，我真]有想到，我的少女不是在洞房花T的夜e，在柔嘏的花床上心甘情的呈Io自己心鄣哪腥耍s是在荒效野外，在冰鲩L草的野地上o助的被一陌生的男人忍的Χ去！我的少女r代就要Y束了，可我真不甘心就以@N方式告e她。下身e面×业奶弁醋我y以忍耐，我只有在心e面不嗟那笏：「慢一c，慢一c！」自己F在是o人家兵R城下了，K且已然T舸箝_，只要他训凝^再向前一cc，我就……
@r我旁一人_口f道：「大哥向硎且到底的，不知道@美人受得住幔俊沽硪人f：「怎N受不住呢？老大那|西一定她爽到底！」我羞愧至O，他@硬煌５奶舳哼不如R上ξ畚摇Ｎ衣我身上的男人咬的牙X咯咯的，我知道他要忍不住了，只他大了一p充血通t了的眼睛看著我努力的憋著猓M力的一字一句的f：「受，受得住……受，受不住……就，就等，等你成，成椤…少，少D以，以後……再，再f吧……！」粗A的腰部用力一挺猛然了M恚大的n力我乾os的道也o法抵抗，我的整身子都被恿讼蜥嵋皇，他粗训拇箅u巴不可阻醯男n破了我的女膜B根]入，我的道e立r塞入了一根鼓鼓的o，「啊呀－－」我K叫了一，I水Z眶而出，既是疼痛更是心，我知道我已永h的失去了女之身。
⑽移铺之後，那人⑺粗大的ooo抵入我的道深，s好大好大一一右]有樱他的p手仍然oo的扳著我的肩^，雄训男馗粗暴的涸谖胰彳的乳房上面，我看到他一直o]著p眼向上仰著^，d^的不住的部谒，脖子上的喉Y跟著一右拥模似乎在享受著我的嘏o密的蜜洞o他淼目旄校又好像陶醉在了孜疫@右花容月貌的女大W生身w後的倮中，而我正好稍微m一下他粗大oξ揖o密道的蚊和律性的勃咏o我的道壁淼男n簟ａ硭K於平了呼吸，低下^砜炊了我：「第一次挨操，爽不爽呀？」我y以面θ绱顺嗦懵愕脑Z，羞的㈩^扭向了一。另一人s他：「老大，你感X爽幔俊顾嘿嘿一笑^m的f道：「干到@小美人的e面就像插M了一股C人的厝e呵！她的小}穴又又o往e吸呢！能不爽幔康你z都呵。」又一淫笑^去了，我感X的到他的具越lT大o比，⑽业年道蔚MM的鼓起怼

他的呼吸也重新的急促起砹恕Ｋ㈩^低下淼值搅宋易鹊牟莸厣希很自然的⑺粗糙的面挨到我粉的面a上pp的磨擦，我想@也S就是情人g的耳WP磨吧，只不^我s是在和一陌生的男人。他用牙Xpp的咬住了我的耳垂，χ我白皙修L的脖子吹著暖猓骸改阋住了，我可是你的第一男人眩　刮抑道我的道e第一次有了男人的o；我知道那不是我心目中的男人的，s真真正正的是我的第一男人的；我知道@男人接下通^我z交合在一起的性具的互相揉搓_到性j的高潮亩⑺身we面的精液用他的大u巴注入到我的身we面恚也就是真正的性交了，可是他stt]有屿o。後戆醋∥易笫值哪人K於忍不住f：「老大，等什N？干她啊！」按住我右手的那人也f：「是呀老大，干死她呵！」只我身上的那人M力的f：「好，我就干她一千下你__眼，你z抵！」人同r了一。就在@r，我感X到身we的o_始恿耍抽了下去，⒁拔出r，s又停在道口了，稍稍休息後竟又慢慢了上怼！敢唬　刮衣旁的看客口同的f道，o又抽下去了，然後又了上恚「二！」他z又档馈
我新r的道e如何容得下@UM的不速之客？乾的道遭到他粗大杂驳年具的磨擦我苦不堪言，我f少女的初夜是痛苦的，更何r自己的第一次便是被Γ∥乙е嘴唇忍受著，o了眉^，就@拥鹊轿衣到档搅十的r候，我已是身，再也忍受不住了，「哦，好痛！」我失叫了出怼０醋∥矣沂质滞蟮娜苏f：「老大，@硬恍校　拱粗我左手的那人f：「老大，不如o她用c吧？」只我身上的人「嗯」了一，我立即到了_步和_PT的音，一L⑽业卓|凌y的^吹到我的上，我的面前多了一鼓鼓的塑料球，是肚子大大脖oLL的那N，e面充M了t色的水。只我身上的人f道：「喝下去就不疼了！」我知道那一定不是什N好，我uu^f：「我不要喝。」他嘿嘿一笑：「@就由不得你了！」我的嘴被旁的人用呻b手掰_了，那球LL的瓶i硬硬的鹤×宋业纳囝^，向後一直伸到了我的舌根，天呵，@是ｉT檎在遭受Φ呐子O的！我的喉笛e射M了一股獾乃液，我o法抵R，只得擦讼氯ァ？账瓶被hh的扔掉了，我四人都安o了下恚黑暗\罩的四周寂o的可怕。我感到那龅囊后wuu流M了我的胃e。
不久我便感到身燥崞砹耍大腿群屯尾块_始lW，乳房也在臌，而和他的交合是又嵊钟致橛职W，天呵，他o我喝的竟然是春呀！很快的我的全身已是庹趄v，香汗淋漓，道S著他的抽插也不再乾竟是uu滑了。而且一酥麻的快感奈的交合l出，一由蚜宋业娜身，那美妙的感X是我第一次感受到的我y以阂郑我知道@便是性交的快感，男男女女就是榱讼硎芩而Y合在一起的，它是一N生理反，不因槲艺在遭受Χ失去。可是，我s必要忍住，^不能他看出我此r已有了快感，我^不能在@群色狼面前表F出我作榕人生理上脆弱的一面！

可是那快感s愈碛烈，我的心跳也越碓娇欤我uu知道我K究是控制不住自己身w的反了。等到档揭话倬攀的r候我^望的到了我下身交合砹怂的音，我已o法再掩了，我身w的反表明我已被他o殖隹旄砹耍∥衣一音f到：「哈哈，有感X了！」Dr羞的M通t。更可怕的是我身we的o加快了抽插的l率而且的更粗更L，那愈碛的鼓的快感著道壁烈的n糁我的大X，我z的呼吸都的粗快起恚「嗯」「嗯」「嗯」「嗯」，他先忍不住_了嘴一插著我一哼著粗猓急促的庀⒉啻档轿业亩W，奇Wy耐。我so咬住嘴唇，生怕也禁不住像他那由胍鞒雎，那拥脑我真的是o地自容了。呵，真]有想到下午在c男朋友HH是肀卮妫甚至很少c他有^肌w之H的自己，到了晚上s被另一陌生的男人全身一z不斓г谝黄鹦越涣耍⊙矍暗囊磺谢腥蝗缭糁小６之後他的抽釉碓娇欤越碓接辛Γ我的整身子也S著他的n撞×业哪Σ林草地，天呵，四百多下了，他仍然保持著猛力的l率亳o衰退之象！我知道我跟本就不是他的κ帧Ｎuu的被他插的舭lC，裳勖爸金星，胸脯×业纳舷缕鸱，胸前的乳房活活跳跳的。S著他的抽插我似乎M入了一N仙境，uua生了一些幻X：自己已Y婚了躺在洞房的花床上了，而趴在身上在和自己做鄣倪@男人正是我的男朋友明，是我的真邸５人档搅百六十的r候，我再也忍耐不住了，「嗯」「嗯」「嗯」「嗯」，我的呻吟口而出K且越碓巾亮，他很mr的⒆岬暮翊桨吹轿业拇缴希沉浸在春潮E中的我不由的_口⒆约旱纳囝^迎了上去，人的舌^立即mp在一起了，由於是上位又在×业某樱他的口水不嗟漠a生注入到我的口中，到後恚他乾脆⑽业纳囝^吸M他的嘴e，用嘴唇oo的含住，在他的口中肆意的玩弄著我，而我so法用口呼吸了，的憋a生更加烈的快感⑽宜r推上p狂的高峰，一股烈的流鞅榱宋业拿恳惶毛孔，我平生第一次性高潮K於砼R了：「呵－－！」我_嘴，o比舒车暮敖辛艘宦，我的全身的oo的，道e面感X一泉暖流奔ザ出，我的唇自拥木oo含住了他的玉o，道壁一d收sA住了e面的^，我著嘴，烈的d^我的全身失控了一硬煌５亩哙隆Ｎ业肩^不住的在×业亩又。此r他很配合的停了下恚只是用呻b有力的大手扣住我的肩^，⑽依卫蔚陌丛诘厣希耐心的等著我的高潮慢慢逝去，按住我的人已_了我的手站起了身，而我的手s一下子]有了力猓的在了草地上。

我o的肌肉uu弛了下恚全身的抖右猜慢的平息了。m然遭受到的是Γ可F在全身上下是像吃了人⒐一诱f不出的舒场＝v了高潮後的我有些了。他一直oo扳著我的肩膀的p手@r放_了我，卧诹说孛嫔稀＿@铀的上身x_了我的胸部了，受D褐苦的p乳若o其事的恢土似饺盏呢SM挺拔，我的呼吸也跟著稍稍沉嗽S多，s感X到乳房涎e斫zz鲆猓我意R到由於O度d^我的身已香汗淋漓，而乳房由於一直和他的胸部ooN在一起汗水特e的多。可到了@r候他的整具仍然的侵犯在我的蜜穴e！他喘著粗ξ艺f：「高潮^去了幔]想到才@N回合你就∠玛砹耍　刮倚呃oZ。而接著他那可怕的o又_始恿耍就像火M了一小站休息片刻後又_始起恿艘樱仍然是那拥酝Γ那拥木慢，那拥挠辛Γ一一的抽到道口後，用^在我的道口揠磨一圈後再一一的上怼
就@铀的不慌不忙的撩芎痛核的N力K於再次引T起了我的d^。「嗯，嗯，呵，呵，」我o奈的叫著，我岩蛇@真的是我自己，一品W兼的女大W生的音幔课以D著去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不嗟男n口而出。「七百三十八，七百三十九！」旁的人不停的抵，津津有味的欣p著我和他性交的^程。每抽右淮危每狄宦，我z都不由的哼叫一下。快感我慢慢失去了理智，我uu_始配合他的抽恿耍我把赏认确值拈__的，⑼尾恐拥奶У母吒叩模好他的具能更深的M入，p臂不由的抬起扶在了他粗A的腰部。

@r他意R到我在意志上已氐椎谋⒘耍於是就_始了下一步的幼鳎核FQ般的p手有力的握住了我肩臂猛然⑽易У淖立起恚我的屁股坐在了他分_的大腿上面了，我人改成了赤裸裸Пб黄鸬淖荨Ｄ歉粗o比的o仍然酝Φ穆立在我的道e面，@一突淼淖化我@不已，和他赤身相Φ淖立性交我o所m模我f]有想到有@右环N令女性如此害羞的性交w位，o地自容的垂下了^，他得意的露出了一z淫笑，_p臂，尼崦住我的脊背，pp的砦胰选Ｋ的p手uu滑向了我的臀部，扣住了我的屁股，向上一托，同r他的大腿向e一收，一股向上的力量⑽业纳碜了起恚我吃@的叫了一，身ws又落下，自己又重新坐到了他那根粗训年o上了，而就@幼右淹瓿闪扇诵跃叩囊淮文ゲ粒跟著第二次，第三次……我的身w完全被拥脑谒的大腿上面起起落落，^m承受著他ξ业ξ邸Ｋ的o已深深的侵入M我的身we面去了，m然@N姿菹旅恳淮蔚某佣急容^Dy，so我z砹烁加烈的刺激。我很快的便支持不住了，心的W我的p腿ooA住他的腰H，p手住了他的胸膛。他呻b有力的手臂不住的托著我的p臀抬起放下，加上烈的X刺激，我o比舒服的靠在他肩^「嗯」「嗯」的哼叫著，扇诵夭康哪ゲ粮我d^y耐。他再次崃业⒋轿窃谖业纳厦媪恕Ｒ魂甜蜜o比的交合後，我_到了第二次性高潮：「呵－－」我oo的抱住了他的胸膛，昝了他唇的控制。粗重的喘著猓下巴在他的肩膀上，沉醉的呻呤著，他停止了ξ疑眢w的提放，⑽揖oo的г蜒e，我的精再次奔ザ出，而下身由於被他粗大的o堵著，便留在了我的身子e面了。高潮^後，我的羞愧更加深了一樱只有㈩^低低的埋到了他的胸膛下面，我只能看他鼓的小腹和我w的腰肢靠在了一起。扇说年毛黑黑的B成一片了，他那粗大的o看不了，我知道在我的密穴e面，我真不知道@拥ξ酆r才能Y束。就在@r他慢慢的⑽彝频乖诘兀我又被原成原淼淖萘耍他向後一撤身，抽出了那根σ我的具了。我看月光下那上面皲蹁醯拈W著光芒，我知道那是他的有我的身we面分泌出的汁液，能性交M行的更加利的|西，是他p而易e的暴我的础

他又一次捉住我的呻b_踝，s是分_在他左右的肩膀上面，然後俯下身恚㈥o依然插入到我的道e面。我s被他沉重的身w旱尿榭s成屈辱的r米形盍耍我的膝w缀跤|到自己的胸部了，好在我的身w柔g性比^好，否t真的被他旱恼腰背了。但是@N姿s我的呼吸的格外M力起恚而他的大u巴s是更方便的在我的道e出出MM。他重新牢牢的扳住我的肩^，@r我他ξ艺f：「今天我就叫你知道什N叫做欲仙不能、欲死不成！」音未落，他的抽用腿蛔的狂起恚那情景就像奔Y的火的活塞，通^他的腋下和我大腿g的空隙，我看到他身後高高N起的的屁股像波浪一硬嗟奶Ц落，而正面他那大u巴懊偷v糁我的蜜穴，他那Y的胯部有力的撞糁我光滑的大腿後面和A的屁股l出亮的「啪」「啪」「啪」「啪」的音，他的每一次插入都M力到_我身w他能侵略到的最深，我o了全身的肌肉迎接著他每一次凶狠的n簟Ｎ的交合早已春水E，「噗嗤」「噗嗤」抽插的音成了一片。一rg我只感到我的身下一y舞，淫水wR，我y以阂中姆康目裉，d^的大口大口的呼吸著，胸脯×业钠鸱著，V醉的]上了眼睛，而他s似乎有著oFoM的力，持久的χ我猛植幌，我很快再一次被他逼上了高潮：努力的抬起腰部，他的具和我的下身不留一c空隙的oo吻在一起，他饷杂驳年毛D磨著我下面的蒂，快感我y以忍耐！我的精再次奔a而出，我向後仰起了^，d^的下巴高高抬起，我缀跏侵舷⒘艘拥暮呓兄。@r他忽然不一切的⑽业碾p_乃肩^分_去，我的_後跟乃的肩^一直滑到了他的後腰，他迅猛的抽插了十紫箩幔猛的趴到了我的身上，p臂快速穿^我的腋下，又奈业募珙^扳^恚我柔的身子再次被他oo的抱在蜒e了，我感X自己的下身e面的o前所未有的杂泊T大，MM的填充了我的身子，那灼岣忻M感酝Ω胁痈凶我魂w魄散，我的p腿好想K起硪f助道A住那根插的我欲仙欲死的o，可他粗训纳碜s阻在我的p腿之g，我只有全力的A住他粗A的腰H，大腿群徒缓咸的酸麻感烈s得不到嵛浚的快感逼的我缀跻厥^去了。此r他的下身已是死死的在了我的羯厦妫全力的向我的道的最深抵去，⑺的性具不留一c空隙c我的o密的交合在一起，而我也用M全部的力馔Ω呶业难跨，⑺酝Φ年o完全吞]。「啊，啊－－！」他_的嘴在我的耳芤獾目窠衅恚塞在我的身子e面的具崛缇妫杂踩缡，K_始了×业牟樱同r他o了全身的肌肉抱住我的身子BB的打著冷穑而就在下面的交合，一股股的精液注入到我的身we面了。那一股股的精液又如利箭一般直射的我心旌激U。我知道@一刻的到苏I著我已氐椎谋凰o至恕
射完最後一柱精液後，我zo的身子缀跬r一下子酥了下恚他o力的c倒在我的身上。^了纱涡愿叱钡奈身]有了一z力猓他的ouu，滑出了我的道。而由於受到了太烈持久的刺激，我柔嫩的唇仍不r的在微微的抖又。只一音f：「老大，一千零二十四次！」只他站起了身子，穿上了衣服，而我仍然木然的躺在冰冷的草地上。我能感X到留的精液奈业年道口汩汩的流出，淌到了我屁股下面的草地上。粘乎乎的精液⑽以本乾Q柔亮的毛搞的皲蹁y糟糟的N在我的道口的周。微L吹^恚我的下身和大腿阮D感冰觯遭受了一番劫掠後，我的私F在已是一片狼籍了。I水我的模糊了，我看著那黑乎乎的影子，就是@陌生的男人第一次和我做了郏痪褪沁@男人把我由女孩成了女人；就是@男人我平生第一次品了性高潮的滋味；就是@男人Z去了我F的少女操。我真不知道恨他是鬯，天呵，槭颤N要@土P我？槭颤N要我有@拥慕v？槭颤N？

後面的事情大家也S已猜到了，我接下砭捅皇Ｏ碌哪男人α恕Ｎ业某跻谷绾文艹惺茏∪有著S富性交的涯凶拥倪Bmξ郏≡人粗大的oξ业哪垩ヅ炫鹊妮番n糁校我状伪恍愿叱碑a生的烈d^逼的死^去。而我醒r，他仍然獯如牛的o抱著我的身子猛烈的种。我的身子後肀徽勰コ梢桓煮熟的Il一拥娜彳了，他S心所欲的⑽[弄成各N性交的姿萃他交合。等他在我的身上M情的l完性j後，竟然又拿起我的妊和胸罩⑺的o擦乾Q！我的妊和胸罩被他做鹄品GMe了，他_恿塑子PL而去。
我oo的躺在草地上，全身已了，而@r|的天H竟已l白，我抬腕看了看表：二c多了。天呵，我竟然被他整整α怂小r！我的手腕又o力的倒在草地上了。我想到不多久今天的太仍然湫碌纳起恚可自己s已沌不再了！我吃力的站起身，起自己被G在h的B衣裙和外套，B衣裙m破好在能蔽w，我去上面的枯草∪~後慢慢的穿上，捂著被他撞袅o荡蔚碾[[作痛的小腹一步一步Dy的走出淞郑挨到了附近的一座e^，我_了一套房g。在浴池e，我把水卣{的高高的，整g浴室中庹趄v，我流著眼I拚命的向身上T抹著香皂和各N沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子。沐浴^後又o力的躺到e^乾Q柔的大床上面，用毛毯⒆约旱纳碜庸的的。v了LY掣的我感X到似乎仍在L雨中u曳。生命的G色被突如其淼碾y重重的T抹了一踊疑的油彩，美好的憧憬被y以A的o情的F舻闹щx破碎了。

天亮以後，我去城市的另一角I了琢１茉兴服下，然後回到e^的床上躺了一整天。我想了好多，每到心只有自璧目蕖Ｐ曳颍我怎δ阏f呀！我已不再是一的女孩子了，你可以原我幔磕氵像以前一拥畚幔

雪奈回到家後,lX父HK不在家.
於F在的雪奈,父H不在家的情r是最棒的.
因於雪奈碚f,父H是其中一自己需要[m事的人,而另一然就是幸夫,他的男朋友.
雪奈根本不想他心.
自那天後,雪奈心中δ行缘难酃庥兄莫名的恐,所以即使是盛夏r是身著L袖衣衫.
l生那件事之後,雪奈著克服心中的.但是,站在D中的雪奈第一次感到自己心理的化.只要有男性稍微一靠近,雪奈的心就[砰!砰!]地猛跳不停,全身冒冷汗,喘不^.不管是看砥胀ǖW生或上班族男性,都o她硐嗤的浩雀.只要是男人,都雪奈想到凶暴的性j望.雪奈X得在她周遭的男性似乎都步步地向她逼M,站在中的她忍不住想l出哀嚎.
最近,幸夫lX雪奈是躲著自己,B打也刻意不接.

@晚上,幸夫淼窖┠蔚淖√,到是幸夫的音,雪奈是不把T上的i打_.哪羌事之後,雪奈θ魏文行远急е警戒心.
[我有事要你…….你是不是有哪里不舒服?]
隔著Tp,幸夫@诱f道.
[W校上是不是遇到了很多},….?以你的性,一定是拼了全力在做吧?你的色看砗懿,又]什麽精神,我一直很心….]
幸夫]k法_T山地那件事,所以先委婉地@道.
[我…….K]有碰到什麽}.xx你ξ业年P心,不^你@优碚椅艺f@些是不是太奇怪了?我明天一大早就得起床,Σ黄鹆!]
[是不是臭老爸δ阕鍪谗崤e?你以前不是f^你老爸在家里做些奇怪e!]
幸夫_始激拥卣f.
[你不要g我父H.m然他ξ劾聿焕,但是我是一好父H.]
雪奈突然大喝斥着.
雪奈[砰!]地把TP上.真是Σ黄鹦曳颉..雪奈鹤约槭谗岱堑谜f出@些o情的,但S又o可奈何.此r,T外又硇曳虻穆音:
[不你l生了什麽事,我都永h陪在你身的.我好好地照你,保o你…..因,我喜g你!]

接下滋,幸夫正在檠┠蔚氖伦立y安.
最後,幸夫是淼窖┠蔚募抑前,想起前滋煅┠蔚B度,幸夫不敢Q然前去.此r,她住的大屋窗映出了人影.太好了,雪奈在家;幸夫稍微了一口,但是他打公共o雪奈,鞒淼s是答C的留言,而且不是雪奈的音,而是C械的音.@彷繁硎狙┠胃加拒人於千里之外,幸夫的心中又_始不安起砹.
直到有一天,幸夫偶然到W上舒一下,竟然在大W里lF性交影片.c下去一看,幸夫K於明白槭谗嵫┠芜@滋煲避_他.m然@影片很模糊和打上R克,但男曳ρ┠蔚氖熳R,幸夫p易lF片中的女主角就是雪奈.lF自己的女朋友被@恿枞,幸夫直是怒不可遏.但是,他知道雪奈是不可能缶.於是,他{着影片的IP追し缸镎叩馁Y料.之後,他①Y料保留下.
然後,幸夫打相s雪奈到f士尼@[玩,m然雪奈一直]有出,但是,幸夫知道此刻的雪奈正在旁著.
到了[玩那天,m然幸夫@得d致勃勃.雪奈一路上如坐.她深恐幸夫追自己不返脑因.

最後,他走M一酒吧
喝了妆u尾酒的雪奈得情w高昂,有著些S幸夫奈纯催^的p佻.或S是榱讼胩颖苄曳虻脑,心中的不安令她硬想把自己灌醉.
幸夫沉默了一子,突然蹦出一些:
[我…….我不介意的.就算你l生了那N事,我也不介意的,那]有任何影的.]
原本想b著毫不知情的幸夫,本聿幌胝f出@番.但是,看到雪奈的B度,幸夫不知不X地f出了心中最想f的.就算l生了那件事,他ρ┠蔚母星檫是不.
但到@些的雪奈SX得有如五雷Z….最想[m的人其早就知道!她一句也不f地站了起,自走出了店T.
幸夫急急地付了X,追了出去.

在@夜晚o人的街道上,雪奈^也不回地一直向前走,幸夫好不容易才追上她.
雪奈激拥卣f着,I水Z眶而出,幸夫痛苦得一句也f不出.他只能]上眼睛悲痛地著雪奈的.
雪奈^mf道:[我一直在想,如果那只是一,有多好啊!我真想叫自己相信,F在在@里的不是真正的我,真正的我,真正的我不可能碰到那N事情.可是,我e了,就算待在屋子里,我也害怕,在黑暗的地方我也害怕.在上,在梯里,甚玉是走在街上,在我周遭的任何男人都我感到恐.大崽斓,我SX得周遭所有的|西都那麽冰冷,就像是碰到那些暴徒的手一.]
幸夫呆呆地著,雪奈受到的煎熬,比自己的想像的更大.
[之前到你f喜g我,我很高d,]_你,我真的很高d.但是,我己不是那暗奈伊,外表或S],但是,我己不是和你初次相遇r的我了!不是你以前喜g的那我了,你最好e和我@拥呐孩交往比^好.因,你一定受到害的……]
雪奈抽噎著,把心中想的全部都f了出,然後起身打算x去.但是,背後,S硇曳虻暮鸾新.
[我跟你保C,不l生什麽事,我都好好δ愕!]
扇遂oo地ν著.雪奈凝著幸夫;此刻的她,心中己被幸夫的真\所填M.

一瞬g,雪奈也沉默了下.
雪奈知道F在最重要的是恢δ腥说男刨,消除心中的恐.若是心中的痕永h不能驮的,或S自己一子都o法δ信PS抱持健康的B度.而@就是C她恢.
[我知道了!我答你碰我.你可以我恢驼常的,]e吧!]
]想到雪奈@麽f,她那W著光芒的p眸,彷吩谙蛐曳蛱鹚频囟⒅他.幸夫一句也f不出,只是怔怔地和她ν.

在e^里,雪奈咬o了牙,下了L袖上衣,身上只穿上一件薄r衣的雪奈在幸夫面前是如何楚楚尤.
[怎麽了?快c啊!]
χ只是凝著自己,右膊拥男曳,雪奈彷废袷翘鹚频剡@诱f道,下外衣的雪奈彷繁е死如w的精神,一步一步地逼M幸夫.m然,幸夫不知多少次想肀н@美的|w,但是,此刻他的心里Sド弦唤z悲哀的感X.
[算了!我K不是一定得@麽做….]
但是,雪奈的p眸,彷废袷亲⑷胧谗崃α克频囟⒅幸夫.
[你想逃?你不是f可以治好我的?那就快c啊!]
雪奈右膊拥氐戎幸夫.幸夫K於pp地把手伸向了雪奈的肩膀.
雪奈]上了眼睛,白的胸部S著呼吸起伏著,幸夫o法再q豫了,他oo地抱住了雪奈.

牙锏难┠尉oo得身w僵硬,但幸夫是]停下.
第一次把自己深鄣呐人抱在牙,@肩膀,手腕,胸部,都如此令人渴望.但是,幸夫的心中S]有任何喜.彷吩诮邮芸简似的感Xw^了一切.幸夫的心中ゲ黄鹨唤z的崆.他也感X到阎械难┠沃皇强斩吹乇著眼睛望著自己身後的黑暗.霎r之g,幸夫的心冷了下.
但幸夫是不想就此停止.他_始不停吻著雪奈的唇,⒄埋在雪奈的ig.雪奈o著身w,配合著雪奈的幼.我是怎麽鬯,有什麽好q豫的呢?豁出去吧!幸夫在心中@痈嬖V自己….他激拥乇Ьo了雪奈,一次又一次地吻著她,手也温柔地崦著她的肌w.但是,此r的幸夫SlF牙锏难┠伍_始有些抵抗的反.
@K不是女人羞怯本能的表F.而在此刻,幸夫^去一直被阂值哪行愿星橐餐蝗槐┌l了.[不能再她逃走了…..]被阂值j望彷忿D成了怒馑频,幸夫加重了手上的力道,於是人_始pY.
雪奈X得自己心跳急〖铀,血馍闲n,彷否R上就要窒息了.她用M全身的力量想推_幸夫.

忽然之g,幸夫便pp地把雪奈放倒在了床上。右手便著她光滑的小腹，摸到了她的胸前,雪奈用H有的一z理智捉住幸夫的手。
雪奈pf道:[不要,停止啊!]
幸夫幽幽地f:[你不是想是治,@亦是治的一部分.]
幸夫捉住她的小手放在了自己的怒的小弟弟上面，雪奈的手象C著了一恿⒖桃崎_了，幸夫又把它捉回恚按在自己的小弟弟上，@次雪奈]有把手拿_，pp的握住幸夫那高高崛起的小弟弟，柔柔的套印Ｐ曳虻男〉芰⒖q了起 雪奈半著眼，幸夫在看她的身w，羞的用力抓了我的小弟弟一下，尚哒f道：看什N，f好只是碰一下，F在都你看遍了。f完尚叩嘏み^了^。

她@般模樱幸夫d^的在雪奈唇g吻了起恚右手模上了她的右乳房，pp揉弄起恚她的乳房本砭筒恍。在^我的揉弄，早已q鼓鼓的了，十分的有性。摸起碚媸鞘娣，那粉t的乳^也uu的硬了起恚幸夫急著H吻他的p乳，乃嘴上撤了出恚H吻起她的小下巴和脖子，幸夫的狂吻雪奈得不安起恚pp的扭悠鹆松眢w，雪奈的脖子是那拥墓饣秀馕瞧碚媸且环N享受，她好像很喜g幸夫H吻她的脖子，嘴el出了yz般的～唔～～～唔～的叫，幸夫知道她在努力阂肿约旱母惺埽於是他在雪奈的胸前展_了有力的H吻，幸夫先舔遍她的胸部每一寸肌w，就只留著雪奈的p乳，伴S著幸夫的H吻.

雪奈也～啊～～啊～～的陕p唱起怼Ｐ曳蚓驮谒_始pp呻吟的r候，手嘴R上最I了她胸前勺最高的乳峰，狂的H吻著吸允著揉弄著按褐芘著p捏著，咬著那迷人性感的乳房，然後用舌尖在它的乳^上pp的打D用手捉住AA的左乳，看著舌尖挑弄那已成紫t色的乳^，幸夫身下的雪奈扭拥母加×伊耍～～啊～～～～唔～～～～唔～～乃嘴el出了含含糊糊的纱，每我一用舌尖|碰她的q的深t的乳^，雪奈就大的l出令人N魂的呻吟,我在她的乳房上鄄会手的嶂，吻遍了她胸前的每一肌w，包括那光滑的腋下，我忧榈挠H吻著她的身w，雪奈也忧榈纳胍髦纱著，扭又。幸夫_始把嘴向下滑去r，先用p手把雪奈的l修LA的p腿pp的分_了，K且在那LM鹾陉毛的地方p揉慢捂，再加上上下一起多的挑逗，那e已有了一些滑滑的淫水淌了出恚我用我一D揉弄，整手上已是沾M了小的淫水，到都是滑滑了，幸夫用中指在她的{谷砘崤著，～啊～～～啊～～～～唔～～～～啊～～～～～～～～不要了～～～～不要～～～唔～～哦～～～～～～求你了不要了～～～啊～～

幸夫把中指在道口著圈圈，用大拇指pp按在雪奈的蒂上揉起恚啊～～～～～不要了啊～～～～～唔～唔～～幸夫的中指沾M著雪奈的滑滑的淫水，慢慢往在出水的道插了M去，～～噢～啊～～～～～～不要～啊～～～不噢～～～～～～
幸夫的中指小心的前M著，不r在理面揉弄挖扣著，啊～～啊~~～～～～啊～～～～～弄得雪奈不r地大山校粗的喘息。我俯下身子，用手分_粉t的大唇，露出e面的小唇，我用舌^矶号她的玉希舌尖把她的小唇翻_，往上舔弄她的蒂，早已露^的小蒂，也_始q了起恚舔的雪奈一诺呐又腰肢，主拥陌央p腿抬高了，好我更方便的舔那勃起的小豆豆，啊～～～～～～～～唔～～～～～～～～唔～～～～～～～噢～～～～～～不～～要～～～啊～～～哦～～?
幸夫的中指也加快了抽插扣挖的速度，幸夫用牙pp咬住那蒂r雪奈大叫起怼～啊～～～～～～～～～～～～～～～～啊～～～不要～～好W～～～～～～～唔～～真摹～～～

到@刻,雪奈己_羞u的心理,全心全意地投入j海.
雪奈舌恋:[插M去……用你的o插M去!]
幸夫手握住已充血酝Σ起的具移到雪奈窳芰艿年羯希在雪奈那旱哪廴馍T抹著溜滑著，^沾M了淫水後，抵在她的簟
幸夫把^赎道口，然後下身再向前用力一挺一送，在雪奈的p腿大大地分_，淫水的滑下，^利M入了雪奈的道.
那巨大的^一次又一次地插雪奈的深，得雪奈又p又麻，好不快活。雪奈大了口，想要叫，就又]有k法叫出恚而心中的喜愈累e愈多，又R上_始抽送起恚令雪奈更是快活啊！幸夫K於在雪奈的小穴e面射出,雪奈被值饺身o力，她地倒，淫水和精液源源不^的沿著雪奈的大腿流下。然後睡去……


自难┠胃幸夫的一夜情後,雪奈的心情p不少.δ行缘木o感消除不少,而且心中的畏旨航比_始和不少.雪奈看砑航慢慢回驼常.但最令雪奈不安的是,她尚躁PS_始得S便,麻木.DM了人,雪奈不但]有羞怯的感X,取而代之是oF的性j望.心理上X得性行]什麽吧.
另外,雪奈感到痛苦的r候,更心想:[槭谗嶙约@麽痛苦?是否是因榘研钥吹锰重了?如果把它成像蚊子叮似的小事,自己就能闹薪夥懦戆?那件事情,只不^是日常生活小事,常都不停地重,所以根本]什麽,X得自己被玷污的想法才是不正_的,因槟窃硎亲约合胱龅摹…..]

晚上,沉睡艟持械难┠,朦V中有人呼舅………….
[如同呼吸、食一樱是每人c生俱淼模是最自然最真的需要。你不需要,你o榇硕感受到羞u.]
[M情放自己.@泳筒挥迷偈芤郧暗耐纯.]
[得什麽都e想,只要把蓝冀唤o我,我的f,睡吧……然後你就粢想要的袅恕……….]
音p柔催眠著她M入艟.
在衾,雪奈lFlF自己浮在自己的房g半空中, 在床上,另一自己正和一男人性交.男人粗地玩弄著自己的乳房和他诺夭迦攵自己s在男人的胯下M足地呻吟著……另一自己透氐碾p眼迷糊起恚仿佛沉醉於性交.
看到另一自己竟然和男人l生性高潮,雪奈K於受不了,於是@醒.
醒磲,雪奈感到面t耳赤,十分羞愧,立即整理一下就回W校了.

春簦春簦春簟…如是者^了好滋欤一艟匙得越碓秸……而另一自己的行樵碓讲豢埃在艟持性碓椒攀……在昨天的艟,自己竟由旁^者成性交的女主角.
而F上,雪奈的身w亦和艟钞a生了化F在她只感到自己的身w正在l幔全身的汗水也在不停的B出，她身上的整件睡衣都裢噶耍使得睡衣o密的黏N在身上，已挺立的粉t色乳^f明了d^的程序，而下半身的肉洞中不淼尿}W感s越碓酱螅X海中也都是一些淫的想法。
m然@,雪奈仍然允刈约旱淖钺岬拙,抑制自己的可u行, 硬生生的把勃l的情欲合.
直到有一天,@rK於被打破了.

七月,在雪奈的房g.
今年的夏天淼锰e早，天庖蔡e幔饷芩{、崛缁鸬目饣\罩著著@房g.
雪奈在床上翻砀踩サ碾y以入睡，炎岬囊雇
@位的美女汗出如雨，身O不舒服。问沁@晚上，她已洗了纱卧瑁但仍yp那o不在的燥岣小

[嗯……啊……我今天怎N……突然……@幼幽亍…]雪奈面t耳赤呢喃着.
突然,X里又硪话崖音:[你越碓叫枰了！e再忍耐，碜瞿阆胱龅氖掳伞！
淫而T惑的音，靡靡的hM了雪奈的耳龋令她重新v方才的y受r刻，[啊……不要……不要！……]雪奈M力的阂肿∽约旱大j念，j念已慢慢的在身wU散_砹耍呼吸也_始得很急促，一p媚眼也半_半]的。
雪奈善G的俏上，F在充M著一片情j、d^、渴求的表情，淫的绍|也微微的l，小嘴也缀跞滩蛔∫呻吟出了。
而那把令人岩傻穆音仍然不嘣谘┠味响起,[F在是不是已然_始X得肉洞e面已很W了，像是有x在e面啊？就不要再暝了，快把手伸M去啊！]

最後雪奈自己的理智〗o了大o比的j望崛缛{的欲火被完全的勾起，再也o法抑止,p手捏著沉甸甸的p乳，厝岬崤D捏，拇食二指不rp垡崖冻龃蟀氲募t梅，_始情不自禁的摸向已裢噶说南麦w，K用手指隔著妊砩舷碌娜啻曛核，而另一b手也]有f著，伸M白中，不停砘崦著自己的乳房。
[人家……全身好帷…啊……@N感X……真是……喔……]雪奈不由自主加快了手指插入肉洞e的挖扣速度，同r另一b手也淫的不停玩弄搓揉著自己SM的p乳，很@然的已被j火了全身的感X

[奇……奇怪了，槭颤N……我今天得如此……的情j高q呢……？]伴S著淫的喘息呻吟，雪奈用著模糊不清的音呢喃的f道。]
在此r,淫的j念己完全了雪奈的X海里.雪奈的整绍|，_始不停的抖起

一股又一股的淫水，难┠稳舛吹纳钐中不嗟闹而出，不知^了多久，就在流出@些淫水r，雪奈亦因楦叱倍r昏迷了^去。
m然在家里,雪奈是c我PS疏h,但奈移匠λ的^察和她的日,她在外面是一性格外向的女生,喜gc人相,後硭了,我想大慨是哪程煸缟纤衣衫不整地回家有P.哪翘扉_始,她就_始不.尤其是她的眼神.我注意^,在那,她的眼睛是W耀着光芒,就像眼睛里面b着W光粢,但是我在雪奈的眼里,己找不到@N喜的光芒.F在她的眼神充M一N迷.而且她不但疏h我,亦_始疏h她的朋友,甚至是她的男朋友.在以前,她是坐在客d的沙l和她的朋友心事.但是,F在她於家中那不停的置之不理,甚至λ的男朋友的在屋外的吼叫也不理.她的^也不.她不像以前一用刻煜搭^.^看起碛湍的看起砗茔俱,]有食j.她整穿衣服的L格都了,而且所有的化都很糟糕了.她在家里是穿超大尺寸的毛衣,L到都w住膝w了,她每次出T,就在^上包Ky看的巾,好像生怕自己的肌wo人看一.每次我追她什N一回事,她是用冷冷的眼神ψ盼,表示她不想再@件事,我在她的眼神中看了羞u和e言的影子,@我很心,不^我Q定不再追,因槲在不想她回起悲K的事.

她答男朋友的s到外面去[丰,我算放下心^大石.自哪翘爝[玩回,我lX到她回那暗男θ萘.我以椴挥心的r候,但是uu我lX到雪奈了.她的穿衣L格由原肀Ｊ刈得大起._始喜g穿著o身低胸Ｔ恤和得oo的迷你裙.而且她的赓|像是Q了人似的，原本就很SM尤说碾伢w此r得更加的性感韶Wo比，密的眉目g也多了一股Vp的媚B。F在的雪奈由e至外、念^到_，都散l出o比烈的@人T惑！\\的一笑、美目四gpp的一勾，就可以p易任何男人e上瞄，立刻l！最可怕的是,她在家e都得穿得很S便，美腿、酥胸任我品u，偶小露乳^、掀裙子的我爽一下.但是竟我是父女,所以@N血忪端的PSoo抑制我的j念,防止我做出不容於世的行.m然我偶然做出偷Q的行,但一直以,我始Ko法逾越那l道德防.直到有一天,@情rK於打破了.

那天,雪奈一如以往按r洗澡.而我t坐在客d看.m然我X得雪奈r洗澡的rg比平常淼镁,但是心想女孩是要花rg洗澡的,亦]有在意.突然我到一低沉的呻吟,於是我so跑到浴室的T口,拍打浴室的T.透^一影胪该鞯拈T,仍然可以到浴室里碚鸲的淋浴流水.
[雪奈,怎N啦?l生什麽事了?]
我D扭D白色的T把,但T@然炔糠存i.T把一右膊.我只好拚命用手掌拍打起F的窗白,K且用身w^力撞T.
[雪奈,快把T打_,你快出!]

我缀跸萑胍魂慌y.不知^多少次的撞,TK於不起力道,霎rg往_,浴室里根本看不到半人,因橄穹序v一般不嗝俺龅乃,己⒀矍暗囊野得一片白.直到水忾_始散去之後,我K於看到浴室l生什麽事.只雪奈正忘我地坐在浴缸里分_雪白的p腿,左手不啻耆嘧约旱娜榉,右手t伸入自己那皲蹁醯囊肉洞不嗟耐诳.]有z毫lX我的到.雪奈那本是凝脂玉般的雪白肌w，此刻已完完全全被大猛烈的淫j狂鸾o催成了冶Wo比的W酡t，S著她淫的幼鞣撼龅年香汗，更⑺少女的w香淋漓M致地散放出恚口中淫浪狂野的呼叫著，sy以形容她的崆殪度f一，令得一室皆香，情景W媚T人常。x那g，我楞住了，l腿站在那e，右膊荒樱就像生了根，只有呻b眼睛AA地著，一眨不眨地M瞪在她那赤ll的肉w上，我的目光，就算是我自己，也f不出有多N的婪。狼NO了，但我so能克制自己！而@情r只持m了一子.S著LC的淫水也大量囊肉洞的深⒍出,雪奈K於恢屠碇,lF爸爸的存在.

但是她毫不在意望著我f道:[爸，我忘拿毛巾了，你槲艺乙l恚可以幔] 我她等一儿，就打_衣唬樗找了一l。 
我D^身淼r候，裳郛即一花，X袋x那Z隆… 
我的女骸我的女壕拐驹谠∈业拈T口，赤裸裸的赏任⑽⒌_著。
在她的胸前，杉a粉粉白白的肉球，就像一被切成砂氲那颍分e倒扣在
在她那赤裸的胸膛上，就她那雪白的乳球上，乳淡淡，就在那淡淡的乳上，
各自立著一\t色的，捉透明的小乳^。
她腰肢婀娜w，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地r托著她那隆起的
阜，阜一F模糊，趿恋u毛密密地M著，惺惺然地郧著，往外伸延著。
她赏刃揲L、A、雪白，充M著青春的庀，也人感X到，野性正哪
e往外U；透^她那pL_的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！
奇怪的是，她的赏柔烦闪u毛的禁地，密密麻麻的u毛，竟然]有一根
延伸到e面去，她的密光滑一片，色稍深，叭幌褚被烤透的小I包！
她就那映嗦阒，身裢钢，毫o羞愧地站在那e，等著我拿毛巾^去。我再次楞住了　看著我那窘迫不安的模樱她反而_心地哈哈大笑了起恚骸赴l生什N事啦？看你，有什N好大@小怪的，y道以前你]有看^女人的裸w幔]有
看^我@女旱穆泱w幔俊

一f著，她一毫不在意地赤裸著她那具散l著青春庀⒌碾伢w，向著我
大步地走^恚神情自然，奈夷俏⑽㈩抖的手中一把接^毛巾，往身上便抹著然後她用毛巾oo地把她那具雪白的胴w裹了起.
她K]有M浴室中，反而踮起_尖，在我的a上吻了一下。很明@，她的眼神有Nf不出的神秘，神秘的眼神中s又е一zz的狡黠，一Nf不清的味在她的眼睛e流印Ｎ橇宋遥她便D^身，往自己的室走去。就在那一瞬g，我MX子不由得又是一，裳鄄挥勺灾鞯卦俅纬她那裹在短短的浴巾中的身w看^去，好像被磁石所吸，一直瞪在她那倏地往外隆起的部位，乃那一[一@中，猜著它那的A厚，肥大！

不知不X中，我的胯下_始反起砹恕
走M了我的睡房，我的心e直泛i漪，原本已牢牢地被我控制住的性j，又再次E起砹恕
　　m然，我裳劭粗，但只有天才知道我看到的是什N！裸w，是裸w！是我的H生女旱穆泱w！
　　很明@，女阂呀是一成熟了的水蜜桃了！ 她囊幼不更事的小姑娘，成一丰而善於挑逗的女人了。
　　但那又怎N樱到底，她是我的女汉牵∥肄彰地R著自己，不敢再看，也拚命地不自己去想，自躺到床上去。
　　但是，x那g的H遇於我碚f，其吸引力_太大了。
　　我本碓缂浩届o如水的心，_始不由自主地想起了她那雪白的身w，想起了她那雪一般白的乳房、玫瑰一般美的乳^、LM著饷芏柔的u毛的阜，有她那Y、A厚、oo地n著的屁股，我再也受不了了，胯下那不知羞u的小砘锞谷灰幌伦悠怼
　　我的手不知不X地摸到下面去，握著那早己勃起的肉棒，一沉迷υ谂旱娜怏w的美妙幻想中，一自涸谑忠著。
　　多美妙！我越想越d^，越是d^，我的手就上下抽拥迷娇臁！赴。∥沂懿涣肆耍∥艺娴氖懿涣肆耍　箍欤高潮快要砼R……
　　正我的手在不嗟丶涌焖俣鹊r候，突然，T一，「呀」地一被推_，在T口，出F了我女旱纳碛埃她身穿著睡衣，正俏生生地站在那e，小嘴半，神情@，正在oo地看著我，一右膊印

　　空猓即凝固起砦遥我的手仍然握著肉棒，肉棒仍然杂驳赝α⒅，X袋Z隆地一，再也不敢抽印
　　只是「噗」地一，一股股岬囊后w，不mr宜地奈夷歉仍然杂o比的肉棒中射而出！
　　一下子，我不知道怎Nk才好！
　　x那g，海霞的表情不嗟刈化著：震@、不信，最後竟然是一股獾恼解。
　　她竟然χ我微微一笑！
　　羞愧、不安、震@之後，我榕旱男θ菝曰罅耍因椋我看得出，那是一N理解的笑容，也是一N崦恋男θ荨
　　更出乎我意料之外的，她作了一我完全意想不到的幼鳎她D身把床^的艄庹{成一片的柔和，墒致慢地往下分_，披在她身上那件薄薄的睡衣，S著她手的伸_，徐徐地x她的身w，地向著地上滑下去。
　　她一著衣服，一向著我的床走^怼
　　F在，到我大吃一@了。我的手仍然握著肉棒，嘴巴s得老大！她不管我的@，裳壑还芫oo地瞪著我，不嗟孛著衣服，不嗟叵蛑我走^怼？此的模雍直像一b母{，一b正在l情的母{，一b正要捕C自己的C物的母{。

　　天哪，她慢慢地走著，不嗟嘏又她那又肥又A的屁股，S著她的走樱她胸前那一p玫瑰一般美的乳房也在不嗟厣锨又。
　　看著眼前的一切，我著迷了，就像已被催眠，看著她u曳生姿地向我走^恚我整人竟一右膊荒印
　　她走到床^砹耍χ我悄悄的f：「多好呀，爸爸，很多年恚每到晚上，我就情不自禁地想起了你爸爸，甚至，我曾幻想著，K於有一天，爸爸你趁著我睡X的r候，悄悄地走M我的房g，通宵地σ我。怎N樱我想，爸爸你也想起我吧？」
　　她上露出那尚叩男θ荩慢慢地N著我的身躺下恚她一躺到我的身，就把她那l白生生的腿，oo地涸谖业耐壬希然後，她墒志oo地Пе我，向著我N^恚伸出她那l甜甜的舌^，慢慢地吻到我的唇上。
　　我感到她那plo的乳房涸谖业男靥牛我的^即「Z隆」地一，再也不想e的，墒O其自然地摸到她那光滑的背部，恣意地上下游悠怼Ｈ会幔我用指尖pp地在她那臀瓣上滑又，撩弄著。

　　看幼樱她忧榱耍她B忙一手下移，摸到我的肉棒上，oo地握著我的杂驳娜獍簦另一b手用力的把我的^按著，往她的乳房合氯ァ
　　不再客饬耍我_嘴巴，叼起她那早已作硬，尖尖地立起恚缀跬该鞯募t色乳^，用力的用嘴唇D褐，吮吸著，舌尖挑逗著，舌^舐弄著。
　　她受不了了，口中l生了p微的呻吟。
　　她K於知道我的害了，她呻吟了，但我K]有放^她，我不但^m用嘴唇蚺著她的乳^，而且uu地加重了力狻
　　呻吟著，扭又，她用她的手握著我的肉棒，把我那直挺挺的大肉棒拉到她那最迫切的地方，放在她那通往小穴的大T外。哪e早已癯梢F了！
　　我再也o所忌！pp地一挺，我的大肉棒已p易的滑入她那癯梢F的小穴中，@然，她已K非女了，但是，她]有^生育，她的小穴仍然相o，我不能一下子把我的肉棒插到底，只能一c一c地挺M著，深入著。
　　她的乳^早己l硬，尖尖地挺立在她那又酝Φ娜馇蛏希我的嘴x_了，慢慢地往上游去，一直吻上她的嘴巴，N在她的嘴唇上，深深地，Lrg地吻了起怼
　　她的喘息加急了，她的不嗟拇息中，我吐出了我的舌尖，pp地伸M她的耳朵中，pp地е她那柔嫩的耳垂，牙X也在pе她的粉i。

　　自始至K，她的手都在我的背上，不嗟芈o目的地崦著，滑又，r而用力的按著我，把我涸谒的身上，迫切要求我用力炙。
　　「哦……爸爸……阿…………多好！多美！……阿……阿……我好舒服哦。阿爸爸我我要你，我好勰恪！
　　在喘息中，女涸诤y地叫著，「以前，我一直在幻想著，幻想著我H鄣陌职窒瘳F在那樱把他的u巴插入自己的H生女旱男⊙ㄖ校不停地种，哦……噢……」
　　我的女翰嘣诘匚业某椴逑律胍鳌Ｋ的呻吟成了我更加用力的恿Α
　　用力！加速！房geM了味。
　　「噗嗤」，「噗嗤，」我的o被套在女旱男⊙ㄖ校被嘏的肌肉oo地包裹著，A磨著，泡浸著，我沾著她的淫液，不嗟氐爻榇蹋肉棒抽插著淫液的音，在艄馊岷偷姆块g中特e勇，尤其刺耳！
　　「噗嗤」，「噗嗤，」淫液在著，「啪啪啪」，我的小腹，我的盆骨撞在她那柔若o骨的私上，l出一的奏。
　　床在「吱呀」，「吱呀」地l出不儇荷的u勇，海霞赏扰力地_著，她墒志oo地е我的背部，赏却蟠蟮_，r而oo地е我的臀部，用力地A著我，把我oo地合蛩的私，我深深地插她。
　　「哦，爸爸，我的好爸爸，你K於在帜愕呐毫耍　
　　她不嗟嘏又她的美臀，口中在呻吟，「噢，美，美死我了，爸爸，你多N盅ǎ女鹤你干死了。」
　　「舒服幔我H鄣模俊刮乙贿插著，一嘏地著。
　　「舒服，我太舒服了。」
　　女涸谏胍鞯溃骸父桑用力地郑Γ深一些，再深一些。我……噢，我……」她忘情地尖叫著。

　　我把我那又粗又L的大肉棒慢慢地抽出恚然後，突然用力，一下子把它全部插我的女旱男⊙ㄖ校S著我每一次的深插，海霞必定身oo地一，口中l出「嗷」地一，然後，赏扔昧Φ爻榇ぶ，oo地е我的屁股，久久不放。
　　要著她的花芯了，我的屁股oo地抽搐，插在小穴的肉棒S之一，光滑的^pp地掠^她的花芯，她的花芯微微一，身一抖，便dd地_了她的赏取
　　我把肉棒拉了出恚然後，下w一挺，再次深深地插入她那嘏，竦男⊙ㄖ小……

　　艄庥挠模就在那幽暗的艄庵r而鞒瞿信的呻吟，和喘息。
　　一rg，床u，臀扭，肉c肉之g相互地撞糁，肉棒在小穴中抽又，淫水的「KK」更加重了房g中的味，那是淫C的味，y的味，女涸诟赣H的身w下，父H的肉棒在女旱男⊙ㄖ校那是作楦赣H的我]有L^的v，激幼我威猛常，y的快感另我的速度_到前所未的快速，小穴蠕恿耍像一{皮的小孩，用力地拉著，吮著，磨著，A著，像在撒桑也像在逗弄，oo地裹著我那不知疲倦的肉棒不放！
　　我也知道，女旱母叱钡砹恕Ｎ抑道，我的高潮也要砼R了！
　　「噢，爸爸，我要了。」女杭庵，LL地叫著。
　　「噢，挺著吧，等待爸爸，爸爸也要了，就我父女z一起吧。」我也在吼著。抖樱一快感鸟R眼中l出，我的精液狂著，直撞向女旱淖m的深。
　　S著B番的抖樱我扇艘黄身了！了身的男人疲不堪地躺在床上，oo地著女涸谖叶呢喃。
　　她告V我，以前，她曾不止一次地跟W校的男孩子作郏每一次作鄣r候，她要幻想著，在她的幻像中，跨在她身上，努力地o她快返模K非e人，s是她的父H，她的生身之父。
　　一_始，她X得不道德，X得羞u，希望那N感X消失。但她o法k得到，那N感XS著她作鄣拇翟筋l繁，也越烈。

　　她]有放^，也]有停止^！只有想像著在父H的胯下，她才能得到M足。
　　了她的，我不知道f什N才好，我只是X得多年的苦守，今天已全部得到了安慰，那是一N多N美妙的感X。
　　我]有打y女旱脑}，我只是oo地，美美地享受著。
　　不^，d^之N，我有c汉ε拢到底，海霞是我的女海是我跟妻子生出淼呐海
　　海霞不管我想著什N，她向著喃喃地f完之後，又像蛇一般在游悠恚游到我的身上，用手握著我的肉棒，把^俯下去。
　　肉棒，早己疲，了o生獾赝嵩谝慌浴５她K不介意，_嘴巴，把肉棒往嘴e就吞。
　　她赏瓤缭谖业哪上，少女的粼谖业难矍耙挥[oz，完全是榱颂舳何遥她的屁股在我的上不停地扭樱那性感的扭恿砦遗d^莫名。
　　她一河檬治罩我的肉棒，不嗟厣舷峦悠恚一河_她那性感的小嘴巴，吐出她那tt的小香舌，不嗟卦谖夷枪饣有^上挑弄著，她的舌尖挑又我的R眼，爽得我的手一壕oo地握起恚一河煮_，oo的攥著床危我不知如何l，只是不嗟匕杨^仰起恚著i，嘴巴不嗟_著，成Ｏ型，s叫不出。

　　她D^^恚看著我，笑了笑，舌面N在我的^上一M咧，一河钟蒙嗉庥昧Φ匮刂挑樱也不知哪茄eW淼幼鳌
　　我美死了！我爽死了！
　　她得意地笑著，大嘴巴，慢慢地往下俯去，我那杂驳娜獍簦一c，一c地]入她的烟倚】谥校接著，她那柔的嘴唇oo地A著它，用力地一上一下，快速地含舐著，在含舐中，她那早己塞M一嘴的小嘴巴在向我喃喃的，不知在f著什N。
　　我不管了，]有再徵求她的意，Q著手指，χ她那M著折y的小菊穴，慢慢地插M去。

　　手指一M入她那小菊穴中，她先是口中一p哼，回^^砜戳丝次遥然後，她的菊穴oo地，A著我的手指，oo地，不肯放。
　　然而，那y不倒我，我加大了力猓一下子，完全地捅了M去。
　　她^一仰，屁股往上一抬，小嘴又地pp一哼，在我的手指中，在我的眼皮底下，她的屁眼在一_，一合，那情景，尤耍挑逗，我的手指又她的肛肌，用力的合氯ィS著我的用力，她的屁眼的周形成了一小漩u；然後，我的手指又慢慢地拉出恚S著我手指的抽出，她那灰白的肌肉也oo地N著我的指^被拉了出恚真妙！
　　女旱钠ü桑白白的，AA的，在我上一上一下的u又，乃那分_的赏戎校我清楚地看到她那色深獾幕ò辏她那S隆的肉丘分_了，那道rt的小肉p沾M著岬囊露，褐色的小蚌芽往外吐著，е那高潮後的淫津，特eT人，我o法忍受，舌^吐了出恚_始品著混合著我的精液和我女旱囊露的蜜汁。
　　我的舌^找到了那粒t色的小蒂，舌尖用力的挑弄著，她好像已再也]有一z的力猓屁股向著我的上坐了下恚我用舌^狂咚那柔的肉丘，用力地N在她的小肉仙希上下不停地滑又，她坐下砹耍oo地N著我的，一前一後在不[著著，我的鼻尖被深深地喝胨的小穴中，不得不找空隙抽出恚深深地呼吸著。
　　一把淫涸谖业谋羌馍夏ゲ林，她的小嘴巴始K在含舐著我的大肉棒，舌尖挑著，舌面擦著，嘴唇A著，原硭是如此的有技巧，看她值媚屈NJ真，那N的入迷，她已完全忘了她是l，她再也不起她是我的女海再也不起我是她的父H，她只是一女人，一和男人ら_心的女人，崆椋讨，放的女人！
　　舌尖挑弄著她的小肉芽，我的墒志oo地攥著她那充M著性的臀肉，用力的往蛇分_，手指深深地插M她的肛T中，她大地呻吟著，用力地扭又，彷吩诠钗矣昧炙。
　　女旱钠ㄑ墼rr合，oo地A著我的手指，蒂膨了，小穴在_合了，小穴中的縻肌也在慢地蠕悠恚她的善嘴唇oo地，用力的A著的肉棒，肉棒在她的不嘴中一出一M，速度越碓娇欤我的手指的抽右苍碓娇臁
　　縻肌的蠕蛹。『舐的l率加快！
　　那是男人o法承受的l率，我X得，我快要了。但是，我不能，我不能如此p易就！
　　我一把把她推到床上，她知C地跪在床面上，高高地挺起她那AALL的屁股，迎著我，口中在不嗟厣胍髦：」「戆桑爸爸，砀晌野伞！
　　我上ス蛟诖采希手不嗟爻又肉棒，眼睛只朝她那微微_，一F狼藉的秘看著。
　　「戆桑爸爸，快戆桑瑁我受不了了！」女旱钠ü稍诓嗟嘏又，在扭又校她的小嘴在l出勾人神志的叫。
　　心B作了{整之後，脊椎的麻木感消失了，我可以^m{S眼前的那一匹小野R了。

　　我扶著我那仍然沾M女旱耐僖旱娜獍簦χ她那微微_的小穴，下w一挺，藉著淫液的溜滑，pp地一下，肉棒已「嘶」地一下，便R根而]。
　　「呀！多好！多美妙！」女身一，口中一的呤哦。呤哦是最好的鼓睿
　　我忘乎所以，墒址鲋女旱目璨浚「啪啪啪」我的下w不嗟刈糁海霞那肥美的S臀，l出一清脆的撞袈。
　　「嗯，嗯，嗯。」在不嗟淖袈中，海霞的小嘴不嗟馗胶椭。
　　「K、K、K。」肉棒不嗟爻槌觯不停地插入，女旱男⊙ㄊ冀K用它那嘏、溜滑、A磨迎著著父H的肉棒的抽插。
　　「噢，爸爸，我的好爸爸……」
　　在女旱纳胍髀中，WWl光的淫液S著肉棒不嗟爻槌觯e在她的小穴，慢慢地，向下滑樱小河M了，E了，再地滋著她那饷艿姆疾荩S著淫液的不嘣龆啵再地向床上滴落。
　　「啪啪啪」女旱纳眢w不嗟厍搬彳S又，像一匹小野R，正在不知疲倦在奔Y在o的缫爸小
　　抽出，插入，再抽出，再插入，我彷肥且精力十足的T手，正在拚命地策Rw奔，向著h方，向著那o的世界，疾Y而去。
　　「快，噢，太美了！」女涸诖蠼兄，「快，爸爸，快，深一些，Γ再深入。」
　　在女旱纳胍髀中，我的肉棒全速地抽出，光滑的^仍然停留在她那泛M水光的小穴r，我即又一下子狠狠向著她身w的深插入。
　　「快，治遥快治遥爸爸，干死我吧。我好舒服哦！」
　　在我的房g中，艄庥挠模柔柔地照射在女旱纳砩希女旱哪丘晰白的肉w，已M汗水，汗水在柔和的光中W著亮光。床u！臀樱∥业南麦w不嗟芈又。
　　在我每一次的又校女旱纳眢w一次又一次地向前S樱她那p，S挺的乳房，不嗟厍搬[又…
　　呻吟，肌肉的撞碰，床褥的u勇，充斥在@小小的房ge。
　　一切是如此的淫，淫的y，l生在@幽幽的艄庀拢l生在@oo的夜晚中……
　　「嗯……」
　　在雪奈的呻吟中，她的屁眼在一地抽搐，她的小穴_始uu地Dn起恚oo地抵抗著，抗拒著肉棒的侵入。
　　我像一勇猛o比的勇士，]咏鸶暌淮斡忠淮蔚赝黄扑的防，直vS，pp地|又她的花芯。
　　雪奈抖了，在她的不囝抖中，肉穴一的蠕樱oo地吸吮著我的肉棒，把它往她的身w深窟^去。
　　一次………又一次………
　　小穴縻肌的蠕痈急，像小旱乃比椋oo地A弄著我的肉棒，一的吸力直透我的心中……
　　就在r候，我的脊椎一麻，我情y自己，肉棒在她的小穴中BB地悠恚S著每一次的樱一FF的精液用力的l，直n向她身w的深。我再次射精了！
　　在我射精的r候，女旱淖臁秆健沟匾宦，身直挺挺地著，先是一硬樱然後地倒在床上……
　　我人都了。她整人累牧
自呐c父H的激情後,星期以,我根本睡不安,也不知道生命怎N^m走下去,管我的X子一直起的音是,M情淖约旱j望去享受.但是我知道@是e的,竟@是`背社道德的事,我怎麽能不去想那些事情?有r我醒硗向R子r,想@是我?根本是另一人,一只懂沉S於性j的女人.我想到@里,我的下咀唇也_始微微抖著,然後我的眼睛突然充MI水,p腿l,坐在床上,_始哭了起.

另一方面,我根本o法[@原始的j望.每一晚上,那淫x的j望不嗲治g着我,令我j念陡起，春情勃l.尤其那空感和|渴感不啻弑莆耀@得更多的快感.於是我L用手淫慝@得快感.但是到後,手淫己不能M足我那日uq大的j望.于是我只有D而向父H和幸夫渴求那No法M足的快感.自慕o肉棒抽插玩弄^後，自己已成了一淫的女人了，F在我B想都不敢想像那N景像，但一想到等一下是怎右靡的雒r，就又我的淫肉洞_始}W起砹恕６且我lX我柔的手|及男根的刹那，一切的念^已得模糊，c不已得不在重要.

[你看砟色很n白.]雪奈有c心地f.
那天晚上己^了九c,雪奈砹,她@诱f道.
[哪e?]
之前幸夫回到家里_J了自己的色,可是F在雪奈B也不,f出了@拥,不免幸夫有c困惑.
[e嘲笑我好不好?我是一很介意的人啊！]
一f，幸夫一朝洗手g走去。在白色襞莸恼找下，幸夫又看了一遍自己的。
［我承J最近憔悴了，可是K]有可怕到了要f出淼某潭劝桑。
@r雪奈站到了我的旁，目光相B在一起。
［你看你眼袋黑了，a也凹了M去。］雪奈望著我的f。
［我]事，乾脆地f吧，我F在是精力充沛了，精力充沛得都渴求起雪奈砹恕＃
幸夫吻了她。雪奈想f什麽，稍微抵抗了一下，但R上就放了。然後f道：［拜不要，拜不要。］
接著，一N烈的o力感突然向幸夫u怼
幸夫一u晃起恚海鄄恢怎N，突然，累得不行。。。］
腿得幸夫不得不抱住了雪奈。整人崩⒘怂频模筋疲力M地坐到了客d的地上，庖泊不^砹恕Ｈ会嵝曳蚪K]著眼睛，一地哆嗦著。

自那天後，雪奈就_始避著幸夫了。雪奈J樾曳蚶鄣玫瓜碌脑因是因榕c她vj^度，如果再和他在一起，又禁不住和他性哿恕
一星期後，幸夫_始感到十分心w不安。於是他直接跑到雪奈家。他在大屋T口按了很久的T，lX又擂起了T。但是仍然]有任何回。于是S手D了一下T把，竟然lXT都]P。幸夫心想雪奈是不是l生什麽意外，便打_TM怼５是出乎幸夫意料之外，一MT，S即到巧暇谷硪魂淫浪Z。
[哎唷！主人你吸的我……舐的我……身……酸麻W死了……哎唷……奶^咬……咬p一c嘛……人家痛的啊！……啦……叫你咬p一c……你反而咬……咬那N重……咯咯……欺人家……e再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……]
[哼！@小淫D……@N快就不行啦……但接下磉有更好的呢！]
淫浪Z的女主角自然是他心鄣呐朋友雪奈。但是最令幸夫@的是，竟然是雪奈那看似道貌岸然的父H。

幸夫心一D念，心想自己心鄣难┠尉谷槐灰臭老^在暴著，怒火突然不知楹チ松怼Ａ硪环矫妫幸夫b手b_地奔上翘荩朝走廊里走去。走到雪奈的房g外，透^打_的Tp中看到了屋子e面。不问强吹搅耍於幸夫碚f，他看到此生最的面。只l黑色的|手正在p@著雪奈。一l|手正在大力揉捏雪奈的p乳，另一l|手t在她的蜜穴不嗟某椴逯。
另一方面，雪奈的上的神情和音亦S著|手的移幼化著。
一r媚B撩人，小嘴淫的f：
[啊！主人，你模不要再欺人家了，淫D的好主人，快人家解放吧！]
一r用n老的音淫笑回著：
[怎樱是不是很爽啊，小淫娃，肉洞e已很W了吧，想要什N就要大的f出戆　]
[主人，把你粗大的肉棒，插M人家淫的肉洞e。]
[啊……好棒……好粗大……的……肉棒……Α…就是……@印…人家要了……用力插……M怼…啊～……好棒啊……好舒服……Α…就@λ牢摇…主人……炙牢业暮酶绺纭…λ牢已健…好了……Α…Α…砻H我……治摇…怼…Α…就是要……@印…啊……啊……舒服啊～～……]

而幸夫得不知如何是好，只有目不D睛地看著@鲈的活春m。
看著活春m, 幸夫L身血液沸v，崃鞒彼般的ハ蛳麦w，他那一根o便「突」一下像旗U似的直N了起.正在@r候,雪奈走到幸夫前,把幸夫身上的衣物都掉了，他那根粗大的uu就挺在雪奈面前。然後雪奈竟然情不自禁的伸手摸向幸夫的大肉棒，雪奈的手一上一下的握住幸夫的肉棒搓揉著。而正被雪奈的手不停套弄的幸夫那粗大的肉棒，也不嗟乇q著，幸夫也被雪奈那淫的媚B撩艿娜滩蛔×耍便一把⒀┠伪起，走往一旁的大床上，湟好好σ眼前@L}淫的j女.

在床上,雪奈主臃珠_了雪白的大腿跪在幸夫身上，pp的一淫的浪笑，接著伸出雪白如玉的ww玉指分_了自己那皲蹁醯囊肉洞，幸夫清楚地到雪奈肉洞e面那淫靡的蠕樱接著雪奈的手指在自己的肉洞e沾了些S晶的淫水，放在小嘴e吮吸著，一p媚目e放射出淫N魂的神色。
「主人……雪奈要砹恕…」在雪奈的浪笑纱中，一手握著幸夫胯下那粗大硬挺的巨大肉棒，^就在自己淫的肉洞上，慢慢地的绍|坐了下去。
雪奈的一p美目看著幸夫那粗大的肉棒伍_自己淫的肉洞了M恚那深愉N魂g骨的感X令她不住向下，一直到幸夫那巨大的^入到自己的子me才全部吞入

@r候的雪奈已化身橐浑b真正的淫F，只她身w微微前A，p手反伸到身後，oo地ё×诵曳虻难，不u^[臀的迎合著他的粗大肉棒，他H弄著自己。而幸夫的p手t穿^雪奈的腋下，伸到她的胸口，不啻耆崦著雪奈那Φ木薮蟮碾p乳.
幸夫彷酚兄用不完的精力似的，一次又一次地⒋执蟮娜獍粼谘┠蔚娜舛囱e插入又抽出，雪奈也在他的肉棒的ьI之下，很快地就攀向了第一次高潮的峰！
但是,@鲆K]有因楦叱倍停止.仍然激烈地^m著.
雪奈雪白修L的大腿p@在幸夫的腰上，淫的肉洞也oo的p@著大肉棒，子m口也如同旱男∽彀悴煌５匚吮著大^恚吸{著男人不嘧⑷炔康年精，像是要它一滴也不剩氐椎赝耆光。
而幸X海中已氐椎乇贿@N淫y的感Xo完全M,z毫
]有留意自己的身w化.原淼纳n白的得焦枯瘦S,而训氖直垡嘧得干巴巴的.
同r,高潮如海浪般一次又一次的到恚在不嘁u淼母叱笨旄行n糁下，雪奈高叫一後就c在床上了

翌日早上,雪奈醒磲,裳壅χ天花板，不知道那些v是否真，D^一看,竟看到”幸夫”正躺在她的身旁, 他的皮肤干枯骨瘦，面黑而没有生B，很明@那是一只死人的手，一只管子里已没有了血液的手。
雪奈整人愣在那里,恍惚g想著,槭谗徇@?@y道又是一?
然後,X子又左思右想了很多事,突然X子`C一,菀话驯起幸夫.幸好幸夫F在得很p,B一女生也能p易抱得.然後走到父H房的子前.然後打_了子,摸了一下子底部.乍看之下K]有什麽奇怪,不管雪奈向下哼是向上拉,都o法打_,她煸谧鹊念I荛_之後,看到有一根L的木^出,麻美oo地著⒓木向上推,Y果如她所料,木向下移恿坠分,@根木^就是TV.她再著左右移子底,Y果底板唰的滑向左,底板超乎想像的厚.⒌装逡莆迨公分左右之後,雪奈l出了小小的@呼,眼前出F了一四方形的洞,仔一看,b著向下的梯子,@e是地下室的入口,
雪奈q豫了一,心想槭谗嶙约知道@地方的存在.m然心中浮Fo档囊,但X子的那一把音S不嗟馗嬖V她@是拯救幸夫的生命的惟一C,於是问直е幸夫下去.

