
第1章一

    “啊――”掌声夹杂着唏嘘惊叹以及女生独有的尖叫再度响起，我依旧置若罔闻运着球向前冲，然后弓马娴熟地迈步、蹦跳，来了个标准的三步上篮！

    “唰”漂亮的声音，满意地享受着那进球后的快感，欢呼声接踵而来，我冷漠地扬起脸，迅速瞄了一下记分牌：62比13！得意极了，偏偏不露声色！原因？哼，很简单：我喜欢这样！

    一声长哨，比赛在意料之中圆满结束。而由于我的加入使得这所所谓的“名牌大学”女子篮球赛上的比分连续三次超过了半百！――一个不小的突破，哈，因为有我！

    天生自负，但，这并不是我的错！

    我一边揩汗一边收拾着，就在刚要捡起那橙红得耀眼的“威尔胜”篮球的时候，一个声音从背后响起：“嗨，我是依青，我们单挑好么？”什么？我几乎不敢相信自己的耳朵，居然有人敢向我这个具有国家“准一级”篮球运动员水平的何洛水提这种要求？难道在这所女生占了75%以上的文科院校里我的篮球技巧还不足以把她们都震慑住吗？我压下心中的狂笑，回头冷冷打量那个叫“依青”的生物。

    一个比我矮的女孩（理所当然的事！来到这个地处西南的城市后，比我高的女生到目前为止只见过六个，虽然我只上过一次街）俏生生地站着，略长的头发细细碎碎半贴于耳根和脖子上，看得出来，她刚打完一场比赛。这所学校的球赛采用循环制，场次很多，所以常常会同时进行。

    她那双像宝石一样黑亮透明的眼睛眨也不眨地盯着我，薄薄的嘴唇微微翘起，有种不可一世的感觉。好啊，居然敢在我面前耍酷！

    “好！”我干脆而精要地应了下来，然后针锋相对地瞪着她――哼，你酷，我更酷！那不知道天高地厚的家伙指了指我的篮球：“用这个吧。”这时我才注意到她怀里那个檫得一尘不染的“斯伯汀”，这牌子我也用过一阵，却觉得太过于沉郁温钝，始终不适合我张扬的作风，于是就改成了“威尔胜”。

    她提出用我的球，虽然那是一种礼让，可我强烈的自尊并不愿意领这个情，于是摇头，以命令式的口吻道：“用你的！”
   第2章肖然日记（一）

    ****

    xin(新)学xueqi(期)开shi(始)了，我三年ji(级)了

    ****

    爸爸买了个新bihe（笔盒）给我，好高兴。

    ****

    小luo（洛）把我的新bihe（笔盒）弄huai（坏）了，我哭了很久，ranhou（然后）拿了它的来用，不哭了。

    ****

    爸爸叫我和小luo（洛）一起跳wu（舞），它跳得很好，爸爸只对它笑，我不高兴了。

    ****

    那个讨厌的小洛又欺负我了，她明明就够得着的，却要我去爬树，结果被爸爸fa（罚）我三天不准出房子，讨厌的小洛。

    ****

    爸爸又在翻妈妈的日记了，如果他知道我也在写日记的话一定会很高兴的，等我的也像妈妈的那么厚的时候就拿给他看，他一定会高兴的。

    ****

    今天我要ying（赢）小洛！

    ****

    昨天我输了，小洛ying（赢）了，她真的跳得很好很好很好，我要努力才行，下次也要让爸爸将我举过头顶！一定！

    何叔叔和严阿姨奖了我一条白裙子，很漂亮，不过我不喜欢。

    ****

    爸爸拿到巡回赛的资格了，他带我去吃了麦当劳，好开心的一天。不过小洛好象不高兴，何叔叔没有带她出去玩，因为他输给了我爸爸，哈哈，我ying（赢）不了她，她爸爸也ying（赢）不了我爸爸，活该！

    何叔叔很不开心，刚才我听到他在书房里跟严阿姨吵架了，严阿姨还哭了呢，好伤心的样子，那么大了，还哭鼻子，要被爸爸骂的，不过严阿姨没有爸爸，真好。

    ****

    何叔叔终于肯让小洛去学校了，她明明小我两岁，却和我同一个班，还当着全班同学叫我“然然”，丢脸死了，我再也不理她了！

    小月问我她是不是我妹妹，我说不是，我才不要有这种讨人厌的妹妹呢，况且她和我一样高，怎么会是我妹妹！小月真是笨死了！

    老师叫她坐我旁边，我划了一条三八线，她要过了线我就打她一下，终于轮到我欺负她了。

    ****

    今天校运会上小洛跑得好快，50米、100米、400米她都跑了第一，好厉害，好多老师和同学都围着她笑呢，不过她都不理他们，只和我一个人说话，好高兴。

    小民问我暑假去哪里，他想和我一起玩，我说不要，因为何叔叔说过要带我和小洛去苏格兰的，才不要他也跟来呢！

    ****

    今天，爸爸、我、小洛、何叔叔还有严阿姨坐飞机来到了这里，这里很漂亮，很干净，只是大人们说的话我都听不懂，小洛说那叫英语，还说她老和爸爸妈妈这么说的，哼，有什么了不起的，我爸爸也会啊。

    ****

    今天何叔叔又和严阿姨吵架了，他还打了我爸爸，爸爸却没有打他，不过严阿姨替爸爸打了他一巴掌，声音好响。

    吃晚饭时他们又和好了，真搞不懂大人们怎么这么快就气消了，平时我和小洛打架后我总要气上好几天的。

    ****

    爸爸突然问我想不想妈妈，我说想，他又问我如果严阿姨做我妈妈好不好，我说不好，严阿姨就是严阿姨，怎么会是妈妈呢，虽然妈妈总在像框里不出来，不过我还是觉得她比严阿姨好看。

    小洛要去北京参加全国青少年探戈大赛呢，我让她给我带冰糖葫芦回来，课本上说那很好吃的。

    ****

    何叔叔和小洛回来了，他可高兴拉，因为小洛又抱了一个金色的奖杯回来，哼，如果我不是因为脚扭了，一定会抱个更大的回来的，这是爸爸说的。

    晚上睡觉前，小洛从书包里拿出一串红红的东西来，她说那是何叔叔给她买的，她舍不得吃，就给我带了回来，不过上面粘满了白色的纸屑，压根看不出那是冰糖葫芦，不过她还是把白色最少的那颗剥给了我，自己吃最丑那颗，一定很酸。

    ****

    小洛说她长大了要去一个叫伯卡的地方，她也不知道在哪里，可是何叔叔说那是她爷爷奶奶的愿望了，所以她一定要去。她问我长大了去哪里，我说我也要去伯卡，我要天天和她在一起，因为她总是把作业借给我抄的。

    ****

    小民来找我玩，还抱了一个红色的圆球，我没有去，他就叫小洛去了，死小洛，居然丢下我不管，我要三天不和她说话！

    ****

    小洛又和小民去玩了，我偷偷跟在后面，原来还有很多人一起的，连小月小佳也在，于是我也加入了，不过这么多人抢一个球太难了，小洛还老笑我“走不”，我生气了，用球狠狠砸了她一下，她的鼻子就流了好多好多红色的水出来，后来老师来了，我又被骂了一次，讨厌的小洛！

    ****

    何叔叔死了，爸爸说的，我和严阿姨都哭了，可是小洛没有哭，她可能还不知道她爸爸以后都不会回来了，所以才不哭的，如果是爸爸以后都不回来看我的话我一定会哭得比严阿姨还要凶。

    ****

    何叔叔穿了一件黑衣服躺在柜子里，他睡着了，严阿姨怎么叫都叫不醒，小洛也在叫，可还是没有用，小洛哭了，很伤心很伤心的样子。

    小洛的姨妈也来了，她一边哭一边在骂严阿姨和爸爸，可她说的话我一句也听不懂，严阿姨怎么会是狐狸和妖精呢？我都没看见过她的尾巴，而且她也有影子啊！后来我冲上去踢了她一脚，谁让她骂我爸爸呢？

    ****

    那个讨厌的女人又来了，她说要把小洛带走，严阿姨不肯，后来爸爸把她赶了出去，好高兴。如果小洛在的话也会高兴吧，不过她又打球去了，老师让她参加了什么队，好像是叫“蓝球”，那球明明是红色的，为什么要叫“蓝球”呢？

    ****

    终于知道那个球是“篮球”而不是“蓝球”了。

    小洛今天好忙，上午才跳完探戈，下午就要打篮球，好像是和隔壁小学打的，她要我去看，我没去，太累了，那支《离别小径》太难跳了，不过小洛的《孤独探戈》好像还要难一些，真搞不懂她的精力怎么这么好的。

    ****

    爸爸告诉我，我和小洛在这次大赛里都获奖了，她是一等奖，我是二等奖，好高兴，我终于有一个和小洛一样大的奖杯了，不过我要和她换，我喜欢金色多一点。

    ****

    从今天起我就是初中生了，又大了一岁。

    小洛没有和我念同一所学校，她在我隔壁的重点中学里，虽然还可以一起上学、放学，不过就是不开心，出门时她忘了带早餐，我要把我的给她，她怎么也不肯要，还说我瘦，要多吃点。其实她才瘦呢，和我一样重却比我高小半个头，像竹竿一样。

    我的新同桌叫张可，他居然问我早上送我来的那个帅帅的男孩是谁，我想了半天才知道他在指小洛，于是告诉他那是我妹妹，他却说什么也不相信。

    不过小洛头发短短的，腿长长的，又穿着运动衣，的确比较像男孩子。张可说得没错，小洛看起来真的很帅，好，以后我就嫁一个和小洛那么帅的男孩子好了，让所有人都羡慕我！
第3章二

    球场上的人走得差不多了，仍是有几个折了回来，然后越来越多。鬼知道这些人的消息怎么那么灵通？该死的高科技时代！

    “那就是何洛水啊，好酷――”类似的话语不知听过多少回了，在这万物复苏的阳春三月里，还有什么地方能比大学校园更最容易激起荡漾情绪呢？而十七八岁的少男少女们总是很轻易就把目光投到他（她）们认为美好的事物上面，压根不会在意那是同性还是异性。

    只不过是在院系篮球赛上稍稍露了一下脸，就成了这些同级校友们的焦点了，走在路上也常常可以听到小声的议论：“喏，就是她了，英语系的！”我洋洋自得，却偏偏不动声色，冷冷地与这些“幼稚生物”檫肩而过，只留给他（她）们一个酷酷的背影。天性恶劣，可我并不介意！

    幼稚生物们又开始嚼舌了：“那个和洛水差不多高的人是谁啊？”……有没有搞错？一群瞎了眼的家伙，她明明比我矮了5、6厘米，肯定还不够1米7，怎么还说“差不多”？OH，MYGOD！

    “那个人好象也很厉害诶……”不知道是哪个幼稚生物很不合时宜地冒出这句话来。简直就是火上浇油！我白了人群一眼，杀伤力强得足以让他（她）们死掉N次！宁可错怪一万，也不漏掉一个！――我笃信并欣赏这句话，管它出自哪里的！

    名叫“依青”的生物抢先站到了三分圈里，把球推了过来，脸上竟有种说不出的笑容。我气往上涌，二话不说就发动进攻。

    该死，居然被守得滴水不漏，使得我连拿手的转身过人丝毫没有发挥的余地。幼稚生物们难免发出了失望的叹息音，我不屑，懒得去计较，量他们这些外行人又懂得了多少？

    急停后，我猛然跃起，完全不顾对方遽然欺近的身影，勉强出手！篮球划着稍嫌偏高的弧线斜斜下落，“嘭”地砸在篮圈上，飞快地打起旋儿来，看那势头，随时都可能会被甩出去。我的心也打起转来，差点没提到嗓子眼里了，老天，为什么它还不肯掉进去？！

    ……

    谢天谢地！终于进去了，总算没有丢我何洛水的脸。

    我吐着气从枪篮板的姿势中恢复过来，带点挑衅意味看了看生物“依青”，她耸耸肩，可有可无地道：“漂亮的跳投。”

    这家伙太讨厌了，可恶！

    攻防转换，她慢慢地运着球，脸上尽是懒懒笑意：“留神哦！”我没好气地顶了一句：“尽管放马过来，谁怕谁啊！”不知为什么，那种漫不经心的表情实在让我感到生气！

    她狡猾地笑着，一点儿也不着急。

    “我讨厌这家伙！”我一边在心里狠狠地叫着一边抢上前去掏她的球。

    “不是猛龙不过江！”这话还真有点道理，敢向何洛水挑战的，会是省油的灯么？

    一轮激烈的动作让我俩都气喘如牛，可谁也占不到便宜。突然，她又懒懒地笑了，脚步变得急促，快速移动并直直冲了过来！就在所有人都以为她会撞上我的一刹那，该死的，她居然来了个潇洒的背后运球，堂而皇之地掠过还在发呆的我。

    岂有此理！我迅速转身，死命追过去。不是自夸，我那50米6秒48的速度可不是吃斋的！

    天杀的，她竟然出人意料地拐弯折出了三分线之外――是三分球，她要投三分！我不顾一切扑上前去……

    老天啊，保佑我能拦下她吧！

    虽然我是多么地不愿意，尽管我跑得那么快，可惜，天意弄人，还是迟了一步，暗红色的球体肆无忌惮地从头上呼啸而过，干净利落地穿过篮圈……

    “唰！”曾经万分动听的声音竟变得如此刺耳……人群一如既往地骚动起来，所不同的是，主角已不再是我。

    冷冷盯着这个依青，我拉长了脸：“再来！”她的嘴角在不易察觉中轻轻翘了一下，却没有反对，仿佛在为一个阴谋的得逞而高兴！

    天色渐暗，球场上的人越来越少，最后只下我和她，继续着那没有结果的“单挑”。反反复复，来来去去，我赢不了她，她也赢不了我，最后不得不接受“平手”的结论，而那时已是晚上八点五十二分了，天黑得一塌糊涂。

    我檫着汗气鼓鼓地问：“你们系能出线吗？”依青拿起背包，笑了：“我姓陈，陈依青，中文系新生！”

    呸，假惺惺的家伙！

    尽管我一百二十个不愿意，可她礼貌的笑容还是令我强行压下了怒气：“何洛水！也是新生！”仿佛就像在给上级报告似的。她更是忍不住笑出声来，我眼球往上抬：“笑什么！”她收敛了一下：“我们系输了一场，还有两场，如果能赢的话就可以出线吧。”顿了顿，又小声地说：“何洛水……我听说过你……”我眉毛上挑，得意地道：“听说过我的人多着哪！”然后又甩过去一句：“不准你输！我要在决赛里赢你！”她假笑着说：“能不能出线还很难说呢……如果有人能请我吃饭的话……也许情况就不一样了……”我气得牙痒痒的，死丫头，敢敲我竹杠！得，为了痛痛快快地打赢你，这口气就暂时忍了！于是冲冲地问：“你想吃什么？我请！”依青似笑非笑地露出一副胜利者的姿态：“菩提树！”――一家小有名气的西餐厅，我也算那里的常客了。

    我抱起球就要朝校门口的方向走，依青一把拉住我，淡淡地笑：“不会吧，洛水，就我们这狼狈样还想进去？”经她这么一提醒，我才发觉自己身上的确脏得不成样了，还湿答答地滴着汗，记得上周末被他们赶出去的那个流浪汉，好象身上穿的都比我要齐整得多。我哑然失笑，竟然犯了这种无聊错误，一点也不像我的作风！

    依青柔柔的声音把我拉回到现实中来：“洛水，你笑的样子很好看，应该常笑才对。”这次我注意到了，她仅仅唤我作“洛水”，比较亲切的称呼，而三个小时之前我还是陌生人。她读出了我眼中的异样，表现得有点不安：“恩，还是改天好了……”我断然道：“不，就今晚，九点十五分，大门口见！”我喜欢下命令，喜欢别人顺从我的意思，喜欢高高在上的感觉，我知道自己很霸道，却连一点想改的意思都没有！

    依青眼里闪过一丝说不清的喜悦，让她在月光下看起来多了几分神秘感，这时候我才发现她脸上有两个浅浅的酒窝，小小的，很……很什么呢？也许可以用“漂亮”来形容吧。

    她避开我的目光，呐呐地小声说：“好吧，九点十五……我先去洗澡了，再见。”说着急急收拾了一下东西匆忙而去，恐怕“逃”这个字眼更能形容她当时的脚步吧。
第4章肖然日记（二）

    ****

    今天爸爸和严阿姨出去了，家里只剩我和小洛两个，于是我把同学都叫过来玩，小洛很不高兴，她说吵到她写作业了，才不管她呢，反正她一直都很迁就我的。

    ****

    初中的学习好无聊，我根本就不想看书，还是张可点子多，老带我出去玩，什么酒吧、迪厅之类的他最熟了，谁让人家老爸是开歌厅的呢？

    我的探戈功底在那种地方自然很抢眼，好多男生都争着请我跳呢，可惜没有一个能像小洛跳的那么好，不过很好玩很新鲜。

    前两天认识的那个男生今天又来了，说老实话，他还蛮帅的，棱角很分明，好象叫“韩洋”什么的。他和张可坐在一起，笑嘻嘻地不知在说些什么，还不时冲这边笑，我想，大概是在说我吧。

    ****

    韩洋经常来学校找我，每次都送花，害得全班都知道我们的事了，不过我还在考虑要不要答应做他女朋友，这种事，要是被老爸知道了可就没完，哼，他还不是和严阿姨打得火热，还说我！

    小洛一直住校，好久没回家了，倒是在上星期的少年宫探戈公演中见过一面，好像又长高了，还是那么酷酷的，不说话，有时候我觉得她跟何叔叔真的好像。

    偶尔她会打电话给我，聊聊学校里的事，我也把韩洋的事告诉了她，她没什么反应，这也是正常的，她还太小了，不懂这些。

    ****

    今天是情人节，韩洋送了我整整九百九十九朵玫瑰，好激动，感觉就像流行歌里唱的那样，于是我答应了他，做他的女朋友。

    吃过饭后，他送我回来，还吻了我，初吻啊，就这么没了，不过不后悔，只是总觉得欠缺了些什么，不像电影里拍的那么煽情，可能这就是现实与虚幻的区别吧。

    ****

    张可在歌厅里喝醉了，满嘴胡言乱语的，还说韩洋抢了他女朋友，不够义气。

    我问韩洋有没有这回事，他说没有，我相信他，他不是那种花心的男生，虽然认识不是很久，不过我了解他。

    小洛打电话来，说她下星期在市体育馆有比赛，要我和韩洋去看看，我答应了，不过没和老爸他们说，小洛叮咛过的，她的事，能不说就不说，也不知道她要这样子和老爸斗气斗到什么时候。

    ****

    张可又来烦我了，还说韩洋哪里哪里不好，我给了他一顿抢白，他就没话说了。

    有时候真搞不懂韩洋，怎么会有这种“死党”的，明明就是截然不同的两个人嘛。

    不过韩洋今天竟敢放我鸽子，害我在校门口像傻子一样等了半天，哼，明天有他好看的！

    ****

    终于熬到国庆放假了，韩洋决定带我去香港大屿山玩，其实去年就和老爸、小洛还有严阿姨去过了，不过看他那么兴奋，算了，随他吧。

    小洛本来要去青岛的，代表市里的少年篮球队去打循环赛，不过由于这界探戈大赛也改在了10月，所以没去成，害得市领导老往家里跑。可是还是没有丝毫改变，因为严阿姨和老爸坚决要她去跳探戈。

    小洛真的很厉害，无论是什么，只要肯学，总能学得很好很出色，不像我，除了探戈，基本上没有什么长处，老爸常说我不如她，这本来就是事实嘛，我有什么办法？有时候，我会冲他嚷：“让小洛做你女儿好了，还要我干什么？”他就笑笑，不说话。我知道，这迟早是会发生的，只是，小洛可能不能接受，这一年里，她阴沉了很多，回家的次数也明显少了，也许她也察觉到了什么了吧，其实，我老爸比她老爸强多了，可她就是很反感我爸和她妈在一起，我还记得那天她极力反对继续留我们父女住在家里时，就挨了她妈一个耳光，此后虽然不提了，却一下子搬去学校里住，直气得严阿姨脸色发白。

    ****

    我猜的果然没错，老爸要和严阿姨结婚了，当他们在晚饭上宣布这个消息时，小洛一下子就呆了，甩下饭碗头也不回地冲了出去，等我追上去的时候，她抱着我一个劲地哭，认识她这么久，还是第一次看她哭得那么凶呢，突然间，我发现自己很心痛，比和韩洋吵架还要心痛，太不可思议了！

    其实这也不奇怪，她就算再怎么坚强，也不过12岁而已，有些事情还是不太能理解的。

    后来，我出了吃奶的力才把她给拉回去，进了门，她也不吭一声，直直走到房间闷头就睡，我们都很无奈，只好随她去了。

    夜里，正在我睡得迷迷糊糊的时候，她突然钻了进来，搂着我又大哭了一场，那一夜，我们很晚才睡得着。

    可是，第二天一大早，她就起来了，然后径直走到楼上对严阿姨说：“你和他结婚吧，我回学校了！”

    她就这么头也不回地走了，之后就再也没见她回过家，反倒是我们到学校里去看了她几次，每次她总是微微笑着，让人看不出她到底是怎么想的。不过据她的舞蹈老师说，她回学校后一直很勤快地跳探戈，大大小小的比赛都报了名，甚至连篮球也不打了，还退了队，一点也不像以前的她！

    看来严阿姨改嫁这件事对她的影响真的挺大的。

第5章三

    九点四分，我拉拉衬衫的袖子，自信地看了一眼身上的装束：藏青色的V领羊毛背心，深褐色的紧身休闲裤，再加上檫得发亮的漆黑的皮鞋，简直就是完美！对着镜子我笑了：“又不是约会，干嘛这样？”

    笑归笑，还是跨出了寝室，丝毫不理会路上幼稚生物们投过来的说不清理还乱的目光，只自顾自地走着。可是脑里却意外地浮现出依青那懒懒的笑容和浅浅的酒窝，不知为什么，它们让我心的情多了一种悸动的感觉，有点热。可转念一想，这鬼丫头竟敢敲我何洛水的竹杠，便又恨恨地咬牙彻齿起来。

    等我稀里糊涂地走到校门口的时候，她已经在那儿了。浅浅的碎蓝米花上衣还有那雪白的中短裙，使她整个人都透着股清凉的薄荷味道，恩，那是一种春天的气息……

    我傻傻地愣着，半个小时前她穿着七分裤以及T恤的形象在我脑里自动重现，怎么一下就变了？她应该是那种野气十足的类型才对啊，可现在却是那么，那么……哎，实在不知道该用哪个形容词了。

    好一会儿，我才回过神来，于是扬了扬下巴：“走吧。”她一震，不好意思地笑了，原来她也一直在盯着我看，让我有种想生气却生不起来的无端郁闷：“你笑什么？”她掩着嘴，可没能掩住吃吃偷笑声：“没想到你穿得这么斯文……”什么？这鬼丫头居然在拐着弯说我粗鲁！我斜了眼：“我可没你斯文！”她有点着急：“我，我不是这个意思……”声音小得几乎听不见。看着她略微发红的脸，我心里禁不住乐滋滋地升起了报复的快感，然后指着对面的“菩提树”说：“走拉，发什么呆！”接着迅速转身，大步前进，实不相瞒，本人的肚子早就饿蔫了！依青嫣然一笑，跟过来轻轻挽着我的手，我习惯性地缩了缩，没能挣脱，算了，毕竟填饱肚子才是头等大事！

    “黑椒牛排”、“咖喱鸡”、“碎肉洋葱”……她像放鞭炮似的点着，看来这家伙比我还饿呢。等她说完最后一道甜食“香草巧克力冰淇淋”的时候，素来老练的服务生凯早把眉头拧成了打结的蚯蚓，他迟疑着向我投来求助的目光，可怜得就像隔壁大街上的流浪狗！得，少卖乖了，看在常常预留位子的份上就帮你吧。我像复读机一样重复着依青的“菜谱”，五分钟后凯满意地去了，我还在暗暗吐舌：天，她怎么点了这么多？不怕被撑死吗？

    依青却因我的“复读功能”而吃惊：“你记性怎么这么好？”我拽拽地说：“天生的！”她撇撇嘴，笑骂：“臭美！”我欣然接受，这种类型的“称赞”向来都是本人最欢迎的。

    我俩边吃边聊，话题多半还是在篮球上，也许是兴趣相同所致吧，我们谈得很投入也很兴奋，不时还会手舞足蹈，失声大笑起来，当然，这种的放肆免不了要惹来了其他客人的白眼，我才懒得去搭理呢，看不惯就走开好了，吹须瞪眼的多难受啊！依青则不然，她巧妙地利用了那天赋的甜美笑容，那一刻，令我不得不承认，温柔的杀伤力才是最大的！

    一番狼吞虎咽的“掠杀”后，我望着桌子上依旧丰盛的晚餐：“这些怎么办？”依青露出诡异的笑容：“打包啊！”我奇怪地看着她，仿佛看到了史前生物一般：“你还能吃啊？”她托着下巴：“我隔壁那一寝室你的球迷啊，听说你要请我吃饭的时候差点没把我给掐死，非要我给她们带点回去才行……”我恍然大悟，原来点这么多是早有预谋的，好啊，陈依青，花我的钱你当然不心痛！……不过话说回来，花那个名叫“继父”的男人的钱我也丝毫不会心痛。

    就在我想得出神的时候，她突然又小声地说了一句：“其实，其实我也是你的球迷……”拜托，不要老是考我的听力好吗？我有点不高兴了：“少说这些，你球打得这么好，迷我干什么？”话一出口，方知道说得很不客气，连忙讪讪地加上解释：“我性格就是这样的，哎，不要生气！”她脸上涌起红潮，也不知是生气多一点还是害羞多一点。我的头登时翁地响了，她，她怎么可以漂亮成这样？！我定定地望着，不想移开目光，隐隐觉得心里面有些奇怪的东西在滋长着，然而具体是什么却又说不清楚，不过，那一刻，她真的真的美呆了！

    我胡乱结了帐，木然往回走，依青拎着那包我们的“晚餐”不紧不慢跟在后头，谁也没有说话。等我走到宿舍楼下的时候才看到她还在，好窘，她不是已经走了吗？我楞楞地问：“呃，你，你为什么在这里？”她“噗嗤”地笑了：“洛水，有时候你真的傻得可以！我当然是为了送你回来啊！”“我要人送？而且还是你？”她嘴角上翘：“怎么？我就不能送你吗？”她又回复那种不可一世的神态了，该死的，这可是我的“专利”啊！

    我索性不理她，矗在原地，也不上去，更不搭话。她耸耸肩：“洛水，谢谢你的晚餐！……我们系剩下的两场小组赛……你，会来看吗？”我在赌气：“我还要上课！”她脸色一阵苍白，闷闷地走了，连“再见”都忘了说。我开始后悔自己的绝情，想叫住她却怎么也开不了口。哈，依青又没招我惹我，干嘛老跟她过不去？就因为我赢不了她？鬼才知道！

   第6章肖然日记（三）

    ****

    又是情人节，老爸和严阿姨双双外出过二人世界去了，小洛也不会回来，于是我去了韩洋家里。

    他家和我家差不多大，不过装修得很富丽堂皇，像宫殿似的，在这宫殿正中央，摆了一大簇火红的玫瑰，整整九百九十九支，远远望过去就像熊熊燃烧的火。

    韩洋紧紧搂着我，说：“我爱你！”虽然这句话很老套，也没有一点新鲜刺激的味道，不过真的很感动，我就这么哭了，哭得很大声，害得躲在房子里的韩洋的老爸老妈立时冲了出来，指着韩洋大骂：“兔崽子，这么如花似玉的好姑娘都被你弄哭了，还不快道歉！”

    等我好不容易止了哭声时，韩洋早就被骂得晕头转向的了，于是我又忍不住笑了出来，弄得韩洋一家人面面相觑的。

    晚饭吃的很丰盛，平时在家里，老爸和严阿姨都很忙，常常叫快餐胡乱吃了就了事了，哪里会像他们家里弄得那么周到？我鼻子一酸，差点又掉下泪来。

    饭后，韩洋搂着我数星星，好幸福的感觉。然后，韩洋开始吻我，由脖子开始，慢慢地往下挪，我下意识地挣扎起来，还把他推倒了，他坐在地上，瞪大了眼：“原来你还不愿意啊！”我脸上火辣辣的，不知道该说什么才好，其实我对他一点也不反感，只是一时之间要把自己托付给他，似乎还办不到，看来我还是很传统的，可能也是和老爸那近乎苛刻的管教有关吧。

    后来韩洋送我回家，一路上他很少说话，我想大概是生气了，可是，又有什么办法呢？

    不过，他的反应真有点夸张，有必要这么失落吗？我又没说要和他分手，他却跟世界末日似的，奇怪！小洛打电话来，我和她说了，她认为韩洋是在呕气，过几天就会好的，让我别放在心上。

    ****

    韩洋好像真的生气了，这么多天了，也没和我说一句话，我想是不是该给他打个电话比较好……

    ****

    今天张可约我去他爸开的歌厅玩，还说韩洋也去，于是我答应了，可没想到后来会演变成那个样子。我想，这一辈子都不会忘记的！

    韩洋的确也去了，不过还有另外一个人，一个很漂亮的女孩，她紧紧挽着韩洋的胳膊，我看得心都痛了，而韩洋居然毫不在意，还介绍说：“肖然，这是我女朋友菲菲！”我气急了，如果这个菲菲是她女朋友，那我又算什么？

    我走上去狠狠掴了韩洋一个耳光，然后那个看起来很斯文的菲菲就跑过来揪着我打，我们扭着对方一起摔到了地上，打得天昏地暗的，而韩洋和张可就这么翘起二郎腿在旁边看热闹，还帮着吆喝。

    我真是气到极点了，张可也就罢了，这小子本来就不是什么好东西，可是韩洋，你是我的初恋情人啊，怎么也这样？难道一年多的感情都是假的吗？你找我究竟是为了什么？为了我的身体？

    我就这么越想越气，越气越伤心，打得也越发地狠了。就在这时候，突然手上一紧，已经被人给拉了起来，扭头一看，原来是歌厅里的“看场”，他们把我按死了，然后那个菲菲爬了起来，一下一下重重地在我脸上抽着耳光，我忘了疼，只呆呆看着韩洋，他却把头扭了过去。

    后来我晕倒了，醒来时已经回到了家里，老爸说是韩洋送我回来的，接着又狠狠训了我一顿，直到严阿姨进来把他拉出去为止，然后我一个人在屋子里放声大哭，哭得好伤心，真的！

    真想不到韩洋会是这种人！其实，仔细想想，他本来就是那样的，所谓“物以类聚”，张可都这样了，他还能好到哪里去呢？不过他还能送我回家，总算还有点良心。

    咳，怪只怪自己太傻了，居然喜欢上这么一个人……

    ****

    想不到回学校后多了这么多的特异眼光向我射来，原来张可那臭小子已经把歌厅里的事添油加醋地大肆宣传了一番，这种人，真是恶心到极点了！

    不过眼睛嘴巴都生在人家身上，由他们想去好了，经过韩洋的事后我也懒得再去计较了。

    下午小洛又打电话来了，我没和她说跟韩洋分手的事，就算说了她也帮不上什么忙，一个半大孩子，又能做得了什么？

    ****

    今天韩洋居然跑来找我，气急败坏地让我小心张可，还说那小子对我有意思，随时会做出事来……

    我冷冷看着他，问他，如果他来找我麻烦你会帮我吗？他不吭声，隔了很久才说，他无能为力。

    多么讽刺啊，这就是我肖然曾经爱过的男人？直到现在我才看清楚他有多么软弱，看着他懦弱的样子，我彻底失望了，然而，心却平静了下来，然后一字一句地告诉他：“从现在起，你已经和我没有任何关系，我不会给你添麻烦，你也不要给我添麻烦！”

    就这样，算是和他划清界线了，真是太可笑了，一年多的真心就这么被无情地玩弄，为什么会爱上那种男人？
第7章四

    星期四下午，我的出现不可避免地引起了幼稚生物们的注意，我甚至听到有人出乎意料的叫声了。C场的围观者明显比别的都要多，可我还是很轻易就找到了一个好位置并坐了下来，谁叫我是何洛水呢？我洋洋自得。

    坐定后才发现原来依青也成了幼稚生物们纯真心情的寄托，关于她的议论一点也不比我的少！我在心里晒笑：一群麻烦的家伙！

    “陈依青今天来吗？”

    “不知道，上次她没来，结果中文系输掉了……”

    两个女生的小声谈话让我终于知道那场球是怎么输的了，原来依青主宰着中文系女篮的命运，就像我对英语系那样！

    我竖起高高的衣领，尽量将自己隐藏起来――那些似有似无的灼热视线实在让人有点吃不消。

    四点二十六分，陈依青还没有来，她的队友开始着急了；四点三十分，依旧没有动静，比赛在中文系元老的强烈要求下推迟着；四点三十二分，人群包括幼稚生物们开始了骚动，翁翁的声音充斥着我的耳朵。

    就在我想离开的时候，人们突然变得很安静，几乎所有人的脸都朝一个方向侧着――陈依青来了！

    她终于来了！戴着耐克的白色遮阳帽，罩了件宽松的纯黑色套头运动衫，下面是极短的运动裤，宝蓝色，露着两条结实修长的腿，还有那双黑黑的阿迪达斯篮球鞋，同样很抢眼。她丝毫不理会众人的目光，悠哉悠哉地踱进场子，脸上摆出懒懒的笑容，对裁判说：“对不起，我睡过头了……”那神情，简直就跟撒娇的孩子没啥两样！当然，裁判还是很有风度地“原谅”了她。

    那懒散的笑容让我很生气，为什么一到篮球场上她就变得这么玩世不恭兼且漠视一切？

    看你拽那样子！有什么了不起？――我满脸不屑。

    依青走到选手席那边，利落地脱下外套，里面竟是一件无袖褂子，和那条超短裤一起将身体裹得紧紧的，直到那时侯我才发现原来她的四肢挺修长的。

    数不清的眼球开始定格，燃烧着的目光渐渐集中，我突然有股冲动，好想大吼一声：“不准看！”

    她穿上深绿的球衣，号码是9，然后做准备运动。

    天，你不能低调一点吗？就算不劈一字腿，所有人也知道你的腿很长了！有必要像做逾迦那样把腰压得那么低吗？考，还有横劈？你究竟是来打篮球的还是来表演体操的？……她每做一个动作我就在心里数落一番，仿佛她真的一无是处。

    “吡――”比赛正式开始，跳球！

    让我有点意外的是她站在后卫的位子上，中文系队伍里比她矮的又不是没有，干嘛要浪费她那种可以抢篮板的身高？――她的装束让我觉得她应该在1米7以上。

    她迅速而期待地扫了观众一眼，会是在找我吗？我这样想，有种莫名的兴奋，可惜很快便随着她朝对面的点头微笑而消失，取而代之，是淡淡的失落。

    她的确是个标准的后卫，几乎很少踏进三分线，准得要死的三分球、潇洒的过人、进攻的组织还有严谨的防守，不正是后卫的拿手好戏吗？为什么那晚就没注意到呢？

    她明显打得心不在焉，而对方却是去年的冠军队伍，稳稳保持着领先6分的优势，我如坐针毡地看着分针一格格走过，不停在心里嘀咕：不就6分吗？陈依青，两个三分球就扳平了！还磨磨蹭蹭的干什么？……该死！又错过一个好机会了！你发什么愣啊？……快拦住那个前锋，你那晚不是跑得很快的吗，今天怎么就软了？……

    “吡――”裁判指着依青：“走步！”

    “轰”的一下，我差点没晕倒，该死的，你怎么可以犯这种低级错误！！我的怒火止不住噌噌噌地往上冒，时间只剩四分钟了！！

    队友也向她投来惊讶的目光，她却耸耸肩，露出无可奈何的表情。岂有此理！我再也看不下去了，猛地站起来，冲她吼道：“陈依青，你到底在干什么！”

    “呀，是洛水！”“洛水来了！”幼稚生物不免骚动起来，我无视他（她）们的存在，只狠狠盯着依青。

    你那时的眼神简直可以吃人，依青后来告诉我。

    她转过脸，惊讶中流露出喜悦，然后灿烂一笑，自然又引起一阵不大不小的轰动。

    也许我把她给吼醒了，她的动作迅速了好多。6分，不过是眨眼的事，至今我仍清楚地记得那时人们不敢置信的眼神，尤其是她的对手！

    一声长哨结束了比赛，28比31，中文系还是赢了！

    我拍拍身上的灰尘，原本想过去和她说两句的，然而看着她被围得水泄不通的情形，惟有放弃这个念头了，谁知才走不远，她反而跑过来，在我面前站定，笑着说：“你能来，我好高兴！”

    我死要面子：“只是那课太无聊了，害我想睡觉！”“又在耍酷！”她没有等我反驳，就把头靠到了我肩上，呼出的热气弄得脖子痒痒的，还呢喃着说：“让我靠靠，好累……”我想推开却又不忍，可迅速集中过来的灼热视线让我涨红了脸：“快走开！”好不容易才迸出这三个字。依青看到了我的脸红，竟贼贼在笑：“好饿……如果有人能请我吃饭，那么后天的比赛……”“好，好，好，我请！”我不由分说地拽起她就走，那一刻，真是狼狈得要死！
 第8章肖然日记（四）

    ****

    和老爸商量好了，不念高中了，直接考艺校，反正我本来就不是念书的料。还真巴不得能早点走，省得张可天天烦我。

    小洛还是不肯回来，也不让我们去看她，只说复习要紧，不能分心。其实，这不过是借口罢了，她不愿意看到老爸和严阿姨在一起，甚至可以说是极度厌恶！我也不知道怎么劝她才好，她的脾气从小就这么倔，一旦决定了的事，就是十头牛也扳不回来！

    这可苦了严阿姨，这些天里她消瘦了很多。

    其实她人挺好的，对我就更没得说了，只是，也许她当初真的不该和老爸在一起……不过，每个女人都有追求自己幸福的权利，她没有错，要怪只怪，她和老爸认识得不是时候，如果能早一点的话，就不会搞得这么狼狈了……

    ****

    艺校的录取通知书寄来了，下个月10号就去报到，其实只不过是从城市东头搬到城市西头而已，没什么大的变化，也可以回家，如果愿意的话。

    倒是小洛，考到隔壁城市去了，还一直瞒着老爸和严阿姨，若不是通知书寄到家里来，恐怕她走了我们都还不知道呢！这次真的太过分了！

    老爸让她明天晚上回来一起吃顿饭，她说在要么在外面吃，要么索性就不吃了，还说过两天就走，让严阿姨把通知书给她带去，老爸坚决不同意，说再不能这么迁就下去哪还得了？还把通知书藏了起来，无论严阿姨怎么闹他就是不给，我这还是第一次看到老爸跟严阿姨粗脖子，他是真的生气了，否则绝对不会这样的。

    小洛也真是的，不就是吃顿饭吗？都不肯迁就一下，咳，牛脾气就是牛脾气，生下来就注定了的，改不了拉。

    ****

    今天的晚饭吃得真是没趣，小洛虽然在笑，可是好陌生，好客气，一点也不像一家人，老爸都拿她没辙了。

    快吃完的时候，小洛很平静地说，生活费不用老爸和严阿姨操心，姨妈会帮她的。那时候，老爸和严阿姨当场就愣住了，好一会儿才回过神来，除了苦笑还是只有苦笑。

    我想了很久，才想起她说的姨妈指的是谁，原来是那个在何叔叔葬礼上破口大骂的讨厌女人，小洛什么时候和她联系上的，而且还似乎很熟落的样子，我一点也不知道还有这么一回事……

    小洛毕竟也长大了，很多事再也不会和我说了，不知道为什么，心情很不好。
 第9章五

    “菩提树”8号桌，和那晚的一样。

    我漫不经心地点了菜，目光便不自觉地就飘落在依青身上。看来她是真的累了，不过几分钟而已，等我留意到的时候，她就已经半靠着椅子睡着了。后悔中带点心疼的感觉，也许，不该硬拉她过来的……

    视线沿着服帖的头发往下滑，那是淡淡的眉毛和轻轻闭着的眼，一切都显得很安详、自然，薄薄的嘴唇微微翘着，脸的弧线很舒服，脖子细细的，还有那漂亮而圆润的锁骨，都懒懒地露在衣领外，一如初见她时给我的感觉：漫不经心却暗含挑逗的意味。还有那修长的手指，静静放于大腿上，仿佛凝固了一般，透着种异样的美……球场上的人也是这样看她的吧，这样想着，我突然发现自己快要窒息了，天，难道我已经沦落成为幼稚生物的一员了吗？这，怎么可能？我是何洛水啊！

    目光依次落到了她的运动装上，这令我想起进门的一幕：

    凯吃惊地望着眼前的两个人，不知所措，茫然地朝里望去，于是老板阿路走了出来，眉头极不自然地抽了抽，然而僵持不到两分钟便让我们进去了，毕竟，没几个人能同时招架得住我杀人的目光和依青那天使般的微笑。

    阿路抽动着的眉在我脑中重现，这只能让他那滑稽的脸显得更可笑，我忍不住哼了出来，依青一震，醒了，迎着我的炯炯目光，她眼里掠过一丝意味深长地笑意，很深的那种。

    虽然我不抗拒女性，可是，可是你怎么能够笑得这么暧昧？你难道还不清楚那些笑容的杀伤力有多强吗？

    我紧张不安地侧过脸，避开她的视线，那边传来一下叹息，轻得仿佛神龛上供烟的无声萦绕，悠悠撩拨着我的心弦……完了，算是彻底地完了，生物依青竟然趁我还没做足准备的时候就毫不客气地侵入了……我乱成一团，却不想清醒……

    “嘿！洛水！”志永的声音把我拉回到现实中来。

    我回头，那健康的身影快速朝这边移动。他是我在篮球场上认识的，一个很阳光的大男孩，球打得特棒，我想这也是我乐与和他亲近的主要原因，偶尔他也会打电话过来聊聊，久而久之室友文也知道了，每次总少不了要揶揄一番：哎呀，洛水，那个“篮友”刚才又找你了。还故意把音调歪念成“男友”，籍此乐上一乐。我也懒得去搭理，这种“男友”多的是，要一一计较的话哪还有时间干别的了？――篮球这种运动有时真的很奇妙，总能让人交到很多的朋友，我喜欢那种感觉。

    依青脸上微愠，我想是自己眼花了，所以没放在心上，友好地介绍着志永，志永礼貌地笑了，他还是那么腼腆。

    然而出乎意料的是，志永很快就成了这里的主角，他的健谈着实让我感到吃惊。

    依青静静听着，与面对我时那种惫懒桀骜形成强烈的对比，我知道她血液里的确暗藏有这种温柔的本质，只不过她从来不在我面前流露罢了。我识趣地保持沉默，一种无奈的心酸轻轻拂过，突如其来的懊恼让我忽略了一些东西。

    喝下大半杯水，我渐渐恢复常态，同时也看到了志永眼里高涨的热情，对依青的热情！很快的，恶劣的本性迅速被唤醒，我开始在心里面笑：好啊，志永，原来你也有开窍的时候啊！一如既往，我扬着坏坏的笑脸，站了起来：“啊，糟糕，我忘了锁寝室门了，得马上回去。你们慢慢吃吧……”没等他俩做出任何反应，我就冲了出去，临走时似乎隐约看到依青的脸变得很苍白，就和那天晚上的一样！

    今天怎么老是眼花呢？我这样和自己解释着。
第10章肖然日记（五）

    ****

    多久没写日记了？该有一年了吧。

    现在翻翻前面的文字，只有一个评价：幼稚！

    严昕不行了，那个姓吴的老头从房间走出来的时候，我就意识到了。说什么全国有名，说什么医学泰斗，全是狗屁！人啊，活多少岁，那是早就注定了的，不会多一分钟，也绝不少一秒钟，强求什么？有什么好强求的？“是你的就是你的，不是你的强求也没有用！”好像甩掉那个什么王亚的时候就也是这么和说的。

    老爸叫我给小洛打个电话，还说要讲得委婉些，怕她承受不了。这个老爸啊，就是太天真了，总以为他是怎么认为的别人也就怎么认为了，也不想想人家何洛水是什么人，一个敢在12岁就有家不回，13岁还只身在外念高中的家伙，还有什么承受不起的呢？况且造成今天这种局面，她多多少少也该负些责任吧。

    后来打过去时，我只问了一句：“你妈不行了，回来吗？”她不吭声，但我敢肯定那绝对不是伤心，这两年来，她和严昕之间的感情早就已经消磨得比纸还要薄了.

    我等的不耐烦了，又问了她一句：“你回来还是不回来？说话啊！”然后就从电话那边传来冷冷的回音：“明天有比赛，后天再回。”

    比赛，又是比赛！她妈的命居然连篮球都比不上了，真是个彻头彻尾的冷血动物！

    ****

    小洛回来了。

    没想到她长得这么高，进门时连老爸都吓了一跳，还以为是何杰复活了呢。

    经过一年时间，她变化真大，头发长了，虽然还是冷冷的，可是脸的轮廓却分明了好多，很清晰也很舒服。

    她就这么在严昕床前呆了整整一天，也不说话。如果严昕知道她朝思暮想的女儿终于回来了，肯定会很高兴吧，可惜，她一直都没有醒。

    刚才，带她去房间的时候，她突然告诉我，昨天她去拜祭何杰了。当时没有见到老爸，她就知道情况比想象中的严重，所以一大早就赶了回来。

    她这样说着，眼里似乎有泪，不过她很快地把头扭过去，没让我看到。原来她一直都很牵挂着严昕，只是不知道怎么表达罢了，这一点，果然像极了何杰。

    ****

    严昕死了，居然是跟何杰死在同一天。

    老天果然从一开始就决定了每个人的命运，来不得半点马虎。这也算是对何杰在天之灵的一点点安慰了吧。

    小洛很痛苦，一天到晚只是闷坐着发呆，什么也不说，什么也不吃，她后悔以前的绝情了。早知如此，当初又何必？

    老爸也是一副哭丧相，他一下子苍老了好多，整个家死气沉沉的，也不知道什么时候才是个头……

    我还是出去蹦迪好了。

    ****

    又碰到了张可那伙人，韩洋也在，还有那个菲菲。

    我没理他们，只管和许刚跳舞，把张可气得要命，活该，这种人，吃着碗里的还不忘锅里的，真贱！不过据我猜测，他们多半是被许刚1米85的个头给吓住了，呵呵，总算出了一口气！

    这几天小洛总和我一起睡，还在梦里哭，每次看到她这个样子我就很心痛，谁让她是我妹妹呢？我不疼她，谁疼？

    ****

    小洛的班主任给我打了一个电话，确切地说，他是打给老爸的。

    也多亏了这个电话，我才知道小洛在回来之前就办了退学手续，她班主任是向家里确认情况的。

    “家”？……原来，她一直都没有忘记自己的家，虽然很少回来。也直到这时，我才算是真真正正地看清楚了小洛，那个和我一起长大的小洛！咳，你又何必把自己藏得那么辛苦？

    我告诉那个班主任，明天给再给他答复。没想到刚挂上电话，就看到小洛直直矗在门口，尖锐的目光毫不客气地全部落在我的脸上，好强烈的压抑感，她什么时候开始有了这种足以震慑人心的力量的？

    还以为她会冲我发脾气，又或者大闹一番什么的，结果没有，她只是慢慢走到电话机旁边，按下了一个长途号码，接着，把话筒递给了我……

    我已经记不清楚自己都说了些什么，脑里一片混乱，只有小洛的脸异常清晰，清晰到一闭上眼就能看见……我这是怎么了？就算一丝不挂的站在男人面前，都不曾这么紧张过。

    ****

    小洛的东西全寄了回来，少得可怜，一个篮球、几本书外加一台电脑就是全部了。

    这几天她总在打球，早上出去，傍晚回来吃点东西，洗个澡，又抱起球走了，直到深更半夜才罢休，每次看到她疲惫不堪地钻进我被窝时，我总是很担心，担心她的身体会吃不消。

    以前，无论有多累，她都不会露出那种表情的，这次，真的很不妙，希望她能挺过去才好……

    ****

    今天小洛那个姨妈找上门来了，还死赖着，看她那样子我就恨不得冲过去给她一巴掌，真是的，撒野撒到家里来了！还是小洛厉害，拉她到房里不知说了些什么就把她给打发走了。

    有一点倒是很奇怪，送她出门时小洛突然大声说：“我一定会活得很开心！”总觉得这句话是冲着老爸说的，也许是冲着我说的也有可能，反正怪怪的。

    晚上快睡觉时我问她究竟和那老女人说些什么，哄得人家这么开心，她不吭声，我恼了，就是不让她睡，她才微微笑着说，她和老女人做了个约定，如果三年后她考不上老女人眼中的重点大学的话，就和老女人一起去博卡定居，继续跳探戈，而且再也不回来了！

    这是严昕死后她第一次露出笑容，很真心的那种，好象解脱了一样……

    看她现在这个样子，我心头的大石总算可以放下来了，可还是有点不安，万一考不上怎么办？难道就真的要走？她说这种事是绝对不会发生的，那神情，简直自信得让人没有丝毫怀疑的余地。

    这丫头是越来越拽了，不过这样也好，总比窝窝囊囊地过要强上百倍。当初何杰要能有她一半的话，估计严昕也不会移情别恋了吧……还是命啊！

    我又问，为什么要三年后才考，她就指着我反问：“你不是还有两年才毕业吗？”然后蒙头就睡，也不理我怎么弄，就是没反应。她这话到底在指什么？莫非她想用两年来陪我，然后用一年去考高考？难道她是真的要陪我两年？她会陪我两年吗？她居然肯陪我两年？！

    真的睡不着了，爬起来写写日记吧，也不知道是因为兴奋还是别的什么，总之很乱很乱，从来没有的乱……
第11章六

    星期五。

    今天是我的比赛。

    依青来了，和志永一块儿来的。

    我表现得很焦躁，习惯性地无视着幼稚生物们关切的目光，只在意依青，可她却异常冷漠，哪怕我使出浑身解数，哪怕掌声、尖叫声扯得再嘹亮，换来的都只有淡淡一笑。

    我固执地认为，是志永的存在令她如此拘谨的，无明火起，莫名其妙地把自己气个半死，却找不到一个有说服力理由。

    我开始后悔昨晚的“自作聪明”，开始埋怨志永的出现，开始将气撒到无辜的对手身上。我拼命地跑、拼命地跳、拼命地抢篮板球……比分以前所未有的速度上升着，可我却感觉不到丝毫的喜悦……

    好累，这场球打得好辛苦！

    我拖着疲惫不堪的身体挨到依青跟前，勉强挤出连我自己都不知道那算不算是笑的笑容：“我又赢了！”依青只点点头，仅此而已。这就是赞赏了吗？就只有这么一点点？刹那间，我只觉得气往上涌，近乎喝问着嚷道：“你就不能表现得热情一点吗！亏我昨天还为你的胜利高兴得要死！”所有人都看了过来，我甚至还听到有人在小声惊呼：“快看，是洛水和依青！”

    依青先是一愣，然后笑了，而且笑得很开心：“是吗？我怎么没看出来呢？”眼角眉梢尽是狡猾的色彩，有种洋洋得意的满足感。该死的家伙，又开始侵犯我的“专利”了！

    恼羞成怒下，我不顾一切伸出脏兮兮的双手往她腰里挠，她便跟兔子似的左蹦右跳起来，最后不得不举了白旗：“洛水，放过我吧。”我摆出胜利者的姿态：“看你还拽不！”她只是吃吃地笑，不搭话。幼稚生物们，包括那些满脸沧桑的高年级的“现实生物”都向这边投来奇怪的目光，他们实在搞不懂为什么这两个看起来应该会敌视彼此的人可以好成这样。切，管他们怎么想，只要我高兴就行！

    “晚饭你请！”我阴魂不散地继续得寸进尺，死死盯着依青不放，仿佛她已是我手到擒来的猎物似的，再也逃不掉了。依青终于又现出了那种独有的懒懒笑意，让我倍感亲切。

    志永好不容易才找到插口的机会：“洛水，你快去换衣服吧，小心别着凉。我们……呃……噢……依青会在菩提树等你……”在我蛮横得足以杀死整整一群野牦牛的强烈抗议目光下，志永总算学乖了，他勉强把话说完，然后委屈地看着依青，企图能捞到一条救命的稻草。

    我杀人的目光再度暴现！

    “洛水，我送你，然后再一起吃饭！”依青无视志永可怜巴巴的求助眼神，自顾自地开始帮我收拾东西，然后拉起我走出了篮球场，当然，她没有忘记礼貌地和志永说上一声“再见”。

    拜拜，可怜的生物。我回过头去，给他一个促狭的鬼脸，那一刻，我得意极了！

    我拉着依青穿过重重妒忌的目光，直直朝寝室奔去，志永尴尬到极点的狼狈样让我直乐着想笑，依青狠狠捏了我一把：“以后不要捉弄志永了，他又没做错什么。”我眼一瞪：“我捉弄他你心疼了？”又是一下狠招，疼得我眦牙裂齿，她那单手投三分球的劲儿可不是闹着玩的，我急忙抓住她，若再不制止的话，乖乖，我的手铁定得完蛋！

    文看到我死命拽着个靓丽美眉回来时，站在门口足足愣了有一分多钟，然后摆出认真的模样，煞有介事地对依青说：“你惨了，知道现在有多少人恨你吗？哼哼，简直可以挤满整条东宁大道！”东宁大道是这个城市的主干道，横贯着东西脉络！

    依青翘起嘴唇，看起来是那么地轻描淡写：“哦，那恨她的人就可以挤满整条普华高速了！”文倒吸一口冷气，上上下下左左右右重新打量了依青一番――记得刚来学校报到的那天早上，她也曾这般向我行过“注目礼”的，两分钟过后，终于有了结论：“原来倒霉的是洛水啊！”岂有此理！我扬了扬拳头，若不是她走得快，早就给打趴在地上了！

    依青饶有兴致地“参观”着我的寝室，看她那一幅认真的样子，我恨不得找个地洞钻进去才好！人们常说物以类聚，还真的说对了，我和文都疏于打理，反正再乱也只有两个人，既然大家都无所谓，那干嘛还要费工夫去收拾呢？毫不夸张地说，那天寝室里简直比狗窝还要糟糕！

    我飞快地换着衣服，只希望能早点离开这个让我丢脸的地方，然而，依青却丝毫没有要走的意思。

    “你们寝室怎么只有两个人，不是都规定好了四人一间的吗？”她开始发问。“一个没来，另一个走了！”我用最快的速度回答。

    “为什么呢？”她决定打破沙锅问到底。

    “没来那个是因为害上乙肝，休学看病去了；另一个是当初录取时就搞错的，所以被退了回去。”为了避免她再问，我尽量解释着。

    “哦……”她终于满意地点了点头，然后走上前，很自然地给我理着衬衣的领子。一股清新的柠檬香味从她头发上飘了过来，她站得那么地近，我甚至可以嗅出她身上香皂的味道。好惬意啊！身体不由自主地往前靠着，想再多闻一下那种香气，她一震，下意识地向后仰，这下子我注意到了，她几乎和我一样高呢。

    急于证实自己的推测，我没头没脑地问：“你有多高？”“啊？”她一愣，显然没料到我会突然说起这个，仰起的脸上满是红晕，娇羞无限中透着丝丝妩媚，令我涌起吻她的冲动！

    天，何洛水，你怎么可以这样？她，她可不是肖然啊！

    大约经过有5秒钟的时间空白吧，理智才勉强压下躁动着的欲望，我木然地重复着那个没有意义的问题：“你有多高？”尽管二丈摸不着头脑，她还是答了：“170，比你矮4厘米呢。”哦，4厘米啊，“可为什么我觉得你和我一样高呢？”穷追不舍，我的蛮横本性又开始了作祟。她莞尔一笑：“傻瓜，你没穿鞋子嘛。”脚底的冰凉证实了她的说法，我也忍不住笑了起来。

    依青拿开了放在我衣领旁边的手，轻轻叹了口气：“洛水，有时候你还真的不是一般的傻……”“啊？”这次轮到我发愣了，想到刚才的窘相，实在是哭笑不得。

第12章肖然日记（六）

    ****

    自从上次那个老女人走了以后，小洛就常常跑来我们学校打球，还在学校附近租了间房子，老爸居然没有反对，不过就算反对也无济于事，小洛不会听的，看来，老爸还是意识到了。

    偶尔我也会过去，不过她却从来不会主动找我。这些日子里，她真的开朗了好多，和刚回来的时候简直就判若两人！莫非是严昕的死让她转了脾性？奇怪！

    球队的人都和她混得火热，尤其是男生们，宁肯翘课也要去陪她！至于女生，免不了讨厌她，已经有不少人跑来我这里告状了，非要我把她带回去不可，这我可没办法，拉不动啊！不过也有女生为她而着迷的，一天到晚傻傻跟着，看着就不爽！明明年纪比人家大，还好意思去做跟屁虫，也不知道是怎么想的！

    前天她把一个女生给她写的信拿给我看，那分明就是情书嘛，她说不可能，紧张得脸都红了，看她那一副窘相，我就想笑，有点幸灾乐祸的感觉。

    昨天蒋林居然跑家里来了，不过睡了一夜而已，这小子就以为是玩真的，费了好大的工夫才打发掉，以后可不能再把地址告诉他们了，要是多跑几个来就麻烦了！

    ****

    今天小洛气急败坏地跑到我的寝室里，可就是不说话，那张脸简直红得快要喷出血来了，老半天我才从其他人口里得知，一个女生趁她不注意时吻了她一下，而且是当着很多人的面在篮球场上吻的，难怪会这样！

    居然敢偷吻我妹妹，岂有此理，明天就拉上许刚找她算帐去，这口气说什么也咽不下！！

    ****

    今天我亲眼看到有人给她情书了，先是一个牛高马大的男生，后来是个女生，看来她还真的不是一般地受欢迎。

    不过，看着她不动声色地接过那些书信，我心里很不舒服，很不自在，生怕有一天她真的会接受他们，这到底是怎么了？什么时候变成这样的？咳，她又不是小孩子了，我操这心干嘛？

    今晚去找刘堂毅吧，好好敲那痴情小子一把，然后就该甩掉了，切，我还真是个混蛋！

    ****

    小洛把那些情书都丢给了我，那样子好象我就应该给她收拾似的。我火了，一把抓起来就撕了个粉碎，还冲她吼，要她以后不要再拿这些东西给我看！

    我看自己八成是气疯了，她又没有做错些什么，都怪那些无聊的人，吃饱了撑着没事干，尽写些乱七八糟的东西，烦死了！

    ****

    又是情人节。

    想起韩洋我就一肚子的气，搞半天我竟被他和张可那臭小子给狠狠摆了一道。虽然已经是一年以前的事了，可就是不爽，许刚常常说我是个有仇必报的小女人，就说对了！小女人就小女人，总比那些满口花言巧语的男人要强！

    今天小洛可不敢到学校里来，要是来了，多半会受到“严重的性骚扰”！出门前我就是这么警告她的，她也知道厉害，乖乖地缩在房里玩电脑，估计应该不会再有什么意外了。

    不知为什么，倒好像是我自己逃过了一劫似的，轻松了不少。

    楼下好像有人找，不知道又是哪个痴情的家伙，就写到这吧。

    ****

    终于有心情写日记了。

    情人节果然不是一个好日子。

    张可又来烦我了，居然还找到学校里来!扬手就给了他一个巴掌，那清脆的声音至今还记着，就是痛快！不过后来就惨了，一下子冲上来好几个小混混，把我围了个结实，附近的学生见势头不早就被吓得屁滚尿流的，跑得飞快，其中居然还有那个老说会“爱我一生一世”的孙阳，岂有此理，长那么长两条腿全用去逃命了！

    已经记不清他们是怎么把我半抬半推地把我往张可的车子上放的了，总之，我不停地扭动着身子，不停地挣扎着，可是，那么久，居然没有一个人敢过来……

    这就是现实啊，无论是多么恶心多么龌龊，只要和自己无关，压根就不会有人愿意去赶这种浑水！那时候，我很想哭，但是忍住了，眼泪根本就不会改变些什么，只会让人看不起！

    也不知道隔了多久，突然间，身子被抛了起来，然后再重重摔到敞篷车的后座里，我想这下完了，虽然不知道张可要带我去哪里，但是却很清楚这狗杂碎会干些什么！

    虽然我常常和男人打交道，但都是你情我愿，像张可这么来硬的倒从没碰到过，况且这种人可是什么事都干得出来的十足的混蛋！

    恐惧就这么打着旋儿在身体里乱蹿，我依旧叫着、嚷着，却发现声音渐渐变得苍白……

    突然，小洛的声音响了：“嘿，你们在干嘛？”她说得并不大声，可我却听得异常地清楚，仿佛就是贴着耳边说的，刹那间，胸口仿佛被无数根刺扎着，难受……

    我用力撑着身体，隔着披散的头发去看。

    她穿着浅青色的大格子衬衣，敞开着，里面是她最喜欢的耐克运动衣，裤子是米黄色的，搭配得很协调……很整齐也很干净……而我，却，却……刹那间，泪就这么涌了出来，止不住似地，迅速滑落……

    她扬了扬手机，语气一如既往地平静：“我已经报警了。”她看不起这帮小混混，更没把他们放在眼内，可是，我却能够那么清晰地感觉到她僵硬面孔下的愤怒。

    那群王八羔子慌做一团，匆匆扔下我就跑了，小洛把我扶起来，替我拍去身上的尘土，居然很认真地问：“姐，这算不算是‘严重的性骚扰’？”我愣了足足有三秒钟，然后扑到她身上猛打，一口恶气全出了，后来打累了，就开始哭，哭得好伤心，好像并不仅仅因为差点被强暴，总之，就是想哭……

    后来，我问她，怎么这么巧碰上了？她说是许刚打电话告诉她的，只这小子还算有点人性！我又问，这么多人，不怕吗？她说，我是她姐，所以她就来了。我酸叽叽地嚷，如果我不是你姐你是不是就不来了？她瞄了我一眼，突然笑了笑，然后说：你本来就不是我姐……

    我望着她的脸，细长的眉毛，恰倒好处的单眼皮，线条分明的轮廓，依旧看不出丝毫情绪的波动……渐渐地，我的心脏开始了狂跳，多么地像啊，那个夺走了我的初吻，然后将我无情玩弄的卑鄙男人！不，应该是那个人像她……是的，韩洋像她，韩洋身上有着她的影子……

    仅仅是影子而已……

    这几天，又失眠了。

    终于知道以前的心痛和混乱是怎么来的了……老天，你怎么和我开了这么大一个玩笑呢……
 第13章七

    那天的晚饭吃得很愉快，我坚持着送她回到宿舍楼下，当然，没敢上去，拿她的话来说就是“生怕被那些疯狂球迷给吃了”！“胡说八道！”我白了她一眼，才恋恋不舍地挪动脚步缓缓离开。

    回到“狗窝”的时候，文早就等得不耐烦了，一脸兴奋地问：“怎样，约会顺利吗？”我没好气地道：“少惹我，快收拾收拾吧！”想到那满屋子的狼籍居然害我在依青面前抬不起头来，本人就一肚子的火。

    文贼笑起来：“让那个中文系美眉给你拾掇拾掇不就成了，干嘛非得自己动手？恩，要不我明天在楼下贴张大海报，就说何洛水急须一个收拾寝室的钟点工，包管那些应征的人啊，能把门给挤破……”

    “挤你个头！”我飞过去一个抱枕，打得她晕头转向的。活该，谁让你说个没完？

    文是个奇怪的人，她很能玩也很懂得玩，常常会混到半夜两三点钟才回来，又或者是半夜两三点钟才出去，依照我的估计，类似于翻墙走壁的事恐怕早就成了她的拿手绝活了。此外，“曲折离奇、错综复杂”的感情生活更是我唯一没法比的地方，而且男女不限，也就更增添了神秘感，但我从不过问，就像她不过问我的事一样，于是在这小房间里，相对来说还是过得很自由的。

    文的话让我心里起了涟漪。

    不能否认，对着依青，自己的确和平时有点不同，很容易就会着急、紧张甚至是生气，在她面前我实在无法保持冷漠！完了，完了，生物依青已经让我无法自拔！这下子总算意识到那种闷闷不乐的心情是怎么来的了！一时之间，脑海里就不自觉地就浮现出肖然的脸来……咳，居然又一次徘徊在危险的暧昧边缘！

    后来依青的比赛我就再也没有去看，听说好像都赢了，我暗暗高兴，期待着决赛的来临。而在此之前，依青来看过我，那是在球场上，她是来为我加油的。

    好几次，我发现她的表情有些怪，好像有事要说的样子，可惜，却没有任何机会……我在努力假装冷酷，拼命维持两人之间那一点点距离，心在隐隐痛着，却不得不继续忍受，毕竟，过去那分无奈依旧沉重地压在心头……

    终于，在我们英语系小组出线后的四分之一决赛上，就再也没看到她的身影……

    一个星期后，决赛的日子终于如愿以偿地来临了。

    “今天一定要赢！”掩上房门，我对自己说。

    恩，又可以见到她了。

    激动中掩饰不住兴奋，我无可奈何地摇了摇头，自嘲。

    体育馆里灯火通明，一如既往的热闹。小组出线后，比赛就改在体育馆进行，时间也由下午四点半延长到了傍晚七点，算是“升级”吧。

    哈，在这里和依青比个高下，还真不错！我满意地用鞋底试着揩了揩那檫得发亮的橙色木地板，“吱吱”的摩擦声令人精神倍添。

    好，万事俱备，只欠东风！

    六点五十五，她没有出现，这已经是家常便饭了，不再有人会因此而感到意外。“要是哪天她能准时到达的话，太阳就会从西边升起！”文看了她后面所有的比赛后，很气愤地和我抱怨过。

    六点五十八，中文系元老们像往常一样朝裁判席走去，目的只有一个：强烈要求比赛推迟十五分钟！――往常都是十分钟的，看来中文系对这场决赛很重视，特意为她多争取了五分钟的“优待”。况且论实力，她也确实具备享受这种特权的资格。

    我漫不经心地拨弄着手里的球，频频朝中文系选手席张望。

    五分钟后，中文系队员和拉拉队都出现了不安情绪；

    十分钟后，他们急得像热锅上的蚂蚁，其中还有不少人拿着手机直摇头，显而易见，现代化的通讯手段没能联系上她；

    时间一点点流逝，我也开始着急了，心以前所未有的速度在往下沉，一个不详的念头突然掠过：“她不会不来了吧？”

    又过了三分钟，我“嚯”地站了起来，扯过文叮咛道：“如果有人找我就说我在洗手间，马上回来！”

    撇开错愕万分的文，我走了出去，然后开始盲目地朝电话亭狂奔，我知道自己的“失踪”至少还能争取十分钟。然而，当我拿起电话的时候，不由彻底呆了，原来除了名字和系别，对她，我竟是一无所知！

    我失声大笑，何洛水，你这个笨蛋，打什么电话啊，不是有人已经试过了吗？真是笨死了！

    我软软下坐，先前的满腔热情顿时烟消云散，那一刻，终于知道什么叫“失落”了，想不到竟会如此地难受！突然间，我有些明白以往肖然的感觉了……

    我固执地在体育馆外呆呆地等，换回来的，仅有失望……接着，队友气急败坏地跑出来，连拖带拉地把我“架”了进去。

    没有依青的比赛索然无味，胜利的欢呼仿佛与我无关，我闷坐着愣愣发呆。

    不是说好了吗，要在决赛里分个高低的啊！

    我向中文系的人要了她的寝室号，当然还有电话号码，然后头也不回地直直朝那栋楼奔去，突然间，我好后悔那天晚上没有送她上去。

    413小房子里，因我的突然造访而骚动起来，我铁青了脸：“陈依青在哪儿？”“河东狮吼”利落地将一切压了下去，一个还算秀气的女生小心翼翼地说：“恩，我们也不知道，她两天前就不见了。”看着她的脸，我只觉得一股寒气冷叽叽地蹿了上来――刺骨得可以把人剖开的那种，好痛。
第14章肖然日记（七）

    ****

    我和小洛说，想搬到她租的房子里住，她说这样也好，省得外面的人又来找麻烦，还过来帮我提东西，到了之后，才发现她租的居然是个套间。我问她为什么租这么大的地方，她说，算准了有一天我会搬过来，所以就预先租好，省得麻烦。我看着她，有点吃惊，这小家伙，似乎比我都还有要了解我自己呢。

    我想，我是真的爱上她了，真是太奇怪了，以前对着韩洋的时候，从来没用过“爱”这个字，甚至连想都没想过，可是看着她，很会条件反射地从心里冒出这个字来，看来，我是彻底陷进去了……

    ****

    晚上睡觉的时候，小洛还是像在家里一样，钻到我被窝里像小猫似的缩成一团死死靠着，自从严昕改嫁之后，她就一直保留着这个习惯，可我已经无法像往常一样保持冷静了，心总是跳得很快，我不知道自己还可以压抑多久，还能支撑多久……

    ****

    今天周玲玲递给我一封信，是给小洛的，我半开玩笑半认真地问她，该不会是恋上小洛了吧，她居然想都不想就点了头，我惊得呆了，老半天都说不出话来，她不是一直都和男友好好的吗？怎么突然会这样？她抬起头，眼里全是泪，还小声地不停在说，我不懂……

    我不懂？……谁懂……？

    ****

    天空阴沉沉的，心情也随之变得很低落。

    拉出抽屉，里面的信是越积越厚了，那都是给小洛的。

    有时候自己都觉得可笑，我居然嫉妒到拦截所有情书的地步了！许刚说的没错，我就是一个彻头彻尾的小女人，自私而又任性！咳，当年何杰也一定嫉妒老爸嫉妒得要死吧。

    看了看最近的日记，发现写老爸的少了很多，所有文字无一例外地都和小洛有关，想想当初和韩洋在一起的时候，好像也没像现在这么痴迷过，不由我不信，“爱情是盲目的”，真的很有道理啊！爱上一个人的时候，根本就不会去计较太多，哪怕是性别！

    ****

    小洛终于还是看到了那些情书，当我走进房间的时候，她已经坐在床头了，抽屉半开着，就像我傻笑着咧开的嘴，恶心！

    我真的不知道怎么解释才好，也不想解释，于是像往常一样放下背包，打开柜子，找出要换洗的衣服，尽量让气氛能融洽一些，可我知道，我太紧张了，甚至连手都是抖的。

    她突然说，如果真不想给她看的话就应该烧了，或者另外找个隐秘的地方藏起来，而不应该摆在抽屉里，我讶然，还是不说话，其实，更多的是说不出来了，她似乎感觉到了我对她的情，而更重要的是，她不排斥……

    如果她知道我喜欢她的话，会是怎样一种反应？会反感吗？会避开吗？……也许不会，我从来没看见她给任何一个女生难堪过，可是，她也没和哪个女生很要好啊，那对我也一样吗？不冷也不淡？

    突然有种被忽略的感觉，难道，她对我的感觉，仅仅是这样的吗！

    ****

    若非从镜子里清晰地看到脖子上那一个又一个的青紫色斑痕的话，我几乎不敢相信昨晚的事。

    我终于得到小洛了，终于能够得到她了！

    当然，是我先去撩她的，只是没想到她居然会回应我，好突然，却总觉得有点不安……

    我依旧记着自己是怎样半裸着趴到她身上去把她弄醒的，看着她睡意朦胧的眼睛，我暧昧地说：“洛水，我爱你！”我十分地肯定，能抗拒我这等撩拨的人并不多见，哪怕会是同样的女人！

    可是，她并没有过多的惊讶，甚至没有多看我一眼，只淡淡在笑：“喜欢我的女人很多……”

    她淡然的态度深深刺痛了我，我讨厌这样，也最恨别人这样对我，于是没等她说完，我就蛮横地打断了：“我对你只有爱，不是喜欢！我要你也爱我！”那是一种声嘶力竭的腔调，很无奈……

    她愣愣看着我，有些不知所措。我的心一下子就沉了下去，当时想，她毕竟是不会接受我的爱的，更不会爱我，可是都到那个地步了，我怎么还能控制得住自己？于是不顾一切地吻了下去，哭着吻了下去……

    好久，她都没有反应，我是彻底绝望了，完全败在了她的冷漠之下。理理头发，撑直了身子，我充满嘲讽地说，原来我一点魅力也没有啊，还是，你对谁都没反应？你性冷淡吗？

    她皱着眉，显然生气了，反问：“你是真的要我爱你？”我怒极而笑：“对！我就是要你爱我！”然后就听到她在我耳边狠狠地说：“你不要后悔！”我大叫着：“不后悔！”就这样，她吻住了我，翻身把我压了下去，疯狂地肆虐开来……

    我终于得到她了，可这些就是我想要的吗……

    她弄得我好疼，总觉得，她只是在发泄不满而已，我的嘲讽刺痛了她，所以她就证明给我看我是错的，至少抱着我的时候，她的动作强烈地表达了这一点！

    也许，她更多的是在发泄着对老爸的不满吧，谁叫自己老爸抢了人家的老婆呢？这笔债，当然只有做女儿的替他还了……

    ****

    两天了，小洛还是照样到我们学校来打球，好像什么事情都没发生过。唯一不同的是，晚上她再也不和我一起睡了。

    其实，早就想到了会是这种结果，可是为什么到头来还是那么心痛？莫非准备好了的痛才是最难以忍受的？

    好傻的肖然啊，你居然又爱上了一个不该爱的人……
第15章八

    毫无预兆地，依青就这么消失了，让我瘁不及防，仿佛她不曾出现过。然而，幼稚生物们偶尔的呦呦私语却带着有点残酷的味道在提醒我，这不是梦，它是真实的，不容忽略不能回避不可自欺欺人的！

    我不厌其烦地跨进寝室413，不厌其烦地按着同一个电话号码，不厌其烦地向所有认识依青的人打听着有关她的一切……那些日子里，我一度以为自己疯了，哈，为了生物依青，那些曾让我以为和自己无缘的行动竟一一缠了上来，不，确切的说，是我缠上了它们！哈，好不甘心，偏偏又没有别的办法，除了苦笑，我还能选择什么呢？

    如果时间可以倒流，我一定会常常对着你笑，一定会去看你的每一场比赛，一定会每天都请你到“菩提树”吃晚饭，一定会送你回寝室……每天咀嚼着同一句话入睡，然后又咀嚼着同一句话醒来……直觉告诉自己，是当初的刻意疏远“赶走”了她的，为什么不给她也给自己一个机会？我，真的好傻！可是依青，你为什么连个招呼都不打就走掉了？在你心里我就那么地无足轻重吗？

    等待，失望，寻找，失望……失望已占据了我身体里每一个细胞，我渐渐变得麻木起来……文不止一次地冲我发脾气：“洛水，如果说你以前是冷酷的话，那么现在你就是彻头彻尾的冷漠，冷漠得没有一丝生气！”无言以对，除了沉默，我没有任何反应。

    偶尔，在夜深人静的时候，我会想起肖然，尽管已下决心将她忘掉，可是记忆却异常清晰。我依旧记得那天，那个暧昧的晚上，她突然说，她爱我，还带点恶劣性质地要我也爱她。两秒钟的沉默后，我答应了，带点报复意味地，粗鲁地回应了她……后来，甚至以为自己爱上了她，可惜，过了相当长一段时间后竟突然发现，爱和喜欢是不同的，于是，我选择逃避，而她，就在我身上留下了一条长长的刀疤，至今仍看得见，细细的，死死贴在小腹上……

    抚摸着伤疤，我无奈地笑了，对依青的心情似乎和对着肖然的有点不同，难道这就是爱？又或者是另一种喜欢，一种更深更浓的喜欢？

    我找不到答案。

    其实，都不重要了，一切随着她的消失而变得没有任何意义……

    不久，学校决定成立女子篮球队，我二话不说就报了名――不敢再寂寞下去了，我的确需要一些东西来充实自己！也许，这已经是维系我和依青之间那么一点点关系的可怜纽带了……

    “洛水，我们比一下好吗？”似曾相识的话语又勾起了回忆，茫然回头，却已不再是那张带有懒懒笑意的脸。愤怒，无声点燃，刹那间，让我有一种被欺骗的感觉，理智开始错位，我不顾一切地朝那女孩大吼：“滚！别惹我！”全场一片死静，只有急促的呼吸声，一下又一下，随着胸膛的起伏传进耳里，接着，我看到陈教练严肃地走了过来……

    为此，我被罚扫浴室两个星期，仅此而已――他们不敢开除我，甚至不敢给予“停赛”的处罚，好无奈，为什么我是何洛水？

    球队的生活就这么不冷不淡地进行着，倒是很感激那永无休止的训练，常常能让我累个半死，然后迅速进入梦乡，什么都不用想，什么都不用担心……

    然而，周末的话，时间就未免多了起来，于是我常常泡吧，渐渐地，也像文那样半夜两三点钟才回来，又或者是半夜两三点钟才出去，反正我有的是精力，更不用操心钱，那个名叫“继父”的男人多的是！

    单调的日子不厌其烦地重复着，有时候，我甚至会以为时间又回到了从前，沉闷而无趣。

    本以为就这样了，一切都不会有改变，直到，那一天的到来，它令我的生活又起了波澜……

    那是一个阴仄仄的上午，我和往常一样朝体育馆的方向走着，突然，闷雷骤响，就这么淅淅沥沥下起雨来。南方的天气果然多变，出门不过几分钟而已，便翻了个脸。

    “倒霉！”我嘀咕着跑到学校大会堂的屋檐下避雨，呆呆望着天空发愣――每当无事可做时，我就会发呆，这是从小就养成的习惯了。清晰的雨中，忽然传来一丝抑扬顿挫的风琴声，那种忧郁而又不失热情的独特气息告诉我，这是探戈――源自阿根廷首都布宜诺斯艾利斯的探戈！

    “卡洛斯.加德尔的‘Volver’……”一系列字眼从口中自然而然地滑出，我讶然于自己的准确判断及熟悉程度，脸上浮现无可奈何的笑意，刹那间，尘封的记忆就像雨后春笋般迅速冒起……多少年了？我这么努力压抑着，却偏偏还是避不开。

    “咳……久违了的探戈，为什么要在这个时候让我想起来？”

    随着长长的一声叹息，思绪便似那脱了缰的野马，再也拉不回来了……

    母亲是个孤儿，从懂事开始就离不开探戈了，原因很简单，领养她的夫妇是职业舞蹈家，他们酷爱音乐，更热衷于探戈，大大小小的奖杯和数不清的迅巡回演出便是最好的证明。他们有一个儿子，后来成了我的父亲。

    十九年前，突如其来的一场大病夺去了祖父的生命，祖母也因伤心过度而卧床不起，于是，我的父母理所当然地继承了上辈的荣誉和希望，出现在华丽的舞台上。

    两年后，母亲生下了我，产房的另一头，祖母却永远闭上了眼睛，临终前最后的话竟是：“让我的孙儿去博卡……”她忘不了祖父，更忘不了彼此的约定，于是将希望寄托在一个年轻的生命身上，要它代替他们回到那个曾令彼此倾情一生的舞曲的发源地――Boca，布宜诺斯艾利斯拉普拉塔河港口的一个小地方!――还有什么能比这一幕更感人，更伤情呢？于是天掉泪了，倾盆大雨狂泻而下，父亲挺立在生与死之间，沉默良久，说，这孩子就叫洛水吧，恩，洛水……“上天落水，永洁长清”！

    于是，我成了家里的焦点，伴随我童年的便是忧愁而真挚的探戈音乐。

    我是为了探戈而生的，所以也应该为了探戈而活着――在八岁以前，这一直是我坚定不移的信念。直到有一天，父亲发了疯似的从家里冲出来，甚至不顾被他撞倒在地的我，失魂落魄地跑到大街上，结束了年轻的生命。至今母亲的无声哭泣及跌入紧随其后、同样衣衫不整的男人怀里的那一幕，我仍然记得一清二楚！

    那时候，我还不太明白这是怎么一回事，只知道父亲死了，永远见不到了……三年后，母亲嫁给了那个男人――我一直以来的探戈老师，同时也是，肖然的父亲……

    既然，你抢了我的母亲，那么，我就抢走你女儿好了……当初之所以接受肖然的爱，多多少少还是掺了点报复成分的。

    随着改嫁，数不清的责骂便落到了母亲柔弱的肩上，仿佛“不忠”“失节”等等都成了她的代名词。渐渐地，我也和母亲疏远开来，固执地沉溺在我的探戈世界里，继续着那无味的童年。

    也是在那一年起，我的老师变成了我的继父，可我从不叫他“爸”，毕竟，我的父亲只有一个，而他，已经死了。

    随着年岁的增长，我渐渐意识到一个残酷的事实――我的父亲，我那个无人可以取代的父亲，竟然没有跳探戈的才能！他非但没有继承祖父母优异的舞蹈天份，甚至连母亲这个“入室弟子”也比不上，就更不用说是那个在全省乃至全国都小有名气的男人了，这，是他最大的悲哀！也许，更是他失去爱情失去妻子的根源……

    我越是恨他的无能，便越是埋怨母亲的绝情，越是和她疏远。两年后，母亲病了，病得很重，就像当年的祖父一样。

    站在床前，我定定看着她，却没有泪，母亲有气无力地抓住我，讽刺已极地呢喃道：“是你夺走了原本属于你父亲的天份啊，为什么要恨我？为什么？我并没有错啊……”弥留之际的她已经神智不清了，甚至不能再守护那个她守了多年的残酷现实，然而，那迟来的悲伤与哀痛，她却没能看到……

    多么讽刺的一刻啊，祖父、祖母，这就是你们所期待的吗？――年幼的我哭喊着彻底崩溃，连同那曾让我自豪不已的探戈世界一起，被深深埋到了心里面……

    而今，想不到这些音乐竟还能唤起我的共鸣，也许，不过是唤醒了沉睡在血液深处的、来自祖父母、原本属于父亲的，所谓的……探戈天赋！
第16章九

    我在不知不觉中茫然随着音乐往前走，甚至忘了揩去身上的雨水。血液里的东西在强烈回应着，令我无法抗拒。

    近了，它就在我前面，隔着一道门而已。

    伸出略微发抖的手，我推开练舞室的门，再度看到了檫得发亮的红木地板，它们反射出与体育馆一样夺目的光，让人半眯了眼，而在这一片光亮之中，我看到了，看到了那个人――修长的四肢、柔软的体态、清秀的面庞还有那似曾相识的笑容――依青！居然是依青！

    Volver――《归来》，她回来了！卡洛斯的volver把她带回来了！

    我惊讶得忘了呼吸，忘了一切，时间就此凝固，只有篮球在落地时不安地发出嘭、嘭、嘭的声音，一如我的心跳，紧张而激动！

    父亲啊，你将那探戈的天赋让给我，为的就是今天吗？――如果是的话，我绝不后悔当初将它抢走！

    依青回头，脸上同样写满了惊讶，然而，不过是瞬间的事，很快便恢复了常态，依旧跳着卡洛斯的Volver，随着她的舞伴不停地旋转，这一刻，总算明白了她打球前的准备活动为什么总是这么柔软了。

    “为什么你总能如此冷酷？”我在心底里声嘶力竭地喊，全然不顾匆匆朝我奔来的校舞蹈团成员，甚至连他们说了什么，都没有听清楚，直到他们捡起我的篮球，连推带搡地要把我往外推时，我才反应过来。

    我勃然大怒，不顾一切地推开众人，冲上前去，记忆里的探戈迅速被唤醒，我伸长了手，以挑战的姿态指向依青――就让篮球场上的对抗在这里继续吧！

    那有力而标准的动作震慑住了追上来的人，在教练的喝止下，他们乖乖地退了回去。

    我的左手十分傲慢地搭上了依青舞伴的肩――那是一个相貌平平的男生，似乎还不太会跳探戈――在我眼里，他能得到的，就只能是这种程度的评价而已！

    我一用力，那男生便不由自主地被扳了过来，紧接着，我的右手压上了他的腰――我要这个男生为我而跳，我要他成为我的舞伴！

    “探戈是男权的舞，但是男性却做不了永远的主人。”刚接触探戈时，母亲就这样对我说过，至今，我仍然深信不疑，况且，这个男生根本不够资格引领我和依青当中的任何一个，所以，从一开始，就注定了要被玩弄于指掌之上。

    我挑衅的目光射向了依青――这次，换我向她挑战了！

    依青眼里划过一丝忧怨，身体迅速绷紧，她接受了，接受了这次挑战！

    我嘴角扬起痛心的微笑，神情也回应着露出极度悲伤来――探戈世界里，表情永远都和动作一样重要，况且，这种舞蹈自诞生之日起，便充满了惆怅情绪，一种痛到骨髓里的忧伤！

    我将男生推开，让他置身于我和依青之间;袒露着双臂，挑战，在深沉低哑的手风琴伴奏中拉开了序幕！

    我狂野的姿态在不停散发着诱惑的气息，而依青则以她的柔情似水紧紧缠斗着；我因高傲而干脆利落，她因忧郁而变幻莫测；我放纵而不失高雅，她内敛却不甘沉寂……

    台上虽有三个人，却仅有我俩真正在跳，彼此都不肯示弱，不愿退让。至于台下，早已鸦雀无声，我知道自己的舞姿有多么绚丽、多么鼓惑，也能清楚地看见依青的舞是多么地曼妙、多么地柔媚，任何一个都足以让他们有“惊艳”的感觉，试问又怎会不愣，怎能不呆？

    十分钟后，那个男生终于受不了我们如暴风骤雨般的“抢夺”，也许，更受不了的，是那种似有还无的妖冶媚惑吧，总之，他狼狈地跳了下去。

    台上，只剩下我和依青傲然对立！平手？不！这不是我想要的！依青，我要你屈服在我之下――只要是在探戈世界里，我决不退让！

    舞姿随着男生的退出以及心情的变化而迅速改变，已不再是那神秘妩媚的魔女，取而代之，是那个固执地要将少女的心收服的人！――探戈世界里，我绝对有这个能力！

    我的脸上渐渐流露出专注之态，激情在慢慢燃烧，依青不敢正视；我不停进取，她步步退却；我带着浓郁的热情围绕她快速而舞，她已无法回避……终于，我抓住她了，我用力将她揽入怀中，并深深压下腰去痴痴观望，依旧是那张俏生生的脸，以及那淡淡的眉薄薄的唇……她涨红了脸，低声斥责：“放开我！”我傲慢地摇头――探戈世界里，没有人能够命令我！

    我攥着她再度起舞，节奏快速而有力，我知道，压抑了良久的无尽思念与深沉爱幕将在这里爆发！也只有在这一刻，我才意识到自己早就无可救药地恋上她了，竟是如此在意、如此躁动不安……

    哈，果然和肖然那时的不一样！多么大的讽刺啊！我做梦都想不到，自己会变得这么地积极而主动……

    依青无法挣脱我的臂弯，我的舞步霸道地主导着、限制着她，除了顺从，除了为我而舞，根本就没有选择的余地。而我，压根就不愿意给她任何喘息的机会，生怕一旦停了下来所有的一切都将化为虚假。

    我痴狂着忘情而舞，仿佛任性的孩子在撒娇，永不知足。依青渐渐凌乱的呼吸毫无规则地喷在我发梢耳际之间，紧帖着的身子亦隔着薄薄衣物传来阵阵急促的心跳声，她已渐渐迷失，迷失在我的探戈世界里，迷失在我狂野不羁的情感海洋里……

    尾声悠然飘至，我缓缓随节奏慢了下来。结束了，我的探戈，我的依青……你是否感受到我的热情了呢，又或者是，仅仅把它当作一场纯粹的探戈表演？带着深深伤感，我惴惴不安地看着已是大汗淋漓的她，慢慢松开了手臂……算了吧，放了吧，终归是两条路上的人……

    然而，就在快要绝望的一刻，我又看到了，看到了那种若即若离的眼神！当初就是它令我陷入这如梦似幻的温柔中的！我怎么能够忽视，怎么能够放弃？我不甘心啊……最后一个音符奏起，我不再犹豫，坚定地将她重新揽回怀中，并狠狠地用双臂把她死死箍紧――这次，说什么也不让你逃了……

    刹那寂静过后，便是如雷掌声，教练和老师们带着学员用力地拍着手。我回到现实中来，不得不松开臂膀，依青“哼”了一下迅速离开，用背对着我，使我看不到她的表情。

    “跳得太棒了！同学，你是哪个院系的？真是太棒了！”一个肥头大耳的中年男人出现在面前，档住了依青的背影。我十分反感，猛然站起，冷冷逼视那个比我还矮的男人――我认得他，在新生大会上，他以副校长的名义来发言，长篇大论的让我直犯困。

    很快，便有人将我的底细告诉了他，他摇着圆圆的脑袋摆出若有所思的样子：“原来是篮球队的啊……”

    我瞥了依青一眼，她依旧背对着这边，肩膀轻微而有节奏地不停起伏，看来的确消耗了不少的体力。而此刻，她的舞伴则形影不离地跟在身旁，又是递毛巾又是递水的，满脸的殷勤相。

    哈，你宁可面对一个谄媚的无聊家伙，也不愿望我一眼，难道我就这么让你讨厌吗？――我愤然转身，心里掠过一丝被伤害的感觉，然后就头也不回地大步离去……
第17章肖然日记（九）

    ****

    没想到最后居然会是小洛来做我的舞伴，老天还真会安排！但我不讨厌这个“偶然”，真的。

    今天一进舞蹈教室就看到她在那里了，后来才知道是唐朝阳把她拉来的。唐朝阳还真有点本事，居然一眼就看出了她是何杰的女儿，死活缠着不放，更让我惊讶的是小洛居然答应了，也不和我说一声，到底她眼里有没有我？

    可能她原本就没把我放在眼里。在她看来，我就和其他的女生一样，无足轻重！

    ****

    真不敢相信，小洛会亲口说她爱我，我用力掐了掐手臂，有疼痛传来，那么这次不是做梦了，也还好不是梦……

    今天心情都不太好，也不知道是为什么，结果，行动就有点失常了。一进门便自行左拐，走到小洛跟前，问：“你到底爱不爱我？”直接而干脆！没想到她更绝，连头也不抬，快速地答了：“爱！”――那情形，让我想起军训的时候，教官挨个儿点名，点到的那个就要大声回答！

    我们一下子都呆了，愣愣地看着对方，好久都说不上话来。后来我再问，她又答，于是更傻了，直到她走过来将我拥进怀里时，意识才渐渐恢复，却仍然不敢相信所发生的一切。

    我问她那个柳子叶到底是怎么一回事，她说，她去找姓柳的只是想要复习资料而已，还说已经报名参加几天后的中考了，就考我们艺校！

    她这是什么时候决定的事？怎么就不和我商量商量呢？她却双手一抱，慢条斯理地说，早在第一次过来打球的时候就想过了，前些日子就是为了准备考试才对我爱理不理，怕分心！――这死人，做事总是神经兮兮的，老要弄到人家心里痛不欲生才罢休，看来我肖然准是上辈子欠了她的，所以才要用这辈子来还债。

    不过她还是弄得我很疼，我问她，以前和别人做过没有，她就红着脸说没有，我才不相信，动作这么熟练的！她不好意思了，说那都是从网上看到的，照着学呗。这小混蛋，把我当她的实验品了，咳，我果然是个倒霉的女人！

    不过，她能说爱我，这也足够了，老天毕竟还是有眼的。咳，没想到她居然能忍那么久，也许这就是最特别的地方吧，或者正是因为这样，才令我在不知不觉间深深陷了进去，人啊，就是这样的动物，怨谁呢？

    ****

    今天才知道，小洛是以进入和我同一个年级为条件来跳这支探戈的，而唐朝阳竟然答应了，太不可思议了。

    本来还想问问小洛她和那个老女人的约定的，不过话到嘴边还是咽了回去，肯定有办法去摆平的，没把握的事，她何洛水是不会做的！

    今天她有点紧张，明天就要考了嘛，理所当然啊，我也不敢去打搅，省得考砸了反过来怨我！

    ****

    总算考完了，小洛心情不错，说一定能考上！有她这句话我就放心了。

    不过就算考上了，也只能读一年而已，真不知道她那小脑袋瓜是怎么想的，莫非是为了我？……可能吗？……咳，肖然，你怎么可以这么幼稚？冷静一点吧！

    ****

    小洛冒充我们艺校学生跳探戈的事险些暴了光，还好她报考了我们学校，唐朝阳那边再改一下资料就瞒天过海了，呼，好悬！

    今天舞校的老师突然跑来探察时，把一大票的人都吓了个半死，开学第一天就搞这种东西，真是的！

    虽然查出了小洛是女生的事实，可比赛前也没跳探戈必须是一男一女啊，又不是正规的国际赛事！一句话就把他们顶回去了，爽！不过这个主意下次就行不通了，未免有点可惜。

    现在那些女生男生们可以光明正大地跑去找她了，看着就不舒服，算了，反正她喜欢的是我，也懒得去计较那么多。

    你们想和我肖然抢？下辈子吧！
第18章十

    第二天，训练完后，陈教和我说，在接下来的两个月里，我可以不来训练了，因为校舞蹈团要我去参加他们在市里的公演――探戈公演！

    我干脆得不能再干脆地一口回绝掉，我还不至于傻到会让同一个人连着伤害自己几次！况且，以前的事也不想再提了。

    几天后，那个发福的副校长巴巴地跑来找我，结果根本不会有丝毫的改变，他只能让我觉得恶心！

    “笃”、“笃”，敲门声小心翼翼地响起，仿佛怕惊吓到屋子里的人似的。文瞄了瞄半趴在床上的我：“该不会又是你的球迷吧？都快一个学期了，怎么还阴魂不散啊？”

    “别管她们！”我没好气地应着。开学不久，几个女生明目张胆涌进来强行拉我去吃饭的惨况至今仍令人心有余悸。虽然在依青失踪的日子里，我变得死气沉沉，一副神人莫近的样子，但“不怕死”的人依旧有增无减，烦得要命！

    “笃”、“笃”，我和文都不吭声。

    “笃”、“笃”，又是两下，文促狭地笑了笑，稍微欠了欠身子。我发出威胁：“你敢！”虽然我已经被球队的训练折磨得不成人样，但是要把瘦不拉几的她扔出去的话，还是绰绰有余的。

    文吐了吐舌头，乖乖猫回椅子里看她的微积分去了。我继续陷入昏昏欲睡的状态，这些天来老是这样子，疲软伴随着隐隐头痛怎么也赶不走，然而，一闭上眼，脑里就立即像条件反射似地映出依青的脸来――我依旧牵挂着她，哪怕她再绝情！

    也许，那时候，肖然也是这般牵挂着我吧……哈，当初的冷漠终于遭到报应了，真可笑啊！

    “笃”、“笃”，她还在敲！（女生宿舍男生是禁止入内的，所以我肯定那是个女生。）真是个固执的麻烦家伙！我用被子捂了头，依旧不予理睬。

    “笃”、“笃”，怎么敲个没完啊？我开始冒火了，却仍旧窝在床上不想下来。文朝我耸耸肩，偏偏没有动，一脸无辜的神情仿佛在说：“是你自己说不准开的！”我白了她一眼，重新闷到被子底下。

    “笃”、“笃”，那个不识趣的家伙似乎还没意识到自己的愚蠢举动引起了多大的不满，还在继续着。我“噌”地从床上弹起来，怒气冲冲地一把将门扯开，然而，映入眼帘的面容却让我呆在了原地――来的居然是依青！

    良久没有听到声响，文终于察觉到了不妥，探头一看，见我俩僵在门口都不说话，也愣了一会儿，不过很快就笑着道：“哦，原来是中文系的美眉啊，快进来！”说着也不管发呆的我，硬是把依青给拉了进来。

    我机械地转身，却忘了关门。文见苗头不大对劲，忙找个借口溜了，那样子，简直跑得比兔子还快！

    依青把玩着桌面上的小玩意，低着头说：“恩，最近过得好么？”

    “不好！”我脱口而出。

    你来找我就是为了这个？――我在心底近乎疯狂地喊着。

    “……”她依旧拨弄着桌子上的东西，没有抬头，也不搭话。

    一股无名怒火猛然冒起。她的失踪以及前几天在会堂里的态度实在让我感到窝心！

    “你是来做说客的？哼，告诉你，我是绝对不会去跳探戈的！”片刻沉默之后，我终于找到一个可以让自己理直气壮的理由了，可是话一出口，伴随着的却是阵阵撕心裂肺的痛……不过这样也好，我都这么痛了，她也会有点感觉吧――我铁定疯了，居然冒出如此荒唐的想法！

    依青身子微微一震，她终于有反应了，但，那会是心痛吗？虽然明明知道这种想法很卑劣，可我还是期望它能够发生。

    她还是低着头，台灯的昏黄让她看起来显得好无助……我侧过脸，不愿再看，生怕强戴上去的面具会“不小心”破掉。

    不说话，是默认了吗？难道你真的是那个死胖子的说客？――尽管我有多么小心，还是很容易地就被伤害到了……

    “恩，那些天……我回家去了，没跟你说一声就走……很抱歉……”她仿佛用尽了全身的力气才说出这句话来，让人涌起一种心碎的感觉。

    “你走得真够仓促的！”我语气里流露出强烈的讽刺意味，足足三个多月啊，一句话就轻描淡写地将它们统统掩盖过去了？

    其实，她根本就不需要解释些什么，毕竟，我和她之间什么也不是……然而，我却野蛮地、一相情愿地、理所当然地发出了憋在心里的不快……以前，对肖然是这样；现在，对依青，竟然也是这样……难道我已习惯了以伤害别人来保护自己吗？哈，这就是何洛水本来的面目？为什么会如此地脆弱不堪？

    依青抬头，慢慢转向倚在门边的我，眼里看不出丝毫感情，冷得像冰一样，那种神态，是从没见过的，好陌生……我的心立即揪成了一团，仿佛被什么给捏得紧紧的，几乎透不过气来……哈，这是自找的啊，活该！

    我走了两步，把门口让给她――如果就这么放任下去，一定会被伤得更深、更彻底……与其以后心伤，倒不如……趁早离开的好……

    依青走了过去，很慢，脸上依旧看不出什么。

    好决绝啊！她怎么就不肯露出些许眷恋些许不舍？哪怕只有一点点也好啊！也许，她从来就没有想过这些，甚至从来就没有在乎过，一切一切，不过是我庸人自扰罢了……

    “咔嚓”……她碰到木门上的把手了，轻轻拧着。

    几秒钟，却像是走了一个世纪的漫长。

    我闭上眼睛，痛苦得几乎无法呼吸，等了那么久，居然是这种结果，好疼，却偏偏无可奈何……

    可是……

    可是……

    我不介意，真的不介意啊！

    抛开所有高傲、所有冷漠以及所有顾虑，我仓皇转身……
第19章肖然日记（十）

    ****

    日子过得好快，眨眼就到国庆节了，小洛说要和我去四川九寨玩，好期待啊！

    这些天里，我们几乎是形影不离，一起上课一起吃饭一起散步，当然，晚上也睡在一起，觉得自己好幸福，真的，浓得化不开的幸福就这样紧紧包着我，将我溶化、再溶化……如果能这样过一辈子，那也值了！

    ****

    我发现自己越来越在乎小洛，细微到她一天里和哪些人说了哪些话都想知道，我知道这样不好，说不定哪天小洛就开始烦了，可就是压抑不了这种冲动，人，总是这么地自私……

    还是别想这么多了，明天要上飞机，好好休息吧！

    ****

    九寨好美，我差点就以为自己到了神话世界去了，蓝蓝的天，青青的山，如碧玉般温润凝重的“海子”，还有那缠绵蜿蜒的栈道……一切一切，好舒服，好惬意，自然的味道原来是这样的！

    我和小洛在沟里待了整整5天，每天都是走栈道，看风景，呵，人生得意，也莫过于此了！

    每天出发时，我就在栈道旁最大的树上用水笔画一个心，再填进我们的名字，小洛从不帮我填，直到最后一天，在我的死缠烂打之下才极不情愿地画了一个，歪歪扭扭的像极了泥地里的蚯蚓！气得我在她背上狠狠打了一下，可到了晚上就后悔了，那里青了好大一块，一定很疼！

    咳，我怎么就老爱做出这种过激的举动呢？

    今天相片洗出来了，我挑了一张合照，要把它放得大大的，然后挂在小洛房里，让她一睁开眼睛就能看到我！应该不会受到反对吧？呵呵
 第20章十一

    “哎哟……”不约而同地传来两下轻呼，竟和依青撞了个满怀，摸着略微发麻半边脸颊，我有点不敢相信自己的眼睛。

    “你干什么呀？”依青又气又好笑地问着，顿了顿，又补了一句：“我还没走呢！”

    “……”我愣愣看着她脸上浮现的浅浅酒窝，很快意识到了自己的失态，良久，才气急败坏地去掩饰：“我，我要上厕所！”天，这回真是糗大了！话一出口，我简直羞得无地自容！

    “你这算是紧张吗？”依青站在门口，轻轻把门掩上，轻轻地笑了。

    她这笑容是什么意思？难道还在埋怨我吗？可你也失踪了三个月啊，这不扯平了吗……

    我拼命压下剧烈起伏的情绪，生硬地道：“胡说！”

    “哦……”她的语气略微透着点失望。

    我咬着牙，不吭声，毕竟，我不想出第二次糗！

    气氛一下子又僵住了，一种奇怪的、淡淡的暧昧悄悄弥漫着，只是，我们当时都没有察觉到，或者，只有我没能察觉到吧……

    良久，还是依青首先打破了沉默。

    她叹了口气，幽幽地说：“知道吗，我就是喜欢你这种倔到极点的性格。”

    “什么？”我倒吸一口冷气，有些不可置信地望着她，心里涌起一丝喜悦――那种由忧到喜的，浓郁的喜悦。

    依青嘴角一翘，又露出了惫懒的神情，还有说不出的得意：“你，喜欢我？”我惊讶得说不出话来，呆呆看着她。于是，她又极为缓慢地重复了一次：“你・喜・欢・我！”

    她就这么直接，这么轻而易举地将我内心深处的那堵墙给撞破了。我的脸阵冷阵热的，脑里一片空白。这其实早就是明摆着的事实了，只是，为什么从她口里说出来就让我这么难堪，这么难为情呢？

    经过一番“垂死挣扎”，我还是崩溃了，恼羞成怒地低吼：“是，我是喜欢你，那又怎样？”不敢再妄用“爱”这个字眼，毕竟，那太沉重了些……

    “原来猜对了……”她伸过手来帮我整了整衣领，似笑非笑地又说出几个字来――这一幕，怎么这么熟悉？

    我哭笑不得，硬邦邦地回了一句：“你既然知道了，还不站远点，靠这么近干什么？”――至今我仍然搞不太清楚，那时候为什么就这么地迟钝，也许，因为面对的是依青，所以才失了应有的“理智”吧……

    “洛水，你真傻……”她抬起头，漆黑的眸子在台灯的映衬下格外灵动，令我有点不知所措了，如果没记错的话，这是她第三次在说我傻，同样的语气，同样的声调，同样的字眼，难道我就真这么傻？

    突然，她又凑到我耳边低低地说了一句：“你是真的不懂还是假的不懂？”

    “轰”地一下，我的脑袋彻底炸了开来，这，这不就是挑逗吗？――记得以前肖然也做过类似的事情。

    拼命压抑着如黄河泛滥般的狂喜，我脑里迅速浮现出过往种种：那天晚上她的举动，眼里曾不止一次流露出来的忧郁，还有我去看的那场球……以及，以及跳探戈时她身体传过来的炽热……天，她一直都在毫不掩饰地表达着自己的情感，唯独我，竟是那么地迟钝，一点也没感受到，天啊，我真是太傻了，她说得一点也没错！！

    惊喜交集下，我仔细望向她的眼睛，那里面果然有东西在燃烧着，啊，看来她也喜欢我！

    这样一想，我顿时轻松了不少，暧昧地问：“如果是真的话，可怎么办，啊？”她轻哼：“肯定是假的！”眼角眉梢尽是妩媚。

    “……”

    都这样了，还等什么呢？还用等吗？

    我狠狠将她圈进怀里，贪婪地吻了起来。

    我抱得很用力，也吻得很霸道，依青的身子软软的，几乎将所有重量都压了过来，令我不得不靠到了背后的衣柜上。然而，我还不想放开，近三个月的压抑说什么也要她补偿给我！

    “呃……”依青喉咙发出一下轻轻的声音，令我如痴如醉，双臂箍得更紧了――真希望时间就此停住，那该多好啊！

    依青的手在我背上婆娑着，好舒服，为什么以前就没发现，抚摩原来可以这么惬意的呢？于是我的手也开始“不安分”了――哈，生物依青竟然轻而易举地就撩起了我冷漠面孔下的狂热激情，她总是这么地特别。以前，肖然常说我冷，其实也不全对，至少，现在的依青就证明了这一点。

    我大胆的放肆却出乎意料地遭到了依青的抗拒，她突然腾出手来抵着我肩膀往外推，力道大得惊人！我很不情愿地离开她的唇，疑惑地望着她。

    她似怒非怒，带点娇羞斥道：“你，你干什么？”眼里还有点迷茫色彩，更是平添了几分妖冶之态，我看得痴了，小说、电视乃至神话中的诡异魔女，哪及上她的万分之一？

    明明是你先引诱我的，现在居然还能理直气壮地反过来质问于我？天，她的思维怎么可以这样？

    不管三七二十一，我重新将她揽进怀里，并转身将其抵在衣柜跟前，低喝道：“我还没吻够呢，别动！”――都这个时候了，怎么还能让她说了算？就算真的是魔女，我也甘愿堕落！

    看来几个月的球队训练还是有点效果的，依青再也没能挣脱，脸上不免露出一点委屈的神情，然而，她的吻却变得主动起来，身体也贴得更紧了。

    咳，女人，口是心非的女人！

    于是，我一边在心里面狂乐，一边越发肆无忌惮了……

    就在这个时候，门突然开了，接着是钥匙落地的声音，文惊讶得张大了嘴目不转睛地盯着我们，那模样，简直可以一口吞下一个西瓜！

    这家伙回来得还真不是时候！

    我迅速从依青身上弹开，尴尬地说：“呃，文，你回来了啊……”文似乎还没恢复过来，依旧愣在门口，仿佛中了定身术似的。

    依青平静地整整衣服，从容地与她檫肩而过，没走两步，又回过头来懒懒一笑：“洛水，晚点我再给你打电话。”

    我傻愣着：“好……”同时听到自己的心跳得很快，很快……
 第21章肖然日记（十一）

    ****

    气死了，真是被她给气死了！

    下午好不容易把那放大的照片挂好，还满以为她会高兴的，结果她二话不说就把照片扔了出来，然后在房间里闷了半天，出来后就说：“你挂哪里都行，就是不准挂我房间！”

    为什么？为什么不能挂？这是我们自己的照片啊，难道她还有顾虑？又或者是，她从来就没肯定过和我之间的关系？

    她是在害怕？在逃避？在否认？

    我开始哭闹，甚至开始砸屋子里的东西，真的真的好心痛啊！那句话就像一把钝钝的刀子，极其残忍地在我身上来回拉锯，慢慢地磨破皮肤、压断血管，最后才贴到骨头上，这么漫长，这么疼，怎么忍受？如何忍受？

    她一声不吭地站在阳台上，看着我哭、看着我闹，一点表情也没有！不，其实还是有的――笑容，很轻微，很难察觉但的的确确存在着的笑容！如果不是夕阳照在她脸上，几乎都看不出来！

    她竟然在笑？笑我的傻、我的痴、我的狂？

    可我这是为你而傻、为你而痴、为你而狂啊！你为何如此冷漠如此绝情如此残酷？为什么啊――

    我叫嚣着闹得更凶了，她还是沉默，甚至转过头去不看我，脸上的冷笑却越发分明起来……

    我呆了，好久好久，突然想起情人节那天她面对张可一伙时的情形，那天她也有笑，是了，一模一样的笑容！她笑是因为忍无可忍，她用笑来宣泄心中的恼怒！哈哈，物极必反，原来，人的情绪也是一样的！

    等我哭够闹够，坐在地上起不来了，她才肯说话，一开口，又是句听不懂的：“我已经很努力了。”努力？努力什么？她到底想说什么？莫非她认为这是在忍让我？哈哈，可笑，可气啊！

    我就这么看着她闷闷地替我收拾残局，我不想说也不想再问，反正所有的精力都耗光了，况且，就算再折腾下去也不会有什么改变，她那臭脾气，我清楚的很！！

    ****

    离上次的争吵已经整整5天了，她对我很迁就，我也绝口不提那事，日子就这么过着。

    好不安，感觉就像走在冰上头，不知道什么时候会掉下去，也许会很久，也许就是下一秒，也许，根本就不会发生……
第22章十二

    文翘着二郎腿坐在椅子上，用审视犯人的目光一遍又一遍地涮过我的脸――经过两分钟的“短路”后，她终于意识到是怎么一回事了。

    “洛水，想不到你这么好色啊……”她开始了自己最喜欢的游戏：开涮我！――这家伙有着视死如归的精神，真拿她没办法。

    我把头往后一仰，摆出毫不在意的神态，用脸色告诉她：“你管不着！”见我不吭声，她突然凑了过来，搂着我肩膀神秘地问：“你是怎么把那个中文系美眉搞定的？教我两招好吗？”

    我拨开她的手，闷闷地说：“一边去！你都自封‘情场老手’了，还要我教吗？”文偷鸡不成反蚀把米，变得脑羞成怒起来：“好啊，何洛水，你都被我‘捉奸在床’了，还敢这么嚣张，岂有此理，明天就去告发你们！”

    看着她一副抓狂的样子，我忍不住笑了：“什么‘捉奸在床’啊，说得多难听！”文狠狠白了我一眼：“那就是‘捉奸在柜’！”她这么一说，我更是忍竣不住大笑起来，好一会儿，才正色道：“文，依青是很特别的，和你想象中的不一样，至少，对我来说是这样……”

    这么一说，文倒安静了，定定看着我，不太相信地问：“洛水，你该不是来真的吧？”我一愣，长长叹道：“可能吧……”与此同时，心里不禁生起一丝歉意，对肖然的歉意，看来，也是时候把她给彻底忘了……

    可是，依青呢，她又怎么想？我不排斥同性，难道依青也是？她真的也像我喜欢她一样喜欢我吗？――她实在有太多太多让我捉摸不透的地方了，激情过后，令我不得不开始思考这些问题……况且，总觉得她来找我是为了别的什么事，很重要很重要但又说不出是什么……难道，是我多心了？……

    “呤――”刺耳的电话铃猛然响起，打断了我的思路。

    “改天一定要换个好听一点的！”我嘀咕着走了过去。

    “我找洛水。”那是依青的声音。

    “我就是，你没听出来吗？”

    “现在听出来了，你在干什么啊？”

    “想你！”

    “……”

    “依青，你喜欢我吗？”我忐忑不安地问，往日的自负早已消失殆尽。

    “……，喜欢……”

    “……哦，知道了……”心头不禁掠过少许失望，她毕竟还有些犹豫，为了掩饰不安，我又问：“你失踪那几个月到底发生了什么事？恩，可以和我说吗？”――这是目前最想知道的事了。

    “……”

    “你不想说就别说了，我只是随便问问而已。”语气之温柔连我自己也吓了一跳。

    “我去了博卡，阿根廷的一个小地方……”

    “布宜诺斯艾利斯的那个博卡？”我感到有点吃惊，她居然去了祖母一直希望我能去的地方！接着我又想到了她今天跳的探戈，的确很地道，那是怎么也装不出来的。

    “……你知道得挺清楚的嘛……”话筒那边传来感叹的语气，接着又是一阵轻笑：“你探戈跳得那么好，当然知道它的来历了……啊，竟然忽略了这点……”

    “博卡好玩吗？”

    “很安静的一个小城市，空气很好，小时候也在那里学过一阵子的探戈……其实我这次去，主要想是去看一个人的……可以这么说。”她的语气渐渐沉重了起来，却还在解释着：“那个男人让我没了母亲……我，讨厌他。”这最后一句话说得很轻，却透着股强烈的憎恨味道，令我不禁冷叽叽地打了个寒颤。

    她生气的样子肯定是冷到极点的那种，我脑中飞快闪过她那冰冷的眼神，不敢再想像下去……

    “你怎么不说话了？喂？洛水，你在听吗？”

    “哦，我在想别的事……”我漫不经心地说着，不知为什么，她提到博卡时让我感到异常不安，难道是因为肖然也在那边的缘故？……

    “恩，你在想什么……”她的语气缓和了下来。

    “……”

    “……”

    “呃，我在想刚才的吻……”我坏坏地笑，思绪也飘回到那神魂颠倒的一刻。

    “讨厌，不和你说了。”她的声音低低的，看来也还记着刚才的激情。

    “喂，好像是你先……的，我可没错啊！”我忿忿不平地嚷着，完全不顾文的诧异目光。――我何洛水什么时候就成“痞子”了？奇怪！

    “你……死色鬼！”她终于找到了一个自认为贴切的词语，毫不客气地狠狠甩过来。

    我笑得都快喘不过气来了，也许，更多的是洋洋自得，总之，我爱极了她这种反应！

    “还笑，我挂了！”

    “别，还聊一下吧。”我死赖着不放――完了，变成十足的流氓了！

    “你走之前怎么怪怪的，是不是有话要和我说呢？”为了避免她真的挂上电话，我迅速地追问道。

    “……本来想和你告别的，可你却一个劲地装酷，所以我就走了呗。”

    “你倒说得轻巧，我可是为此整整瞎闷了三个月啊！”我忍不住叫嚣起来。还满以为她会安慰一下我“脆弱的心灵”的，结果却只有恶狠狠的两个字：“活该！”

    “好了，不聊了，明天下午6点半，大会堂见吧！”依青准备结束我们之间的第一次“电话蜜谈”了。

    “恩？为什么要在大会堂？”我二丈摸不着头脑。

    “过来跳舞啊！下个月就要公演了！刘校长没告诉你吗？”

    “啊？我没答应他啊！”我摸着头努力回忆着。

    “是吗？”依青顿了顿，狡猾地道：“你要不来的话……以后就就别想再见到我！”说完就重重地扣上了电话，连一丝一毫的反驳机会都不给。

    这鬼丫头，怎么就知道我现在最怕的就是见不着她了？

    ……

    天啊！！原来她找我就是为了这个！居然还用“美人计”？！完了完了，这个生物果然是我的克星！
  第23章肖然日记（十二）

    ****

    今天是她父母的忌日，老爸和我们是分开去上坟的，他知道小洛还恨她，所以选择了退避，咳，到底要僵到什么时候？

    公墓里很冷清，但是小洛更冷，她没有泪，甚至连一点点的悲伤都看不出来，可是我知道，她其实很难过的，只是她选用了一种常人所不能理解的方式罢了，就和她愤怒的时候一样。

    她也察觉到了自己的与众不同，于是问我，是否觉会得她很奇怪？我说不，她笑，看着天空问：“妈妈死后的那些日子里，我很伤心，可不到三个月，我就变开朗了，知道为什么吗？”她就这么看着我，我觉得她的目光像一把锋利的剑，轻而易举地就可以把我穿透！

    我摇头。

    说真的，一直以来我都觉得不可思议，却不敢问，怕勾起她伤心的回忆。现在，她竟然肯告诉我，这又是否代表我在她心目中已经占据了某个位置呢？

    后来，她的回答很让人吃惊――

    “因为，我学会了遗忘……人死不能复生，可是没死的人还是要继续活下去，与其哭着过，那还不如笑的好……”

    她还讲了很多，也是讲得最多的一次，可惜我都不记得了。

    遗忘？有一天，她是否也会把我忘掉？把我们之间的点点滴滴统统遗忘？

    ****

    总是忍不住就要琢磨，小洛究竟是怎样一个人？居然能把我肖然折腾成这样子！

    不可否认，她从来都争强好胜，什么都要拿第一，什么都要做到最好！这就是她的标准！一直以为，她是因为喜欢才跳的探戈，其实，只是不想输而已，她要告诉老爸甚至是死掉的严昕，她，何杰的女儿，才是最棒的！

    从她的舞姿就不难看出这点来。她跳的舞，总是充满着浓烈的挑衅意味，狂野不羁，甚至有一种深入到骨髓里的高傲！

    她也会突然流露出十分悲哀的表情，真的就仅仅是因为曲子和舞蹈的缘故吗？我总觉得不是那样的，那么，她又是在为谁痛心？何杰？严昕？不是都忘了吗……

    可是，到了篮球场上，她整个人就变了，变得很开朗很活泼，就像，就像一个孩子。其实，她本来就是个孩子嘛，孩子……好贴切的称呼！如果她知道我这样看的话，肯定又会铁青了脸了。

    看她打球，往往陌生的距离感就会禁不住地涌出来，并非只是因为我不喜欢篮球，而是，这个时候的她不属于我，她从来不会这样对我笑，也不会将所有情绪写在脸上，面对我，仿佛带了一个面具，好压抑。

    咳，真可笑啊，我最大的情敌居然是篮球！她什么时候才肯把心思放到我身上呢？

    ****

    春节就这样过了，年夜饭依旧和往年一样，味同嚼蜡！

    还好，这次小洛没说什么难听的话出来，老爸总算有个“好年”过了。

    我经常怀疑小洛是不是具备了双重人格，真的，她冷的时候就能比任何人都要残酷，可有时候又会很天真，很善良，连路边的流浪猫也会捡回来养，咳……

    前些天，她还兴高采烈地嚷，她的篮球水准已经超过国家二级水平，达到“准一级”了！

    我对篮球可是一窍不通的，后来还是许刚和我说，那天她跑到市体校里打球，正好看到篮球系的人在测验，一时兴起，就把各个级数的评分标准给抄了下来，回来后再自己给自己测，得出的结论居就是所谓的“准一级”，哈，幼稚的家伙。

    我还以为是什么事，得意成这样子，明明就是小孩子脾气嘛！这也难怪，16岁生日才过了四个月不到的

    ****

    小洛那个姨妈又来了，还直接找到了们租的房子里。

    她的意图很简单，她要小洛直接考大学，不读高中了，她相信小洛有这个能力！如果不行就带她去博卡，专攻探戈！

    博卡？这应该算是何家三代人的向往了吧，尤其是小洛的祖母，小洛没有理由拒绝的。

    咳，无论是念书还是去博卡，都有可能会让她和我分开，真希望这一天不要到来。可惜，不过是一相情愿的想法罢了。

    这是在艺校的最后一个学期，毕业后就得工作，这一层倒不用操心，有老爸嘛！反倒是小洛，她是绝对不会买老爸的帐的，这就意味着她不会和我在同一个地方工作，咳，她究竟是怎样想的呢？好想知道！

    ****

    今天，我还是忍不住问了她，她是怎样打算的，她就钉截铁地说:考大学！

    那么博卡呢？你祖父母的心愿呢？

    这么问，她就闷了，过了好久好久，才淡淡地笑：我更希望能靠自己的能力去博卡。

    咳，一个要念书，一个要工作，到最后还是得分开……
第24章十三

    “吁……”我轻轻吐了口气，慢慢推开了更衣室的门走出去……

    所有人都屏住了气息，眼里写着疑惑与惊奇，定定地朝这边望来。

    我知道，是一身漆黑的紧身舞衣和那颀长的身体吸引了他们，我挥挥手，很不自然地打了个招呼。

    “你穿上舞衣后，整个人就不可思议地多了几分深沉的感觉，简直和你母亲一模一样。”父亲曾经这样评价过。不能否认，探戈让我读懂了忧郁，而篮球却告诉我什么叫洒脱――也许，这就是当初为什么选择篮球而放弃探戈的另一个根由吧。

    而今，又接触到了探戈，我唯有沉默，为了谁？肖然？依青？不全是。有些事情，逃避永远不是最好的方法，更需要的，是勇气，是坦然，是平静，也只有这样才能过得更好。于是，我还是来了。

    打了五年篮球后，再重新跳出来的探戈会是怎样一种姿态呢？依旧悲伤，还是突如其来的放纵？又或者，能够多一些洒脱意味？真的很想知道，那天跳过volver后，我就开始想这个问题了。

    “你是何洛水？”一个女孩带着挑衅语气很不客气地问。我瞄了她一眼，中等个儿，瓜子脸面，有种盛气凌人的姿态――她是校舞蹈团的TopStart，蓝瑞。

    没等我开腔，依青就走了过来，拍了拍我，介绍说：“蓝瑞，这就是洛水，上次来过的，那时你恰巧不在。”蓝瑞哼了一下：“果然是你！”

    莫名其妙地挨了一通抢白，任谁都会不爽吧，更何况是我这个生性恶劣的何洛水呢？

    正要发作间，那肥肥胖胖的刘校长偏偏在这时候挪了进来，还打着满口官腔道：“诸位，很高兴见到你们，恩，蓝瑞回来了，洛水也在，这次公演绝对没有问题的！是――吗――？”

    “是――”如平地闷雷般的回应把我吓了一跳，“该不是进了黑社会吧！”我小声嘀咕起来。依青拉了拉我的袖子，笑了：“过几天你就习惯了。”我抬抬眼皮，不置可否，死东西，昨晚把我耍得晕头转向的，这笔帐还没跟你算呢！

    还是用卡洛斯那支volver――《归来》做为背景舞曲，情节简单而老套：男主角yon经了长长的漂泊后，回到了故乡，意外地发现当初的在战乱中失踪的恋人linda还活着，可是他已另外有了爱人，于是，事故就此展开。

    角色分配很快就定了，基本上没什么变化，唯一不同的是，女主角换成了我，而蓝瑞则改为饰演yon现在的爱人rona！――难怪她的敌意这么强烈！不过说老实话，我还是希望依青去演rona多一点，哼哼，估计要真是这样的话，那个蓝瑞恐怕就得当场翻白眼了！

    “好了，大家没问题的话我们就开始排练了！”老师拍了几下手掌，提起注意。

    “老师，我有问题！”蓝瑞举手，她开始宣泄对我的不满了。

    老师望向她：“有什么不明白的吗？”

    “当初不是说好了让我演主角的吗？怎么回来后就不一样了？”说着还不忘用眼角冷冷地扫了我一眼。

    “恩……洛水同学的舞姿和神韵都更符合舞曲的要求，当然拉，她能够带领蓝安（依青那个舞伴，也是蓝瑞的哥哥）完成yon的角色，这点也很重要。”老师直截了当地解释着，其实这无异于火上浇油，越发地不可收拾。

    “这么说洛水同学跳得比我好咯，可听说她不过是打篮球的……”她不屑地说着，完全不把我放在眼里。

    孰可忍，孰不可忍？我怒极而笑：“总比你连运球都不会的要好！”顿了顿，我继续晒笑：“我篮球打得比你好，探戈更是跳得比你好！”

    嘿嘿，斗酷？先看看你的对手是谁吧！

    她的脸一下子就白了，看来除了我还没人敢这样对她，不等她开口，我一把拉起她，不由分说地站好了起舞姿势，然后大声道：“音乐！”――这种时候，让实力说话吧！

    快速流畅的手风琴声迅速充斥了整个练舞室，这次放的是《探戈嘉年华》，经典老曲了，我冲站在录音机旁的依青会心地笑了笑。

    十多分钟后，蓝瑞终于没意见了，隐约中，我似乎看到所有人都松了口气，有必要这么紧张吗？后来依青告诉我，蓝瑞他们家在这所学校里势力不小，是惹不起的主儿！而我，则是第一个既摞了虎须又没受到“制裁”的人。

    夜幕降临，排练顺利结束了，我理所当然地在会堂外等着依青――也是时候和她算算昨晚的旧帐了！

    好不容易捱了四分钟，依青终于慢吞吞地出来了，我装出无所谓的样子，尽量心平气和地问：“要吃消夜吗？”依青耸耸肩：“Whynot?”居然还有兴致绕“鸡肠子”，看来这家伙心情真的不赖。

    “你等很久了吗？”注意到我脸色的异常，她笑着问。

    “没有啊，四分钟而已。”

    “别生气嘛，大不了我请你好了！”依青贴着我耳根说，呼出来的气息弄得脖子一阵怪痒。我下意识地往后退，心里一酥，也笑了：“好啊！”依青歪了歪脸：“你还真不客气啊。”看着她，我的魂早就早就不知道飞哪里去了，哪还记得要去计较些什么呢？只是，就这么被她“拐骗”到舞蹈团里，还是有点不甘心，于是白了她一眼：“我为什么要和你客气？”

    “你们在说什么悄悄话呢？”一个尖细的声音从后面突然响起，把我俩都吓了一跳，转身，原来是蓝瑞，她是最后一个进更衣室的。

    依青亲热地搂着我的肩膀，神秘一笑：“秘密！儿童不宜！”庸懒的笑脸上竟有种说不出来的老练。

    该死的依青，又开始捉弄人了！

    可是只有1米60的蓝瑞站在我俩中间，的确是有点不太协调，这样想着，我也忍不住笑了出来。

    蓝瑞没好气地白了我一眼，忿忿不平地檫肩而过，依旧不忘狠狠蹭我一下。

    我耸耸肩，露出无奈的表情，冲依青笑着：“看吧，我都成你的替罪羔羊了。”“那我补偿你好了。”没等我反应过来，她飞快地在我唇上一点，然后以更快的速度跑开，脸上尽是笑意。

    我一愣，以百米冲刺的速度追了上去。
第25章肖然日记（十三）

    ****

    酒精的确是个好东西，既能麻醉身体又能麻醉神经，醉了，就什么也不会担忧，什么烦恼都可以抛开。自欺欺人？我知道，可我乐意！谁又管得着了？看到周玲玲那些乖学生们一脸鄙夷的神态我就超级不爽，我喝酒就碍着你们了？

    老爸也说过我，可没用，每次经过酒吧还是忍不住要进去，不醉不归……

    说到底，我依旧是那个很放纵的肖然，认识韩洋前是这样，认识张可时也是这样，爱上小洛后还是这样，一点都没有变。毕竟是骨子里的东西，怎么能够说变就变呢？就像小洛的冷一样，不过我至少还知道自己到底是怎样一个人，而她，恐怕丝毫都没有察觉，她习惯去放任她的冷，让它表露在外，压根不去管那会不会伤到别人……性格是天生的，这也不能怪她……

    我倒很希望她能制止我的疯狂，哪怕只是一个眼神也好。可惜，她没有，不是不肯，而是，不懂，真的，她一点都不懂得怎样去关心别人……

    ]****

    看了小洛在艺校最后的篮球赛，很伤感，总觉得她这是在和我告别似的。

    她今天真的好帅！虽然我不太喜欢用这个字来形容她，但除此之外，实在找不到更好的了，不仅如此，她浑身上下还散发着一种逼人的锐气，既有着男孩的潇洒也暗含着女孩的艳丽！进球的时候，我也忍不住尖叫起来……

    这些天，夜里她总把我搂得死死的，一味狠睡，我知道，她肯定有心事了，为什么不说出来呢？难道我还不能分担她的忧愁吗？好心寒啊！

    ****

    结束了，三年的艺校生活就这么结束了，往事历历在目，就像昨天才发生，一转眼，就过去了，时间过得好快……

    小洛突然说要陪我逛逛精品店，我一时高兴得跟小孩似的，认识她这么久，这还是第一次，平时她总是死活都不肯的，可高兴归高兴，心里又免不了要坠坠不安，恐怕又将有什么不好的事要发生了……

    精品店里可爱的玩意多得看不过眼来，可我偏偏选了一把刀子，开了锋的刀子，现在，看着那雪白刺眼的金属，我都在纳闷，为什么就选了它了？

    记得小洛去付钱的时候很还问我，究竟想用它去刺谁？我开玩笑地答：“要是你不要我了，我就拿她往你身上招呼。”当时我真的只是开玩笑啊，可她却很认真地说：“那你就刺过来吧，我不会躲的！”我愣了，她看不出这是开玩笑的吗？虽然后来没再说什么，可是，如果这是真的，我会怎么办？我真的就把刀子对着她吗？

    好害怕会有这么一天，真的好怕……
第26章十四

    又坐到8号桌上了，这是第几次梦到了？

    如果是三个月前，我铁定要这样呆呆地问自己。不过今天不会，因为，梦已成真，依青就在我触手可及的地方！

    然而心情却有点低落，倒也不是因为不高兴，只是，依青的态度委实让我有点无所适从。她每次总能在我最意想不到的时候做出最不可思议的事来，譬如说，她的“失踪”。当然，还有刚才的吻，明明充满了挑逗意味，却固执地拒绝我回应，她莫不是真地要把我给整疯掉？

    依青饶有兴致地点了菜，兴奋地说：“在博卡可吃不到这么好吃的香草巧克力冰淇淋哦！恩，洛水，你不舒服吗？”我有气无力地敷衍着：“啊，没什么，只是有点困了。”

    分明就是你的错，还好意思问……

    时间慢慢过去，桌上的东西几乎没有动。

    依青看着发呆的我，小声问：“洛水，你没胃口？”我懒懒地斜眼去瞄她，灯光下她是多么地迷人啊……我的头有点晕乎乎了，却依旧希望能保持清醒：“不是……”

    依青放下刀叉，用餐巾慢慢檫着唇上的油星，动作轻柔得整个世界都忍不住要为之停下来，我极力屏住呼吸，痴痴傻想：如果有一天她能这样对我的话，多好……

    “我原本打算叫你陪我去打一会儿篮球的，看来得改天了。”依青身子往后仰，倚到了深蓝而柔软的背靠上，眼里尽是说不出的笑意……也许，我是真的困了……

    “喂，呆子，傻了啊你？”

    依青的“斥骂”将我从半昏迷状态中揪了回来，神情恍惚中只记得她好象有提过“篮球”这个字眼，于是条件反射地弹起：“篮球？在哪？马刺和火箭的比赛不是明天吗？”

    依青被我幼稚的举动气得没了语言，半天说不出一个字来。――说老实话，我很不想用幼稚来形容，可想想当时的情形，的确也只有那个词合适了，天啊！

    整个餐厅都被我弄得震了一下――飘荡的回声和依青的表情让我充分了解到，刚才那句话的分贝高得有多么离谱――我机械地转动头部，像机枪扫射般喷出冷酷到能让气温下降5摄氏度的目光，理所当然地“平息”了所有的“反抗”。

    重新坐下，我极力装出什么事都没发生过的样子问：“你刚才说什么了？”

    “我说，我想打篮球……”

    “好！”我一掌拍得台面上的瓢儿、碟儿都来了个三级跳，餐厅里的不满情绪又开始滋长了。我继续无视旁人的存在，兴奋地扯着依青：“走，到体育馆去！”站起来那一瞬间，我觉得眼前好像花了一下，头又在疼了，不管了，现在啊，打篮球要紧！

    只要接触到篮球，我就会忘掉其他事，满脑子只有那红色的球体，什么都不想什么都不顾了，所谓痴狂，大概指的就是我这种情况吧……

    “还好球衣都是寄放在体育馆里的，不至于要跑回寝室去换或者临时买来穿……恩，依青的身材和我差不多，应该不会有什么大问题……”我一边接过林伯递来的钥匙，一边看着依青飞快地想。

    嘭、嘭、嘭……

    呵呵，熟悉的声音，我闭上眼深深吸了一口气，对篮球的执着似乎在探戈之上呢，哈，真不可思议，祖母若泉下有知的话，又会怎么想呢……

    等我睁开眼时，依青也换好衣服出来了，她担忧地看着我：“洛水，你没想到你居然那么瘦，以后要注意营养才行。”

    我心头一热，自从父母去世以后就没很少听到这种发自真心的话了，其实那个叫“继父”的男人也常常这样说，偏偏就感觉不到一丝的温暖……

    “你还不是一样的瘦，说我干嘛！”把矛头指到她身上，我大概就“安全”了吧，嘿嘿。

    依青绷着脸，摞起袖子道：“我这是正常体形，你偏瘦，懂吗？”看着横在面前的胳膊，我有点讶异于上面勾勒出来的线条，这家伙在博卡也有训练吗？

    我讨厌健美杂志里的“肌肉男女”，也看不惯在减肥口号下费尽心思所营造出来的“豆芽菜身体”，唯独欣赏那种健康、流畅而不失刚毅的类型，恩，透着淡淡的恰倒好处的力量美，就像依青那样！

    “靠边去，我才是最正常的！”尽管心里是十二万分的赞同，嘴巴却一如既往地硬，说到倔强，本人的功力绝对是一流中的一流！

    依青似乎不吃这一套，抓着我肩膀晃了晃：“每天早上一个鸡蛋、一杯牛奶外加一个肉包！知道吗？”天，也许你会觉得很正常，可是对于已有多年没吃过早餐的我来说，简直就是一种折磨！

    “饶了我吧！”我哀叫起来，依青脸上写满狡黠：“不行，除非……”

    这个死丫头，还故意卖关子！

    “除非什么？”我懒懒地问，心甘情愿地买下了她这个“关子”。

    “除非，你能一口气赢我三个球！”死丫头自信满满地说出了她的条件。

    哈，这有什么难的？三个月来我可是一直接触着篮球没断过，哼哼，陈依青，你这是聪明反被聪明误！

    我顿时来了兴致，大咧咧地道：“好！如果我输了，就依你！不过，如果输的是你，你也得听我的！”突然，我想起了那个恶心的胖校长，嘿嘿，这次非要他跌破眼镜不可，刹那间，一个“阴险”的念头在心里成了形。
 第27章肖然日记（十四）

    ****

    日子一天天地过，却总不开心，不过，我总算知道问题出在哪里了。

    很明显，我和她之间已经隔了很厚的一堵墙，怎么也打不破，又或者，从一开始这堵墙就有了，只是我故意去忽略它，很努力地装作不知道……

    其实，她从来都没爱过我，她对我的感情，纯粹只是依赖，就像窝里的两只猫，总喜欢腻在一起，压根谈不上爱不爱的，而我却心甘情愿地一头栽进去，飞蛾扑火般地愚蠢！

    她一定也发现了这一点，可还没想好怎么开口和我说，算她还有点良心，罢了罢了，就这么断了吧，给她一个离开的借口好了……

    哈……没想到我肖然居然会有这么一天！！

    ****

    小洛去看她姨妈了，我知道她是在为以后的事做打算。她不肯领老爸的情，却又渴望上学，自然只有去找那个老女人了。当然，在我看来，考试方面她是没问题的，只是以后的学费生活费什么，总得有个人给她出吧。

    我也不说破，只静静地看着她走，没有生气，只是伤感，止不住的伤感，就像诀堤的洪水那样，怎么都收不了……

    她背着背囊，走得很慢，却很坚定，连一丝的留恋都没有，就这么走了，仿佛不会回来似的……
第28章十五

    “唰”我的转身运球快得不可思议，眨眼就越过了依青的防守，哈哈，球队的训练果然有用！――我禁不住暗暗高兴起来。

    然而依青的反应同样快得惊人，就在我迈开步子蹭蹭蹭三步上篮的时候，竟意外地发现她追了过来。

    “我比你高，若硬是要拦住这个低手上篮的话，你肯定会打手犯规的！”――打着这个如意算盘，我有持无恐地跃起、伸臂、出手，同时也扬起了得意的笑容。

    咳……毕竟还是高兴得太早了点儿，那颗红得耀眼的篮球才离开我的掌心就被无情地打出了界外！

    该死，依青居然给了我一个狠狠的盖帽！

    落地后，我惊讶地望着这个矮我四厘米的家伙，忘了说话。反倒是她主动解释道：“我弹跳很好，跳舞时你没有发现吗？”“可，可我高你四厘米吧。”我渐渐回过神来。依青笑了笑，靠进两步：“那是三个月前的事了，现在你只比我高两厘米而已！”

    “……”我仔细打量了一下，她果然长高了，为什么刚才就没发现？倒霉！

    我用手理了理头发，撇撇嘴：“两厘米就两厘米，就算比我高我也不怕！”

    嘭、嘭、嘭……

    好听的声音在体育馆里有节奏地持续着，我的球技的确提高了不少，然而，依青始终还是那个依青，拿着货真价实的篮球二级证书的顽固家伙，令我怎么也超不出三个球的限制。

    时间飞快流逝，当林伯睡眼惺忪地将大门钥匙一并甩给我们的时候，早就是半夜十二点了！

    还好是我何洛水，若换了别人，早就被轰出去了――我握着钥匙偷偷地想。

    我俩又疯狂了差不多一个小时，才软绵绵地跌坐下来，连我都觉得自己的体力好得有点过头了！

    “喂，你以后要记得吃早餐！”依青倒在我身旁，喘着气说。

    这家伙，居然还有心情模仿我的语气！

    我将右手重重搁过去：“好，不过要你给我买！”“为什么？”“不为什么，只是不这样我心理不平衡！”我开始了蛮不讲理，同时隐隐觉得手臂底下的东西在有节奏地起伏着，一下一下的，很舒服，看来我把手放到她肚子上了。

    “……好吧……我买多少你就吃多少，要不，就是王八！”她反将一军，厉害！

    无奈，我乖乖举起白旗：“那还是免了吧，我可不想被撑死……”

    二十分钟后。

    “几点了？”我从左侧的浴室走出来，半眯着眼问，头顶上的聚光灯着实刺眼，很容易就让人产生头晕眼花的错觉。

    “快三点了吧。”依青一边檫着湿漉漉的头发一边看表：“回不了寝室了。”

    “……寝室11点就锁了……”我拿过另一条毛巾，开始檫头发，并带着点懊恼的语气嘀咕着：“虽然栏杆不是很高，但哪还有力气去爬啊……”

    等头发基本上干了以后，我甩开毛巾，开始搬堆在墙角的靠垫，那是体育课上做仰卧起坐用的，没办法，将就一晚好了。

    这不动还好，一动才发现经过热水“发酵“之后，身体早就酸麻得不行了，疼得牙齿直打颤。然而，更要命的是，另有一种尖刻的疼痛突然从四肢指尖蹿出来，疯狂地肆虐着身体的每一根神经，最后，毫不客气地全涌上了脑门，差点没让我背过气去！

    “呃……”我闷闷地哼了一声，很不情愿地僵在原地，那姿势要多难看就有多难看。依青看到我这个样子，奇怪地问：“你怎么了？”我慢慢直起腰，疼得直冒冷汗：“好……酸……”

    依青一急，唰地站了起来，随即又重重跌回地板上，瞪得大大的眼里装的全是疑惑――感情这家伙比我还疼呢！

    我一乐：“好大一只熊猫啊！”――她坐在地上的样子真的和熊猫挺像的。

    依青羞得满脸通红，却不敢有大动作，咬着牙慢慢地、轻轻地站了起来，然后再吃力地往我这边挪。我一时猜不透她要干嘛，只傻傻看着她走，几步后，也许上是适应酸痛了吧，她渐渐快了起来，等我察觉到不妥之际，她已经把我整个儿推进靠垫堆里去了，五颜六色的大方块立即散了开来。

    倒在地上，酸痛就像蚯蚓一样，迅速却没有一点规律地在体内乱蹿着，我索性闭了眼，就这么直挺挺躺着，十足一副“死鱼”样。隔了一会儿，隐约听到依青往这边走的声音，她过来了。我偷偷乐着，依旧不吭声，更不敢动了分毫。

    恩，近了，很近了……对，趁现在！

    我突然张开双臂，一把将她给扯住，她就这么毫无防备地也跌倒了。

    天杀的！疼死了！你摔到哪儿不好啊，偏偏就跌到我肚子上！这不是存心要我命么！好你个陈依青！

    无论多么倔强、多么要面子，这突如其来的疼痛还是令我忍不住叫了起来，我看那，恐怖电影里的凄厉哀嚎，多半就是这个样子给弄出来的。

    好不容易回过神，一抬头，又引上了依青那漂亮的眼睛以及里面的深遽眼神，好尴尬！我慌忙把头扭开，不敢直视。心却是禁不住的狂跳，于是渐渐地，想起了昨晚那个吻，还有吃饭前……

    僵硬的气氛持续了大约十秒钟，可能是更久一些，在这之后，依青爬了起来，我不免松了一口气，却忍不住后悔刚才为什么没有去吻她。――真是个大笨蛋！

    “啪！”依青把灯关了，登时漆黑一片，我拉过一块靠垫，闷头就睡，毕竟，身体太累了……

    迷迷糊糊中，好象听到依青细细的声音在背后问：“洛水，恩，你睡了吗？”我嚼着舌头含糊应了一声，身体没有动，睡意慢慢扩散着，好像还有一点点头晕……

    “恩，洛水，如果……”“……”我已陷入了睡眠状态，早忘了去搭话……

    “咳――”悠悠的叹息清晰地钻进耳里，就像给平静的湖面突然投去一颗石子那样，力道虽轻，仍是不可避免地荡漾起一圈又一圈的涟漪……我的意识就这么给唤了回来，心里暖流涌动，翻过身，定定望着旁边的人，不说话。依青也定定地望着我，黑暗里，她的眼眸反射着淡淡的光晕，竟是那么地美……

    我忍住酸痛，探过身去，吻住了她的唇，这次她没有逃，反而由着我。于是，我吻得更死了，贪婪地重温着昨天的柔软……依青的呼吸渐渐急促起来，她的手开始在我身上游走，慢慢的，小心翼翼地，生怕弄疼了我，好惬意，好想睡……

    不知过了多久，我终于离开了她的唇，在她脖子上细细密密地继续吻着，黑暗中，我感觉得到她的身子在紧绷着，同时也发现自己身体很热，很热，热得发烫……我缓缓往下移，一点一点，不肯放过一寸肌肤。

    她的皮肤很柔软，也很有弹性，靠在上面暖暖的，就像被窝里一样……天，何洛水，这个时候你可不能睡啊！

    我的眼皮渐渐沉重了起来，虽然明知道自己会后悔，也知道依青一定会恨死我，然睡意如潮，根本就无法抵挡……勉强挣扎了两分钟后，我还是不可避免地睡了过去……梦里，似乎又回到了童年，见到了母亲，她依旧那么年轻，漂亮……

    呵，一个好梦……
第29章肖然日记（十五）

    ****

    她又开始闷头看书了，我可不希望再像上次那样被“冷冻”后再迅速加热，这滋味真的不好受！

    ****

    今天本想带她出去吃点东西，顺便缓解一下压力的，没想到还没出门就开始闹别扭了。

    她怎么都不肯离开那堆书，好象入了魔一样，任是我说破嘴皮子也不愿挪一挪，既然这样，那就算了，让她看去吧。可没曾想，十分钟不到她自己却出来了，还抱着球，一声不坑就往外走！

    把我当透明人了？

    我叫住她，问她干什么去，得到的回答居然是“心里烦，打打球轻松轻松”！！

    当时差点就给活活气死，就是因为知道你烦才要和你出去的，你不领情也就罢了，却怎么可以无视我的好意、无视我的存在？

    一时之间，眼泪就不争气地流了下来，我转过身，自己搽着，其实，真的好希望她能走过来搂着我肩膀小声地说一句“别哭了”，那就足够了，气也消了，可惜没有，“砰”的一下关门声，那么狠，那么用力，听得我心都凉透了，我和她之间，到底还能剩下些什么……

    ****

    老爸已经替我办好了手续，三个月后就走，去阿根廷的博卡，那个小洛一直想去的地方！

    没想到我那一刀真的刺了出去，整整两个月了，还是不太愿意想起，小洛那释怀的笑容就像箭一样，狠狠把我刺穿！

    那天，很普通的一天，我和她在房里喝了酒，两个人都有点醉了，其实这样子最好，醉了，就什么话都可以说。

    我原以为自己可以放下的，也以为自己可以很潇洒地甩甩头，当作什么事都没发生过，可到头来，却怎么也做不到……

    也许是女人的自尊在做怪吧，那时候，就是不甘心，总希望能捞到一根救命稻草。我借着酒意问：“你爱过我吗？”没有回答，她斜斜地倚着桌子，低下头，看不出什么表情。我又问：“你喜欢我吗？”她又沉默了，好久好久，等到我快麻木的时候，她才轻轻“恩”了一下，如果对话到这里就打住，也许后面的事就不会发生，我也不会想到要去博卡。

    我呆滞地看着天花板，实在不明白为什么她说一句安慰的话都那么难！那时侯，我的狠劲就上来了，冲她吼：“那当初你为什么要抱我？”虽然没指望她能说出什么好话来，可也没想到她的回答竟是那么无情：“我以为我爱你，结果错了！”虽然我知道这从开始就是错的，可她为什么就这么理智？理智到近乎残忍的地步！

    我永远都记得她说这句话时的眼神，没有向来的冷漠，也没有曾经的空洞，更没有预料中的愧疚与鄙夷，有的，只是冰凉一片，冷得令人窒息，不含一丝一毫的情感！我从来不相信人可以绝情至此，但那一刻，不由我不信……

    我彻底崩溃了，也许更多的是晕了头，抓起附近的东西就砸，她也不闪，只一味站着。越是这样我就越生气，也就越发地不可收拾，终于，我摸到了那把刀，想都不想就扑了过去，直到看见殷红的血，才回过神来，可惜，一切都太迟了，她已经半跪着跌了下去，那姿势，仿佛赎罪似的，然后就是解脱的笑容，我知道，她想说，她不再欠我了……

    结束了，哈，结束了，我终于失去她了，那一刀，将什么都断了，哈哈……

    肖然啊肖然，你在痛什么心？这难道不正是你想做的吗？给她一个离开的借口，让她走，走得越远越好！！

    ****

    想起那一刀，真的刺得很深！小洛躺了一个多月，高考去不了，球也不能打了，好内疚……

    其实在小时侯，第一次用球把她砸出鼻血时就预示了会有今天这么一个结局，我的性子始终是偏激的，这就是所谓的三岁定六十，本性难改！

    博卡……一个不错的地方，算是我的新开始了吧，真想马上就到那里去，也许就不会有这么多的烦恼了…… 第30章十六

    再次醒来的时候，居然是在医院里，手上还插着输液管！

    我挣扎着想要坐起来，眼前猛地一黑，又是那种头昏脑胀的感觉！

    “多半就是因为这样才被送来的！”我一边揉着脑袋一边琢磨着。慢慢回想起昨夜的点点滴滴……渐渐地，脸越来越烫，心跳也越来越快……天，为什么要晕过去？――这时我才意识到自己是昏倒而非睡着，天啊！堂堂何洛水居然在“关键时刻”昏倒了？……真可笑！

    依青呢？是她把我送过来的吧……或者是……林伯？

    一想到林伯平日看女生时那种色咪咪的眼神，我就禁不住直冒冷汗，上天帝保佑，千万不要是他啊……

    “洛水，你醒了？”依青真是出现得太及时了，我仿佛看见救星似的重重吁了一口气――还好不是那糟老头子……

    我不敢立即去看她，毕竟现在的脑子里还残留着昨夜的记忆呢。

    见鬼！在她面前怎就这么别扭啊？！――我狠狠骂了自己一句。

    “你的脸怎么这么红？又不舒服了？”依青突然伸过手来探着我的额头问，显得很着急。

    我不好意思地推开她，呐呐道：“没事，别大惊小怪的……”

    “大惊小怪？有些人发烧发到39度了居然还敢连夜去打篮球，还，还……”后面的话她没有说下去，只是咬着牙根，不说话，看来她也想到昨夜的事了。

    “……”

    气氛变得有点尴尬，我偷偷傻笑着，还是不敢抬头去望她。过了好一会儿，才慢慢恢复过来，愣愣地问：“呃，你刚才说我这是什么病来着？”

    “发烧，39度高烧！”依青也渐渐从尴尬中回过神来了。

    “啊？发烧？……居然是这种小病！不行，我要出院！”我气急败坏地就要从床上下来，却被按了个结实：“笨蛋，就是感冒也会害死人的，给我乖乖躺着！”――她什么时候变成母夜叉的？我暗暗吐舌，很不情愿地缩了回去。

    依青白了我一眼，变戏法似地拿出一本书来，认真地念道：“发烧能引起噬血症候群、h他病毒出血帷h他病毒肺部症候群……发烧―出血―死亡！懂吗？真的会死人的！”

    天啊，按她这种逻辑，一天里死的人不知要翻多少倍才行！

    我实在憋不住了，捂着肚子大笑起来，形象啊什么的全都不要了。

    “死洛水！还没笑够啊你！”依青红着脸瞪着我看，那样子还真有点委屈。

    我重新靠到枕头上坐好，止了笑：“没想到你这么天真啊。”依青的脸更红了，可一会儿后又笑了起来：“洛水……”夷，她怎么叫得怪怪的？似乎有点……阴险？！

    果然，她笑眯眯地从挎包里拎出一袋食物，正确的说，是早餐！这家伙，真是说到做到，一瓶牛奶、一个鸡蛋外加一个肉包子，不多一样也不少一样！

    我摆出痛苦状：“明天开始吃好吗？今天没胃口啊……”依青得意地扬了扬手里的东西：“医生说你现在很虚弱，一定要吃好点才行！”

    虚弱？如果这个词是从其他人口里说出来的话，我铁定得抓狂了，可是依青却让我有种放松的感觉――在她面前，我就像个孩子，喜欢也愿意撒娇，看来我还是有一定的恋母情节的。

    我的胃还不太适应一大早就被塞得满满的状态，反映在脸上就是“苦瓜相”，看得依青直想笑。

    吃完后，我迫不及待地问：“什么时候可以走？”一个小小的发烧头痛，用不着住院吧！

    “你至少要在这里躺上两天才行，像昨晚那样突然晕倒实在太吓人了，我不放心……恩，医生也不放心。”她小声地说。

    嘿嘿，晕倒的又不是医生自己，他有什么不放心的，依青你担心我就直说嘛，我又不介意。

    我正傻乐着分不清天南地北的时候，依青忽然问：“恩，洛水，昨天如果赢的是你……你，就……不吃早餐？”

    “哦，我是想……”提到那个突然而来的“阴险”念头，我就禁不住暗暗得意，不过想到自己毕竟输了又不免有点惋惜，于是说到一半就不说了，倒是依青，似乎很想知道，尽管没有说，但眼中却流露出浓浓的期望。

    然而，我没有注意到，只眉飞色舞地自顾自说：“我本来想，让你在这次探戈公演后加入篮球队的，可惜，我输了……”这样说着，我仿佛已经看到那胖校长气得半死的样子了，忍不住又是一笑。

    “哦，原来是这样的……”依青好象有点失望，轻轻叹着气，她的眉头也皱得很紧，似乎在想什么事似的。

    我抓住她的手，认真地问：“虽然我输了，可还是希望你能到球队来，好吗？”

    依青瞄了我一眼，居然有点无可奈何的苦涩味道，但很快就被懒懒笑容给覆盖了：“以后再说吧，现在你要好好休息，懂吗？”

    我很不情愿地在那死白一片的医院里待了两天，然后落荒而逃。

    都怪那个蓝瑞，自从她来过之后，“何洛水住院”的消息便不翼而飞，两天里，校医院的“探病者”几乎比平时多了一半，（平时其实来的人也不多，）三三两两地老往房里看，把人折腾得够呛，总要假装成“死鱼”才得以蒙混过关，更有甚者，几个女孩在病床前哭得一塌糊涂的，整个我快要归天的架势，天，怎么就这么命苦！

    话又说回来，该死的依青，两天里连个影都不见，总是托人给我带早餐，然后再捎上一句“早日康复”就没了――该来的没来，不该来的却来了一大堆，咳……我这算是倒的那辈子的霉啊？
第31章肖然日记（十六）

    ****

    又是一年，还以为自己再也不会写日记的，没想到在这异国的土地上我依旧伤感，依旧喜欢用笔来描述自己的心情。

    回想过往种种，真是感慨万千！其实和韩洋在一起的时候是最省心的时候，什么都不用想，只要开心就好，可惜，他骗了我，骗得好惨，不过也正是他才让我知道自己真正爱的是谁，小洛……一个更不该爱上的人！

    咳……

    博卡的天气真好，我喜欢在这样的天空下到海边去，看着满眼的蓝色，嗅着海风带来的咸腥味，整个人就放松了，也许只有在这里我才能把她给忘了吧……

    ****

    这个日子终归是我的劫，逃不掉的。

    虽然今天没有人送来999朵玫瑰，也没有人来找茬，可是，却让我看到了一个人，一个陌生人，总觉得她对我的影响将会很大很大……

    她身上有着小洛的感觉，真的，很相似的感觉……

    ****

    又见到那个女孩了，原来是团长的孙女，维。一个中国和阿根廷的混血儿。

    维的探戈跳得很阴柔，和小洛的张扬完全是两个极端，却都那么绚丽耀眼！小洛的傲是不加掩饰的，锋芒毕露，而她，却十分内敛，所有的情绪只在眼神交替的瞬间才崩射出来，那是一种很强硬的侵占……

    我刻意和她保持着距离，甚至是躲避，不想再一次陷进去，真的不想了……

    ****

    老爸打电话来说，小洛明年还是要去考高考，如果不行，就到博卡来。

    我以为自己知道这个消息后会高兴的，可惜没有，只是心酸而已，她的心从来都不在我这，就算真的来了，又有什么用呢？

    电话本里，有她的电话号码，可我没打过，一次都没有，与其大家尴尬，倒不如不要再有任何瓜葛的好，这也是我为什么在她还没醒来时就走的主要原因吧。

    表面上看是我离开了她，其实，我清楚得很，是她离开了我，到了一个不会让我轻易靠近的地方，那是她的空间，是她新的开始，而她，也不希望我去打搅……

    ****

    博卡这个城市，到处可以看到海，深蓝色的，很抑郁的感觉，偶尔有鸟飞过，留下一点叫声，更显寂寞。

    就是在这样的天空下，我又看到了维，她穿着一身的白，仰面躺在沙地里，定定望着头上的云发呆，安静而又神秘……

    她不是小洛，我清楚地知道，可是有时候却又那么地相似，神情、举止，像极了，记忆里，小洛也喜欢看着天花板独自发愣，让人猜不透到底想些什么……

    我没有叫她，悄悄走了，思绪又开始了波动……

    ****

    自己总是无意之间就把目光投到维的身上。每次，偶尔的分心过后，定下神时，视线里就有她，像影子一样，怎么也甩不掉。

    我渴望能再次见到小洛，却又在彷徨着，摇摆不定，说不清的心情，很困惑……

    可能就是因为有这样的情绪，我才会关注维的吧，从她身上努力寻找着曾经熟悉的东西……

    我正在走向一个明知的陷阱，心甘情愿地准备掉下去，然后万劫不复！
第32章十七

    康复后，我还是要去排舞，间或打打篮球，倒也不敢再像那晚那么疯狂了，还好，依青一直陪着我，日子过得蛮快乐的。

    她告诉我，她身上有着八分之一的阿根廷血统，家就在博卡，但是很少回去，因为她的母亲葬在中国。后来，她父亲娶了新的妻子，她就更不愿意看到那个家了，上次是因为爷爷病危，才不得已又走了一趟。

    “你上次在电话里提到的那个害死你妈妈的男人是谁？你回去的时候见到他了吗？”我小心翼翼地问。

    “……那个人就是我爷爷……他从一开始就反对爸妈的婚事，如果不是因为这样，妈妈就不会抛下我回到中国，也就不会死在悲伤里……”依青皱起眉头，以一种异样的语调慢慢地说着。

    她这是在拼命地压抑着内心的愤怒，甚至是，悲怆！不难看出，她骨子里确实有着和我同样的倔强，竟是那么地相似，刹那间，我不禁想起了童年，想起了父母，想起了肖然……心就这么渐渐乱了……

    “……时候不早了，我送你回去吧。”我拍拍身上的草屑，尽量让语调显得平静。

    “啊？”依青有点意外，因为平时我总是赖着不肯走的。

    我清咳一下，解释着说：“起风了，估计要下雨……恩，我也有点累了。”这可是我的“王牌”，每次这样一说，她就会很迁就，也多亏了这张“王牌”，我才能三番五次“轻而易举”地吻到她，用不着费力，嘿嘿，我还是挺聪明的，不是吗？一定是！

    果然，依青站了起来，拉着我走出草地，担心地问：“不会是又发烧了吧？医生说你的情况一直不是很稳定的。”

    “没事，别担心。”我有点心虚，本人正正属于那种要么不病，一病起来就很麻烦的类型，普普通通的发烧，却老久都不好，麻烦！

    依青的手软软的，握着很舒服，让我不禁心猿臆马起来，如果不是走在路上，我多半会搂着她狂吻一番才罢休。

    快要到的时候，依青突然站定，看着我说：“洛水，我想去你那里。”我一愣：“呃，我们寝室乱得很，还是别去了……”依青抿着嘴，妩媚地笑了，然后凑到我耳根轻轻地说：“我，想，去……”

    我不禁飘飘然起来，这时候，就是要我上刀山下火海都绝不会皱一下眉头！

    寝室里还是一样的乱，文不知道去哪里瞎逛了，还没回来，害我像个笨蛋一样手忙脚乱地收拾着。更让我恼火的是，依青连一点要帮忙的意思都没有，只抱着手兴致勃勃地靠在窗边采取观望态度！

    我不满地走过去，冲着她嚷：“喂，好歹我也是病刚好的人，你就一点也不会‘怜香惜玉’吗？”依青忿忿不平地反驳：“你平时对我又‘怜香惜玉’过了吗？”

    “谁说没有！”

    “哪有？”

    “就是有！”

    “没有！”

    “有！”

    “……”

    我没有给她再说话的机会，迅速而猛烈地吻住了她。依青挣扎了两下就乖乖不动了，这几天她都习惯了。

    我狠狠吻着，突然发现，自己对她果然没有“怜香惜玉”过，不由得感到一丝抱歉，于是渐渐降低了吻的力度，只轻轻地在她嘴里盘旋，再盘旋……

    “喔……”依青感受到了我的温柔，呼吸开始急促，渐渐有了回应，一点一点，让我神魂颠倒不已……

    我一把将她抱离窗台，朝床那边走去，这一刻，我是多么渴望能拥有她啊！

    依青从情迷意乱中回过神来，有些着急：“洛水，你的病……”我没等她说完，又是一个缠绵的热吻，堵住了所有的话。这么多天了，病早就好了，怎么可以再让她拿这个当借口呢？

    当再次松开手时，已经是在床上了。

    我把她压在身下，舍不得移开目光，问：“你不愿意？”依青涨红了脸，既不摇头也不点头。我哪里还忍得住？俯下去再吻。谁知她却像触电似的叫了一下，我慌忙抬头：“弄疼你了？”照理说不会啊，以前吻得那么凶她都没吭过声，何况是现在？

    “……要，要是文回来了，这……”她小声地嘀咕着，若不是离得近，恐怕除了看到她嘴唇动了两下之外，还真的什么都听不到呢！――她就是这样一种生物，有时很狂放，有时却又会表现得很害羞，总之，就是让人捉摸不透！

    我哭笑不得，沉声道：“我早给她发短信叫她今晚别回来了！”依青还是抵着我：“什么时候？我都没看见……”她又露出那种致命的浅笑了，看得我血往上涌！

    “就在你说要过来的时候！”为了避免她再问出些不搭边的话，我加快了动作，吻又变得霸道起来了，可她还是固执地再次把我推开，暧昧地笑问：“你会不会再晕倒呢？”天，这个魔女，到底要把整成什么样子才甘心啊？我狠狠压着她，凶巴巴地道：“不会，一定不会！”

    “啊――”依青轻叫了一声，便被我老实不客气地用嘴给堵上了……

    渐渐地，她放松了身体，我爱怜地抚摸着，慢慢吮吸起来，她的呼吸就这样随着我时快时慢……

    我轻手轻脚褪去了她所有的衣物，可惜漆黑一片中我什么都看不到，那时，真有点后悔把台灯给关掉。不过没关系，天亮了再看也一样，我贼贼地在心里笑着。

    依青抱得很紧，生怕我会走掉似的，呵，好喜欢这种被依赖被需要的感觉，真的……

    我缓缓将衣服脱掉，同时也把她搂得更紧了。我的手执着地滑过她每一寸肌肤，慢慢在最柔软的地方停了下来，然后，一点一点地，由轻渐重地来回抚摩，她忍不住发出阵阵呻吟之声，于是，我越发地痴迷起来……

    渐渐地，我开始试探着进入她的体内，她一下子狠狠抓住了我，背后传来阵阵火辣，五指抓过的火辣，好痛！

    我低声问：“怎么了？”她小声道：“没什么……”我轻轻地抽送起来，她瘩在我背上的手也随之越来越紧了，还在我耳边不停地呢喃着，可却听不清说的什么，也许，是在唤我的名字吧……

    慢慢地，我加大了力量和速度，只觉得她的身体剧烈摇晃了起来，我托起她的腰，紧紧贴着……

    突然，手指好象把什么给捅破了，我愣了愣，很快就明白过来是怎么一回事，慌忙把手抽出，不知所措地望着怀里的人，然后身子一探，就要去开灯。依青却把我伸出去的手死死拉住，；搂着我脖子不停喘着气：“没事的，没关系……”她搂得好紧，我差点以为自己就这么被她给箍死了，眼眶渐渐变得潮湿，心也几乎要被揉碎了，我懊恼万分：“该小心一点的……”

    她没让我说下去，迅速吻了过来，好用力……

    不知过了多久，我才停了动作，趴到依青的身上，近半夜的折腾还真有点吃不消――和肖然在一起时，从来没这么累过。

    “困了？”依青小声地问，声音软棉棉的，其实，她也很累了。“恩！”我点点头，轻轻抚摩着她光滑的身体，忽然发现她又绷得紧紧的了，刹那间，平息了的欲望又涌了上来……

    “滴滴滴……”手机的闹钟声把我从睡梦中惊醒，我整个儿弹开了，被子一掀，才想起底下还有个人。

    哇，玉体横陈那――

    依青也被闹钟闹醒了，一睁开眼睛，便迎着我发直的目光，登时呆了，伸手一推，就这么把我给推到了床下，更是越发地愣了，显然她也被自己过激的反应给吓了一跳。

    我在地上愣了半晌，满脸委屈：“你不也把我给看光了吗？害什么羞啊！”边说边死皮赖脸地重新挤上床去……

    就在我忙得不亦乐乎的当儿，突然听见钥匙相碰的声音，是文回来了！我吓得慌忙从依青身上跳开，一下子冲过去把门死死抵住。依青看到我这副狼狈的样子，忍不住笑了起来。

    我气急败坏地低喝：“还不快穿衣服？都要被‘捉奸在床’了！”该死，怎么就用上这个词了？

    依青把我的衣服扔了过来，然后命令也似地道：“你转过去别看！”都什么时候了，还在害羞，真是服了她了！

    几分钟后，文才被放进来。看着依青脖子上的淤青，这家伙是什么都明白了，她意味深长地笑问：“洛水啊，昨晚没睡好吧？”我白了她一眼：“哪里，睡得可好了！”她笑嘻嘻地转向依青：“那么你肯定没睡好咯……”

    依青将衣领竖起，扬起的嘴角上尽是轻蔑的微笑：“我睡得很好！”然后又扫了我一眼，我禁不住一颤，脸唰地就红了，文见我这个模样，立时大笑起来。

    我无名火起，狠狠盯着文，她要是敢再开口我多半立刻就把她给抛下去了！
 第33章肖然日记（十七）

    ****

    今天听到了些关于维的议论，她和家里似乎闹得并不愉快，回来跳舞也是被逼的。这情形，和小洛还真有点像。

    咳，又想到小洛了……那时侯，虽然没有人逼过她，但是她跳得也并不愉快，可能她自己也没意识到这一点，然而旁观者清，我不会看错的……

    维坚持要回中国，团长却要她留下，一老一少就这么僵着……

    真是身在福中不知福，人间最宝贵的就是亲情了，难道非要闹到势不两立的地步才肯罢休么？都是亲人，何必计较那么多呢？

    等到有一天，当最亲的人一去不复返，后悔将变得没有任何意义，真的到了那个时候，情何以堪？

    严昕就是因为这样才失去了何杰，而小洛又失去了严昕，老天爷啊，你究竟要让多少人重蹈覆辙才甘心？

    ****

    维还是回中国了，一下子，我觉得整个身体都被掏得空了，不知到该怎么办才好。

    虽然平时没怎么说过话，但能看到人就够了，那是一种实实在在的存在，不是想象的，也不是虚构的，那么真，那么贴切，结果一下子却没了……

    也许，在不知不觉间，她已经成为我的精神寄托了，很微妙的感觉，事先没有丝毫的预兆，可还是不可避免地要发生……

    ****

    舞蹈团里的生活还是那么有规律，早起、编舞、排练、演出……说白了，不过是在重复，用一台几乎不变的戏去赚不同人的腰包里的钱，一个不错的方法。

    我见到了团长，也就是维的爷爷。

    那是一个白发苍苍的老人，岁月在他身上留下了太多的痕迹，他真的太老了，老得让人担心，好像随时闭上眼睛就不会再醒了，维不该扔下他自己走的，真的很不应该……

    ****

    听周玲玲说，她看到小洛去省重点高中听课了，这痴情的女人，居然还惦记着人家，咳……

    看样子，小洛这次是势在必得了。以往她从来不屑去参加什么补习班之类，总说那一听名字就知道是专为成绩不好的人开的，更不要说是去听课了。

    终归还是我耽搁了她，好想亲自说一声对不起，可拿起电话却偏偏按不下那一串号码，也许我潜意识里还不认为自己有错吧。

    过段时间再打给她，应该会好一点……

    ****

    今天公演的剧场旁边有一所学校，那里的篮球场正正对着大街，望得清清楚楚.

    虽然知道小洛不可能出现在那里，可还是忍不住往那里看，哪怕只是一个差不多的身影，都会让我激动不已，我盯着他们看了好久，刹那间，感觉又回到了从前，回到不曾有过悲伤与遗憾的日子，为什么那时候就不懂得去珍惜呢？

    ****

    又见到维了，清瘦了些，精神还是好的，她站在板报前看着什么，而我，就在一旁远远地观望。

    突然发现，她其实也蛮高的，以往和她走在一起的，大都是本地人，一点也不突出。

    只是，今天独自矗立的她，却有种肃杀的感觉，只是，她这分寂寞又是从哪里来呢？

    印象中，她是一个人缘很好的人，或者说，她其实是一个很会隐藏情绪的人，像这样真情流露的时候并不多见……
 第34章十八

    坐在窗前，我呆呆望着外头的操场发愣，眨眼之间已经是期末了，考完后还有公演……事情也不算少。然而，想到寒假里将有一个月见不着依青，心情就变得很差，经过昨天晚上的“亲密接触”,我是越发地想她了，也许，甚至超过了上次她失踪的时候！

    傍晚我特意提前了，不为别的，就是希望能早点见到她。虽然想过要到她寝室去，可未免太露骨了点，我何洛水怎么能再做这种幼稚的举动呢？

    谁知还没见着依青，反倒先挨了蓝瑞一个白眼，这家伙个儿虽小，脾气却大得很，我还没见过有哪个人像她那么记恨的，刚踏进更衣室的门就让她给狠狠地蹭了一下，倒霉！

    算了，不和她计较，换我的衣服要紧。

    对着镜子，突然发现身上连一点点痕迹都没有，依青那家伙是怎么做到的？她明明有吻我的啊，奇怪！我一边咕哝着一边脱衣服，想起依青那家伙被我弄得“伤痕累累”的样子就有点想笑，糟！她那个样子可不能跳舞，否则就全被看到了……那，她今天就有可能不来了……

    想到这里，我顿时就像泄了气的皮球似的――蔫了！甚至连动作也定了格，动也不是，不动也不是。

    就在这不留神的当儿，身后突然传来了蓝瑞细细的声音：“洛水，那该不会是给抓出来的吧？”这小东西，怎么老是神出鬼没的，存心想吓人啊！

    正想转身，背上立即清清楚楚地传来了硬生生的酸痛之感。

    混帐蓝瑞！居然用手在上面戳了几下，正好是昨晚依青抓过的地方――这时才知道，其实依青还是一样把我搞得“伤痕累累”的，只方式不同罢了。

    我迅速拉下衣服，飞快地转过去，半笑半不笑地问：“你这么关心我，莫非有什么企图？”这个时候，我只想着尽快转移话题，很粗心地忽略了话里的“暧昧”成分……

    蓝瑞的脸“唰”地红了，憋在原地老半天说不出话来，末了，居然又是一个狠狠的白眼，这才气冲冲地甩门而走。

    “呼――”我长长吐了口气，总算把她打发掉了，好险！

    这时，门外忽然有人笑嘻嘻地道：“喂，你这样说很容易被人误会的哦！”――居然是依青！她还是来了！

    我盯着她看了两秒钟，不由分说就是一个“恶虎扑食”，把她搂得死死的！

    我贪婪闻吸着她身上那淡淡的香皂味道，手指轻轻拂过那脖子后跟的短发，慢慢地，还感受到了她的体温，以及肌肤的平滑细腻……刹那间，心脏开始了高速运转，如同置身于温暖的冬日阳光中一般，几乎要溶化了……

    也许，一直所追求的，就是这种实实在在的归属感吧，那么真实，那么贴切，只要不松手，它就是我的，而且永远都不会消失……好喜欢这样子……

    依青轻轻锤了我一下：“不要，有人！”我一惊，条件反射地弹了开去，估计要考跳远的话，铁定能拿上120分！然而，环顾四周，别说人，连蟑螂都不见影儿！再回头，就看到了她一脸的坏笑――这家伙，竟然在耍我！

    我咬着牙，重新冲上去将她抱住，不管三七二十一就是一个热吻！呵，多么柔软多么熟悉多么令人陶醉啊，我几乎要后悔昨晚那么早放开她了，正当我头脑发胀，晕呼呼不知所以的时候，走廊那边传来了轻微的异响――蓝安，那个蓝瑞的哥哥，愣愣地站在门口，铁青了脸，好一会儿，才才勉强挤出几个字：“瑞儿她……没在么？”

    天，怎么就被他给看到了？

    我额上冒出了冷汗，拳头攥得紧紧的，虽然还不知道接下来会发生什么，但是已经敏感地察觉出来那绝对不是什么好事情。其实，之所以害怕，还是因为依青，我不能也不愿意让她受到半点委屈，决不！

    我转过去，站定，正对着蓝安，他的表情让我知道了自己的脸色有多么吓人。依青也看到了蓝安，与我的如临大敌相比，她却十分镇定――现在回想，当天若非如此，恐怕场面会变得一发不可收拾。

    她拨了拨额前的留海，缓缓踱到蓝安跟前，笑了，浅浅淡淡地笑了，神秘、不屑，甚至，还透着种野性的味道……

    蓝安直了眼，仿佛忘了所有的事，看得痴了――其实呆的又何止他一个，就是我，也出了神……

    接下来，依青的举动更加出乎意料――她吻了蓝安！她竟然给了那个蓝安一个法式热吻！！

    “轰”！我脑中顿时变得一片空白！很想做点什么，哪怕只是说点什么，而直觉也告诉我是应该做点什么了，可身体就是不听使唤，僵硬得像远古的化石，木然地、死寂地看着眼前所发生的一切！

    隔着因干涩而泛红的视网膜，我看到了蓝安惊喜的面孔，也看到了依青眼里的诡异！血液随之不停地涌上脑门，仿佛正被巨大的力量强行牵扯出体外似的，难受！！

    几个世纪过去，蓝安终于离了依青的唇，确切的说，是依青离开了他。他惊魂未定，看看我，看看依青，再看看自己，良久，才颤抖地伸出一根手指，指向我们：“你，你……她……你们……”依青从容一笑：“怎么？你不也吻了我吗？”蓝安脸上阵红阵白，看得出，他的内心在剧烈挣扎着。依青还是那么从容自若：“中国的确是个比较保守的国度，不像阿根廷……这种吻……其实，很平常……”

    蓝安额上青筋若隐若现，恶狠狠地抛出一句刺耳的话：“可你们都是女人！”――多么尖锐多么“正义凛然”的指责啊！哈……

    依青又是一个浅笑：“有区别吗？”她就这么毫不退让地看着蓝安，坚定、高傲，不容轻视也不容亵渎！

    好强的震撼力！我感受到了，终于感受到了那一吻里所包含的委屈与无奈，以及，她隐藏在内心深处的强烈自尊！泪水在眼眶里猛打转儿，我拼命忍着，死都不肯让它们落下……

    蓝安愣愣看着地板，几分钟的沉默后，他突然大叫了一声，发疯似的狂奔而去，留下呆立当场的两个人……

    又过了好久，依青才转过来，轻轻揩掉我眼角的泪，小声呢喃：“傻瓜，别哭……”

    眼睛是越发模糊起来了，伴随着阵阵心痛，我伸出手去，在她脸上婆娑着，不知道说什么才好……

    过了好久，我才知道了另外一个事实――其实，蓝安早就爱上她了，不过，她选择的，是我……
第35章肖然日记（十八）

    ****

    维把我吓了一跳。

    休息的时候她突然跑过来问，你是不是喜欢女人？我还没来得及做出任何反应她又直截了当地说，我发现你一直在看我，从我到这里的第一天开始！你，能解释一下吗？

    真没想到她原来一直有留意，好尴尬！我的脑袋立即胀大了两倍，回答当然不可能是实话，我说，你比较特别，又同是中国人，所以就比较上心了。

    她摇头，表示不相信，最后，她竟然在我的掌心里写了一句：“You’reaspecialgirl,Maybe……Ihavelovedyouatthefirstsight!”

    我不知道自己怎么把下午过完的，总的感觉就是头重脚轻，晕眩……真没想到，在这里也能碰到同样的人。

    毕竟是国外，观念总是很开放，不像中国，什么都限得死死的。“Iloveyou!”这句话应该是他们的口头禅了吧，只要自己高兴，想说就说！

    国度的差异竟带来如此大的区别，也不知道是该高兴还是悲哀的好。

    ****

    维似乎真地杠上了，每天都在公寓门口等，然后再跟在后面一直跟到团里。

    我对她说，我不喜欢女人，别缠着我！

    多么口是心非而又理直气壮的话啊，不难想象那对维是怎样一种打击，估计她以后不会来烦我了。

    说老实话，我都搞不太清楚自己有没有喜欢上她，尽管她和小洛有那么多相似的地方。我真的好怕会再次受到伤害，也不想再玩这种游戏了，也许我应该找个男人，平平淡淡地过完下半辈子……

    ****

    我还是控制不住自己，总要往维身上望，不过几个月而已，这个习惯就改不了了。

    我无法向维解释，只能一味保持沉默，什么都不说也什么都不想听！我觉得自己就像缩在壳里的蜗牛，拒绝所有与外界的接触。

    ****

    我还是喜欢往迪厅里跑，当然，已经不再担心会碰到张可或是翰洋，这里是另外一个国家。

    博卡不愧是探戈的发源地，这里的人几乎没有不会跳的，探戈舞者的身影随处可见，尤其在迪厅。我开始佩服老爸了，感谢他把我弄到这里来。

    其实无聊的时候来这里真的不错，没有人会计较你的过去，也没有人会拒绝你的到来。所有的人都是过客，我们在这里交换着彼此的孤单与寂寞，仅此而已！

    ****

    今天心情很烦躁，昨晚父亲的好朋友张叔打电话来说父亲住院了，查出来是支气管炎，要动手术，我最好能回去一趟。

    咳……

    ****

    好久不见的老爸，居然憔悴成那个样子了，刚开始差点都认不出来了。

    张叔和我说，老爸病倒后小洛一直在忙，各种手续全是她办的，甚至包括了手术的签字。可现在老爸情况稳定后她就不来了，也不知道是什么原因。

    他当然不可能知道，我们两家的事，一时间怎么说得清楚？不过小洛会这样做到是我料想不到的，无论怎样，还是该给她打个电话。

    终于找到一个给她电话的借口了，独立于我俩情感之外的借口……

    ****

    今天拿起电话的时候手都是抖的，就和小洛发现了我藏着给她的情书的时候一模一样，凡是关系到小洛，我都会很激动，尽管并不想这样子。

    然而，我却没能联系上她，她在刻意地回避着。

    不过这样也好，她有反应终归是好事，至少她考虑过，并为此做出了相应的举动。其实，我能想象得到她会说些什么，她一定会板着脸，面无表情地说：“我不过是把人情还给他罢了。”

    她从来不会接受老爸对她的任何关怀，尽管老爸是她的监护人，也尽管老爸在她受伤时照顾过她，可她对老爸的敌视依然不会有任何的改变。

    老爸常说上天待他很公平，他占了人家的妻子，所以受到小洛的怨恨是理所当然，不应该再强求些什么。

    可我并不这样认为，在我们两家人之间，根本就没有公平可言。严昕与何杰做了十年夫妻，最后却移情别恋，这对何杰，是公平？……小洛恨严昕，一直恨到她死那天为止，这对严昕，又是公平？……我痴痴恋着她，甚至很多时候都忽略了老爸，可得到的又是什么？这对我、对老爸，还算公平？……

    说到底，还是“情”字累人！这东西，怎么算得清呢？友情、亲情、爱情甚至是人情也好，都无一例外。老爸啊，你活了大半辈子，怎么连这个道理都不懂？

    咳，懂了又有什么用？还不是一样逃不过这其中的纷扰，又怨得了谁？
第36章十九

    那个该死的下午过去后，我还是心里不塌实，总觉得蓝安不会这么简单就善罢甘休，他那时候的眼神明明是受了伤的人才有的。我好不安，这个眼神和肖然的太像了！做为报复，肖然给了我一刀，可是这个蓝安，又会做出些什么来呢？

    怀着紧张不安的心情，迎来了学期末最后的复习阶段，所幸一直没有什么“意外”发生，渐渐地，我也就不那么“神经质”了。

    期末考前的一周，也就是球队停止训练的前一天，陈教居然和那间所谓的“兄弟院校”联系了本学期最后一场比赛，也不知道他是怎么说服对方从城市那头跑到这头来的，而且日子就定在第二天！

    当然拉，这个消息对于我们来说就无异于一针兴奋剂！这么久了，光是训练训练，也没好好找校外的人打过，这下终于有机会发泄一通了，嘿嘿！

    虽说已是期末最紧张的时刻，然而这个小小的比赛依旧吸引了不少的人，尤其是那些幼稚生物们！

    篮球赛？嘿嘿，怎么能少得了依青？我死缠烂打地硬是把她也拉了过去。当我们走进体育馆的时候，简直有点不敢相信自己的眼睛，场子周围严严实实地围了老大一圈的人，早知道这样，陈教就该让林伯开放观众席的。

    依青用胳膊肘捅了捅我，并向对面瞄了一眼，小声地说：“喏，那是我们中文系的刘颖，她可是你的忠实fans哦，听说最近成立的什么篮球协会就是她带的头，哼哼……”这个家伙，最近说话老是只说一半，明摆着要吊人胃口嘛！我没理她，闷头照走。依平时的情形来看，每当我保持沉默不搭话的时候，她就会很自觉地把下半截话说完的。

    “我昨天看到了他们的新海报，宣传的就是今天这个练习赛，好像在你的名字下面还有加重号哦！”依青边说边坏坏地笑着，那样子仿佛逮到了我的小辫子似的。嘿嘿，依青，没想到你也爱吃这些飞醋啊，呵呵~~~~

    我侧过脸去，贴着她脖子根道：“管她的，我喜欢的是你又不是她！”依青不好意思地推了我一把，笑骂：“没点正经！油嘴滑舌的有什么好！”“是、是，你说的有道理，不好，一点也不好，行了没？”哈，油嘴滑舌？不知有多少人盼着我何洛水对他们这样呢，偏偏就你身在福中不知福，真是的！

    依青的实力是有目共睹的，大伙儿早就想把她“弄”到球队里来了，尤其是体育部的头马涛马大主任，无奈那胖子死都不肯松手，加上依青本人也没表态，所以不得不作罢。现在她能来打这场球，谁又舍得拒绝了？――嘿嘿，我何洛水的小九九还是打得有板有眼的哦！

    早在昨天，陈教就和我们分析了对方的情况。论实力，我们不相上下，所以在气势上一定要压过她们，抢占先机，否则想要赢的话，就难了！

    气势？哼哼，不就是要吸引大家的眼球么？让大家都为我们打气嘛！这有什么难的？

    撇下其他队友，我往中场走了几步，然后不怀好意地冲那可爱的生物招了招手：“依青――过来一下！”

    “什么事？”这生物依旧懵懵懂懂的，毫无戒备之心。

    “其实，也没什么特别的……”我慢条斯理地说着，双手很自然地搭到了她肩上。然后，突然用力，并籍借这下压之势，左右脚分别抵到了她的脚跟部位……就这样，我按着她，两个人缓缓下滑，同时做了一个“眩目”的横劈！

    “啊啊啊――”惊叫声不出所料地迸发出来，甚至是运球的声音也因此而停顿了一下――这个出格的举动的确吸引了绝大多数人的注意力，“诡计得逞”！

    望着一脸错愕的依青，我得意得嘿嘿直笑：“喂，这下爽不爽啊？”

    依青的表情渐渐从不解转为惊讶，再从惊讶转为微愠，最后都化做了一片奇怪的冷笑，还没等我反应过来，“报应”就到了――那没良心的家伙，也不考虑一下人家身体的柔软程度，硬是板着人家的肩膀使足了劲就往下摁，这下可好，果真是名副其实的“五体投地”了，惨哪……

    “咯喇喇……”骨骼相互摩擦碰撞的声音随之连蹦带跳地响了起来，听着竟是那么地惊心动魄！更为甚者，耳边还有依青似笑非笑的调揩声：“喂，爽还是不爽啊？”“你，你这是谋杀……陈依青！！”我艰难地直起身子，好不容易才挤出那么几个字。

    依青早笑着用手拍拍我的脸，爱怜地说：“我才舍不得呢！起来吧！”我白了她一眼，慢慢站了起来，至于幼稚生物们的表情，实在是没有勇气去看了……

    开局跳球！

    我们的中锋叫曾娜，只高我3厘米，不过她一个顶我两个壮，尽管弹跳不怎么样，不过中锋的位置非她莫属！

    然而对方的中锋6号一站上来，我就预感到了不妙，她高了曾娜足足半个头啊！我给依青使了个眼色，让她注意抢球！――这早就成为我俩的默契了！

    我的猜测不幸命中，曾娜果然没能将球拍到我们这边，对方6号一挥手，那球就掠过了她头顶，准确地朝对方前锋的所在飞去！

    “啪！”就在这电光火石间，依青一个错步冲上前，猛地伸手就拦，迅速而准确！瞥见着一幕，我就知道她一定能把球抢下来！于是，我发足狂奔，飞也似地冲向前场，超群的速度展现得淋漓尽致！

    “洛水――”依青大声叫着，抡圆了手臂奋力一甩：“跳啊――”那颗漂亮的篮球便划着高高的弧线径直往前面飞去！

    “空补？”望着球体明显偏高的运行轨迹，我的脑里电光火石般闪过这个念头，身体立即条件反射地跟了上去，腾空、抓球、不假思索立即出手，没有丝毫多余的动作，更没有留下任何喘息的余地！

    “跳投是我的强项，这球一定能进！”球离开掌心的瞬间，我笃定地对自己说；下落时，看着那优美的弧线，我自豪地笑了……

    “唰！”干净利落的空心！旗开得胜，这两分拿得真爽！体育馆里登时欢声雷动！

    比赛就像陈教昨天预料的那样，谁占了先机，谁就掌握了主动权，对谁就更为有利！44：40，经过60分钟4小节紧张而又激烈的拼搏后，我们顽强地将优势保持到了最后一秒，顺利地拿下了这场练习赛！

    胜利的喜悦将连日来的阴霾一扫而空，现在想想，那时候，因该是我在球场上最开心的时刻了！
第37章肖然日记（十九）

    ****

    终于见到她了，还是老样子，自信满满的，不同的是，脸上的忧郁似乎淡了很多，是我的放手让她这样的吗？光是想就令人心痛……

    我站在屋檐下，远远地看着她走过，没有对视，没有微笑，更加没有……言语的交流……

    她的确学会了遗忘，而且学得很好……

    当我转身，带着属于自己的行李慢慢走开的那一刻，真的希望背后能传来一下久违的呼唤，可惜已是不可能了，泪，就这么掉了下来……

    我不是一个习惯在他人面前哭泣的人，可是，我累了，也厌倦了。那种将自己深深隐藏起来的生活根本就不适合我，我知道很多人在看，很多人在私下里议论，由他去吧，我是真的累了……

    ****

    维居然在机场等我！

    看到她，心情真的很复杂，虽然更多的只是感动。

    原以为自己会扑过去，然后大哭一场，可是没有，有的仅是一声不响地擦肩而过，坚决而又残酷……

    维拉住我，问，为什么？

    我说，不为什么！

    我完全可以向第一次那样，虚有其表地叫嚣：“我不喜欢女人！”狠狠地去打击她，让她知难而退！但话到嘴边，就是说不出口，我无法彻底地将她拒绝，是为了那一丝毫无意义的牵挂？还是为了那一点模棱两可的悸动？……我不知道，也不想知道……

    ****

    老爸又可以给我打电话了，他出了院，我也放心了。

    他告诉我说，小洛现在搬到她姨妈家住了，一来有人照顾她，二来离她去听课的学校也比较近。

    我问他，他就剩一个人了，很孤单吧。

    老爸立即就笑了，说我傻，他还有小保姆陪着呢，张叔叔也常常过来看他，一点也不寂寞！

    他又在骗我了，善意的谎言，我能理解的。我不也告诉他自己一直有跟小洛联系吗？

    ****

    好象每次去看海都会碰到维，情况还是没有变，她对着天空对着大海发呆，然后我看着她看着海发呆。

    思绪一片空白，什么都不想也什么都想不起来，呆呆地看她衣服被海风吹起，看海浪一下又一下地冲上沙滩，退下，再冲上……

    关于维，我只知道她是团长的孙女，其他的，甚至是英文本名都一概不知。其实，知道了又能怎样？不知道又有什么影响？舞还是要跳，日子还是这样过，根本就不会有丝毫的变化。

    常常想，如果不是和小洛一起长大，如果不是生活在一个屋檐下，也许很多事根本就不会发生，也就不会有那么多的痛苦。做陌生人，应该会比做情人轻松吧……

    ****

    今天被人甩了一个耳光，听说那是维以前的男朋友，他说维之所以不爱他就是因为我，我破坏了他们之间的感情，应该被送回中国去！

    面对那个男人的暴怒，我没有话说，我不知道该争辩些什么。但是我看到了团里其他人怪异的目光，也许他们会在心里暗自想：原来肖然是这样一个人啊！

    这种事情，越解释就越是麻烦，也越是说不清楚。结果下午维就兴冲冲地跑来了，我想多半是早上的反应让她以为我已经默许了和她之间的关系。看着她一脸兴奋的模样，突然发现，原来是我一直在纵容着她这么做的。是啊，我的摇摆不定纵容了她，以前，小洛不也是这样纵容我的吗？……

    不知道这是否又是一个误会，一个从一开始就不应该发生的误会。

    ****

    那个男人又跑来了，刚好维也在，于是事情就闹得很大。

    维很生气，几乎丧失了应有的理智，否则她不会当着所有人的面承认自己喜欢同性的事实的。还有她的话，同样令我感到震惊，她居然盯着男友狠狠地说：“我不喜欢你是因为我喜欢女人，而不是因为肖然！”

    喜欢女人与喜欢我，在她看来，完全是不相干的两玛事，可是，又有几个人能理解？我敢打赌，在场所有人都认为是我破坏了他们的感情……我，就是那卑鄙的第三者，而且还是最令人不耻的那种！

    我冷哼着拾起衣服，头也不回地往外走。

    去哪儿？我不知道，只知道必须尽快离开这个是非之地。他们都用鄙夷的目光看我，我无法反驳，但是我同样对他们感到不屑，为什么每个人都这样呢？爱上同性难道就有罪？我错了吗？我不认为是这样的。

    当然，维更加不会认同。在我还没来得及跨出门口的时候，她就拦腰把我抱了回去，然后开始疯狂地吻了起来。当时我的心很乱，乱得让我无法思考，以至于几秒钟过后，才开始挣扎……我几乎使出了浑身的力气，我把维的唇咬破了，接着我和她一起跌到地上……最后，才狼狈地逃了回来……

    我无法接受维的爱，不仅仅是因为小洛的缘故，还有一些别的什么，虽然还说不出来，但心里已经感受到了恐惧，前所未有的恐惧……

    会是维吗？那个素来温文尔雅的维，居然带给了我这样奇怪的……威胁感？
第38章二十

    期末考结束了，然而由于公演的关系，依青不得不推迟了回家的时间。对于我来说，这倒不失为一个好消息。

    也许是因为身高缘故吧，我和她走在大街上时，回头的人特多，似乎比学校里的“幼稚兵团”还要庞大。我“目中无人”惯了，没觉得有什么不妥的，依青却不喜欢，老往“人烟稀少”的地方走，久而久之，就出现了这么一种现象：但凡上街，依青总是在前面，一副低头匆匆赶路的模样，至于我，则懒洋洋地跟在后头，慢吞吞地。所以呢，诸如走丢之类的事就时有发生。后来还常常被文笑，说我是瞎子放羊――该丢！

    最头疼的是，我和依青十分挑剔，尤其是鞋子，我偏好耐克，而她却喜欢阿迪达斯，幸好两家专卖店往往挨得很近，倒省了不少工夫，然而，问题在于，我俩都试图说服对方穿和自己一样的，每当这个时候，麻烦就来了……

    记得寒假里的第二个星期天，公演刚结束的下午，我突然决定到商业区逛逛，依青当然没能幸免，很无辜地给“拖下水”去了。嘿嘿，我上街，不找你找谁啊？况且我俩的鞋子早就“惨不忍睹”的，早该换了，至于怎么让她老老实实地穿上一双耐克鞋……哼哼，出去后再说，船到桥头自然直嘛。

    靠着车窗，我昏昏欲睡，从学校到市中心得花上大半个小时，真搞不懂当初为什么要把学校建在那么偏远的地方，一点也不方便！

    我的头就搭在依青肩上，她忍不住皱起了眉头：“你不是要逛街的吗？怎么垂头丧气的？”一时之间，我突然心血来潮，很想捉弄她一下，就斜了眼看过去：“都怪你呀，晚上那样折腾我，没良心！”这是压低了嗓子说的，估计她只是隐隐约约地听到一点，却正是我想要的效果。谁知道，这家伙根本就不买我的帐，懒洋洋地反瞄一眼，从喉咙里哼出几个字来：“还不是你自找的，怪谁？”我极力装出可怜巴巴的模样：“可你也用不着抓得那么用力啊！”这时，她居然暧昧地笑了：“你……还疼不……”看着那脸上洋溢着的关爱之情，我有点受宠若惊，忙像小狗似地乖乖点头，一叠声道：“疼，疼……”她不说了，还是笑，手却偷偷地从背后环了过来。我乐颠了，又有点担忧：你该不会是想“勾引”我吧？……这可是在车上啊！Oh，myGod!虽然我不介意而且很乐意，但也得看看场合啊！

    依青的手开始了滑动，每移一分，我的神经就紧张一分，身体也跟着微微颤抖一下，那感觉分明就是生煎河虾喔！热火焚身还无处可逃，然后再加油加盐使劲焖，哇噻，真是白里透红，与众不同！

    依青才不管我是死是活，只自顾自地忙着“煽风点火”！――见鬼！平时为什么就不这么主动？天那，遇人不淑啊！得，忍了吧，忍、忍、忍、忍、忍……

    就在我渐渐昏眩兼且“半生半熟”的当儿，那可爱又可恨的生物居然老实不客气地在我腰上抓了一把，这下更惨，旧伤未愈又添新痕，我几乎是跳着站了起来，活像非洲的大马猴!――这世上，能把我何洛水搞得那么狼狈的，估计也只有她陈依青一个了！

    这“暴跳而起”可把周围的人给吓了一跳，无数怪异的目光全扫了过来，我呆站着，不知道怎么下台，那“始作俑者”倒好，双手抱肘好整似暇地坐着，仿佛在说：“瞧你那样子！”我白眼一翻，直挺挺地站着，脸拉得老长，又不好意思发作，只差点儿没被憋死！还好，我的“救星”及时出现了，一个白发苍苍的老太婆――事先声明，我不认识她，我的祖宗十八代更不认识她！――这位老前辈，踮着三寸金莲，艰难地挤了过来，然后一屁股坐到我的位子上，一个劲地点头：“现在的年轻人，难得有几个这么敬老的……”这下可好，下了台，却换来个哭笑不得！狂晕！

    诸位看吧，我就这样做了一次“新时代的大好青年”！

    顺便澄清一下，并非我何洛水不懂得尊老爱幼，而是我实在舍不得依青就这么让别人给“霸占”了去，那明明是我的位子啊~~~~~~~~~~

    下了车，我一把拽过依青不分青红皂白就在她脸上狠狠亲了一下――哼，舍不得孩子打不了狼！管他的！惹毛了我就该着！

    依青急了，伸手就往外推，还好我眼明手快，一把抓了个结实，并顺势将其“没收”在口袋里，依青脸上微愠：“放手拉！”――不知道为什么，她很讨厌在大街上做出这种亲热的举动。

    我得意地笑着，就是不放手。她没办法，只好小声问：“你到底要干什么？”我笑得更高兴了：“谁让你在车上那样子戏弄我？”她撇撇嘴：“你这人真小气，半点亏都吃不得！”这可说到的痛处了，我就是小气，就爱和她斤斤计较，谁让我在乎她我喜欢她啊！换了是其他人我还懒得搭理呢！可这种话怎么说得出来？没办法，我只好又使出了“毛招”：“反正你今天得听我的！”

    “为什么？”她眨着眼睛问。

    “我说听我的就得听我的！”我脖子发硬，不得不将“野蛮”进行到底！

    她给了我一个白眼，反问：“我什么时候没听你的了？”我狡猾地笑了起来：“嘿嘿，买鞋的时候！”

    依青愣了愣，还没来得及说些什么，就被我一把拉起飞也似地朝耐克专卖店冲去！――其实，还真怕她找些什么理由出来，那可就没戏了！

    进了门，我迫不及待地朝服务员嚷：“最新款的女鞋，快！”服务员好奇地瞄了瞄两个上气不接下气的人，满腹疑惑地拿了双鞋子过来，谁知道依青只看了一眼就摇头说：“太白了，不经脏！”那是Turblence6，灰白色的前部，脚踝打后则红黑相间，还有开窗型气垫，简直帅呆了，这家伙居然看不上眼？！分明就是不想穿嘛！嘿嘿，这样就想打发我了？可没那么容易！

    我迅速扫了鞋柜一眼，然后指着近乎全黑的那双Midumismid：“那双怎样？够经脏了！”那该死的生物，竟然脱口而出：“丑！”服务员的脸色立即变了，颇有点不以为然的味道，但很快就换了一副职业笑容，继而耐心讲解，可她倒好，只懒洋洋地坐着，动也不动――真搞不懂，这丫头为什么这么排斥耐克！

    没办法，只好亲自出马！

    我站到鞋柜前仔细“审视”了起来。当然，太丑的太眩的太俗的太恶心的统统得淘汰，至少我要看着顺眼才行。

    恩，这个不够酷……这款是网球鞋……红色的不行……好，就这双！Bohemian――耐克非常经典的休闲气垫鞋！尽管不是新款，可依旧耐看！

    我满意地点了点头，让服务员拿了双深蓝色的，嘿嘿，无论是颜色还是款式都无可挑剔了吧，看你陈依青还有什么话说！

    当我兴致勃勃地转回去的时候，却发现依青正目不转睛地盯着对面的阿迪达斯专卖店看，好哇，原来你“身在曹营心在汉”啊！

    我伸出双手夹住她的脸硬是把她给扭了过来，然后抽动嘴边肌肉“笑”着说：“依青，我给你挑好了！”她回过头来，开始把身子软软地往这边靠，我一惊，预感到形势不那么对劲了，可还没来得及开口，她就露出了特有的懒洋洋的狐媚笑容，还毫不客气地砸了过来！OhmyGod!我的骨头立即就软了一半！

    极力稳住心神，我没好气地问：“干嘛？”她还往这边腻，甜甜地叫道：“洛水――”天啊！顶住啊，何洛水！你一定要给我顶住！

    “我穿耐克，你穿阿迪，好不好？”这家伙的声音是越来越温柔了。

    “……不干，我俩穿一样的！”

    “那就都穿阿迪的好了！”该死的，居然还和我讨价还价!

    “不！穿耐克的！”我不肯退让，继续负隅顽抗！

    “那你就别想我再陪你打球！”她的声音渐渐转冷，攻势一浪接一浪：“晚上也不要碰我！”

    Oh,nonononono~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈依青，你也太狠了吧，怎么可以这样子对我？没天理啊！！！

    依青支着下巴，一点也不着急，她在等我的答案――真是个十足的魔女！

    权衡半天，最终还是不得不妥协，我一边点头一边郁闷地道：“依你，行了吧！”

    依青兴奋地笑笑，露出两排整齐的牙齿：“好，那我先过去！”都这样了，我还能说“不”吗？可转念一想，她还是得穿耐克，嘿嘿，这“交易”划算！

    我心情愉快到柜台那边结着帐，突然看到有人望着依青的背影小声嘀咕：“那不是‘恒’的Visor吗？”可很她身旁的人很快就否定了：“不是吧，Visor比她帅呢！”

    “切！”我白了她们一眼，很不屑。有什么人能比得上依青啊？哼，肯定没有！什么Visor？靠边站！

    到后来，我还是知道了，她们所说的Visor，其实就是依青！至于“恒”，则是她打工的酒吧
第39章肖然日记（二十）

    ****

    早就做好被退学的思想准备，甚至已经开始打算着要收拾东西了，只是没想到会来得那么快！

    外国人的办事效率就是高！前天刚发生的事，今天就有了定论！会议室里一群糟老头子糟老太婆叽里呱啦地说个不停，等他们停下来时，就是对我“宣判”的时候了！

    离开舞蹈团！理由很直接：不思进取，违反团规，败坏风气。

    走就走，此处不留人，自有留人处！我不愿意看人脸色过日子，在中国不愿意，在阿根廷就更不愿意！

    ****

    世事真是难料，才过了五天，团长就改主意了，我居然被留了下来，继续跳我的探戈。

    我知道，这肯定是因为维，她利用了自己的特殊身份，软的也好，硬的也好，无论用的是哪种手段，总之她说服了团长以及那些老掉牙的“前辈们”！

    我欠她一个人情，我要还给她。不是现在，而是在将来！总有一天，我会有这个能力去偿还的！

    ****

    一直觉得奇怪，为什么那件事情发生后维就再也没来看过我，今天才知道，原来她是被软禁了。

    听到这个消息后，我感觉到身体没来由地震了一下，为什么会有这种反应？难道我潜意识里已经肯定了她对自己的重要性？不可能的，我爱的依旧是小洛，没有人能超越这个界限，不可能还会有的！

    冷静点，肖然，冷静下来！好好想想，好好想想，你爱的那个人现在在中国，尽管看不见她，但你还是爱她的，你的心只属于她一个人！是的，只属于她一个人！没有人可以代替她！

    ****

    维居然逃离了她家那栋森严的别墅，直至今天早上发现她蜷缩在阳台外头，我才敢相信传言是真的！

    突然有点后悔昨晚睡之前把阳台的门锁死了，否则她也不会被冻成那样！

    可以说，这是我第一次有时间可以近距离地去看她。以往的印象中，总是只有她大致的轮廓，也许更多的是因为我在刻意地忽略着……

    然而，今天，我终于还是忍不住要去看。

    她真是一个很清秀的女孩！五官长得很精致，四肢纤细而修长，整个人都散发着青春的活力，但我依然无法想象她是怎么翻过那些高不可攀的围墙的。

    这么问的时候，她很不好意思地笑了，说，那时因为小时侯体弱多病，不得不通过运动来弥补，没想到现在居然还帮了大忙！她的笑容很灿烂，感染力也特别地强，看着她，整个人都轻松了不少。她身上，有着小洛所没有的柔和感，那么温暖，那么真挚，要感动一个人实在是太容易了！

    我不敢多看，生怕自己就这么陷了进去，虽然通过直觉已经知道，这只是早晚的事罢了，但只要还没到那一步，我仍然不想放弃！

    ****

    这些天里，我想了很多，从韩洋想到张可，又从张可想到小洛，再从小洛想到维，里头包含了太多的心酸与无奈，几乎到了我所不能承受的地步。

    韩洋说过爱我，张可也说过类似的话，小洛更是亲口承认过，可惜到头来，还是一一背叛了誓言，无一例外地选择伤害我！为什么都这样对待我呢？我究竟错在哪儿了？

    现在，维说她爱我，究竟还应该不应该相信？如果要相信，又能信几分？好头疼的问题……

    真可笑，换了是从前，跟本就不会像个老太婆一样去斤斤计较这些，爱就爱了，错就错了，有什么好顾虑的？可是，现在不行了，我已经输不起这种爱情的游戏了，真的好痛好伤！

    归根结底，现在的我，需要的只是一个值得信赖的，温暖的怀抱，其他的，已不再奢求。这一切，维可以给我吗？她真是我命里注定的那个人吗？我不敢肯定。

    ****

    维就这么藏在这里，始终不是长远之计，况且和她靠得太近了终归有点“危险”，尽管她承诺过绝对不会胡来，可是，承诺这东西，可信度又有多少？

    团长那边可是急疯了，也曾怀疑过我，还好，那天生活老师突然上来的时候，维及时地溜了，否则后果将难以想象……

    维说什么也不肯回去，我都快把嘴皮子磨破了，她还是无动于衷。

    又一个倔强的丫头，咳事情究竟会演变成什么样子，真是难说了……
第40章二十一

    几天后，我依依不舍地送走了依青，独自回到空荡荡的寝室，情绪显得很烦躁。

    “铃――”电话突然叫嚣起来，把我吓了一跳。

    “请找何洛水！”干脆、不失圆润的嗓音从话筒里传过来，却令我生出如芒在背的感觉――肖然？是她？……她从博卡回来了？

    这么久了，本以为以后都不再会有什么联系，没想到她却打了个电话过来，一时之间，真是百感交集，酸甜苦辣一齐涌上心头……

    “……”我不知道该怎样作答，只下意识地摸着小腹。

    “小洛？……”肖然的声音断断续续地从话筒那边传过来：“你还记着以前的事？”

    “……”伤是好了，可疤还在，想忘都忘不掉……

    “你该放假了吧，回家吗？”聪明的她及时转移了话题。

    “……”

    “我现在在家里，回来……好吗？……挺想你的……”她露出了恳求的语气，有点心酸。

    “……”沉默，确切地说，是忘了如何去反应……

    “你还是老样子……”那边传来鼻尖抽动的轻微声响，她在哭吗？那个倔到骨子里的肖然居然又哭了？

    “……我……寒假，太短了……”安慰也好，搪塞也好，总之我就这么说的。

    “……我认识了一个人，她，和你好像……”

    “……”看来，她还对我念念不忘，可我对她根本就没有爱啊！这，一年多以前不是已经明了了么？难道，她忘了自己刺的那一刀？

    “你在听吗？”她苦闷地问着。

    “忘了吧！你还是我姐姐！”实在不想再和她纠缠下去了，这让我觉得很对不起依青。

    “咳――”她无奈地叹了一口气，幽幽道：“本来，我也以为自己可以忘记的……她……咳……你真的不回来过年了？”话锋一转，她的语气就干脆了好多――其实这样也好，否则，我们的对话根本就无法进行下去。

    “不！我在这边自己过！”我斩钉截铁地拒绝了，没有商量的余地！

    “那……新年快乐！”听口气，她似乎完全恢复过来了，甚至感觉不到丝毫忧伤的痕迹。这些日子里，她已经能够很好地控制自己的情绪了……至少表面上看来，的确是这样的。

    “你也是！”我礼貌地给予回应，客气而生疏。

    “要不，你和老爸说一声‘新年快乐’……”她幽幽地发出了第二个请求。

    “……有你也就够了……”其实，我依旧反感那个男人，依旧不肯原谅他对我父母做的一切！

    “下次回国，我过来看你，可以吗？”

    “……”

    “不欢迎？……”

    “……不是……你来吧……”

    “好，就这么定了……”

    挂上电话，我有点不知所措，这个电话实在来得太突然了，就像当初她说她爱我一样，我没有丝毫的准备，光凭直觉就做出了决定……

    其实，肖然是个不错的人，只是，我对她缺少了某种感觉，尽管曾经很努力地尝试着去爱，可惜，依旧爱不起来，恐怕这就是她自己常说的“有缘无份”了。

    心情真是恶劣，我披了外套，抱着篮球锁上门，又开始了疯狂式的发泄……

    就这样，慢慢地把一个寒假给“熬”了过去。

    新学期，新的一年，新的开始。

    依青不可避免地加入了球队，而她对这一举动的解释竟是：“有免费的伙食可以吃，当然要去！”哼，这种借口我会相信？骗小孩子去吧！

    她的加入除了使球队的实力有所提高以外，还引得一大群“幼稚生物”闻风而来，搞得训练场上越发地热闹了！至于那个胖胖的副校长，每次见到我俩，总免不了要脸黑，偏偏还摆出一副毫不在意的模样，以显示他的“大度”，真恶心！

    可是，有些事情实在令人光火！

    幼稚生物们十分喜欢和依青套近呼，令我杀人的目光不得不大量“批发”出去！然而，那嚣张的家伙非但不支持我，还老笑：“洛水，你那么凶，她们都不敢靠近你，就只好找我咯……”天，怎么就成了我的错了？

    然而，非常不幸，很快地，几个幼稚生物就用她们的举动证明了这一点：

    这天下午，刚做完一段体能训练，就看到几个小女生围在依青身边，有说有笑跟麻雀似的！由于隔太远了点，我听不清楚谈话的内容，其实用脚也想得到，无非是些搭讪之类的话题罢了。

    依青一边喝水一边点着头，那样子还挺来劲的。可怜我眨巴着一双眼睛傻瓜似的远远看着。结果越看越气，越看越窝心，到后来，简直可以说是五内具焚、七窍生烟，恨不得一炮把她们全都给轰走！而依青这死人，居然还有工夫笑！――你天生爱笑吗？你不知道我在看吗？你是故意的吗？你怎么可以把这么好看的笑容给别人？你是我的！所有的、全部的、一切的一切，都是我的！

    就在我气得快死不死的时候，一个女生居然还掏出一封信递了过去――情书！铁定是情书！给依青的情书！岂有此理！真是岂有此理！！

    该死的！那无知生物居然收了下去，还回以一个灿烂笑容！天啊！我一个趄趔差点儿没摔倒，再这样下去那还得了？我甩甩头发，大踏步向前走，然后伸出双臂用力勾住依青的脖子，冲幼稚生物们冷冷地笑：“你们在聊什么？”――动作、口气还有表情，无一不在强烈表达着一个意思：统统凉到一边，你们没戏！

    谁知，人算不如天算，最后倒霉的仍然是我！

    还没进一步的举动，小女生们就“哗啦”一下地跑开了，边跑边叫：“呀，果然来了！”我懵了，猜不透玩的什么把戏！

    好不容易等她们都跑远后，依青才把信塞过来，抿着嘴笑：“喏，你的信！”“什么？给我的？”“难道是我的？”“那她们刚才和你说什么了？”“她们问我，是不是和我搭话你就会过来，我说试试看就知道了，没想到你真的过来了，呵呵……”“……”――我登时没了言语，然后彻底晕菜！

    其实，依青也常常收到类似的书信，不过她不会像我那样转身就丢掉，而是放得好好的，拿她自己的话来说：“那是对别人的一种尊重！”我欣赏她的善解人意，却怎么也容忍不了她的“多情”――也许，我的确太霸道了……

    可是，无论我怎样努力地去压制着，这种心情还是在11月10号那天无可避免地爆发了出来：

    9号晚上，文兴刚进门就兴冲冲地嚷：“何洛水！你猜我见到谁了？”我依旧看着手里的杂志，敷衍了事：“你的旧相好？”这家伙泡吧回来以后总喜欢把她的“前尘往事”搬出来，然后滔滔不绝地说上半天，或兴奋或忧伤或开怀大笑或号啕痛哭……总之一句话：活像个大疯子！可偏又乐此不疲，于是，往往受罪的都是我的耳朵。瞧她今天这一身的兴奋劲，估计是见着初恋情人了吧！

    “依青！陈依青！你那个中文系美眉！我见到她了！就在恒吧里头！”文叫嚣着，额上青筋暴现，格外激动。

    “胡说八道！她才和我吃过饭的！”我还是没有抬头，一口否决掉文的判断，并进一步补充：“她也和我说过她晚上要打工的，你别大惊小怪好不好？”――慢着，那个叫恒什么的，怎就这么耳熟？

    文惊奇地看着我，语气凝重地问：“你去过‘恒’没有？”这下子终于引起了我的重视：“没有！怎么了？”“你自己去看就知道了！”文生大声吼着，看来我的态度着实惹恼了她！

    放下杂志，我头一偏，强硬的目光压下了她的不满：“就算是她，也用不着这么夸张吧！又不是没见过！”“……”她登时就被气得说不出话来，可没过多久，就换上了一副暧昧的表情，皮笑肉不笑地问：“你到底知不知道恒吧到底是怎样一个地方啊？”脸上还挂着几许得意之色，一副吃定了的样子。

    我愣了愣，很快做答道：“酒吧！喝酒听歌的地方！”“哈哈哈哈哈哈……”文捂着肚子，笑得弯下了腰，声音像被麦克风放大了一样四下扩散开来，我没好气地白了她一眼：“笑什么笑？”

    她还是一味地在笑，几乎连眼泪都要掉出来了。好半天，才指着我鼻子断断续续地嚷：“我就知道，你不懂的，否则、否则你早就要暴走了，哈哈……告诉你吧，那是一家les吧！也就是说，你的依青在那个名叫‘恒’的女同性恋酒吧里打工！”

    ……

    ……

    ……

    我的大脑迅速进入冷冻状态，整个儿傻了！

    天！依青居然在同性恋酒吧里打工！！一想到她有可能向别的女人“谄媚”我就直冒冷汗――这太可怕了！

    怎么可以这样，怎么能够这样，为什么为什么为什么？

    我用力抓着文的肩膀拼命摇晃起来，把她弄得直翻白眼，小命也去了半条！她尖叫着开始挣扎……等我感到累的时候，她早就说不出话来了。
 第41章肖然日记（二十一）

    ****

    又过了一个黑色情人节！真搞不懂，为什么人家在这一天就甜甜蜜蜜，而我却接二连三地要倒霉，甚至一次比一次糟！

    维坚持要出去买花回来，如果当时能拉住她就好了……可惜，上天早就注定了我的无奈！她送的花，我等到了，不过带它回来的人却是团长！

    看到他那一瞬间，我就知道，维一定被抓了回去，而这次，不会再那么轻易就能逃出来……

    根本无法形容那时内心的失落与无助，就像当初张可强行要把我带上车一样，恐惧不停地打着旋儿在身体里到处乱蹿，我又一次变得六神无主起来。所不同的是，小洛不可能再及时出现，也不会再有任何人可以帮得了我……

    颤巍巍的花甲老人堵在门口，跪了下去，用他那半生不熟的中文哽咽地恳求着：“放了她吧，她是我唯一的孙女啊！”

    看着他脸上浑浊的老泪，我突然想起圣经里关于山羊的故事：狼想吃人，人却对山羊说，是你把狼引来的，现在你就以人的名义去见狼吧！山羊无言，默默背负起人类的罪孽，走向死亡……

    怎么也无法理解山羊的做法，错不在它，何苦要付出沉重的代价？

    我觉得自己就像那只山羊一样，背负着莫须有的罪名，独自迎接黑暗……但，是否这样过后就能为他人迎来光明？人常说：做了不一定能成功，但如果不做的话，就连百分之一的机会都没有！

    为了那似有还无的羁绊，为了他们心里那一丝渺茫的“机会”，我，妥协了……

    “我不会爱她的！”简单的一句话，几个字，他永远都体会不到其中的所包含的复杂情绪，他关心的只有这个承诺本身的内容！是的，承诺，中国人是注重承诺的，一言九鼎，说过的话就要做到！

    好残忍啊，连残留在我体内那最后一点点的希望都不放过，誓要将其掏空了、挖尽了，才肯放心。他们满意了，而我还剩下些什么？一副躯壳？空洞得不能再空洞的躯壳？哈……

    情人节=在劫难逃

    这就是我肖然无法回避的残酷现实？！

    ****

    维终于可以自由地回中国了，团长不再为难她，还让她在那边学习、生活，过她一直想过的日子。――在孙女前途与“冷战”之间，他做出了自己的选择。

    老人用自己根深蒂固的思想牢牢控制着维，也控制着我，我们没有选择的权利，更没有反抗的资格，除了服从，没有其他的路可走。

    好想家好想见到老爸，然后大哭一场，把什么都忘掉！其实仔细想来，那时候和小洛玩得那么疯，老爸多多少少还是知道一点的，可他一句话也没说，他以自己的方式保护着我，不愿让我受到半点伤害。可惜，我一点也察觉不到……

    每次打电话，我总是笑，只告诉她好的情况，不能再让她为我操心了。做为父亲，他实在付出了太多太多……可怜天下父母心，总算懂了。

    老爸和我谈他的生活细节，谈他工作的地方，谈他的烦恼，谈他的喜悦……我仔细听着，这是目前我唯一能做到的了，虽然帮不上什么忙，但起码我还能尽一个女儿应有的孝道，给父亲分担一些压力、一些忧愁，真后悔在家的时候没能做到这一点

    ****

    居然还能接到维的电话，好激动，原来在不知不觉间，她已经对我这么重要了。

    也许人的情绪就是这样的，感情上长久以来的依托一旦失去，就渴望能找到另一个来弥补。虽然有点对不起维，但她的确充当了这么一个角色，感情世界里，从来没有公平可言，我依旧这样认为。

    ****

    今天团里把出国公演的名单发了下来，正如所料的那样，原本该去中国的我被派去了英格兰，团长依旧处处提防着，任何“万一”都不允许发生！

    可惜，他只能管住他孙女的人，却管不住她的心。尽管我已经明确地告诉维，我不会喜欢上她的，可是这丝毫没有影响到她的决心。几乎隔天就有一个她的长途打来，一聊就是一个多小时。她总有说不完的话，老是给我介绍着她那个城市，甚至连哪个小巷里有什么特色小吃，哪条街上哪个位置有公厕都不放过，就好像我从没去过中国似的。

    从语气里不难判断，维很兴奋，我知道她在高兴些什么，她认为自己的坚持不懈总有一天会得到回报的！咳，她太固执了，固执到忽略了世俗的压力，不过也不能全都怪她，毕竟这和生长环境是少不了关联的。总而言之，她的确比较幸运，至少，相对于小洛来说，是这样的。

    咳，总是很容易就会拿两个人来比较，也不知道是为什么……
第42章二十二

    其实根本用不着我费力，文就就把她在恒吧里见到的一切和盘托了出来――这本来就是她的目的，她就是要让我知道的，可至今我仍然弄不明白她的动机是什么，管她的，总之是她让我知道了“恒”，知道了Visor。

    我听得汗毛直竖，脸色发白，魂儿在空气中飘荡、飘荡、再飘荡！

    依青，她、她……不能再这样下去！我得把她拉回来，学校里一大群“幼稚生物”就够难缠的了，再加上那些“酒中色鬼”，不就等于是羊入虎口么？！！

    顾不上换衣服，我把杂志一扔，披上外套就朝门外走。

    “回来！”文喊了一声，我硬是停了下来――那时候，我早已是六神无主，只觉得文的声音仿佛有磁力般狠狠地吸着我的神经！

    “你想去哪里？”

    “恒！我要找她！”

    “笨蛋！这么晚，恒早就关了！你那个依青现在在寝室里呢！”

    “那我去她寝室！”我边说边移动着脚步。

    “你个没脑筋的笨蛋！万一她不承认怎么办？”

    “……”

    “等明天晚上吧，当场抓住她，想赖也赖不掉！”

    “……”

    “……”

    “好”

    “你知道‘恒’在哪里吗？”

    “……在哪里？”

    “我和你一起去拉！笨蛋！”

    第二天。

    我心怀小鹿惶恐不安地上完两节微积分、两节政治经济学外加一下午的英语课，然后匆匆赶回寝室，扯住文，十万火急狂奔而去。

    “恒”的门面不大，甚至可以说是小，和一般的酒吧相比，她并没有招摇夺醒目的招牌，惟独在那个硕大的“恒”字周围围了一圈并不起眼的小花灯――它给我的第一感觉竟是：清静！

    推开门，没有想象中的喧闹与吵杂，人很少，真的就像它表面看起来的那样！我疑惑的目光射向身边的文：“怎么和你说的不一样？”文耷拉着脸，苦笑：“现在才几点啊？哪里会有人？”那神情分明在说：你又不是没泡过吧，怎么连这点常识都忘了？

    坐在吧台旁边的老板停下檫拭杯子的动作，瞄了我们一眼，又继续檫了起来，仿佛没看到一样。我努力使自己变得心平气和，慢慢走过去，谁知一开口，声音还是怪怪的：“呃……老板，Visor几点上班？”老板没有抬头：“8点！”我看了看表：5点47分，还有两个多小时！

    文捂着肚子，哀求道：“喂，我饿了，先去吃点东西吧。”我没好气地说：“就在这里吃！”文把两个眼睛瞪得像铜铃一样：“你疯了，这里只有瓜子和花生！”我径自走向角落里的位子，边走边说：“要去你自己去！”

    坐下，我开始环视周围的一切：几张矮矮的深褐色大圆桌错落着摆放在大厅里，被暗红色沙发围成一个个卡位，地板略微泛黄，墙壁是灰色的，挂着不同的抽象画，使得整个酒吧都充斥着暧昧的味道，不难想像，每当音乐响起，在灯光的折射下，这里将变得十分妖娆――好一个适合调情的场所！

    而这里就是恒，依青打工的地方！

    看着眼前的东西，我仿佛看到了她平时是如何穿梭于其间，如何恣纵她天生的魅力，如何与这里各式各样的女人的“调情”……天啊，我只觉得头涨欲裂。

    “喝点什么呢？”一个声音突然响起，抬头，是一双明亮的眼睛，一个年轻女人穿着蓝白相间的制服将酒水清单递了过来，我没精打采地扫了一眼：“绿茶！”她扭着腰去了，不一会就而端了杯绿油油的东西回来，放下后她也顺势坐了下来，打量着我：“第一次来这里？”我闷不做声地点点头，拿起那杯东西猛喝了一大口。“一个人？”她进一步问，身子往这边挨了挨。我继续着我的漠然，头一仰，将杯里的东西全都灌了下去。

    她支着下巴，用一种古怪的语气继续说着：“你和我们的Visor好像，特别是表情，真的哟！”我转过头去，也上上下下打量了她一番：“Visor？你们的？”她困惑地眨眨眼睛，随即却笑了起来：“你不知道？她可是这里的大红人哦！虽然不知道是p还是t，可一点也不影响她受欢迎的程度！可惜啊，有老婆喽……”虽然我还搞不太清楚什么p啊t啊的，不过“老婆”这两个字倒是听懂了，当即横眉怒目：“谁是她老婆？”她掩着嘴继续笑着：“Rachel啊！她们是公认的一对拉，你真的很少来这里！”我把杯子重重扣到台面上，几乎是吼着道：“再给我一杯绿茶！”感情这杯子就是那Rachel，一腔怒气都出上面了！女人吓了一跳，立即站了起来，狐疑地去了，接着也就没再坐回来，多半是被唬住了，管她的！

    绿茶一杯接一杯地喝，人也越来越多，从这个位子正好可以看到门口，一切都逃不过我的眼睛。正如文所说的一样，来的全是清一色的女人，或妖艳或成熟或狂野或深沉或清丽，秀气帅气傲气甚至神气的都有，当然，也不乏丑的老的看不顺眼的……总之我接触过的没接触过的，统统在这里了，就像一个大杂烩！

    偶尔有人向这边打望，说准确一点，是盯着看！

    去！喝你们自己的酒去，少看我！

    我毫不客气地迎着那些“热情洋溢”的目光，流露出极度反感，却未能令情况有丝毫的改变！――早知道就戴面具来了！文呢？怎么回事，吃个饭要那么久吗？
第43章肖然日记（二十二）

    ****

    终于和维聊到了小洛，连我自己都记不清这是第几个了，离开家以后，总喜欢在别人面前谈起她，很自豪很骄傲有这么一个“妹妹”，就像从来没有失去过她一样……

    很无奈的感觉，居然还是这么牵挂一个心完全不在自己身上的人！易地而处，维的立场不也和我相同吗？她会不会和我一样的无奈？

    谈到将来的时候，维说她想去西部念书，因为那一直是她小时候的梦想，她说，西部很美，至少在想象中是这样的！真是小孩子，想象的东西怎么能当真呢？

    谈着谈着就又谈到了我和小洛的感情上，虽然没有全部告诉她，但还是让她知道了大半。起先她保持着沉默，说着说着，就突然来了句：“我要见一见她！”她不服气，当然，更多的是嫉妒，嫉妒我对小洛的痴情。尽管隔着千山万水，我依旧能嗅到那冲天的醋劲，好可爱的人！

    常常在想，如果能早点遇上维，我很可能真的就会爱上她了，不过，这终归只是无聊时的一点遐想而已，从小到大，一直在小洛身边，怎么可能插得进其他人呢？

    咳，和小洛之间，终究是有缘无份……

    和维，依然是有缘无份！

    ****

    一连几天，维都没有电话过来，难道又发生什么了糟糕的事？莫非团长连她打电话的权利也限制了？

    心情很坏，就像她上次走时那样，茫然而空洞。这些天里，她的电话似乎已经成了我生活的一部分，有时侯，甚至会因电话铃没有准时响起而惴惴不安。就像盐，平时一点都不觉得它重要，可哪天要是忘了放或者没有了，就会很不自在。

    ****

    还是没有维的电话。我开始焦急起来，凡是有人谈到团长一家的，都会忍不住竖起耳朵去听，可惜，连一点蛛丝马迹也没捞着。

    真有点可笑，我居然还会去担心别人，那明明是一个自己不能爱的人，并且为誓言所鉴证着！

    咳小洛，如果换了是你，你会怎么做？

    呵，真傻，怎么会想到去问她的？她肯回答我吗？她又能回答我什么？说不定，她已经有了新的恋人，此时正拥着她开心地数落着我的过去，还有，我的愚蠢……

    ****

    终于又能听到维的声音了，真有点恍如隔世的感觉。

    再三逼问下，总算知道了这些天没打电话的原因：她的钱全部花完了，包括生活费以及可以借到的！

    她这么说着，我就开始流眼泪，心痛得好厉害！

    仅仅为了给我打电话，就耗去了她所有可能的积蓄，为什么从来就没想到过钱的问题呢？

    我说，不要再给我打那么多电话了，一个月打一次就行！她说什么都不同意，还说要去打工，这样不会有问题的。

    咳，一个高中没毕业的女孩，能到哪里去打工？

    我问不出口，一说话肯定会哭出声来，不能让她知道我在流泪，她为我做了这么多，应该高兴才对的。

    激动夹杂着辛酸充斥了整个脑海，我知道，今夜我将会失眠……为小洛以外的人失眠……

    ****

    和维做了个约定，一个月内只准打两次电话过来，每次只准聊30分钟！这已经是极限了，我不想她为此弄得营养不良，更不愿意耽搁了她的学习！我能为她做的，也就只有这些了！

    上天，为什么不让我早点遇上她呢？为什么？

    ****

    维说她开始攒钱买电脑，然后再买一个麦，这样就可以天天在网上和我聊天，也可以听声音，用不着打长途那么贵！

    的确是个好提议，但我立即就反对她这样做。我不想她为我陷得那么深，不值得的，我和她只是擦肩而过的两条直线，除了一个交点，就永远也不会相碰。

    能维持现在的状况，我已经很知足了，不能也不想继续发展下去。
第44章二十三

    酒吧是越来越热闹了，轻音乐悠扬响起，替这喧嚣之夜推波助澜。

    忽然，其中几个人不约而同地朝一个方向侧了侧脸，我顺势望去，吧台那边不知什么时候多了一个女孩，标致的脸面标致的身段，就像水里的白莲一样娇艳欲滴，灯光的折射使我看不清她的表情，依稀是笑的模样，很可爱。

    “Rachel！”有人举杯向她打了个招呼！

    她就是Rachel？Rachel就是她？刹那间，什么标致什么可爱什么娇艳欲滴的全被踢到太平洋里去！我目不转睛地死死盯着，套用古龙的一句话：“如果眼神可以杀人的话，她已经死过上百次了！”

    “喂，你这个看法，是不是对她有意思啊？”不知从哪里冒出来的人，挡住了我的视线也中断了我的“杀戮”！――看来，来这酒吧的都喜欢去打搅别人！

    我斜着眼往上看，她却一屁股坐了下来，满头的金黄色，若非事先听到她的声音，我还差点以为来的是个男的了！见我愣着不说话，她又提高音量重复了一遍：“我问你，是不是对Rachel有意思啊？！”

    我上上下下打量了她一眼，轻蔑地问：“关你什么事？”――我不喜欢去管别人的闲事，所以对爱管闲事的人总会有一种说不出的反感！

    她不怒反笑：“哎呀，原来小美说的是真的，你还真是酷啊！”说着朝对面驽了驽嘴，我一望，却是开始那个年轻女人，还穿那身蓝白相间的制服，不厌其烦地给人看她的饮料单子。我耸耸肩，依旧面无表情：“那又怎么样？”她打着哈哈：“如果你是看上了Rachel的话，我劝你死心好了，她是Visor的！谁不知道啊！”“什么――”我脱长了声音，她是谁一点也不重要，关键是，她怎么可以缠上我的依青！！――其实，从踏进酒吧门口的那一刻起，我就相信了文的话！

    “黄毛”丝毫没有察觉到我情绪的波动，继续着无聊的游说：“你再喜欢她都没用，人家爱的是Visor，Visor！你懂吗？”她开始激动了，令我不得不怀疑她是否在Rachel那儿碰过钉子！

    我冷笑着问：“哦？Visor就这么好？”突然很想知道，在她们眼里，依青究竟是怎样一种生物。黄毛撇撇嘴，十分不悦：“其实有什么了不起的，不就是俊了点么！可Rachel偏就喜欢她，有什么办法……”“哦，俊那――”我仔细观察着那张脑海里那张脸，恩，眉细唇薄，眼窝还有点深，还真是挺俊俏的，怎么以前都没留意到呢？奇怪！

    “你也长得蛮清秀的，还在上学？”黄毛看着我脚上那双灰白色的阿迪自信满满地问。我的反感情绪立即涨到了顶点，一下从牙缝里迸出那么几个字来：“你管不着！”黄毛脸上忍不住地一阵抽搐：“这么拽？谁敢要你啊？”我眉头一皱，还没搭话，她便咧嘴一笑，转口道：“不过没关系，我要！”我的脸立刻就白了，甚至还白过那双崭新的鞋！

    她看着我死灰一片的脸，居然万分懊恼：“我又长得不丑，为什么你们都躲着我呢？”说着说着眼眶就红了。

    我没了撤，呆在沙发里愣愣地准备看她哭，没想到她突然又“噗嗤”地笑出声来：“你好天真！这样子就把你给骗了，哈哈哈哈……”若非亲眼所见，还真不敢相信人的表情可以变换得这么快的。

    与此同时，隐约听到坐在附近的人说，瞧，阿水又捉弄人了……

    我铁青了脸，正要发作，她却站了起来，双手插着裤兜，笑着说：“开玩笑的，别介意！这样吧，我请喝酒，作为道歉好了。”

    ……

    泡美眉泡到我头上了？慢着，这么说来…平时依青也会受到这样的“骚扰”罗？……文说，很多人就是冲着她才来这里的，难道……

    我怒极而笑，似乎还笑得很投入――这已经是多年的习惯了，总喜欢以相反的姿态来表达自己的真实情感，尤其在生气的时候，以往肖然就因为这个说了我不知多少回了，却还是改不过来。

    黄毛见我笑，立即装模做样地弯腰弓背，夸张地做了个“请”的动作――晕，还真把肉麻当有趣了！

    我窝在沙发里一动不动，手依旧抱着肘，于是，她又“请”了一次。我偏偏不动，就是存心要给她难看。她的笑脸开始僵了，跨前一步，不得不耐心地问：“怎么了？”我极为不屑地瞄着她，露出近乎残酷的笑容：“省省吧你！我对你没兴趣！”她还是死皮赖脸地笑着：“为什么？”

    我脖子一扬，喝干了杯子里的绿色液体，猛然站起，低喝：“让开！”实在不想和这种无聊的人瞎闹下去！

    她愣愣地看着我，上上下下打量了好半天才回过神来，还是让开了，却嘀咕了一句：“原来是T啊……”

    莫名其妙！撇开她，我百思不得其解地往洗手间走去。

    才刚进去，那Rachel也来了，还和同伴一起议论着Visor，说她平时怎样体贴怎样对自己好，真是听得我火冒三丈，差点连肺都气炸了！依青啊依青，你怎么可以背着我这样做？！

    心情真是说不出的复杂，晕头转向地，不知道该干些什么……等清醒下来的时候，发现居然在不知不觉间走到酒吧的后头去了，我抬头望着漆黑的夜空，心里突然掠过一丝侥幸：兴许那根本是两个不同的人，Visor是Visor，依青还是依青！毕竟由头到尾，都还只是别人的片面之词。

    这样想着，我立即转身，迅速往回走――一定要等Visor出现，看她究竟是不是依青！
第45章然日记（二十三）

    ****

    老爸说一忙完手头的工作就到博卡来看看！真是个激动人心的好消息。大半年没见他了，也不知道有什么变化没有，他的身体实在令人担忧。

    好兴奋，今晚给维打个电话吧，让她也替我高兴高兴。

    其实也想和小洛打打电话，可惜，还不是时候。她是老爸心头最大的结，如果她能原谅老爸，那会多么地令人兴奋啊！每次想到这一点，心情总是很雀跃！

    和维谈到小洛的时候，她总说小洛小气，还说感情的事没有一个人能够确切地去把握，爱情更是盲目的，所以老爸没有错，严昕也没错，何杰更没有错！要怪就怪天意弄人好了！

    其实我也是这么认为，只可惜，小洛不这样想，这也许就是她和维最大的区别了。

    ****

    又和维聊到了小洛，她真的很生小洛的气，常说“感情是不应该拿来玩弄的，所以小洛应该受到上天的惩罚！”

    这句话她说了不下五次，每次我总是沉默，这个维，这个会说“爱情是盲目的”维，怎么就变得这么不理智了？

    我试着问，那上天怎么个惩罚她？

    还以为她会说出一些什么惊世骇俗的话来，谁知得到的答案竟是：“我还没想出来！”

    突然好想知道，这两个如此相似的人见了面会发生些什么，一定很有趣！不过，这想法似乎不太现实，她们两怎么可能无缘无故地就碰上呢？就算退一万步来说，即使碰上了，也不知道彼此吧。

    ****

    老爸明天的飞机，晚上就到。这下可把我忙坏了，又是请假又是订宾馆的，一天跑下来整个人都快散架了。

    累归累，却还是很高兴，毕竟明天就可以见到最亲的人了，呵呵

    ****

    老爸老了，岁月不饶人，他也逃不过大自然的定律。

    今天一天都玩得很开心，好久都没那样笑过了，感觉好像回到了从前，无忧无虑。

    其实快乐还是很简单的，放开一些东西，不那么执着，核，退一步，海阔天空……

    似乎可以体会到小洛说的“学会遗忘”了，尽管夜里我还会想到梦到她，但，时间可以冲淡一切，暂时的放开未必就不是一件好事。

    ****

    维还是买了一台二手电脑，于是上网聊天就成了家常便饭.咳，就像她自己说的，爱情是盲目的，像她这样子一下课就泡在网上，还有心思念书吗？

    我知道自己不是念书的料，于是就更希望身边的人能够继续上学，也算是对老爸当初的遗憾做个小小的补偿吧。尽管作为华裔，维会在高考里得到一定的加分，可我还是不放心，毕竟，不是每个人都有着和小洛一样突出的学习天赋的！

    闲着无聊，就顺手在网上查了查高考的情况，结果发现很多的因素对维都是不利的。

    最担心的是，维在中国的老家偏北，如果考西部学校的话就属于外省考生了，分数线相对来说也会高许多；如果报的又是重点院校，高个五六十分也很正常。

    此外，维才回去三个月不到，她能适应中国的教育吗？我又这样分她的心，到时候还能拿什么去考？

    没想到向来理智的维会边成这样，都是我的错啊！咳……为了她也好，为了我也好，总之，不能再这样子下去了……

    ****

    那天之后，我就再也没有上过网，也没接过一个电话，只给她留了言：安心读书！

    我在逼她，尽管这是为她好，可是，为什么心里还是不舒服？到底又是哪里出了问题？

    ……

    ****

    看了看自己写的东西，才知道已经这么厚了，只可惜，不能把它拿给老爸看，他还接受不了自己女儿这样的叛逆！

    有意思的是，这本日记和心情总是联系得紧紧的，大多在不开心的时候才有记录，看来我还是习惯用笔去书写心中的不快。

    其实，这还意味了自己连一个可以倾诉的人都没有，所以才选用了这种方式……顾影自怜？呵，正是如此啊！

    那么多的情人节都没过好，真是可惜了。而下一次，又将是怎样一种情形？我肖然的劫难也应该结束了吧。
 第46章二十四

    “咚、咚、咚……”这里绝对算不上清净，可心跳声却如此清晰，仿佛随时都会蹦出来！

    然而，一切似乎早已注定……

    过道里有一扇门虚掩着，正好可以让人看到里面的一部分，不经意的一瞥，我就见到了她！

    她坐在柔软的沙发里，膝盖支撑着整个身体的重量，像雕塑一般定定地望着手中的链子出神……很严肃很阴冷的表情，我从来都不知道她还会有这样一面，以至于一下子以为自己认错了，但是，当我看第二眼的时候，便知道其实并没有错，那就是她！――锁骨上淡淡的吻痕是前夜激情时留下来的……

    翻遍了所有回忆，我都找不到你苦闷的模样！你更多的是温柔地笑着，似乎并没有什么事情能让她着急。可是现在，到底发生了什么？竟变得如此心事重重，郁郁寡欢？又是在谁的面前，你这样毫不掩饰地流露忧伤？

    我努力往房子里边望，可惜那缝太窄了，什么也看不到……

    “Visor，我们出去吧……”温柔的声音从房子的里面传了出来，生硬地刮着我的耳膜……原来，原来你还是Visor！――巨大的失望迅速而凶狠地将我包围住，几乎不能呼吸！

    那声音的主人走了过去，是Rachel！她紧紧搂着她的Visor，心疼地说：“你不要老是这样好吗？”

    她却轻轻把人推开，露出疲惫的笑容：“Rachel，你对我好，我知道的……”这么说的同时也拉开了门……

    她脸上的惊讶尽收眼底，我咬着牙冷笑：“真巧啊，Visor！”说到后面那个名字时，特意提高了音量！

    终于，她头一次在我面前露出了不满：“你……你来这里干什么？”

    她的表情深深刺痛着我的神经，憋了一天的怨气立时爆发出来：“我是来看你怎样周旋于其他女人之间的！”虽然这并非我本意，却还是那么说了！

    原以为她会解释些什么的，结果只有一片沉默，接着是无言离去……

    怎么会这样子？

    ……

    为什么不说话？

    ……

    只要你肯说，哪怕是最撇足最差劲的借口我也愿意接受啊……

    或者，你骂我好了……

    又或者，你哭吧，把难言的苦楚都发泄出来，无论是什么原因我都不介意了，真的！

    可是，依青就这么毫无反应地檫肩而过，没有解释，没有哭闹也没有打骂！是不能，还是不屑？

    我呆若木鸡，麻木到几乎忘了疼痛……好久好久，才恢复过来，脑里却第一时间弹出了肖然的脸：失望夹杂着痛苦，惨淡而没有丝毫生气――每当我不说话的时候，她就是这副模样！那现在，我的面孔是否和她的一样？

    失魂落魄地折回大厅，却看到文回来了，还和黄毛打得热火朝天！我闷不吭声地走过去，突然冲黄毛嚷：“让开！那是我的位置！”――满腔愤怒终于找到发泄的机会了！

    黄毛吓了一跳，随即恼怒成羞，猛然站起身来，没好气地道：“谁说那是你的位子了？你买的还是你从家里搬来的？”我一点也不理会他人诧异的目光，继续着自己的无理取闹：“我叫你让开，听见没有？！”

    “你是存心想找茬啊？”黄毛叫嚣着，新仇旧恨统统算到了一起。

    “让开！！”我依旧不肯退让，直勾勾地瞪着她――一切已如箭在弦，引而待发！

    文连忙跑过来把我拉住：“你疯了吗？！”我没理她，依旧瞪着黄毛：“让开！！”

    文急了，用力拉我的手：“别嚷了，你想被赶出去吗？”

    大厅周围似乎有人开始了快速移动，估计应该就是那些所谓的“看场”。

    很快地，文意识到了我的不对劲，小心翼翼地问：“你已经见到她了？”

    与此同时，黄毛也怒了，挑衅着嚷：“想打架就上啊！”

    就在我准备不顾一切朝黄毛扑过去的时候，酒吧里的背景轻音乐突然停了，

    取而代之的是一阵急促的吉他声，很快就吸引了所有人的注意。

    我扭过头，望向那边：酒吧昏暗的舞台上，一个颀长的身影傲然而立，全黑的装束衬托出神秘肃杀，却无时无刻不散发着危险的诱惑气息。

    她手上握着把火红的吉他，声音就是从那里发出来的！

    “啊――Visor！！”几下尖叫同时响起，她受欢迎的程度由此而知！

    与刚才的突兀刺耳相比，此时的音乐显得十分柔和缠绵，就在这美妙的伴奏中，那清脆悦耳的声音响了起来：

    Ifellinlovewithyou

    WatchingCasablanca.

    Backrowofthedrivingshow

    Intheflickeringlight

    ……

    《卡萨布兰卡》！――那是我最喜欢的歌！

    记得很多年以前就是为那张专辑跑遍了整个城市！后来由于搬家什么的，又把它弄丢了。打这以后，就没有再去找过……没想到，今晚在这样一个特殊的环境里，居然听到了！

    尽管没有原唱那沧桑沙哑的音质，但是她的声音却别有一种说不出的风情，婉约清雅，就像她的名字那样……

    然而，她的目光却始终飘忽不定，仿佛早已游离于世俗之外……

    我和黄毛都停了争吵，默默听着，紧张的气氛似乎渐渐开始缓和

    ……

    原来你还会弹吉他，歌也唱得那么好……为什么我都不知道？你究竟还有多少东西是我一无所知的？――我惆怅满怀，却忍不住地去胡思乱想……

    曲终，她把吉他取了下来，然后拿起麦克风，脸上竟露出了熟悉的笑容：“一时忍不住，就抢了Helly的吉他来唱，希望没有扫大家的兴！”――真讽刺，原来一直令我神魂颠倒的，不过是你的“职业笑容”而已！

    有人在底下回应：“Visor！再来一首！”接着，更多的人也跟着附附和了起来。她摇着头，正要说什么的时候，那Rachel已经抢先替她说了：“大家都知道的，Visor只跳不唱，况且她也只懂这一首，就不要为难人家嘛！”语音含痴带嗔，的确很有亲和力。

    她赞赏地看了看身边娇小玲珑的女孩，很默契地补上了一句：“希望大家体谅一下好吗？”――这样的亲昵只能让我觉得更难受！

    “今晚你得跳两个FreeTime才行！”不少人在下面同时大声起哄着。

    “只要阿永不介意，我当然没问题！”她扬了扬手上的麦克风，笑着说。几乎是同一时间，就有另外一个声音从舞台那边响起：“Visor，我怎么会介意？你早就该来拉！”看来搭话的就是那个什么“阿永”了，又是个女的――这里果然只有女人！

    “FreeTime是什么？”我面无表情，机械地问。

    文说，那是“恒”特有的节目，每天晚上9点到第二天凌晨2点，都有三个时段的自由狂欢时间，每个时段的领舞的人都不同，而Visor和Rachel就是第一个时段9：00-10：00的领舞！

    “这里是迪厅还是酒吧？”我继续问。

    “两种性质都有！听歌拉，哪来这么多话？”文眯着那双“好色”的小眼睛，不停在人群中搜寻着“猎物”，早已忘了我的存在！

    灌下又一杯绿茶，看着昏黄灯光下紧贴着的Visor和Rachel，心里竟是说不出的酸楚，一浪又一浪……
第47章肖然日记（二十四）

    ****

    从来没试过在这么平静的心情下写日记。

    七月是博卡多雨的季节，滂沱大雨连场而至，道路呈现出湿淋淋一片的深灰之色，衬着色彩鲜明的建筑，别有一番情调。

    我撑着蓝布小花伞，独自走出了博卡片区。穿过布满浮雕以及咖啡馆的大街，慢慢朝一个方向走着。

    在古老的圣马丁广场上，面对那位异族英雄的铜雕，我许下了心底虔诚的祝愿：愿小洛和维能顺利通过高考，圆她们的大学梦！

    隔着太平洋，我的祝福是否送回了我的祖国，送到了我牵挂的人那里？

    当凌晨四点的钟声响起，那边的考试就结束了。而11个小时的时差，并不会影响她们的结果，剩下来就是漫长的等待。维会打电话告诉我她的情况，而小洛却不会，虽然我是那么地在乎她。

    不管怎样，我能做的也只有这样了！

    ****

    好可怕的梦！翻身坐起的时浑身上下早已湿透，额上还挂着点点冷汗……

    梦里有小洛，还有维，她俩扭成一团，怎么叫都有没用，然后鲜红的血液就溢了出来，到处都是！满眼的红，那么妖冶那么凄艳，分不清哪些是小洛的，哪些是维的！我哭喊着扑过去，只希望能抱住其中一个！可是等我靠近，她们却不动了，只剩下一堆零散的肢体冷冰冰地横亘在刺眼的红上……

    突兀的电话玲不安地响着，当时好害怕，连身体都是僵的，好久好久，才想起去看表：4点7分，是维的电话。

    听到那熟悉的声音，心才慢慢定了下来，至于说了些什么，竟一个字也没听清。我一边颤抖一边把梦告诉维，惊魂未定地问：“你要真个见了小洛，会是什么反应？”

    用“心急如焚”这四个字最能形容早上那时的心情了，真的真的好怕恶梦会变成真的……

    维很善解人意，她笑着回答了我：“我才不会动手打人！”我执意要问为什么，总觉得她对小洛充满着敌意，很不放心。最后，她的话还是让我释了怀：“那是犯法的，甚至还要坐牢！你那个小洛，根本就不值得！”

    差点忘了，维是个很“规矩”的乖娃娃，平时连脏话都不愿意说，又怎么会去打架？至于小洛，虽然冷了点，但做什么都要考虑妥当的。我怎么就把打架安到了这样两个人的身上呢？

    ……

    可是那个梦……

    看来，我被吓傻了……

    这么大的人，居然还被噩梦吓得魂不附体的，真有点惭愧。小洛如果知道的话，多半又会笑我胆子小吧……

    ****

    维最近的心情简直是好得不能再好了。细心的她还专门给电脑配了个高清晰度的摄像头，说是要视频聊天，还要求我上网时得去有摄像头的网吧，让她也可以看到我。

    信息化的社会，做什么都方便！

    从电脑上见到她那一瞬间，泪水又开始了打转，那竟是一种久违了的亲切感，就像亲人一样！

    她没怎么变，只是把原本棕色的头发染成了黑色，她说那种颜色太容易引人注目了，不自在！

    我说，其实你还是原来的那种颜色好看！她就嚷，明天又要花180块钱把它染回来了！

    维也有她孩子气的一面，只是不太喜欢表露出来罢了，和小洛真是相像！

    不知道小洛的情况怎么样了，是留在国内念书，还是会被送到博卡来？哪一个都有可能啊！说真的，好想见见她，哪怕不说话，只要见一下就够了！

    ****

    一开门，维竟然就在门口！她回来了，好突然！

    原来她是回来办理移民手续的，她要迁回国内，做个地地道道的中国人！同时，她还告诉我一个令人兴奋的消息：她收到了录取通知书，那家她向往已久的西部大学的录取通知书！真替她感到高兴！

    看样子她是一下飞机就直接赶了过来，甚至连行李都没来得及放下，其实她要是先回家的话，估计又会被团长给关起来了……老团长恐怕想不到她会先来看我吧！

    维忘情地吻着我，当她要进一步的时候，我拒绝了。

    毕竟，我不能爱她！

    有时候，想想也觉得可笑，为了一个很不情愿的誓言，自己竟然要付出那么多……

    维不能理解，当她用受伤害的眼神望过来的时候，我几乎要崩溃了！但很快地，就又平静了下来，因为我想到了小洛，“小洛”两个字像烙铁一样滚烫地烙过心间，令我的热情迅速降了下去，连自己也不明白为什么会这样的，我也知道这样对维很不公平，但，就像曾经写过的那样，情感这东西，是没有公平可言的……

    维不再说话，拿着她的行李慢慢走了，没有回头，就像小洛当初要去她姨妈家时一样，走得很坚定，也许，她再也不会回来……

    ****

    维回中国去了，今天又接到了她的国际长途。

    她的声音很深沉，就是用这样的声音，她告诉我，她不认为是那个所谓的誓言令我不敢接受她的爱，真正的原因还是小洛！我忘不了她，又或者她对我的影响实在太大了，以至于我不敢轻易地再去爱！

    也许维的分析是对的，但发生过的事情永远都不可能当作没发生，我真的不能忘记过去的日子以及过去遗留的悲伤！

    维的话一直令我感到很不安，她突然笑着说，她应该去见见小洛！――这是她第二次讲这样的话了！我脑海里立即闪过了那个噩梦，难道那个梦本身就预示了些什么吗？

第48章二十五

    终于还是忍不住走了过去。

    Rachel果然是个八面玲珑的女孩，看看我，又看看依青，识趣地走开了。

    我尽量控制着躁动的情绪，故作平静：“依青，谈谈好吗？”

    她没有回头，更没有说话，只自顾自地喝着杯里那血红的液体。

    “你喝的是鸡尾酒？叫什么呢？”我努力制造话题，只希望能得到她的回应。

    “背叛……”

    “这酒的名字叫‘背叛’！”她意味深长地讲，声音冷冷的，听得我浑身不自在！

    “你和那个Rachel，到底是怎么一回事？”――如果真的要背叛，那么，给我一个理由！――从来都不知道，自己居然还有这样强的忍耐力，荒唐得可笑！

    “她爱我，可我不爱她！就那么一回事！”终于，她的语调重新有了温度。

    刹那寂静后，我咧开嘴痴痴地笑出声来。

    她白了我一眼：“我那么喜欢‘周旋于其他女人之间’，你来干什么？”又是一句醋味十足的话，我更是乐开了怀。

    众目睽睽下，我不顾一切地将她抱住：“对不起，我不是故意要那样说的，对不起……”巨大的负疚感猛然袭上心头，虽然不知道这是否就真的是自己的责任，却发现身体在颤抖着――我竟是那么害怕会失去她，仿佛她已成了我生命里不可替代的部分……

    她硬是我给推开了――有时候她的动作干脆利落得就像男生一样，与平时的温顺体贴简直有着天壤之别！可奇怪的是，我并不讨厌这种感觉，也许，爱一个人爱得深了，就不会再去计较太多的东西……

    “洛水，你……就不怕？”看着我，她的语调显得有点陌生和沉重。

    我调转话题：“依青，我们回去吧，就当今晚什么事都没发生过！”拉着她，心情是禁不住的一阵荡漾，还有什么样的情绪能比失而复得更加愉悦呢？

    谁知她却丝毫不领情：“谁说要回去了？谁说要当作什么事都没发生过了？”――Visor的身份被揭穿后，她说话就越发地“狠”了起来！

    “我都认错了，你还要怎样啊？”难道我何洛水就真的错了？不见得吧！

    “我问你，我晚上要打工和你说过没有？”她正襟危坐地开始了这次别开生面的“审讯”，还真有点哭笑不得！其实，这可比刚才的死气沉沉要好太过了！

    “说过！”我老老实实地回答，生怕一个不小心又惹她生气。

    “那你又问过我在哪里打工，打的是什么工没有？”――她依旧理直气壮！

    “没有。”――我依旧是底气不足！

    “你听谁说的我在这里‘周旋于其他女人之间’？”――我就知道，她还是很在意这句话，来来去去都不离其左右！

    “蒋文文！”我心甘情愿地出卖了这个倒霉的“同伙”。

    “你亲眼看着我和别的女人周旋吗？”她怎么变得这么爱穷根究底了？没等我开口，就又是一顿数落：“你跳探戈的时候，有哪次不紧紧贴着对方？别人不知道，难道你也不知道？你……”

    “得得得，别说了，都是我的错，都是我的错！”还真怕她越说越激动，越说越伤心。

    第一感觉总是最准确的，这分明就是个野性十足的危险生物！刚见到她时我就下过这样的结论，可为什么还是被她温柔的外表给“骗”了？奇怪！

    “我说，依青大人，你究竟想怎么样？”我彻底缴械投降，就像任人宰割的羔羊一般。

    依青瞄了我一眼，笑容中带着点诡异和狡猾：“你乖乖坐在这里等，跳完了第二场我们再走！”

    “好吧。”都这份上了，我能说不么？

    等等，第二场？那不是要到12点以后了？晕，寝室都关门了啊，我们到哪里睡去？再说了，开学后学校的围墙就加高了一倍不止，除非像东方不败那样脱离地心引力，才有可能翻得过去啊……

    咳……祸不单行！

    我闷闷不乐地坐在一边，看着酒吧里的人进进出出，看着侍者来来往往，看着人们怎样移动笨重的沙发，看着大厅中央突然腾出一快空地来，看着依青和Rachel在欢快的音乐下欢快地跳着，看着大大小小一群女人因为依青的舞而痴狂……

    百无聊赖中，绿茶喝了一杯又一杯，期间倒有人尝试着过来搭讪，但很快就被我“恐怖”的表情给吓了回去；文这家伙，大概也意识到了自己所犯的“致命错误”，竟然脚底抹油偷偷溜了。哼，跑得了和尚跑不了庙，回去再收拾她！

    正昏昏欲睡之际，一段急促的音乐硬是把我的魂从周公那儿给拉了回来。

    又是探戈，可具体哪一首曲子却不记得了，总之很熟悉！

    我扭头去看中央跳舞的人，这不看还好，一看差点没把我气死：依青那家伙，搂着个女的跳得格外起劲，一时间，那个怒火啊，就噌噌地往上冒，尽管两个小时前她还数落过我，可哪里还管得了这么多，把心一横，算是豁出去了！

    她在场上，我在场下，通过嘴型和手势打着只有自己才知道的“暗号”。

    “喂，该走了！”我使劲招手！

    “第二场才刚开始，没那么快！”她否决了这个请求。

    “不要和别的女人靠得那么近！”我义无返顾坚决“上诉”！

    “没办法，这是在跳探戈啊，你知道的！”上诉无效，驳回！

    “那换我和你跳！”我进一步要求。

    “不行！我只和p跳！你不像！”她狡黠地冲这边笑着！

    “什么是p？”突然发现自己的“专业知识”十分地欠缺，于是决定打破沙锅问到底。

    “你自己去搞清楚了再来找我！”依青狠狠地甩了我一个白眼。

    不得已，我又灰溜溜地坐回了吧台前面的位子上，继续喝着绿茶。

    “嘿，高兴点嘛，又不只有你一个人在吃醋！”一个声音突然飘了过来，抬头，是Rachel！看着她，突然很想知道她和依青的事，然而再看看大厅中央的依青，就没有开口了，也许是因为有种同病相邻的感觉吧。

    使劲挤出一个友好的笑容，我小声地问：“到底什么是p什么是t？你知道吗？”对方呆了两秒钟，然后简短地答道：“p指puregirl；t指的是tomboy。懂了吗？”

    “纯粹女孩”和“像男孩的女孩”？……原来是这样子！可她居然说我不像“纯粹女孩”？

    不得已，只好再度向她请教：“那你看，我是p还是t？”

    她盯着我又呆了两秒的时间，然后就笑了：“你呀，和Visor一样，不分！”

    “不分？”

    “就是介于p和t之间那种！或者说做p做t都行！”她尽量解释着，生怕我不明白。

    “可她说我不像p！”

    “你把头发放下来，再穿性感一点就像了嘛！”她说着说着仿佛想到了什么事，一下子笑了。我当然不肯放过这个“疑点”，死死逼问。令她不得不举了白旗，坦白一切：“好像是去年吧，Visor突然跑来，让我把她打扮得‘p’一些，于是我就在仓库里找了很多衣服出来，让她一件一件地试，想起来就想笑！”原来笑的是这个呀，还以为她在笑我呢！

    突然想起和依青第一次吃晚饭的情形，难道她来找Rachel就是为了那个？――想着想着，真是越来越开心，只差没笑出来而已。
第49章肖然日记（二十五）

    ****

    今天真是虚惊一场，老爸打电话来说小洛被录取了，学校也在西部！吓得我立即给维打电话，问她学校的名字，还好，不是同一所！

    尽管现在已经是4个小时以后了，可心还是跳得厉害，扑棱棱地，其实，还有什么好担心呢？

    ****

    终于知道前天的惶恐是怎么来的了，又和老爸打了个电话后，才发现，小洛和维将在同一个城市里念大学！

    同样的城市？那就意味着两个人有可能碰上……小洛和维……头又开始疼了，那个可怕的梦为什么还这么清晰？

    老爸很敏感，奇怪我为什么特意打电话去问这个。怎么能告诉他我们之间的事呢？于是我撒了谎，善意的谎言，有时候也是个不错的选择！

    ****

    又在视频上见到维了，她剪了头发，看起来很清爽的样子，我问她为什么要剪，她说方便，不用老去打理！记得小时侯小洛也说过类似的话的！

    小时侯？……两小无猜，多么快乐多么令人怀念的时光！

    我记得，她总是一个人练舞练到最后，直到我去叫她……

    她总喜欢捉弄我，可是却容不得别人这样做……

    她喜欢喝牛奶，却每次都不会忘记给我留一小杯……

    她喜欢Nike的东西，从手表到鞋子，一样也不放过……

    她喜欢猫，讨厌狗，所以常常拿那倒霉的动物来出气……

    她很少在别人面前流泪，老是笑嘻嘻的，可爱得让人禁不住要去捏一把……

    …………

    “老是笑嘻嘻”？！！

    好象真的是这样的，小时侯，她的确是个爱笑的人……可惜，自从何杰出了车祸，她就变了……咳，如果何杰与严昕都没有死，那该有多好，小洛也不会变得那么阴郁了……从本质上来说，她应该是个很开朗的人！

    ****

    维上网聊天的次数少了很多，也许经过那次，她开始死心了。

    明明知道不应该，可我还是很伤感，甚至希望没有和她说过那些话，也许，我真的应该接受她的。

    拒人于千里之外，真的就为了所谓的誓言？

    肖然啊肖然，这么幼稚的借口你也拿得出去！什么时候这种无凭无据的东西就在你心里变得重要了？真是可笑啊……

    咳，还是命，该你的就是你的，不是你的强求也没有用！

    ****

    和维谈话的内容越来越多是围绕她一天的生活细节而展开了，从早上起床一直到晚上谁着之前，我都想知道，以至于有一次她突然说：“你真的很适合做我妈妈！”

    对维的依赖一天天地加深，尽管我很不希望这样，然而还是发生了，相对应的，忧虑也渐渐增加，真的好怕她见到小洛，好怕她们之间会起些什么冲突……

    看来我真的是很喜欢杞人忧天，就算维真的见到了小洛，她能怎么样？平白无故地去找茬？

    咳，还是少想一点的好……

    ****

    维出奇地又打电话来了，自从买了电脑以后，她就再也没打过，她是个节俭的人！

    这个电话，竟是为了告诉我她已经想出了“惩罚”小洛的办法。一直担心的事终于还是来了。

    我捏着一把冷汗问，什么办法？甚至可以听得出声音有点走调，太紧张了……

    “把她爱的人抢过来！”说完她就把电话挂了，也不容多问。

    后来在网上她又告诉了我一个惊人的事实：录取她的并不是上次说过的那所学校，那通知书寄错了地址……

    当她在屏幕上打出学校名字的时候，我是彻底愣了，多么刺眼的几个字啊！――和录取小洛的竟是同一间！

    原来一切都逃不出命运的安排，兜兜转转还是要绕回原地……

    那个噩梦又涌上脑海，现在唯一可以做的，就只有祈祷了，祈祷那两个人千万不要碰到一起……
第50章二十六

    我把吹风筒放到一旁，正准备钻进被窝的时候，突然想起了Rachel的话：“你把头发放下来，再穿性感一点就像了嘛！”

    “像”？像p？纯粹女孩？尽管仍在心里笑着这个称呼的怪异，可还是忍不住拿了起梳子，一下一下小心翼翼地去弄脑后那些柔软的头发。

    ……

    哼哼，依青，你竟然说我不是“纯粹女孩”？那么镜子里的又是什么东西了？

    我兴冲冲地朝浴室那边走去，非要质问一下这个让人又爱又恨的生物才行！

    “哗啦！”

    就在我的手快要碰到门的时候，它却从里面被打开了。

    依青裹着条宽大的浴巾就这么一步跨了出来，脸色因蒸气的缘故而微微泛着红，额前的刘海被拨到了脑后，竟是说不出的英气勃发……

    目光就这么沿着她发尾的滴水不由自主地往下滑，流过圆润的肩膀，划经那淡淡的吻痕，最后依依不舍地渗进勾勒着她身体曲线的雪白毛巾里……幸亏本人的鼻子比较经受得起考验，否则的话，对着这么一副活色生香的“出浴图”，恐怕早就血流成河了！

    可能是因为今晚发生的事太多了点，又或者是酒吧老板提供的地方令人感到陌生，总之，我没有像往常一样放肆地将她揽过来，只愣在原地痴痴憨笑――那时候的表情一定像极了幼稚儿童！

    依青看着我，表情也有些意外，沉默了好久，似乎下了什么决心似的，才突然说了句：“洛水，原来你还有做pp的潜质啊！”

    我立即恢复了向来的傲慢，撇撇嘴：“边去！我本来就是女的，怎么就没有那个什么p什么的潜质啊，真是的！”说着说着，手就环到了她腰上，固执地要扯下那碍事的毛巾……

    “你……我头发还没吹干……等……”她皱着眉头，眼神里夹杂着一丝混沌不清，可是，却被我给“故意“忽略了

    “都等了你整整两天了，应该好好安慰安慰人家才行！”我一边恬不知耻地“撒着娇”，一边死皮赖脸地将她往床上扔！

    “咳――”她轻轻叹了口气，异常清晰。

    又是这样的叹息……

    第一次，它让我滋生了亲近的情绪；第二次，我就毫不犹豫跳进温柔乡里；而这第三次，却令我高涨的热情迅速消退――酒吧里的情形一一浮了上来，她另外的名字、她的歌、她和这里的人、还有那项链……这么多疑团，这么多困惑，可至今她都没给有出任何解释……她的举动，就像什么都没发生过一样！

    聪明的依青，立即察觉到了异样，平静却有力地说：“洛水，过去的事就不要想了，好吗？”那是恳求的神情，就如同在本能驱使下固执地要保护自身安全的小动物那样。

    一瞬间，我心软了，明明知道这样的放纵终有一日要付出代价，可偏偏无法开口……

    默然相对，我眼里满是哀愁，她眼里尽是无奈……

    我渐渐失了兴致，懒懒地拥她入怀里，不为别的，只想让自己好受一些……

    沉闷的气氛一直持续下去，直到我推了推她，假装轻松地问：“今晚的FreeTime里，你为什么只和p跳？”――其实这个问题早已无关痛痒。

    她的回答却令人哭笑不得：“因为平时在你面前我是p！”

    “这么说你对着我觉得累了？”我酸不溜秋地嘀咕起来。

    “恩，是有点……”她居然直言不讳，真是一点同情心都没有！

    “……，那你在酒吧里是t，和我在一起时却是p？”她的回答让我想起了Rachel给“不分”下的定义，好象还挺有道理的，

    “恩，可以这么说……”她很快就肯定了我的想法。

    “……，可我没觉得有什么不同啊！”

    她一下子就笑了出来：“你呀！真是傻得有板有眼的！”同时还轻轻地戳着我的肩膀，颇有烂泥巴扶不上墙的遗憾：“这就要等你自己慢慢去体会了……”

    “好，留以后去慢慢体会吧，现在还有更要紧的事呢！”

    切！管他什么p什么t的！无论你属于哪种现在都是归我何洛水所有！

    她暧昧的举动迅速勾起了我的欲望，于是，双手又开始无规律运动了……

    就在我沾沾自喜地时候，那危险的生物马上就让我知道了p和t之间最大的区别……

    “洛水――”她的声音软绵绵的，令人不禁想到白居易那句：“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时！”――好色的一句诗，真难为上小学时还念的那么大声！嘿嘿，白居易本来就是个色老头嘛！

    慢着慢着，我还没做什么呢，她怎么就先“娇无力”了？我停下嘴部运动，抽空看了她一眼，谁料不看还好，这一看之下反倒像是给了她某个暗示。

    这东西抿嘴一笑，我就预感到了不妥。

    果然，她一个翻身就到了上面，还居高临下不怀好意地看着我，眼神怪怪地，迸射出无数“凶光”！

    “干什么？”我紧紧抓着她的腰不放，试图将她扯回怀里，月光下，她的身体反射出乳白色的光晕，令人不舍得放开！可惜一切只是白费劲！我还没有达到可以对她用强的地步……

    “我想……还是今晚就让你体会一下……什么是t……”她断断续续地说着，慢慢俯下身子，开始在我耳朵、脖子、肩窝等等地方轻咬起来。

    刹那间，酥酥麻麻的感觉就走遍了全身，我忍不住将身体弓起，却很快又给拉开了……

    “青……好痒……别……”竟然不自觉地发出了求饶，声音还变了调，这个时候，本能的欲求已经彻底地给撩拨出来了……

    可她非但没有丝毫收敛，反而还凑上前，用细碎的牙齿不停咬噬着我的唇，喃喃道，“要叫就叫吧，我不笑你！”停了一下，又以埋怨的口吻说：“我不会弄疼你的……”

    那个时候，哪里还想到要去反驳？就算想到了也不知该说什么好！只记得一开口，竟是绵长的呻吟，仿佛已经憋了好久似的，一下子统统爆发了出来……

    伴随着原始的呼唤，依青慢慢进来了，灵活细长的手指不断尝试着触碰不同的部位，令我不能自已地扭动身体，努力去迎合着，既害羞又兴奋，刺激而忘我！

    那一晚，我听见自己不停地唤着她的名字！
第51章肖然日记（二十六）

    ****

    再怎么担心也是多余的，维迟早会知道小洛的存在……

    “把她爱的人抢过来”？维居然忍心说这样的话？！不是我不相信，她那么突出，要令人心动是很容易的，无论男女，这与性别无关……

    一年而已，她就已经把我的心给偷走了……

    事到如今，我不得不承认，自己还是不可避免地喜欢上了小洛以外的人！

    维，尽管我一直在逃避，可毕竟是爱你的！你不是迟钝的人，怎么连这都看不出？还要那样子说……

    抢走小洛爱的人，然后让他成为你的爱人！那我呢？我又被你摆到了什么位置上？以往说的，做的，难道只是一场戏？

    如果将来有一天，你们真的相遇，可不可以不要伤害她……也不要伤害我……更不要伤害……你自己……

    ****

    自从维开学以后，日子就一天比一天难熬。很想知道她到底有没有见过小洛，可惜不能问……

    一切可能的与此有关的人都问遍了，可惜没有一个能帮得上忙，甚至还突兀地向老爸打听小洛有没有男朋友……其实，他又怎么会知道？小洛就算真有了心爱的人，也不可能告诉他的，而更为重要的是，那个人很可能是个女人……

    想起维和小洛就头疼，无论结果是谁伤害到谁，都是我不愿意看到的！

    很想劝劝维，却偏偏无法开口，一不小心，弄巧成拙的事随时都有可能会发生；至于小洛，这么久都没有联系，就更不知道应该怎样做了……

    咳，难啊……

    ****

    又和维通了很久的电话，和以往不同的是，这次是我打过去的，其实很多话都可以在网上聊，可就是想听听声音，心里才踏实。

    从她说的来判断，应该还没见到小洛，甚至不知道小洛就近在咫尺。尽管有些不切实际，但是我仍然希望，她们能够一直这样下去，谁都不认识谁，就像古时文人常说的那样：“老死而不相往来”！

    这么写着，突然想到了多年前许刚对我的评价：十足的小女人！

    我就是个小女人！小气而又自私！可是，我失去了那么多，难道就连争取一点点幸福的权利都没有吗？

    我已经受够了，倘若再失去维，我甚至不知道自己会做出些什么事来……

    ****

    维突然问起小洛的情况，原来她已经知道了小洛也在那个城市里，只是没想到会和自己靠得这么近。

    我撒了谎，说，已经很久没她的消息了，也不曾向家里问过。

    最后，她向我要小洛的相片。她一直渴望见到那个曾令我苦苦痴缠的人，甚至是希望能“替我讨回公道”！为了爱情，她甘愿这样盲目下去！

    怎么能够给她？我最害怕的就是她们的不期而遇，相比起来，反而更希望她俩永远是陌生人的好！

    好阴暗的想法，却不能自已，于是我又骗了她，说，以前的照片一张也没带过来……甚至还告诉她，小洛长得浓眉大眼，短头发――哈，恰恰和现实相反啊！然，为了杜绝维任何可能接触到她的机会，已经顾不上那么多了……

    她知道以后也许会很生气，但我不后悔……

    ****

    维在网上又问到了小洛，我的回答依旧只有谎言，不知她是否察觉到了什么，信息都回得很慢，仿佛在努力思考似的，又或者、，网速太慢了，慢得足以让人胡思乱想。

    她要换电脑了，因为那机子实在太旧，与其隔三差五地拿去修，还不如买个新的好！我要把钱给她寄过去，她坚决不同意，说自己会想办法的，只是在存够钱之前，如果机子又坏掉的话，就不能天天上网了。

    这话让我心里感到暖融融的，她的确是个体贴入微的人，我突然开始期待能够和她见面了，而等到那时候……我要亲口告诉她，我爱她！

    ****

    维的机子果然像她说的那样，坏掉了，幸好现在网吧很流行，还不至于断了联系。

    反正很快就要忙巡回演出的事了，也没那么多时间泡在网上，就当是休息好吧。

    团长说，如果在国内成功的话，就像上次一样来个国际公演，满世界地走！这么说着，我能看到他眼神里的自豪，创建这么一个舞蹈团，他年轻的时候一定吃了很多的苦吧。

    偶尔，我能从他脸上读懂一丝寂寞，那是因为维的缘故，我的直觉告诉我，这不会错的。其实，自从维走了以后，他对我的戒备就少了很多，可能他认为，分处异地，我和维是不可能走到一起……又或者，他认为，我是个守承诺的人……

    然而，我要背叛这个誓言了，无论等着我的会是什么……
第52章二十七

    清晨，阳光透过百叶窗一排排地照在床上，照在地上那条宽大洁白的浴巾上。

    睁开眼睛，居然有点不适应光线的强度，于是又使劲朝双臂间的东西缩了缩，弹弹的、暖暖的，好舒服……

    “醒了？”依青的声音贴着耳朵传过来。

    “恩……”我慵懒地答着，丝毫没有松手的意思。

    “放手，啊！”她像哄孩子一样哄着，可我就是不想，依旧像树袋熊一样抱得死紧！

    “难道昨晚还不够？”依青一句话令我不得不乖乖就范，生怕她又说出些什么来刺激我那“脆弱”的神经！――也许这就是她“t”的一面吧！

    可归根结底，她还是依青啊！想着想着，越觉得不对劲，到后头干脆把被子一掀，忿忿不平地也冲到浴室里去了。

    “啊！”依青悴不及防，发出一下惊呼，但很快就安静下来了――她又恢复了以往的温柔。

    ……

    这样做所带来的后果就是迟到，被那带着副老花眼睛的女人在她的小本本上画了些记号，看着她手起笔落极其熟练的动作，我在心里哀叹一声：我可怜的毛泽东思想概论啊，期末总评就这么少了两分！

    然后还要当着全班的面像做贼一样走到空着的位子上，尽管我喜欢引人注目，却也不是这个样子啊！

    接着就是必须得忍受四周的窃窃私语，并快速形成免疫能力！

    ……

    备受煎熬地度过了那一点点仅剩的时光，我迫不及待地朝篮球场冲去――今早就说好了的，放学后一起打球！

    还没走到她楼下，远远地就望见她站在公用电话亭里，一脸严肃地握着话筒。猛然间，我想起了昨晚她看着那手链发呆的神情――电话那头的人应该是和手链有关联的。

    不自觉地，脚步就慢了下来，尽管答应过不再想昨天的不悦，然而，有些事情，一但发生，便怎么也忘不掉了！

    看着她，突然觉得心里空空的，感觉一下子少了点东西，可具体是什么，又说不上来！也许，那才是她本来的样子，只不过我很少见到罢了，就像她弹的吉他和她唱的歌一样……

    她挂了电话，胸口不停地起伏着，显然和对方谈得不太愉快。然而这不过是一瞬间的事，她的表情立即就恢复了应有的……祥和……亲切……

    “呼――”我把自己摔到地上，大口大口地喘气，依青也站在一旁擦着汗。现在想赢她是越来越难了！刚想说话的时候，就看到蓝瑞抱着一个胶制篮球朝这边走来。

    “不会是来找我的吧？”脑里的疑问才落下，蓝瑞就冲我叫：“何洛水，教我打球吧！”这家伙竟然真的是来找我的！

    见我不说话，她又重复了一遍：“教我打篮球，洛水！”

    “凭什么呀？”我很不客气地问，她那命令似的语气实在令人不爽！

    她咬着牙，狠狠瞪着眼睛，就在我以为她快要掉眼泪的时候，她居然笑了，然后转身亲热地拉住依青：“依青，你能教我打打篮球吗？我是真的想学！”这可恶的家伙，对我就凶巴巴，对其他人就好得不得了，也不知道前世欠了她些什么……

    依青看看我拉长了的脸，忍不住笑了笑，然后才很客气地对蓝瑞说：“好啊，不过今天实在太累了，改天行不？”蓝瑞开心地道：“还是依青人比较好，那我就先谢谢你了！”一边说很不屑地用眼角瞄着我，那意思我明白，不就是说我不好吗？切，才懒得和你计较！

    依青的礼貌很快就把蓝瑞打发走了，接着就问我：“你们两怎么就像死对头啊？”我撇撇嘴，很不以为然：“谁跟她是死对头了？她想得美！”

    “你呀，臭脾气也该收敛收敛了！”她将球抱着，腾出一只手给我：“起来，回去了！”

    一路上，她始终握着我的手，从来没松开过，更不理会旁人惊讶的目光，这反常的举动登时令我飘飘欲仙，脸上挂满了得意的笑容！

    “我先送你回去吧！”又是一句不太寻常的话，听得我心花怒放的，分不清天南地北了，可转念又想，也许她这是在为不能解释酒吧的事所做的补偿呢，于是，心情一下又冷了。

    “青，我想和你一起到‘恒’去打工……”我犹豫着说出了心里的想法。

    “不！不要来！”她的反应明显地过于激烈，却也在我的意料之中，她还不想让我知道她在酒吧里的另一面，她在努力隐瞒着些什么……

    算了算了，既然爱她，就信任她吧，给她空间和时间……天啊，我居然连借口都帮她想好了，一股寒气就这样毫无预兆地从脚底涌了上来，冰冰的……

    两天后，依青辞掉了酒吧的工作。

    我什么都没说，什么都没问，自以为是地想，那里应该是她累了、痛了时自己添拭伤口的地方，有太多太多不快的回忆，都是她不想提起的……而现在，她已经不需要再去，因为有我在身边……

    我知道，每个人都有着不愿被人触碰的一面，就像和肖然的事，不也同样没和任何人讲过吗？

    现在要做的，不是逼，而是等，等她把一切都告诉我！
第53章肖然日记（二十七）

    ****

    最近老是想家，很想回去，很想再躺到我那小小的床上美美睡他一觉，也想再走走门前的水泥路，看看嘈杂的街市……当然，如果能去看看维，看看小洛就更好了……

    我和老爸讲了这个愿望，他说，他会尽力帮我，我知道，为了女儿，他会将所有能够动用的关系都用上的，中国就是这样一个地方，人情永远都是那么重要，也那么地管用……

    ****

    这次的演出相当成功，团长很高兴，庆功宴上立即就宣布要将它推向世界级的舞台！

    走向世界！多么令人兴奋的话语，可奇怪的是，我真正兴奋的原因并不是为了这件事的本身，却是因为有可能获得一个回国的机会而雀跃！

    回到中国，回到家，是否意味着还能见维一面？

    如果真的见到维，那么也会见到小洛吧，那时候，我想我会拉着维，对小洛说，过去的事我已经完完全全放下了，现在我爱的是她！

    呵，多么令人期待的一刻

    ****

    维也真是的，这么久都不上网，害我天天在网吧里呆坐着等，糗死了！

    不过也不怪她，刚开学一个月，自然比较忙，总不能成天往外头跑吧！回想当年自己还在念书的时候，就老不黏家，难怪读不下去，咳，前车之鉴啊！

    巡回演出的地点清单出来了，居然没有中国这个占了世界人口五分之一的大国！看来，团长并非和我想象中的一样，对我放下了戒备心，他依旧在努力地去减少我与维之间任何可能的接触……每当想到这一点，我就很感激发明互联网的人，把很多不可能事变成了可能！尽管我压根就不知道那是谁……

    ****

    我给维打了个电话，问问她怎么这么久都不上网。她的声音很疲倦，懒懒的，好像感冒了一样。她说，她在忙跳舞的事，很累，所以就把上网给搁下了……

    差点忘了，维也是跳探戈的，记得初次见面的时候，我还几乎以为那是小洛……

    跳舞？这么说小洛也有可能去，难道她们已经见过了面？不会的，老爸打听来的消息说，她在大学里从来不跳舞，只顾着打球……

    咳，怎么又开始了胡乱猜测？庸人自扰！这样的事做过几回了？

   第54章二十八

    不知不觉间，又到了期末，依青突然说，想让我去她家看看，就在这个暑假！

    呵呵，求之不得呢！于是我就屁颠屁颠地跟着上了火车。

    自从知道她与爷爷的不和后，我就没问过她家的情况，说到这一层，我和她多多少少还有点相象，当能够然理解其中的感受。可是，现在就要去见她的家人了，怎么还能一无所知？说出去还真怕笑掉人家的大牙呢！

    “那是我和妈住过的房子，没其他人，不用紧张。”她看穿了我的忧虑，直白地说了出来。

    我松了口气，然后却是一呆：“那不就是空房子一间吗？”刚说完就后悔了：怎么这么笨啊，哪壶不开提哪壶的！

    果然，她一下子不说话了，定定地看着车窗外飞速倒退的物体，有点魂不守舍。――酒吧那件事后，她就不怎么掩饰自己的情绪了，让人又是欣慰又是担心。

    我楞在床上，不知道应该怎样做的好。

    归根结底，自己始终不是个体贴的人……

    她看到了我的尴尬，突然爬过来，把头埋进我怀里，小声地道：“没关系，一会儿就好了……”

    北方的城市，空气总是飘着干燥的味道，所以，虽然天空的颜色很干净，却绝对不是水蓝水蓝的灵动，而是惨淡无味的……

    在这样的天空下，我看到了依青的“家”――一栋有两层楼面的小洋楼，白砖红瓦，格外好看。

    “青青！青青！可把你给盼回来了！”一个女人的声音从洋楼上面传了下来，抬头，是个中年妇人，手里还拿了块抹布，大概刚才还在搽着东西。

    依青见是她，欢快地笑了：“林妈！你怎么来了？”

    “老太爷老太太说你要回来，就让我给你拾掇拾掇！”那女人一边说一边迅速从窗口里消失掉，接着是急促的下楼声，然后门就开了，依青迎上去，和她抱作一团――多么感人的一幕啊，我的眼眶悄悄红了……

    “林妈，这是我同学洛水！”依青搂着女人亲热地在她耳边吹着气，眼睛却风情万种地瞄了过来――这样的小女儿羞态还是头一遭见着呢！

    我傻乐着，好半天才回过神来，忙陪笑着说：“林阿姨，你好！”林妈也笑了：“好孩子，甭客气，我是看着青青长大的，叫‘林妈’就对了！”接着竟是叹了一口气，颇有感触：“要是个男孩就更好了！”一句话说得我面红耳赤，可心里却像吃了密似的甜，真想告诉她：其实都一样，你那宝贝青青呀，早就是我的了！

    在林妈的唠叨和热情接待下，我住进了二楼朝东的房间，依青说那儿早上可以看日出。

    刚放好行李，就坐不住了。

    打开门，探头张望张望，还好，林妈在楼下！于是乎，我轻手轻脚地摸到依青房前，拧了拧把手，没有锁，呵呵，运气不错！

    关上门，立即听到有水流的声音，原来这家伙在洗澡啊，嘿嘿，简直就是太棒了！

    我浮想联翩地朝浴室那边走，结果却大失所望，里面连人影都不见，只有那该死的花洒自个儿喷着水！

    “你在这里干什么？”依青的声音突然响起，把我吓了一跳。回头，就看到她抱着睡衣站在面前，一脸的好笑。

    真是偷鸡不成反蚀把米，一头撞墙上好拉！

    我厚着脸皮说：“想你了呗……”

    “可看样子，好像不仅仅只是想想那么简单吧！”那智慧型生物立即就戳穿了我的西洋镜，懒懒地揶揄着。

    呵，软的不行就来硬的吧。

    我伸出手去把她整个揽了过来，不怀好意地说：“一起洗吧。”

    她在我鼻梁上刮了刮，咬着嘴唇笑：“就知道你没安好心！”似怒非怒的，看得我心猿臆马，探头就要吻。谁知这家伙存心想戏弄我，竟别过头去，依旧是笑：

    “不要！”

    “不要也得要！”

    不等回话，我就箍着她的腰将她抱起，转身进了浴室，耳边还听到她的吃吃偷笑声：“你真是个十足的色鬼！”我咬了咬她颈窝，还是笑：“难道你就不色？”“没你那么色！”

    ……

    楼上，我和依青温柔地缠绵着；楼下，电话铃响了。

    “别管它，林妈会去接的……”依青贴着我耳根说。

    “恩……”我轻声呢喃，估计已经没有什么事能令自己停下来了……

    “青青，电话。”林妈的声音从走廊那边传过来，好像是边走边说的样子。

    “林妈是你亲戚？”我一边吻一边问，对林妈，我挺有好感的。

    “恩……她是我的奶妈……兼保姆……”在无尽挑逗和热气蒸腾下，依青的声音是颤抖的。

    “她不会是拿着电话上来吧……”恍惚中，我记得自己好象没有把门锁上。

    “可能吧，……，楼下的是无绳电话……”依青似乎忘了思考，只凭记忆答着。

    很快，房门被推开的声音证明了我的猜测，林妈走了进来。

    我被吓得停了动作，依青却依旧环着我，半眯着眼说：“傻瓜，这门上有锁的，她进不来……”

    “你这坏家伙……”我嘟囔了一句，重新含住她的唇。

    紧张与刺激已经把我的欲望完全撩开了，手沿着她光滑的小腹慢慢滑了下去……

    “青青，国际长途，硬说要找一个叫维的，是你同学吗？”林妈的声音隔着门清清楚楚地传过来，我的心都快提到嗓子眼上了，然胸间的那团烈火却怎么也浇不灭，反而愈演愈烈……――终于知道为什么电视电影里那么钟爱于对“偷情”的描写了，原来如此……

    依青的身体明显地震了一下，我没理会太多，以为不过是情欲的关系，但很快地，就察觉到了异样，她慢慢放开我，对着门外的林妈说：“那是找我的！……叫她先挂了，我等会给她打过去！”

    “你先洗吧，我打个电话。”她眉头微微皱着，却尽量给我一个平静的笑容――我知道，一定又是和那手链有关。

    “恩，你去吧！”我努力压制着自己，不去想那些乱七八糟的事，尽管心里面的疑团与日俱增……

    “洛水……对不起……”她准备开门的时候，突然说了这么一句话，却始终没有回头。

    其实你并不用道歉，每个人都有自己的过去，这不是你的错，对吗？――我在心里默默念着。

    后来才知道，我对她的信任终归是过了头……

    夜里，我拥着她，低低地问：“你还有其他的名字吗……”这一层，是我应该知道的。

    “……Visor，VisorStewart！……我的英文全名……维，是它的音译……在博卡，人们都喜欢这么叫……至于依青，那是在中国的名字……我跟妈妈姓……”她一个字一个字慢慢地说，每句话之间都要停顿很久，似乎依旧顾虑着什么。

    “恩……”见她说得那么辛苦，我也不再逼她了。
   第55章肖然日记（二十八）

    ****

    今天团听里的人说，维回来了，不太可能吧，她回来怎么也不跟我说一声呢？

    不过，团长倒是病得很厉害，她要回来也是应该的，可是，总该先和我打个招呼难道，她一下飞机就被抓了回去？

    打电话到她寝室，没人接，打去她老家，也是没人，就差没找到团长那儿了……好担心，不知道她的情况怎么样了……

    ****

    原来维真的回来了，今天我就亲眼见到她和一个高个子男人走在一起，团里的人说，那是她爸爸。

    竟连他也回来了，看来团长真的是病得不轻！也不知道熬不熬得过这个春天……

    心情很不好，维怎么就不理我了？连看都不看这边一下，也许，她把整副心思都放在团长身上了吧，咳，都快要失去了，才去珍惜，何苦？

    ****

    没料到那些善意的谎言这么快就被揭穿了，今天维约我出去的时候还兴高采烈地想，准是又带给我什么惊喜了，结果，却是有惊无喜……

    见了面，她出奇地没有笑，如果当时能稍微留意一点，谨慎一点的话，就不会闹出后面的事来了。

    依旧记得，只寒暄了一会儿后，她就问：“你的小洛到底是什么样子啊？”那么随意，那么漫不经心，轻而易举就把我骗住了。作为回答，我还是只有那个谎言：“浓眉大眼，短头发啊！”

    她又进一步问：“真的？”

    我依然坚持自己的话：“当然是真的！”现在想想，真是天真得愚蠢！

    她脸色唰地就变了，然后从口袋里拿出一张照片来，讽刺地问：“那么这个何洛水就一定不是你的小洛了！”

    看着她看着那相片，我目瞪口呆……

    难怪她的电话少了这么多，难怪她回来了都不和我说，也难怪她见了我掉头就走！原来她早就知道了真相，我真是笨啊，两个近在咫尺的人，怎么可能碰不上呢？

    我伤害了维，那些善意的谎言深深伤害了她的自尊，她气青了脸，恨恨地嚷，我是为保护小洛而欺骗的她，我从来没把她放在心上！

    我百口莫辩，泪不停地留，却无法向她解释。

    她愤然掉头而走的一刻，我多想拉住她啊，可又怕被甩掉，结果，什么也没有做，就这么眼睁睁地看着她走，看着她的背影消失在视线里……

    她是真的生气了，再也不会管我了……

    一直盼望着的重逢居然是这个样子……忽然想起尾崎南画的东西：“难道，连那句叫做‘我爱你’的话都太迟了吗？”

    维，难道就真的是太迟了吗？

    ****

    我想那些预感还是对的，温柔体贴的维到头来还是给了我强大的压迫感！

    送行时，她给了我一个拥抱，我就天真地以为她的气已经消了，一切都雨过天晴，正想说出那句憋了很久的话的时候，她却似笑非笑得问：“然，有什么口信要我带给洛水的吗？”竟是那么地不屑，那么地冷傲！

    她只叫小洛的名，原来她和小洛已经要那么要好了……

    当下我就禁不住地发抖，怎么也停不住，她会把帐算到了小洛头上吗？！我立即就哭了，虽然知道这样更容易令她误会，但泪水还是涌了出来，我想自己是神志不清了，只知道拼命地去拉住她，不让走，而换回来的只有一下冷冷的笑……我知道，我们之间，就这么有了一道深深的裂痕，而小洛，也将不可避免地要被牵扯进去，最可怕的事还是发生了……

    上天啊，我从来没求过你些什么，现在，只求你阻止维，真的求求你了……

    ****

    我不知道这几天是怎么过来的，吃饭、睡觉、练舞……一切一切，都只是机械地去做，闭上眼，就是那个血淋淋的梦，怎么也睡不着……

    我该回中国一趟的，尽快！赶在维还没有做出些什么之前……

    ****

    出乎意料地又在网上见到了维，她还是和从前一样，浅浅地笑，很体贴很体贴地嘘寒问暖，就像什么事情都没发生过一样。

    越是如此，我就越担心，越害怕她真的会走些什么极端……

    我忍不住去问她，究竟是怎么想的，如果要生气就冲我来吧，起码要有个生气的样啊！她在那边只是笑，什么都不说，然后就下了线……

    真的摸不透她到底在想些什么！以往小洛就算再怎么冷，都不会令我有害怕的感觉，可是对于维，我真的是不知所措了……第56章二十九

    第二天一早，依青就起来了，忙着梳洗穿衣，我奇怪地问：“怎么了？要出去？”

    “恩，我要去外公外婆那儿，晚上就回来，你继续睡好了。”她飞快地答着，手里的动作丝毫没停下半分。

    外公外婆？每个人都会有吧，可我却不知道他们是谁，甚至连母亲自己也不知道……我蜷缩在被子里，心情并不见得愉快。

    “能带上我吗……”嘴里过于轻率而吐出来的几个字，把两个人都吓了一跳，我愣愣地望着她，那时候，眼神一定是可怜无助的。

    她想了一会儿，才笑着说：“那你还不快点起来！”顿了顿，却皱起眉头：“不过，你可能会感到闷的！”

    “没关系，至少还有你在啊！”我呐呐地笑着，心情一点也不好。

    从来没想过，依青的家竟会是如此地富丽堂皇，我盯着那诺大的花园呆了半晌，才勉强挤出一句话来：“原来你是个千金小姐啊！”

    “有钱的是我外公外婆，又不是我！”看来她并不喜欢这个称呼，尽管那是事实。

    很快地，我就见到了两个老人，外公是和善的，外婆却相当严肃，她冲我说的第一句话就是：“恩，你是青青的同学吧，吃晚饭记得要准时下来！”

    “哦……”我二丈摸不着头脑地应付了事，没想到却被她逮了个正着，又被不冷不热地说了一句：“年轻人要谦虚，更要懂礼节！算了，没事了，玩儿去吧！”

    我几乎彻底傻掉，不知道怎么去回话才好，闷闷地被拉上了楼。

    也直到那时，这该死的家伙才告诉我今天是她外婆60岁大寿，晚上请了很多人，而外婆又是个要面子的人，压根就不准有半点的差错！

    “那完了，你外婆说我不懂礼节，怎么办？见不得人了！”我故意向她大吐苦水。

    “死洛水，你这话骗谁啊？我就不信，你从小抛头露面的，会不懂礼节？”她毫不客气地狠狠砸了我一句。

    小把戏被揭穿了，我耸耸肩，却还是叫着冤：“什么‘抛头露面’啊？说得多难听！”

    “难道你抱回那些大大小小的奖杯的时候，就不用去应酬？”她丝毫不理会，使足了劲继续砸！――记得似乎跟她提起过小时候的事，咳，没想到现在反倒成了小辫子了！

    我讪讪地笑，老大不好意思的！

    傍晚，当一身晚礼服的依青和穿着笔挺西装的我出现在大厅的时候，立即就攫取了大部分人的目光，连那苛刻的外婆也露出了难得的笑容。

    当然，我知道自己只能处于配角的地位，于是把依青带下来后，我就“退居二线”了，一个人坐在角落里懒散地喝着杯子里的红酒，昏昏欲睡。

    “嘿，你穿的是青的衣服！”一个女孩很不友善地坐到身旁，猛盯着那深紫色的西装。

    “恩……有什么问题吗？”我故意不去看她，漫不经心地反问。――居然叫只她“青”？你是她什么人啊？

    果然，她被激怒了：“你！你怎么这样子说话？”

    “那怎么说才对？”我从眼角斜望过去，隐约看到她一脸的不高兴。――我这人就这样，你敬我一尺，我还你一丈，礼尚往来嘛！

    “你！我特意穿了新做的裙子来，就是为了要和青青跳舞。可是你，你却抢了她的衣服，害她也穿裙子了，你，你陪！”她越说越生气，最后居然指到我鼻子尖上去了。

    “简直就是无理取闹！”我小声埋怨着，忍不住在心里骂道：“天杀的依青，惹的风流债还真不少！”

    好不容易才打发她走掉，依青却过来了，盛装的她真是别有一翻风情，成熟艳丽，美而不妖！看得我久久都不愿移开视线……

    她伸出手在我眼前晃了晃：“看什么呢？天天看也不腻吗？”

    “不腻，怎么会腻？”我拼命摇头，恨不得立即变成拨浪鼓！

    她硬是把我拉了起来，笑着说：“走，我们跳舞去！”

    比起探戈的狂野抑郁，华尔兹可温馨浪漫得多。然而抱着这样一个性感的人儿翩翩起舞，却不能越雷池半步，就又是另外一种说法了！几个圆圈转下来，便弄得我头昏眼花的，不得不狼狈地钻回去，猛灌下两大口红酒，才总算清醒了些。

    酒尽席散，依青的外婆喜滋滋地拉着我，笑开了怀：“好孩子，你叫洛水吧？还真是不错！”――当然不错拉，谁叫我是何洛水啊！

    “我选的，怎么会差？”依青把我心里想的一下子说了出来，我只觉脸上滚烫滚烫的，幸亏喝了酒，不至于太明显，阿门――

    外婆一听，脸立即拉得老长：“傻丫头，什么选啊选的，一点也不懂说话！”依青吐了吐舌头，拉起我逃也似地出了门。

    “你家是干什么的？这么有钱！”走在冷清的路上，我终于有机会问她了。

    “外公家里世世代代都是经商的，凑巧碰对了时机，就成今天这样了！”依青一边倒退着走一边说。

    “那你爸爸那边呢？”我的好奇心又来了。

    “……他们三代人都为经营舞蹈团而努力，现在也算小有成就吧……”依青淡淡地说，语气已没了刚才的亲切，她又想起不高兴的事了。

    我适时住了口，没再深入下去，结果她反而自己接着说道：“我很小的时候就被带到了阿根廷，后来妈妈和爸爸离了婚，我就跟妈妈回中国了，所以外公外婆都很宠我的……”

    “那他们对你的期望应该都挺高的吧。”

    “恩，他们都希望我能继承家业，可我只想快快乐乐地过！”这么说着，她脸上现出了向往的神情。

    “那你想做什么呢？”我又问。

    “恩……作家吧，多自由啊！”她的笑容越来越灿烂了。

    “那他们就由着你？”

    “一开始当然不是，可后来闹多了，也就不管了。”

    “所以你现在自己住外面也没人管了。”我意有所指地看着她说。

    “那是！”她得意地戳了一下我的额头，表示抗议。

    “你真幸福，有那么多亲人……”她的话让我开始思念父母了，尽管和他们在一起的时间并不多。

    “……洛水，我们还是别说这些了……”依青立即转移了话题。

    “好啊，那说些什么呢……”

    “说说你小时侯调皮捣蛋的事啊……”

    “不说，说了你又要笑我了……”

    “不会不会……”

    “不说……”

    ……

    皎洁的月光下，一条水泥路被照得发白，印出两道长长的影子……
第57章肖然日记（二十九）

    ****

    心情太乱了，小洛和一个叫陈依青的走得很近，维应该不会轻易放过那个人的，她说过，要抢走小洛的所爱，难道就是那个什么依青？

    好想回去，好想给小洛提个醒……

    ****

    团长出了院，他儿子和媳妇回加拿大去了，又剩下他孤零零一个……

    现在才知道，那个男人现在的妻子不是维的母亲，咳，又一个不完整的家庭，怎么就那么的像呢……

    ****

    终于，还是决定给维打电话好好谈谈，拿起话筒的时候，就知道这场对话很难进行下去，结果也正如所料……

    最后，我问她是不是真的要去抢小洛爱的人，她的回答却是“不知道”！莫非她改了主意？如果真是那样就好了，我也不用成天提心吊胆的……可万一不是……该怎么办啊！

    ****

    这些天想得很多，来来去去还是维，不能再这样下去了……

    我要真真切切地告诉她，我爱她！什么小洛什么过去，统统都不重要了，都不重要了……

    这么多天的思念与挣扎，也看清楚自己的心了，那始终是向着维的，我不想逃也不再掩饰什么了，爱就爱了，还要顾虑些什么呢！

    ****

    打下“我爱你”三个字后，过了很久，雪白的屏幕上才现出寥寥几个字，竟是“你是在开玩笑的吗？”

    哈，玩笑？我鼓足勇气，抛开了一切所得到的居然是这种回应！维啊，难道过去说的你都忘了吗？我现在多么希望你再说一次“Ihavefalleninlovewithyou”……

    不可以了吗？

    为什么当初要躲开啊？为什么就不接受她呢？肖然，你真是个十足的笨蛋！笨蛋！！

    好恨！好想把自己就这么撕开来，看看天天在里面跳着的那颗心究竟是什么颜色！

    不能再失去一个自己爱的人了，真的不能够……

    ****

    终于回来了，看着老爸和那老房子，居然有种恍如隔世的苍凉，这一年里发生的事情太多了……

    给小洛打了个电话，说真的，很担心她。

    本想和她说说维的事，可惜，她却固执地认为我是余情未了……咳，小洛，你真是聪明一世，糊涂一时啊！

    能够做的，都已经做了，也许我应该坚持把维的事告诉她的，可是没有，也不知道为什么，可能经过那么长的时间后，我也学会了忘记吧……小洛，等你以后发现了，会怪我吗？你还会认我这个姐姐吗？

    ****

    眼看情人节就要到了，好害怕，不知道将要面临的又是什么……

    维，你现在是否正围在那个依青身边打转呢？你可曾想起过我？想起这个一直盼着你出现的人？

    维，回来吧，回到我身边，我需要你啊！

    ****

    我想不会是在做梦吧，维突然说要和我一起过情人节！握着北航的机票，心里仿佛打翻了五味瓶似的，我又哭了……

    一天下来，满脑子都是维，做什么事都想着她，念着她，啊，我多快要高兴得发疯了！

    无论你怎样嘴硬，怎样冷酷，你心里始终是有我的，你还是爱我的！不是吗？维，什么小洛、什么过去，我们统统忘掉吧，只要你和我就够了！

    我一定要把自己打扮得漂漂亮亮的，让维的眼睛只盯着我一个人，我不会再把她让给别人了，甚至是分享都不可以！

    好期待这个情人节！还有维……

    ****

    见了维，也见了她脖子上的吻痕，刹那间，高涨的热情一下子就没了。

    明知结果，却还是傻傻地问，那就是小洛的情人弄的？

    那时，没有流太多的眼泪，仿佛已经麻木了一般，只呆呆地等着宣布那残酷冰冷的事实。满以为自己是可以承受这种打击的，没想到，事实的真相仍然刺得我心疼不已！

    她居然告诉我，她就是陈依青！

    我的维竟然就是那个小洛的情人――陈依青！！

    看着她，我没像以前一样撒泼耍疯，只问了一句：“你到底想怎么样？”也许在博卡生活了一段时日后，过往的急躁已渐渐消失了……

    “我不知道！”她又给了我一个模棱两可的回答。

    是啊，你已经变心爱上了别人，还是爱上自己口口声声说恨之入骨的人！现在，面对曾经的挚爱，当然只有这个答案了，换了我，也同样会这么说！

    除了笑，实在不知道还能有什么其他的反应……既笑她善变，也笑我情痴……

    “我想我还是爱你的！”后来她这样说。

    多么苍白无力的话语啊，如果真的爱，为什么还要加上一个“想”字？你自己都不确定，叫我如何相信呢？

    我想当时是伤心得有点过了，竟作践地向她提出要求：“抱我！现在！像你抱着小洛那样抱我！！”

    她定定地看着我，应该看到了我眼神里的不屑和失望了吧，总之，她现出了痛苦的表情，也不知道那是为了谁……

    她要了我，尽管很温柔，但我怎么也感觉不到暖意……

    我在她背上抓出很多的血痕，她问我是不是被弄疼了，我说不是；她又问，是不是因为恨，我说也不是；她又问，那是为了什么，我苦笑，说，因为我发现自己依然爱你！

    不知道为什么，听了之后，她的情绪有点失控，我不知道她的震惊从何而来，只觉得她的心开始乱了，很乱……很乱……甚至比我的还乱……

    其实，早就料到，这一天不会好到哪里去，只是，居然会这样……

    …………

    维就是陈依青，陈依青就是维……

    ****

    一起散步的时候，我和维说，离开小洛，不要再那样纠缠下去。

    说着说着，维就生气了，我知道，她又认为这是在“保护”小洛。真是可笑，她的心已经系在别人的身上了，却还会做出这样的反应，难道她就真的一点也没察觉到吗？或者是，她在努力回避这个事实？就像当初我回避她一样？

    看着她身上的吻痕，就会有种莫名的心酸，心里就跟堵了些什么似的，闷得慌……也不知道这里面到底是因为小洛的成分多一些还是以为她的成分多一些。

    我问，为什么要让小洛碰？这是一个很尴尬的问题，也知道这样会刺痛她，但还是忍不住地问，她脸色阴晴不定，好久才勉强答道，那是本能。我又问，如果小洛真的爱上了你，你会怎么办？

    “告诉她这不过是一场游戏！”――这就是她的答案了。

    游戏？

    ……

    维，你能保证你一定赢吗？这场游戏，真的有必要继续下去吗？

    ****

    一直以为，维是在那次回来以后才知道小洛就在自己身边的，可惜，还是错了……

    原来，她从一开始就怀疑了。

    比她高一点，爱打篮球，还让我痴痴恋了那么久的，世界上又能有几个？

    当初，维吸引我的不正是那种类似于小洛的气息吗？要辨别“同类”，并不是件困难的事啊，尤其是像维这么敏感的人……为什么就没留意？是被爱蒙蔽了双眼，还是太过于一相情愿了？那个谎言，竟是这么地明显，难怪她要生气……

    ****

    这些天里，维总喜欢看着远处发呆，手里还拿着一条旧手链，她说那是外婆给妈妈的，然后妈妈又给了她。

    我试探着问，她在小洛面前是不是常常也这样子的，她说不是，还不至于把真实的一面完完全全暴露给小洛看……

    咳，其实你只是不想让她看到你忧郁的一面，不想令她担心罢了，却找了这么一个借口来搪塞自己，就不累吗……想想和小洛在一起的时候，她似乎从来没掩饰过什么情绪，可自己却老埋怨她的自私，现在看来，还是那样子要好一些。

    突然发现，自己对爱情的要求是越来越简单了，像现在这样，只要所爱的人陪在身边，就满足了，尽管她心里想的、念的不一定就是我……

    ****

    这是我最开心的日子了！

    维和我跳了一整晚的舞，在她眼里，只有我！今夜的维，是彻彻底底属于我一个人的！

    在那华丽的大厅里，在维的怀抱里，我都快晕眩了，只知道拼命放开肢体，热情洋溢地去舞，一曲又一曲，维看着我，我看着维，我们之间容不下任何人！那样的舞，还以为自己一辈子都不可能再跳得出来了……真想不到啊！

    尽管后来被她那凶狠的外婆数落了一通，也看到了很多人眼里流露出来的嫉妒，可还是很高兴，这么久的思念，终于得到回报了，哪怕只有一个晚上，也是好的。

    ****

    睡了一觉，脑子里还满是昨天的情形，尤其是维那身装扮！

    从没想过她会穿西装，而且效果还那么突出，感觉就像换了个人似的，有股咄咄逼人的派势！也许这样，才能衬出家族的富有吧。

    她外婆看她时，眼神也和平时的不太一样，虽然大部分是欣慰的，但也有淡淡的忧虑，好像在警惕着些什么，如果有一天，她知道了我和她孙女以及小洛三个人间纠缠不清的关系时，又会做何感想呢？
 第58章三十

    回到学校后，就看到了文那张泛黄的脸，还要是皮笑肉不笑的那种，害我浑身猛起鸡皮疙瘩。

    这小女子亲亲热热搂住鄙人肩膀，不停地炫耀满嘴森森白牙：“我说洛水啊，暑假过得爽吧，连人家家长都见过了！”

    “是啊是啊，爽得要死呢，你羡慕不来的！”我漫不经心地敷衍着，继续收拾自己的东西。

    “嘿嘿，知道吗？自从那天以后，关于你和你那位的传言就漫天飞了，可怜还有一大群的mm在打听你的消息呢！”这家伙说着说着眼睛就眯成了一条缝，贼呼呼的，仿佛还沉迷在酒吧的暧昧氛围里。

    她不说还好，一下子就提醒了我，要不是她，和依青也不会搞得那么僵，虽然已是雨过天晴，可帐还是要算的！

    “蒋文文！当时你好像跟我说的是她在恒里当什么‘坐台’什么的，还要是专门‘勾引’人的那种，是不是？！”我假笑着一步一步走近她，这回非要把这家伙好好修理一顿才行，看她以后还敢到处乱说不！！

    “喂，喂，何洛水，有话好好说，可别动手动脚的……”她一边摆着手，一边往门那边挪着，可惜，我还是比她快一步。

    “嘭！”门被毫不留情地关上了！

    就在我准备狠狠地给她几下时，她突然十分奸诈地笑了起来：“洛水啊，你可别乱来，小心我给Visor打小报告去！”

    “哼，她巴不得我把你从这里扔下去才好呢，还想打小报告？做白日梦吧！”我恶狠狠地说着，渐渐把她给逼到了角落里。

    在这紧要关头上，她突然从口袋摸出一张皱巴巴的纸，在我面前晃了晃，笑得更奸了：“嘿嘿，看了可别吐血啊！”

    我狐疑着接过来，暗暗地想，反正她是走不掉，看看也无妨。

    天！这一看之下，何止是吐血，几乎都要休克了！

    那恶心的纸上用正楷明明白白地写着“英语系上学期期末考补考学生名单”几个大字，更恶心的是下面居然就有“何洛水”！！

    想我堂堂何洛水，什么时候就和“补考”搭上边了？这要是被别人知道了，那还得了？慢着慢着，一定是搞错了，没道理会这样的，绝对不可能！！

    “呵呵，何洛水，别想了，我早就去教务处查过了，千真万确就是你自己考的，什么分数啊？比我还差呢！！”文两句话就把那最后的希望给扑灭了！

    我气得说不出话来，直勾勾盯着她的脸发呆。

    “上学期末我在搞什么啊？居然弄到要补考的地步？”我努力回忆着，企图找出一些安慰自己的理由。

    恩，酒吧的事是有点影响……可这之前呢？球赛？……好象也有点关系……还有呢？大部分时间都花哪儿去了？……依青？！！对了，我一天到晚都和她腻在一起的，上课想的是她，下课了想的还是她，甚至做梦都想……天啊，红颜祸水！！――这下可真是欲哭无泪了，我怎么就这么倒霉啊？

    “何洛水，你可别再走近了，要不我就把这个拿给依青看去，让她好好管教管教你！”文被逼急了，忙不迭地嚷了起来。

    我傻傻地坐回椅子里，看着天花板继续发呆，压根就没心情去理会任何人。

    大半天过后，索性把心一横，想：补考就补考，有什么了不起的！！

    可是，第二天见到依青的时候，情绪就低落了，咳，这么丢脸的事怎么开口和人家说啊！算了，瞒得一时就一时吧，但愿那该死的补考快点开始吧，省得我提心吊胆的！

    谁知，她一开口就是：“洛水，听说你要补考，是吗？”――所谓好事不出门，坏事传千里，还真是应验了。

    我傻了眼，老半天才挤出丁点笑容：“呃，是啊，呵…呵……”估计是过于“憨厚”的笑容把那生物给吓住了，她当即就像下命令似地道：“这可真糟糕！我以后会尽量少去找你的，要不你能不能毕业都成问题！就这么说定了！”

    晕！上天真是待我“不薄”啊！依青从来说话算话的，也没见她食过言，这下子可好，本人彻底被打进冷宫了，冤枉啊！！

    咳，认了吧，谁让自己不争气呢？

    接下来的一个月里，我和她的接触就这么被人为地给减少了，好不容易捱过了补考，揣摩着“清汤挂面”的生活也该结束了吧，结果倒好，依青那家伙却溜回阿根廷去了，害得我依旧是孤家寡人一个，好不凄凉！！

    总算这次她还有点良心，给我留了便条，不至于像上学期那样一走了之就是了。

    自从她走了以后，我便鬼使神差地老和那蓝瑞碰到一块，要么在食堂，要么在教室，要么在球场上，有时候甚至在洗手间里也会遇到，还真撞邪了！

    终于，在又一次的“不期而遇”之后，我忍不住问：“蓝瑞，怎么最近老是看到你在面前晃来晃去的？”

    她愣了愣，出奇地没给我脸色看，只闷闷地应了一下，就走开了，可没走几步，又转了回来，十分认真地说：“其实我一直在跟着你……”

    “你没事跟着我干嘛？我又不是你姐姐妹妹什么的！”得知这都是她耍的小把戏后，我的气就上来了。

    “我有话要和你说，晚上8点在练舞室门口等我！”她抛下些莫名其妙的话，一个转身，就这么扬长而去。

    看着她娇小的背影，真不知道是该哭的好还是笑的好。

    偏偏回到宿舍的时候，文又过来揶揄了：“喂，我看到你和某个小女生有说有笑地走在一块哦，该不会这么快就变心了吧？”咳，不过是随便说了两句，就被说成那样了，这世界，谣言还真容易造出来！

    “到底是人家把你甩了，还是你把人家甩了啊？”这家伙，见我不说话，越发地得寸进尺了。

    “少胡说八道的！没事就泡你的吧去，少来烦我！”我没好气地顶了一句，只希望快点打发她走！

    “恩恩，我现在不泡吧了！”

    “什么？”我有点不敢相信自己的耳朵，她不泡吧？简直是太阳从西边升了！

    “对！对！我从现在开始啊，要看书，看书！我要考研究生！！”她大声地嚷着，就像宣布什么重要消息一样，看得我呆了！

    没等我回过神来，她就挎起书包走了出去――那还是个崭新的书包！

    真是世事难料！她们怎么都变得神经兮兮的？蓝瑞是这样，文也是这样，还有就是依青，没事回阿根廷去干什么啊？
 第59章肖然日记（三十）

    ****

    在维这个家里还真不自在，她外婆的规矩太多了，动不动就说女孩子应该这样，应该那样，不能怎样……相比之下，还是自个儿家里好，至少不会有人成天盯着。

    现在想想，维那谦恭有礼的性格，多半就是被她外婆给调教出来的，也只有维才受得了那样的拘束。如果换成小洛，恐怕早就离家出走了，其实，从某种意义上说，她还是走了……现在我所谓的家，准确地说，应该是小洛的，我们父女俩只是寄人篱下而已，甚至是鹊巢鸠占……好在她从来没说过些什么，这是否可以看成是一种认同了？

    ****

    今天是我回阿根廷的日子，维脸色不太好，开始还以为是因为要分离的缘故，后来才知道，她在为一个电话而担心。

    她怀疑团长给她外婆打电话了，如果这是真的，那将就意味着团长知道我来过这里，而她外婆也会知道我们之间的事……多可怕的猜测啊……

    心里就像安了个定时炸弹似的，走都走得不舒服，咳……

    ****

    纸终归包不住火，维的预感是对的。刚回到博卡，就被团长叫了过去，那时我就知道事情肯定要糟！

    果然，团长一开口就说要把我调到后勤班里“体验一下生活”，咳，其实还不就是为了打击我吗？通过这件事，我也隐约猜到他当初为什么不肯把我送回中国去了，因为，他早就安排好了让维走，而我留下，这样两个人就不会再碰到一块！可惜，人算不如天算，我们始终逃不过命运的安排……

    只是，维那边，不知道她外婆会怎样对待这个不肖孙女……

    ****

    视频上的维消瘦了些，她说那是训练的缘故，我问她是否受到家人刁难的时候，她显得有些错愕，随即就猜到了我在这边的不好受，咳，真有点后悔那样问她，试想想，她在两边都是独苗，长辈所有的希望都在她身上了，又怎么舍得去为难呢？

    维告诉我，她现在打工的地方叫做“恒”，在那里她认识了很多的朋友，日子过得挺快乐的，还说有个叫Rachel的对她特好，有什么心事都向她说，而她，有时候也会把烦恼告诉那个女孩，算是缓解一下压力吧。

    我没问太多有关于那个酒吧的情况，但大致可以猜出是家同性恋酒吧，毕竟，维的兴奋与平常的有点不同，她应该是找到了一个可以倾诉内心烦恼的地方……只是，她口中的烦恼，会是因谁而起？我？还是小洛？

    ****

    老爸被“革职”了，他当了大半辈子的舞者，现在即不让他跳又不准他教，偏偏弄个什么文皱皱的“人大代表”头衔给他，这不就是明升暗降吗？

    不知道为什么，我一下子就想到了维的外婆，那个精明而又保守的女人，为了维，她可是什么都能做出来的！况且，以陈氏家族的财势以及长久积聚下来的“人情力量”，要搞挎一个小小的探戈舞蹈家，简直就是易如反掌！

    我不敢和老爸说起维的事，一来怕他受不住刺激，二来，这只是猜测而已，没有真凭实据的，万一出了什么差错，到头来还不是搬起石头砸自己的脚么！我肖然还没蠢到那种地步！

    ****

    不知维从哪里打听来的消息，居然知道了老爸和我目前的困难处境，她在网上给我留了封信，让我不要担心，剩下的事情就让她来办，还说要还我们父女俩一个公道！

    真担心她会做出些什么过激的事来，她的性格和小洛有一个很大的差别，要么不吭声，可一旦认真起来就会不达目的不罢休，爱我时是这样，说要报复时也是这样，现在，她又来了，真的好不安。

    ****

    看来，我的担心是多余的，才那么几天，老爸就打电话来说他又可以当舞蹈老师了，而我，也被调回团里，继续参加演出。这不正说明了我的猜测是对的吗？原来，的确是维的家人在搞鬼。

    维究竟用了什么样的手段来令那些人妥协的呢？好想问问她，但是她肯定不会说的，就像她提过的那样，我只需要记住她温柔的一面就够了……

    ****

    突然很想知道小洛的近况，可是打电话去她姨妈家却找不到人，好像说是去北方同学那儿了。

    想起北方，就想起了维和她母亲的那栋小洋楼，尽管在那里的时间不多，但印象却格外深刻，也许，在那里的回忆实在太美好了，很难忘……

    依旧记得，那朝南的房间，是维的最爱，那里有她亲手种的君子兰，还有百合，我去的时候，花骨朵都还没长出来，现在，恐怕是开了又谢了……可惜了。

    还有那北向的屋子，维特意把它改成了练舞室，地面光滑得都快可以当镜子用了，呵

    西面那些，我比较喜欢楼下的，每当傍晚的时候，夕阳就会把阳台照成金黄色，人沐浴在阳光里格外舒服，维还说我就像太阳底下的猫――懒！

    至于东面的，维不太喜欢，好像是因为她母亲就是在一楼那儿逝世的，看着它，维总会很伤感，难怪不喜欢了。至于楼上那间，维总说现代化的设备太齐全了，一点私人空间都没有，她从来都不去住，这个维，还蛮挑剔的！

    好怀念过去的日子……写着写着，眼里竟有了泪，真想再去一趟，哪怕只是远远看着也好……

    ****

    维很少在我面前提到小洛，可每次我说起的时候她就会静静地听，有时甚至还笑。那次当她突然说小洛“是那种可爱而幼稚的小朋友”的时候，我差点就以为她已经放下了，可惜不是，她依旧有所保留……

    她的自我意识太强烈了，哪怕明知是错的，也要坚持，对于她这种性格，我无能为力……骨子里的倔强是与生俱来的，除了本人，谁又能左右？

    ****

    最近团长对我的态度似乎有了明显的改善，甚至还让我出任领舞的重要角色，一时之间还不太习惯，莫非维在那边又做了些什么吗？居然令团长的态度改变得这么大。

    真是越来越不了解维了，有时候觉得离自己很近，有时候又似乎很远，远到无法触摸。如果说小洛是绚丽夺目的七彩色，那么维就是那厚重神秘的深紫，越看越是幽远……
第60章三十一

    直觉告诉我，蓝瑞要说的事将会很重要！尽管有些不愿意，可还是应约去了。

    门虚掩着，有音乐在响，还有人的脚步声，却是种安静的感觉，因为除了它们，并没有其他任何声音！我走进去，就看到了蓝瑞，她在跳着舞，独舞！

    我十分不悦，眼前的景象说明了一个事实：她在故意卖关子！――我讨厌被人要挟的感觉！

    转身，离开！

    “你就不想知道陈依青真正喜欢的人是谁吗？”蓝瑞的声音很轻很轻，慢慢地飘过来，令我不得不停下脚步，回头冷冷地问：“谁？”――难道一直困绕在心头的诸多谜团，会在蓝瑞那得到答案？而这个人，会是我吗？……天，我为什么要怀疑？除了我，难道她还爱着别人？

    她继续跳着，当我是透明的！――我的确受到了要挟！

    “说吧，想要什么？只要给得起，我都会给你！”强行压下那不详的预感，我生硬地、直接地说出了这么一句话。她脸上掠过幽怨的神色，但是迅速地又被轻蔑所覆盖了过去，冷笑：“只要你和我跳一支舞！”接着扬了扬手里的磁带：“然后我就把真相给你！”

    有点不敢相信，她的条件竟然如此简单！我叹了口气：“什么曲子？”“《归来》！你和陈依青跳过的那首！”蓝瑞狠狠盯着我，语调不再平静！“为什么选它？”“因为我嫉妒！我喜欢你，我爱你！”蓝瑞从嘴里迸出了一连串我极度不愿意听到的词语！

    望着她因痛苦而扭曲的脸，我突然有种错觉，仿佛站在面前的就是肖然！果然，愣了半晌后，“她”又像从前那样扑了上来，拼命地抱紧我，呢喃着一些我听不懂的字句！

    我重重推开她，冷冷道：“别碰我！”――纵容与残酷之间，我选了后者，毕竟，不想再看到另外一个“肖然”了！

    “啪！”蓝瑞给了我一个响亮的耳光，泪却流了下来，使劲咬着唇，狠狠地讽刺道：“何洛水！别以为自己了不起！陈依青爱的不是你！！哈哈哈……”――她的嚣着给了我迎头痛击！好疼！

    然而，此刻我心里只想着要拿到磁带，并没有怒，而是一把将她揽进怀里，用力地吻了起来，她先是一愣，然后开始了疯狂的回应，将指甲一个一个都插进了我背后的肌肤！这样，我就轻而易举地拿到了那盒磁带，然后，再次重重地把她推开，继续刚才的残酷：“你真是天真！谢谢你的磁带！当然，还有你的吻！”我尽力使自己表现得轻佻、无赖甚至是……绝情！然后头也不回地走了出去，身后传来蓝瑞声嘶力竭的狂叫，好凄厉……

    忽然明白过来，她今晚约我来的真正目了，其实不过是要向我表白……咳，长痛不如短痛，蓝瑞，算了吧，我不是你要找的那个人！

    然而，这样的残忍很快就糟到了报应，磁带里面的确有着我想要的答案，很不好的答案！

    一段段关爱有加的言语，一句句痴缠不绝的话，毫无阻滞地传到我的大脑神经中枢，然后再刺进我的心脏里，令它变得鲜血淋漓……

    依青，原来你我之间真的还夹有其他人！

    但是，情况远远比想象的要糟，随着录音的继续，我的震惊与恐惧有增无减！

    “然……”……

    她唤对方做“然”？！先前的注意力一直放在内容上，从没想过另外那个人会是自己熟悉的，现在，仔细再听，哈，哈哈……天，居然是肖然的声音！！

    我狠狠地锤着桌面，眼泪就这么不争气地涌出！原来，原来我不过是你报复游戏的棋子，任你耍，任你玩，还要乐在其中！

    刹那间，想到了球场上的相遇，她平日的刻意妩媚，还有经常流露出来的羞涩柔弱……原来一切一切，都是有预谋的！

    难怪她怎么都不肯提到过去，怎么都不让我去“恒”，甚至一开始连电话号码也不愿意说……原来，原来是一直在防着我，而我，却天真地、善良地去体谅这样的残忍！

    难怪她不愿意在人前流露太多的亲密，不愿意和我走得太近，甚至拒绝表现自己的哀愁……原来，原来是从未把我放在心上，而我，却愚蠢地、呆傻地去相信这样的欺瞒！

    难怪她常常往阿根廷跑，常常在“恒”呆到很晚才回来，甚至不喜欢我过问她太多的事……原来，原来是不想和我在一起，而我，却固执地、盲目地去纵容这样的放肆！

    “抢走我爱的人”！哈，原来就是这么个抢法，你，你好狠哪！！

    哈，哈哈哈……

    何洛水，你自以为有多么地了不起，可连区区篮球证都拿不到，看看人家陈依青吧，篮球玩得多厉害，那才叫了不起！

    何洛水，你自以为有多么地聪明，可连区区考试都不及格，看看人家陈依青吧，爱情游戏玩得多漂亮，那才叫聪明！

    何洛水，你自以为有多么地酷，可连区区幼稚生物都不赞赏你，看看人家陈依青吧，逢场作戏玩得多在行，那才叫酷！

    哼，幼稚生物？你有什么资格这样叫人家了？你不过一个跳梁小丑，人家是在等着看热闹！谁幼稚？谁无知？就是你啊，何洛水！！你这个彻头彻尾的笨蛋、傻瓜、白痴！！

    一遍又一遍地听着录音，一遍又一遍地数落自己，心也随之碎了一遍又一遍……

    痛苦地瘫在床上，木然看着天花板，任由眼泪肆无忌惮地淌下，而讽刺的是，这个时候脑子里竟然还能浮起她的音容笑貌……

    疲惫不堪地闭上眼睛，却发现她的身影越来越多，将整个脑袋塞得满满的，连一丁点的缝隙都没有……

    为什么要有这样的事情发生，为什么要有这样的录音带，为什么要有这样的残酷无情？为什么到了这样的地步，我却还想着你、念着你、爱着你？还要害怕失去你？……

    我失魂落魄地爬起来，从来没有这么地疲惫过，浑身都是酸的、软的、无力的。但咬咬牙，我还是冲了出去，丝毫不顾撞上了刚回来的文，丝毫不理会校园里人们诧异的目光，疯也似地冲进了她的寝室，然后举起那该死的装了的电话猛砸！一下、两下、三下……直到把自己弄得精疲力竭，直到看着那东西散成碎片，直到有人上来把我拉开……

    接着，我狼狈地跑了回去，回到那个一直不愿意提及的所谓的家，站在那一脸惊讶的男人面前，冷冷地道：“爸，给我办护照！还有肖然的地址、机票！”――我知道，这一声“爸”，已经足够换回我想要的了！
第61章肖然日记（三十一）

    ****

    最近一切都相安无事，终于用不着再提心吊胆了，其他人也不再用奇怪的目光去看我，只是，很想知道，为什么会有这么大的变化，到底听到了些什么小道消息……

    其实，问一下维就能得到答案，可惜打电话过去时她的室友说她又离校了，也不知道这次是回北方的老家还是到博卡这边来，咳，这个维，就不能让我少操一点心吗？

    ****

    好久没看电子邮箱了，一打开居然有维的信，大致说的是要回这边来，处理一些棘手的事，可具体什么又不说，真是的！

    不过还好，这也算是知会了一声，我也没前几天那么心神不宁了。呵，又可以见到她了，等她把事情忙完，就让她带我去逛五月广场和佛罗里达步行街！

    真的真的好希望能够早点见到她！

    ****

    终于知道维到底干了些什么，让所有人的态度都有那么大的改变！

    她居然将和小洛在一起时的生活细节都录了下来，还交到团长手里，连她外婆那边也知道了这件事……难怪他们不再针对我，原来是把矛头指向了小洛……

    维，你怎么可以这样做？怎么可以通过伤害小洛来保护我？我不需要啊！难道你就真的一点也没发现自己的心里也有小洛吗？真是糊涂啊……

    我不知道自己是怎样走回来的，也记不清一路上到底摔了几次，只是心很痛，很痛……

    刚才给小洛那边打了个电话，没人听……不过现在想想，还好没联系上，如果就这么告诉她的话，恐怕她会吃不消的，她从小到大最受不了的就是被人欺骗、被人玩弄，咳，维，你这样做，难道你就从来都没有想过后果？

    ****

    见了维，我立即就问，到底是为了什么事要赶着回来？还以为她会用其他什么借口来搪塞一下，没想到她就一下子把实情事情都说了：她回来是为了要拿回那光盘！录有她和小洛一切的光盘！――难怪她会和团长在办公室里谈那么久，甚至连我在门外都不知道……

    原来她还没有彻底地变糊涂，至少知道是做错了！我问她，知道自己爱的是谁了么？她不说话，显得很矛盾，其实，这就足够证明我的猜测了，要她亲口说出来，也不过是迟早的事而已！

    看来，昨天应该听完才走的，也幸亏那个电话没打通，否则恐怕又要惹出事来了……

    真是奇怪的心情，虽确定了维不爱我，却没有丝毫的埋怨与悲伤，反而是平静要多些……可能是经历了这么多事，也看得开了、看得淡了，其实从一开始，无论是小洛，还是维，都不属于我，既然这样，为什么还要强求？……

    无论怎样，事情都过去了，只希望维能快点把磁带要回来。否则，团长他们，又不知道会干出些什么了，尤其是小洛那个外婆。想到当初他们怎样对待我和老爸，就不自觉地要冒冷汗……

    ****

    维突然阴沉着脸跑来，一进门，就问我小洛最在意的是不是她那死去的双亲？虽然很奇怪她突然这样问，但还是点了点头，没想到她一听之后，整个人就软了，傻傻地跌坐到地上，怎么叫怎么推都没有反应，当时很着急，压根不知道发生了什么事，直到把她送进医院后，见了团长那严肃的儿子，才清楚是……

    “你以后不要再去找维了，她会离开阿根廷、离开中国……如果你执意不听的话，那么，就等着看新闻吧！‘已故探戈王子何杰之妻曾背夫偷情，独女更与情夫的女儿是同性恋！’这个题目，够吸引人了吧?”那男人的话就像咒语一样在脑里打着旋，久久不散……怪不得维会那么难受，刚刚决定了要去爱一个人的，却马上又要面临这么沉重的打击……

    看来，我错怪了维的外婆了，一切事情，都是那个男人搞出来的！而他，偏偏又是维的父亲，亲情与爱情，维，你选哪一个呢？

    ****

    老爸突然打电话说小洛要过来找我，还说她现在就在家里，只等护照办好了就过来！

    我问老爸到底是怎么一回事，他也说不清楚，却很兴奋地告诉我小洛亲口叫了他一声“爸”！他终于得到一直想要的了，真替他高兴啊！这么多年结，也终于等到了解开的时刻！听着听着，我就哭了，老爸也在那边哽咽着，他是真的在感动啊……

    ****

    想了一个晚上，终于有点头绪了，能让小洛放下多年的成见，做出这样的让步，理由只有一个：她知道了维的身份，她过来不是要找我，而是想籍由我去找维！是了，一定是这样的！

    一定要把这件事告诉维，她应该也有权知道。

    明天，明天就去找她！

    ****

    今天见到的维，感觉好陌生，她不是我认识的那个维！金钱与真情之间，她居然选了前者，真想不到！

    早晨的阳光向来给的感觉都是温暖的，可那时我却只有冷，刺骨的寒冷！维就坐在有着雪白栏杆的阳台上，一身漆黑的长裙，冷艳得不食人间烟火，如果不是还会动，几乎要以为那是一尊雕塑了。她转过脸，笑了笑，与其说是笑，还不如说是一个机械的动作，没有丝毫感情……

    她递来一张支票，淡淡告诉我，这是陪她玩三角游戏的报酬！我定定望向她的眼，人们不都说吗，眼睛是心灵的窗户，透过它就可以看到人的心，看到她真正的想法……可惜，我只看见冷漠，一种高高在上的冷漠！原来，一切不过是有钱人无聊时候的消遣罢了。

    我狠狠给了她一耳光，血就这么沿着她嘴边优美的曲线流了下来，好凄美……然而，至始至终，她冰冷的眼神都没有变……我想，如果那里有刀子，我一定会毫不犹豫地刺过去，这次，绝对不会再是小腹……

    一路跑着，多么希望发现有人在角落里笑，或者是看到摄像机的镜头啊线啊什么的，这样我就知道维是故意装出来的了，可惜，没有，什么都没有，除了我和我的眼泪，其他的什么都没有！

    维，难道这才是真正的你吗？那么平日里你的笑、你的愁、你的怒，哪个是真、哪个是假？为什么就一定要残忍到这个地步？

    回到宿舍，我立即就拨通了家里的电话，冲老爸狂喊，不要让小洛来，不能让她过来啊！――如果发现心爱的人竟是那样，小洛会疯掉的！

    ****

    这几天一直是在恍恍惚惚之中度过的，做什么都心不在焉，听人们说，维将会随他父亲回加拿大，过她的新生活！咳，该走的还是要走，反正这样的人，也没什么好怀念的了！

    谁知，洗衣服的时候，又看到了她那天塞过来装有支票的信封，随手撕了，没想到里面还有一张纸，不看还好，一看之下更是窝心：

    情深总是空悲切，非比寻常儿女私；

    得道世外永逍遥，已是回头百年身！

    原来，她是畏惧了世俗的眼光，向往那种纸醉金迷的逍遥生活……她竟然如此懦弱，如此虚荣，这就是维，我爱得那么深的维！天啊，叫我怎么能够接受，怎么能够相信，为什么要这样子对我？！

    我攥着白纸抱头痛哭，分不清方向……
第62章三十二

    坐在飞机上，看着白得耀眼的云层，仍怀疑自己是否在做梦，可惜，心里刀割一般的疼早就把这美好的假设给推翻了。我还是那个狼狈的我，事实也还是那个残酷的事实，可是，依青，你真的就是那个为了报复而来的依青吗？

    “给，擦擦吧。”隔壁的人忽然递来一张纸巾，淡淡地说。直到这个时候，我才惊觉自己流了泪，脸上凉凉的，脖子上也是……心里不由得苦笑：居然在大庭广众下哭成这样，真不像我何洛水！

    “你如果累了就睡吧，这样会好些的。”那人又开口说话。我朝那边望过去，才留意到坐自己身边的是个中年男人，像所有中年人给我的印象一样，他穿着笔挺的西装，膝盖上放着公文包，还有一张不苟言笑的脸。所不同的是，那脸上没有威严，更多的只是……慈祥，父亲般的慈祥。

    刹那间，不禁百感交集，泪，更是止不住地涌了出来……

    “我有一个女儿，和你差不多大吧，如果，她还活着的话……”男人靠在背椅里，语气显得很平静，脸上也看不出太多的悲伤。说完后，又瞄了我一眼，眼里含着笑，竟是那么地意味深长……这个男人，失去了挚爱的女儿，依然能够坦然面对，相比之下，我又算得了什么了？也许，和依青之间还不至于水火不容……只要她心中有情，还需要去计较她的初衷吗……

    我渐渐放下那分沉重，不自觉地就把头放到了他肩膀上，沉沉睡去。只是，心底里的“谢谢”始终没能说出口……

    当飞机冲破云层，降落地面时，那男人便恢复了应有的严肃。一声礼貌的“再见”，使我们重归陌生，依旧自己走着自己的路，然擦肩而过的温暖，已永远地留在了心坎里……

    也许是这次邂逅的缘故吧，在肖然面前便再也冷不起来了，我知道她需要我的关怀，比任何人都需要，尽管已不再是情人。

    到了博卡，终于可以松口气了，我想，祖母在天之灵也该安息了吧。

    伫立在干净的街道上，看那些极富民族特色的建筑和大片大片漂亮的粉红色，心情也变得格外宁静。还真有点喜欢置身于那热情洋溢的音乐中，溜达溜达遍布大街小巷的酒店，也许，是因为太压抑了……呵，这样的地方、这样的风情下，养育出来的人，也不会差到哪儿去……依青，难道不是吗？

    手里拿着文搞到的资料，突然感到有些无所适从，明明是一直很希望见到的人，怎么真正到了那一刻却是如此害怕？忽然，我想到了肖然，想到了那天她拒绝给我地址的表情，还有在舞蹈团时她的惊讶，她同样在害怕着……只是，那种害怕和我的不一样，太多的不一样了……

    再三犹豫之后，还是来到了那栋豪宅跟前，当然，我尽量使自己穿得体面些――无论怎样都好，绝不能让人看扁了！

    至于肖然，我并不担心，反正自己在外头不回去已经是习以为常了，她不会感到奇怪的……毕竟，我不太想让她看到我和依青之间的对峙。

    在我还没搞清楚为什么自己会用上“对峙”这两个字的时候，一辆黑色的敞篷车开了出来，后座里，依青紧紧贴着一个我不认识的男人……任她如何雍容华贵、如何浓妆艳抹，我还是一眼就认了出来，是她，就是她，我的依青，此刻就被别人拥在怀里！可是却笑得那么灿烂，那么甜…她可曾看到了我？如果看到了，为什么没有丝毫的反应？你爱的不是肖然吗？为什么却和一个男的在一起？……

    我突然觉得整个世界都变白了，死白的一片，心一下一下地跳，不快，却有着窒息感，带动全身的血液不停去冲击每一根血管甚至是每一个细胞，每冲击一下，脑海里就会蹦出一个问题，把我搅得越来越乱……

    机械地拦下一辆出租车，然后狠狠地把自己摔到后面，指着那团渐渐远去的黑色，命令似地吼：“跟上它！”司机露出疑惑的眼神，差点忘记，这里不是中国……“Tailafterthatcar……”换了英文，我有气无力地说道。

    车子驶进一家酒店，气派的门面，英俊的门童，佼好的服务……无一不体现着这里的优越，我瞄了大门前的告示一眼，原来是某某人的生日party，至于名字，我压根就没心思去记那一大堆的鸡肠！

    看着陆续而来的客人以及他们手里的请柬，我就知道从正门是行不通的，于是，悄悄转到了后头，凭借174的个子硬是爬了进去……当堂而皇之地出现在灯红酒绿的厅堂时，我已经是个穿短裙打领结的女侍应了！

    很快的，就看到了那朝思暮想的人。端着酒，我不动声色地走过去，慢慢替她的杯子斟上，她看了看我，居然就像看其他任何一个侍者似地，没有丁点的惊讶，更没有丁点的温情，只微笑着点点头，礼貌得让人心寒……我失魂落魄地呆立当场，不可置信地望着那张熟悉的脸，恐惧迅速浮了上来，直冒冷汗……

    “It’ssomethingwrongwithyou?”标准的圆润的却又异常陌生的英语从她嘴里滑出，不带丝毫情感。“Visor,who’sthat?Yourfriend?”一个男人走了过来，就是刚才和她坐在一起那个。我看得眼睛都要喷火了，然而得到的却只有一句冰冷得不能再冰冷的话语：“No,justawaitress!”――是啊，不过是个女服务生而已，连朋友都算不上，彻彻底底的陌生人！我只感到天旋地转，周围的一切迅速扭曲着，不停地扭曲着……最后，变成空荡荡的一片，什么都看不到，什么也听不到，天地之间，竟只剩了我一个，孤单而无助……

    啊，由始至终，仅仅只是一场游戏，付出了感情，就注定要一败涂地……

    忧郁的音乐再度奏起，我的依青开始了她的探戈，多么华丽多么优美，而我，已不敢再像从前那样把她从她的舞伴身边抢过来。是的，我不敢！感情游戏已经结束了，她胜了，没有必要再去迁就我，我甚至已经失去了被愚弄的价值……跳，只能是自取其辱！

    博卡的傍晚，凉飕飕的，我坐在阳台上，欲哭无泪，良久，掏出文给我的那张资料，用力地一个个按着上面的号码……

    “依青，我要见你！”我用尽量平静的语气吐出了这句话。

    “Forwhat?”那边依旧是陌生的英语。

    “给我一个理由，我要你面对面，亲口给我一个理由！”我压抑不住心里的愤怒与羞辱，很大声很大声地嚷了起来！

    “……8:00p.m,AoksPark!Iwillbethere!”良久的沉默过后，她终于给了我一个时间和地点。

    挂上电话，我无力坐下，只差点便摔到了栏杆之外……
第63章肖然日记（三十二）

    ****

    总觉得维是有苦衷的，她不会真的就那么绝情，一定是团长，还有她那个父亲逼她那样做的，一定是这样！要不她怎么可能大老远地跑回来要那光盘，毕竟，她还是很在意小洛的！

    我真傻，为什么就不能冷静一点呢？冷静地去想，冷静地去处理每一件事情，总是要弄到焦头烂额……

    从以往来看，维多半又被软禁了，想见她可不容易……无论怎样，一定要再见她一次，把所有的事情都问个明明白白。

    ****

    我真是太抬举她了，什么苦衷，什么被逼，完完全全不过是我一相情愿的想法罢了！她根本就是那种肤浅的人，和其他人没什么两样！

    怀着忐忑不安的心情来到她家附近，还以为可以碰碰运气打听到一些有关的情况，结果就当我像傻子似的远远观望的时候，她倒好，穿得一身的白挽着个男的有说有笑出来了，看来她非但没有被软禁，反而还过得挺逍遥自在的！真是白操心了！

    咳，没料到和想象中的差别会是那么地大，维，你太令我失望了！

    ****

    小洛明天会来博卡，我不知道她见了维以后做何感想，也许会抓狂也说不定！最好的办法就是避免两个人的相遇，不见总比见的好……

    咳，尽量拖延吧，反正维很快就要走了。

    ****

    坐在候机室里的时候，一直在想，小洛见着了我会是什么反应，也许是不吭声，大家一起沉默到底；后者是她一脸的冷漠，我换上笑容热情地去招呼；又或者，大家相视一笑，让过去的种种都一笔勾销……

    想了很多，心情是越来越乱，就在这时候，她出来了，居然还主动喊了我的名字。“肖然！”多么熟悉多么渴望听到的一句话语啊，我立即就抱紧了她，哽咽着说不出话来……

    回到宿舍，正想说些什么的时候，她却拿了一盒磁带给我，要我马上就听，那时，她又恢复了以往的冷漠……那里面居然是我和维通电话的录音，而且全是最缠绵的话语！听着这样的对话，真是百感交集，真不知道该说什么才好！昨日的甜言蜜语尚未淡却，人却已经不是那个人了……怎么也这样呢？两个人都彼此防着对方，难道她早就知道了维的身份，这磁带竟是又一场报复的工具？就和维的光盘一样？天啊，这太恐怖了！

    就在我心乱如麻的时候，她冷冷地问：“这里面的人是不是你和依青？”我点头，已经没有隐瞒的必要了。她动也不动地看了我很久，恨恨地说了个“好”字，然后就问我要维的地址。

    看着这样的她，我只觉得害怕，说不出来的害怕！于是我颤抖着，甚至有点儿站不稳，她见我这样，叹了一口气，也没再坚持。她是似乎变了，变得有些善解人意……难道这就是维对她的影响？

    突然发现，她的背影沉寂了许多，不再像从前那样充满朝气，看来维在她心里实在是太重要了……

    ****

    小洛突然跑到团里来找我！看到她我立即就呆了，她并不知道维和这个舞蹈团之间的关系，怎么会冒贸然地过来呢？难道只是巧合？我尽量装出若无其事的样子把她拉出去，真怕有个人无意中说出维的名字来，那可就不妙了！

    还好虚惊一场，她不过是过来凑凑热闹而已。这两天她总是闷闷不乐的，也不再追问维的下落，自己一个人在外头瞎逛，也不知道她心里是怎么打算，既然大老远跑来了，为什么还要犹豫呢？

    我这是怎么了？明明不希望看到两个人的相逢，另一方面却又盼着小洛能见到她，或许，在内心深处，还是希望小洛能发现真相的多，毕竟，这是她应该知道的！

    咳，“爱情本就没有公平可言”，其实维早就和说明了一切，只是我这傻瓜没注意到而已……

    ****

    今天打扫屋子的时候，意外地发现了一些东西，居然是维的资料！原来小洛是知道维的情况的，只是一直在瞒着我而已。

    她定是看出了我的忧虑，所以才这样做的，自己找维，自己把事情处理好，然后自己回中国，什么都不经过我，这样就不用我操心……她对我，毕竟还是关心的，咳……

    还有另外一个发现，同样令我很吃惊，就是维写的那四句话，今天再仔细一看，才知道是首藏头诗……

    情非得以、情非得以！她写的那么明白，我怎么就没早点留意呢？那支票，那些话语，还有那个与男人的事，全都是假的，只有这四个字，才是她真正想说的！

    维！你知道小洛来了么？她过来找你了啊，如果见到她，你一定会很高兴吧，但又怎样才能把实情告诉她呢？要解释误会是很难的，更何况是在这样的监视之下！
第64章三十三

    瞒着肖然，我悄悄去了那个公园，一看表，才6点14分，竟早了那么多。百无聊赖下，随手买了份报纸，谁知读着读着就睡着了，直到有人推了推我……

    睁开双眼，便看见依青站在面前，我惊喜交集，不顾一切地扑上去将她死死抱住，嚎啕痛哭，所有委屈一并爆发出来了……

    “这儿公众场合，请你放尊重点！”尽管说回了中文，可她的声音依旧是冷冷的，像冰一样！

    我极不情愿地松开，后退了两步，愣愣地看着她，忽然发现自己并不认识眼前这个人，她是残酷的，无情的，甚至是没有温度的生物！她的心从来就没装下过任何人，而我却愿意一相情愿地去痴痴傻想，并渴望能得到她的爱，哈，多么可笑，多么可悲……

    答案已经在眼前了，还有必要问吗？还有必要送上自己的自尊去任人践踏吗？然而，我依旧不死心，定定地，仔细地打量着眼前那张几乎完美的面庞，企图捞到最后一根救命稻草，又或者是看出一点点的破绽来，可惜，只是徒劳，这根本就是事实，又何来破绽可言？！

    就是这个时候，她那冰冷而陌生的声音令我全面崩溃了：“对不起，就当是一场梦好了！我可以补偿你，从金钱上来说……”她一边说着，一边掏出支票来填，认真得荒唐！

    原来，从一开始就是你算计好了的，连结局都有了安排！突然间，脑海里竟浮现出那次失踪后她回来时的神情，不也和现在一样冷吗？为什么就没有留意到呢？

    可是，依青啊，你怎么能够告诉我，你曾经的一颦一笑、曾经的柔情蜜意全都是假的？难道就没有那么一点点真吗？令我陷得那么深，你就不曾付出过一点点的感情来做诱饵？莫非你我之间除了报复除了游戏，就什么都没有了？

    我哽咽着发出了一连串的疑问，平日所谓的高傲冷漠，统统抛到了脑后，此刻，只要听到一声“不”，就够了，我也心满意足了，甚至是心甘情愿地退出！

    可是，她却吝啬得可怕，我能得到的就只是一个金钱交易的事实！

    看着那墨迹未干的支票以及她脸上的不屑，我怒了，悲哀到极点的愤怒，瞬间便将我毫不留情地吞噬掉。我把支票撕得粉碎，冷冷地讽刺着：“你对你的肖然也这样吗？当你对她感到厌倦的时候，也拿这么一张东西来打发她吗？啊？”她面无表情，很快就给了我一个更沉重的打击：“我已经给过她支票了，金额和你这张的一样，无论是你还是她，都不过是这个游戏里的必要角色罢了，别把自己想得太高！”

    天啊，原来这仅仅是一个纯粹的游戏，什么报复，什么爱情，全部都是多余的，我和肖然都被耍了，我们的真心都被同一个人玩弄了！愤怒中，我抡圆手臂，她也闭起了眼睛，默默等着……可是，这一巴掌却怎么也打不下去，毕竟，毕竟那是自己深深爱着的人啊！我固执地将她搂紧，不管耳边传来冰冷的嘲笑：“Onenightstand,again?”

    “No,akiss!Thelastone!”我泪眼婆娑地望着她，滚烫的唇在她冰冷的肌肤上移动着，一分一分，缓缓下移，直到心脏的位置，突然用力吮吸起来，恨不得把她的血一并抽出，看看究竟是什么颜色的！然，自始自终，她都没哼一声！我的心渐渐凉了，一狠心，便张嘴咬了下去，血的咸腥立即充满了口腔……

    放开她，看着月光下那惨白肌肤上的一抹深紫，还有中间环状的暗红，竟像极了妖娆的玫瑰，在这迷茫夜色中凄艳绽放，摄人心魄！

    她眉头紧锁，定是疼得厉害吧，可这点疼，又哪里比得上我心里的痛？十分之一，不，百分之一都比不上！

    我精疲力竭地走回去，在肖然怀里大哭了一场，其实，她何尝不是一样悲哀，爱上了不该爱的人，忽然，我有种错觉，我和她就像寒风里瑟瑟发抖的狗，彼此依偎取暖，然后活下去……

    四天以后，我回到中国，回到了那个曾经的家，面对那个已是两鬓斑白的男人，我真切地唤了一声“爸爸”，不，是很多声――失去的实在太多了，既然都已经不可挽回，为什么就不能珍惜眼前仅有的？

    见了文，第一句话就是：“谢谢你帮我把磁带收起来，还有那些资料！”她硬是愣在原地看了我半天，然后摸着脑袋嘟哝：“奇怪，你脾气怎么就变了？”我笑笑，没有回答，也不需要去回答，只要自己知道就可以了……

    接着，我继续打球，继续念书，继续生活，没有人看得出我心里究竟缺了多么大的一个口子……

    只是，在深夜里，我总会想起我那温柔的依青，然后酣然入梦，梦里，却有她冷酷绝情的一面，令我浑身是汗地醒来……太多虚幻与梦境的交杂，令我渐渐分不请究竟哪个是真哪个是假，甚至以为那不堪的现实是场梦……记不清有多少回了，老梦着回到从前，回到什么都还没发生的那个时候，看见她，然后重重一拍她的肩，叫嚷着：“走，打球去！”每次醒来，都免不了要呢喃这句话，眼角亦有泪，是悲还是喜？我不知道，只记得心很痛，很痛……看着天花板傻傻发呆，最后凄然一笑，自欺欺人地安慰自己：“睡吧，或者，还能再梦到她……”
第65章肖然日记（三十三）

    ****

    小洛今天很不对劲，依我看，她一定是跑去找维了，而且情况比想象中的要糟。以她的性格，能容忍我和维的关系就已经是极限了，现在，维又要把戏做到底，和那男人打得火热的，万一被小洛看到的话……真不敢想下去……

    ****

    一早醒来，肩上是湿的，倔强的小洛竟搂着我哭了一个晚上！她昨天约了维，幸好我回来得早，跟了出去……结果，眼泪就没停过……

    站在远处，听不清她们说了些什么，只依稀看到是在争执，其实，也不难想象，小洛在质问维，问她关于我的事，而得到的，却不是她想要的，甚至远远超出了她的意料之外……

    路灯下，我清晰地看到维的表情，冷冰冰一片，没有任何情绪的波动，和那天一模一样！看着她，我就想哭，那到底需要多大的毅力才能坚持下来？面对一个深爱着自己，自己也爱着的人，偏偏要摆出相反的姿态，去刺痛对方，也刺痛自己，这样的残忍，维，你真的受得了么？

    就在小洛紧紧拥吻她那一刻，我看到了她脸上的痛苦，极端的痛苦，并非只因为小洛那一口咬得狠，而是籍由着一口的疼，她终于可以把内心的苦闷表露出来了，尽管只有很短暂的一瞬间，但我还是看到了，而且看得很清楚……那时，忽然有股冲动想冲出去，告诉小洛，不要再伤害维了，情况根本就不是她想象的那样！可是，我不能这么做，只要我迈出一步，维做的一切都白费了，而且，小洛也将会受到更大的伤害……

    小洛没有像从前一样怒极而笑，直接来的就是悲怆，这次她是真的被伤到了！咳，明明是两个相爱的人，老天为什么要这样子来对她们？太不公平了！

    维的谨慎令我感觉到，那个监视她的人就在附近，看了很久，终于看到了，就是一天到晚和维粘在一起的男人！他窝在车子里，用相机飞快地拍着，难怪维的脸一直都是紧紧绷着，她知道自己早就没了行动的自由……

    小洛回来后，脸色白得可怕，一声不吭地使劲往我怀里钻，自从严昕死后，这还是第一次，她几乎到了崩溃的边缘……本想拿出维的诗给她看的，但转念一想，绝对不可以这么做，如果她知道那些光盘的事的话，这辈子都不可能原谅维了，还是等以后维把事情解决了自己和她说吧……这样想着，难怪维只给她支票而没有纸条了，她压根就不想让小洛知道任何有关光盘的事，至少，从目前来讲是这样的。

    咳，肖然啊肖然，你差点就做错事了！

    ****

    维今天要走了，我很想去送她，可惜那是不可能的事，但能够隔着人群远远地望上两眼，也足够了！

    她瘦了很多，但穿上套装后却依旧威严十足，真不愧是Steward家族的继承人，今后她要面临的将不是我所能想象的生活了，一定不容易吧……咳，只希望她能挺过去，尽早和小洛冰释前嫌才好……

    ****

    小洛也回中国去了，一下子走掉两个亲密的人，感觉竟如此难受……刹那间，好想哭……

    相对来说，我还是比较担心维，真怕她受不了家族的压力而倒下，不过不会的，她那么坚强，连面对小洛时都没掉一滴泪，她不会就这么轻易妥协的，她还要回去见小洛，不是吗，维？

    至于小洛，只有盼她想开一点了……
第66章三十四

    转眼已是大三，终于知道那野猫子性质的文为什么会突然决定要去考研，原来她恋上一个研究生，一个男生！――世事难料，尤其是感情，谁又能说得清楚？

    这一年多里，蓝瑞来找过我，还把剩下的磁带也拿了过来。但是，一切都不重要了，里面录的是痴缠语句也好，是日常问候也好，都不能改变依青离开的事实，她不会再回来了，因为，她从来没爱过任何人，真是个自私的生物！

    直到有一天，我无意间经过“恒”的时候，突然产生了要进去看看的念头。

    Rachel还是老样子，没怎么变，只是依青的位置被其他人替代了，已经没有多少人再记得当日的Visor，这就是现实，无论你当初多么受人瞩目，始终经受不起时间的洗礼，始终要被世人所遗忘……

    “是你呀，Visor呢？没跟你一起吗？”她一开口就触到了我的痛处，我很不自然地别过脸去。

    “原来是吵架呀，诶，何必呢……”她一边喝酒，一边颇有感触地叹息起来。

    吵架？比吵架可严重得多！我摇摇头，也不去争辩，心里甚至希望只是吵架而已，可惜不是……

    “她这么在乎你的，怎么会和你吵架呢？一定是你的错，对不对？”Rachel突然靠了过来，煞有介事地指着我的鼻子质问着！我的错？是啊，错在不该爱上她，还真是错得离谱！

    Rachel不动声色地看着我，似乎看出了些什么，突然叹气道：“Visor虽然淡漠了些，但对你始终是很在意的……”看到我一脸错愕的表情，她顿了顿，继续道：“那天你第一次来这里的时候，她弹了首什么歌，还记得吗？”“《卡萨布兰卡》！”我快速地答着，心思又被拉回到那个忧喜参半的夜晚……

    “那是特意为你而唱的，她学了整整两个月，你知道吗？”“什么？”我惊呆了，不可思议地望着她。Rachel埋怨似地看着我，很失望：“一开始，她连吉他都不会弹，可有一天，突然缠着Helly要学，而且只弹这首《卡萨布兰卡》，我问她怎么一回事，她说，这是弹给她最挂心的人听的，我还一直猜测着那个人是谁呢，直到你来了……”

    “这么说她真的只会弹这一首？”我进一步问，心里的疑团是越来越大了。

    Rachel狠狠给了我一个白眼：“废话！虽然我们出来混的老是口不对实，但我发誓，那句话是我说过的最真的一句！”

    原来，原来你当日那样对我还是有苦衷的，为什么不说出来呢？非要做得那么绝！

    “她不开心的时候，多半是为了什么？你知道吗？”我抓住Rachel的肩膀，回想起她看着手链发呆的神情，迫不及待地问着。

    “哟，你弄疼我了！”Rachel叫了起来，我立即放手，陪着笑道：“对不起，对不起，没事吧？”Rachel莞尔一笑：“瞧你猴急那样儿，现在知道人家的好了吧？”我使劲点头，心急如焚！

    “她为什么不开心我就不知道了，不过，她常常问我，当爱上一个不该爱的人，假戏成了真的时候，该怎么办？是退出还是继续下去的好？我知道就只有这么多，其他的，你自己想吧！”Rachel眨眨眼，又跑回舞池里去了。

    我傻愣当场，细细品味着她的话，“不该爱的人”？“假戏成了真”？可是在指我？她真的对我有情？当初的直觉难道没有错？！

    “嘿，来杯‘无恨’怎么样？”调酒师兴致勃勃地推荐她手里那血红的液体，补充道：“这可是Visor最喜欢喝的哟！”“Visor最喜欢喝的？”我惊喜交集，禁不住反问起来。“是啊，每次她来就只喝这个，还说喜欢它的名字……”她看看脸色发白的我，继续道：“她真的很特别，在别人都喜欢那些稀奇古怪的名字时，偏偏就只选这个……”她还没说完，就被我打断了：“你们这里有没有一种酒叫‘背叛’的？”想起那晚的情景，我坠坠不安地问，生怕有一丝错漏之处！那人一听，竟显得十分高兴：“不错的名字，我还在为新调的酒起什么名字犯愁呢，就用它了，哈哈，背叛，有意思！”

    “这么说，这里从来都没有叫‘背叛’的酒……”我喃喃低语，如同着了魔一般，不能自已……啊，终于知道你为什么不愿意让我来这里了……原来，原来是在极力隐瞒着对我的爱，依青，你这个傻瓜！！

    我急冲冲地跑回寝室，从角落翻出蓝瑞后来那几盘磁带一一拿来听，这下更是肯定了自己的猜测，依青毕竟是爱我的，否则她不会在和肖然的谈话中提到我，那是一个有恨到爱的过程啊！我真笨，为什么当时偏不肯听呢？否则的话，也许就会早一点发现这份情了……

    可是，既然如此，那还有什么能令你投鼠忌器，非要离开我呢？

    我在屋里转着圈，可是想破了脑袋，也想不出个所以然来……突然，灵光一闪似的，我想到了肖然，对了，她一定知道的，这些日子里她对我的刻意回避一定是有原因的，多半是和依青有关！想到这一层，我就再也坐不住了，立即给她拨了个电话，那时，连按键盘的手都是抖的……

    果然不出我所料，肖然的确有事瞒着我，而且还是大事！那光盘我居然一点也不知道，依青为了我，竟牺牲了那么多，而我却还要去刺痛她，那一口，是真的咬疼了她啊！我真是个混蛋！！

    我蹲在地上抱头痛哭，好久没这么哭过了，好畅快，真的……

    可惜，即使知道了真相又能怎样，依青也不可能就这么回到我的身边，连肖然都和她断了联系，又有谁能找得到她？其实，那个时候，伤得最重的，不是我，也不是肖然，而是她……

    于是，我做了一个决定，既然找不到她，那么我就在这里等她好了，一年等不到，就等两年，两年不行，就三年……总有一天，她会回来的，因为，这里有她爱的和爱她的！

    大三下学期，我提前修完了四年的学分，备受青睐地跳级做了研究生，可是心情却高兴不起来，离那件事已经整整两年了，依青却仍然没有任何消息……

    研究生的生活倒也自在，只是多了些实习的烦琐事，不过想到有工钱可领，也没那么多怨言了，文知道后，更是羡慕得不得了，越发地起劲看书，终于，工夫不负有心人，在我跨入研二的时候，她也顺利成为了研究生一员，那天，我在日历上又重重地勾了一笔……

    三月，是这所学校篮球的季节，想当年，和依青就是在这个时候认识的，眨眼间，竟过了这么久……可我的依青，你现在在哪里呢？坐在选手席上，我呆呆傻想，眼前尽是她的模样，三年了，非但没有任何的消退，反而越发地清晰起来，思念也随之有增无减，可到底，要什么时候才能结束？

    突然，有人捅了捅我，并朝球场入口处努了努嘴：“看，那人像你不？”我笑笑，百无聊赖地朝那边望去，刹那间，目光便怎么也收不回来了……

    她终于来了……

    戴着白色遮阳帽，罩了件宽松的纯黑色套头运动衫，下面是极短的运动裤，宝蓝色，露着两条结实修长的腿，与当年不同的是，脚上的鞋换成了耐克，白得耀眼……

    她停住了，然后定定地朝这边看，脸上尽是懒懒的笑容……

    “依青！”我发出一下惊呼，狠狠地扑了过去……
 第67章肖然日记（三十四）

    ****

    老爸最近打电话来总是笑嘻嘻的，我知道，小洛已经原谅他了，也许，那次的打击也未必不是件好事，至少，它教会了小洛宽容。只有当自己受到严重打击的时候，才能体会别人的痛苦，所谓“己所不欲，勿施于人”，就是这么一回事吧。

    不管怎么说，老爸的心结终于打开了，那么，小洛，你自己的呢？什么时候你才肯再次露出笑容？

    ****

    小洛突然打电话来问维的情况，她已经感觉到维在刻意隐瞒了些什么，本来不打算告诉她的，但听到她在那边激动地说，维还是爱她的时候，我就知道她已经原谅了维，即使再有什么也不会动摇她了，反正事情也过去一年多了，告诉她也无妨。

    她十分兴奋，长这么大，我从来没见过她的声音可以颤抖成那样子，她对维的爱竟是那么深，深到可以包容一切，哪怕是恨！

    好羡慕维，她对小洛，应该也是这样的情感吧……其实，是羡慕她们两个才对……

    ****

    突然在报纸上看到一条报道，维已经是Stewart集团里不可缺少的重要人物之一了，不过短短一年的时间，竟有这样的成就，除了特殊的家族关系，应该还与自己的努力是不开吧。

    隐隐感觉到维的用意了，掌控实权，然后再用这个来换回自由，到那时，就算他父亲再怎么反对也没有用，毕竟，资本主义的社会，赚钱才是唯一目标，谁能为公司带来利润，就听谁的！这亘古不变的定理，又有谁能左右？

    ****

    忽然收到了维的邮件，果然不出我所料，她的做法和我想的是一样的，单凭可以自由给我发信这一点来看，她在她们家族企业里的地位已经很不一般了，看来再见小洛已是不远了！

    她很关心小洛的近况，我告诉她小洛在等着，只要她能回去，小洛一定不会再计较些什么的，毕竟一切都已经结束了，过往种种不快，就让它随风散了吧……

    ****

    小洛的脑袋真是好用，居然跳级做了研究生，咳，我怎么就没沾上点光呢？

    当我把这个消息告诉维的时候，她也有点惊讶，开始还以为只是纯粹的诧异，没想到后来说着说着，她突然冒了一句：“那我要是考回去岂不是就比她小了一界？真不甘心！”这个维，居然有心情耍起小孩子脾气来了，真是的！

    不过她能这么说，也就意味着她已经完全摆脱了控制，还有什么比这个消息更令人感到高兴呢？我想我一定会连做梦都在笑的，呵呵……

    ****

    好久没写日记了，又过一年多了吧，如果不是才收到维寄来的生日礼物，恐怕也不会想到要写东西的，心情真是太激动了！

    那是双程机票，从阿根廷到中国的往返票，这个维，终于见着小洛了，要我过去看看，大家聚一聚，算是补回一个情人节给我，尽管2月份已经过了……看着信封上的字，眼泪就忍不住唰唰唰地直流下来。情人节？我都快忘了还有这个节日了，这个令我频频倒霉的日子，终于肯带点好运来了么？

    既然她们这么兴奋，我当然不会拒绝，不过想到过去她们那样子欺负我，这次非要完个痛快才行！于是我回信时就顺带上打下了一个小小的要求：你们得穿西装！

    呵，有两个帅帅的家伙陪我过情人节，好像也不错……

    ――（完）――