第一章
　　宏明一直Υ呙咝g很有d趣，我得他和小詹常著催眠彼此，小詹做起催眠也是相有架荩但他似乎K]有什N成果，宏明在高中r曾著要催眠我，但Y果K]有成功。
　　他只是一直ξ艺f，但我K]有睡著，也]有l生任何事，我承J那N感X_Up的，但那只是放，K不是催眠。
　　所以我在生物科遇到困y，想求助宏明的r候，他向我建h催眠g我感到相的岩桑他f只要我每星期o他一堂n的rg，我就能螂Sr做自我催眠，使自己xr更有集中力。
　　我一c也不相信，但看在宏明那N嵝牡幼樱我是答了他，在一星期四下午我Y束了第一堂n之後，我跟他到他的宿稳ィ他要我坐在他的床上，而他t坐在我γ娴囊巫樱除了一桌和冰箱之外，@就是@房g所有的|西了。
　　他P起了T，KP掉了簦拉上了百~窗。
　　我笑了笑：「@犹暗了吧。」
　　「不，再等一等就_始了。」他f著。
　　突然他打_了X幕，幕中出F了一堆五六色奇形怪畹匿u，我想那是他的幕保o程式，由於整室戎挥形幕@光源，@些色彩@得格外耀眼，我甚至可以看到漩u映在他的上。
　　「@是什N？」我。
　　「@是可以椭放的程式，我要p的坐在那e，K看著幕，我想放的r候，我也使用@程式，只要坐好，⑹址旁谙ドw上，pKＰ牡目粗幕。」
　　我⑹址旁谙ドw上，然後看著幕，我著Ｐ牡目粗某c，但炫目的漩u我o法k到，就@N^了追昼，他一直]有f，我_始X得┰铮想看看@房g有什N，但宏明突然l出了音。
　　「放p，如，p的看著幕，跟著@些漩u，感到自己也跟著漩u旋D，感到自己不嗟谋晃入，p的看著幕，X得很放，的眼睛_始，全身都愈碛放了，一N嘏而放的感XU散到的全身，看著幕，著我的音，然後深深的放。」
　　宏明的音非常柔和，又有一N远ㄗ人不敢反抗的力量，我跟著他的音，感到自己不嗟谋谎矍暗匿u吸入，@N感X非常的放，我_始感到自己的眼皮愈碛疲倦，全身都慢慢的_始使不上力，那N感X很快的U散到我的脖子、我的背有我的手_，全身都感到嘏而沉重。
　　「很快的，lF的p眼太疲倦了，它自己]上，完全o法^m_的眼睛，甚至o法保持清醒，除了自己深深的睡去外，什N也o法做，的p眼真的好疲倦，深深的睡去吧。」
　　我的p眼快起砹耍我聿辉感到@拥钠＞耄我好想要^m看著幕，所以我不想]上眼睛，但是我真的尾蛔×耍我的眼皮完全不指]的]了起恚F在我只能到宏明的音了。
　　「深深的睡去，M入深沉的催眠B，深深的……」
　　接下砦沂颤N也不得，我只知道我_了p眼，看宏明正微笑的看著我，羰情_著的，X幕也P了起恚我X得很愉快，全身上下都充M了活力，就好像睡了一龊糜X一印
　　「X得怎N樱俊顾。
　　「很好啊，你什Nr候才要催眠我？」
　　他⑹址旁谖业挠沂稚厦妫然後f著：「起怼！
　　他的音、X幕有我]上p眼睡去的回突然灌M了我的X中，m然其他的部份仍然是一片模糊。
　　「哇，你成功了！」
　　「然樱@。」他打_手上的盒子拿出了一l金色子的，那真是非常的漂亮，他一⑺拿出砦揖透械轿业难凵耠x不_它了：「@是要o的。」
　　「喔，我不能接受@拥亩Y物，我又不是……」
　　「不要`，@本硎俏夷棠痰捻，我只是⑺借o，因檫@可以自我催眠，等回到宿吾幔只要戴上@l坐在R子前，看著R子e的自己，K且在嘴e不嘀匮}著「凝、凝」，就能_到自我催眠的效果了。」
　　我cc^，收下了@l漂亮的：「你什Nr候可以再催眠我？」我迫不及待的想再w@N感X。
　　「下星期，@段rg先用@l。」
　　天晚上我戴上了那l坐在R子前，我⒎块g的主絷P了起恚故意房g像宏明那一影蛋档摹
　　我看著R子e的自己，不自X的就⒔裹c放在脖子上的那l，我慢慢的著：「凝、凝。」突然我感到一N不可思h的沉重耪治业纳眢w，我每一次，就感到身w愈沉重，也愈碛倦，可是我甚至o法控制自己不去那片Z。
　　「凝、凝……」我感到自己跌落到了地板，完全的睡去。
　　滋灬岬纳物y的的成明@的M步了，纳洗伪缓昝鞔呙哚嵛抑簧狭艘惶蒙物n，但是感X真的完全不一恿耍今晚他答要做第二次程，我到了他的宿伍T口，比s定的rg早上一c。
　　「X得我的程有用幔俊
　　「真是太不可思h了，@滋煳矣X得自己奈催@拥Ｐ模我等今晚等好久了。」
　　「好吧，看著我的眼睛，如。」
　　我缀聿患八伎迹就立刻被他的眼神i住，著他的音，我感到自己深深的陷了M去。
　　「凝著我的p眼，感到自己深深的、深深的被吸入，_始想眨眼，每眨一次眼，就X得自己愈碛疲倦，眼皮愈碛重，上星期M入了如此深沉的催眠B，今晚更快的M入更深沉的催眠B，看著我的眼睛，深深的陷入我的力量。」
　　「深深的睡去吧，已o法_眼睛了，]上p眼，什N也不要想，我的音M入不可思h的催眠，脖子上的椭更容易的被我催眠。」
　　我真的好累，完全o法抗拒他的每一句，他提到的那一霎那，我感到自己整身w突然c了下去，我想要暝，但身w的任何一地方都不接受我的指]，我什N也不能做，只是倒了下去。
　　我再度恢椭Xr，竟然是在我的宿瘟恕
　　了起怼
　　「喂。」
　　「得什N幔如？」是宏明的音。
　　我J真的回想著，乃要我看他的p眼後我就]有任何了。
　　「你的眼睛。」我回答道。
　　「有。」他f著。
　　突然我感到思w好像突然被抽空了一樱整人跌落入另一世界，「是的……」我在中勉的回答著。
　　「如，睡吧。」
　　哪且葬嵛业某煽持m的M步著，但是我lX自己_始冷落了朋友，大部分的rg我都花在了nI上，除了宏明的rg除外，我缀脑绲酵矶际窃谧x。
　　有天宏明在我家的r候，|伶突然碓L。
　　我向他介B著彼此。
　　「很高d到。」宏明微笑著。
　　|伶也看著他微笑著，「我常到她提到你，f她成M步@N多都是你的功冢你能不能也臀野。俊
　　到她@Nf的r候，我突然感到一N莫名的忌妒，宏明是我的，他只能臀遥但我s看到他的眼神婪的在|伶身上游移著，老f，|伶真的很漂亮，她比我高一c，身材也比我玲有@的多。
　　「如，我能表演o她看幔俊
　　「然可以啊。」我b做o所^的f。
　　直到@一刻橹梗我一直以樽约菏呛荞娉值娜耍我牟蛔鍪颤N特e的打 扮，也不特e在意自己的身材，可是F在我才lF我好想楹昝髡孤段业纳眢w，又懊乐自己比不上|伶。
　　|伶坐在我的床上，我坐在她旁，宏明t拿了椅子坐在她的γ妗
　　「放p，催眠是不需要努力去做的，所要做的只是p的著我的音，跟著我的音，X得自己愈碛放，放掉全身的力量，感到全身都不再o，只要著我的音，X得自己的眼皮愈碛重，我的音很平o、很放、很想睡……」
　　我lX自己愈碛，但我努力的想保持清醒，我要看著|伶被他催眠，我看到|伶_始不嗾Ｖ眼睛，身w也明@的放著。
　　追昼後，她的眼睛缀踔皇前氡著，然後宏明伸出手c了下她的肩膀，突然她就]上眼睛，全身失去了力量躺在我的床上，我正想Q宏明他的催眠g，slF他⑹稚炝诉^硪颤c了我的肩膀，然後我就突然什N也o法思考，再也o法_p眼，失去力量倒到了床上。
　　我_眼睛r，我看到|伶坐在床上，她o]著p眼，^o力的垂落在胸前，她看硎悄屈N的放，看著宏明催眠她我感到一d^，宏明正在λf，我Q定oo的看著。
　　「|伶，F在被我深深的催眠著，任何r候只要到我f：女生宿危|伶，就立刻回到像F在一由畛恋拇呙B，了解幔俊
　　「是的，主人。」|伶的音握{而]有感情，由於她垂著^，嘴巴χ自己的乳房，音格外的模糊。
　　到她Q宏明主人又我感到d^，我不禁想到自己被催眠r不知道是不是也是@樱我有叫宏明主人幔咳绻是平常我一定很生猓至少感到很不舒服，但F在我竟期盼自己有@N做^。
　　「如，想我ξ业男屡`做什N？」
　　新奴`？那代表我也是奴`幔课揖垢械接悬c高d。
　　我看著宏明，「她在看到你手指就不由自主的衣服好幔俊共恢道槭颤N，我做出@Σ黄瓞|伶的建h。
　　宏明看著我的眼神似乎也有c吃@，「嗯……」他想了一下：「@主意U不e的，可是我想做些更不一拥模曾想^j母奶o幔俊
　　「有啊，可是我又]堰^孕，根本分泌不出乳汁。」
　　「做做幼泳秃昧耍不要心，去的上衣和胸罩，看看我要Μ|伶做什N。」
　　宏明⑹址旁诂|伶的膝w上λf，我的去了上衣，K解_了胸罩，很自然的自己的深w乳房露在外面，我看到|伶慢慢_了p眼，眨了眨眼睛，搞不清自己在哪e的幼印
　　「|伶，是出生的小海X得好I，想要吸奶，看到了幔靠吹剿的乳房了幔俊
　　|伶婪的望著我的胸部，我稍稍的移由眢w，她的眼神也跟著我的乳房晃印
　　「如，抱住@小海用的手抱住她。」宏明突然ξ艺f道。
　　我看到一小涸谖颐媲埃她呢？她好像很I，我要j她，真是好我]有穿上衣，我用p手oo的抱住她，她的^M我的乳^，她立刻婪的吸吮了起恚我感到有cW，有一些f不出淼母杏X。
　　「好了，|伶，吃了，F在想要睡X了，X得好，在的驯аe安心的睡去吧。」
　　@洪]上了眼睛，安心的睡著，我pp的晃著她。
　　「如，清醒。」
　　突然我蜒e抱的鹤成了|伶，我看看四周，看到宏明不押靡獾ξ倚χ，我阎械默|伶全身只剩下一件妊，我上半身也赤裸著，乳^上沾M了口水。
　　「有趣幔俊顾。
　　我用擂蔚男θ莼卮鹚。
　　「我⑸洗文催眠的程式鞯搅的X，以後只有用游它c上戮涂梢宰约鹤龃呙叩木了。」
　　他f著又⑹址诺搅爽|伶的膝w上：「什N也不得，只得著我f，然後感到非常的p，X得我失×耍我]有k法催眠，因是是不被催眠的那N人。」
　　「但是默F在起，常常碚椅遥因仍然希望我放，也常常碚翼如，想看看她Xe那催眠的程式，我手指之後，_眼睛，但^m留在催眠B中，穿上自己的衣服，穿好衣服後就完全的清醒^恚什N也不得。」
　　然後宏明了下手指，|伶_了眼睛，但看起砭拖傀儡一樱她慢慢地炱鹱约旱囊路，K一件一件的穿了上去。
　　「也穿上衣服吧，@铀才不X得奇怪。」宏明ξ艺f。
　　我比|伶先穿好了衣服，然後她也穿好了衣服醒了^怼
　　「喔，感X真的很p，可惜你o法催眠我。」|伶眨了眨眼，有c感@的f著。
　　宏明笑著[了o手：「是啊，催眠如就容易的多，她的催眠感受度真的很高，像是F在，她只要用脖子上的那l就可以自己催眠自己。」
　　我突然感到脖子上的沉重起恚我低下^想看看它，在我看到的那一瞬g，我立刻被匀肓肆硪世界，宏明好像在和我f，可是我什N也不到。
　　我_眼後看到的是天花板，我lX自己躺在床上，然後宏明和|伶看著我笑著，我坐了起恚心e想著他不知道在我睡X的r候做了什N，我甚至不太得槭颤N他出F在我的房g。
　　「我X得不m合一奴`，因在太正了，榱俗成橐更好的奴`，我Q定o一，我要和我一起走出@房g在@宿窝e四走樱每遇上一人，就去一件身上的衣物，光身上的衣服後才可以回到@e。」
　　我心e感到一恐慌，他真的要我@N做幔课疫在想的r候，他又^mf著。
　　「在回到房g的路上，如果遇到女的，就要求她崦的胸部，如果遇到男的，就要他拍一全裸的相片，等你回到@e後，我o更多的任眨F在去吧。」
　　我不要，我不可以在整宿蔚娜嗣媲G，@游乙葬嵩觞N人，但是我的身ws不的站了起恚K且往T的方向走了^去，我著去抗拒，但s完全o法控制自己。
　　我遇到的第一人是婷，她是@e的W生L，正好走出T恚我勉的λ微笑著，便_始去身上的Ｔ恤。
　　「在做什N？」她。
　　宏明奈疑磉走了^去，υ婷f著：「你好，我叫做戴宏明，我可以f明，M去f好幔俊
　　婷半推半就的和他走了M去，KP上了T，我很想知道宏明λ做些什N，但我的_s自己往前走去。
　　我遇到的下一人是小R，我以前曾很迷偎，直到宏明再度M入我的生命，我很想什N也不做，但我的手s自拥拿去了胸罩。
　　「在做什N？」小R著。
　　「我只是服闹魅说拿令。」我回答。
　　|伶在一旁笑著：「她被催眠了，等等她到一z不斓摹！
　　「到r再她^怼！剐●Rf著，p眼一直盯著我的乳房。
　　「再。」|伶f著，和他]了]手。
　　我就@永^m走著，在那e掉了鞋子，又在那e去了m子，我走到休f室的r候，一群男孩在那e看著上的摔角：「嗨，大家。」
　　「嗨，如？」他看都]看的回答我，直到中一人D^^砜粗我K大叫了一：「喔，我的天啊！」
　　其他人也D^^恚大家都大了嘴巴，我t是不由自主的去最後的子和妊，我看|伶在和他解到我究竟怎N了，然後我K於光了全部的衣服了。
　　「不好意思，我要回去了。」我窘迫的f著，急急的走了出去。
　　在回到房g的路上我又遇到了小R，我朝他走^去r，他看著我吹著口哨：「哇，我都不知道@N的可^。」
　　「臀遗囊相片，@是最後的指令了。」
　　他很快的走回房ge拿出了一台相Cχ我拍了相片，然後突然走^肀е我，他用一b手崦我的胸部，另一b手t托著我的下巴，他⒆齑了^砦侵我，K著要⑸囝^伸M我的嘴巴，我推_了他。
　　「住手！你我是什N？」我@Nf的r候，我全身赤裸著站在公用的走廊上。
　　「光衣服站在我面前，要我o拍照，要我是什N？」
　　他p薄的f著，我什N也o法反g，我才lX|伶不知道是什Nr候走掉了，和宏明一起走了^怼
　　「x她h一c。」宏明f著。
　　小R大u大[的走到宏明面前，他比他要高上一w^，他故意秀著自己的肌肉b模作拥男χ：「你fl啊？」
　　「你槭颤N不冷o下恚俊购昝髡f著：「放p，我好好的一，做深呼吸，看看如的乳房，酝ΧA，你只要很p的欣p她的乳房，你lX你的x不_了，你只能盯著它，K深深的放，你盯著她的乳房你lF自己的p眼愈碛疲倦。」
　　我不想小R@涌粗我，但我既走不_，也]有k法用手踝∽约旱纳眢w，我看到小R的眼神愈碛疲倦，而宏明仍然不嗟恼f著。
　　「你的眼皮愈碛重，看著她的胸部，著我的音，你知道自己非常的安全，看著她SM的乳房，你感X自己好像回到了母H的阎校你感X自己只是小朋友，在嘏的驯下非常的舒服，又p、又嘏，你的眼皮愈碛重，好，你想要保持清醒，可是你失×耍你真的好，睡吧，像喊愕乃去。」
　　我的看著@一切，小R奈站o拳^渥崛说哪樱的眼光o散、昏昏欲睡，一直到F在他吸吮著自己的拇指躺在地上沉沉的睡著。
　　宏明在^mf著：「你X得好放，你希望能Sr回到像F在@臃朋的B，以後你只要到我f嗖涣四痰男『，你就立刻回到像F在@虞p的催眠B。」「你忘自己曾被我催眠，也忘自己想吻如，慕裉炱穑你lX如不再吸引你，事上，所有的女人都不再吸引你，你lX你其喜g的是男人，一直到一月後，@建h才哪愕意R中消失，你重新喜g女人，但是你^Σ再如做出任何H薄的e樱了解幔俊
　　「是的。」
　　「你⑾嗥洗出磲幔你不lF任何如的照片，你下意R的⑺挑出K交o我，F在我要你囊档揭话伲你档揭话籴崮完全的清醒^恚K忘掉l生的一切，F在_始。」
　　然後宏明搭著我的肩膀和我走回了房g，|伶跟在我後面，但是宏明λf著：「先回家吧，|伶，我再找你的。」
　　她c了c^，K⑽掉的衣物交o宏明就x_了。
　　宏明P上了Tξ艺f著：「以後不用心小R了，婷以後也好的多。」
　　「你怎N知道她本碓觞Nξ遥俊刮。
　　「猜就猜的到，她看起砭褪忌妒的那N人。」
　　「她致锛啥饰遥俊
　　他要我坐到床上，⑽业囊路放在我身，然後崦著我的：「因很漂亮。」
　　然後他拿硪椅子坐在我的γ妫K奈夷且化B衣服中拿出他o我的那l，他在我面前[又，我的很自然的就跟著左右[印
　　「我知道不喜g的事情，可是@是y，以後我o更多的y，相信我，每次yY束後我o很棒的p。」
　　「什N|西？」我著，其我缀跻呀o法思考了。
　　「@l，初我f是借o的，F在它是凫的了。」
　　我好高d，想到初我竟然曾著拒^接受它，真是愚蠢到了Oc，F在榱说玫剿我什N也意做。
　　「F在我要忘@一切，放p，看著@l美的，跟著左右[樱X得好累，的眼皮愈碛重，忙了一天了，F在安心的好好睡一X，深深的、深深的、睡吧……」
　　我]上了p眼，感X身w深深的陷M了柔的床。

第二章
　　一星期後我妹妹好有事磉@附近，要在我@e住星期，她每隔一段rg就砦疫@e住滋欤她也JR宏明，他是不e的朋友，她甚至跟我f^她U喜g他的。
　　所以我她到宏明的宿稳フ宜，他看到她U@的。
　　「喔，琳，好久不，L大了不少。」
　　她笑了笑，「然啊，我都已高三了，你呢？催眠gW的很利幔课益⒏嬖V我你用催眠土怂很多。」
　　他也笑著，「想知道的，我可以表演啊，f怎N樱俊
　　「你是f要催眠姊姊是我？」
　　「我可以一次催眠啊。」
　　「真的幔俊
　　琳似乎SS欲的，我t是o法拒^宏明的任何建h，他要我坐在他的床上，然後_始ξf著。
　　「我要⒂沂址旁谙ドw上，然後平e著的左手，e到眼睛的高度，]e，就是@樱做的很好。」
　　我照做著，平e著p手然後看了看彼此，琳笑的很_心，如果不是感受^宏明的催眠魔力，我一定J楝F在的e痈本是笑，很@然琳F在就是@NX得。
　　「很快就被我催眠，o怎N做都o法A防，的左手碰到膝w後，就立刻被我催眠，著我的音，lF的左手愈碛重，X得e著手愈碛困y。」
　　「感到左手的沉重r，lF其全身都有一拥母杏X，著我的音，lF不只是的手，的四肢、的全身、甚至於眼皮都的愈碛沉重，的左手碰到膝w後才能]上眼睛，的左手愈碛沉重，缀跖e不起砹耍的左手碰到膝w後，就垂下^、]上眼睛，然後深深的睡去。」
　　我感到左手真的的很沉重，m然愈e愈低，但我是很努力的手^me在半空中，我偷看一下琳，lF她的左手距x膝w已只剩坠分了，宏明@然也注意到了，他⒔裹c放到了琳身上。
　　「放下吧，琳，放下的手，深深的陷入我催眠的力量，放任何的抗拒，深深的被我催眠著，琳，真的好、好，需要好好的睡一鲇X，放下手，深深的睡去吧。」
　　琳她⑹址诺搅讼ドw上，然後立刻]上p眼、垂下了^，宏明扶著她的肩膀她躺到他的床上，然後他看著我，我lF我的左手e的更低了。
　　「不要放下手臂，m然X得它好沉重、好沉重，著抗拒我，但是lF那是不可能的，只能服奈业拿令，深深的、深深的……睡去。」
　　我感到左手碰到了我穿著的牛仔，然後身w立刻失去了力量，所有的思w也x_了我，世界只剩下一片漆黑……
　　「感X怎N樱俊
　　我突然到宏明的音，_眼，看他坐在我的γ妫而琳坐在我的旁，就好像什N都]l生^一印
　　「嗯，很好啊。」我\的回答著，每次被他催眠醒磲幔心情是很愉快。
　　「F在怎N樱俊鬼琳眨了眨眼著，「你要_始催眠我了幔俊
　　我有些的望著她，她@然完全不知道自己已被催眠了。
　　「我已催眠了。」宏明上熘似笑非笑的表情。
　　「你在f什N啊？」琳好像到了什N笑一樱咧嘴大笑著：「@泳痛呙哌^了？」
　　「]e，已被催眠了。」
　　琳看了看我，做了不可置信的表情，好像要我兔σ黄鸱裾J宏明的f法，可是我so法兔λ。
　　「不信的我碜。」宏明笑著λf：「看能不能站起恚俊
　　「然……」琳p手巫〈湔酒恚但是幼s僵在那e，怎N也站不起恚她愣了好一子：「怎N@樱。俊
　　宏明握起琳的左手，她伸直了左手，然後在她耳f著：「的左手的很僵硬，的像F一樱硬涣肆恕！菇又他放_她的手，琳的手就@又敝钡南蚯吧熘。
　　「好神奇啊，」琳露出一副不可思h的表情：「你怎Nk到的？」
　　「好玩幔课铱梢员硌荻嘁稽co看。」
　　我在一旁等著看宏明要λ做些什N，slF他⑹稚炝诉^恚然後在我耳了一下手指，我便突然失去了知X。
　　我醒磲幔我lF自己一z不斓墓蜃在地上，脖子上套著狗，我so站了起恚S手抓起一件散落在地上的衣服踝∽约旱纳眢w，我注意到嘴e有一些很奇怪的味道，我吐了吐舌^，著⒆煅e的|西吐掉。
　　「怎N了？」宏明走到了我的面前：「致镞@诱谡谘谘诘模@e又]有e人，]穿衣服也是很自然的啊。」
　　他的有一N不可思h的f服力，突然g我心中的困窘全都一叨空，我放下了手中的衣服，自己的胴w毫o保留的展示在他和我妹妹面前，我回到琳的身坐下，她仍然坐在床上，左手直挺挺的向前伸著。
　　「姊，真的不先穿上衣服幔俊鬼琳D^看著我，表情除了外е一c心。
　　「不用啊。」我o所^的f著，反正@雍苁娣，@e又]有e人在，我一c也不想穿上衣服。
　　「F在相信我的催眠g了吧？」宏明χ琳f著。
　　「然，」琳f著，我看的出她感到有一c恐郑骸负昧耍就到此橹拱伞！
　　「]呢，我要w催眠的美妙。」
　　「不用了。」琳急忙的f著，但宏明]有理她，⑹稚斓搅怂的耳朵旁：「不要……」琳著W_，但她根本站不起恚在宏明了手指之後，她立刻c在他的阎小
　　「深深的、深深的，M入平o的催眠世界……」宏明著她的耳朵旁f著，她只是深深的睡著，上呈F喊愕捏弛。
　　「琳，仔我的，」宏明引е她M入更深的催眠之後，又_始f著：「_的p眼，但^m停留在催眠B。」
　　琳微微的_了眼睛，迷的]有任何焦c，接著宏明目诖拿出了一枚金色的硬拧
　　「看著@枚硬牛它具有不可思h的魔力，今後不在什N地方，正在做什N，只要一看到@枚硬牛的目光就完全被它吸引，停止的幼鳎停止所有的思考，而在@段rg，只能到拿著硬诺奈艺f的，我f的命令都服模我f的都X得是事，了解幔俊
　　「了解。」琳平淡的f著。
　　「很好。」宏明f著，握起了硬牛骸脯F在我档饺之後就清醒^恚一、二、三！」
　　琳眨了眨眼，so暮昝鞯阎凶起身恚她看著自己的左手，伸展了一下，好像很高d自己恢土俗杂桑接著她站了起恚手芰讼骂^：「我能站起砹耍　
　　突然宏明⒂判懔顺恚她的上立刻失去了表情，右手就@N在半空中停了下怼
　　「恢鸵庾R後，lF你完全不能移樱可以f、可以D的脖子，但的全身s不得，只能任由e人[选！乖f完，宏明又握起了硬拧
　　琳眨了眨眼，表情回到了上，但身w仍然停留在那奇怪的姿荩她起了眉^：「我硬涣耍　
　　宏明]有理她，倒是突然看著我：「如，^砉蛟谒前面。」
　　我不知道他槭颤N要我@N做，但我就是很自然的走了^去，恭敬的跪在妹妹的前面。
　　「其一直很渴望妹妹的身w吧？F在去她的子，用的舌^她快贰！
　　我]有想^@拥氖拢我不喜g用嘴巴做@n事，也矶疾皇同性伲但那一瞬g我真的很想品L琳的唇，我伸出手解_她^的o@，接著拉下了拉，看到她粉t色的小妊。
　　「姊，e@樱　鬼琳哭喊著，但我一c也]理她，拉下她的妊，㈩^了^去。
　　琳原本一直叫著，但突然停止了音，我猜想一定是宏明又拿出了硬牛接著我到宏明的音，「的身w的相敏感，如的舔弄很快的到_高潮，享受奈从羞^的快贰！
　　「姊……」接下眄琳又_始喊著，但音s不再像之前的乞求，而更像是纱：「啊……」
　　著琳的音，我似乎也d^了起恚用舌^快速的芘她的每性感地В她的叫也愈碛高亢。
　　「啊……不行了……」]多久，她大叫了一，似乎到_了高潮。
　　接下砗昝鞣鲋我的肩膀：「好了，如，好好的休息一下。」他在我耳了一下手指，我立刻失去力量，沉沉的睡了^去。
　　接下砦揖筒恢道l生了什N事，再醒磲岷昝饕呀x_了，我有著琳，但她sB被催眠^@件事都不得，我有c高d，至少在@一c上我是龠^她的。
　　在那之後我有月不曾到宏明，我都很忙，尤其是他又找到了新的工作，再到他是在一龃W的派Γ那是鑫邀我去的，而宏明t是收X要在那雠χ凶饕恍┐呙弑硌荨
　　鑫是很不e的男孩，可是我λ]有意思，事上F在除了宏明外我ζ渌的男孩都]有感X，他的眼睛、他的音、他的一切都充M了威溃我o法自己的被他吸引。
　　宏明的表演被安排在派M行到一半的r候，那r大家多多少少都有c微醺的B，我承J我也喝醉了，鑫一直f酒o我要我放_一c。
　　宏明走上了Rr拼出淼奈杼ǎ他一f，所有的人就安o了下恚似乎大家λ的催眠表演都很有d趣。
　　「在_始前，我要先告V大家，催眠不是魔法，那是我每人心e都有的一N自K的力量，今晚我可能用我的音椭你放，你著我的音你X得放是那拥娜菀祝你知道A和放是那N自然，你著我的音，X得很想睡X，你lF自己可以很容易的在我的音中放，就@N深深的、深深的，⒆约悍朋……」
　　宏明不嗟恼f著似的Z，那N熟悉的倦怠感又ト胛业纳眢w，我想看看四周其他人的r，但是我真的太累了，我不由自己的垂下了^pp的靠在身旁的鑫身上，朦V中我看到他]上了p眼，表情完全的弛著，然後我也]上了眼睛。
　　我再度_眼r，看到舞台上多了一叫做小雅的女孩，我D^看了看四周，所有的人都全神注的看著他。
　　宏明她坐在一椅子上，K拿著一彦l在她眼前晃樱骸阜泡p，小雅，看著我手中的彦l，感到的眼睛愈碛疲倦，看著彦l，好、好想睡X……」
　　小雅的表情慢慢的呆，宏明不嗟闹馗仓放、沉重等的~句，很快的她就]上了眼睛，沉沉的睡了^去，然後宏明o了她一些指令，像是她W小狗叫、跳衣舞，她去上衣在龅哪腥嗣摸她的乳^。
　　最後他叫醒小雅她回到自己的座位，什N也不得。
　　他f要ふ蚁乱自者，然後我看到他比著我，「@是我的一朋友，上戆桑如。」我在q豫著，鑫s崃业耐莆疑咸ǎ我想他一定是想看我的裸w或占我便宜才@拥摹
　　我坐到了台上，有co的看著眼前的人，然後宏明也在我面前u晃著彦l。
　　「太o了，不要去在乎台下的人，只要看著彦l，什N事都不要想，看著彦l，p的跟著它左右[樱lF自己的呼吸跟著彦l左右[拥念l率，左、右、呼、吸……什N都不要想，的眼e只剩下彦l。」
　　_始我M量著不去在乎台下的人，宏明慢慢的引我的r候，我lX我真的忘了台下的人，我的眼中、甚至於整X海e都只剩那彦l，什N也o法在乎了。
　　「_始愈碛想睡，好沉重、好，X得好累，累到完全o法_p眼，保持清醒是那N的困y，真的好累……」
　　我感到p眼愈碛沉重，然後宏明伸出手在我耳了一下：「睡吧。」我立刻]上眼睛，完全失去了知X。
　　「如，告V我得些什N？」
　　我_眼，什N也弄不清楚，只X得台下的^都婪的望著我：「什N也不得。」
　　「很好。」他f著，χ台下比了手荩骸阜乓钒伞！
　　我到音鞒隽耸煜さ奈枨，然後lX自己的_不由自主的恿似恚我才意R到我是在跳舞，我想要停止，但我身上]有任何一我的指]，我D念一想，其跳舞也]什N不好，至少比的小雅要好的多。
　　但是我slF自己的手正在解_上衣的o@，我_始心了起恚慢慢的我掉了上衣，台下的人_始鼓噪了起恚我真的很想停止，但身w的舞s只是愈碛烈，接著我又去了子，然後是胸罩，我就像是I的衣舞一樱我K於放了，我想在去妊前，我是o法停止的。
　　突然宏明做了手葑音吠Ｖ梗我的幼饕哺著音吠Ｖ瓜恚但是我仍然o法控制自己，我只是茫然的望著前方呆立著。
　　宏明χ^f道：「Fw催眠。」突然台下成一片死寂，我看到他的眼神都的o散o神。
　　「深深的、深深的M入催眠B，我要你看著台上的如，男孩，你lX如是世界上最有魅力的女人，但是你不追求她、s她出去，或λ做任何不Y貌的行椋因樗是凫段业模女孩，X得她是最好的朋友，想成楹退一拥娜耍另外，很想再度感受我的催眠，你完全的信任我，F在除了如之外所有的人都清醒^恚l生的事完全]有。」
　　台下的群又恢偷纳猓接著我感到宏明|碰著我的肩膀：「如的。」
　　一N莫名的疲倦又u赃^恚我立刻]上眼睛垂下了^，我知道宏明在ξ艺f，但我完全不知道他f了些什N，接著他了下手指，我的_了眼睛。
　　首先我lX我身上什N也]穿，然後我lF我竟然在手淫，我的左手在羲闹懿嗟拇耆嘀，我慢慢意R到我在台上，台下的群都用著淫x的眼神看著我，但我是那N迫切的需要性郏我o法停止自己，只能^m暴露在大家面前玩弄自己。
　　]多久後我K於_到了高潮，那一瞬g我很想立刻躲起恚但一N沉重而p的感X又チ松恚我什N也]k法做，只是呆立在舞台上。
　　突然鑫出F在我的身，他色[[的伸出手崦著我的胸部，@r候我恨透了自己的o能榱Γ我好想他一巴掌，但是s完全k不到，甚至做不出生獾谋砬椋我到^在台下的笑，然後宏明又f了那句：「如的。」
　　我再度醒磲嵋呀回到了自己的座位，宏明仍然在台上做著表演，我lX鑫消失了，接著宏明又催眠女孩後，在台上Υ蠹揖瞎，台下t起崃业恼坡。
　　因鑫消失了，我_始心我怎N回家，我想宏明可能意我，但s看到他被一群女孩子著，正我打算放r，宏明s注意到我，朝我走了^恚他吻了我一下：「我猜需要交通工具？」
　　我cc^。
　　「可以搭乘我的，但我要今晚留在我家，有@有女孩也到我家去。」
　　能和宏明相一整晚上是很尤说奶嶙h，所以我想也不想的同意了。
　　和我一起走的有小雅，有我不知道名字的女孩，我一起坐上宏明的，浠氐剿的房子，我和坐我身的女孩聊著，原硭叫做x，是我W校心理系四年的W姊，她f她也有W催眠，被W校的教授催眠^，但是宏明的表F更是。
　　另一我不JR的女孩叫做月吟，她是I的舞者，小雅t是gW系的W生，她都表示之前奈唇佑|^催眠。
　　我到_宏明的房子，他要我待在客d，然後臀淞孙料，我_始先天南地北的聊著，m然我知道}K回到催眠上，果然如此，]多久宏明就_始和x聊起了催眠的技巧。
　　宏明想要看x催眠的方法，後Q定她催眠小雅硎竟。
　　宏明⒎块g的艄庹{暗，小雅坐在沙l上，xt坐在她γ娴陌宓剩_始λf。
　　「p的著我的音，小雅，看著我的眼睛，lF我的眼睛相的吸引，它就像是漩u一粤诉M去，我要深深的吸一口猓然後重重的吐出恚和的毫σ黄纳眢w排_，一吐猓全身肌肉的力量也跟著消失了，小雅，^m吸狻⑼猓看著我的眼睛K深深的放……」
　　x⑹址旁谛⊙诺耐壬希骸感X到我的|碰，我的手是那拥嘏而具有魔力，我碰到的大腿，就X得大腿失去了力量，我碰到的手臂r，的手臂就失去了力量……」
　　x的手[^小雅的每一部位，每碰到一地方，小雅就更放一些，她的身w像是了獾钠球，慢慢B坐在椅子上都有困y。
　　「很好，深深的放，F在我要|碰最後一下，然後完全的放自己，我|碰最後一下，]上眼睛，自己M入深深的催眠，最後的一次碰|……」
　　x靠向前去吻了下小雅的嘴唇，小雅立刻]上眼睛，整人倒在x的蜒e。
　　「喔，做的很好，我都快被催眠了。」宏明f著：「我想晌灰彩牵是吧？」
　　_如此，在看著x催眠小雅的^程中，我感到非常的p，@r候我看到x向月吟靠了^去，她看著她的p眼，然後靠向前去吻了月吟一下，@r月吟也立刻]上了p眼，像小雅一映挤在x的催眠力量。
　　「呢？」突然x看著我f著：「也想成槲业物幔俊
　　我想回答，但是胤在她的眼神下，我什N也f不出口，接著她向我靠了^恚用她那θ彳的p唇吻著我，一N放的感X立刻了我，我什N也不知道了。
　　我醒磲幔我lF月吟她一z不斓奶稍谖业纳磉，我坐了起恚而小雅也在@r醒了^恚我才lF我三人都什N也]穿，x和宏明在前方的座位上，我不清他的热荩]多久後，月吟也醒了^怼
　　「g迎回怼！购昝髀洱X笑著：「很舒服吧？X得如何？」
　　「很棒。」小雅回答道。
　　我同意我也X得很棒，我在想不起有什N更舒服的事。
　　x_始f，我lF我完全]有k法不去她f，她的音就像大海一樱而我只能沉浸在其中：「我在每人心e都放了一後催眠暗示，那是一片Z，只要到@片Z，就服奈宜有的命令，月吟，|方珍珠。」
　　我D^看了看月吟，只她眨了眨眼，直盯盯的望著x。
　　「月吟，放全身的肌肉，的^X完全清醒著，但是如此的放，放到完全o法移印！
　　月吟的身w失去支蔚牡沽讼氯ィ她躺在床上，p眼瞪著天花板。
　　x微笑著，然後看著我：「雨中之舞。」
　　突然g我感X到一N奇怪的力量注入我的心`，我眨了眨眼，只X得要服x的命令。
　　「如，我要看著月吟的下w。」
　　我D^看著躺在我身的月吟，我的眼神|碰到她的p腿之g，就再也x不_了。
　　「如，我要退口交，下身恚用的舌^去舔弄她美味的部，她快贰！
　　我不是同性伲但是@一瞬g，我s感到自己o法抗拒月吟的下wo我的T惑，我下了身，伸出了舌^舔著她的唇，那N感X真的很奇妙，一N快感Z入了我的脊髓。
　　「很好，如，就是@樱小雅，CP娃娃。」
　　我看不到小雅的反，但我想她一定也是和我一诱Ａ苏Ｑ郏等候著x的命令。
　　「小雅，走到如身後，看看她充MT惑的胴w，伸出手崦她的乳房，用手指逗弄她的核，小雅，用的p手她_到高潮。」
　　很快的我感到有人在碰|我的身w，不知道槭颤N，我]有@用舾校我^m舔著月吟的唇，感到快感不嗟男n糁。
　　「很好，奴`，我档饺後一起_到高潮，而高潮後，感到一o法抵醯乃意，事上立刻回到催眠B，一、二、三。」
　　我大叫了出恚o法形容的快感像流流^我的全身，然後很快的，我感到自己的力量和思想都被抽空了，我甚至聿患半x_，就㈩^埋在月吟的大腿g，沉沉的睡了^去。
　　我再度醒r，我人在自己的宿窝e，床留著宏明o我的l，要我去留言，我按了留言I，第一通留言就是宏明o我的。
　　「嗨，如，。」
　　那N黑暗又吞]了我。
　　「喜g和我在一起，不再答鑫的邀，想要W催眠，M自己所能的去W好催眠，醒^磲崾颤N也不得，只知道畚遥想Mk法的和我在一起，如，醒戆伞！