
freesea | 退出 | 发新帖 | 回复 | 搜索
維克斯討論區 >> 成人小說 >> 變身系列
[轉載] 男友女友互變-經典
shop123 2008-7-26 10:04 1 #
男友女友互變-經典
男友女友互變-經典
第一節我知道只要我還有記憶，我就會記得自己曾經是一個男人，雖然現在我早已經是一個女孩。但現在一切都是那麼平常，一個男人正壓在我的身上，他的小弟弟正在進入我下體的那道裂縫，我的感覺是如此真實而又清晰，我的身體正慢慢地興奮…… 事實上，我從不討厭成為一個女孩。當我還是男人的時候，我就認為當一個女孩實在比當一個男人要好的多。所以每當我在網上通過網絡和別人交流的時候，我就會抽著煙，以一個女孩的身份同別人聊天，說著各種露骨和挑逗的話，並發送一些虛假的女孩錄像。然後在談話中，我常常會幻想自己是一個女孩，並且用手撫摸自己的屁股，揉捏自己的小弟弟直到自己爆發。我有一個長得很不賴的女朋友，而且她的床上功夫也很棒，但每次我同她做愛的時候，我總是希望能夠索取到更多的快樂。近乎變態的，我喜歡進入她的臀部，從那裡獲得快樂。她很討厭我這樣做並哀求過我許多次，但我從沒停止過這樣的舉動。通常我都是從她的背後將小弟弟推進她濕潤的陰部，然後很快我就會抽出我的小弟弟，以非常野蠻的方式將自己的小弟弟深深地插進她臀部的後庭中。「啊！你在傷害我……」每當這個時候她總會尖叫，而且會扭動身體希望能夠擺脫這樣的處境，但我的雙手會牢牢抓住她的肩膀，控制住她的動作，她根本無法反抗這一切。我會將小弟弟一直在她的後庭盡力地***，直到我忍耐不住爆發在她的後庭中，才會將小弟弟拿出來。而我噴射出來的***，會沿著她的後庭一直流到她的陰部前沿。今天的天色非常陰霾，但我認為一時不會下雨，於是我仍然帶女朋友架車外出，準備度過有趣的一天。不過我的猜測有誤，當汽車還行駛在半路上的時候，天上就下起了大雨。我開始減慢車速，慢慢地向前行駛，這個時候，從後面開來的一輛大型的貨車撞向了我們的汽車，我們的汽車被撞離了道路翻倒在路邊的一條溝渠裡。幸運的是，我在汽車裡只擦破了一點皮並保持著清醒，而我的女朋友的情況也跟我差不多。突然，一隻手從旁邊的矮樹叢裡冒出來，打開車門將我從汽車裡拖了出來。我本能地反抗著，但由於汽車翻滾震動時給我造成的眩暈和這隻手的力量實在太大，以致於我根本無法抵抗，接著，一塊灑著***的手帕摀住了我的嘴和鼻子，我很快就昏迷了。一滴水滴滴在我的手臂上將我喚醒，我感覺到全身是赤裸著的，而且還處在一間黑暗的房間裡。不過我還沒來得及有任何的反應，一股強烈的睡意又讓我陷入了睡夢中。不知道過了多久，我又再次醒來，發現自己是躺在一張類似於醫院的病床上，而且手腳都被束縛住了，無法動彈。我感覺到全身的皮膚很怪異，它們脫離了我的身體，彷彿像是一件特殊的衣服。一位醫生出現在我的視線裡，他拿出一個注射器在我的左臂上注射了某種藥物。我很快發現自己不能說話了，也無法動彈，甚至無法控制身體的任何一個部位。口水沿著我的嘴角流了出來，我被完全癱瘓了。轉頭看了看我的狀況後，醫生慢慢解開我的束縛，而我現在卻無法做任何事情。「歡迎來到我的世界，我的朋友，你將見證一個科學的奇跡。」他將我的頭移動到左邊，我看見那裡立放著一個充滿液體的巨大玻璃培養器皿，在培養器皿裡面漂浮著一個看上去似乎是女人外皮的東西。「我的工作內容是變更人們……慢慢地，完全變更他們的外表，」他嘻嘻笑著說，「也包括他們的性別。而現在，你就是我的小白鼠，今天你修正後的遺傳基因要進行的是皮膚移植！」「你已經看見你現在皮膚的不同了吧！是我種植了一種病毒在你的皮膚裡，它會將你皮膚的DNA改為暗碼，而我更喜歡稱呼它產生的這個效果為——剝皮！」「一會兒我會將你放進那裡面去，」他指著前面的那個玻璃培養器皿，「在那裡面，你的身體會像穿衣服一樣換上新的皮膚，當然還不僅僅是這樣，它會將你的身體變成一個完整的女人。你已經看見它了，它會一直收縮改變你的體形，直到你完全符合標準為止。」他的話讓我感到很吃驚，同時我感覺到自己的頭腦要比剛才清晰了一些，但是我仍然無法做出任何動作，當然也無法反抗他將要對我做的事情。我開始回憶究竟發生了什麼事，而我的女朋友又在哪裡…… 察覺到我的想法，他說：「你是失敗的，你周圍的人都恨不得你馬上死去，沒有人關心你，我們放火燒了你的汽車，更為漂亮的是我們放了另外的屍體在你的汽車裡來冒充你你的女朋友，在別人的眼中，你已經出車禍死了，沒有人會來尋找你。」「在我完成後你會成為我的研究對象，當然，當我完成研究後我會放你自由，我很希望看見你在以後是如何地在外面生活，不過前提是你要配合我的工作，否則，我會很樂意地將你賣出去，讓你成為一個女昌女支度過剩下一生。」此時進來另外3個人，他們帶來了一些手術器械。「現在你的身體上不能再有皮膚，否則在製造出你的陰部前，它一定會直接黏住你的肌肉和陰唇，所以我們必須得除去你的皮膚。我現在給你注射一劑凝結劑，這樣你就不會因為流血而死去，完成這個後，我們就會把你放進培養器皿。」「我不想要這個！我不想要這！」我在心裡大聲尖叫著，但我卻無法做出任何事，我感覺到萬分恐懼。當他將另一支針劑注射進我的身體時，我才真正明白了自己的處境，我正要被變成一個女人，而這不是我曾經很期待的事情嗎？我的心情開始平靜下來。這時，我的小弟弟已經本能地挺立起來。醫生看著我的小弟弟，微笑著說：「現在我得開始工作了，對我來說這是一件容易的事，你的皮膚都已經和你的身體分離了。」說完，他揮舞著手術刀片，從我的眼部開始劃入，經過我的鼻子，嘴和咽喉，在進行到我的小弟弟的時候，他將我整個小弟弟切割成了無數的薄片，然後他們翻轉我的身體，切碎了我的臀部，在筆直向上劃開我的背部，一直進行到最初的切口為止。他們將我的整張皮膚從身體上剝了下來，給我的感覺卻像是被脫了一件貼身的衣服一般。我可以看見自己裸露出來的肌肉，那上面只有少量的血。看來他給我注射的藥物發揮了效果，在他做這些事情的時候，我全然沒感覺到太大的痛苦。就像拿一件外套一般，一個人拿著從我身體上剝下的皮膚走出了房間，另外兩個人將我抬起，將我浸泡在培養器皿中，我可以清晰地看到液體裡漂浮著的是一張少女的皮膚，它從頭部的眼睛開始，一直到背部，都被切割開了。接著，就像穿衣服一樣，他們小心地將這張皮膚包裹住我的全部身體，再用一種類似針線的工具將開口處縫合。做完這些後，他們蓋上了培養器皿的蓋子，在我聽到蓋子碰撞在培養器皿上發出的巨大聲響後，我再次失去了意識。我再次醒來的時候，立刻感覺到全身的皮膚彷彿在不停地收縮，緊緊地箍住了自己的身體，由此而讓我感覺到了巨大的痛苦。現在我能感覺到全身的每一個部位。我清晰地感覺到一根像是手指的東西正從我的兩腿之間探進我的身體裡，那裡究竟怎麼啦？我的小弟弟和睪丸又在哪裡？而在我的胸部，我同樣感覺到有手指正在向外拉扯，彷彿是要讓我的胸部膨脹起來。但我的皮膚正緊緊箍住了我的身體，一瞬間，我感覺好像有無數動物的爪子在撕裂著我全身的肌肉，很快地，我的意識又陷入了虛無之中。又醒來的時候我發現自己是在一張床上，幸運的是現在我的身體沒有任何束縛，而我也能夠控制住自己身體的動作。我立刻從床上起來，伸展了一下身體，我發現自己全身的肌肉都痛得非常厲害。然後我開始瞭解自己的處境。感覺到胸前傳來的壓迫感，我伸手摸了摸自己的胸前，立刻觸摸到一對柔軟而又高聳的突起……那是一對乳房。感覺到這個情況，我幾乎立刻查覺到了下體的虛無感。我的手探進內褲裡，沒有摸到***，在我原本是小弟弟的部位，現在那裡是一道柔軟而平滑的裂縫。我伸出手指，撥開那道裂縫探了進去，立刻觸摸到了裡面女性的陰核，而周圍潮濕而又溫暖的褶皺正緊緊包裹著我的手指。我向外拉動了手指，已經濕潤了的手指很輕易地又抽了出來，接著我又將手指推了進去，我感覺到下體的裂縫正漸漸開始收縮緊繃。我終於回憶起來了，上次我清醒的時候也是這樣的感覺。門這時突然打開了，那個醫生出現在我的面前。「哦……」醫生看到我的行為，笑了笑說，「不用急著這樣，你身體的調查工作將由我們來進行。」我的臉羞得通紅，連忙將手從褲子裡抽了出來。事實上我根本不願意理會眼前這個瘋狂的傢伙，他給我造成了這麼多的痛苦……但我知道自己不能這樣做。我以前所有的生活都離我而去了，我現在已經變得一無所有，包括我的女朋友在內。「去沖個淋浴，你的衣服已經放在了浴室裡，然後我們再做其它的事情。」他說完便關上了門，離開了房間。走進了浴室，在浴室的全身鏡子前我看見了自己的身體。我現在有一頭烏黑亮麗的長髮。胸前是一對豐滿高聳的乳房，全身的皮膚象絲綢般的光滑。我的身材完全改變了，現在我有一雙苗條的長腿和大而挺翹的臀部。站在淋浴下我扭動了開關，水流衝擊著我大大的乳房上，我感覺就好像是有一雙手在輕揉它們一般。我撫摸著身體，手漸漸撫向了下體，將兩根手指伸進了下體的裂縫中，是的，我能感覺到裂縫裡的手指。當我更進一步將自己的手指深入的時候，一種奇異而又美好的感覺從下體內產生了，我的臉開始發紅，手指的動作也開始加大，在下體裡用力地撓動著。
第二節 突然我的頭頂上傳來一個聲音，「不要顧著你自己的快樂，你要做的是配合我們的研究，你現在只能按照我想要你做的去做，當然，在我要你弄你自己的時候，你可以盡量做這個。「我失望地將手指從我的女人陰部裡抽出來，開始用肥皂清洗自己的身體。哦，好的，他現在是老闆，我想我只能按照他說的話去做。淋浴之後，我擦乾身體，在浴室門附近的衣服掛鉤上找到了他給我準備的衣服。那是一套黑色的緊身裝束，我曾經在酒吧的看到的脫衣女郎基本都是穿的這一類衣服，而且，時常與她們打交道的我知道該如何穿上它們。腿伸進褲管後，我繃直了腿，將緊身的褲子拉上了腰間，然後將褲子的吊帶搭上了肩膀。褲子緊緊地貼住了我的女人陰部，我可以感覺到下體的濕潤正浸染在褲子的內側。在旁邊放著一雙紅色的高跟鞋，當我踏進鞋子的時候我感覺到自己的腳正在受罪，鞋子壓迫著我的小腳指頭很難受，不過我還是穿上了它。同時我還看見了一個化妝盒，打開後我看見裡面幾乎包含了所有女人化妝的用品。我好奇地試著用了一下睫毛膏，接著又用了一支紅色的唇膏塗抹了自己的嘴唇。然後我走到了那面全身鏡子前，我看到自己現在就像一個正在發騷的放蕩女人，正等待著男人進入。我是如此地震驚，完全被眼睛看到的景象嚇壞了。這時房間的門打開了，兩個男人走了進來，他們一人抓住我的一隻手臂，將我帶出了房間。經過一個走廊和一個大廳後，他們帶著我進了另一個暗淡的房間裡。然後他們留下我在房間裡，走出房間並將門關上了。我還沒回過神來，黑暗中一隻手從我的身後摸到了我的臀部，接著，另一隻手抓住了我的乳房，並開始搓揉起來。下一刻，我被擁抱在他的懷裡。我很明顯地知道他是一個赤裸著的男人，我接觸到了他的身體，而且還感覺到了他下體挺立的小弟弟。他抱起我，走了幾步將我丟在了一張床上。我知道他接下來想要做的事情是什麼，一種強烈的恐懼在我的心裡瀰漫開來，我想要緊閉自己的雙腿，但不幸地是他笑著輕易地就將我的雙腿分開了，然後壓在了我的身上。「我很驚訝，想不到你居然成了一個保守的女人，不過我期待現在這一時刻已經很久了，如果你抗拒我，我保證那只能會令你自己更加痛苦。」說完，他的舌頭探進我的嘴裡開始吻我。他的手沒有停下來，一直搓揉著我的乳房，我的身體很快就有了反應，反手將他抱住了。我清楚現在自己的處境，對於他來說，想要做這個是很容易的事，僅僅只需要讓我失去意識就可以為所欲為了。但現在我已經不再抗拒，我想要他進入我，使我成為一個完整的女人。他的手漸漸往下，到了我的兩腿之間的分岔處，拉下我的褲子，輕輕地在那裡拍打著。然後毫無預兆地，他將我拉在床的邊緣，分開了我的雙腿，我的女人陰部完全暴露在他的面前，這一刻，我感覺到自己是如此地容易受到傷害。他拿著他的小弟弟，對著我敞開的女人陰部，用力地插了進去。「啊……」我尖叫著，身體下體內傳來的撕裂般的痛楚讓我完全無法忍耐這樣的痛苦，不過值得慶幸的是，這樣的痛楚在很快就消失了。他的小弟弟開始在我的陰部裡***，我慢慢地感覺到一種異樣而又美妙的興奮在我的下體產生，彷彿是本能地，我開始喘息起來，我聽到自己的聲音是完全屬於女人才能夠發出的呻吟，那聲音是如此地尖細，卻又帶著最迷人的誘惑。在我思緒恍惚的時候，我感覺自己的陰部已經完全敞開了。他的雙手抓住我的兩隻乳房，用力地將他的小弟弟持續地深入我的身體，我甚至感覺到了他的睪丸在我臀部上的摩擦。我現在有了一個錯覺，感覺到他的小弟弟已經到達了我的肚臍，不過最真實的是我能感覺到他溫暖而又強壯的小弟弟正在我的身體裡不停地抽動，帶給我一波又一波的快感。當他的小弟弟抽出的時候，我可以感覺到我的女人陰部會收縮原來的樣子，但接著他的再一次深入，我的女人陰部又會隨著他的動作再一次打開。終於，他抽出了他的小弟弟，我感覺到從我的下體陰部正慢慢地有血從裡面流出來。他低頭看了看我的下體，笑著說：「好的，現在你已經算是一個完整的女人了，不過對於我來說還不夠。」現在房間裡的燈已經打開，變得很明亮。我開始瞭解到自己是在一間臥室裡。我看了這個正壓在我身體上的傢伙一眼，身體上並存著的痛苦和快樂令我完全不想開口說話。「知道我是誰嗎？」他說。我仔細看了看他的臉，無疑，他是一個英俊的傢伙，但我感發誓我以前從來沒見過他，我搖了搖頭。這個時候我的目光落在了他的下體上，在他的那裡，一個巨大的小弟弟正散發著逼人的殺氣。難怪現在我的陰部正流血出來。「很驚奇吧？我是拉娜，你以前的女朋友！」我不敢相信他說的話，在我的腦子裡，我的女朋友已經死了。「記得你給我的痛苦嗎？即使我是那樣地求你不要那樣做，我無法忘記你在我身上所做的一切，痛苦，流血，壓迫，最為過分的是，你居然像對待女昌女支一樣來弄我的屁股，現在我終於有機會將你曾經施加在我身上的一切都回報給你！於是，我還要求他們給了我一個巨大的小弟弟！」他痛苦地回憶著，臉上因為痛苦的回憶而充滿著憤怒。「我很感謝他們所做的一切，因為這正是我最想要的。」看著他憤怒的臉，我驚恐地尖叫說：「拉娜，別這樣，不要那樣對我……」他突然笑了說：「我現在已經不再是以前的拉娜了，而你現在也只是一個柔弱的小女人。」我掙扎著想要從床上爬起來，但是他強壯而有力的手抓住了我，將我倒扔在了床上，我開始哭泣起來。這原本是我最喜歡擺弄他的姿勢，這樣我的小弟弟就能輕易地插進他的臀部，而現在卻輪到我自己來承受他的進入了。他從我的身後抓住了我的乳房，讓我跪在了床上，在我耳邊發出魔鬼一般的聲音，「現在，我可愛的小女人，讓我看看你的那裡有多深，看我的小弟弟究竟能夠進去多少。」他的一隻手拍打著我的臀部，在下一刻，他的小弟弟用力地插進了我臀部的後庭中。我感覺到他的小弟弟正持續地深入著，漸漸地將我的後庭打開。突然，彷彿遇到了阻力，他的行動停止了一下，但接下來，他使勁地抓住了我的乳房，腰部用力地向前頂著。在他如此劇烈的動作前，我感覺到臀部裡的收縮已經完全失去了作用，後庭被完全打開了。我的臀部現在感覺是如此地充實，他的小弟弟是如此地巨大，我甚至無法動彈。無比的疼痛在我的臀部裡產生著，簡直讓人無法忍受。而同時，卻有另外一種興奮從那裡產生，讓我欲罷不能。只有放蕩的女人才會讓人進入她的臀部，我感覺自己現在就是一個放蕩的女人。不過這一切都不是我自己的意願，我是一個女人，卻正在被我以前的女朋友強迫成為一個放蕩的女人。他的小弟弟在我的後庭不停地***著，我感覺到後庭的收縮在他小弟弟的***下如果緊閉的話，只會給自己帶來更大的痛苦，而一但放鬆，情況就會好很多。所以我在他的重複***下，也漸漸習慣了將後庭盡量放開。不過他此時將他的小弟弟從我的後庭抽了出來，抓住我的肩膀翻轉我的身體，讓我仰臥著，並把我從床上拖到了地板上。他蹲在我的面前，抓住我的頭髮將我的嘴對著他的小弟弟，用充滿興奮的語氣說：「現在，我需要你含住它，這是你的工作同時也會成為你的快樂。」「不，拉娜，你放過我吧？不要，這太髒了……」我嗚咽著，淚水在我的眼中滑落出來。「不願意嗎？那我來幫你。」他的臉上露出殘忍的笑容，抓住我頭髮的手用力一拉，劇烈的疼痛讓我不由得張大了嘴，而就在這一刻，他將他的小弟弟塞進了我的嘴裡。沒有絲毫的憐憫，他用抓住我頭髮的手控制了我頭部的行動，將他的小弟弟一直插進了我的咽喉。然後，他的手扯住我的頭髮，讓我的嘴含著他的小弟弟來回的***。「哈……真棒，想不到你的嘴比你的下面更帶勁，太讓人驚奇了，不過這正是我想要的……」他不停地大笑著，手上也不停地將我的頭來回的擺動，對此我卻絲毫無力反抗。這樣玩弄了一會，他抽出了他的小弟弟，再次俯下身體，將他的小弟弟推進了我的陰部裡。「喔……你的下面全濕了哦……看來也早就在期待我的光臨了吧……你還真是一個放蕩的女人的……」他的雙手扣住了我的雙腿，小弟弟大力地在我的陰部裡撞擊著，這次無論是力量還是頻率他都在逐漸加快，沒有一絲停下來的樣子。無比興奮的感覺從我的下體瀰漫開來，我已經完全失去了思考的能力，只知道在他的動作下無意識地呻吟著，當興奮達到最高點的時候，我忍不住噴射（噴射？）了。而幾乎在同時，他的身體僵硬了一下，我感覺到了一股熱流衝擊在了我身體內部最敏感的地方。我攤倒在那裡，完全不想動彈，而他就壓在我的身體上，也絲毫不想移動自己的身體。「做男人真好。」他在我的耳邊輕輕說，「我太喜歡這樣感覺了，這是我從沒領略到的快樂。」「不過，我認為你的感覺也不錯，是吧！作為報復我認為一次就夠了，你放心，你現在已經是我的女人，我會好好照顧你的。」說完，他在我臉上輕輕一吻，溫柔得讓人感動的想哭。在幾天後，那些人將我和拉娜放了出來。我挽住曾經是我女朋友的手，頭靠在他的胸膛上。哦！很好！我知道從現在開始我的生活將完全是另一種方式，但對我來說，也並不是一件壞事。
Ads by Yahoo!
 *.創造旅行社 - 日本旅遊 www.ctt.tw
豐富日本飯店自由行。另售利木津巴士、多種日本週遊券，讓您輕鬆安排日本行！
 *.世紀帝國 - 戶外教學活動推薦 www.centuryempire.url.tw
漆彈、攀岩、山訓、射箭、烤肉露營，多合一活動場！刺激有趣，百玩不膩！
頂極遊輪之旅-頂極旅遊 www.apextours.net
專業團隊，深入南北極，經營南極旅遊、北極旅遊和遊輪行程，帶您欣賞極光之美！
引用
gy1210 2008-8-1 00:42 2 #
是經典沒錯...那也代表 這已經是舊聞中的舊聞 雖然還是很好看
無論如何 還是多謝大大的好心分享
引用
shmily9527 2008-8-6 12:50 3 #
覺得還好耶
希望還可以發更多精采的文
如此廣泛的觀眾需要你
引用
herry884 2008-8-7 13:05 4 #
感謝大大分享如此好文>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
引用
roycafe 2008-8-7 19:39 5 #
經典沒錯...那也代表 這已經是舊聞中的舊聞 雖然還是很好看
無論如何 還是多謝大大的好心分享
引用
uddu 2008-8-16 23:42 6 #
感謝大大的無私分享文章
期待其他的作品感謝大大的無私分享文章
期待其他更優的作品
引用
9988a 2008-9-8 01:21 7 #
這是很經典啦
不過這已經有點舊了說...
引用
dark21 2008-10-29 18:33 8 #
嗯 這真的很不錯   雖然是舊文   不過還是非常感謝大大的分享
引用
ilovedrinkwater 2008-11-26 23:52 9 #
看文回帖，天經地意
看文不回，天打雷劈
好文齊推，不好引鑒
總之看文，就要回帖
引用
o9henry 2008-11-28 00:02 10 #
有點恐怖  男女交換
對我來說應該是個惡夢= =
引用
发新帖 回复 短消息
快速回复主题 标题  内容  发表回复  退出论坛模式 