　　男女交换战

　　终于来到了这一天。我们渐渐走到了这一步。

　　我们是传统已久的阴阳工业男子篮球队、由于持续在男子联盟持续败退，终于不得不与女子联盟中排名第一的圣转学园的女子篮球队进行男女交换战。万一我们在这边战败了、我们在接下来的一年间就必须在女子联盟打系列战了。

　　教练激动的说着「你们已经没有之后了！让我见识你们身为男人的志气！」

　　「是！」

　　对手队伍虽然是女子联盟的第一名，原本以为会是全身肌肉的运动型女人，但实际上都是普通的可爱女孩。在5个人中有一人格外吸引人目光、冲田麻奈美。

　　胸部一定有D罩杯以上是错不了的。头发则是闪亮撒落在背上的长发。在她运球和投篮的时候可以清楚的感受到其胸部的良好弹性。此时我看向我的队友、像是 丞加、是郎 这种色胚就不用说了、就连小孩子般的顽太和耿直的一诚在练习时都不时的朝着女生们练习的方向看。

　　接着、随着抛球比赛也随之开始。

　　由于身高上的优势，在空中战我们是不会输的。在速度及魄力这两点上都是我们比较有利的这场比赛进行下，前半场在我们取得了28比20的领先。

　　中场休息。而在接下来的下半场，对手改变了作战策略。

　　对方采取非常近身的防守。再多走一步身体就会撞在一起的距离。当碰触到身体时，可以看到她们的头发披散在脸上，听到她们急促的呼吸声、和闻到她们汗水的味道。美人计。这对于十几年来没有女朋友，不习惯与女性接触的我们来说，让我们陷入非常困扰的状况。

　　形式逆转了。10比13我们落后3分的情况。

　　教练在此时喊了暂停。改变作战方式。尽量避免需要过人的上篮、采取回传给顽太投3分球的作战。

　　比赛再度开始。长传给顽太后，顽太转身投篮。轻松的投进3分球。

　　此时 顽太 自然会成为敌人积极的防守目标。但在我们阻挡对方下，顽太机灵的找到投3分球的空档。我们一举的逆转了比分，19比15领先了4分。

　　此时对方喊了暂停。接下来又继续开始比赛。

　　对方仍执意的想要接近我们。此时有了意想不到的变化。

　　首先是 丞加 的动作变迟钝了。他微微弯着腰，表情变得有些无神的感觉。

　　「丞加，怎么了？」

　　「不，没什么事。」

　　看来不是蛋蛋被踢到的样子。

　　接着是 是郎 的动作变奇怪了。犯了走步这种基本的错误、平常是绝对不会发生的。

　　「是郎，振作一点。」

　　「ＯＫ。没问题。」

　　接着是一诚。看见一个女生接近他，把脸凑在他耳朵旁边之后。接着一诚很轻松的就被她把球抄走了。

　　「一诚，怎么了，被亲了还是怎么样了吗？」

　　「不，不是。抱歉」

　　进入敌方的得点圈后。想办法传球给了顽太，在顽太要射篮的时候，有一个女生挣脱了阻挡接近了顽太、靠近他的脸，不知道说了些什么。结果顽太投出了一个距离篮框很远的暴投。

　　我将对方的球抄截下来要回传给顽太的时候，被冲田麻奈美阻挡了下来。她对我说了一句话。

　　「…………」

　　听到这句话后，全身的血液往一点集中去，引起了膨胀的现象。也就是说，性反应。在这种状态下根本没办法比赛。

　　虽然这是很卑鄙的方法，但这并没有记载在规则手册里面。因此也没办法向裁判抗议。不知何时得分已经变成２１比３５，也就是说我们被大逆转了。

　　比赛结束。我们在中央线的地方排成一排。裁判吹着哨子阻止了 丞加 和 是郎 抢着要排在冲田麻奈美的动作，两个人只好乖乖的排好了队。现在我们还有点弯腰的感觉。与其相对应的是女生都站得很直。

　　「５５比４９，圣转学园的胜利、圣转学园女子部到男子联盟、而阴阳工业男子部交换到女子联盟」

　　裁判的手中拿着笛子。

　　「所以说，交换！」

　　听见了宛如在远处响起的魔笛的笛声后，视野一瞬间被黑色垄罩而意识也渐渐远去。

　　于是，回过神来时、我就站在在我眼前。

　　往下方一看，我穿着圣转学园女子部的制服，胸部是膨胀起来的。头发也变长了不少。

　　我们互相的敬礼之后就分开来了。

　　「太好了。女生的身体耶。太幸运了。」

　　说着这句话的人是小早川步。站在她的前面的人没记错的话是丞加。

　　「丞加，你不会一开始就想着要输了吧。」

　　从我的嘴巴出来的是女生的声音。

　　「不，这样做的话不管什么事都没办法向前看了吧。好吧，到淋浴间里开反省会吧。麻奈美小姐。」

　　「你这家伙！」

　　见到教练的时候，教练果然也在为变成女子部的教练这件事感到高兴的感觉。

　　我们往更衣室的方向走去。当然是女子更衣室的方向。

　　对了对了，在比赛中她们所说的话是这样的。

　　「不想变成我用我的身体来享乐吗？」

　　当然要来好好享受一番啦。

　　接下来我们在更衣室好好的检查了一下自己的身体，在淋浴间里开了『反省会』，之后与交换的对象做了各式各样的事，那又是其他的故事了。

　　（完