　　男扮女装奸淫幼女记

　　本帖最后由 ew123 于 2010-2-23 08：29 AM 编辑

　　我的名字叫小可今年16岁，从小我就有一个很大的困扰，就是我长的太美了，

　　只要我一上街总会有几个搞不清楚状况的男生来搭讪，你或许会问：“这样不是很好吗？”好，当然好啊，如果我是女生那就更好了，不过我也因祸得福，从去年到现在我已经上干了3个幼女。。。。。。

　　这天希容孤儿院要大扫除非常切缺人手，我们慈幼社就自告奋勇的要去帮忙，但这天实在是太忙，每个人光是是扫地擦玻璃帮桌椅家俱就忙的满头大汗，根本没有人有空去带小孩，院长看我是女生就叫我去帮忙带小孩，今天带的叫小婷，今年11岁，尖俏的脸蛋，白皙的皮肤，长长的睫毛，水汪汪的大眼睛，称的上是个十足的美人胚子，不过小婷今天好像身体不太舒服。。。

　　“小婷怎么啦？是不是肚子痛，要不要去上厕所？”

　　“嗯”小婷蚊子般的声音回答难，看来真的很严重

　　来到了厕所门口，我站在门外等，过了大约十分钟突然传出了小婷的尖叫声

　　“姐姐，姐姐，我流血了好痛喔”

　　我非常担心小婷也不管三七二十一，就叫小婷开门，看看到底发生了什么事

　　“小婷你怎么了？”

　　“姐姐，我尿尿的地方流了好多奇奇怪怪的东西，我是不是得病了？”

　　我马上上就意识到是月经，但这是我第一次近距离看女生的下体，忽然我起了一股邪念想要把我的那话儿放进小婷的阴道里面，于是我对小婷说。。

　　“小婷你坐下来把尿尿的地方给姐姐看看”

　　小婷不知道我是男扮女装很自然的就把阴道露了出来

　　“嗯，姐姐看看你是不是有撞到受伤”

　　不理会她说的话，我把手指朝她的阴蒂轻轻的捏了一下

　　“姐姐好痒喔”

　　“啊！？”

　　小婷似乎很痛轻轻的叫了一声，后来我又改以揉搓的方式，不停的在她的阴蒂游走

　　，小婷似乎有了感觉脸颊出现了红润，呼吸也急促了起来。。

　　“姐姐好奇怪喔！我下面好烫，好奇怪喔！嗯嗯。。。。嗯”

　　“小婷阿！姐姐用口水帮你消毒干净，等一下会有点养，有什么感觉尽管说出来”

　　说着我把头埋近小婷的两腿之间，用双手抓着边臀肉用力分开，看见她可爱的肚门和紧闭的阴户，把阴唇分开，阴道口就只得一点点大小，看上去就连我的指头都容纳不下，我连忙凑上嘴巴伸出舌头就往阴户钻去，我把舌头拚命从紧闭的阴唇中间挺入。不知道是不是因为月经味道有点酸，而且还有腥臭味，我不停的用舌头刺激她的阴蒂，而小婷似乎很舒服下体流出了许多淫水，这时我看小婷脸色相当红润，喘气声也越来越大，反应似乎激烈了起来。。

　　“不……不……痛……不要……！”小婷似乎有点痛。

　　我的舌头尖端挺进寸许撩弄，只几下子动作便尝到自小婷阴道深处渗出的略带咸味的淫水，我想这也是这个女孩一生中首度流出的淫水吧，我舌头突起的味蕾重重磨擦小婷的阴道璧，我见时机成熟便对小婷说。。。

　　“等一下姐姐要放个的东西进去你尿尿的地方，会有点痛，不过你要忍着，要不然你那里会因为没有消毒而烂掉。”

　　说着我便从裙子下掏出了那根青筋暴露的肉棒对准她的阴道孔，轻轻的顶进去，

　　不过幼女的那里非常紧实，轻轻插根本无法进去，心下一狠，于是我用尽全身的力量往里面一顶，啪，把小婷象征纯洁的处女膜给顶破了，小婷很吃痛开始哇哇大叫

　　“啊！好痛啊……好痛……呜……！”

　　我可不理会了，龟头推开嫩肉节节前进，被迫开的嫩肉又收缩回来包裹着阳具，棒身被又滑又紧的阴道强力套着，我把阳具抽出寸许，小阴唇跟着带出，再使劲用力挺进，17公分的大阳具就全部插进这个九岁幼女的小小阴户里。

　　“哇……哇……！”小婷痛得大声哭叫。

　　我每插进一下，都伴随着小婷的大声哭叫，显得有残忍，但是每个小女孩都得这样开苞，要经过一段适应时间后才不会痛，才会觉得有快感。

　　龟头顶在阴道尽头的子宫口上，感到子宫口微微的搏动，我用龟头前端重重抵着磨动，小婷的阴道里面满布微微突起的颗粒，龟头被磨擦着酸麻万分，我兴奋难挡，用手把小婷的下掖部分抬了上来，连带小婷上半身也给拉得离开了地面，我拚命抽插，把小婷瘦弱的身躯撞得抛起来。我小腹拍打着小婷的屁股，发出“啪啪” 的声响。

　　“哇……哇……哇……！”小婷的哭叫从未停止，更越来越大声，显得可怜万分。

　　我的快感随着小婷的哭声急速升高，小婷的阴道因痛楚而收缩，拚命的抵抗阳具的插入，龟头像伞状突起的菱边强力的刮着幼嫩的阴道壁，直把嫩肉擦破似的，随着阴道强烈的抽搐，龟头一阵酥麻直透脊髓，一股精液强劲射出，随着一阵阵的抽搐，我把精液尽情射入阴道深处，剧烈的高潮使我感到晕眩。

　　直至阳具的抽搐停下，再没有精液射出，我仍舍不得把阳具抽出，继续再在已装满精液的小小阴户里抽插，满溢的精液自阳具与阴道结合处溢出，直到阳具渐渐软化、退出。随着阳具退出的是带血的精液，都流到地上，我阳具的根部及阴毛都染有点点血，看来小婷真的给我插得很痛。果不期然，过了一阵子小婷就昏了过去，于是我把精液处女血猜干净后，便告诉院长我要送她去医院，院长因为不知我是男人加上人手不足就让我把小婷带了出去，随后我带小婷来到了家里，给她擦了云南白药，不久接道一通小婷朋友的电话。。。。