想天_的科W家 
 
 
 
第一章 科W家的野心
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在一研究室e面，一男人正在e面埋^苦值难芯浚忽然一大叫，遍了

整研究室。

「成功了，我K於u造出砹恕鼓腥四弥手上的手l。

「先磔入看看吧！」男人拿起一本真集，氖皱l射出一道光，_始呙檠e面

的人物。

「滴滴」氖皱l鞒怼

男人把手lЯ似恚按下了上面的一按o，男人的身w_始化了，慢慢的

男人越碓较真集e面的女郎，K於男人成了真女郎了。

「哇！@就是女人的身w幔靠砦艺娴某晒α耍　鼓腥丝粗改後的身w。

男人_始ψ约旱纳眢w探索，男人用手抓住了自己的巨乳，用力捏了一下。

「喔……好柔的|感」

男人又往下探索，往下移到了私，用一根手指^放入了小妹妹e面。

「嗯…嗯…好爽喔！」男人的手不停的挖浮

「嗯～……嗯～……唔……唔………唔……唔……喔……喔……喔……喔…… 好舒服……唔……唔……唔……」男人到了女人的第一次高潮。

Y束後男人回自己的幼樱按下了桌上的按o。

「你好…麻┮幌挛艺义欣」

「我就是ㄚ……怎N了？大科W家奕中居然找我……」

「我l明了你想要的|西，你^硪幌掳桑　罐戎兄v完後便焐狭穗。

「喂喂喂……真是的v]^]X的……」妍欣焐狭穗。

「去看看吧！那砘锇l明的|西有rU好用的。」妍欣拿起了包包，走出了家

T。

到了奕中的研究室，看到了奕中高d的站在T口。

「快M恚你一定不敢相信」奕中拖著妍欣的手，把妍欣拖了M去。

「你不是f^，只要我能l明出你成任何人的|西，你就要我的私人助理

幔俊罐戎锌粗妍欣。

「Θ凇…不^那是不可能的，你e想了」

「你ff看，我一定能_成的。」

「那把我成你，然後把你成我，可以幔俊

「那有什N}，你先站好一下」奕中⑹皱lχ妍欣_始呙椤

「滴滴」

「那我_始了喔！要有溧福　罐戎邪聪铝肆硪按o。

一道t光照在妍欣的身上，妍欣慢慢的成了奕中，Y束後奕中按下了按o把自

己成妍欣。

「你看！我成功了！」

「@不是幻X吧！我不相信！」妍欣看著自己成奕中的身w。

「那我碓到底是真是假。」奕中把自己和妍欣的衣服光了。

奕中蹲了下去，含住了妍欣的小弟弟，用舌^h@著肉棒，一吸一做抽送的

幼鳎一下子肉棒就N起砹恕

「戆桑∽我w一下彼此的身w吧！」

奕中㈠欣У缴嘲l上，把肉棒首约旱囊穴，坐了下去。

「喔～～……喔～～喔～～～好舒服……你也右影。妍欣」

妍欣忽然幕秀敝行蚜诉^恚用p手抓住奕中的p乳，而肉棒也_始做上下\印

「嗯～～～～～～～嗯～～嗯～～～～～哼～～～～～～哼～～你弄得……

人家……愈碛……舒服了……Α…就是@印…嗯～～～～再用力一c……

嗯……不要停下怼…^m……嗯～～～～～嗯……啊！！！！！」奕中_始呻

吟起怼

妍欣到了以後，便_始大力的抽送。

「啊……啊……啊…啊…啊…啊…好棒呀……奕中我要射了…啊……好舒服啊！

我要射了！！我要射了……射……射了……」

「唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！

呀～～～～～～～～」奕中尖叫般喊著。

Y束後，扇嘶统勺约旱幼樱奕中某夏贸鲆lг阱欣的脖子上。

「你答我的喔！慕裉炱鹉憔褪俏业乃饺酥理」奕中笑笑的看著妍欣。

「@……我考]一下吧！」

「不用考]了，你戴上的那一刻起，你就成槲业乃饺酥理了」奕中奸笑

的f。

「樱　

妍欣忽然g陷入了o止B。

「O定模式：睡X」
第二章 私人助理
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

妍欣躺在室的床上，全身赤裸，^上е一x器，x器的另一端接在X

上，而奕中s不停的操作X，x器_始\作了，床上的妍欣一抖後恢土

o止B，@r候妍欣出F在X幕上。

「呼……K於成功的D移了，差一c就失×恕！罐戎胁亮瞬令^上的汗。

「奕中，槭颤N我在Xe面？我的身w在哪e？」Xe的妍欣很惶恐。

奕中把z影R^D向妍欣的身w。

「我怎N在那e，那F在的我又是l？」

「e心，我只是把你的思想DMXe而已」

一小r後，妍欣是大吵大[的，m然奕中⒗叭P起砹耍可是妍欣是在

幕e用肢wZ言[。奕中K於忍不住了，_⒗叭，用克Lc妍欣交。

「我f你[蛄]啊？在@酉氯バ⌒奈医o你土P。」

「我才不信，你o我怎拥土P，戆≌l怕l」

@r候奕中在X上_⒘肆硪n案，n案e有著各NA片，@r他x裼缅

欣女主角，_始播放，Kx裱h播放。@r候A片e的女主角忽然成了妍

欣，_始M行各N∏椤

「看你敢不敢嘴硬，好了，_始改造妍欣身w吧！」奕中走向室的床。

v了三多月，奕中K於改造完成了妍欣的身w。

奕中P]了A片的程式，妍欣一副受折磨的幼映霈F在幕上。

「感X如何啊？想不想再硪淮伟。俊罐戎型敌Φ每粗妍欣。

「不！我受蛄耍〔还苣阏f什N我都，e再我M入A片e面了。」妍欣跪在

幕e。

「好…那你慕裉炱鹁褪俏业乃饺酥理，你的名字改叫……」

「叫什N？」

「叫xx好了！」

「不要啦……好y喔……」

「你又不了幔俊

「好啦……叫xx就是了……」

「那你先M入光碟中，我要D移你的程式。」

「是的，我H鄣闹魅恕！

奕中_始把xx存M了光碟中，奕中拿出了光碟，走向了妍欣的身w。奕中㈠

欣抱起恚放在椅子上，在^上戴上了x器，自己坐在另一椅子上，也戴上x

器，然後按下了按o。

@r候，扇艘魂抖後恢土遂o止B，可是_眼睛的s是妍欣……
第三章 新生活
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「成功了，我D移M砹耍@^我改造後的多功能人造身w。」奕中看著自

己F在的身w。

「首先先改自己的身w和面貌吧！」奕中_始改自己的身w。

D眼g奕中成了一大美人了。

「好了完成最後的手m吧！」奕中_始放火室。

一熊熊大火_始在室燃，奕中x_了室，K抱著一C器娃娃，奕

中把娃娃放在地上，然後⒋嬗姓xx的光碟片，放M娃娃的身we面。

「印

娃娃的眼睛_了，K且成了另一美女。

「主人，有事幔俊拐xx著眼前的美女。

「慕裉炱鸾形壹握椋@是我的新名字，好了我走吧，成子吧！」

xx_始化了，成一台子，嘉臻坐上了子。

「_吧！我先到你的e墅。」

到了妍欣的e墅後，嘉臻下了。

「回xx吧！」f完後子回了xx。

M到了xx的家中，嘉臻_始阎盟的新家，在大T口b上了改b置，使

M淼娜⒁郧妍欣的改成嘉臻的、在四周b上了感b置

，使e墅更安全，把地下室改成新的室。

「好了！接下砩暇W去登本美女的Y料吧！」嘉臻_始上W路。

基本Y料：

 姓名： 嘉臻

 年g： 20q

 身高:  170cm

 w重:  50kg

 三:  36D、22、33

然後嘉臻⒁郧板欣及奕中ぬe的XDM了自己新的ぬe面。

「哇！我都不缘缅欣有那N多X耶！20|！再加上我自己以前的5|，加起

是25|，看硎蛭已芯康木M了」

「再砭褪歉Q衣服的尺寸了」嘉臻走向妍欣的更衣室。

嘉臻拿出了一C器放在更衣室龋O定尺寸36D、22、33後按下了按o，所

有的衣服_始被吸MC器e，C器另一端出磲幔衣服的尺寸就改好了。

「xx，上砀衣室把衣服o我整理好。」

「是的主人，我⒁路整理好的。」f完xx便_始工作了。

嘉臻x了一件p薄的睡衣Q上，然後走向睡房。

隔天早上嘉臻醒恚到一强d看。

『新В阂晃恢名的科W家寝戎械难芯克，因椴恢名的大火而付之一炬

，科W家寝戎幸惨樘由不及，命驶觥！

「好了_始^我的新生活吧………」
第四章   性eF器
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我难芯渴已e拿出了一瓶F器，K且Q上了一套火t色低胸o身小Y服，拿起

包包往外走，坐上了xx成的子，往市中心去。在街上@著，我看到了一位

L的不e的女人坐在椅子上。

「看起砜梢哉宜做我的品」我便下了走向那名女子。

「嗨！你好，你想外快幔课沂悄衬彻司的研究小M的MT。」我欺_那

名女子。

「什N性|的外快？可以I多少X。」女子好奇的。

「一N新a品的用，可以I一f元。」

「好啊！那什Nr候？在哪e？」

「就是F在，跟我走吧！」女子和我上了。

我_著淼搅艘汽旅^前面停了下恚拿了房g匙後④子_了M去。

我和女子下後，走M了房g，我要求女子光衣服，K且自己也光了衣服。

「好了要_始了，你浜昧幔俊

「好了，你可以_始了。」

我陌包e拿出了F器，往女子身上，完後女子的身w_始起了化，胸

部_始平了，^也s短了，下面也由小妹妹成小弟弟了。Y束後，我便跪

了下恚_始用手不停的套弄L出淼娜獍簟

「你已引起了我的性j了，看我怎N操死你」一低沈的音f著。

女子（不！f是男子）用力的把我推倒在床上，狂地吻著我的S唇、吸吮

著我的舌^、用粗大的p手不停的嵛业木奕椤

「不……要停……^m……好、好……噢……好、好爽……喔！」我因椴煌５

岫狂。

@r候男子的右手D移了目耍M攻我的淫穴，以食指c中指荛_著我的

唇，⒅兄覆迦胛业囊穴龋在我的道e抽插了起怼＿@r候男子含住了我巨

乳上深w泛著粉的烟摇

「o我……快o我……我受不了……用你的肉棒插我……插我！」

「D^身恚　 我乖乖地命行事，翻身趴成了母狗姿荩淫地f著： 「快、快插M恚　 「要我插M去什N？」男子故意b迷糊。  

我淫媚地笑著f： 「好哥哥，快一c嘛！我要你那根肉棒狠狠地插我嘛！」 一f完，男子下身猛地前A，肉棒插M我滑岬尿}穴e，墒职醋∥

臀部的F肉，⑺粗L的oM]至根。_始，我的p手抵受不住，上半身

趴倒在床上，男子急忙用手扶住我的腰，⑽业纳碜又匦路稣，_始激烈地在我

淫穴e深入\出地抽插了起怼Ｆ鹣任疫想硬沃不身子再度c在床上，只

是嘴e哼哼哎哎地浪叫著，到了後砦医K究是抵醪蛔【薮箨具之攻荩上半

身再度趴倒。

「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒选…你弄得……

人家……好…舒…服…选…唔～～～～～唔～～～～～～～Α唔…唔……

好舒服……呀～～」

「好虿_始！」

男子⑽业纳眢w翻D了^恚抱著我慢慢退到到床，自己站在地板上，K

我的p腿高高e起R在他的肩^上，p手抓捏著我巨乳上深w挺的烟遥我的

p手ooh住他的脖子。

「治摇治摇…我要你ξ摇…操死我！」我l出淫的音。

男子到我淫的要求，便_始狂的抽插，我感X到他的肉棒_始q大。

「我一起高潮吧！好…哥哥……好舒服……啊……啊……我要……要高潮……

啊……啊……高潮了……高潮了～～～～～～～～啊～～～～～～～」最後我的

道一的收s，而男子的u巴也不停抽拥耐鲁鲎岬囊后w。

Y束後，男子和我躺在床上聊天，我才知道原硇eF器，B人的思想和人

格一起改，所以他才失去原有女性的人格，而狂的治遥最後我用F器

⒛凶幼回女子，也依s定o那名女子一f元。

「_始M行下一的_l吧………」

第五章 人w感器
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 我_始在街上找は乱的目耍我⑽易约弘[形起恚在公共所e找到

一名不e的女子，我便_始做我的。

首先我先使我的小妹妹成大肉棒，然後趁那名女子下妊r，插入了女子的

身we。

「啊…..l…..是l….好痛…..不要….不要…..」在一段rg後女子高潮了，而我

也在@r候⑷梭w感器射入女子的子m取

Y束後我便回到室去。

我坐在室乳_始M行我的，我⑽业奈甯幸簿褪且X、X、嗅X、味

X及|X，切Q成那名女子。

我好像成那名女子一樱所有的感X都像真的一樱我看到我走在百公司e

，到人群的吵s及百公司的冷狻Ｔ谙挛缥妩c半女子x_了百公司，搭

著程停在一酒店前面。

「小G，怎N那N晚才到啊，s快去Q衣服吧！」

「好啦！真是恿铀舻模R上就去了。」

小G走向舞台的更衣室，在e面好多裸w的美女在Q衣服，而小GQ上了一套t

色蕾z只遮到乳^的胸罩，一件同款的丁字及一p吊Ыzm，在外面t是穿上

一件若[若F的B身袍。小G走向化y台前，_始化y，小G⒆约寒得很冶G

，根本跟白天清少女差很多，但我感X小G好像不是很高d。小G走出了更衣

室_始上班。

「我g迎KISS舞d最受g迎的管女郎小G」我到外面V播起的音。

（默F在_始我⒁孕【G榈谝蝗朔Q下去）

我走了出去向大家]]手，我看到一群色老^坐在下面，一副想把我吃了的幼

，而我跳起舞砹耍在音返酉拢我_始在管跳起舞恚衣服一件一件的

，一件一件往台下G，而下面也因槲业呐e佣情w激悠恚在音方Y束後

我已一件不剩了，我在g呼中走向舞台後方。我到更衣室中穿上了一件丁字

，便被拉去坐，在我身旁是一位五十q的男子。

「小G，今天跳得我心WW的，要怎Na我。」

「那我划拳，我一次就你摸一分好不好，可是你一次就o我一千元，你

敢玩幔俊

「瞧不起我，老子啥]有，就是X最多」男子目诖拿出一B千元大n放在桌上。

「那我_始了喔，剪刀、石^、布」我出了剪刀，而男子出了石^。

「嘿嘿！！我要摸了喔」男子f完後便伸出p手往我胸部罩上去，便_始幔

我X中有了一N快感，一分到了，我忍著快感喊停。第二次及第三次都是我

A，而第四次我又了，男子@一次往我的下面M攻，用手指荛_我的唇，一

手用筛手指往我道不停的抽插，另一b手t不啻碳の业年蒂，害我的淫水

都流出砹耍在後状位拳我A了兹fK，而我的身w也在男子的嵯碌搅

O限，最後我跟男子淼搅宋d附O的地下e^房g中。

「好哥哥，你要玩哪一N消M，我有A、B、C三N」

「先f砺，我再Q定要玩哪一N」

「A是普通性邸B是角色扮演、C是你想玩什N都可以」

「那我玩B好了，你扮成性奴`」

我x_了房g去Q衣服，我Q上了一套t色下_口的o身皮衣，脖子е圈

上面有著一lF，Q好後我回到房g。

「不e喔，奴`小G，爬^砦疑磉」

我便_始用母狗的姿萃男子爬了^去，男子_始摸著我的小妹妹，在我快高潮

r，男子拿起了皮鞭往我臀部抽了下去。

「不快爬」

我在男子皮鞭的攻粝拢忘了才的快感，而和男子在房ge跑砼苋ィ一段

rg後男子累了。

「小G，^臀蚁消火」我便爬到男子的前面。

「D^去」男子命令我用臀部χ他。

男子用他那粗大的肉棒插入我的淫穴中。

「慢一c啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一c啦！！！！

好痛痛……啊啊啊……」

男子到後更激起了征服我的j望。

「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒选…你弄得……

人家……好…舒…服…选…唔～～～～～唔～～～～～～～Α唔…唔……

好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～」我如尖

叫般喊著。我感X到男子的大肉棒_始q大，接著而淼氖且还晒岬木液射

入我的w龋直接n舻轿业淖m深，好C好C的精液。Y束後我和男子一起

趴在地上，而男子的肉棒仍然不x_我的淫穴，在e面逗留著。

在@r候我⑽甯星Q回恚我的成功了，然偶也是切Q到小G

身上享受一下做鄣母杏X。
第六章 M真人wMu造C
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「好像]什N`感了」我在室e想著。

我_始思考要如何找到`感，@r候xx走M室。

「主人，你有幔孔我替你分好幔俊

「我F在想不到`感，e┪摇刮φxx]]手s她出去。

「主人，我有一g情趣用品店本硪_的，可是我被你改造成F在的幼印……」

「有了！我可以利用那家店聿t解人的j望，慝@得`感。」我在xxf到一半

r忽然想到。

「好了，xx我湍憬I情趣用品店」

「真的！那太好了我要_小姐」

隔天xx我到那家位在市中心的店面，我看了看h境X得不e，便Q定_始

II。

「g迎光R！你要什N？」xx穿著粉t色性感纫抡驹_。

「有]有能胸部大的|西，我男朋友嫌我胸部太小了」女孩很害羞的看著xx。

「你等一下喔！我去湍悴橐幌履夸，因要的是特殊的商品」xxD身向

我在的房g走^怼

「你跟那女孩f，三天後砟|西，便她要的尺寸。」

「有的，三天後砟茫有你要多大的尺寸」xx出了房g走向女孩

「我……想要34D的，那我三天後砟谩古孩高d的走了出去。

研究室龋我_始研lM真人wM，利用各N材|及高科技的技g，K於s在

交前完成了M真人wMu造C。我在X前入了34D胸部一，在X\

作下5分就完成了，C器打_e面有一件胸罩。

「我砟梦叶ǖ|西了」女孩走M了店e面直接走向_。

xx_下拿出我昨天做好的胸罩，交o女孩。

「@不是普通的胸罩幔窟是肉色的你_我。」女孩激拥恼f。

在@r候我走了出怼

「好，我是@家店的老嘉臻，先e生猓穿上就知道了」

我⑴孩推入Q衣g他Q上，^了一下子女孩走了出怼

「不是一又皇胸罩」女孩抱怨的看著我。

我目诖e拿出一瓶F器往女孩身上，被F器到了地方胸罩好像被溶解

掉一樱牢牢的附著在女孩的身上，@r女孩看起砭拖癖砭陀34D的傲人p峰。

「好了，小姐你可以|感，它可以你有真的感X喔」

「哇……好真的感X喔」女孩捏了自己的胸部。

「F在你可以_始我f明使用方法及注意事，首先使用r先戴上胸罩然後

上A，下r使用B┘纯擅下，每次戴上不可超^一星期，戴上後要12小r才

可下，下後要一小r才可戴上。注意此a品男女m用，不可以用漂白水清洗

否t形，好了祝你有美好的性生活。」

「到_Yぁ刮夷贸善F器，交o女孩。

女孩Y完め幔高d的走出店T口。

夜晚砼R…………

我和xx扇淼搅伺孩的住，一路跟女孩到e^的房g。

「琪婷的胸部好大，是不是去b深w西瓜在e面啊！！」

「你好啦！！人家才]有b西瓜在e面呢！！！那N大多y看。」

「啊！不要，好痛……」男子大大力的捏了一下琪婷的乳尖。

「你好粗，人家痛的耶！！」

「@才舒服。」男子f把琪婷的衣服下，K把下自己的衣服

「建成，@是我特地槟阕龅母淖，好好的畚野桑。　

建成的嘴唇_始牟弊油下吻慢慢移往胸部，突然g㈢麈玫男烟液住。

「嗯…啊…！」

琪婷的小烟冶恍D的舌^玩弄r，琪婷的身w像|一般弓起恚唤ǔ捎珠_

始用一b手慢慢的揉搓另一胸部。

「…嗯…啊啊…呀，不要停止啊……再刺激一c……」

建成的另一b手住下移樱他著去探ょ麈眯愿械闹行牟课弧

琪婷⒀矍绫_一小裂p，她看到建成的手上下移拥嶙约骸

建成的手指包皮所包住的^伍_，以^去探索琪婷的w龋突然g琪婷更

感到刺激。

@r候，建成用他的肉棒住了琪婷的淫穴。

「，@r候要f什N啊………」

「好哥哥，放^我吧！！用你的肉棒斫逃人家@不乖的穴穴………」

建成到後便用力的往琪婷的淫穴中挺M。

「慢一c啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一c啦！！！！

好痛痛……啊啊啊……」

一抽插後………

「哎呀……好舒服……天取…怎N……@N舒服……@下子……

又到花心……e去了……啊……啊……啊……」

在扇艘魂P⑨峤K於累的趴在床上，一幸福的睡著了，我在@r候也想到

了一鹤　………
第七章 局部交Q的男女
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「o他一c特e的服蘸昧耍他敢我看的心WW的，那我就他享受不

一拥男劭旄小刮倚难e想著。

我要xx回家用M真人wMu造Cu造出一男一女的下w，女的要是女而且

要超敏感的淫穴，男的要有六寸半芍阜的o，K且O定一定要扇俗坩

才可以在12小r候下，要不然不下怼

在@段rg任沂褂盟眠F使他一直沈睡著，K下一封信：

「@是本公司的特e服眨榱烁兄x你的使用，特e附男女下w一M，可以

o限使用，但是必做鄹叱贬岬12小r才可下，o做劬o法下，其他使

用方法c以前相同，感x你的塾谩！

完後，xx也好回恚我⑻女的淫穴穿在建成的身上，而⒋箨o穿在琪

婷的身上，然後上A，@r候算完成我的鹤×耍我上清醒┦顾

在3分後清醒，我和xx也躲起淼戎看好颉

三分後………男女_了p眼，不知道l生了什N事，正穿著衣服打算回家

，穿到一半琪婷忽然大叫。

「@……是什N？？我槭颤N有大肉棒」琪婷握著大肉棒f。

@r候建成也用手往妊e摸，他lF他摸不到他的肉棒，就下妊看。

「槭颤N不了………」建成看著金S毛的幼嫩淫穴。

在@r候我和xx看到的建成身w的肌肉硬朗，胸毛饷埽下面赏乳gs生有

一小小的倒D金三角，柔嫩的毛中露出善rt的小唇，而琪婷s是L

披肩，曲玲，34D的巨乳煸谛厍埃可是胯下竟然垂著一l蠢蠢欲拥年o

，深t色的囊清晰可，四周My七八糟的曲毛，延d直上肚。同一

rg琪婷也看到了我留的l。

「建成，看砦要做鄄拍芑驮淼幼印圭麈⒓l拿o建成看。

「看硪仓缓眠@恿恕菇ǔ煽赐炅思l。

扇丝雌砗o奈的表情，要_始做郏在@r候琪婷好像想到什N一油Ａ

下怼

「怎N了？？」

琪婷陌包拿出B┩胸部，把34D的胸部下恚交o了建成。

「穿上@，你比^像女人，做起硪苍S比^容易_到高潮。」

接著琪婷徒ǔ纱┥34D的胸部，上A，D眼g建成成了一碛信性特

徵的男人。

「你先臀液一含吧！！要不然我不知道要如何使他硬」琪婷握著大肉棒往

建成嘴巴送。

「@……不好吧……」

「y道你不想恢驮淼幼幔俊

「好吧！！我含就是了………」

@r候琪婷㈩^χ建成_，_χ建成^，扇说拇笸韧一rg往外_，琪

婷低^趴到建成赏乳g，抱著他大腿，舌尖朝著建成的淫穴舔去，建成也一口

琪婷的o含到嘴中。

一子之後，建成的淫穴_始E的流出白色的液w，而琪婷的大肉棒也的

挺o比。琪婷建成躺在床上，p_成M字形的_，琪婷也_始用大肉棒探

索要如何插M去。

「往@e插M戆桑　菇ǔ晌罩琪婷的大肉棒，往自己的淫穴塞，也]想到琪婷

那N急，R上挺M建成那女的道。 「痛痛……。」建成然是被疼出I水的。

「放慢……。」建成哀求的f。 可是琪婷]有放慢，而是更加用力的种建成。 「真的痛。」建成哀呼著，
@r琪婷到了，才so放慢改以厝岬淖龀椴暹\印

^了一子………

「你可以_始用力了，我不痛了」

琪婷_始用力的种建成………

「哎呀……婷……真好……插的我……舒服……死了……哼……我的……

好妹妹……我好爽呀……嗯……@下可把我死了……嗯……哼……爽……

上天去了……快呀……用力插……呀……我……好……快费健…哎呀…

…插死我了……嗯……哼……嗯……哼……」建成被琪婷不停狠狠抽插著，淫水

直流，扇嗽谝浪Z中高潮了。

而我也在@r候和xx默默的x_了，回到家後才lxx忘了PT而遭小偷

光了…………
第八章 另一科W家
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「我谋O影е邪lF了一熟悉的身影，那不是以前和我一起研究的王

，他槭颤N要偷我的研究，把我的研究所o破牧耍幸好我把M真人wMu

造C放在店e面」我心e想著

我c了一c|西lF之前l明的性eF、身手表、身w控制、人w感

器及其他l明物都被偷走了，B最重要的X也被偷了，有槭颤N他知道我

住在@e。

我Q定一探究竟，我⒆约鹤成一年p推NT女子，往的家出l，到了之

後，我按下了T，出黹_T的是一男子。

「你好，府上有要I………，我是a品推NT安妮」我告V那名男子。

「我很有d趣，你可以M碚。」男子邀我M去。

「@e只有你一人住幔俊

「是啊！！我一人住」

「那我F在跟你f明@a品的性能…………」

我拿起男子放在桌上的茶喝了一口，慢慢的我_始X得想睡了，然後我就失去了

知X。

醒磲幔我lF我身上原本的衣服不了，身上穿著一套蕾z的粉t色纫拢一

我酥胸半露的胸罩、一l下有_口的妊、有一p吊Ыzm和一p手套

，一副很性感的打扮。

我正在疑惑的同r，男子走了M恚除了^上е一o克L，身上什N也

]穿。

「你醒了，大科W家寝戎校喜g你F在穿的衣服幔俊

「我是安妮啊，l是寝戎校俊刮以谘b傻。

「e想_我了，你的一e一佣荚谖业恼瓶叵隆

「看聿唤o你我的l明你是不招的」

「站起怼刮业纳眢w接受了他的控制，自己站了起怼

「_始自慰，到我f停橹埂刮业碾p手根本不我的指示，正在不停的刺激我

的小穴。

「拜.........拜！停......停下恚　刮野求著男子

「哈哈……你就先待在@e吧！」

男子走出了房g，而我的身w也因]有收到停的指令而^m自慰著。一小r

後男子拿了一化y箱走M恚在@之前我也了好状巍

「停！坐在椅子上」我的身w停止自慰，D而坐在椅子上。

「你知道什N叫做o法控制的身w」

男子_始在我上化y，先是上了粉底，然後是眼影、腮t、口t，最後在我脖

子上⑸舷闼。

「好了，全套的控制服b正式完成」男子得意的f。

「拜，我的身w控制就可以控制一切了，你要用一大堆|西，真是

的……你嘛兔Α…」我心e想著。

「好了，^矸侍我吧！！」

「我的身w不由自主的_始服侍那名男子」

在一服侍後男子_到高潮了，我lF男子手上е我被偷的身手表。

「很岩晌沂钦lΣΓ男子按下了身手l。」恢统梢女人。

「王？是」我很@的看著女子。

「]e我就是年被你的王，]想到吧！！」

「就因槟惝年的一句，害我]人要……所以我要湍悖你⒂肋h成槲业

性奴`。」

「哈哈哈………你就o我待在@e吧！」一f完，就走出房g，留下我一

人。

「以後怎Nk才好……………」
第九章 x危U
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

一星期後………

在@一星期任页了思想外，一切都被控制住了，像是幼鳌⒄f等……都不

能自主，我lFr被上的口t慢慢的落了，而我也χ窗口l射出求救信。

我⒆齑_，一迷你的我w了出去，m然我的主思想可以跟迷你的我一起出

去，但是想到身w在@e很不放心，所以我就在@e等。

我用思想控制我的分身，w了出去。

（F在我以分身的角度砻）

首先w出了窗外，w到了400公尺高的地方，一路往家ew，回到了家，lFx

x倒在地上，身上的力系y被拿掉了，整g房子的O涠枷失了，我⒄xx的

力系y重新b上，slFxx一右膊樱好像死了一樱一z查原硎撬

想光碟被拿走了。

@r候我只好虞o助系y，我恼xx的小穴中了M去，^了道淼阶m，

（你一定很岩晌槭颤N淼阶m吧！！因槲⑤o助控制中心的控制台[在

子me面）我恿溯o助系y，我的分身砭任摇

@r候，王走了M恚我B忙⑺枷朕D回身we面。

「奕中，你X得我今天要玩什N花招」不押靡獾目粗我。

我一言不l的看著。

「那我硗姘茨Π艉昧恕

耐饷嫱七M硪惶C器，命令我的身w跨坐在C器上面，我下面

洞都插在按摩棒上，p手在C器前面，p_在C器啥耍⑺穿在我身

上的控制b置掉。

「等一下，我在高潮的r候，替你注射洗X，你成槲艺嬲的性奴`。」

按下了按o，筛按摩棒_始在我w茸鞴帧

「啊呀，太痛呀，快把我o撕_了，快停下呀！」

「哈哈哈………你就好好的享受吧！！」走出了房g。

我快要高潮的r候，我的分身{著xx淼轿业拇翱凇

「快…快救我下怼…」

xx到後立刻⑽C器上弄下恚在同r按摩棒上的洗X┮舱好出怼

「好U！差一c就被洗X了，快x_@e吧！」我正打算x_@e的r候。

「α耍≌xx的思想光碟在@e，我要去拿回怼！

於是我和xx便偷偷的往房g外走去，在一房g外到了人在，我停

了下怼

「，你]有破解X的密a幔浚俊

「很抱歉，在o我一些rg，等我⑺洗X後，我她打_X的。」

「希望快一c，M等不及了，好好的表F我才可以在首I面前替你f一些好。」

「是的！我t解，那先我服侍你吧！」

「那也好，那你先成○○○吧！」

按下身手l，成了○○○，便_始和那名男子_始搞起砹耍而我也往

下一房g_始找xx了，最後我在地下室找到了我的P型X和xx的思想

光碟，我我的分身回到了身上，⒄xx的思想光碟放回xx的身上，xx恢

了原睢

在我要x_前一名男子JM了地下室………

「你不是被P的那女人幔磕阍觞N跑出砹恕

@r候xx一箭步上前，⒛凶忧了，@r候我心生一。

「@男的我的替身吧！！」

我㈦XB接到xx的身上，⒄xx成一部小型的M真人wMu造C，u造

出一我的人w，穿在男子的身上，使男子成了我，我xx背著男子，我

著X回到原淼姆块g，途中^的房g前到了………

「啊……我的好哥哥……你可把我……插死了……我上天啦……每下都到花心

e……我舒服死了……哼……哼……哎呀……我太爽了了……好哥哥……

插死我吧……哎呀……哼……哼……」

我到後K]有停留下砜矗我回到了我被P一星期的房g，⒚芭频奈曳诺

C器上，⑺的手_好，恿C器，我和xx拇綦x_了。

在x_後我在想著…………

「所f的M到底是什N？槭颤N要偷我的l明？」

我和xx淼搅艘惶森林，找到了一大洌我按下了稚系CP，地上出F

了一光h，我走M了光h，然後消失在森林中……………
第十章 重新改造
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

被光h魉偷揭室，@室是我以前所接|到的外星人留o我的，其

@室K不在地球上，而是在月球上，透^光h魉脱b置，才有k法到_。

我按下了室的一按oP]了魉脱b置，F在除了我以外]有任何人可以

到@地方。在室中有著外星人留下的x器，那些是我做不出淼目萍迹

我坐在控制台的椅子上，Lc外星朋友取得j。

幕上一片空白……^了十分後，一外星朋友出F了。

「你是寝戎幔靠雌聿惶像。」

「]e，我是寝戎校我只是Q身w而已。」

「你找我有事情幔俊

「我想跟你以前所要做的。」

「你是f你意我替你改造的事情。」

「Γ∥蚁胍碛心的高度智慧及科技的身w。」

「那你先我看看你F在改造後的身w吧！」

我走M了另一房g，房g中有著一床，我躺在床上_始M行身w呙椋Y束

後我①Y料魉瓦^去，然後回到控制台。

「好了，我已魉瓦^去了。」

「等等，我先看看再f。」

^了一多小r…………

「不e，你改得很好只是………」

「只是什N？」

「你少了永a系y及一些精神能力系y。」

「U！我又不是在你星球上，哪有那N多材料可以做。」

「好了！你等我以你的rg硭悖我一月後到你那e替你改造。」

「ＯＫ！我等你。」

在@一月中，我透^O系yO著王的行樱在我走後12小r，我的

替身穿土耍被那名男子R的狗血淋^，拼了命的找我，甚至到我的情趣

用品店[事，而我⒄xx身ws小，藏在一女店T的身w中，使得找不到

她，可是我lF那名男子s]有跟任何人j，害我找不到他M的地c。

一月^去了…………

一E石撞在月球的一凹洞中，我知道我的外星朋友到了，因殡E石型太空船

停在停C坪上，我的外星朋友要我到他的太空船上，我透^魉脱b置到了他的太

空船上。

「嗨！好久不了。」

「真的好久不，最近忙些什N？」

「忙著l明一些使人更便利的|西。」

「α耍∧槭颤N想通了，要我替你改造？」

「因槲冶蝗思野lF了秘密，被P了起恚在被P的r候我X得我的身w]有用

，一c也筒簧厦θ稳思[眩所以我才想要你替我改造。」

「那…我U不多f_始吧！」

外星人⑽业撵`魂c身w分_，然後我和外星人_始替我的身w改造…………

「K於完成了，宇宙中最完美的永a身w，再砭褪强刂葡到y了」

「什N控制系y？」

「就是你的`魂，我要替你入高度的知Rc大的精神力。」

「一定要改造幔课怕耶！」

「你若不改造的，就像三q小孩玩X一樱o法控制宇宙中最完美的永a身

w，你知不知道啊？」

「好啦！我改就是了嘛。」

我M入身w後，外星人_始入很多的知R到我的精神e，多到我承受不了睡著

了，醒硪葬嵬庑桥笥巡灰了，在幕上留下息：

『奕中，很高d替你改造，你F在碛兄o比的智慧c高科技的身w，希望你能

蚝煤玫睦用，也希望你以後能成槲智能星的一份子，有只要你的身w

有一分子存在，你就能不嗟脑偕，所以除非消散，否t你已]有弱c

了。』

我看完了息後，我x_了室，回到了森林中，一ゴ蟮娜照要_始………
第十一章 功能DQ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在回到森林後我魉脱b置D移到自己身上，使自己可以SrD移到室龋

然後往家出l，到了家後我⒆约核腿氘次元，然後往房g走去，

我看到正在睡X，心e想著一邪旱哪铑^。

「@女人我不可以她那N好^，看我碚整她。」

在我回到原淼目臻g後，我㈦p手分e放在的嘴巴和淫穴上，_始DQ，Y

束後我又M入次元等著看好颍^了一下子醒了，囊穴l出一打哈欠

的音，然不X自己被恿耸帜_。

起床下牵男子在窍驴粗蠹，向男子打招呼。

「＃＆＊※○◎□I＆（早安，今天要去哪e找人）」妊el出音。

「你在f什N啊，我不懂。」

「＃＆＊※○◎□I＃（我f今天要去哪e找人）」

也lF自己的音怪怪的，於是⑹址胚M嘴巴想看看。

「啊……槭颤N有自慰的感X」

跑去照R子，他⒆齑_，看到e面只有一粉t色的肉洞，原本的牙X

和舌^都不了，B忙把妊下恚荛_唇一看，牙X和舌^都在e面。

「你是不是拿我新了，要不然我身w怎N的那N奇怪。」荛_唇f。

「]有啊！你身w哪e奇怪了？」

「我上下嘴互Q了，不奇怪。」

「我看看吧！有]有k法救。」

「等等吧！我I死了先吃|西再f吧！」

的身w向左忍闪讼恚拿起一l油l往下面塞了M去，看起砗孟褚桓油

l型按摩棒正往淫穴e吞，不一油l消失在淫穴e，又淖郎夏昧艘黄勘

特瓶b的奶茶往淫穴e放，淫穴便_始喝起奶茶了。

我看到@一幕在次元笑得快死掉了，而那名男子也看的目瞪口呆。

「有什N好笑的，我也是千百不意啊。」荛_沾M油的淫穴f。

然後又_始往她的淫穴e送早餐了，在吃完早餐後男子_始在客d望z

查身w。

「我你的嘴巴是否真的是淫穴好幔俊

「就怕你啊！」

男子_始在嘴唇上崦，^了一白色的液w淖彀脱e流了出怼

「你可以不要流口水，很f心耶！」

「那是我的垡翰皇强谒」荛_淫穴f。

「那我插M去看，跟以前一不一印！

「好啦！不要太用力，我怕痛。」

把嘴唇_一肉洞出F在男子面前，男子⑷獍舴胚M去後，就用嘴唇

含住肉棒。

「@N感X好棒喔！你的小穴oo的吸住了我的肉棒，好像要把我o吞M去一印！

男人抱著的^，用力的抽送，K於到_高潮了，在他射出的瞬g我恿宋

b在身上的另一功能，男人_始被慢慢的吸到w攘恕

「啊………怎N回事……我要消失了………」

男子消失了，而也母叱敝谢瓦^怼

「奇怪了，他滞晡裔岬侥难e去了，也不f一。」

走向餐d去………

「被滞赆幔肚子又I了，沓渣I吧！」_始煮I。

我看著Il一ll被吸入下面的嘴巴中，笑到要翻^去了，但是心e有更

重要的事情要做，我就x_了。

「看也U喜gF在的生活，就r她@幼影桑　

我⑽魉偷室去，在那e一昏迷的男子等著我…………
第十二章 角色扮演
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我⒛凶咏在室的床上，利用`w分x器⒛凶拥撵`魂分x出砑右钥刂疲

K且⑺的用X重F出恚原硭也是一]有掌握嗟娜耍只是替人

髟而已。

我⑺的清除成一毫o思考能力的`魂，然後⑺b入`魂收容器e，

我⑺的身w放到b有液w的容器e，溟_始改造他的身w，我_始想要把

他塑造成怎拥娜耍然後就_始改造了。

我在他的身we面放入女人的基因，一是16q的清少女，人看到就想

保o的弱|女子，一是20q的美G女郎碛幸36E的乳房和超敏感的淫穴及

傲人的身材，然後我改造她的ＤＮＡ使他的骨^度是一般人的12倍，皮w碛

超的恢土Γ爆l的力量是普通人的20倍，只要身成槊榔G女郎就可以使用

o比的力量，然後我_始`魂入新的。

在一般的r候她只是16q的少女，是家e蛉说呐海只要害怕^度或是

接收到我的指令就身成槊榔G女郎，而在一般r候她K不知道她身，只

是平凡的W生，而在身後就是一集各派武g於一身，而且使用各N武器

及各N媚g的女人。

我利用晚上的rgⅪ家蛉说呐鹤チ诉^硎顾跟我所u造的人融合在一起

，然後按下了按o_始融合改造，因樾枰一段很L的rg，所以我Q定先成

她的幼犹嫠生活一段rg。

我成了家蛉说呐横幔便把自己魉偷剿房g的床上。

「倩吟…起床了，上W要t到了喔……」我到以後便下了床，穿上倩吟的W生

服下侨ァ

「咪，人家下砹死玻〔灰再喊了很G耶！」

「你也知道G啊，L那N大了要人家叫你起床…………」

我在倩吟母H的Z叨下，快速的吃完早餐涑鲩T上W去。

「咪，我去上W了。」我G下了@一句，一溜就往T外跑，深怕被抓回去

再念一D。

我走向公站，_始等公，五分後我D上了一台客M的公，^了烧踞幔

我_始X得有人在摸我的臀部，而我也不想拆穿他，竟人家摸也是一N享受

，我_始享受著那b肆o忌的手在我的身w上游樱K且同r抑制著淫穴烈

的淫水外流的n樱^了一我感X到那b手移拥搅宋夜饣的大腿根部，然後

用一根手指奈妊伸入，_始摸索我的淫穴，我全身一抖，p腿l。

「再激烈一c吧！」我心e在群爸。

男子_始用他那b手莶迦肓宋业碾p股g，直著我的淫穴口。

『小姐，很爽吧！。』一男子音悄悄地f。

我_始有烈的快感，我papt，那是因樾缘母q而d^，下w已淫水泛

E，著大腿向下流去，臀部往後N起，好男子的手指插得更深，同ro法抑

制地左右[樱我直已]法控制住自己呻吟出怼

「啊～啊」

@r候男子的手x_了，我感到一空前的空，然後一冰冷的小|西溜一

下滑M了我的道。

「小姐，小心不要掉出恚那算是我留o你的Y物好了，我要下了，再。」

那人同r掉我的妊。

我用身w感X到一|西，胖胖AA的，一^p一^重，在我的道e，因殛

道e面早已淫水泛E，滑溜溜的，X得它要往下掉。可是如果真掉出恚那是

很G人F眼呀！所以]k法我只能使⑺吸住，然後一放又往下掉，有一N

新r感，於是我不停地吸o放，Y果就是它在我的道e面上上下下地\又

，就如好像一粗训娜獍舨煌５卦种我，我很有快感。

K於下了，可是我lF走路很困y，每走一步，它就在道e上下\樱我不

得不Aop腿慢慢走，但Y果是Ыo了我更烈的刺激。等到_W校r，我的p

腿纫呀是淫水淋淋了。

到W校的第一件事就是去洗手ge，⒛小Y物淖约宏道中取出恚它上面

已沾M了自己的淫水。崦著自己皲蹁醯年部，多希望F在有b大肉棒就在

我身旁，等著σ我的淫穴。

_始上n了，我坐在椅子上很o聊的著ξ碚f很o聊的n程（因槲碛杏

宙的所有知R了），心es想著早上的事情，使得我的淫水E，有一些滴到

地上了，在Y束早上的n程後，我好想有人F在就σ著我，利用中午的休息r

g好好的享受一下，我看到同班的男生大c阿民往亲呷ィ我也跟著上

去了。

「嗨！晌哥想不想玩3Ｐ啊！」

男生到我f的一e愕。

「我是f我碜郯桑　刮以谖业脑e面加上了催眠g。

男生了我的後_始掏出他的大肉棒，站在我的的面前。

「戆桑倩吟，我看如何我@大肉棒放M的小嘴e！」大手上握著大

肉棒。

我的走近了大，⑽伊岘的身wNo在大身上，一b手往下伸握住了大

的肉棒，樗打手，同r以我小巧的乳房，在大身上不停的磨擦。

我的崆檎T使大粗的⑽业纳弦鲁兜簦他再用大手捏住我的乳房，他又用手

拉起我的烟遥用力烟铱吭谝黄穑再_大口，深w烟叶己在嘴e

，我不由自主的⒄身w向後仰。

大大概吸了一分左右才停了下恚D^^去吸我的嘴，可是我此r只ξ沂

中的|西有d趣，我跪了下恚⒛蔷薮蟮娜獍羧入口中，_始榇口交，

我⒛20公分的肉棒塞入喉笛e的r候，阿民邮窒破鹞业娜棺樱_始摸著我的

淫穴，我也也配合著抬高我的屁股，我淫水E的r候，阿民立刻⒛20公分

的大具插了M去，一前一後的男人，非常有奏的种我，他抽插的

作一致，F在有大肉棒在我玲的w取

最後，大c阿民都射了精，我舔乾Q了他的肉棒，便退收M子中，

然後拿出修改棒，把他的都做了修改。在他人都x_後，我整

理了自己的服bx容，_始上下午的n程了。

放W後，一回家我立刻上牵⒆约魉偷室e，X@示剩下24小r，

那我也只好再扮演倩吟一天了，一想到@e就又d^起砹恕…………
第十三章  班上的敉饨W
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

休息了一晚上，醒硪呀是上午六c了，我B忙Q好衣服n下侨ィ正打算抱

怨倩吟的母H楹]有叫我起床r，我在桌上lF一l。

「倩吟，今天有事要出去一下，整天都不回砹耍桌上的二千元o你吃用

，放W後早c回家。」

我看完了l後，拿起了二千元收到口袋e去，然後就出T坐公上W了，在公

上我被人D涸谲的一死角，前面和右都是，有人_始ξ业南

w_始M攻，一b不矩的手伸M了我的p腿之g_始玩弄著我的淫穴，另一b

手_始透^薄薄的制服玩弄著我未穿胸罩的p峰，^了一我的p腿_始]力

了，男人的p手用力把我p腿分_，F在我的姿好m合男人尼崦娌迦耄男

人的肉棒好像在ふ抑穴穴在我的臀砘啬Σ粒我的腿又因]力舛往下了

一c，@r候肉棒找到了穴穴，一股X的就了M去，我看不他的幼鳎s能

深深的感X肉棒在我淫穴e的每一次抽插，而且@在一前一後地挺送，我的

道感到O大的快感！@r候男子㈦p手伸至我的胸前，然後p手伸^碜プ∥业

p峰，狂的抽插，我不敢叫出音恚在一的活塞\酉拢男子在我的w

出了一股岬木液，然後男子退出的我的身w，按了下匆匆的x_了。

下了M入校@後我立刻跑到女生所去清理自己M腿的精液，然後用水_了_

淫穴，便走去教室上n了。

「各位同W很抱歉林老有事不能恚我是泶n的今天要上的是敉饨W，研

究大自然的生B，大家拿著P本到操黾合」一漂亮的女老站在v台上。

大家一C蜂的往操鋈ァ

「要想k法把她弄到手，好久]有用男人的身w做哿恕！刮倚难e著如何弄

上手。

到了操雠老交代了一些事情後，大家_始分散了，我也在十分後老

_了特殊的Y界，在我M去後我⒔Y界移到次元。

女老昏迷的躺在地上，首先我先控制她的心`，然後我先邮煮_了她的羊毛

外衣，用力一把扯_了她的ZS色r衫。老今天穿的是有蕾z的花色胸罩，

而那二塞在胸罩e面的大乳房，彷逢P不住正在不停的又，S著老急促

呼吸而跳拥目煲蹦出硪樱我迫不及的扯了下老的胸罩，老的大乳房便

毫不客獾谋牧顺恚我伸手南露托住p峰，然後不客獾娜嗄罅似怼

我⒛近老胸部，用力的吸吮她的乳房，S著我的吸吮，老uu的全身舒

沉似恚隔著zm，那Y著花拥妊正N在著老白白臀部。我便_始伸手

崦著老，难部沿著腿部一直到@美女老的下腹部，然後突然的用力把

zmB妊一起扯下怼Ｎ业难酃庖唤佑|到那一片嫩草跟大腿之g的神秘裂p

r都不由得大了眼睛。

「真了不起，果然是不同於少女的，哇！可真是成熟。_打_啊！老」

老慢慢的_了她的L腿，於是我便把N近了@位美女教的大腿，自

由自在的Q探著e面的W秘。我抓起了老的一b__後，就抓著自己的肉棒

在那粉t色的入口不住的探索著插入的位置，很快的我用力的插了M去，然而

下w乾燥一c也不竦睦，被我插入的那一x那，她哀叫了起怼

「啊....好痛～琛～不要～～」

接著我便抱著老的腰，把她抱到一面前面，然後⒗推向了，老的

背部oN著。S著我身後那年p又训纳眢w所淼烈的抽印

「啊……舒服死了……嗯……哎选…不……好哥哥……你好害……」

一子後我突然，激烈的抽恿似恚使肉棒直挺挺的住了老道的最e面

，此刻快感像流般的流遍了老的全身。

「老…我Q姿莅桑　

我一f完便o]自己的p腿只露出了那一根肉棒，然後用呻b手抱住老的腰，

一把抱起老的身w，老用一p美L腿oo的p住我的腰，二b手也圈@在

我的脖子上。我便_始前後不停的u又腰部，抽恿似恚那激烈的n簦不

禁老呻吟了起怼

「啊……我快死了……好哥哥……啊……人家被你插死了……的人家
好舒服……」

老她把圈@著我i部的手放L了一些自己的身w向後仰著，另外p腿也用力

的圈住我的腰部，她浜靡磺碛接那一份甘美的快感。S著我的抽樱老

的身w也前後的u晃了起恚前面那二wSM乳房也像波浪鼓似的不停的激烈的

跳又。

「不…不要停下戆伞拜…快^m吧…用力一c…」

我到後便_始第二波烈的u又我的腰K不停的抽又，老的^S著我的

抽佣u[著。嘴e也禁不住呻吟了起恚接著我也愈佑快了起恚嘴e也l

出了像野F般的低Q，然後在一L的呼[中我得到了最原始的l，白色的精

液的老M身。

我]有老有休息的C，我把倒在地上的老拉了起恚接著又伸手揪住老

的^，把她拖向另一面的前面站著。

「把手卧壁上，把屁股E起怼快……」

「喂…@硬恍校身w往下低一c，把屁股E高一c，快！」

我看著老的S臀，再也接耐不住了，我用p手捧起老的大屁股後，背後

式的玩法，我「嘟」的一把肉棒插M了香澄那裢噶说纳衩鼗@eK抽恿似

怼

「嗯～……嗯～……唔……唔………唔……唔……喔……喔……喔……喔…… 好舒服……唔……唔……唔……」老不自主的呻吟起怼

我到後受到了刺激，同r也不甘示弱的更u力的抽又，正我努力抽插，老

_到高潮了。

在老高潮後，我_始修改老的，使老^Ψ奈业拿令，也使她倩

吟特e好，K且忘@一次的做郏然後我也佑靡恍┠芰κ估成橘灰鞯陌

，最後我恢土死的穿著，散去了Y界一副]事的幼与x_了老。

下n了……

「同W集合了……」老χ散在操龅耐W喊著。

大家mm走了回恚集合起怼

「今天就上到@e了，下n了」

在同W解散後，老慢慢的往k公室方向走去……

「奇怪今天好像特e累……」

我回到家後，魉偷室融合完成了，我①灰魉突胤块g，而我t留在

室^m^察c倩吟的生活…………
K章 真相大白
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在我①灰魉突胤块g後，我lF另一能量w的出F，我便利用O系y呙椋

原硎琴灰鞯}熳叱怼

「不Π。∷不是出去k事情幔吭觞N}煅e出恚俊

「去看看好了」我x_了室，淼搅}臁

我把}斓拈T打_，走了M去，slF跟普通的}煲]什N差e，我㈤TP

了起恚用精神力量感，然後我拿起一支毫不起眼的按摩棒，往放在上女人

模型的淫穴插了M去，按摩棒一寸一寸的被吞了M去，最後不了，我用p手按

住了女人的p峰用力的一捏，女人的嘴吧打_了我走到旁去，然後呐人的嘴

吧射出一道光照在T上，我打_了TslFT外面的鼍安煌了，是一地下

洞穴的入口，我[形後走了M去。

我走到地下一牵看到著}u部T，我便好奇的往e面走去，e面有o档呐

B槽，e面有著一些人形的物w，再往更e面走去培B槽有著完成的人形，都是

一些名人和哥美女。我往下走到了地下二著y部T，e面有很多的手g

台，S多人被在手g台上，有的下面被插著按摩棒，有的被奇怪的x器bM的

全身，有一些男女在做郏而旁都有一些研究T在o。我走到了地下

三著改造部T，e面一佑泻芏嗟氖中g台，S多人被在手g台上，有的女

人下半身被切下恚Q成男人的下半身，有的是只有^是男人，但是脖子以下去

s是女人，有的只有局部的造被更Q，我不忍心在看下去了，我便快速的往地

下四亲呷ィ我看到人w研究中心的招牌，我才知道原磉@e是一研究人w的

地下研究所。

我走了M去，lF了一些在tW界及科W界上有名舛且失的人都聚在@e，

正在Ｐ牡难芯渴稚系馁Y料，有的是在研究如何}u更完美的人，有的在研究如

何增性能力，有一些t在研究器官移植等等的，我往研究中心的最e面走

去，看到了我以前的恩梅仁杏也在@e。

我想起以前老所v的：奕中，你知道世界是有一些人，生出碛X得`魂好像

be了身w，而有些人X得身w有缺陷，及其他有P身w的}，使很多人不快

罚我好想改@N}，希望有一天大家都活的快贰

在老v完@段]多久，老就l生掉落山谷死了，槭颤N老活在

著世界上，在@r我恍然大悟原硌芯克是老一手M成的，我回到了我的研究

所後，利用l星找到的地下研究所的正_位置，它位於一沙漠的中心c，我考

]了很久K於痛下Q心，我使用了元素分解光，ι衬下的研究所做全面性的

呱洌使那一些原本就死亡而活在世界上的人及不存在世界上的人通通分解掉

，也引l一龃蟮卣鹗拐研究所纭

後：在缤瓿舍幔我①灰鞯目刂噢D到xx身上，使xx可以倩吟下命

令，砭So世界的和平，然後恢土他的身w，而我也搭乘E石型太空船往b

h的智能星了。

 
