

《登徒浪子》
　　 --安家小徒
　 纯属虚构，对号入座请买票！
　　
　　 收拾完了厨房，文静看着空荡的客厅，虽然和公公婆婆住到一起，但是，还是难以掩饰心底的那份寂寞。伏在阳台的栏杆上，看着夕阳染红了天，看着在楼下散步的公公婆婆，文静那么羡慕这对老人，虽然是暮年，可是生活依然很有情趣，画画国画，打打太极，饭后在小区里散散步，找人下下象棋，生活安逸也充实着。而自己呢，文静感觉自己的心已经沧桑了，虽然自己还不到三十岁。
　　
　　 大学毕业跟着安然来到这座陌生的海滨城市，答应他的求婚，答应他结婚后不出去工作照顾着他的父母，答应着他出差在外的时候替他守着这个家.....文静突然发现自己活的好没有自我。从大一认识，安然开始追自己，到大四答应陪他到一个离家千里之遥的陌生城市，只要是安然提出的要求，文静都是默默的接受答应，因为自己找不到拒绝的理由，只是安然想要孩子，文静没有答应，说过两年再说，可是既然自己不上班在家做了全职太太，有个孩子陪着或许不会这样寂寞，公公婆婆也会帮自己照顾。
　　
　　 可是，对老公，文静的理由是现在和父母住在一起，等要了孩子之后肯定很闹腾，到时候谁也休息不好，还是等两年有经济基础买上新房子之后再考虑要孩子，而且现在都还年轻。安然也没有坚持什么，或许真是太年轻，才毕业两年等工作事业都稳定一些再说吧。像现在因为结婚，安然的妹妹小徒搬了出去，理由是公司离家远，上班不方便，其实文静知道，她不想和哥哥嫂子挤一起住，虽然是套三的房子，房间够了，可是，文静总是感觉是自己来了把小徒给挤走了，小徒也很少回家，两个星期能回来吃一次饭就不错了，虽然结婚一年多了，可是她们姑嫂之间还是非常客气，跟客人似的，很生分。
　　
　　像现在就自己一个人在家里，安然又随着他们局到外地出差了，这样的出差短是几个月长则一年半年，文静习惯了这样的一个人，感觉结婚和不结婚最大的区别就是和一个男人的父母生活在了屋檐下，而远离了自己的父母，其他的，文静感觉不出有什么区别，当然除了心底那越来越深的落寞。当初，安然让自己结婚后辞职，一方面或许真的是女孩子做地质勘查太累了，另一方面安然也不能否认是想让文静替自己照顾父母，替自己在父母面前尽一个儿子应该进的孝道。
　　
　　看着夕阳沉了西山，文静的那种落寞愈来愈重了，像那天边堆积的云，自己的生活究竟有何意义，到底是为了自己还是为了别人......陷入这样的循环里，文静感觉头痛，摇了摇头努力的把这些乱七八糟的思想赶出去，深深的吸了一口气。文静转身回了卧室开了电脑，还是看看自己喜欢的电影和小说吧.....
　　
　　这样的日子从结婚后就开始了，文静感觉自己再这样下去都要得抑郁症了，今天晚上这样的情绪尤其严重，看着电脑上密密麻麻的字却一个都进不了自己的大脑里，乱，烦，有种想哭的冲动.....
　　
　　随便翻看电脑里的上网记录，看着一个聊天室字样的网站，文静点开进去，文静想不起来自己什么时候浏览了这样一个网站，或许是自己查找东西的时候打开的吧，年龄越大记性也越来越差了，文静从来没有这样无聊过，可是，如果心中的郁闷再不发泄的话，文静真的担心自己会疯了。在注册ID的时候文静没了概念，’傻瓜‘对不起，此用户名不可用；’无聊‘同样的结果；’123‘.....文静想了众多的常见的都被用了，想了想，文静用了’驿路梅花安静开’还好，这次成*****了，看来什么事情都不能图省事！ 名字里有老公的姓，有自己的名字，而此时的自己，或许真的就像那驿路的梅花，静静的却也是孤单寂寞的....


 

文静的初来乍到吸引了不少的人跟自己打招呼，聊了一会，文静突然发现这里的人都好无聊，后悔进了这样的地方
　　感觉自己是给自己找不痛快，后悔的那一刻，自己就想着退出
　　‘对不起，我不想聊了，这里没有自己想要的，没有自己想找的，sorry’
　　就在文静想离开的那一刻，一句话闯入了文静的眼脸
　　‘没有开始寻找就已经放弃了，你怎知道这里没有你需要的！离开，注定没有任何机会，也浪费了来这里的初衷和冲动’
　　看着这个ID叫‘登徒浪子混天涯‘的人留的话，文静笑了，这个年代人还真直接，登徒浪子，有个性的名字！
　　不过貌似他的话也是比较对自己的口味
　　‘一个鸡蛋坏了，我没有必要把它全部吃掉才确定它坏了，闻一闻，看一看就知道了’
　　文静没有点注销，而是针对登徒浪子混天涯这个人回了话
　　‘哈哈！你有看过这里的注册人数吗，你有看过现在在线的人数吗，你有给这里一个闻一闻看一看的机会吗？这么武断的下结论，貌似抬高了自己，实则不过是心浮气躁而已！’
　　文静有几份的生气，是气这个陌生人的直接还是气自己真的如他说的是心浮气躁而已
　　‘生气了’
　　小徒不是一个说话犀利的人，工作这些年有什么锋芒也都藏起来了，不知道今天是怎么了火气很大，或许是夏天到了吧，人都有烦躁的时候，可是....自己却把这种浮躁转移给了一个叫‘驿路梅花安静开’的人，直觉，对方是女人
　　小徒把对方拉进了私聊
　　‘不好意思，说话冲了些，没事吧？’
　　‘不会这么小气吧？’
　　看着对方接二连三的问话，文静笑了
　　‘呵呵，谁小气了，是你打字速度太快了我跟不上’
　　哦，原来是这样，小徒是搞IT这行的，打字快那是必须的。
　　‘真是小女人！’小徒按了发送之后才发觉自己怎么会打这么一句话

‘？’文静莫名其妙‘发错了吧？’
　　‘你怎么知道我是女人？不过不是小女人，是老女人了都’
　　文静自嘲着
　　看着她没有纠结在这个问题上，小徒松了口气‘呵呵，直觉，感觉肯定是个美女’
　　‘哈哈，我是女人不过不是美女，你肯定泡过不少美女吧，说了两句话就知道我是女人啊！’
　　文静的直觉就是对方很诚实，的确是个登徒浪子，说话油嘴滑舌的
　　
　　
　　‘哈哈，天生的，强生的，没办法，咱就喜欢美女，就喜欢女人’小徒在网络上从来不掩饰自己的性取向，她的底线是在自己没有做好准备的时候不会告诉家人，朋友知道了无所谓，她在乎的是她的家人，不想伤害他们！从家里搬出来的一个原因就是可以躲开父母给安排的相亲；但是，每当自己说出这样的话的时候，对方总是第一反应自己是个男人，也是了，自己本来就是起了个男人的名字，所有的信息资料显示的也是MALE，不过小徒不介意，因为她有一个原则就是从来不见网友，从来不公布自己的真名字，从来不公布自己的电话，虽然在网络上没有什么真正的陌生人，要查的话很简单的，自己就是做这行的很清楚，可是，有几个人愿意去费时费力的查一个陌生人呢，大家不过是叶落浮萍而已，萍水相逢，下次谁认识谁啊.......
　　
　　‘还真对的起你的名字啊’文静很讨厌现实生活中这样的人，可是，这个人文静却不讨厌，或许是因为对方从来没有掩饰什么吧，看名字就知道不是什么好鸟，有什么不愉快的话也是自己找的，毕竟没有人逼着你跟人家聊天的。
　　
　　‘哈哈，承蒙美女夸奖，本人姓登徒名浪子，职业混天涯’小徒依旧贫着
　　‘混天涯泡美女吧？’
　　‘呵呵，终于承认是美女了啊，我想象一下哦，驿路梅花安静开....’
　　‘不准想象！！！’看到想象这个词又看到他的名字，文静本能的排斥着，在文静的眼里，这个想象是带着YY意味的
　　‘哈哈，不逗你玩了！说着玩的呢，我又不是色狼，不要反应这么强烈！说说你心中的郁闷，让前辈我来给你排解排解’
　　文静无语，他怎么知道我郁闷啊！
　　‘你怎么知道我郁闷啊？’
　　‘呵呵’小徒看着这个人的话，感觉自己真无聊，不是加班自己才不陪这么菜鸟的人聊天呢，一看就是初来乍到什么都那么新鲜，那么好骗
　　‘不郁闷不无聊的人谁逛这里啊，再说了你忘记了你说的这里没有你想要的，是不是没有找到突破口发泄你心中的无聊和郁闷吧？来，给前辈说说，是工作上被上司欺负了，还是感情上被男朋友骗了，还是生活上不如意？’
　　文静真想找个人聊聊，但是不是这样一个登徒浪子，不过自己也懒的去和别人聊，下雨天打孩子闲着也是闲着，反正自己无聊
 


‘我不介意跟你讲讲自己的郁闷，但是你得答应我，不要问我的名字，不要问我的电话不要问我的任何涉及到隐私的东西’
　　文静首先想到的是保护自己，她可不想现实生活中遭遇这样人的骚扰
　　‘哈哈，美女，我答应你，我是浪子但我不是流氓，我也有自己的原则，女朋友和老婆都不可能是从网上找的，这点您老放心，不过我也得善意的提醒您一点，对于你这样不熟悉论坛不熟悉聊天室的人最好不要相信任何人，网络就是网络，说说笑笑玩玩的地方，像你这么纯纯的人别被人给骗了’
　　
　　文静很不服气他怎么就知道自己很少上网逛论坛进聊天室，说的自己跟个白痴似的，虽然他说的接近事实
　　‘你怎么知道我不经常上网啊’
　　‘哈哈，直觉！来，赶紧说说你的那点破事，前辈我给你解答解答，再不说我可要吃饭了哦，要不然面都泡烂了’
　　‘切！什么叫破事，你不是当事人，你怎么能了解我的心情，还有你多大的孩子啊还吃泡面！’
　　
　　吃泡面，那是上大学经常干的事情吧，大学毕业到结婚，文静基本上就没碰过，有家有公公婆婆有老公，那些速食垃圾食品基本上应该是绝缘了
　　
　　‘没老婆没办法就得自己喂饱自己，现在在加班呢，没什么可吃的就吃泡面了，对了，什么叫多大的孩子啊，我都要三十了好不好！真是的，我看你心情挺好的嘛，还有心情批评我’
　　小徒看着自己的那碗辛辣面，就她那个打字速度能耽误自己吃面才怪呢，不过这个面泡着是真不好吃，还是应该放个荷包蛋煮着吃才有感觉，自己一个人住别的没学会煮泡面倒是很有进步。
　　
　　‘算了，你先吃饭吧，我也没什么事，别耽误你吃饭’
　　文静起身给自己倒了一杯水


没事，一会就吃完了，你说吧，我看着呢，对了，得给你起个名，没个称呼是不行滴，叫你什么呢？驿路梅花安静开，路路？’小徒开玩笑说
　　
　　‘还果汁呢！真是，什么水平！’文静没想到他突然转移话题
　　‘那叫梅梅？’
　　‘去死！难听死了，梅梅，留着叫你老婆吧！这么暧昧的名字也就你想的出！’
　　‘靠！美女也骂人啊！’小徒不忘低头吃着面‘要不就叫小安子；不行，怎么听着像太监啊！哈哈！静静？不行，你又得叫我去死！那叫啥？小开？对，小开怎么样？’
　　小徒突然发现小开这个名字还蛮不错的
　　‘我真服了你了！你随便吧，想叫什么就叫什么吧！’文静无语
　　‘那就叫你小开吧！你可以叫我前辈，或者老公，或者那口子，或者当家的都行，你就看着叫吧’小徒无赖的嘴角上扬
　　‘去死！我有老公！你是三句话不离本行，怪不得叫浪子呢！我们家小狗叫图图，我就叫你小狗吧！’文静记得安然以前开安小徒的玩笑说，咱们家的小狗叫徒徒，一开始文静不知道什么意思，后来才知道原来安小徒属狗的，有的时候大家都叫她小狗的，其实一开始安小徒不叫安小徒，叫安静，本来安然，安静的名字都是很好的，可是她非要说自己的名字土的掉渣，硬是上初中的时候自己拿着户口簿去派出所改成了现在的安小徒。看着刚才他开自己的玩笑，文静就想到了安然开他妹妹的玩笑，对，就叫他小狗！让他占自己便宜！
　　
　　‘得，您老人家还是叫我徒徒吧！虽然暧昧了点，腻味了点，BT了点，可总比你直接骂我强啊！想想我登徒浪子在这里那可是有身份有地位的人，让人家知道你叫我小狗，我以后是不用在这里混了’小徒那个时候知道了老祖宗的那句话唯女子与小人难养也！得罪谁别得罪女人！
　　
　　那还不一样反正都是小狗！’文静没想到对方这么容易妥协，一点成就感都没有，其实她不知道小徒根本就不会跟女生讨价还价，再说了她本来就叫徒徒自己不过是误打误撞了而已。
　　
　　在称呼上彼此都没有太多的纠缠，对彼此来说都不过是个称呼是个符号而已，在以后的日子里小徒叫文静都是小开，文静叫小徒就是徒徒或者是徒，偶尔也会很直接的叫小狗，这都是后话了。
　　
　　‘我真！’小徒无语
　　‘你吃完饭了吗？你先吃饭吧，别耽误你吃饭’
　　文静不想因为自己耽误了这个徒徒
　　‘已经吃完了，呵呵，你的打字速度为正好可以吃面，不过我一会要回家了，工作忙的差不多了，如果可以的话，我九点以后可以陪你聊’
　　小徒看了看手头上的工作，累了，想回家了，工作也基本上完成了。
　　
　　‘呵呵没想到你还是好人一个哦，是不是追女孩子都是这样？’
　　‘我...都无语了我’小徒气结‘我当然是好人啦！还有啊，我不是没见过美女，我也是恋过多次的人了不是见个女的就拔不动腿挪不了眼的！再说了，我从来不碰结了婚的女人的，哪怕是再爱也不会碰到！别人的女人我不感兴趣！还有，拜托，不要把注意力放在我那个名字上，一个称呼而已，什么叫追女孩子都这样啊！我没说要追你啊！你还真是少奶奶啊！我都不知道该怎么说了，好人不好当啊！你对我这么有戒备那就算了，我看你心情挺好的，是我闲的！你是没事进来找茬吵架的，是我多管闲事了！我下了！’
　　小徒莫名的生气！切！什么人，真是的！小徒嘟囔了一句直接关关机下了。收拾包回家，想吃水果了，买个西瓜，买两个芒果，看个电影....小徒计划着晚上的行动，把刚才的不愉快抛到了九霄云外。
　　
　　文静没想到自己一句玩笑话会引来他如此大的反应！真是，小气鬼！比女人心眼都小，看着对方的头像变暗，文静还没来得及解释人家就下了，小气鬼！文静心里嘀咕着，要么是个刚毕业的楞头小子，要么就是个无业游民，要不就是初中生？文静设想了无数的可能性都被自己一一否定了，因为自己真的接受不了，如果对方是自己想象中的人的话，那，自己岂不是太没品位了。
　　
　　看着那个暗下去的头像，文静想了想还是留言了
　　‘真是个小气鬼！就一句玩笑话就当真生气了，心眼还真不是一般的小！真是的！九点我等你，你不是说要陪我聊聊吗，看到就回复我！我先看会电影....’
　　这个时候公公婆婆也回来了，文静出来卧室洗了个西瓜，切好了放客厅里陪婆婆看了一会电视，吃了两块西瓜.....
　　

　登徒浪子 二
　　
　　
　　 洗完澡，小徒的头发还滴着水，小徒的习惯，不喜欢用毛巾把头发擦的很干，也不喜欢吹风机的声音，就这样自然干，当然代价就是身上的睡衣都给打湿了。喝了一杯芒果汁，感觉不错。芒果是小徒比较喜欢的一种水果，因为吃起来太麻烦了每次都弄的手上黄黄的几天都洗不干净，而且关键是吃的时候就不能干别的了，所以小徒每次都是打成汁，这样可以边喝边看电影上网，什么都不耽误。
　　
　　等小徒洗完澡，吃完西瓜，喝着芒果汁坐到电脑前的时候已经都要十点了，随便的浏览了些论坛，看了看帖子，又进了自己最经常去的那个聊天室，一上线就看见那个‘驿路梅花安静开’的留言
　　‘在吗？我没生气，下班了，就关机走了，现在心情还不好吗？方便就聊会，我现在没事’
　　在看小说的文静突然看见有留言
　　‘哦，现在心情好像也没那么郁闷了，可能是自己一时的心情当机吧！’
　　
　　小徒：呵呵，人都是这样的，经常会有莫名其妙的郁闷或者失落的
　　
　　文静：嗯，是的，不过，我觉的自己再找不到合适的方式发泄的话我就要疯了，要不然真要得抑郁症了
　　
　　小徒：方便说说吗？p.s.没有涉嫌窥探隐私吧？
　　
　　文静：呵呵，不要这么小心翼翼啦，怎么说呢，自从结婚后就没有出去工作，做一个全职的家庭主妇，但是，现在感觉这样的日子很空虚无聊，自己不到三十岁，可是，感觉心态都有七十岁了似的，很压抑，也没迷茫，不知道路该怎样走，不知道这样的生活是不是自己想要的，很烦，或许是跟天气有一定的原因吧，天热，心情就烦躁
　　
　　小徒静静的看着她说话，没有插话，就等着她把心中的那些都说出来，因为小徒知道，这个时候自己做个听众安静的听众比较好
　　

 

文静：感觉如果就这样一辈子呆在家里，结婚生子，相夫教子，一辈子没有了自己的追求，那种感觉很害怕，感觉自己不是自己了，不知道为什么活着，不知道为谁活着，很没劲的一种感觉，也是很无助的一种感觉
　　
　　文静：跟着老公来到这样一个陌生的城市，身边没有亲人，没有朋友，感觉自己是一叶浮萍，被风吹到哪儿算哪儿，很害怕
　　
　　......
　　
　　文静：唠唠叨叨的说了这么些，烦了吧
　　
　　文静看着只是自己在说，对方没有说任何话
　　
　　小徒：没有，在安静的听你说，这些你有没有和你老公交流一下，有什么事情不是应该先和你老公交流一下吗，你也可以出去上班做自己喜欢的事情啊，我总认为一个女人不管什么时候都要独立，不要指望着男人，不管是男人是女人都要对自己负责，不能把自己交付给对方，而且，一个人，如果没有了自己的追求，没有了激情，那样的生活是不是应该说可以是萧条的，没有生机的？呵呵，我只是说我自己的一些看法，不成熟有得罪之处多多包涵
　　
　　文静看着对方的这些话语，仔细的看着，是的，自己从来没有想过要跟安然交流，难道真的是因为他整天出差在外没有时间交流吗？还是自己的优柔寡断？还是自己给自己作茧自缚，当初答应了结婚之后就在家里不出去工作，可是，现在结婚一年多，自己就提出要出去工作，公公婆婆会不会认为是自己不愿意再照顾他们了，安然会不会同意？.....
　　
　　文静：没有，你说的很有道理，在仔细看你说的，或许我真的应该好好的给自己找点事情做，再这样下去，我都感觉自己要发霉了，感觉自己老了好几十岁似的.....
　　
　　小徒：人是要给自己找点精神寄托的，不管年龄多大多小，不管是男人是女人，如果没有了精神寄托，没有了一种向前的动力，那样的感觉应该是白开水吧，没有感觉的活着吧；或许你的生活很富裕，家里不用你出去工作赚钱，但是，这跟钱没有关系，我相信一个人的钱即使再多，他也要有追求，有寄托，你说是吧
　　
　　文静：嗯，是的，不过我们家也不是有钱，只是老公常年出差在外，整天不回家，我在家里也好照顾他的父母
　　
　　小徒：呵呵，你老公是船员啊，常年出差
　　
　　小徒开玩笑说
　　
　　文静：嗯，差不多
　　
　　小徒：其实，怎么做还是要看你自己的，不一定非要出去找工作，只要能找到一种适合你自己的精神寄托，你就不会感觉你的生活空洞，无聊，压抑了；像我，整天忙着工作赚钱养活自己，每天要考虑工作的事情，要想着怎么多赚点钱买水果，要寻思的着怎么能找到个漂亮老婆，呵呵，就没时间压抑郁闷无聊了，当然，这样的生活也是充满压力的，我倒希望有人养着我，哈哈，不用工作
　　
　　文静：呵呵，你想当小白脸啊？
　　
　　小徒:可惜，没人保养我啊，哈哈
　　
　　........

 

不知不觉间，她们两个人都聊到了十二点，小徒习惯了晚睡，可是，文静也没感觉困，可能是自己的生活里真的是需要一个朋友了吧，在这样的城市里，安然出差自己就感觉莫名的失落，像是一个被遗忘在角落里的孩子孤独着....
　　
　　‘谢谢你今天陪着我，呵呵，跟你说了这么多心里舒服多了，徒徒，你是不是很小啊，这样叫你就感觉你是个小孩子似的，谢谢你！’
　　
　　在文静的心里，徒徒，首先映入眼帘的是小姑，安然的妹妹，而后才是电脑那边的那个陌生的人
　　
　　‘我真！好好好，你说小孩子就小孩子吧，我不跟女人计较，你说什么就什么，不过，不用谢我，能跟你聊天是我的荣幸，希望你可以尽快走出这样的困境，还有，我每天晚上十点以后基本上都会在线的，如果你想找人聊天了就告诉我，我陪你聊会，哈哈，不过别喜欢上我啊，到时候你红杏出墙你老公会杀了我的！’
　　
　　小徒开着玩笑
　　
　　‘呵呵，你还真贫，放心吧，我对小孩子不感兴趣，不能诱拐未成年啊！还有啊，你不是登徒浪子吗，怎么突然装起良民来了’
　　
　　‘哈哈！看来我不把你勾引出墙是真的对不起这个名字啊！不过你放心，我对结婚的女人有恐惧症，哈哈，不感冒！所以，大家在一起都很放心，你对小孩不感兴趣，我对结婚女人有恐惧症，这样大家很安全，相安无事啊！’
　　
　　‘嗯，就是，就是，反正要消失很简单不来就是了，谁也找不到谁，呵呵，不跟你八卦了，你好休息了吧，明天还要上班，今天还是要谢谢你！希望以后可以在心情不好的时候骚扰你’
　　
　　‘这是本公子的荣幸，期待着美女的骚扰，你也好睡了吧，早点睡吧，晚安’
　　
　　......
　　
　　伸了个懒腰，文静关了电脑，不过电脑现在的速度真的是越来越慢了，看来有时间得让小徒给收拾一下了，文静对电脑是没概念的，电脑出问题了都是等小徒回家的时候帮着收拾一下，安然也不在家也指望不上，揉了揉太阳穴，文静躺在床上，沉沉的睡着了，或许是太晚了吧，或许是心情好点了....
　　


登徒浪子 三
　　
　　在这个虚幻的世界里，什么都可以是假的，年龄，姓名，性别，工作，家庭，事业，等等，都可以是假的，只有心情是真的，在网络上，可以纵情的发泄着自己的喜怒哀乐而不用顾及太多，毕竟谁也不认识谁，不用顾及有人会笑话自己，不用担心会遇见熟人，不用担心会有人看不起自己.....
　　
　　网络，真的是个好东西，可以让人掩饰所有想掩饰的，可以让人展示所有想展示的，对文静来说，这里最大的好处就是可以纵情的放肆自己的情绪，自从认识了那个叫徒徒的人，文静每天晚上都会聊上一会，有的时候是有的没的说两句，有的时候只是淡淡的打个招呼，有的时候会聊政治，聊奥巴马上台，聊法国的无耻行为，聊东南亚对南海岛屿的觊觎；聊重大新闻，聊雪灾，聊四川地震，聊奥运会，聊成都的纵火案，聊南京的醉酒驾车，聊杭州的70码.....
　　慢慢的，文静觉的自己的生活没有那么无聊了，慢慢的，自己发现也不是那么想安然了，好像自己的生活突然充实了似的，虽然依旧没有工作，看起来生活和以前没有什么区别，但是，自己的心情却好多了
　　
　　通过和徒徒的聊天，文静渐渐的对他有了个大致的想象：
　　应该是一个外地来这里的，要不然怎么会整天吃泡面呢？
　　应该是成熟稳重的，要不然说的话都是有些深度和内涵的
　　应该是个心地善良，善解人意的小男生吧......
　　
　　文静慢慢的在脑海里刻画着自己想象中的徒徒，而且是个喜欢吃芒果，喜欢吃哈密瓜的人，很怪，芒果应该是南方的水果吧，哈密瓜应该是新疆的特产吧，虽然都是很好吃的，可是也太极端了吧，还挺会挑着吃的，应该是个挺会享受生活的小男生.......
　　
　　’静，我这个周末回家，有个事情跟你商议一下‘
　　安然的电话让文静有些意外，因为说好是半年在外的，可是才三个月怎么就要回来，是工作上出了问题了吗？文静有些担心
　　’怎么了，有什么事情吗?'
　　‘嗯，工作有些调整，等我周末回去和你讲吧，老婆，有没有想我啊’
　　‘嗯’文静心里担心，没有心情和他调情
　　‘别担心，我马上就回去了，回去跟你讲’

　

　当一家人坐在一起的时候，文静这个时候才发现这个家才叫家，公公婆婆脸上的笑容也多了，是啊，儿子女儿都回来了，能不高兴吗
　　‘爸妈，跟你们商议个事’安然想了想好像在考虑怎么说似的
　　‘嗯，是不是工作上遇到什么问题了’
　　看着儿子晒黑了都，婆婆心疼的表情都写在了脸上
　　
　　‘是工作上的调整，我们局不是一直在坦桑尼亚有分部吗，现在要加大对那里的支援力度，我们科室要抽出几个人去那里，我们局长打算要我和另外几个同事一起去，不过，当然，我如果不愿意的话他们会另外派人’
　　
　　安然像是等着宣判似的看了看爸妈又看了看文静，小徒没有任何回应，这应该是哥哥的家室吧，嫂子都没发表意见，自己不愿意多说什么，在家里，自己越来越感觉是个外人了
　　
　　‘去多长时间？’文静小声的问着，她生气这么大的事情为什么没提前告诉自己，让自己一点准备都没有，去坦桑尼亚，得多长时间啊！文静的眼泪都要掉下来了
　　
　　‘嗯，如果定下来的话，至少要两年，不过可以等到年底走’
　　安然没有发现文静的异样，到是小徒看见了嫂子那没有滴下来的泪水
　　
　　‘快别去了’小徒脱口而出，连自己都很吃惊，看着爸妈，哥哥，还有嫂子一起看着自己，小徒忙说‘我随便说说’
　　
　　‘既然局里都找你了，你也不好说不去啊，唉，去吧，年轻多闯荡闯荡是好事’公公看出了自己儿子想去
　　
　　‘嗯’安然虽然尽力的掩饰自己兴奋的心情，但是谁都能看出来他是真的想去，他忽略了母亲眼中的心疼和文静心中的幽怨
　　
　　看着嫂子那个样子，小徒突然想到了小开，网上那个已经结婚的少妇，嫂子应该和她一样的郁闷吧！两年，哥哥这样做是不是有些自私了！他找了嫂子究竟是找了个老婆还是找了个替他行孝的保姆！整天出差在外，有没有考虑嫂子的感受！那一刻，小徒不知道是为嫂子鸣不平还是因为想到了小开，只是感觉自己很烦，哥哥家的家务事，自己干涉那么多干吗！既然他决定了，嫂子都没意见，自己瞎操心什么
　　
　　‘不过，徒徒’安然的话还没说完
　　小徒很强烈的反应‘以后叫我小徒，谁也不准叫我徒徒’
　　自从小开叫自己徒徒之后，小徒就不喜欢别人这样叫她了，家人也不行，再说了自己都要三十的人了，还徒徒徒徒的叫，多别扭啊，
　　
　　‘好好好小徒’安然从来不和妹妹争‘我出去之后，你就搬回来住吧，这样也可以照顾着爸妈也可以和你嫂子做个伴，你自己在外面住还得交房租，自己也不能正经吃饭’
　　
　　小徒没想到哥哥会说这些，虽然他说的都是事实，不过小徒心里还是不痛快，自私的家伙，你要出去，就把爹娘扔给我和你老婆啊！真是的！
　　
　　‘嗯，好好，到时候再说吧’小徒不想继续这个话题，正好自己的电话响了，小徒接机从家里出来回了自己的宿舍，家里的气氛自己一点也不喜欢，虽然那是自己从小到大生活的地方，可是，自从哥哥结婚之后自己就不愿意再回去了，感觉很像牛郎一样，哥哥结婚了，就把自己赶出了家门，不过是自己想出来而已！
　　
　　嫂子不是一个不讲道理的人，总是跟自己很客气的，她们之间没有任何矛盾，当然也不像别人家的姑嫂感情那么深，他们之间远远的淡淡的像是陌生客套的亲戚....
　　

当安然都已经做了这个决定，从头到尾自己不过是个听众，安然没有问问自己的意见，公公婆婆没有问过自己的意见，唯一感觉有点温度的或许就是小姑的那个转瞬即逝的安慰的眼神，是啊，自己不是已经都习惯了安然的一切安排了吗？不是每次只要是他提出来的要求，自己都会默默的温顺的点头答应吗，这次就算是他问自己是同意还是不同意，自己要怎么说？不同意吗？傻瓜都能看出来他是很想出去。也是了，年轻就是应该出去历练历练，有这个机会出去是好的，可是自己呢，自己算什么？文静那一刻感觉自己很委屈很委屈的！
　　
　　躲进了洗手间借着洗澡的水声，文静哭了，很委屈很委屈的哭了，那一刻她想家很想家，想自己的爸妈，在这里文静感觉自己都要压抑死了，这样的家让文静莫名的感觉压力！文静越来越恨自己了，自己究竟是从什么时候开始什么事情都只会点头，不会提出自己的意见，以前感觉是因为喜欢才在一起；因为喜欢所以愿意为对方付出！可是，为什么自己总是付出的那一个，安然为什么从来不考虑自己的感受！为什么！那一刻，文静想到了那个叫徒徒的小男生，好想找个人陪陪自己聊聊，可是，文静感觉自己好可怜，自己的老公就近在咫尺，却要找别人发泄心中的郁闷！
　　
　　什么时候开始自己跟安然之间竟然没法沟通了，从最初的体贴，习惯他的温暖的怀抱，习惯他主动的设计着他们之间的未来，习惯着他安排着每一件事，因为他是喜欢自己的总是会考虑自己，不会让自己受委屈，或许是吧，慢慢的自己习惯了他安排的一切，求婚，结婚，辞职，居家....可是，文静突然发现这些的安排为什么自己会感觉那么委屈，不用上班可以每天在家里玩，对多少人来说都是很羡慕的一种生活，不用教房租，不用还房贷，不用朝九晚五的挤公交车...为什么自己却感觉那么孤独，为什么感觉不到安然对自己的爱，自己反而像是一个保姆一样，在家里给他解决着一切的后顾之忧！
　　
　　为什么都不征求一下自己的意见，为什么都不问问自己是怎么想的.....文静的脑子好乱好乱....
   
    登徒浪子 四
　　
　　安然在家休三个月，等着着新年过后就去坦桑尼亚，文静趁这段时间回了娘家好好陪陪自己的父母。她很清楚公公婆婆的意思，想让他们要孩子，要不然等安然回来两年，他们希望可以早点抱孙子，文静很能理解他们的心情，也很感激他们在这点上没有逼自己，只是委婉的提了一下。在和安然的婚姻里，文静觉的最成*****的应该是和公公婆婆的相处吧，彼此相处的跟生人似的，很客气很民主，他们从来不会像别人家的公公婆婆那样管那么多，对自己也没说过什么重话，都是很客气的相处着，客气的都不像是一家人了似的，但是，文静也很知足，这总比那些关系很亲的整天闹矛盾的好.....
　　
　　回了自己的家，文静感觉莫名的放松，心情也好了，不知道是自己真的是想父母了，还是有意要避开和安然的相处，她不想现在要孩子，真的不想，甚至是跟安然亲热文静都有些排斥着，是自己孤单的太久了？某些方面失去了兴致？不知道，文静只想逃开，逃的远远的....
　　
　　白天陪母亲买菜，逛街，晚上陪父亲下会围棋，要不然就去哥哥家看看小侄子，晚上回家没事就找徒徒聊聊，不知不觉间，对徒徒，自己竟然感觉像是朋友一样，他总能了解自己的心思，什么事情总能说到自己的心里，哪怕是默默的陪着自己自己都会感觉很安心，有的时候自己不上网他也会给自己留言，说些有的没的闲扯着，自己也会给他留言告诉他自己心情好不好，告诉他自己又发现了什么八卦.....
　　
　　虽然是刻意的逃避着，可是该要自己面对的总是逃不过去的，文静在家已经都住了一个月了，安然都亲自来接了，文静再不回家就说不过去了，毕竟安然要出去两年不能回来，按理说他们现在应该整天腻在一起才是，可是，文静做不到，这段时间她重新审视了自己审视了安然，审视了自己的婚姻，就像徒徒说的那样，你的婚姻里，究竟有多少是你心里真正想要的，有多少是顺着惯性在生活，又有多少你不过是在委屈自己成全别人....
      
     耳边经常会浮现他的话，或许在外人看来你们的生活很光鲜，结婚之后就做了全职太太，可是，我感觉你们这样的一类人活的并不开心快乐，而且还要背负着一个只会花钱不上班做事的名声，我觉的这样不公平....
　　
　　自己以前从来没有想到过这些，可是，当安然决定要走的那一刻，自己真的很委屈，是的，自己是跟着惯性在生活，还是这样的婚姻这样的生活真的是自己想要的？！安然对自己究竟是爱有几份？自己对安然的爱有多深？为什么自己的心态会那么的沧桑，外面的是个艳阳天，为什么自己看的只是冰霜？
　　
　　可是，文静还是跟着安然回家了，快要过年了，自己也应该回家了，毕竟是人家的儿媳，该有的本分还是应该有的。只是，在要孩子的问题上，文静坚持了自己的观点！现在不想要，没有什么理由，只是不想.
　　
　　当做出这个决定的时候，文静能感觉出小姑的不悦，可是安然却是什么都觉察不到，那个时候，文静发现安然好自私，什么事情表面上看起来都是他在为别人着想，都是为别人好，可是他有没有想过他做的这些是不是别人想要的。
　　‘小徒，过年后就搬回来和爸妈你嫂子一起住吧，这样也可以照顾着爸妈，也不用花那么多的冤枉钱了，省下钱也好准备你的嫁妆‘
　　小徒很不悦，真的想说不想回家住，不回来住就不能照顾爸妈了吗，怎么什么事情都喜欢给别人安排！
　　想脱口而出的话那一刻小徒生生的压下了，她想到了小开，如果眼前的这个人是小开，她是不是希望自己搬回来住？会不会希望有个人可以说说话解解闷...
　　
　　’再说吧，等那边房子到期吧，还有一个多月，到时候我就搬回来吧‘
　　小徒淡淡的说


嗯，就是，对了你个人问题解决的怎么样了啊，都这么大的人了就别让爸妈操心了，眼眶别那么高，有合适的就谈谈’
　　‘我不结婚，你不用替我操心这个’小徒很烦，心里很乱，这个问题早晚要面对，这一刻自己后悔答应哥哥搬回来住，真的是后悔！
　　
　　‘说什么话呢，不结婚怎么能行？’安然摆出一副大哥的样子
　　
　　‘你就少说两句吧，徒徒又不是小孩子，自己的事情自己有主见，再说了结婚那么好有什么好的’文静没发觉自己碰触了小徒的禁忌，她不喜欢别人叫自己徒徒，可是自己却是很顺口的叫了出来，只因为网上那个可恶的家伙，叫习惯了才这么顺口的叫出来，因为从进这个家门，自己就从来没有这么叫过小姑，都是叫小徒的。
　　
　　看着小徒皱了一下眉头，文静发现了自己的口误‘呃，对不起啊，小徒，顺口就叫徒徒了，以后不会了’
　　
　　其实，小徒没有发现嫂子的口误，她的大脑被嫂子的那句‘结婚那么早有什么好的’吸引了，是啊，小开是不是后悔结婚了，其实嫂子和小开一样的，都是结婚之后居家的女人，照顾公公婆婆，没了自己的职业，如果过这样的日子还不如杀了自己！
　　
　　小开，小开，怎么脑子里都是小开！小徒摇了摇头，一笑说‘没事’
　　
　　就这样，过完年，安然和他的同事三男两女踏上了去坦桑尼亚的飞机.....
　　
　　小徒也在一个月之后搬回了家里......
　　
    登徒浪子 五
　　
　　每次看着嫂子站在阳台上孤单的身影的时候，小徒心里就有感觉很心疼，每次看见嫂子就想到了小开，小开，那个陌生的女人越来越多的占据
　　
　　着自己的思想，忘记什么时候认识她了，只是习惯了生活里有她，虽然不知道她姓甚名谁，不知道她在祖国的何处，可是，她的喜怒哀乐都那
　　
　　么生生的牵扯着自己的情绪，她告诉过自己，自己在她的心里就是一个刚毕业的小男生，还算成熟稳重在外地打工，心地善良，体贴，心
　　
　　细.....哈哈哈哈，自己在她心里就是这样一个形象，如果她知道了自己根本就是跟她一样是女人她会怎么想，会不会失望呢？
　　
　　她说她开始审视自己的婚姻，她说感觉不到生活中的激情，她说她感觉不到爱，她说她感觉自己像是行尸走肉的活着，她说她会在夜里难过的
　　
　　哭....看着嫂子孤单的身影，小徒的脑子里全是小开，嫂子是不是也和小开一样累了这样的婚姻了呢？是不是也累了这样的生活了呢？看着那
　　
　　个身影，小徒有种想要去抱抱的冲动。
　　
　　在小徒的心里，哥哥是自私的，委屈都让嫂子一个人来承担，唉，男人啊......
 
    文静‘徒徒，你有女朋友了吗？’
　　小徒‘没有，怎么？’
　　
　　文静‘徒徒，你以后找女朋友，千万不要限制她，要尊重她，要知道她心里是怎么想的，不要想当然的把自己的意愿强加在她的身上’
　　
　　小徒‘小开，抱抱，你的话我记住了，我不会让我的女朋友受委屈的，不会的’
　　
　　文静‘女人还是应该有自我的，人，失去了自我是很可怕的，徒徒，结婚后别让老婆受委屈，好好和她沟通，不要娶回家就万事大吉了，什么
　　
　　都不管了’
　　
　　小徒叹了口气‘开，我不会结婚的！’
　　
　　文静‘为什么？你是还没遇到合适的，有合适的你就想稳定下来 的，人漂的时间长了都会累的’
　　
　　小徒很想说，等国家法律允许了自己会找个人结婚的‘呵呵，我家里不指望着我传宗接代，我家有我哥哥，他结婚生子了我爸妈都会体会到天
　　
　　伦之乐的，我结不结婚的不重要，一个人过也挺开心的’
　　
　　‘呵呵，小家伙，等你遇到你喜欢的就怕你会后悔你今天这样说’文静感觉在这方面上这个徒徒还真是个小孩子
　　
　　‘你呢，开，最近开心吗’
　　
　　‘呵呵，无所谓开心不开心，生活中没有值得开心的事情，也没有值得不开心的事情，一个人心死了，生活就无所谓了’
　　


一个人心死了，生活就无所谓了，说出这句话的时候文静是泪流满面的，她开始怀疑自己和安然的这个婚姻，她开始怀疑自己和安然这么多年
　　
　　的感情，难道真的到了七年之痒了吗？他们认识都有七年了，可是，为什么生活却是一潭死水！
　　
　　‘小开，心疼你！别哭，好吗！‘小徒知道她一定哭了，直觉
　　
　　‘别对我太好，徒徒，我怕太依赖你了，怕自己太依赖一份看不见摸不着的感动！怕自己会讲自己的精神寄托在一份莫须有的友谊上，徒徒，
　　
　　我们注定了彼此是天涯过客，谁也不会出现在谁的生命里，你已经对我太好了，陪着我这样一个老女人，呵呵，我很感动，可是，我感觉自己
　　
　　真可怜，一个活生生的人竟然要在网上寻求一点点安慰’
　　
　　文静觉的自己三十年活的都太失败了，这算什么生活啊，这究竟是算什么啊！
　　
　　自己需要一个小男孩陪着自己！需要一个网络上的陌生人陪着自己！
　　
　　‘开，别这样说！我不小，你不过比我大一岁而已！你的心情我能体会！我愿意这样陪着你，我愿意这样守护着你，我希望你开心，看见你哭
　　
　　我很心疼’
　　看着自己的话，小徒知道自己沉沦了，知道她在深夜里哭泣，小徒知道自己很心疼，很想把她抱在怀里不让她受委屈....
　　
　　‘开，你放心，我不会问你的姓名，不会问你的电话，不会问你所在的城市，我不会窥视关于你的一切隐私！你是我的朋友，我想好好的守护
　　
　　着你！我不会做出对不起任何你对我的信任的事情，开，我真的真的希望你可以开心！笑一笑好吗？’
　　
　　多久没有看见这样感动的话了，文静的泪水模糊了视线，安然，自己的老公，你在那里，我想你，念你，需要你的时候，安然你在哪里！为什
　　
　　么娶回家就什么都不管不问了！安然，你是个混蛋！
　　
　　‘生气了吗？开，我无意冒犯你，如果，我真的喜欢上了你，那只是我自己的事情，与你无关，我的原则我会很清楚的记得，我不会与结婚的
　　
　　女人有任何纠缠，即使再爱，我也会做到朋友的本分，开，我希望你可以开心可以幸福，我不喜欢看见你的泪！’
　　
　　‘呵呵，傻徒徒，别想那些有的没的，咱们之间永远是不可能的，我不会背叛我老公，虽然感觉不到爱，虽然感觉不到生活的激情可是为人妻
　　
　　，还是应该守着自己的本分不是吗？人，不管什么时候都不能随着自己的性子的，所以，小徒徒，咱们之间别说喜欢好吗，咱们之间是朋友，
　　
　　所以我才会这么放心，这样依赖你，如果，我们之间的某些东西变了，我怕我会失去你这个好朋友，连个说知心话的人都没有了，徒徒，别让
　　
　　我们之间的关系发生任何变化好不好？’
　　
　　文静不想伤害一个无辜的小男孩，自己不再是小孩子，不会玩任何的暧昧，不会玩任何的感情游戏了，自己的感情已经在安然那里燃尽了。
　　
　　看着她的话，小徒的心很痛！自己不知道什么时候喜欢上了这个没有见过面，没有听过声音的陌生人！自己不是一个随便动感情的人，可是，
　　
　　为什么会那么心疼，为什么会有泪水，哈哈，安小徒啊安小徒，原来你也是个可以轻易动心的人啊！她说的都对，他们之间怎么可能有什么结
　　
　　果呢，如果让小开知道了自己是个女生，她会不会骂自己变态，会不会再也不理自己了！
　　
　　是了，就这样陪着她吧，只要她可以开心，只要她可以快乐.....
　　
　　........

 

在上班的时候接到妈妈的电话，
　　‘小徒，你嫂子出车祸了，去医院了你赶紧过来’
　　小徒吓的手机差点没掉了
　　‘怎么回事，你慢慢说’
　　嫂子怎么会出车祸，严重吗？怎么了
　　小徒请了假，到了市立医院看了嫂子才放心了，原来是家里的灯坏了，一般的商店里没有卖那样的灯罩的，文静就去专门去灯具市场上买，可
　　
　　是，下了雨的交通实在是不敢恭维，文静在过马路的时候被一辆没有刹住的出租车撞倒了
　　
　　看着打着绷带的胳膊，看着雨水淋湿的衣服，小徒很心疼
　　
　　‘嫂子，以后家里这样的活你跟我说就行了，你一个小女人的去什么灯具市场啊，我去买就行了’小徒忘记了自己也是女人
　　‘没事，是我自己不小心，就伤了点皮，是妈给你打的电话吧，真没事’
　　文静一肚子的委屈，想找个人抱抱，可是在小姑面前自己也只能强忍着痛，假装着坚强
　　
　　小徒没有说什么，小开，你是不是也会遇到这样的问题，小开，我想你！
　　
　　静静的陪着嫂子，看着被雨水淋湿的外套，小徒把自己的外套披在了文静的身上，虽然是四月了，可是天还是很凉
　　
　　‘不用了，你穿的也不多’
　　
　　‘让你穿着就穿着，没看见你的衣服都湿了吗？以后家里有这样的事你不用管，我来就行了，谁个女人家的做这些事情！还有，痛你就说，别
　　
　　强忍着！整天装那么多委屈心里能装的下吗？！’
　　小徒很生气，那一刻不知道是生自己的气，还是生哥哥的气，还是生小开的气，还是真的心疼嫂子
　　
　　文静楞在那里，小徒从来没有这样跟自己说过话，从来没有，伪装的坚强在那一刻塌陷，溃堤
　　
　　泪水一下子就涌了出来
　　
　　小徒轻轻的把文静拉进怀里，轻轻的抱着
　　文静靠在小徒的肩膀上哭了，很委屈的哭了
　　‘乖，心里不痛快就哭出来吧！以后有什么事情就跟我说好吗，不要自己一个人憋着！是我哥太自私了，把你一个人扔在家里，以后有什么话
　　
　　可以跟我说，别一个人抗着累’
　　认识了小开之后，小徒理解了嫂子的那种落寞，理解了她那伪装出来的笑容，理解了她孤单的身影，理解了她的委屈，其实她和小开是一样的
　　
　　，不是吗，把委屈都一个人装在心里，找不到可以说话可以发泄的人
　　
　　看着怀里的嫂子，小徒心里叹气，上辈子你是欠我哥的，唉......
　　


登徒浪子 六
　　
　　‘谢谢你，小徒’文静看着小徒的衬衣都有自己的泪痕，很不好意思的抬头‘给你弄脏衣服了’
　　
　　‘呵呵，等你手好了给我洗洗就行了’说着小徒很自然的帮文静把被雨水打湿的留海往耳后抿了抿
　　
　　‘赶紧回家吧，爸妈该等着急了’
　　刚才自己那么丢人的躲在小姑的怀里哭的跟个小女生似的，文静感觉很不好意思，弄的自己在小徒面前跟个小孩子似的
　　
　　‘嗯’小徒也不知道该怎么适应突然之间的姑嫂关系这么亲密了，刚才那样凶她是自己没有控制好自己的情绪，是因为想起了小开还是真的心
　　
　　疼眼前的这个小女人，小徒说不清楚，只是靠在自己肩膀上哭的时候，小徒真的很心疼，不管是自己的亲哥哥，还是小开的老公，在小徒的眼
　　
　　里都是一样的混蛋！都是些自私的家伙，都是些会让女人哭的家伙！都是些把女人当成自己的私人物品的自私的动物！
　　
　　因为伤着了胳膊，所以文静不方便上网，而小徒需要做饭，需要做家务，需要负责给嫂子换药，所以每次很晚才能上会网，不过最让她郁闷的
　　
　　时候每次小开都不在，只是只言片语的留言，小徒很想她，好几次都忍不住要问她到底是哪里人，好几次都想问她可不可以见面，小徒知道自
　　
　　己陷的很深，可是，明明知道是一场独角戏，明明知道是一场没有结果的游戏，可是就是忍不住的关心，忍不住的牵挂，忍不住的思念.....
　　
    　可是，这样的相思却偏偏不能说出口，安小徒很佩服自己的本事！喜欢女生切不说，一把年纪了还玩网恋，而且还是单恋，而且对方还是结婚
　　
　　的女人，还是个直人！真是，所有的不可能到了安小徒这里都变成可能了，小徒都要郁闷死了
　　
　　不过还好嫂子给自己找了些家务事做，自己可以分散一下注意力，真是的！两个女人没有一个省心的。自从认识了小开之后，安小徒觉的自己
　　
　　这个小姑做的很不合格，哥哥那么过分的把嫂子扔在家里，自己就应该替哥哥承担起他没有承担起的角色，父母也是自己的，怎么能让嫂子一
　　
　　个人整天的忙里忙外呢，再说了在这个城市里，她根本就没有朋友，整天就对着两个老人大眼瞪小眼的让自己闷也就闷死了，可是两年了嫂子
　　
　　一句怨言都没有，但是小徒知道，小徒理解眼神里的幽怨与委屈
　　
　　也或许是在小开那里找不到温暖，小徒就把自己的相思自己的牵挂转移到了嫂子身上，傻傻的想，只要嫂子开心了，小开是不是也会开心，只
　　
　　要把嫂子照顾好了，是不是她们这些居家的女人就都不会郁闷了，也或许，小徒只是在找一个借口发泄着自己的单相思而已....
　　
    　静静的看着小徒，她的面庞和安然的有些像，平时不苟言笑，但是做事却是很认真，文静喜欢看她认真做事时的神情，那种感觉文静说不出来
　　
　　，有人不是说过，认真工作的女人是性感的吗，小徒就应该是那种吧
　　
　　小徒在帮文静换绷带的时候发现了她目不转睛的盯着自己看
　　
　　‘嫂子，我脸上有花还是有黄金’小徒让她盯的不好意思了
　　
　　‘呵呵，我在想以后谁这么有福气会娶到我们的徒徒’
　　
　　小徒嘴角上扬‘呵呵嫂子你是想着赶我出门吧’
　　
　　‘我...,你个臭家伙，明明知道我不是这个意思’
　　
　　‘美女也骂人啊！’小徒总感觉这样的话语很暧昧，但是，这些直人女们却整天不自知
　　
　　‘呵呵，来，这里没外人，你跟嫂子说说，有没有中意的，我给你把把关’
　　小徒斜着眼睛看着文静
　　
　　‘我说静静，咱今天这是怎么了，怎么关心起我的终身大事了，放心吧，我还没想要结婚呢，你想赶我走，可不是一件容易的事情’
　　
　　‘切！还静静呢，叫嫂子好不好！我倒不希望你结婚，你结婚就没人陪我玩了’
　　
　　‘就叫静静，你还叫我徒徒呢！’
　　
　　‘好好好你想叫啥就叫啥，让你整天叫嫂子叫的我都感觉自己是七老八十的人了似的’
　　文静不喜欢嫂子这个称呼，不过也没的选择，谁让自己就是人家嫂子的呢
　　‘那我以后就叫你静静，哈哈，不过哥哥会杀了我的，我还是乖乖的叫你嫂子吧’小徒开玩笑说
　　
　　‘说正经的，有合适的就谈着，别整天把心思放在家里耽误了你的正事’文静一本正经的说
　　‘唉’小徒想到了小开‘有喜欢的可是人家不点我啊，没人要了’
　　‘谁家的小子这么没眼力，真是的，你跟我说说我看看谁去，看看他值不值得你这样牵肠挂肚的，俺家徒徒可是宝贝，大工程师，人也长的漂
　　
　　亮，脾气又好，又知冷知暖的体贴人疼人，他想娶咱还不嫁来’
　　
　　‘嫂子，我在你眼里真的这么好啊？’
　　小徒从来不知道自己在嫂子眼里是种什么形象
　　
　　‘嗯，真的，你比你哥强多了！你如果是个男的我肯定嫁给你，才不嫁给你哥呢！’文静忽略了小徒脸上的一丝尴尬，是的，自己终究是个女
　　
　　人，喜欢谁都不能说出来，只有一个人品尝其中冷暖
　　‘被你说的都不好意思了’
　　‘我看看来’文静用那个没有伤着的右手挑起了小徒的小额，文静是坐在沙发上的，小徒蹲着给她换绷带上药
　　
　　小徒没想到嫂子会出这样的动作，脸刷的就红了，好歹自己也算个T，怎么就被嫂子这样调戏呢，她知道不知道这样的动作有多暧昧！！！
　　
　　‘哈哈，咱家徒徒脸红了啊’
　　安小徒狠狠的在她的左手上捏了一把，伤都好了是吧！
　　
　　‘哎哟’
　　文静夸张的叫了起来，然后是大笑
　　
　　看着那张充满笑容的脸，小徒失神了，有多久没有笑过了，小开，你现在开心吗
　　
　　..........
　　


登徒浪子 七
　　
　　 看着嫂子开心的笑的那一刻，小徒决定以后多陪陪她也多陪陪父母，自己有多久没有陪父母好好聊天，有多久没有陪他们爬山了好像自己都记不得了，虽然现在住回来家里，可是每次不是加班就是在外面吃饭，要不就是吃完饭就回房间自己玩了，这个家真的有点旅馆的意思，是自己太没心没肺了，搞定一家人都不像一家人了。
　　
　　‘嫂子，这个周末有没有安排，没有活动的话咱们一起爬山去吧？就当是春游了，怎么样？你请客’小徒怕嫂子拒绝，找了一个不让嫂子拒绝的拙劣的借口
　　
　　‘呵呵，你男朋友不陪你啊，我怕去当灯泡啊，再说了，问问爸妈有没有安排，要不然他们没法吃饭’
　　文静首先想到的终归是自己的公婆，没办法，自己再玩再疯也不能忘记自己还是人家的儿媳妇。
　　
　　‘嗯，也是，问问他们去不去，不过他们老年大学经常有活动，估计是不能去了’啃了根黄瓜，小徒就进来父母的房间，出来的结果就是‘他们有自己的安排，咱们爱怎么玩怎么玩’
　　
　　‘对了，嫂子，到时候我叫上我们公司的一个同事吧，她刚进公司不久，没人玩，介意不？’小徒想到了刚进公司的出纳林琳，当时来报道第一天是小徒把它领进公司的，所以小姑娘一直跟小徒走到比较进，整天安老师安老师的叫，叫的小徒都不好意思来
　　
　　‘呵呵，我还真的是当灯泡啊’
　　
　　‘哪儿跟哪儿啊，人家是一小姑娘，还有，我说了我不结婚，别整天跟爸妈似的八卦’小徒说的很心虚，因为自己喜欢的就是女生，所以说这样的话特没底气。
　　
　　就这样定了周末和嫂子一起去爬山，每天晚上小徒还是会很定时的看看小开有没有留言，不知道自己对她究竟是一种怎样的感觉，很心疼，莫名的心疼。
　　
　　按常理来说，这样没见过面，不知道名字，甚至连声音都没听过的网友，恋，应该是一个很奢侈的字眼；爱，应该是一种臆想中的感觉而已。恋，能有多浓?爱，能有多深？更何况对方根本就不知道自己是个女生，这样荒唐的事情发生在二十六岁的安小徒身上，怎么看都很滑稽！自己又不是初中生，怎么还会玩网恋呢？是不是所有新潮的东西自己都要尝试一下，都一把年纪了还玩郁闷！
　　
　　小徒很看不起自己，这样的思绪纠缠着自己，每次都雄心壮志的下定决心，不上网，不进聊天室，不看她的留言，不在乎她的状态，不在乎她的心情.....可是，发达誓比吃的饭都多，没见哪次管用的。有点时候自己也想和别人聊天转移一下自己的注意力，可是，这样反而加强了想她的思绪
　　
　　当文静看见徒徒把自己的签名改成
　　‘如果说出喜欢，是不是真的会破坏和你之间的这份友谊，何为爱，何为恋，为何会有如此多思念...’
　　
　　文静不知道该要说什么，感觉自己犯了一个错误是自己诱导了一个小孩，是自己的依赖是自己的脆弱吸引力一个大男孩，文静不知道为什么喜欢一个人是这么简单，自己也会担心他也会牵挂他，也会偶尔想一下他是不是又加班，是不是又吃泡面，可是，文静知道那不是爱，也不能爱！自己是个结婚的女人怎么能做出这样的事情呢？！
　　
　　可是，要自己亲眼看着一个人为自己承受相思的折磨，自己又是在犯罪，该怎么做？该怎么说？他没有把话说清，什么都没有捅破，自己怎么好不顾及他的尊严，伤他那么彻底，或许，他自己会慢慢的走出这份迷恋，时间久了自然一切都就淡了
　　
　　‘谁会是谁的天涯，谁会是谁的永远，一切，或许要顺其自然...’

     看着她改了自己的签名，小徒知道，她看到懂自己的一切，只是她选择了沉默，是啊，我终归是她的天涯，终归是一份孽缘，自己还期待什么呢？时间，或许真的会冲淡这一切不吧，只是这样的过程要自己怎么去忘却，碰触了自己内心最温柔的那一刻，却注定没有结局，唉，自己这是编织了一个怎样的网啊.....
　　
　　........
　　
　　五月，这个滨海城市也算是个旅游的季节里吧，在这个在外地人眼里看来还算名胜的山上，爬山的人比想象中的多。一开始是各人走各人的，慢慢的往上爬，可是爬到一半的时候文静就走不动了
　　
　　‘小徒，歇会吧’
　　一开始小徒还是很有耐心的陪她歇会
　　
　　可是，文静要求休息的频率越来越频繁
　　
　　‘徒徒，歇会吧，累死了，走不动了’
　　
　　‘徒，歇会吧，真的走不动了’
　　‘亲爱的，歇会吧，我要挂了’
　　......
　　
　　小徒的脸上挂满黑线――|
　　这才走了几步啊，看来真的是少奶奶啊
　　‘不行，这才走了不到一半呢，按咱们这个速度到了山上连日落都看不到了，估计好看明天的日出了，赶紧地走两步再歇息’
　　
　　‘快点把姐姐，到了中午了都，等到了山顶咱下来的时候坐车不走了，山上有索道，咱可以坐索道到上清宫玩’
　　
　　‘对了，听说，那里的道士算怪可准了，去的晚了可排不上’
　　
　　小徒编着各种理由诱骗着文静，最后实在没办法就陪着坐会，要不就拉着她的手走
　　
　　在她们磨磨蹭蹭往上走的时候，听见了120的声音，是从山下上来的，往上去了
　　
　　‘是不是出什么事了’
　　路人的好奇心也是小徒和文静的好奇心
　　
　　‘不知道呢，肯定是出事了’
　　
　　.....
　　
　　过来不一会，120就下山了，从车窗看出里面多了几个人，这个时候小徒体验了什么叫八卦的力量
　　120的呼啸声还在耳边的时候，就听见了行人说
　　‘是个大学生从上上滚下来了，伤的不轻’
　　‘就是，有正道不走走些没开发的山路小道的’
　　‘好像还是翻越了警戒线往上爬的呢，现在的孩子真是的’
　　
　　大家都跟专家似的，一句一句的发表着自己的高见
　　这个时候小徒紧紧的牵着文静的手，一直到下山都没有松开过，只是彼此都没有发现而已......
 


　登徒浪子 八
　　
　　‘小徒，你说你同事怎么突然就不来了呢？’
　　小徒斜着眼睛看着嫂子‘大姐，你问了好多遍了吧，人家不舒服，不想来了，你是在想多一个人，是不是可以帮你背包拿水吧？’
　　
　　‘呵呵，你真聪明’ 终于爬上了巨峰顶上，文静感觉自己都要累飚了，不过，真的是一览众山小啊，感觉还不错，这里的春天来的比较晚一点，可是也已经感觉到了春天的气息
　　
　　看着眼前的浮云，听着鸟叫，小徒心思又飘远了，什么时候能牵着小开的手一起爬山看海呢？小开，你现在开心吗？你是否也有想过天涯海角有个我在牵挂着你，这样是不是很傻，很没出现？
　　
　　小徒不自觉的握紧了牵着文静的手，文静看着一脸哀伤的小徒，心神凝重的，她没见过这样的小徒，在文静的眼里，小徒是个相对比较严肃的不苟言笑的，理性，或许学理科的人的共性吧。可是眼前的这个小女生，怎么竟然会有一点点的哀伤呢...
　　
　　在心里叹了口气，小徒回身却发现嫂子目不转睛的盯着自己
　　‘怎么？我脸上有花？’
　　
　　‘没有，只是看你想心事的时候都不像你了，是不是恋爱了啊，在想心上人呢？’
　　
　　‘呵呵’小徒淡淡的笑了笑没说什么，算是默认，或许也算是否认
　　
　　文静也没有继续追问
　　
　　到了上清宫，站在院外看着参天古树，看着人来人往，看着有人围着道士模样的人问东问西，小徒一时的伤感竟然失去了游玩的兴致
　　‘你不是说这里算命的很准吗？来，找个道士给你算一卦，看看俺家小徒啥时候能嫁出去’
　　
　　下意识的，文静想哄小徒开心，不要她眉头深锁
　　
　　‘呵呵，都是骗钱的，你也信！’
　　
　　‘反正你是算也不是我算，骗也骗你的钱，哈哈’文静说着拉着小徒进了上清宫里面
　　有抽签的，文静兴致很高
　　‘来，快点，你抽支看看’
 
 
     看着文静像个小孩子似的，现在也不累了，小徒随手抽了一支签， 是一首词，小徒第一反应就是，还真会骗钱啊，估计是拿着唐诗宋词抄上去的，然后随口瞎说让这些善男信女随便选择着听，选择着信吧。
　　
　　‘溪沙 
　　
　　【宋】晏殊 
　　
　　一向年光有限身， 
　　等闲离别易销魂。 
　　酒筵歌席莫辞频。 
　　
　　满目山河空念远， 
　　落花风雨更伤春。 
　　不如怜取眼前人 ’
　　
　　文静接过小徒的签，装模作样的看着，‘还挺准的来，你看，满目山河空念远，落花风雨更伤春。就是吧，别想了，那么伤感干吗啊’
　　
　　小徒象征性的给了钱也不用什么道士解说，拉着文静就走了
　　
　　等出了上清宫，小徒说‘准个头啊！你没见最后一句啊，不如怜取眼前人，刚才我眼前站那个道士至少也有五十了，我怜取他啊，我脑子有病啊’
　　
　　‘哈哈哈，我怎么没看到呢，我再回去看看去，刚才谁站你前面来，你可别不信，嘿嘿，说不定呢’
　　
　　文静恶搞着说
　　
　　‘切！那我还不如出家当尼姑！’
　　
　　‘哈哈，徒啊，我看当尼姑是不成了，尼姑都是和尚的媳妇；道士的媳妇都是道姑，像李莫愁那样的’
　　小徒直接气结！
　　
　　‘看不出来啊，嫂子，懂的还挺多，闲书没少看吧？！’
　　
　　‘什么叫闲书啊，这不是大家都知道的事吗！’文静一本正经的说
　　‘切！你在道教圣地都敢直接亵渎佛教和我国国教，你牛！让人家道士和尚尼姑们听见了看不把你给扔了山涧里去！’小徒吓唬着她
　　
　　文静还真前后左右看了看
　　‘童言无忌，童言无忌’还口中念念有词，把小徒差点没乐坏了
　　
　　......
     爬山回来，文静的腿疼了一个星期，发誓以后再也不去爬山了太累了，小徒笑话她是缺乏锻炼。和嫂子之间的关系亲近了之后，小徒发现嫂子是个非常容易相处的人可以说她几乎是无欲无求的，不喜欢逛街，不抽烟不喝酒，没有什么任何其他坏习惯，居家过日子很小女人的那种，人家说姑嫂之间，婆媳之间是很难相处的，但是，小徒没有感觉到和嫂子之间有什么矛盾，也没感觉到父母和嫂子之间有什么不满，这样的关系是很轻松的。小徒喜欢这样简单的轻松的关系，没有压力，没有拘谨的感觉
　　
　　由于公司里又来了一位新的领导，特爱运动，每个周都会组织两次打球，要么是羽毛球要么是台球要么是乒乓球，真的是爱好广泛啊，公司都是年轻人，也都能玩一块去。而且公司特地请的教练，教他们打羽毛球和台球，很像那么回事似的。还经常组织去什么比赛，经常搞到很多票。
　　
　　自从上次拉着嫂子爬山之后，她死活是不肯跟自己再出来爬什么山逛什么海边了。小徒则希望能多带她出来玩玩，别整天呆在家里做宅女。
　　
　　这个周末公司又搞到好多票，是羽毛球国家队练习赛的，就是人家打着练习的，领导说了，有家属的可以带家属，反正票够用的
　　小徒就喊着嫂子一起，开始文静是不来的，因为那是人家公司里的活动，自己去算怎么一回事
　　
　　不过小徒说，反正大家都是有伴的自己一个人，文静不去，那自己也不去了，文静这才陪她一起来的
　　
　　在体育场，晚上七点开始，文静对什么林丹，谢杏芳根本就没概念，只是好像名字听着熟悉，小徒就一个一个指给她看
　　
　　‘那个穿黄衣服的是林丹，你没见那么多摄像机对着他吗，穿红衣服的是红队的陈金，陈金也是很厉害的’
　　‘那个长头发的身材好好的，拿着本子记东西的是张宁，是教练’
　　
　　‘哇，身材那么好啊！’文静看着那个叫张宁的，身材的确非常好，在文静的眼里，练体育的应该是浑身都是肌肉吧
　　
　　‘批着外套坐在那里说话的那个是于洋，她身边的是何汉斌，他们俩是混双的搭档’小徒一个一个的指给她看
　　
　　‘哦，那个于洋蛮帅的，跟个小男生似的’因为离的有点远，文静看不清只能大约的看着
　　‘呵呵，你喜欢这样类型的啊？’小徒随口问了一句
　　
　　‘嗯，我喜欢帅帅的，感觉这样的女生特酷，看起来很有感觉’文静说着歪着头看了小徒一眼说‘像你这样的，有气质，很理性，给人感觉又酷酷的，不过你比她好看’文静不忘给小徒戴个高帽
　　
　　‘呵呵，嘴上抹蜜了啊’哪位名人曾经说过，每个人心中都有一座背背山，或许是真的，只不过都不自知吧。
　　
　　‘对了，打乒乓球很厉害的那两个小女生叫什么名字，她们俩就挺酷的，很帅帅的感觉’
　　‘我还以为你对体育一点都不感兴趣呢，原来不是啊，是喜欢看美女啊’
　　小徒调侃着文静
　　
　　‘呵呵，我喜欢看帅哥美女吗，不过这个林丹长的也蛮不错的，陈金也行，那个叫什么洋来蛮不错的’
　　‘你说人家吧是来看球的，你吧，就是来看帅哥美女的，你说的乒乓球那两个是张怡宁和郭跃吧’
　　
　　‘嗯，对对，就是郭跃，呵呵，我喜欢她，看着很舒服’
　　小徒知道了，如果嫂子是拉拉的话，100%的P！看看她喜欢的这些人就知道了。

 

　登徒浪子 九
　　
　　看着她的头像是灰色，有多少天没有上网了，小徒不知道，只是心莫名的疼，很疼。翻看着和她之间所有的聊天记录，和她认识要一年多了，她给自己讲她的开心，她的郁闷，她的哭她的笑，她的忧虑，她的无奈，现在的她呢，在哪里？是自己吓着她了吗，是自己没有管好自己的心，还是自己真的是寂寞太久了。
　　
　　像这样没有根基没有未来的感情，小徒怎么能允许自己一头扎了进来呢，明明知道会是痛苦会是心疼会是伤，为什么还是这么义无反顾的一头扎进了这样的游戏里，这样的独角戏里！
　　
　　‘不知道最近的你过的如何，不知道我的出现给你的生活带去的是怎样的改变，只是我知道，遇到了你，认识了你，我的心变了，心变的开始有所牵挂了，开始懂的了思念，开始知道了心疼的感觉，很傻吧，自己竟然动了情；很没出息吧，一把年纪的自己竟然相信了网恋。在你眼里，我不过是一文不值，很卑微，很无聊的一个小男生而已。在你面前，我没有任何资格谈爱，谈情，你是有家室的人，你是心有所属的人。而我，不过是个输在了起点的傻瓜而已。傻傻的，莫名的，喜欢上了一个你。对你，却不知道你身在何方，不知道你容颜，不知道你姓甚名谁，可是看见你说累，就想要拥你入怀；可是，听见你不开心，就想努力的让你笑.......好傻！不知道你看了这些话，是不是会很不屑，世间怎会有如此的傻瓜.....'
　　
　　‘夜深了，你的头像依然是灰色，心里沉沉的，像是外面的雨，冲刷着自己孤寂的心，是自己孤单了太久，还是不知不觉间把你放到了一个无可替代的位置；好怀念那些有你的日子，陪你哭陪你笑，夜深人静，只陪你一个人聊天，哄你开心，只想简单的哄你开心，疼你宠你，想吻去你眼角的泪水，想要背负你所有的伤，只要你开心快乐....，可是，我却不能够，我什么都给予不了，一开始就注定是没有竞争的资格，怎么有资格说喜欢你呢，是我太自私，没有守住自己的本分，是我太卑劣，玷污了你对我的信任，侮辱了咱们之间的友谊，开，对不起’
　　
　　‘一个月了吧，都没有见到你的身影，是不是早已经将我忘记，如果我的出现带给你的是困扰，我说声抱歉；但是，我不曾后悔过认识你，在网络这样虚幻的海洋里，自己竟然傻傻的动了情，是我错了。对不起，我就这样傻傻的喜欢上了你；对不起，我就这样让自己沉浸在有你的世界里；对不起，遇到我没有帮到你，却反而给你徒劳的增加了烦恼；开，对不起.....'
　　
　　文静每天都有上网的，都有仔细看徒徒的这些言语，可是，文静不知道该要怎么回复，看着这些伤感的话语，文静眼角酸酸的，不是他这些话语，文静觉察不到自己对他的依赖，觉察不到自己对他的依恋，觉察不到在他身上有的那种安全感。或许就是因为自己的这样放纵才让他误会了，才让他陷入了，才让他现在如此的痛苦。
　　
　　文静喜欢在网上和他聊天，喜欢看跟他聊天文地理，喜欢聊所有的话题，喜欢安静的听他讲，高兴的时候喜欢告诉他；失落的时候也喜欢给他留言；可是，自己不能喜欢上他！网络，自己怎么能相信网络里有真情呢，又不是初中生，真是！都是结婚的女人了，怎么能做出这样的事情呢！怎么能背叛安然呢！安然，文静突然感觉这个名字好陌生好陌生的，有多久没有给家里打电话了，一个月？两个月？
　　
　　现在自己又要失去他了，登徒浪子混天涯，不能再继续和他聊天了，不能在继续了，文静害怕，是真的害怕伤他太深，还是害怕自己？！文静说不清，也不想去说清。只是，希望这样看着他，希望他可以勇敢坚强的走过这样的时刻。

   ‘徒徒，对不起，在我眼里，你始终是个小男生，是个喜欢吃泡面，喜欢吃芒果，喜欢吃哈密瓜的小男生；我承认，在咱们的认识里，是我太依赖你，太迷恋你，或许不能说太迷恋你，应该说太迷恋你的文字，心情不好了，喜欢看你安慰我的那些话语；心情好的时候也希望可以和你分享。你知道一切我想要的东西；你很体贴也很心疼人，很细心，有的时候感觉都不像个大男生。你知道吗，这样的你真的让我很迷恋。有的时候，我也有过这样卑劣的想法，如果你是我老公该有多好！
　　
　　可是，徒徒，我们彼此的生活里都没有假设。我是一个结婚的女人，我有老公，有家，我不能做出任何对不起我老公的事情，纵使，我知道，我们之间已经没有了爱；可是，很可悲吧，没有了爱依然有责任，有社会道德，有义务在身，我不能自私的做出为社会不齿的事情伤了所有的人，只图自己一个人的开心快乐。
　　
　　这些天一直在看你的留言，也把咱们所有的留言对话都从头看了好多遍，心里很难受，徒徒，对不起，我伤害了你；我知道我们彼此都回不去了，都回不到最初的刚认识了；你回不到你的幽默风趣了，我也不能无所顾忌的在你面前肆意的哭笑了。你的怀里应该有一个你疼爱也喜欢你的女孩。而我，也应该继续我的责任和义务；人，是社会人，不能只为自己活着，伤害了别人；可是，我还是伤害了你，徒徒，对不起！即使，有那么一刻我对你动了心可是，我们大家都知道那是不应该的。你有你的工作生活的环境；我有我的时间和空间，我们彼此都不能在假设里生活。
　　
　　徒徒，对你，我想说的是谢谢还有对不起，我非常感激这么多天来，一年多了吧，你一直陪着我，没有你；我不知道自己那些空虚无聊的日子该要怎么渡过，或许真的会疯掉或许真的会傻了，或许会选择自杀。you never know how much I appreciate your kindly help and support during these days. 谢谢你！还要跟你说的就是，对不起，徒徒，我伤害了你，最终还是伤害了你，忘记我，好吗。最后我要对你说的一句话，徒，我爱你。我相信你能理解这句话超越了所有的意思，好好生活，一定要开心幸福！’
　　
　　
　　凌晨两点，文静在自己的房间里，轻轻的啜泣，心疼的感觉很难受。不敢正视这样的感觉害怕自己会肯定什么，可是当自己把那些话说出口之后，窒息的感觉再也骗不了自己！可是能怎样，就这样吧，对他，对自己，对所有的人都是好的。生活还得继续，日子还要这样过，不是吗！
　　
　　.........
   
   加了一个通宵的班都要累死了，技术部几个同事都是顶着黑眼圈的。趴在桌子上真的是懒的动
　　‘安老师你们技术部加通宵啊？’
　　财务那个下林琳都来上班了，看来老板真的是应该给他们技术部颁发个大奖状啊，人都当牲畜用了
　　
　　‘你们都没吃饭吧，我下去给你们买，想吃什么？’
　　
　　小姑娘很热情的说
　　
　　‘不用了，累，吃不下’
　　
　　‘多少吃点吧，我看着给你们买了’说着小姑娘就下楼了
　　
　　不一会有条包子豆浆什么的就买了一堆，就四五个人而已哪儿能吃的了那么多
　　
　　‘安老师，你多吃点，你看你瘦的’
　　小姑娘很热心的给小徒拿这个递那个的
　　
　　‘你忙去吧，我们这里我们自己来吧，钱一会给你’
　　毕竟是要上班的点了，不在自己岗位上乱串岗领导是要批评的
　　
　　‘那个小林怎么对小安那么好啊’
　　‘我看我们是跟着小安沾光’
　　‘是啊，小安平时都是冰山，怎么那个小林怎么就不怕你呢’
　　......
　　
　　‘闭嘴赶紧吃饭，吃饭都不闲着’
　　小徒瞪了一眼几个八卦的人，顿时设计部安静了
　　
　　看了看手头上的工作，再加个三四个小时就可以了，大家都很自觉的吃了饭继续低头忙了，这个时候是不能睡觉的，睡着了就不要想马上能起来了，得趁着有精力把工作赶紧都搞定了
　　
　　当小徒把自己摔到床上的时候已经是中午十二点了
　　‘嫂子，我要睡觉了，中午你们吃饭吧，不用喊我了，我睡到几点算几点吧，累飚了’
　　看着小徒的脸色苍白，最近着一个周都没有好好休息了，整天的加班，现在还通宵了，文静看着都心疼
　　
　　‘赶紧睡吧，我们不打扰你了，等你睡好了再说’
　　
　　文静和婆婆一起去了菜市场，小徒最近加班累的，想买点有营养的给她补补，公公去了居委会那里找其他老人聊天下棋去了。小徒从十二点一直睡到晚上八点，不是起来上厕所还醒不了，看着桌子上的饭菜都没动，小徒敲了敲嫂子的门
　　
　　‘嫂子你们都没吃饭啊？’
　　‘小徒醒了啊，没呢，等你睡醒了大家一起吃，你赶紧洗洗脸，我把鱼给做上’
　　
　　‘醒了？’妈妈从房间里出来
　　
　　‘你们吃饭就行，不用等我，真是的，我要是睡到明天早上你们今天晚上还不吃饭了啊’
　　
　　‘我和你爸说先吃就行了，你嫂子非要说鱼凉了就不好吃了，非要等你睡醒了一起吃’
　　婆婆准备着碗筷说着‘别楞着，赶紧去洗个脸出来吃饭’
　　
　　等小徒洗完澡出来的时候，嫂子已经把鱼做好了，是小徒喜欢吃的黄花鱼，还有虾，还有排骨
　　
　　‘今天过年？’
　　看着一桌子的好菜，小徒嘟囔着
　　
　　‘呵呵，这么容易满足啊’给小徒盛着米饭，文静说‘看你瘦的，工作别那么拼命，不行就请几天假好好休息休息’
　　
　　‘就是，多吃点，你嫂子忙活了一下午；工作是得好好干，可也得主意劳役结合’
　　.
　　.
　　.
　　
　　
　　酒足饭饱，小徒主动进厨房洗碗，通常情况下嫂子是不让小徒动手做的，既然自己不工作专门在家里做全职太太，这些当然就是自己的工作，文静想当然的认为。
　　‘赶紧回屋休息休息吧，这里我来就行了，一会就好了，你赶紧忙你的去吧’
　　还是被嫂子赶出了厨房
　　


　登徒浪子 十
　　
　　开了笔记本，有多久没有好好上网了，一个周了吧，忙了一个多星期人都要忙傻了，现在终于有自己的时间了，小徒上了那个聊天室，不知道她的头像是否依然是灰色。小徒都有些不敢看了，害怕看到的又是失望。
　　
　　是的，依然是灰色，可是，看到了一个星期前小开的留言
　　
　　原来她一直都在，原来她一直都有在看自己给她的留言，原来她也保留着所有的聊天记录，原来，她，也有喜欢过自己！
　　可是，小徒把自己的眼泪逼了回去，她，喜欢的，不过是一个虚拟网络的里小男生，不是自己！不是和她一样的女人！！！
　　
　　心，掉进了冰窖，被千年的寒冰尘封了，不能呼吸，小徒的眼中多了些空洞....
　　
　　直到门外响起敲门声，小徒才回过了神
　　‘小徒，出来吃水果了’
　　嫂子把洗好的水果放在了茶几上
　　小徒木然的跟在嫂子后面
　　
　　‘小徒，你怎么了？’文静觉察了小徒的异样，伸手试了一下小徒的额头，不热
　　
　　‘没事，嫂子，可能刚才起的急了有点供血不足’小徒瞎说着
　　
　　‘吃点水果，你们俩都过来坐’
　　
　　‘嗯’
　　
　　‘对了，小徒是不是快要过生日了？’婆婆看了一眼墙上的日历
　　‘嗯，好像是后天吧’
　　公公顺口说
　　
　　‘是吗？小徒是6月18的生日’文静问了一句
　　
　　‘嗯，好像是’小徒经典的回答
　　
　　‘什么叫好像是啊，妈，她是6月18的吗？’文静没理会小徒，直接问婆婆
　　
　　‘就是6月18的，唉，真快啊’
　　
　　‘妈，那个潘长江演那个电视是哪个台来’文静察觉了婆婆要开始讨论小徒的婚姻大事了，可是，刚才小徒的脸色真的是不好，不知道出什么事了，文静把婆婆的话题给岔开了
　　
　　‘中央一，现在快要演完了吧’
　　‘是吗，我记成中央八了，中央八那个是韩剧来的吧’文静像是自言自语，拿着个遥控器装模作样
　　
　　‘你们吃吧，我吃完了，再去睡会’小徒感激嫂子把老妈的话题给岔开了，此时自己真的没有心情，满脑子都是小开的那些留言
　　
    　楞楞的坐在电脑前，小徒的思想在一点一点的崩溃，小开！我该要怎么办？！
　　
　　你明明知道了那不是爱，那样的婚姻坚持着还有什么意思！
　　
　　可是，安小徒，你有什么资格要求她!不要忘记了你也是个女人！
　　
　　两种思想在纠缠着，让小徒疲惫不堪
　　
　　‘开，我尊重你所有的选择。虽然心疼的无法呼吸，这样窒息的感觉提醒着自己，这段感情对自己有多重！可是，我没有任何资格没有任何理由去要求你什么！我输在了起点上，没有任何资格和你的老公竞争！虽然，你们之间没有了爱，可是，你依然选择了婚姻，选择了委屈自己！
　　
　　如果，有一点点的可能，我不会放弃！可是，纵使我有万般爱你，可是我什么都给不了！纵使我有万般不舍，我能奈何！开，我答应你我会好好过！可是，如果你不开心，不幸福，你要我任何做到好好过！
　　
　　你说的，我们彼此之间的生活都没有假设，可是，我还是希望，开，我能见你一面吗？哪怕只是听听你的声音都行，从此之后我发誓我永远都不会再打扰你！是我违背了自己的原则，喜欢上了一个结婚的女人，喜欢上了网络里的你，放不下，忘不掉
　　
　　开，后天是我生日，如果可以的话，我希望收到你的电话，只要听听你的声音就可以了，算是给我的生日礼物，好吗？从此之后，我们彼此是陌路人。我的电话号码是：136********。 如果等不到你的电话，我也会死心！
　　
　　开，对不起，我喜欢你！’
　　
　　在点发送的时候，小徒哭了，无声的哭了，眼泪落在了那漂亮的乳白色的笔记本上，落在键盘上，无声无息，像心中的伤，看不见，却也是无尽的蔓延，蔓延着无尽的痛.....
　　
　　.....
　　
　　一个多周没有看到他上线了，文静的心里很失落，这样的结果不就是自己想要的吗？！自己还期待什么？难道期待着他如以前一样，什么事情都没有发生吗？期待着他依然疼自己宠自己哄着自己，而自己却是别人的女人吗？！文静在心里骂着自己的自私，可是，还是希望能看到他的身影
　　
　　在渺茫的期待中打开了网页，在看到
　　
　　‘后天是我生日，如果可以的话，我希望收到你的电话，只要听听你的声音就可以了，算是给我的生日礼物，好吗？从此之后，我们彼此是陌路人。我的电话号码是.....’
　　
　　文静呆在了那里，那个熟悉的号码！！ 后天的生日！！
　　
　　文静狠狠的咬了一下自己的嘴唇，疼，可是，文静没有发现自己已经把嘴唇咬破了。只是知道自己不是在做梦！
　　
　　登徒浪子混天涯
　　
　　徒徒
　　
　　安小徒
　　
　　原来是安小徒！！
　　
　　文静没法思考，脑子里一片混乱！！！
　　
　　进了洗手间，文静让透骨的凉水冲刷着自己，清醒着自己的头脑，这到底是怎么一回事！！怎么会是这样！怎么会是小徒！！
　　
　　现实中的小徒，网络中的徒徒，刹那间，文静失去了意识.....
　　
　　躺在床上胡思乱想的小徒突然听见洗手间一声巨响，推门，从里面反锁了；推开嫂子卧室的门没人
　　
　　‘嫂子？’
　　小徒试探的叫着，可是只是听见哗哗的水声，没有文静的回应
　　
　　这个时候爸妈都从卧室出来了‘怎么了，什么响’
　　
    ‘好像嫂子在洗澡，不知道怎么了叫她没答应，妈，洗手间门上的钥匙在哪儿，门从里面反锁了’
　　
　　小徒着急的到处找钥匙
　　
　　‘文静，文静你怎么了’婆婆着急的喊着
　　
　　公公也忙着找钥匙
　　
　　‘在这儿，你看看是不是这把’从电视柜抽屉里找了一串钥匙递给了小徒
　　
　　‘嗯，爸，你先回屋吧’小徒估计嫂子应该是在洗澡的
　　
　　‘哦’
　　
　　小徒开了洗手间的门，眼前的景象把小徒吓坏了，花洒不断的喷着水，可是嫂子却一丝不挂的躺在了地上
　　
　　顾不上那么多了，关了水龙头，找了浴巾给文静一档就抱了起来放到了自己床上，看着她的额头撞出了血，嘴唇也破了，流了那么多的血
　　
　　‘嫂子’小徒吓坏了，大声的叫着
　　
　　‘没事，应该是晕过去了，你给她掐一下人中，我给她找毛巾擦擦，这个孩子真是的，怎么都用凉水洗澡，多凉的水啊’
　　婆婆说着找热水洗了毛巾递给小徒
　　
　　‘赶紧给她擦擦，肯定得感冒了，唉’
　　
　　‘咳，咳’ 文静慢慢的醒了过来，水呛到了嗓子里，咳嗽了两声又打了两个喷嚏，头痛的厉害，嘴痛的厉害
　　
　　看着眼前浑身湿湿的小徒，文静使劲晃了晃自己的头，想让自己想的更清楚点
　　
　　‘嫂子，你醒了’小徒声音里都带着哭腔了
　　
　　‘文静，你这个孩子怎么了，怎么能用凉水洗澡，你看看，赶紧让小徒给你擦干了，我去给你熬点姜汤喝’
　　
　　文静好像想起了什么
　　
　　‘妈，不用了，我没事，就是有点头晕一下子晕倒了，没事，你回去休息吧’
　　
　　说完自己也想起身，在小徒的房间里文静心里别扭，而且自己还没有从那个震惊里清醒过来，刚要起身批在身上的浴巾滑落，看着自己一丝不挂的身子，文静下意识的用手去挡。
　　
　　小徒没有发现嫂子的惊慌，而是很自然的扯了自己的被子给嫂子盖上了
　　
　　‘先躺这里别动，先暖和暖和吧，如果嫌弃我的被子，我把你的给你抱过来’说着小徒要起身
　　
　　‘徒，不是’说着伸手要拉小徒，可是，手到了半空又尴尬的拿了回来，是什么变了？文静说不清楚，只是她知道许多东西再也回不去了
　　
　　小徒从家里常备的医药箱里拿出紫药水给文静额头清理着
　　
　　‘你是仰面摔倒的怎么能把嘴唇碰着，而且还碰的这么厉害，你看都出了这么多血’说着就用棉棒轻轻的给她擦拭着嘴角的血渍‘疼吗？都肿了，肯定很痛吧’
　　
　　小徒的声音很轻，听的文静没有止住自己的眼泪
　　
　　‘嫂子，你是不是有什么心事，为什么那么折腾自己，用冰冷的水洗澡？’
　　
　　文静不敢看她的眼睛
　　
　　‘徒’慌忙改口‘小徒，我没事，麻烦你跟妈说一下不能熬什么姜汤了，让她赶紧休息吧，我没那么娇贵。还有，你的衣服都湿了，赶紧换下来，别感冒了’
　　
　　文静发现小徒的睡衣都湿透了，肯定是因为自己刚才摔倒了....
　　
　　看着嫂子没事了，小徒找了衣服去了洗手间，在嫂子面前换衣服，小徒不习惯。看着她走出去的背影，文静又流泪了
　　
　　小徒，咱们这叫什么事啊！
　　
　　这算什么啊！
　　
　　小徒换了干净的衣服，顺手把文静的衣服也递给文静，转身就进了厨房，让文静把衣服换了
　　
　　‘妈你睡觉去吧，跟爸说没事，这里我弄就行了，明天我请假吧，这些天累的也真想休息一下’
　　
　　‘嗯，好，把火关小点就行了，你们俩把头发都吹干了，要不然容易感冒。还有不行你明天跟你嫂子去医院看看，怎么能晕倒呢’
　　
　　‘没事，到时候看看吧，你先睡去吧’
　　
　　守着煤气，熬着姜汤，小徒从刚才的惊魂中冷静了下来，开，你会不会也有晕倒的时候；开，你会给我打电话吗？开，你现在心情好吗？

 

登徒浪子 十一 
　　
　　文静换好了衣服，把浴巾还有给小徒弄湿的床单都给换了扔进了洗衣机里。
　　
　　‘小徒，你好好休息吧，这里我自己弄就行，我没事，你好好睡觉吧，加班累’
　　
　　文静始终不敢看小徒的眼睛
　　
　　‘你赶紧回去躺着去，别逞能，不喜欢在我屋就回自己床上，我这里一会就好’文静没有争什么，默默的回了房间，心里难受，却说不出口
　　
　　好多的往事一件一件的回放着
　　
　　‘我就喜欢女生啊，喜欢漂亮女生，不过结婚的女人我不碰，别人的女人我不碰’
　　
　　‘我不结婚，我们家又不指望我传宗接代，有我哥哥呢’
　　
　　‘男人都是些自私的动物，怎么能把你娶回家就不管了呢，女人，老婆，是要好好疼好好爱的’
　　
　　‘不要哭，看着你这些文字，我难受，想替你承担一切’
　　
　　‘想拥你入怀，想吻去你的眼角的泪水....’
　　
　　‘可是，我却输在了起点上，没有任何的竞争资格’
　　
　　‘注定了是彼此生命中的过客，为什么管不住自己，让自己陷的这么深’
　　
　　‘希望可以牵你的手，陪你一起去看海，陪你一起去爬山，陪你数着每个日出日落’
　　
    　文静想起了小徒陪自己去爬山，想起拉着自己去海边溜达.....原来，自己不过是一个替代，是她心里一个空白的填充。文静心里有点酸，可是，文静！你还想怎么样？她是安然的妹妹，是你的小姑！！你还期望什么！！不要做出什么傻事来，网络，是游戏而已，是玩玩而已，是彼此的发泄而已！大家不过是陌生人，而你们不过是凑巧了而已！什么事情都没有发生，你还是你，安小徒还是安小徒！你们之间什么都没有！
　　
　　她不知道小开就是你!不管怎么样这个秘密你都要守的住！不能让任何人知道！文静在心里警告着自己，可是，要怎么去面对小徒？难道真的可以回到最初吗？
　　
　　‘嫂子，想什么呢？连我敲门都没听到，是不是摔傻了啊！你可千万好好的，要不然等我哥回来看到傻傻的你，他不得杀了我啊！’
　　小徒开玩笑说
　　
　　‘不是还有你吗？’
　　文静顺口说了句
　　
　　‘嗯？’小徒不知道嫂子是什么意思，看来真的是傻了
　　
　　‘赶紧来，把姜汤喝了，别辜负了我们娘俩的一片心意’
　　小徒想哄文静开心
　　文静在心里默默的想，徒，你始终是把我当成了别人，是吧？
　　
　　‘呵呵，谢谢，我自己来就可以了，这么多我一个人喝不了的，你也喝一些’
　　
　　‘不了，你喝吧，我喝不来姜的那个辣味，看着你喝就行了’
　　
　　文静没有说话，慢慢的喝着，很烫，嘴唇也很疼
　　
　　小徒失神，伸手碰了碰文静微肿的嘴唇，文静一失手，一碗姜汤全洒在了被子上，床单上，床垫子都湿了，还好没有烫着文静
　　
　　‘对不起，对不起’小徒发现了自己的失态
　　
　　看着慌乱的小徒，文静幽幽的说
　　
　　‘徒，是不是把我当成了别人，还是，我和你喜欢的人长的很像’
　　
　　‘我.....’小徒没有想到嫂子会这样说
　　
　　‘你的被子，床都湿了，今天晚上睡我的床吧，我去公司里加会班’
　　
　　文静接下来说什么小徒没有听见，只是她用最快的速度换了衣服出门了
　　
　　‘徒，是不是把我当成了别人，还是，我和你喜欢的人长的很像’
　　
　　嫂子这句话一直回旋在耳边，自己刚才的失态是不是让嫂子发现了什么，嫂子怎么会这么说
　　
　　看着自己的手机，安静的在那里连个短信都没有
　　
　　开，你会打给我吗？
　　
　　小徒没有到公司里加班，而是去了公司经常去的那个台球厅，这里是二十四小时营业的，小徒开了个房间，狠狠的挥杆，击球，落袋，直到自己挥汗如雨，直到自己累的坐在了地上
　　
　　单间里的电脑是可以上网的，坐在沙发里，小徒头脑混沌，可是，她想找小开说话
　　
　　‘徒，我爱你，可是，你知道这句话现在超脱了所有的含义，我希望你幸福的生活’
　　
　　‘开，你知道不知道，你是第一个对我说这三个字的女人！可是，你却是别人的女人！可是，你却在没有开始就分手的时候对我说这样的三个字！开，你要我怎么忘记你！
　　
　　开，我该怎么做！我该要怎么做！我要怎么放手！如果有一丝丝可能我不会放手，我会把你从那个男人的手中抢过来！开！我不能放手，不想放手，不愿放手！可是，我却输的一塌糊涂！我却输的如此惨不忍睹！哈哈哈哈哈’
　　
　　‘开，有一件事，我骗了你！但是，对你感情是真的，心是真的，心疼是真的，纠结是真的，眼泪都是真的！如果，你不愿意给我打电话，我从此以后不会再打扰你的生活！开，记得，登徒浪子不是浪子，当遇到了对的人之后，心就不会再漂泊，即使注定是天涯过客，一生也会留下铭心的印记！开，一定要开心幸福！'
　　
　　可是，如果你知道我是女人，会不会鄙视我，唾弃我！小徒痛苦的闭上了眼睛，开，我好难受！耳边响起嫂子那句话，‘徒，是不是把我当成了别人，还是，我和你喜欢的人长的很像....’
　　.
　　.
    
 

登徒浪子混天涯 十二
　　
　　在家里的文静做不到冷静，看着小徒出门的身影，那一刻自己有冲动想要拉住她问问，自己在她心里到底是什么位置！那个小开在她心里又是什么位置！究竟谁才是谁的代替！
　　
　　可是，文静不能，她不能玩火！她喜欢的曾经迷恋的是一个叫登徒浪子的男人，不是眼前的这个女人，不是自己老公的妹妹！不是这么荒唐的人，这么荒唐的事，这么荒唐的感情！！！
　　
　　‘开，你知道不知道，你是第一个对我说这三个字的女人！可是，你却是别人的女人！可是，你却在没有开始就分手的时候对我说这样的三个字！开，你要我怎么忘记你！
　　
　　开，我该怎么做！我该要怎么做！我要怎么放手！如果有一丝丝可能我不会放手，我会把你从那个男人的手中抢过来！开！我不能放手，不想放手，不愿放手！可是，我却输的一塌糊涂！我却输的如此惨不忍睹！哈哈哈哈哈’
　　‘开，有一件事，我骗了你！但是，对你感情是真的，心是真的，心疼是真的，纠结是真的，眼泪都是真的！如果，你不愿意给我打电话，我从此以后不会再打扰你的生活！开，记得，登徒浪子不是浪子，当遇到了对的人之后，心就不会再漂泊，即使注定是天涯过客，一生也会留下铭心的印记！开，一定要开心幸福！'
　　
　　看着她的这些文字，文静什么话都说不出来！文静恨她！为什么一开始不告诉自己是女生，为什么要骗自己！最后竟然是这样的荒唐，这样的可笑！
　　
　　‘荒唐的故事，荒唐的感情，登徒浪子，不管你是谁，咱们之间都没有任何希望！电话我不会打给你，我希望我们之间可以永远的把彼此忘记，什么都没有发生过！彼此没有遇到过！
　　
　　你以为你是谁！你忘记你曾经说的了，你说过，网络里不能动真感情！你说过的，不要相信网络里的故事！你说过的，不要相信任何人！你说过的，虚拟的世界里不过充斥着发泄，空虚无聊而已！为什么你却要那么傻傻的跳进来！
　　
　　你是个傻瓜，是个混蛋！！你为什么要把我们的关系搞的这么复杂！为什么！！！！！！
　　
　　你说爱，就可以爱了吗？就能在一起吗？你说喜欢，可以随便的说出喜欢！你又把喜欢这样的字眼对多少人说过！这样荒唐的故事，这样荒唐的感情，这样荒唐的一切，都不要再提起！我们不曾认识过，不曾喜欢过！我，不曾迷恋过你！不曾在乎过你！不曾喜欢过你！不曾说过我爱你！忘记这一切！！！！不要让我看不起你！！！！！！’
　　
　　文静把心里对小徒的恨都发泄了出来，可是，文静自己却也心疼的无法呼吸！
　　
　　看着文静上线的那一刻，小徒兴奋的不知道该要说什么了，可是看着她的那些话，看着她瞬间灰色的头像，小徒的心停止了一切运转
　　
　　‘你以为你是谁，你忘记你曾经说的了，你说过，网络里不能动真感情！
　　
　　你说过的，不要相信网络里的故事！
　　
　　你说过的，不要相信任何人！
　　
　　你说过的，虚拟的世界里不过充斥着发泄，空虚无聊而已！
　　
　　你是个傻瓜！是个混蛋！！
　　
　　荒唐的故事！荒唐的感情！咱们之间不会有任何希望！我们之间可以永远的把彼此忘记！什么都没有发生过！彼此没有遇到过！
　　
　　你说爱，就可以爱了吗? 就能在一起了吗？
　　
　　你说喜欢，可以随便的说出喜欢！你又把喜欢这样的字眼对多少人说过！
　　
　　这样荒唐的感情，荒唐的故事，荒唐的一切，都不要再提起！
　　
　　我们不曾认识过，不曾喜欢过！
　　
　　我，不曾迷恋过你！ 不曾在乎过你！ 不曾喜欢过你！不曾说过我爱你！
　　
　　忘记这一切！！！不要让我看不起你！！！
　　
　　不要让我看不起你！！！
　　
　　不要让我看不起你！！！
　　

   

　登徒浪子 十三
　　
　　
　　小徒把手机狠狠的扔到了房间的镜子上，哗的一声玻璃碎了一地 ’我，不曾迷恋过你!不曾在乎过你！不曾喜欢过你！不曾说过我爱你！’‘不要让我看不起你！’
　　
　　酒柜里的啤酒被小徒都喝完了，忘记了身才何处，忘记了此时是何时....
　　
　　‘喂，你好，请问是安小徒安老师家吗？’
　　文静在厨房里做饭，客厅里电话响了，公公婆婆都不在家，家里的座机很少有人打的，因为大家都有手机，只是偶尔安然会往座机上打，会是谁呢？
　　
　　‘嗯，是，是安小徒家，您是哪里’文静隐约感觉到了一丝的不安
　　
　　‘您好，我是安老师的同事，能麻烦您来一趟乌托邦吗’
　　林琳看着不省人事的小徒，看着一地的玻璃碎片，看着酒瓶一地，看着空了的烟盒
　　
　　因为经常去，所以乌托邦的工作人员都混熟了，大家知道小徒跟林琳比较熟就给她打电话了，这样的小徒不应该让更多人知道的，林琳没了辄没办法只要给她家里打电话
   她怎么了，出什么事了’文静的心慌了
　　
　　‘没事，您别着急，她就喝了点酒，我自己扶不住她，能麻烦您过来一趟吗，您知道乌托邦在哪里吗？’
　　
　　‘嗯，我知道，小徒带我去过，麻烦你先照顾她一下，我马上就过去’
　　
　　关了煤气，文静衣服都没有来得及换还穿着居家的拖鞋就上了出租车
　　
　　‘师傅，台球乌托邦’
　　
　　看着这个慌张的女人，司机师傅二话没说，最高档不到五分钟就把文静给拉到了乌托邦门口，文静感激的看了师傅一眼就赶紧进了乌托邦
　　
　　看着眼前的景象，文静都吓住了，她不会是一天一晚上都是在这里过的吧！！一地的酒瓶，一地的烟蒂，她没把人家这里引起火灾来，看来已经是万幸了；墙上的玻璃碎了一地，手机七零八落的；小徒则是衣服凌乱，脸色苍白.....
　　
　　‘您好，我是小林，安老师的同事’林琳介绍着
　　
　　‘嗯，我们好像见过，我是她嫂子，麻烦你了’文静没有心情跟她客套，看着安小徒，文静的眼泪一下子就出来了
　　
　　跪在地板上，轻轻的抱着她
　　
　　‘徒，乖，没事了，嫂子带你回家’
　　轻轻的把她放在沙发上

    这个时候乌托邦的工作人员也进来了
　　
　　‘真不好意思，给你们添麻烦了，您看一下，这些一共多少钱，您算一下，我带的现金可能不够，这里可以刷卡是吧，麻烦您给结算一下，谢谢了’说着把自己的信用卡递给了工作人员‘今天事情还希望你们能替小徒保守秘密，我不希望更多人知道她今天这样失态。她心情不好，给你们添麻烦了，不好意思’
　　
　　‘这个您放心，这是我们应该做的，您看一下，这是清单，费用一共三千五百，您过目一下吧’
　　
　　‘不用了，直接刷卡吧’
　　
　　文静的心思全部都在小徒身上，其他事情，文静没了精力
　　
　　‘嫂子，我帮你扶着她吧’林琳看着小徒的嫂子对小徒是真的关心，她的眼里只有小徒，估计她都没有发现自己还穿着居家的衣服吧
　　
　　‘不用了，麻烦你了，小林，我自己来就可以，谢谢你了，公司那里麻烦你帮忙给你们领导说一下，就说小徒不舒服，等她醒来之后我再让她自己打电话过去，麻烦你了’
　　
　　说着文静抱着脸色苍白的小徒出了乌托邦，林琳和乌托邦的工作人员都很惊讶，都不相信那么瘦小的一个女人能抱起一个和自己身材差不多，甚至比自己还要高的女生
　　
　　林琳帮着打了出租车，小徒醉的都没了意识，看着她现在的样子
　　
　　‘师傅，还是把我们送到附近的酒店吧，就到新地吧’
　　
　　开了房间，把小徒放到床上，文静问自己昨天晚上的话是不是太过分了，是不是伤她太深了
　　
　　唉，文静叹了一口气，现在不是想这些的时候。打电话到医院咨询了这样醉酒应该是什么药，应该注意什么，文静打车到了附近的医院给小徒开了好多药，又回家拿了几套自己和她换洗的衣服，突然想到公婆好回家了，饭还没做，唉，怎么说，小徒这个样子回家怎么解释
　　


喂，妈，你跟爸在一起？今天晚上小徒他们公司有活动，我跟她在一起不能回去做饭了，你们俩在外面吃行吗？’
　　
　　‘行，我们在外面吃点就行了，你们别玩的太晚了，注意安全’
　　
　　‘嗯’
　　
　　拿着衣服从家里出来，突然想到小徒的手机被她给摔坏了，文静又去了国美给她买了个手机，风风火火的去医院回家拿衣服到买手机一共没用半个小时
　　
　　再回到酒店的时候，小徒依然躺在那里，脸色苍白没有一点清醒的意识
　　
　　文静给她把衣服换了下来，全是酒味烟味，文静不知道小徒还会抽烟，交给酒店让他们拿去洗吧，这样的衣服拿回家说不清道不明的。
　　
　　看着她可以说是完美的身材，文静慢慢的给她用毛巾浑身上下都擦了个遍，然后换了睡衣
　　
　　看着她眉头深锁，看着她苍白的脸，文静的脸上挂满了泪水
　　
　　‘徒，你怎么就这么傻’
　　
　　轻轻的摸着她的脸庞，跪在床前，和安然的脸庞那么的想象，但是没有那么明显的棱角，多了几分帅气，和隐忍
　　
　　徒，我昨天晚上的话伤到你了吗
　　
　　我不是故意的，这样下去对你不是伤的更深
　　
　　傻瓜，你怎么会喜欢女生呢
　　
　　徒，这条路很难走的，你知道吗
　　
　　你说过要把我从那个男人的手里抢走，可是，徒你知道吗，那个男人是你哥
　　
　　你要我怎么给你打电话，你要我怎么跟你解释这些
　　
　　如果你知道了小开就是我，徒，你会恨我吗
　　
　　徒，忘记这些好吗
　　
　　在 我心里，我已经背叛的你哥，已经喜欢上了网上那个体贴的细心的大男生徒徒，可是，徒，不是你
　　
　　你是安然的妹妹，咱们是姑嫂关系，是亲人
　　
　　徒，你是女生，我不能害你
　　
　　我不能喜欢你，你知道吗！我已经在精神上背叛了你哥，这个婚姻我不过是在尽自己的责任尽自己的义务而已，我感觉不到希望，感觉不到爱，感觉不到温暖，可是，徒，我该怎么办
　　
　　我喜欢的是男生，不是女人，徒，你能原谅我的自私吗
　　
　　我真的没有勇气告诉你我就是小开，我不知道为什么像是小说的事情会发生在你我之间
　　
　　徒，你为什么会是个女生，你是男生该要多好
　　
　　徒，我们不能真的不能，别再折腾自己了好吗
　　
　　你这样子要我怎么开心怎么幸福，你知道吗，我一直一直没有告诉你，这一年来，我是开心的是幸福的，因为这些幸福都是登徒浪子给我的，都那个叫徒徒的大男生给我的，徒，我真的很开心很幸福，我恨过你，昨天晚上是我错了，我不该说那么重的话，可是，徒怎么样做才能让你死心
　　
　　我不知道，我不想伤害你也不想伤害那个徒徒，我不想
　　
　　徒，对不起
　　
　　还有几个小时就要你的生日了，徒，过了这个生日就把我忘记好吗
　　
　　找个值得你爱的人好好爱，幸福的过，开心的过，好吗
　　
　　徒，你一定要幸福，知道吗，你不开心我怎么能开心幸福
　　
　　.......
　　
　　文静泪流满面的说着，看着眼前的小徒，看着她睡梦中流下的眼泪，文静轻轻的吻去了那眼角的泪水
　　
　　轻轻的吻着小徒的额头，
　　
　　对不起，小徒，我不是故意要将你伤成这样的
　　
　　对不起，对不起
　　
　　.....
　　
   看着时钟指向了十二点，小徒依然在沉睡，身上的酒味依然很浓，
　　
　　不知不觉间自己竟然抱着她坐了三四个小时，是了今天是她的生日了
　　
　　轻轻的在她的额头亲了一下，徒，生日快乐
　　
　　轻轻的在她的眼睛上亲了一下，徒，生日快乐
　　
　　看着那个性感的嘴唇，文静低头，轻轻的吻了一下，徒，生日快乐
　　
　　泪水湿了文静的脸也湿了小徒的脸
　　
　　已经把她的手机卡给她按进了新的手机里，十二点，是你的生日，你要我打电话给你，徒，我打给你，过了今天，就把一切都忘掉，好吗
　　
　　拨了小徒的号，文静没有想到新手机的铃声很响，把她的卡按上之后，捣鼓了半天没弄明白她的手机怎么用
　　
　　没想到铃声这么打
　　
　　响了一下文静就赶紧挂断了
　　
　　可是，这样还是吵到了小徒
　　
　　‘难受’
　　
　　‘小开，你还是看不起我’
　　
　　‘开，你知道吗，我是女人’
　　
　　‘开，我是女人，却喜欢女人’
　　
　　‘鄙视我是吧，是，我就是变态’
　　
　　‘咳，咳.....
　　
　　看着小徒痛苦的揪着自己的头发，满口都是小开，小开的，口齿不清的说着些话
　　
　　可是文静却听明白了所有的话，原来自己伤她如此深，原来她自己的心里这么苦，对不起，徒，对不起，徒
　　
　　文静紧紧的抱着小徒，不是你的错，是我，小徒，对不起，不要折磨自己了，好吗
　　
　　我不值得你这样
　　
　　徒，我不能，真的不能，我们之间永远都不能
　　
　　徒，如果你选择走这样的路，我会永远站在你这边，但是，徒，别让自己受伤好吗，我会心疼，真的会心疼，徒，对不起
　　......
　　
　　文静轻轻的喂着她喝了口水，轻轻的给她揉捏着太阳穴
　　
　　给家里打电话，说是看通宵电影不回去了，公公婆婆也没再多问什么
　　
　　到凌晨两点，小徒的胃里翻江倒海，文静扶着她吐了好多次，胃里终于舒服点了，喝了点热水
　　
　　.....
　　
　　文静轻轻的抱着她，像个婴儿一样在自己的怀里，文静后悔自己昨天为什么对她说了那么多莫名其妙的话那么伤她
　　
　　给她揉着太阳穴，让她的头枕着自己的胳膊，轻轻的拍着她
　　
　　徒，乖，不痛了，乖
　　
　　像哄小孩子一样.......
　　 

登徒浪子 十四
　　
　　 头疼欲裂，迷糊中习惯性的伸手摸枕头下的手机看时间，可是，手动不了。
　　 逼着自己睁开眼睛，映入眼帘的不是自己的房间，却是一个陌生的环境，小徒的心在那一秒陡然警觉了起来，转头，谢天谢地，身边睡的人是嫂子！
　　
　　可是，为什么会是嫂子？
　　这是在哪里？
　　自己又怎么啦？
　　.....
　　一连串的问题折磨着那可怜的脑袋，看着熟睡中的嫂子，看着她的额头泛着青，小徒努力的要想起一切
　　
　　嫂子在洗手间晕倒，撞到了额头
　　
　　小开
　　
　　脑海里像是放电影似的，有了小开这样的线索，好像所有的事情都想起来了
　　
　　自己从家里出来了，小开给自己留言了，说一切都是假的，说自己的是傻瓜是混蛋，说看不起自己
　　
　　然后呢
　　
　　只记得自己把手机摔了
　　
　　再然后呢？
　　
　　记不得了，头疼的厉害，记不清了，真的是记不清了，嫂子怎么会在这里呢？
　　
   看着她们两个人的造型：自己平躺着，头枕着嫂子的胳膊，自己抓着嫂子的一只手放在自己的胸前，而自己的右手被嫂子压在身下，嫂子是侧身睡的面向自己
　　
　　这个姿势应该是蛮暧昧的，不是吗？可是，小徒没有心情想这些，头疼，胃疼，嗓子都要冒烟了，许多问题都憋在心里，想起身，可是一是自己真的一点力气都没有，而且自己起来肯定会把嫂子吵醒
　　
　　文静在睡梦中隐约感觉有人在看自己，下意识的睁开了眼，果然看见小徒在盯着自己看
　　
　　‘小徒，醒了，哪里有没有不舒服’文静很自然的伸手试了一下小徒的额头
　　
　　‘还好，不热，有没有哪儿不舒服，是不是想喝水，胃难受吗？我给你倒热水，你先喝点热水’说着文静就起身了，从小徒头下抽出胳膊，麻，一晚上都抱着小徒睡，都给压麻了
　　
　　‘嫂子’小徒吞吞吐吐的说‘呃’‘那个’
　　
　　‘行了，你躺着别动，有什么问题等我回来说，不准动啊！你晕倒了我可再也抱不动你了’
　　
　　文静说着去了洗手间
　　
　　小徒很听话的躺在那里没有动，也是浑身没有定点的力气根本就动不了，满肚子的问题却不知道怎么问出口，怎么嫂子说‘再也抱不动了’难道她抱过我？就她那么瘦瘦的还摔倒了，她？
　　
　　看着枕头边上嫂子的手机，小徒伸手打开看来一下时间
　　‘6月18日 5：20am’
　　
　　小徒仔细的看来好几遍，的确是6月18日，老天！！！怎么会是18号楼，17号呢？我都干了些什么事情？
　　
　　‘想什么呢，先喝点水，我打电话问前台了，他们说早饭得六点以后供应，到时候让他们送点粥过来，你现在什么油腻的也不能吃，只能吃点清淡的。来，把水喝了先，不热了’说着扶着小徒坐了起来，靠在了床头上
　　
　　小徒很乖的把水喝了，胃里舒服一点了，可是嗓子还是难受，说话感觉声音都变了
　　
　　‘嫂子’
　　
　　‘嗯？’
　　
　　文静又倒了一杯水，把一把药片找出来放在了桌子上
　　‘等吃过饭把这些都吃了’
　　
　　说着自己又上了床，轻轻的把小徒拉过来靠在自己的肩膀上，说
　　‘我知道你有一肚子的问题，我现在慢慢的告诉你你是在哪里’
　　
　　小徒点了点头
　　
    ‘昨天晚上六点多，你们公司那个小林给我打电话说你在乌托邦那个台球厅让我过去，我过去的时候就看见你喝醉了，抽了好多烟，手机也给摔坏了。看着你那样很难受就先就近找个酒店住下，怕你坐车会吐了。可是你好像喝得太多了，你再不醒，我就要把你送医院里，还好你昨天晚上醒来，吐酒了；我没跟爸妈说，就说咱们俩在外面看通宵电影给你过生日呢。’
　　
　　小徒顺着嫂子说到慢慢的好想都想起来了，可是想起来了，心疼也随之蔓延了。
　　‘我，不曾迷恋过你’
　　‘我，不曾说过我爱你’
　　‘不要让我看不起你’
　　
　　‘嫂子，我，是不是很让人看不起？’
　　
　　文静的心一颤，轻轻的抚摸着小徒的头发说
　　‘徒，不要去想那些不开心的事情好吗？别折腾自己好吗，嫂子看着心疼！’
　　
　　顿了顿，文静忍着自己的眼泪说
　　‘好好照顾自己，照顾不好你，你哥回来我没法交代啊’
　　
　　‘嫂子，对不起，我给你添麻烦了’
　　
　　‘对了，嫂子，昨天晚上我没说什么吧’
　　小徒不知道自己醉酒后是什么状态，不都是说酒后吐真言吗，很害怕自己喝醉酒了就什么都信口胡说了
　　
　　‘说了，但是我没听懂，听不清你说什么，就听见你说难受，现在头还疼吗？嗓子还难受吧，听你声音都变了。徒，以后别拿自己的身体发泄好吗？’
　　
　　小徒轻轻的点了点头‘嫂子，你不问问我什么事吗？’
　　
　　‘我不想你把心中的痛再经历一遍；小徒，以后有嫂子，不管遇到什么事情我都不允许你一个人折磨自己！我们是亲人是一家人，有什么不痛快的嫂子可以陪着你发泄，不要一个人，好吗？’
　　
　　文静恨死了自己，恨自己说了那么多过分的话伤她这么深，真的没有想到她会那么多敏感，那么多脆弱；小徒，以后不会了，再也不会了。
　　
　　‘谢谢’小徒的眼泪滑落，开，我们之间从此陌路，希望你幸福。

 
登徒浪子 十五
　　
　　 当文静把酒店的早餐端到小徒面前时，小徒虽然是忍着自己的眼泪，可是还是滑落了
　　
　　‘嫂子，不要对我这么好，或许，以后我会做出让你们大家失望的事情；或许以后你会后悔对我这么好’
　　
　　‘小徒，你抬头看着我’文静双手扶着小徒的肩膀让她面对自己正视自己，小徒没有办法抬头，红红的眼睛看着嫂子
　　‘徒，不管你以后做出什么样的事，不管你做什么样的选择，你记住，嫂子永远都是站在你这边！只是，你答应我，再也不要这样折腾自己，好吗？答应我！！’文静狠狠的忍住自己的眼泪，在心里她说了无数遍的对不起，小徒别恨我，我真的没有勇气告诉这一切，我怕我们会永远成为陌生人，我不是故意骗你的！答应我，不要那样折腾自己，我真的会心疼！
　　
　　‘嗯’小徒再也不敢正视嫂子，仿佛嫂子知道一切似的，小徒不知道自己还能说什么。
　　
　　.....
   ‘你一会给公司打个电话请个假吧；你在这里休息一下咱就回家，别让爸妈担心；回去他们问就说咱们看电影去了，你回家好好睡觉，今天晚上在家好好多做几个菜给你过生日；过来这个生日你就又成熟了一些；把那些不愉快的都忘记，日子该要怎么过还得好好过，坚强些，好吗’
　　
　　小徒真的怀疑自己醉酒后有没有胡说八道，为什么感觉嫂子的每一句话都有另外一层含义似的，还是，真的自己心中有鬼，心虚？！小徒不敢问，嫂子什么都不说，自己不能不打自招，不到万不得已，自己是不会跟家里出轨的。不说，只是欺骗，说出来，真的就是伤害了，不可修复的！！
　　
　　‘嗯，一会就回去，我去买个手机，嘿嘿’小徒不好意思的看着文静，想起自己的手机与乌托邦的镜子同归于尽了
　　
　　‘已经给你买了一个了，你看一下，不知道你喜欢不喜欢；怕有人找你找不到，就当你的生日礼物吧’说着文静把昨天晚上买的那个诺基亚的手机递给小徒
　　
　　‘嫂子，这款手机多少钱？这样的生日礼物也太贵重了吧？’小徒看着嫂子递过来的这款最新的诺基亚N97，白色的很漂亮
　　
    ‘哦，我也不知道多少钱，我看你平时都用诺基亚的，就去给你买了一台，白色的喜欢吗?’
　　文静还真的没有在意多少钱，当时太着急了买了就走了，现在想想好像是四千多快吧
　　
　　‘谢谢！不过这个手机太高档了我还真不会玩！你这个礼物太贵重了，等你过生日的时候我得想想好好送你一份礼物，要不然我心里过意不去’
　　小徒很认真的说
　　
　　‘真是的，这么见外啊，反正我也是花你哥的钱，你就别跟我见外了；我看你用这款白色的挺配你的，酷酷的。我过生日啊，那你就陪我看一天电影吧，把咱们今天没有看到电影都补回来’
　　
　　‘呵呵，这个简单，绝对没问题’
　　
　　‘你现在能自己走吗，咱回家吧！回家你就睡觉，我去市场买点菜，要给咱家小徒好好过生日！’
　　
　　文静把酒店送过来的已经洗好的衣服还有睡衣都收拾好了，等小徒起床了
　　
　　‘嫂子，乌托邦那边花了多少钱，那边一个小时八十多的，我还喝了那么多酒，抽了那么多烟，还把人家的镜子砸了，得三四千吧’小徒不好意思提但是，自己失态惹的事情总得自己去面对
　　
　　‘那边都算清了，花多少你就不用管了。你不用感觉不好意思，你是我妹妹；小孩惹祸了家长收拾烂摊子是应该的。人家不是说老嫂比母吗’
　　
　　‘嫂子，你就比我大一岁吧，确切的说你就比我半年多点吧，还老嫂比母呢，说真的，花多少钱我给你，这样不好’
     
     　小徒知道光买那个手机就得四五千，那是最新上市的新款；上个月他们在办公室里还讨论呢这个二线城市都没有货，肯定便宜不了。这样一个晚上她为自己花了得有小一万块了，关系再好也不能这样。
　　
　　‘行啊，你要还钱我还能不要啊，乌托邦收了我十万，怎么着你是给现金呢还是支票还是分期付款呢？还是要打个欠条啊！’
　　文静拿眼睛斜着小徒，那意思说是你要还贷不是我逼你要的，说话算数的
　　
　　‘打劫吧嫂子你’
　　
　　‘哈哈，看出来了啊；我不止是劫财还要劫色呢！赶紧地给我回家睡觉，别叨叨什么钱不钱的，要真觉得过意不去就像你哥那样把工资卡给我，我帮你管着，省的你还学会了抽烟！’
　　
　　‘呃，这样不好吧，我又不是你老公!人家不都是老婆才管工资卡的吗’
　　
　　小徒的心情被嫂子调动的不再是阴雨连绵了
　　
　　‘呵呵，小气，不给拉倒’
　　
　　文静扯着小徒的手出来新地大酒店上来出租车
　　
　　司机很奇怪的看着这两个女人，本地人，脑子有毛病啊还去住酒店？
　　
　　文静和小徒都直接忽略他那白痴似的神情
　　
　　‘对了，嫂子，你不说我还真不知道自己的工资卡扔哪儿去了。整天在家吃喝不怎么花钱，自己都不知道还有工资卡了，要不我真的放你那里吧，你帮我收着，我自己丢三落四的别掉了都不知道’
　　
　　‘只要你不怕我携巨款潜逃就行’
　　
　　‘你什么时候逃我告诉你密码，哈哈，顺便麻烦你逃到时候把我也带上’
　　
　　..................


登徒浪子 十六
　　
　　‘安老师，你，好点了吗’
　　
　　安小徒刚进办公室，林琳就跑过来，小徒脸上一红，尴尬的点了点头说‘嗯，好了，谢谢’
　　
　　‘安老师，有什么不开心的你可以跟我说，别一个人憋心里，那样让人看着心疼’
　　
　　小徒抬头看了看眼前这个小姑娘，微微一笑‘谢谢，我会的’
　　
　　小徒不想继续这个话题，两天没有来工作，手头上的事攒了一堆
　　
　　‘安老师，你嫂子对你真好’
　　
　　‘嗯她是我嫂子’那意思说一家人，没什么
　　
　　‘安老师’林琳还想说什么
　　
　　‘小林，有什么事下班说好吗，我手头上事挺多的’
　　小徒下了逐客令
　　
　　‘哦，好的，下班我等你’
　　
　　小徒本是随口说了一句，没想到这个小姑娘却认真了
　　
　　‘安老师，这个问题怎么办’技术部的其他同事学着小林的口气调侃着小徒
　　
　　‘去死，还嫌事不多是不，那把我这个程序给我检查一下’
　　
　　‘别，您老自己动手丰衣足食吧’
　　
　　.　忙起来时间过的还是很快的，不知觉间就是十二点了，手头上的事没忙完，小徒也没来得及下去买饭，正低头忙活着呢
　　
　　‘安老师，我给你带的盒饭，趁热吃吧，吃完了再忙’
　　
　　‘哦，谢谢，我给你钱’说着小徒就找钱包
　　
　　‘安老师，你的手机真漂亮’
　　
　　林琳看到了小徒桌子上的诺基亚N97
　　
　　‘真酷，安老师你用这款手机和你很配，酷酷的感觉’
　　
　　‘谢谢，别人送的’小徒把二十块钱递给了林琳
　　
　　‘别，安老师，算我请你’
　　
　　‘小林你拿着，该怎么着就怎么着，要不然我不吃了哦’
　　
　　两个人正在推让的时候小徒的手机响了，是嫂子的电话
　　
　　‘喂，嫂子’
　　
　　‘小徒，你下来一趟，我在你们公司楼下’
　　
　　‘哦好的’小徒不知道嫂子怎么来公司了，赶紧拿了手机就往外面走，‘我嫂子来了，我下去趟，你把钱拿回去’
    
    说着就出了公司，到了楼下看见嫂子在花坛边站着手里还提着什么
　　
　　小徒跑了两步过去‘怎么了，出什么事了’
　　
　　‘不用跑，慢慢走就行，没什么事，你吃饭了吗’
　　
　　‘没，刚要吃呢，喂不舒服没胃口，你这是提着什么呢’
　　
　　文静把手里的袋子递给了小徒‘在家没事做了点清淡的菜，怕你中午不吃饭，医生说你这两天都不能吃油腻的，平时不喝酒的人谁让你一下子喝那么多，把胃给烧伤了。刚才路上堵车呢，我还怕你已经吃饭了呢’
　　
　　‘嫂子，你把我当孩子养啊还是把我当林黛玉啊，我没这么娇贵的’小徒不好意思，接也不是不接也不是
　　
　　‘林黛玉什么时候还会抽烟啊我怎么不知道，还有啊我才没有你这么大的女儿呢’
　　
　　‘嫂子，你占我便宜啊！’
　　
　　‘行了，你都把工资卡给我了，我当然得照顾好你的起居了，赶紧上去吧，吃饭了不用洗晚上带回去我洗就行，一会睡会，要不下午没精神；这些天就别喝茶了也不要喝咖啡了。行了，赶紧上去吧，我回去了’
　　
　　‘嗯，谢谢哦’
　　
　　小徒不知道还能说什么
　　
　　转身进了电梯上了楼，心里感动满满的
　　
   安老师提着什么好吃的呢’这个时候小林已经把她买的盒饭打开了，红烧茄子，鱼香肉丝还有个什么菜小徒没看清
　　
　　‘呃，小林你这个饭我晚上带回家吃吧，我嫂子给我送饭了’
　　
　　小林看了看小徒手上提着的饭盒‘哦，你嫂子对你真好’
　　
　　小徒没说什么看了看嫂子给自己带的，西红柿炒鸡蛋；香菇炒油菜；一小碗虾仁疙瘩汤还有一份咸菜，小徒看着就很有食欲
　　
　　‘对了，安老师，你的手机是你嫂子给买的吧’
　　
　　‘嗯？哦，是的’小徒边吃饭边看手头上的资料
　　
　　小林再说什么小徒没有听见......
　　
　　一个星期，文静都给小徒去送饭，尽管小徒再三强调不用了，可是文静不听，她说，冷不丁的喝那么多酒胃肯定是伤着了，得好好补补要不然别留什么病根，变着花样的给她做好吃的，都是些有营养容易消化的，海参，骨头汤，猪蹄，排骨什么的....
　　
　　‘嫂子你再这么喂我我非得胖成猪不可’
　　
　　‘没事，胖了才有力气吗，那么瘦看着就能让风给吹跑了’
　　
　　‘嫂子，我想吃水煮鱼了’
　　
　　‘不行’
　　
　　‘嫂子，我想吃毛血旺了’
　　
　　‘不行’
　　
　　‘嫂子，我....’
　　
　　过了这一个周之后你想吃什么我都不管你，这些天不行！’
　　
　　小徒无语，绝对的管家婆，人家吃啥还得管，没办法，工资卡在人家那里，菜人家买，饭人家做，自己没有选择的余地.
　　
　　
   
　登徒浪子 十七
　　
　　‘小林，明天晚上有时间吗？一起吃个饭吧，还没好好谢谢你呢’
　　
　　‘嗯，有时间，安老师不要说的这么客气’
　　
　　‘那明天下班大家一起走吧，去我家吃饭，不介意吧’小徒没注意到林琳脸上一丝的尴尬
　　
　　‘安老师，这不方便吧？’
　　
　　‘没事，我嫂子让我问问你喜欢吃什么菜，她给咱们做，到时候咱们下班回去就可以吃了’
　　
　　小徒收拾着东西，准备下班了
　　
　　‘哦’林琳脸上写满失望，但是，不在小徒关注的范围内
　　
　　‘就这么说定了哦，我先走了，今天晚上陪我嫂子去超市，拜拜’
　　
　　说着小徒就打卡闪人了，留下满脸失望的林琳楞在那里
　　
　　........
    看着时间小徒也差不多好要下班了，文静等在小徒公司楼下。平时这个点应该在家里准备做饭了吧，可是，文静的心里一直有深深的愧疚。虽然自己跟个没事人似的，可是，总是不敢正眼看小徒，总是竭尽全能的陪着她，关心她，希望自己可以弥补一下网络里那个狠心的开给小徒造成的伤害。
　　
　　看着她睡着时皱着的眉；看着她一个人失神的样子；看着眼睛深处的那丝忧郁，文静恨自己为什么会伤她这么深，内心的愧疚不安折磨着自己，尽自己的所能对她好，希望她可以尽快的走出那个狠心的小开带给她的伤害。
　　
　　......
　　
　　'嫂子，等了很长时间了？’
　　
　　‘没有，刚到，走吧，就到你们公司附近的超市逛逛吧，这个点坐车也不好坐，等咱们买上东西就直接坐车回家就行了’
　　
　　‘嗯，听你的’
　　
　　小徒推着车子，文静在前面看需要买什么东西
　　‘今天晚上想吃什么？’
　　
　　‘没什么特别想吃的’
　　
　　‘仔细想想，好歹说出个名，我买也有目的性’
　　
　　‘我想想啊’小徒皱眉认真的思索着
　　
　　‘呵呵，你认真的样子真可爱’文静伸手捏了捏小徒的脸，小徒的脸刷的红了
　　
　　‘嫂子！’
　　小徒抗议
　　
　　‘呵呵，还脸红了啊’
　　
　　‘男女授受不亲！’
　　小徒不知道自己怎么大脑短路说出来这么一句话
　　
    文静突然想到昨天晚上在网上看到的说T是偏男孩子性格多一些的。再看小徒的脸都红了
　　‘呵呵，我怎么就没看出俺家宝贝小徒是男生啊？我看你该凸的凸该翘的翘蛮有型的吗？！’
　　
　　‘你’小徒气结‘不跟你这个结了婚的女人一般见识，总之，以后不准占位便宜，想占便宜回家找你老公去！’
　　
　　‘哈哈！就摸一下嘛，别那么小气’
　　
　　文静痞痞的样子让小徒有想谋杀她的冲动
　　
　　‘文静，你故意的是吧！你再对我动手动脚，你看我怎么收拾你！’
　　
　　‘徒少生气了，后果很严重，好怕怕哦’
　　
　　小徒直接晕倒‘我说文静同学，您今年贵庚啊？受打击了还是受刺激了啊，赶紧地买东西回家吃饭，我要饿死了’
　　
　　‘知道啦！一把年纪的人了还真小初中生似的脸红，真是的’
　　
　　文静嘟囔着
　　
　　‘我真！’小徒无奈的推着车子跟在她后面‘人是不是长大了就不要脸皮了啊，还是说结婚的女人就不用顾忌可以随便乱摸乱碰啊’
　　
　　‘胡说什么呢，很有歧义啊，赶紧地跟好了别丢了’
　　
　　她们俩你一句我一句的吵着，想着刚才小徒脸红的样子，文静感觉像是调戏个小男生似的，看来小徒真的是网上说的T了。这样都会脸红。
　　
　　‘嫂子这里的芒果不要钱吗？’看着嫂子买了两大袋子芒果，小徒仔细的看了看价钱，要钱啊，而且不便宜啊
　　
　　‘芒果要钱啊，可是今天你陪我逛街，我就不用自己提了啊，所以就多买点，省得我自己出来买的时候提着太累’
　　
　　‘你狠！’小徒无语
　　
     看着这里的芒果比较新鲜，文静就多挑了几个，想着第一次跟小徒聊天的时候她就是喝芒果汁的，当时还在想一个小男生怎么有情调自己动手弄芒果汁喝，唉，自己如果早注意一些就应该发现徒徒其实就是个小姑娘的。
　　
　　‘想什么呢，赶紧付钱啊，到咱们俩’
　　小徒发现最近嫂子经常走神，而自己偏偏话比较多，自己是害怕一个人静下来的时候都会想到她的话，害怕那种刺伤的痛
　　
　　.....
　　
　　‘咱们搭车回去吧，这么多东西’
　　小徒提着两个袋子，文静也提了一个袋子，都不轻，不知掉都买了些什么
　　
　　‘还是坐公交吧，正好到楼底下，而且现在人也不多了，你把东西分给我些，那样太沉了’
　　
　　‘不用，就你那么瘦瘦的哪儿能提动，我来就行’
　　
　　公交车上还是稍微有点拥挤的，文静提着袋子靠着小徒站着，小徒把两个袋子换在一个手里，一手扶着把手把文静挡在身前不让别人碰着她。在以前文静从来没发现这有什么不同的，可是，现在却发现小徒真的是很细心很体贴的。跟她在一起有种被保护的感觉.......
　　
    
 

登徒浪子 十八
　　
　　‘小林快进来，你说你这姑娘来玩还拿什么东西啊！’
　　
　　‘就是，赶紧进来，小徒她性格孤僻没什么朋友，你以后要经常来玩，能来就行，别带什么东西浪费些钱’
　　
　　小徒把林琳提到水果放到厨房，父母忙着把林琳让到客厅里，文静在厨房里忙活着
　　
　　‘嫂子，做什么好吃的？’小徒看了看好多菜
　　
　　‘赶紧洗手换衣服吃饭，馋猫’
　　
　　‘嘿嘿，马上，还真饿了’
　　
　　说着出来厨房‘小林，洗手间在这儿，洗一下手吃饭了，我嫂子做了那么多好吃的，还真饿了’
　　
　　小林洗完手就进了厨房‘嫂子，有什么我能做的吗？’
　　
　　‘赶紧出去吧，厨房里油烟味大，马上就可以吃饭了’
　　‘你快去坐着陪我爸妈说说话吧，这里你帮不上’小徒换了居家的衣服，帮着文静收拾着碗筷
　　
　　.......
　　
     　赶紧尝尝我嫂子的手艺吧，绝对五星级大厨的水平’
　　小徒看着满桌子的饭菜说
　　
　　‘听她胡说，不知道你喜欢吃什么就随便做了点，来，小林，喝点啤酒’说着文静就打开了两个易拉罐，给林琳倒满有给公公，婆婆和自己都倒满
　　
　　‘嫂子，我呢？’小徒不知死活的问
　　
　　‘哦，忘记了，你的在厨房，我给你拿过来’说着文静从冰箱里拿出一杯果汁
　　‘以后只准喝果汁，还想喝酒？想点什么不好啊’文静声音很小，几乎是耳语
　　
　　‘嘿嘿’小徒有点索然的笑着
　　‘她胃不舒服，不能喝酒’
　　‘就是，喝点果汁就行了’婆婆从没发现自己的闺女还这么听话
　　
　　小徒端详着手中的果汁
　　‘是芒果汁，昨天你自己提到那些，没毒，放心喝吧’
　　文静看着小徒走神了，小徒想起来她，小开‘你还喝果汁啊，还挺小资的这么会享受生活’
　　
　　‘呵呵，谢谢’小徒不知道什么时候开始嫂子也喜欢把芒果打成汁喝，不过这个习惯和自己的很像
　　
　　‘来，小林，以后要经常来玩’小徒的爸爸端着酒杯和林琳象征性的碰了一下
　　
　　‘就是，以后常来玩’婆婆符合着说
　　
　　‘谢谢’文静看着林琳，就说了两个字，很轻很小声，但是足够林琳听见
　　
　　‘能吃到嫂子做的这么好的饭菜是我的荣幸’
　　‘哈哈，赶紧吃吧，饿死了’
　　小徒的脸上有些尴尬，她知道嫂子请林琳是因为什么，按理说应该是自己主动想到这层的，可是嫂子提前替自己想好了
　　　这个是可乐鸡翅，这个是鲳鱼，这个是红烧小排，这个凉拌螺片....’
　　
　　‘安老师，你快吃吧，不用给我介绍了’
　　
　　‘以后别叫我安老师了，别扭’小徒低头吃着鱼
　　
　　‘那叫什么啊，大家新来的都这样叫的，要不叫你安姐？！’
　　
　　‘更别扭’文静低头嘟囔了一声
　　
　　‘别，那你还是叫安老师吧’几乎是和文静同时，小徒反应很迅速，或许是反映太强烈了吧，都没有发现有油沾到了嘴角
　　
　　文静很自然的顺手扯了张湿巾，小徒把脸转向了文静，文静轻轻的给她擦去
　　
　　‘你还是叫我安老师吧，听惯了也不是那么别扭哦’小徒没有察觉有什么异样，文静也继续低头吃着饭
　　
　　林琳看了看她们俩，没有说什么
　　
　　‘赶紧吃饭吧，别光顾着说话’
　　
　　‘小林，多吃点，喜欢吃什么下次提前告诉我们，让你嫂子给提前准备’
　　
　　‘跟小徒说一下就行，我提前买点菜，这次不知道你的口味，随便做了点’
　　
　　文静顺着公公婆婆说
　　
　　‘太丰盛了，叔叔阿姨，这可比在饭店里吃强多了’
　　
　　‘就是，我嫂子的手艺那可不是吹的，现在吃着餐厅的饭菜吃着工作餐都没味了’
　　
　　‘你啊，是让你嫂子把你惯坏了，整天跟个少爷似的’
　　
　　‘呵呵，妈，我可没那么大的本事，是小徒不挑食’
　　
　　.......
　　　小徒在心里琢磨着，可以跟嫂子提提看看她喜欢不喜欢出去上班，找个事做也行，她会不会像小开一样；小开，想到这个名字小徒的心莫名的疼。有多长时间没上网了，自从生日那天之后自己就没有在下班以后的时间上网，晚上回家就是看小说看电影，小时候没看的现在都补上了，什么蜡笔小新，樱桃小丸子，奥特曼，死神，网球王子，丁丁历险记，变形金刚，聪明的一休等等，只要能找到的可以看到，少儿不宜的少儿宜的都看，或许，只是为了把自己的时间充满而已吧
　　
　　‘安老师，想什么呢？我的车来了，我先走了，谢谢丰盛的晚餐，替我向嫂子说声谢谢，有时间我请你们’
　　
　　‘赶紧上车吧，路上注意安全’
　　
　　小徒站在那里看着车走远才转身回家
　　
　　..........................
　　
　　

　登徒浪子 十九
　　
　　‘明天好像是全运会倒计时一百天，广场有活动，去不去玩？’
　　
　　看着刚洗完澡的小徒，文静想起明天是周天电视上说好像广场有什么节目
　　
　　‘几点？’
　　
　　小徒对这些东西是没兴趣的，可是这几个星期这个女人总是拖着自己不是逛街就是去海边没有一个星期在家里睡懒觉的。小徒都想不明白到底是谁受伤，怎么感觉倒是她像失恋了似的。失恋，一个可笑的字眼在脑海里显现，小徒在心里自嘲了一下，连暗恋都算不上，哪儿来的失恋，自己也太看得起自己了。
　　
　　‘好像是八点之后就交通管制了，不让进了，咱早点去’
　　
　　‘姐姐，你饶了我吧，你要我几点起床啊！我不去，你自己去吧’
　　
　　小徒无语，明天是周天！又不用睡懒觉了
　　
　　‘嗯，你不去算了，我自己去吧’
　　文静一脸认真的说着回了卧室
　　
　　‘丫的，真拽！’小徒嘟囔了一句
　　
　　小徒也回了卧室，想了想又去敲嫂子的门
　　
　　‘没锁，进来吧’
　　
　　‘呃，那个，几点起床你喊我一下’
　　
　　‘我把闹铃放客厅里了，大家都能听见’
　　
　　文静一脸无辜平静的说
　　
　　‘你’小徒一脸的黑线，本来感觉不好意思，过来说一下没想到人家是有备而来，难怪刚才那么怪，什么都不说呢
　　
    你明知道爸妈五点就去晨练，你把闹铃放客厅是成心的啊！’
　　
　　‘嘿嘿，俺家小徒不笨呢，我不管，反正你明天得陪我去，我想去海边溜达溜达了，在家里憋一个星期都长毛了，哪儿像你每天都可以出门呼吸新鲜空气！陪我，好不好’
　　
　　文静没察觉自己的撒娇，跪在床上，拽着小徒的胳膊哼哼唧唧的
　　
　　小徒站在床边，头发还滴水呢
　　
　　‘我....’小徒无语‘绝对是上辈子欠你的’
　　
　　‘算了，明天早晨你喊我吧，不过我明天早晨要喝疙瘩汤，要你上次做的那样的香菇的’
　　
　　‘呵呵，没问题，我六点半喊你起来吃饭，咱们七点出发’
　　
　　文静信誓旦旦的说
　　
　　‘嗯，好吧’说着小徒就要走
　　
　　‘过来我给你把头发擦出来，这样容易感冒’
　　
　　文静把小徒按在了床上，去洗手间拿了毛巾仔细的给小徒擦着头发
　　
　　小徒很不习惯，这样的动作很暧昧，对小徒来说无疑是个折磨
　　
　　但是看着嫂子认真的神情，小徒感觉自己很卑劣，她对自己不过像是长辈对晚辈那样，不过是像姐姐疼妹妹那样，而自己却....
　　'嫂子，你们没考虑要个孩子？’
　　
　　‘嗯？怎么突然说这个’
　　
　　‘我发现你根本就是把我当个孩子养吗！衣食起居让你照顾的我都没独立生活的能力了，你还是自己生个孩子吧，别把我当个孩子来养，我都感觉你对我不是姐姐疼妹妹了，倒像是家长似的！’
　　
　　‘有人对你好还不好啊！真是的，你是不是嫌我了啊！是不是嫌我整天占着你的时间烦我了吧？’
　　
　　‘不是，嫂子，说认真的，我发现吧你的大脑跟正常人不一样，你的理解能力太厉害了，我怎么就没想到我要表达这个意思呢？’
　　
　　‘呵呵，等有人疼你的时候我当然不会再给你当灯泡的！现在你不是单身吗，我还可以拽着你陪我，等你结婚嫁人了我就要个孩子陪我’
　　
　　‘嫂子我结婚不结婚给你要不要孩子还有关系啊!你们快赶紧要孩子吧，你们要孩子了爸妈注意力就不会放我身上了，就不会整天唠叨我了’
　　
　　文静突然想到她以前说过，‘又不用我传宗接代，有我哥呢’
　　
　　‘看来你是铁了心不结婚了啊？’
　　
　　‘呵呵，不讨论这个，我头发差不多了我要回去睡觉了，明天早晨喊我，我跟你一起做早饭’
　　
　　‘嗯，早点睡吧’
　　
　　躺在床上看着书，文静的脑海里又出现了小徒那句‘又不用我传宗接代，有我哥呢’
　　‘你们有孩子了爸妈就不会关注我了’
　　........
　　
　　

　登徒浪子 二十
　　
　　‘看来咱们还不是起的最早的哦’
　　当小徒和文静到了海边的时候，广场上已经有好多人了，那个时候才七点而已，周天的早晨七点不是应该在床上渡过吗
　　
　　‘呵呵，人家都五点多就起床了好不好，你看爸妈什么时候六点还没起床，就你，喜欢睡懒觉’
　　文静挎着小徒的胳膊，看着广场上人渐渐的开始多了起来
　　
　　‘咱找个地方坐坐吧，一会人多了咱连个坐的地都就没了’
　　
　　‘嗯，好的，去那边吧，那里还安静些，有些长凳子’文静拉着小徒远离了人多的地方，彼此都不是喜欢闹的人，人少，安静
　　
　　‘要不，咱就在堤岸上坐会吧’
　　
　　‘也行’
　　
　　两个人垮了栏杆在堤岸上坐下了
　　
　　‘今天涨潮，如果退潮的话这里可以退好远的’
　　
　　‘嗯，不过现在是旅游季节，人都开始多了，全是外地旅游的’
　　
　　‘就是，有什么好玩的，没个景点，又没有文化底蕴，没什么好玩的’
　　
　　‘人家可以来看海啊’
　　
　　文静总体来讲还是不讨厌这个海滨城市的，红瓦绿树碧海蓝天，还是蛮干净的
　　
　　‘海有什么好看的啊，哪儿有书上写的那么好’
　　
　　‘呵呵，那是你从小在海边长大的所以感觉不出来，哪些一次大海没见过的，看见大海是很激动的’
　　
　　她们俩有一句没一句的聊的时候，广场上人开始多了，可是警察也开始多了，好多记者什么的，还有志愿者，海上的帆船也开始星星点点的多了起来，海上喷泉也开始了
　　
　　‘是不是开始交通管制了啊’
　　
    ‘嗯说是八点到十点，现在好像都不让进了，你看这些警察三步一岗，是不是有重要人物啊’
　　
　　‘嗯’小徒看了看，确实都把广场用黄线圈起来了，外面站满了警察，里面的人可以出去外面的人却不能进来了‘好像是有活动，这个架势像是直播的，你看还空拍呢’
　　抬头直升机在透顶盘旋
　　
　　‘哎，你看，那个女警察还蛮帅气的，她边上那个小伙子也不错，不过这边这个就太胖了’
　　
　　小徒上下打量着文静说‘嫂子，没看出来啊，你还男女老少通吃啊！够色的啊你，出来不忘记看帅哥美女，你可别给我哥戴绿帽子啊’
　　
　　‘切！看美女帅哥养眼知道不，看了也赏心悦目，心情好！难道你不喜欢美女帅哥？’
　　
　　文静欣赏着身边的美女帅哥
　　
　　‘我只对美女感兴趣’小徒随口而出
　　
　　‘那你喜欢哪种类型的啊，美女，我喜欢那种帅帅的酷酷的’文静没有表现出什么异样，其实她知道小徒无意间说出了自己的真心话，只是这样的玩笑话在平时谁会当真，可是，现在，对文静来讲却不一样了，她想知道更多关于小徒的事情
　　
　　‘我喜欢文文静静的有素质有内涵，知性一些的比如杨澜那样的，但是不要太强的，怎么说，像嫂子这样能上得厅堂下的厨房的’小徒还从来没有认真考虑过这样的问题，借着这样的玩笑说出自己的真心话，也认真的考虑自己究竟喜欢什么类型的人，像小开那样，柔弱又不失内涵，有自己的主见，有自己的品味
　　
　　看着她的眼神又不知道游离到哪儿去了，文静有些心疼，终归是给她留下了伤，任凭自己再怎么努力都是有伤痕留下的，徒，对不起
　　
　　‘呵呵，你要求条件还挺高，你以为是找老婆啊还得上的厅堂下的厨房，再说了我哪儿有你说的那么好啊，从杨澜到我这个落差也太大了吧。不过我也挺喜欢杨澜的’文静仔细的盯着小徒‘我发现你也蛮帅的啊！很有味道！谁以后能跟你生活在一起肯定特幸福’
　　
　　这个时候文静很确定自己说的是女人，是跟小徒生活在一起的女人，因为小徒真的很优秀，体贴，成熟，稳重，可以给人一种安全感....
　　
　　‘嫂子，我不结婚的’
　　
     　登徒浪子 二十一
　　
　　‘你是认真的？’平时文静不能太认真的跟她讨论这个问题，但是文静真的想跟她好好谈谈，或许也只能用这样的玩笑的方式来吧
　　
　　‘嗯’小徒很清楚自己不想要什么
　　
　　文静叹了一口气，看着波浪粼粼，看着帆船点点，心里却是那么堵的慌
　　
　　‘不打算相亲也不打算找？就一个人过？有什么计划吗？’
　　
　　‘计划？’小徒不知道嫂子指的是什么
　　
　　‘不是小孩子了，既然你选择了单身这样的一条路，就没有给自己计划一下，还是就想这样过一天算一天，有没有想到过压力，家庭的，社会的，没给自己计划一下？’
　　
　　文静认真的看着小徒，想听到她内心最真的想法，想知道她要单身的想法有多强烈，想知道如果让她结婚，她会有多反叛
    
    ‘压力？呵呵，想过，不过自己坚持了谁也没有办法不是吗？对父母，我不是一个合格的女人，不过好在有哥哥和你，等你们有了孩子，爸妈一样可以享受天伦之乐，我结不结婚的对家里来说没什么的，当然，爸妈要为我担心，要承受各种各样的流言蜚语，不过睡让他们有我终于一个不合群的闺女呢，对不起他们了。’小徒自己也叹了口气‘计划，还没想过，不知道该给自己怎样计划，心里没底，感觉心很累，真的很累的，有的时候感觉自己选择这样一条路到底是对还是不对，都不知道自己这么坚持着到底是什么，那种莫名的孤独说不出来’
　　
　　文静静静的听着‘那种莫名的孤独说不出来’心很痛很痛，徒，对不起，是我伤了你
　　
　　‘满目山河空念远，落花风雨更伤春，我感觉自己的心很沧桑了，没有力量去谈什么感情，只想一个人静静的，这样简单的活着就行了，有点时候渴求太多了，期望太多了，得到的都是伤，感觉自己的心空了，空洞洞的却也是伤痕累累的’
　　
    看到她眼神里的忧郁，看着她满脸的忧伤，文静真的想把她拥在怀里好好的抱抱她；满目山河空念远，是不是你的心里已经被伤透了，空洞洞的；落花风雨更伤春，在你的心里在你的眼里，即使是夏日炎炎也依旧是风雨飘零吧？！徒，对不起！
　　
　　‘不管做什么样的选择，决定了就勇敢的走下去；你现在还有资格选择你要的生活；不像我，失去了选择的自由；既然你决定要单身，就应该好好的为自己计划一下不是吗？其实，爸妈只要子女过的幸福就可以了，既然你选择单身，你就要有足够的理由说服他们你选择单身是正确的选择，选择单身很幸福，这样他们才不会给你太多的压力。你说呢？’
　　
　　看着她那个样子，自己的愧疚说不出口，自己的心疼说不出口
　　
　　‘嫂子，你不反对？’
　　
　　‘哈哈，我拿什么反对？我有什么资格反对你选择哪种生活方式？只要你开心幸福，我就会支持你。我没有资格，任何人也没有资格去决定别人的路哪怕是父母也不应该的，不是吗？小徒，我真的希望你开心快乐，不是一个人莫名的孤独，你那个样子怎么能让人放心你一个人过？’
　　
　　‘谢谢’小徒很感激的看来一眼文静‘或许，我真的该好好想想自己未来的路应该怎么走了’
　　
　　‘呵呵，是该要好好计划了，过两年你听到唠叨会越来越多的，要有充足的心理准备！’
　　
　　‘嗯，那个时候就搬出来住，就不住家里了，躲的远一点’
　　
　　‘呵呵，也是，不过最好有个自己的小窝’文静突然想到什么似的‘小徒，要不你快买房子吧’
 
     买房子？我没钱啊’
　　
　　小徒疑惑的看来嫂子一眼
　　
　　‘我跟你说认真的呢，你想啊，你买了房子之后就有了自己的地了，到时候就可以不用听爸妈催你了，反正你有自己的房子，也不用住家里面；而且有自己的房子心里也踏实不是吗？’
　　
　　‘嗯，这也是长久之计’小徒突然感觉自己整天是迷迷糊糊的过日子，什么都不想
　　
　　‘其实你不用买个太大的，买个一室一厅的或者是套二的就行。六七十平米一个人住也就够了，这两年你可以把它租出去，等家里逼你了你可以搬出去住，这样这两年也可以赚点租金。’
　　
　　‘不过，嫂子，这里的房子太贵了，我买不起；都八九千一平米，我什么时候能买的上啊’
　　
　　小徒看了看这里的房子都跟疯子似的涨价，全球经济危机大萧条，而这个破二线城市的房子却是油盐不进，一个劲的涨价
　　
　　‘你可以到市北买吗，反正过两年你肯定是要买车的，不行到时候你就倒手把房子卖了，再在这附近买个合适的，反正有个自己的房子心里踏实，在稍微偏远一点的地方，六七十平米的房子也就四十多万吧，就按四十五万算，首付百分之三十，十五万就够了，你毕业之后攒了多少钱了？差点先从你哥这里垫上，反正我们又不着急买房子，这样你买了房子房租就可以还贷，而且有了压力之后你就能攒住钱了，要不然，人没有点压力都是轻飘飘的不知道自己能干什么’

     小徒很认真的看着文静，‘嫂子，你说的这个也不是不可行，我不知道自己卡里有多少钱了，对了卡在你那里，哪天查查看，我估计也就五六万吧，十五万，从你们那里拿？不行，太多了！要不然从爸妈那里拿点就够了’
　　
　　‘我估计爸妈肯定不会借给你的，你想啊，我们早就说了要买房子里，爸妈把钱借给你他妈心里肯定会想我愿意不愿意；顾及这个爸妈也不能借给你太多。还有，爸妈会想你个姑娘家的早晚要嫁人，没事闲的买什么房子啊。个人建议，你最好还是不要让爸妈知道。我估计凑一下也差不多，对了明天把卡给你你自己查查有多少钱，我看看我们这里有多少应该差不多，到时候你就慢慢的还贷就行了’
　　
　　‘也对，爸妈不一定能让我买房子，不过，嫂子，你这些不是突然想到的吧’小徒看着文静说的头头是道
　　
　　‘哦，什么？当然是突然想到的’文静转头看海，不再看小徒
　　
　　每天晚上看着和她之间的那些聊天记录，从网上看着各种信息，搜索着关于LES的各种新闻，看到多了，知道的多了，文静才知道，和小徒一样的人多了去了，小徒不过是其中的一名。记得有人说过，女人不管什么时候都要有自己的主见，都要有自己的坚持，都要有自己的经济基础，都要有跟家庭跟社会讨价还价的资本。
　　
　　‘如果你想好了的话，咱们可以找中介看看房子，买个地角差不多的，我看那个易初莲花那里的房子还行，再过两年地铁修起来都就发展过去了，这里是没空间里都盖的满满的了，没什么空间里，我看那里的地角比较不错，现在房价好像要五千多一平米，不到六千。这样你能把贷款办下来的话，你就是有房一族了，不过也就是成了房奴了’
　　
     小徒看着嫂子，思路很清晰，很条理
　　
　　‘你是想了很久了吧，是不是今天叫我出来也是为这个？’小徒很认真的看着文静
　　
　　文静不敢正视小徒的眼睛‘呵呵，我整天在家没事就琢磨着怎么能把你扫地出门’
　　
　　‘给我十万就是为了把我扫地出门？我也贵点了吧？’小徒看着她找来个那么拙劣的借口，毫不留情的揭穿了她
　　
　　‘怎么说呢，如果你可以选择自己想要的生活就勇敢的去做；不要等到以后有了束缚有了约束之后才发现生活不是自己想要的，那个时候自己就不是自由身了，身上多了责任和义务了。’
　　
　　文静想着自己的婚姻，不过是找了一个束缚而已，现在的自己不过是活着而已，找不到一点点自己的价值
　　
　　‘嫂子’小徒知道自从自己过生日闹过那么一出之后，嫂子对自己像是如履薄冰，小心翼翼的照顾着自己，不止是自己的生活起居，而且非常照顾自己的情绪，不给自己一点点空闲的时间去想那些让自己伤心的事情
　　
　　‘嗯？’
　　
　　‘其实，有的时候人经历些伤不一定是坏事；你不用这样为我着想，你这样宠着我惯着我像孩子似的对我好，我怕自己会习惯的；我怕哪天我从家里搬出来之后我会适应不了没有你的生活的；我怕自己搬出来之后就不习惯吃泡面了。习惯了每天早晨你做的早饭，习惯了每天下班回家你把饭菜都做好了；习惯了你给我擦头发，习惯了你打的新鲜果汁，习惯了每天晚上找你聊会，习惯了周末让你拽着去这儿去哪儿的，嫂子，别对我这么好，我怕自己习惯了之后会适应不了一个人过的日子；而且，我也应该多经历些伤，要不然不知道自己到底有多脆弱或者多坚强。太安逸的生活，我怕自己会迷恋的’
　　
　　小徒的眼睛涩涩的
　　
   　呵呵，傻瓜’文静把小徒拉过来靠在自己的肩膀上，挠了挠她的头发说‘你在我眼里就是个孩子，疼你宠你惯着你顺着你照顾你都是我心甘情愿的，大不了等你买了房子你把钥匙给我一把，我没事就去给你收拾家务去，不过我怕到时候我去就不方便了，别到时候贸然进去撞见什么不该见到’
　　
　　‘呵呵，嫂子你脑子里整天装些什么啊？’
　　
　　‘就装着你装着爸妈装着你哥，其他的装不下了’
　　
　　‘唉，多好的一老婆，我哥怎么就不知道珍惜呢！跑什么非洲去跟狮子在一起，真是的’
　　
　　..............
     
     

　登徒浪子 二十二
　　
　　‘呵呵，都是老女人一个了还什么好老婆呢，都是欧巴桑了’
　　
　　文静不想聊自己的话题，不是一个聊聊就能解决的问题，自己也不过是闭上眼睛假装天黑而已。
　　
　　‘嫂子，如果我是个男人我肯定把你抢过来’
　　
　　文静看着小徒‘想把你从那个男人手里抢过来’
　　
　　‘傻瓜，不管你是男生是女生，那个男人是你哥，呵呵咱们在一起叫乱伦你知道吗！’
　　小徒没有说话，一脸无奈的笑了笑，伦理道德，社会压力，自己那段还没有开始就已经灭亡的爱情即使是在黑暗里也没有生存的空间
　　
　　‘呵呵，不说这些有的没的了，房子的事我跟你是说认真的，什么时间咱们去看看房子，赶紧把这事定了，要不然房价以后肯定得涨，而且这东西买了自己心理也踏实，不用租房子住’
　　
　　‘嗯，好，要不一会去看看我卡上有多少钱，看看还差多少，我问朋友借点’
　　
　　‘不用，从我们这里拿就行了，又不收你利息，我觉的咱们凑一下应该差不多’
　　
　　‘咱们回去吧，在这里坐的屁股疼’小徒说着站了起来，文静伸手小徒把她顺势拉了起来
　　
　　‘我的卡你没带身上吧’
　　
　　‘我带你的卡在身上干吗，我又不知道密码’文静拍了拍衣服上的土又给小徒拍了一下，很自然的拍了一下她的屁股
　　
　　　呃，我自己来’小徒脸一红
　　
　　‘呵呵，真是小孩子’文静说着捏了捏小徒的脸
　　
　　‘我还真忘记告诉你密码了，那我最近在家里岂不是白吃白喝啊，不行以后我还是每个月往家里交一部分钱吧，都这么大了还花家里的钱我不好意思’
　　
　　‘呵呵，你工资卡都给我了还拿什么交啊！卖身啊？赶紧走啦’
　　
　　................
　　
　　等她们两个人溜达着回家的时候都已经十点多了，文静把卡给了小徒有拿出一本笔记本
　　小徒好奇的拿过笔记本看到上面记着些小区的名字，电话什么的
　　
　　‘嫂子，这些房子是你们要买的还是给我看的啊’
　　
　　‘哦，给你看的，在家没事就闲着上网看看，好像这几个月房价一直都是小幅的升高，不过这东西你买了也就买了，属于不动产，心里踏实’
　　
　　文静在厨房里准备着中午要做的饭，如果她们回不来公婆也可以自己做
　　
　　‘嫂子，你怎么就知道我现在心里不踏实’
　　
　　文静抬头看了看小徒
　　
     你性子倔，什么事也不跟爸妈说；你哥又是个男人整天不着家，他想不到女孩子家的事；你又没几个朋友，也没见你跟你同学朋友什么的走动，那我就替你想想了。’文静说完又回过头看着依在门边的小徒说‘你不会怪我管的太多了吧，最近我是占用了你太多的时间，什么事情都是很强迫你。如果，小徒，我哪儿有做的不对的，或者是让你不高兴了，或者是管的太多了，你就直接跟我说；别不说。那样我会感觉自己像个傻瓜似的。还有，我在这里除了爸妈，你还有你哥我就没个朋友同学什么的，自己又不能跟着爸妈他们出去下棋留鸟的，不自觉的就占用了你的时间了。如果你觉的我烦的话就告诉我，好吗’
　　
　　小徒看着嫂子，突然觉的眼前这个小女人那么的不自信那么的脆弱那么的敏感，平日里挺能咋咋呼呼的，平日里挺专制的一个人，可是，她说出的这些话却让小徒心疼，明明是她在对自己好，明明是她在照顾着自己；可是她却非要说的那么卑微，让人心疼
　　
　　‘没有，嫂子，像你说的，哥是个男人，有什么事我也不可能跟他说；我身边的同学都结婚生孩了，我跟她们都慢慢的没有共同语言了，而且我是个不喜欢热闹的人，所以，性格孤僻了点；爸妈管我我还会排斥反叛。反而是你这样那样的替我操心让我觉的我还是有人在乎的，还是可以有人说心里话的。我怎么会烦你怎么会厌你呢。我心里有的只是满满的感动’
　　
　　‘呵呵，我马上就弄好了，把这些都放冰箱里，等爸妈回来就可以直接做了。咱们就出去逛会街在外面吃吧’
　　
　　‘嗯，好的’
　　
　　.......
     买房子对所有的小老百姓来说应该都是一件不算小的事吧，对小徒来说，小徒在今天之前没有想过，确切的说没有想过自己要怎么过未来；可是今天嫂子说出来要买房子的时候小徒找不到什么可以反驳的理由；感觉生活就应该这样，就是这样水到渠成。
　　
　　去了银行确认了卡里的金额，七万八多点，毕业这几年没攒下什么钱，不过也应该说自己没挣到什么钱；八万付首付还差八万；这样自己就可以骄傲的成为房奴了
　　
　　坐在肯德基里，看着手头上的报纸看着房市版，说心里说，小徒没概念没头绪
　　
　　‘要不就去看看易初莲花那边的房子吧，那边的公交车也挺多的，有往你们公司那边的车，听说那里要再建个大型商场，而且那里的装饰城那么多，越来越繁华了，以后就算是租还是转手都不会成问题’
　　
　　‘嫂子，你的市场调研做的还挺全面；你说看哪儿的就看哪儿的吧。我都听你的’小徒大量着文静，这个女人整天在家里不上班没有自己的事业真的是委屈了
　　
     不过这个事我感觉你还是先别让爸妈知道了吧；首付咱争取多付点，到时候你少还点贷款还能省点利息。我看看我们这里能不能凑够十二万，到时候就交一半，贷款一半’
　　
　　‘嫂子，我觉的用你们的钱还是不合适，要不然咱就买个小的偏远一点的，不用买个这么大的。’
　　
　　‘又不是不还给我们，等你把房贷还了之后就慢慢的还我们的就行，反正我们又不怕你跑了’
　　
　　‘呵呵，说是这样说；可是’小徒还想说什么
　　
　　‘徒，什么时候你也黏黏糊糊的了，不像你的风格啊’
　　
　　‘不是，嫂子，我说认真的，我花自己的钱踏实，花你们的钱我心里不舒服，感觉欠着什么似的’
　　
　　文静嘴里含着吸管，低头沉默了一会说‘你就别争了，能帮上你点什么我心里会舒服一些’
　　
　　‘嗯？’
　　
　　小徒听不懂
　　
    ‘不说这些了，你把你的身份证什么的准备一下，我估计还能让你们单位出什么收入证明或者是你把你们的工资单什么的准备一下，贷款这些东西都能要的，我这两天帮你看着房子，等看到合适的你再去看’
　　
　　‘嘿嘿，我哪辈子修来的福气啊有你这么个好嫂子’
　　
　　‘等哪天我跟你哥吵架了我也有地方去，我也是有私心的，没你想的那么复杂’
　　
　　‘呵呵，你跟我哥吵架要离家出走的应该是他，让他无家可归！’
　　
　　‘哈哈，什么时候胳膊肘往外拐了’
　　
　　‘哪个是里哪个是外啊，我现在觉的你比我哥亲多了；他结婚跟不结婚根本就没什么两样，你就不同了，你为了他付出了所有；所以，如果以后你们要吵架的话，也应该把他赶出去’
　　
　　...........
　

登徒浪子 二十三 
　　
　　‘你嫂子这些天忙什么呢，下着个雨也往外跑，你说这雷啊闪什么的。家里菜都有，就等天好再出去买’
　　
　　小徒刚进门，伞还没放下呢，外面黑的跟锅底似的
　　
　　‘她不是说人家给她留了两条新鲜的鲅鱼让她去拿吗。这孩子你说明天拿不行，非得这么大的雨出去’
　　
　　爸妈你一句我一句的说着
　　
　　小徒直觉嫂子出去肯定不是买什么鲅鱼，什么季节啊吃什么鲅鱼啊，附近超市买多少买不到
　　
　　‘我出去接接她’
　　
　　说着又穿上了鞋子出去了，记得她曾经说过害怕打雷的，当时还好好的笑话她多大的人了还害怕打雷
　　
　　可是这样雷电交加的她能去哪儿
　　
　　‘你在哪里？’
　　
　　没敢打电话怕她不方便接，这雷闪的怪恐怖的
　　
　　‘在浮山后这里看房子，马上就回去了，你跟爸妈说我去市场买菜了就行，我马上就回去’
　　
　　‘具体位置？我过去接你！’
　　
　　‘浮山后六小区’
　　
　　　文静在房东的指引下仔细的看着房子，还不时的在纸上记着什么
　　
　　路上的车都没法跑了，水下的车上的雨刷都来不及刷
　　
　　‘我在六小区门卫这儿，你赶紧出来，我等你’
　　
　　看着风吹着她的伞，裤子都湿了半截了
　　
　　上了出租车小徒一句话都不说
　　
　　‘生气啦’
　　
　　‘没事，我就过来看看’
　　
　　文静陪着小心说
　　
　　‘为什么非要这样的天出来看！明天再看房子还能跑了！这么大的雨，你看的哪门子房子！房子不买了行不！’
　　
　　小徒一下子就冲着文静嚷起来
　　
　　出租车司机冷不丁的吓了一跳，因为小徒的声音真的很大
　　
　　文静一句话都没有说，歪头看着窗外
　　
　　小徒也转头看着外面的雨
　　
     　一路上都没有说句话，冲着文静吼完了小徒就后悔了，自己抽的哪门子疯啊，脑子进水啊！她看房子为谁啊！你自己的事自己都不操心，别人给你操劳你还有*****了！拽个P啊！小徒不敢看文静，想说句什么，可是又不知道说什么
　　
　　看着两个人都一脸不高兴的进了门，做父母的都很知趣什么都没问
　　
　　‘妈，晚饭你们吃吧，我有点不舒服先睡了’文静说着进了自己的卧室
　　
　　小徒楞在客厅里
　　
　　‘你赶紧去把衣服换下来，看衣服湿的’
　　
　　‘哦’
　　
　　小徒应了一声老妈的话，换了衣服出来看着紧闭的卧室门，小徒心里难受死了
　　
　　胡乱的吃了两口饭实在是食之无味
　　
　　‘我看看我嫂子怎么了，你们吃吧，我不吃了’
　　
    手举起了半天都没有勇气敲门，站在门外却怎么也迈不开腿进去
　　
　　安小徒啊安小徒你丫的就是混蛋，刚才吆喝她的时候怎么就有勇气了，现在自己做错了，开始装孙子了，开始没勇气了，你丫的就是欠抽型的！小徒在心里把自己骂的千百遍
　　
　　爸妈都吃完饭开始收拾碗筷了，小徒不想让爸妈看出什么异样，一下子就推门进去了
　　
　　眼前的景象让小徒有要杀了自己的冲动，文静的房间里没有开灯，借着对面楼上的灯光看清了文静坐在地板上靠在床边看着外面的闪电雷鸣，衣服还是刚才在外面穿的；明明都已经湿透了！！
　　
　　小徒一下子开了灯，冲到文静的面前，刚要问她为什么不知道换衣服
　　
　　可是话到了嘴边，看着她一个人静静的在那里泪流满面
　　
　　小徒一下子慌了神，手足无措
　　
　　
    文静一句话都不说，满脸的疲惫，一脸的忧伤，泪水，雨水，小徒跪在文静的身边一下子把文静搂进怀里
　　
　　‘对不起，对不起，对不起’小徒也哭了
　　
　　‘别哭好吗，对不起，我不是有意要凶你的，对不起，嫂子，对不起，别哭好吗，是小徒错了，小徒是混蛋，小徒是王八蛋，嫂子别哭好吗！我错了，对不起’
　　
　　文静的衣服湿透了也湿透了小徒的睡衣
　　
　　‘对不起，对不起，对不起，小徒是混蛋，是小徒不好，不哭好吗？对不起‘小徒说着无数个对不起
　　
　　可是，文静的泪水却更多了，无声的打湿了小徒的肩
　　
　　听着她一声声的对不起，看着她手足无措的样子，看着她紧张的神情，看着她的眼泪，文静的心里好难受好难受，徒，我该要怎样对你讲？我该要怎么办？
　　
　　‘嫂子，求你先把衣服换了好吗，地板上太凉了，你这样会感冒的，别哭了好吗，我错了，对不起！对不起，别生我的气好吗，别不理我好吗，求求你说句话好吗？’
　　
　　小徒不知道该怎么办了，心里恨死了自己！真恨不得煽自己两个耳光！
　　
　　‘徒，我没怪你’
　　
　　文静终于开口了
　　
     小徒一下子扶正了文静让她面对着自己，眼里含着泪脸上却挂着笑
　　
　　‘嫂子，你肯理我了’
　　
　　文静很疲惫很疲惫的挤出一个笑容说‘我怎么能不理你呢，我知道你是担心我’
　　
　　小徒抬手给文静轻轻的擦着泪，小徒没有发现自己却是眼泪汹涌
　　
　　‘你知不知道我有多担心你！爸妈说你最近老是往外面跑，这个周都是这样的下雨天，整天打雷打闪的！你明明知道你自己害怕打雷天，你还要出去！你知不知道刚才我有多担心你！看着那么大的风，那么大的闪电，又不好坐车！’
　　
　　小徒越说越感觉自己很委屈，从刚回家时的那种莫名的担心到看到她瘦小的身影在雨里那样让人心疼；看到她的裤子衬衣都湿透了，心疼的窒息！那一刻明明是想拥她入怀给她挡着风雨，可是自己却欠抽的冲她吆喝！看着她一脸委屈，看着她一句话都不说；看着她冷冷的走进了卧室，小徒的心掉进了冰窖里。
　　
　　静静的看着给自己擦着泪的小徒，看着她委屈的解释着，看着她没有察觉的泪水，徒，我该怎么办？
　　
　　小徒泪眼朦胧的看着嫂子，不知道是自己被泪水模糊了眼睛还是自己的错觉，为什么嫂子的眼神充满了心疼，那种怜爱，那种不舍？......
　　
　　一阵风吹过，文静打了个喷嚏，惊醒了痴迷中的人
　　
    ‘你赶紧换衣服，这样就感冒了，我去给你把水调好了，你赶紧洗澡，我再把饭热一下’
　　
　　小徒说着就要站起来，可是跪的时间太长了，加上刚才的过度惊吓，小徒竟然没有站稳，一下子就摔到了把本来要起身的文静压在了身下
　　
　　小徒的唇无意间蹭在了自己的脸上，文静绝望的闭上了眼。
　　
　　‘对不起，压疼你了吧’看着嫂子突然闭上眼，小徒扶着床边站了起来伸手把文静拉了起来，
　　‘对不起，刚才腿麻了’
　　
　　‘没事，我先换衣服’
　　文静看着站在那里没有要走意思的小徒‘麻烦你出去一下，我换一下衣服’文静知道以后的自己都不可能在她面前换衣服了
　　
　　‘哦，对不起，我去给你准备洗澡水’
　　
　　小徒刚要开门出去
　　
　　
   　徒，以后不要说对不起’
　　
　　‘嗯？’小徒一愣‘哦’
　　
　　‘还有，你的衣服也湿了，回去重新换一套吧’
　　
　　‘哦’
　　
　　小徒手放在把手上以为还有下文
　　
　　‘傻瓜，你可以走了’
　　
　　‘对不起，哦，不说了，我走了’
　　
　　小徒进了洗手间给文静调试洗澡水了
　　
　　文静慢慢的换下了湿透了的衣服
　　
　　冷冷的表情却难以压抑内心的此起彼伏
　　

　登徒浪子 二十四
　　
　　
　　把湿衣服扔进了洗衣机，站在花洒下任凭水冲刷着自己，文静希望水也可以把自己的内心冲刷干净，让自己不要这样玩火！
　　
　　.......
　　
　　'你是要买婚房吗？看你一脸幸福的样子，这样的神情只有在那些要买婚房的年轻人身上才看到，就像你一样’
　　
　　‘你买房子是自己住吧，你是我见过看这房子最上心的一个，不是给自己买房子谁这么上心啊’
　　
　　‘你一定看过不少房子吧，不听你说还真的以为你是个中介呢，现在人买房子看几套就烦了，心烦气躁的没有像你这么有耐心的。其实买房子是大事就应该像你这样有耐心，不比较着怎么知道这个房子的价值呢，光听中介说不行’
　　
　　........
    文静不知道这些房东怎么能看出自己是要买婚房，一开始文静还解释，后来文静只是静静的笑笑，婚房，和小徒？自己都是结婚好几年的人了好不好，难道自己就这么年轻？还是现在的人都会说话了
　　
　　可是，人都是有这样的心理暗示，说的人多了，整天都有好几拨人在你耳边唠叨婚房啥的，一天没感觉两天没感觉，可是连着两个星期几乎天天听到这样的话语，文静真的以为自己是在买婚房，是在买自己和小徒的婚房！
　　
　　今天上午看了一套比较不错的房子，七十六个平米小套二的，简装，要四十二万，房东是要出国，看样子价格还可以再谈。本来打算告诉小徒，等她周末一起来看这套房子的，看了那么多房子，文静就对这套，地脚，楼层，小区环境，临街，周边基础设施，都比较满意。可是，下午又有一家浮山后的说可以看房子，看着那么大的雨，文静也有过片刻的犹豫，可是真的怕错过更好的房子，文静就冒着大雨去了。
　　
    ‘为什么要凶我！’
　　
　　‘为什么要那么在乎你！为什么你来接我我会那么兴奋！’
　　
　　‘为什么要有那么龌龊的想法！’
　　
　　‘为什么一句话都不讲！’
　　
　　‘为什么？为什么这些天脑海里都是你！’
　　
　　‘为什么？！！！为什么会对你有这样的感觉，为什么会这样在乎你说的话！明明知道你是在担心我，可是，为什么会这样这样的委屈！’
　　
　　‘为什么？满脑海里都是想象着和你住进新房子的情景！’
　　
　　‘为什么要顾及你这么多！为什么要想你这么多！为什么为你做的每一件事都是那么的心甘情愿！’
　　
　　‘为什么？难道真的是因为欠了网上那个你的，就要在现实里加倍的还你！’
　　
　　‘为什么在你怀里感觉到了安全！’
　　
　　‘为什么在你怀里感觉到了温暖！为什么你的唇不经意的滑过脸庞心会跳的加速！为什么看着你的眼泪就想替你吻去！’
　　
　　‘安小徒，你个混蛋！我该要怎么办！！！你是我妹妹！你是我老公的亲妹妹！你是个女人！你是个和我一样的女人！为什么会对你有这样的感觉！为什么总是摆脱不了你！我到底哪辈子欠你的！’
　　
　　‘文静啊文静，你千万不要玩火啊！她好不容易从网络里走出来，你可不要傻傻的陷进去！这样的火你玩不起！你是有老公的人！你结婚的人！她是女人是和你一样的女人，是你老公的妹妹！！你不可以放纵自己的感觉，不可以！’
　　
　　
    

　登徒浪子 二十五
　　
　　看着她肯说话看着她进了洗手间，小徒把饭菜热了一下，给她找了感冒药准备着，刚才真的是惊吓过度，现在心才慢慢的有点归位
　　
　　唉，自己什么时候脾气这么火爆了。怎么能冲她那么吆喝呢，估计长这么大都没挨过这样的熊吧，结婚这些年从来没见哥哥跟她大声说过话，自己算什么呢！更何苦她下雨天出去干吗？不
　　
　　是为了给自己看房子，自己还拽的跟二五八万似的，还真拿自己当少爷啊！
　　
　　‘嫂子，吃点饭吧’
　　
　　‘没胃口，累了想睡觉，你吃吧’
　　
　　文静的心里很乱
　　
　　‘嫂子’小徒像个做错事的小学生小心翼翼的跟在文静的后面‘我给你拿热水过来你把感冒药吃了吧’
　　
　　‘我没感冒’
　　
　　文静说着要进卧室
　　
　　‘嫂子’小徒差点被门把鼻子给碰破‘我给你擦擦头发吧，你头发还滴水呢’
　　
　　‘小徒，我没事，你赶紧睡觉吧，明天还上班呢’
　　
　　文静现在平静不了
　　
　　
    ‘你这个样子让我怎么睡啊！我有心事睡不着，我得确定你真的没生我的气我才能睡！你知道我后知后觉的，我不想因为今天的事以后和你之间有距离了！我不想以后在家里住着别扭，我不
　　
　　想因为这件事影响我们之间的感情，我不想失去你’
　　
　　小徒很认真的看着文静
　　
　　‘过来帮我擦擦头发吧’文静不敢直视她的眼睛
　　
　　小徒像是得到的获释一样屁颠屁颠的走过去给文静轻轻的擦着头发
　　
　　‘周末有空一起去看看房子吧，有一套感觉还不错’
　　
　　文静淡淡的说
　　
　　‘只要你看好的定下来就行，直接把首付付了把手续办了就行，不用整天那么辛苦的看的’
　　
　　文静知道她是怕自己辛苦的看了一套又一套
　　
　　‘这个周末你把材料准备一下吧，看看合适就定下来吧，也不小了，也好稳定下来了，就算以后结婚房子就当嫁妆也是好的，至少心里踏实有安全感，不会感觉飘着’
　　
　　虽然在这个城市生活了好几年，虽然结婚了好几年，可是在这个城市里，文静始终感觉自己是个外地人，始终感觉自己是飘着，这样的感觉说不出来，只有自己能体会
　　
　　‘嫂子，咱以后不提结婚行不，我真的不结婚’
　　
    小徒很坚决
　　
　　‘不结婚怎么过！你自己？！这么多年就没个喜欢的?'
　　文静说话口气有点冲！不结婚，不结婚，我就不相信你平时没有七情六欲
　　
　　‘有喜欢的可以住在一起没有必要非要结婚啊！’小徒混淆着视线，喜欢的是女的要怎么结婚呢！
　　
　　‘原来是有喜欢的人了，还放不下那个让你醉的一塌糊涂的人吗？’文静的心里酸酸的，什么味道？吃醋？自己在吃自己的醋？！现实的自己在吃网络上的那个小开的醋？！
　　
　　‘嫂子，那件事你一直都没有问过，我还以为你一直都不会问呢’
　　
　　小徒内心的忧伤开始无尽的蔓延‘你以为你是谁？你说喜欢就可以喜欢？你说爱就可以爱？你又对多少人说过喜欢？你要把我从这个男人手中抢走，你要怎么抢....不要让我看不起你....'有多
　　
　　久没有去想小开了，有多久没有去想她的那些话了
　　
　　‘对不起，不想勾起你的伤心事，也是，不结婚可以找个人同居嘛，结婚本来就是找个人搭伙过日子而已’
　　
　　小徒听出了嫂子声音里的不高兴
　　
　　‘嫂子，你还生我的气，我今天真的不是故意的，看着你的衣服都淋湿了还刮那么大的风我就着急，对不起，你别生我的气了好吗，要不明天我请假咱们一起把房子定下来吧也算了了一头子
　　
　　心事。’
　　
　　小徒停了手上的动作小心翼翼的问
　　
　　‘随便你吧，你决定了告诉我一下吧，我累了，要睡觉了，你也赶紧睡吧‘文静下了逐客令
　　
　　小徒也不好厚着脸皮继续呆下去
　　
　　躺在床上小徒怎么也睡不着，从嫂子进这个家门，从她结婚到现在就没见她为什么事情生气过，从来没见她这么冷过。小徒感觉心里好失落好失落的。
　　
　　看着外面雷电依然没有停歇，这个夏天雨放佛特多，一个星期都没见着个晴天，小徒抱着枕头，心事重重，怎么也睡不着
　　
　　拿手机看了看时间都十一点多了，心里依然堵的难受，虽然她说不生气了，可是脸上摆明了依然不高兴，那么冷冷的
　　
　　‘嫂子，不把事情说开了，我真的睡不着。我知道有些事情错了就是错了，道歉是没有用的，破镜能重圆伤痕依旧在。这个道理我懂，所以，如果今天下午的那些话伤了你，嫂子，对不起。
　　
　　是我失态了没控制好自己的脾气。如果，因为这件事让我们彼此之间有了距离，我会考虑着搬出去，我不希望失去了你这个朋友之后再把姑嫂这层亲情关系搞僵。你也知道我是个比较笨的
　　
　　人，看着你冷冷的面孔，我心里难受想哭。是我亲手打破这样一份美好，我错了，对不起。如果这样的事情在你心底留下了阴影，彼此之间有了疙瘩，嫂子，我不会再烦着你，再粘着你，
　　
　　在这个家里本来就没有我多少的位置，我会搬出去，只是，希望我们依然可以是很好的姑嫂。对不起’
　　
     文静瞪着眼看着天花板，听着外面的雷声看着闪电在自己的床前亮着，泪再次流下
　　
　　看着她的短信，文静的心揪在了一起，安小徒，你个混蛋！你要我怎么能回到最初？我该怎么面对你！我是不是要告诉你我就是你心中的那个小开，是不是要告诉你我就是把你伤的体无完
　　
　　肤的那个人，是不是要告诉你我喜欢上了你，你才安心！你是不是唯恐天下不乱！你要我怎么做回到好朋友！你要我怎么面对你！你要我怎么面对你哥！你要我怎么面对你的父母！你要怎
　　
　　么面对自己！安小徒你个混蛋！你惹了事就搬出去，就躲开！我怎么办！！！你告诉我，我该怎么办！安小徒你混蛋！
　　
　　文静在心里骂着安小徒，可是短信发出去的却是‘徒，我害怕，过来陪我，好吗’
　　
　　小徒把这个短信看了好多遍好多遍，咬了自己的手指很疼，确定自己不是做梦
　　
　　抱着自己的枕头小徒轻轻的敲门进了文静的卧室，看着小徒站在门口，想起了自己的短信
　　
　　文静的脸上一丝尴尬
　　
　　‘抱个枕头干吗，这里有’
　　
　　小徒也发现自己傻傻的还抱着个枕头，‘呃，我喜欢抱着枕头睡觉’
　　
　　‘床上放不开那么多枕头’文静往里靠了靠，给小徒腾出地方
　　
　　小徒看着那么个大床‘床上放不开那么多枕头’算了，现在她是老大
　　
　　‘那放哪儿’小徒白痴的问了一句
　　
　　‘不睡就会自己屋去’
　　
　　小徒一下子就蹦到了床上躺下，关灯，没用五秒钟，枕头呢，哦顺手扔地上了
　　
　　文静翻身背对着小徒
　　
　　很久彼此都没说话，小徒乖乖的躺在那里，笔直的不敢翻身，不敢动，其实小徒最喜欢的睡觉姿势是右侧卧的；而文静最喜欢的睡觉姿势是程大字型的，有点像刚出生的婴儿那样，把手放
　　
　　头上，现在两个人恰恰都选择了自己最别扭的睡觉姿势
　　
　　在小徒以为文静睡着的时候，文静突然幽幽的说
　　
　　‘今天没生你的气，你别想多了。抽空去看看房子，合适就签了吧。赶紧睡吧，不早了，盖点毛巾被，夜里冷’
　　
　　‘嗯’小徒小声的嗯了一下，心情一下子就放松了，心里长长的叹了一口气，就知道嫂子不是小气的人
　　
　　小徒哪里知道文静心里的那些九折取回的，自己一个人放松了心情就一下子进入了梦乡，也忘记了文静说她害怕，是要自己过来陪她的。自己反而先进入到了梦乡
　　听着背后她传来均匀的呼吸声，文静静静的转身适应了黑暗的光线，注视着她
　　
　　徒，从什么时候开始自己对你动了心？
　　
　　从什么时候开始自己对你的感情变了？
　　
　　泪水无声，心痛无息，委屈无边.....
　　
　　进入梦乡的小徒转身找了个适合自己的姿势沉睡了，这样面对面的看着她，文静轻轻的抬头在她的额头上轻轻的印了一个吻，徒，我该怎么办？
　　
　　在她的眼睛上印了一个吻，轻轻的，徒，我该怎么办？
　　
　　看着她的唇，想起刚才那不经意的碰触，想起那莫名的心跳加速，文静轻轻的却也很绝望的吻上了她的唇，徒，我该怎么办？
　　
　　.......
　　
　　同样的场景不过是在一个多月以前，可是为什么却感觉那么遥远，为什么短短的几个星期，自己却感觉跟她在一起了一辈子似的。徒，我该怎么办？.........
　　
    
    

登徒浪子 二十六
　　
　　 在文静感觉有人用手指碰触自己的眉毛，鼻尖，嘴唇的时候，文静想起身把睡在自己身边的安小徒杀了！虽然是轻轻的碰触，虽然是慢慢的滑过，可是依然把文静弄醒了！
　　
　　本来就一晚上无眠的，刚要睡着又被她给弄醒，文静要疯了！安小徒，你头猪！你到底要干吗！
　　
　　文静也只有在心里发泄着，不敢动，不能让她看出自己醒了，想起昨晚，文静感觉自己又心跳加速了.....
　　
　　看着她静静的睡着了，看着她翻身找了合适的舒服的姿势，文静却怎么也睡不着，思绪很乱，想了很多，想到了还在非洲的安然，想起了大学的时光，想起了自己的父母，想到了公婆，想起了网上那个登徒浪子，想着睡在自己身边的安小徒，想自己，想未来.....
    
    　很乱很乱的瞎想着，就是睡不着，外面的雨似乎没有要停的意思，都下了一个多星期了，依然是委屈涟涟的下个不停；听着她匀称的呼吸，文静的心里有那么一点点的安全感，身边睡这么个人也挺好的，至少看起来不孤独
　　
　　可是，突然之间的变故却让文静尴尬万分！！
　　
　　文静本来是双手放在枕头上，一个非常放松非常适合自己的姿势，可是这样的姿势正如一个朋友曾经说过的，这样的姿势最不安全了，容易让人浮想联翩，容易让人有入侵的机会！
　　
　　就在自己胡思乱想的时候，安小徒的右手搭在了自己的身上，文静轻轻的把她的手拿下，床很大，不要这样亲密！文静有点生气，可是，马上就后悔了自己这样的举动！
    
    安小徒很执着的再次把手搭在了文静的身上，而且是很用力的抱着文静，那一刻文静窒息了！因为这个猪头把手放到了自己的胸上！被她紧紧的握着，文静感觉到了自己某些地方的反应！
　　
　　文静动也不敢动，任凭她这样偷袭着自己，任凭她的腿压在了自己的身上！任凭她的呼吸吹在自己的脸上！那一刻，文静傻了！
　　
　　自从她生日之后，文静看过太多的关于L的信息，夜深人静的时候看过好多这样的电影，知道了许多自己不曾知道的事情，但是，在文静看来，两个女人即使感情再深，可是，怎么可能有欲望呢？记不得在什么地方看过的一句，凸的对凸的，凹的对凹的怎么解决？很直白的一句话，可是应该说，也说出了众多人心中的不惑吧！
　　
　　文静只是知道自己不排斥，可是，用一句很俗的话说，不支持不反对，与己无关！可是，现在呢，现在该要怎么解释！
　　
　　她个猪头！就这样光明正大的在自己的床上占着自己的便宜！文静真的想把她踹到床下！她这样抱过多少人！真不愧是登徒浪子！猪头！流氓！混蛋！
　　
　　文静把能想到的骂人的词都用在了安小徒的身上！可是，文静却不得不承认，她喜欢小徒这样抱着自己，喜欢她这样睡在身边的感觉！喜欢感觉她的呼吸感觉她的心跳，喜欢....这样暧昧的姿势，或许，文静期待的更多....
　　
　　是独守空房太久的寂寞，还是自己根本就是个放荡的人，还是........文静本来混沌的大脑此时却清醒无比，只是心中的欲望却真的难以压抑！
　　
　　想起她刚进房间时抱着的枕头，文静好像隐约记得她睡觉好像喜欢抱着枕头的，唉，自己今晚就成了她的枕头，看她舒服睡着的小样，文静希望这个夜晚不要天亮.......
　　
    在凌晨四点文静抗不住终于睡着了，可是刚睡着就感觉到了她的偷袭！猪头，如果说昨天晚上你是无辜的，那么此刻的你是怎样的，成心的，故意的！！我怎么得罪你了！猪头！！！
　　
　　.......
　　
　　安小徒怎知自己昨天晚上的光辉事迹，她怎知嫂子此刻怒火万丈，她怎知此刻嫂子是醒着的，只是看着她，就想用手去摸摸她，这样一个女人，昨天晚上被自己惹的哭的梨花带雨，唉，嫂子，我真不是故意的，我真的是被你给宠坏了。
　　
　　端详着文静的面庞，小徒陷入了沉思........
　　
   

登徒浪子 二十七
　　
　　‘小开，或许，我真的应该将你忘记，应该开始我新的生活了。早晨醒来，身边有个自己喜欢的人这样的感觉应该很美好吧！可惜，那个人不会再是你’
　　...........
　　小徒的心思飞的很远很远....
　　
　　文静坚持不住了，假装翻身摆脱了小徒的魔掌，看着小徒假装睡着的样子文静真的真的很想一脚把她踹下去
　　
　　可能是生气太大了，文静忍不住咳嗽了起来，这个时候再也装不下去了
　　
　　伸手从枕头下面摸出手机，才五点多一点点，文静那个火绝对不是一般的大
　　
　　可是只能忍着，咳嗽还是不断，不会吧，就淋点雨就感冒了？
　　
　　‘是不是感冒了啊？我去给你倒杯水’
　　
　　小徒不能假装听不到
　　
　　‘哦，把你给吵醒了，没事’
　　还是应该虚伪的不是吗？
　　
　　两个人都坐了起来，靠着床头，文静接二连三的打着呵欠，小徒看了看文静
　　
　　‘嫂子，是不是我在这里影响你没睡好’
　　
　　你还知道啊！！
　　
　　 ‘没有，可能是有点感冒吧，感觉困，累’
　　
　　文静怎么可能把昨天晚上她的光辉事迹说出来呢，自己只能是哑巴吃黄连了！
　　
　　‘今天就不去看房子了吧，我这两天把需要的材料准备一下，直接过去签了就行了，不过嫂子我得给你打个借条，拿你这么多钱你就不怕我不还啊！’
　　
　　‘我就不信你就这么点出息？都给你能怎样，反正是你哥的钱又不是我的钱，你还不还的还不都是自己家的；今天不去也好，你准备一下那些材料，身份证，你多复印两份，户籍证明你拿着户口本就行；收入证明需要你们单位给你开，好像还要未婚证明这个等看看吧，不知道需要不需要你都准备一下吧；等哪天你方便就去签了吧’
　　
　　‘我发现我命真好，你说谁家的嫂子愿意把钱借给小姑啊，没见过几个像你这么大方的，嘿嘿’
　　
　　‘你如果结婚的话，如果有对象的话也用不着我给你操心啊，呵呵，我不过是在家里闲着没事而已；再说了，你见过几个嫂子啊，你对别人家的又不了解’文静说着又咳嗽了起来
　　
　　‘我给你拿水去’小徒去了客厅开了饮水机，她记得前两天自己买过一箱的矿泉水，找了一瓶拿给了文静
　　
　　‘爸妈还没起来吧？
     没呢，外面阴天感觉不出五点多了，再躺会吧，我看你都没休息好，眼睛也肿了；今天你就在家里好好睡觉吧，今天早晨我起来做饭’
　　
　　‘先躺会吧’文静喝了口水润了润嗓子感觉好点了，说着自己先躺下了
　　
　　小徒就没起过这么早的，也跟着躺下了
　　
　　文静转身侧卧，她怕咳嗽影响力小徒
　　
　　‘我给你拍拍背咳嗽能好点；今天你在家里多喝水，使劲喝水，不行就吃药。夏天感冒最难受了’
　　
　　‘嗯，没事’
　　
　　文静想拒绝小徒给你拍后背，这可真是授受不亲啊
　　
　　‘嫂子，你好瘦哦，最近是不是又瘦了；你可得好好吃饭，要不然等我哥回来还不得以为我们虐待你啊’
　　
　　‘呵呵，说不定那个时候你哥回来会给你带给黑人嫂子呢’
　　
　　‘他敢，他带回一个我给他打跑一个；带回两个我打跑一对！最好让她们都带着指南针别跑不回去’小徒作势在空中挥舞了两下拳头
　　
　　‘呵呵，斗你玩呢，你哥真带回别人；那个时候我就不是你嫂子了’
　　
　　‘说什么呢，真是，在我心里你永远都是我嫂子，都是我的亲人’
　　
　　文静其实多希望她说她不是！可是，文静在心里叹了口气，自己还想什么呢，真是！
　　
　　..................
　　
    登徒浪子 二十八
　　
　　‘开，这或许是我最后一次这样叫你；在这样一个没有开始却有结局的游戏里，我输在了起点上；我没有资格对你说喜欢，没有资格对你说爱；没有资格对你说我想把你抢过来好好疼好好爱！
　　
　　至少那个男人可以给你一纸婚书；至少那个男人可以给你你想要的一切，或许除了爱情；而爱情，一个唯美的字眼在现实生活中，在伦理道德中在舆论压力下，在锅碗瓢盆油盐酱醋的平淡日子里是一个很荒唐的很可笑的两个字，那么多苍白无力！
　　
    与我，一个女人，有前有后有凸有翘的地地道道的一个女人，却喜欢上了你，和我一样的一个女人！而且，你已经是别人的女人；而且，你是我未曾谋面的一段网恋，不管从何种角度说，这样的一段感情怎么评价都是可笑，荒唐都是那么多肮脏不堪，网恋，婚外恋，同性恋！哈哈，所有的不堪的世人所不齿的字眼都占据了！我有什么资格在这样的游戏里说自己受伤！我有什么理由在这样一段不能成为感情的游戏里落泪！
　　
　　纵使我心疼你，想把你捧在手心，想好好的疼你宠你爱你！想为你拭去那孤独的泪水，想为你抚平心中难言的寂寞！可是，我没有任何资格！在你的眼里，或许我是变态，是同性恋，是垃圾！从头到尾欺骗了你的感情，欺骗了你的信任欺骗了你对我的那份依赖，对不起！
　　
　　在认识你的这些日子里，每天等你上线，陪你聊天，看你留言，听你倾诉都成了自己的习惯，成了自己的期待，成了自己的精神支持，可是，人都是自私的，或许，我是更自私的那一个，我想要认识你想要了解你更多；想要亲手为你拭去泪水；想要拥你入怀告诉你我真的很心疼！
　　
　　可是，我记住了一切，却把最重要的给忘记了，你是女人，是一个喜欢男人的正常的女人；你想要的不过是一个可以陪你说话聊天的朋友而已；而我却得寸进尺，破坏了你对我的信任；破坏了我们最初的游戏规则；破坏了我们之间的这份友谊；
　　
　　或许，现在说这些都会让你很不齿，我不知道该要怎么说，我们之间是我错了。在这样的一段时间里，我不知道自己陷的究竟有多深，我不知道那天究竟醉的有多深，我真的不知道那天自己究竟说了些什么；我身边的家人对我小心翼翼，像小孩子一样的疼我宠我惯我，我知道那些日子如果没有了家人的陪伴，或许现在的我会是在堕落吧！
　　
    失去了一份让我牵挂的所谓的爱情，亲手破坏了一份值得信任的友情，现在我有点只是眼前的亲情了；开，我放手，让你我之间的一切都成为历史！我痛过，哭过，累过，懦弱如我；卑微如我经不起太多的折磨，如果抓住你抓住过去抓住这镜中月水中花的爱情只会伤了我仅有的亲情的话，开，我放手，让你我之间的一切都成为昨天的历史；只是希望偶尔想起的时候不要有窒息的心疼！
　　
　　这里，我不会再来，登徒浪子不会再出现在你的生活里不会再出现在你的世界里。如果上天注定会有一个人睡在我的身边，那个人绝对不会是你！我放手，也会学着把心放空，让自己回到最初，让你我回到不曾认识过的陌路人！
　　
　　开，如果我的出现给你带去了伤痛的记忆；对不起，那不是我本意！我，希望，你，小开，可以开心的过！忘记我给你造成的伤害，忘记我对你说的这一切，开心的过，幸福的生活。’
　　
　　当小徒对着电脑打出这些字的时候，泪水还是不争气的落下来，那一刻，小徒真的放下了，放下了一段纠缠了好久好久的没有未来的网恋！放下了一段未曾开始的婚外情；放手了一个迷恋好久的结了婚的女人！
　　
 

登徒浪子 二十九
　　
　　 
　　
　　当小徒点了发送之后，心里有那么片刻的失落，也有着说不出的轻松；或许自己本身就是个花心的人吧！要不然为什么可以这样快的做了决定，这样快的就想忘记一切！电视上，小说里不都是一年两年十年八年的吗，为什么自己一个月就决定了放手，不再有眷恋呢？或许是吧，自己就是个花心的人.....
　　
　　回家的路上，小徒买了一大包的感冒药，什么感冒胶囊，银翘片，感冒冲剂等等，在这样敏感的时期，小徒可不希望嫂子被当成H1N1给隔离了！再说了人家也是因为自己而感冒的，自己就应该多关心关心
　　
　　还没到家，就接到老妈的电话说是舅舅家的表妹放暑假了来这里度假，今天晚上大家一起吃饭，他们已经在小绍兴等着了就差小徒了
　　
    这样也好，省得嫂子在家里做了
　　
　　到了小绍兴，看着嫂子擦红的鼻头，难受的样子，唉，小徒自责万分
　　
　　席间，有说有笑的完全是家宴，可是小徒的心思都在嫂子身上，表妹是没拿自己当外人的反倒是嫂子有了几分的拘谨似的
　　
　　‘姐，今天晚上我跟你一起睡，还是跟嫂子一起睡啊，嫂子感冒了我还是不打扰嫂子了就跟你一起睡吧’
　　
　　文静想起来昨天晚上小徒那‘优雅的睡姿’
　　
　　‘你就睡小徒的屋吧，我和小徒睡我们那屋，反正你表哥也不再家，你坐车坐的累就别两个人挤了’
　　没等小徒开口，文静先替小徒拒绝了
　　
　　‘嗯，也行，让你姐跟你嫂子一屋，你自己睡你表姐那屋就行’
　　
　　看着老妈也开了口，小徒再不说点什么似乎不好
　　
　　‘就听嫂子的吧，你自己一屋想住到多久就住到多久，我睡嫂子屋’
　　
　　‘嘿嘿那好’
　　
　　年轻就是好啊，喜怒哀乐都可以这样张扬的写脸上
　　
　　..........
    姐，你的电脑可以上网吗，我玩会你的笔记本’
　　
　　小徒不好拒绝，本想把笔记本拿嫂子那屋的，可是现在错过了最佳的拒绝时机
　　
　　‘嗯，好的，你一等，我把工作的东西保存一下’
　　
　　小徒开了机把自己的重要文档，隐私的东西，像电影，小说，自己经常浏览的网站等等都放到了一个相对安全的文档里，加密隐藏，相信不是电脑高手，不是故意要找什么东西的话应该发现不了，这才放心的把电脑交给表妹，自己收拾了两件睡衣就到嫂子屋了，或许是习惯了，小徒没有敲门
　　
　　看着嫂子在电脑旁关着什么网页，小徒开玩笑说
　　
　　‘嫂子看什么少儿不宜的呢？’
　　
　　‘知道是少儿不宜的还问，赶紧洗澡去；今天晚上分开睡，你睡那头我睡这头，别把你给传染了！’
　　
　　‘真是！还这么多讲究，怎么睡还不是睡，我先洗澡了’
　　
　　小徒还了衣服去了洗手间
　　
　　文静听见哗哗的水声，又打开了刚才的那个聊天室看着小徒的留言，不知道为什么或许是感冒了心情低落吧，文静今天晚上特想来这里看看，自从上次把她伤了那么深，自己几乎都不来这里了
　　
　　今天打开一看小徒给留了那么多的话，看了看时间是今天上午，应该是她上班的点吧
　　
　　看着她说的，放手让一切成为历史，文静心里竟然是酸酸的，这么快就可以忘记一切啊！这么快就将自己给忘记了！！！
　　
　　涩涩的感觉让文静怎么也平静不下来！徒，这么快你就放手了吗？.........
　　
    　登徒浪子 三十
　　
　　‘把毛巾拿进来，我给你擦擦头发’
　　
　　看着她头发湿湿的就要往枕头上躺
　　
　　‘哦，好来’
　　
　　小徒心情莫名的好
　　
　　小徒坐在床边，文静跪在她的身后认真的给她擦着头发
　　
　　‘嫂子，你是不是有心事？’
　　
　　文静有些走神，神情很黯然
　　
　　‘感冒了，有点累，我能有什么心事’
　　
　　文静感觉真的累了，这样的纠结要跟谁说，任凭跟谁说都不会得到任何有价值
　　
　　的建议，这样不堪的关系偏偏让自己遇到了，她多希望感情就像个闹钟，按停
　　
　　就可以马上停住，而不是这样绝望的深深的陷入。
　　
　　明明希望她可以走出自己给她的伤害，希望她可以忘记那个狠心伤害她的小开
　　
　　，可是，为什么当真的看到她放手了，当看到她的那些言语自己会那么心疼，
　　
　　那么无助！要怎么面对她！文静知道，自己再也回不去了！该要怎么面对她，
　　
　　又要自己怎么面对安然，这样朝夕相处的让文静情何以堪！
　　
　　
   ‘嗯，剩下的事情我自己办就行了，这两天你在家里好好休息休息；估计爸妈这
　　
　　两天得让表妹闹着，你不用管他们。他们自己出去玩就行，你在家里好好睡觉
　　
　　。晚饭你等我回来做就行。看着你冷冷的不说话的样子难受’
　　
　　小徒有一搭没一搭的说着
　　
　　‘徒，以后谁跟你一起生活肯定特幸福’
　　
　　文静看着她的脸庞出神，谁会是她喜欢的人在乎的人呢？
　　
　　‘呵呵，嫂子，你不了解的，如果我喜欢的人也喜欢我也愿意跟我一起生活的话
　　
　　是很难的，不像你和哥，喜欢可以在一起；我不一样的’
　　
　　小徒苦笑了一下，她不能跟嫂子说的太深
　　
　　‘我....'文静刚想说我了解的，可是她了解什么，作为嫂子她什么都不了解不是吗
　　
　　？
　　
　　‘徒，你相信缘分吗？’把毛巾递给她，头发擦的差不多了
　　
　　‘不知道’小徒歪着头想了想说‘我相信命，谁遇到谁都是命，感情，现在对我来说
　　
　　，太奢侈了，呵呵，现在的我身心疲惫，没有什么资格谈感情。我只想顺其自
　　
　　然，遇到了就好好爱；遇不到，我绝对不会去勉强’
　　
　　‘呵呵，不说了，赶紧准备一下睡觉吧’
　　
　　文静顺手拿了本书躺到了床上
　　
　　‘嫂子，讲讲你跟我哥的恋爱史吧’
　　
　　小徒躺在了文静身边，侧身看着她
　　
　　‘你去那头睡’
　　
　　‘嫂子，你是认真的啊？’
　　
　　‘赶紧的’文静假装目不斜视的
　　
　　‘不会吧，那我还是回自己的房间睡吧’小徒说着坐了起来‘是不是我在这里睡影响
　　
　　你休息啊？’小徒看不出嫂子是什么意思明明是她要自己过来的，现在却要分头
　　
　　睡，互相闻臭脚丫啊！！
　　
　　‘那你睡觉老实点，不准拳打脚踢的’
　　文静实在不知道该怎样说
　　
　　‘啊?!’小徒夸张的叫了一下‘我睡觉还拳打脚踢？不是吧，那我隔你远点，我睡这
　　
　　边’说着靠着床边躺下了
　　
　　‘别掉下去就行，赶紧睡吧’
　　
　　‘嫂子，还没讲故事呢’
　　
　　‘你以为你两岁啊，还得哄着睡啊，赶紧睡吧’
　　
　　说着，文静关了灯，可是依旧咳嗽难受
　　
　　小徒看着文静难受的样子从后面轻轻的拍着她的后背‘明天我买点梨回来’
　　
　　‘不用了，多喝点水就行’
　　
　　文静顿了顿说
　　
　　‘和你哥是同学，四年的同学；当时宿舍里的人都有男朋友，正好你哥追我，就
　　
　　答应了，反正大学里都谈恋爱的；后来，毕业了，就跟着你哥来这里了，就这
　　
　　样结婚，在家；没有什么特殊的’
　　
　　文静想了想她和安然之间，真的想不出有什么特别的，最俗套最俗套的爱情情
　　
　　节而已。
　　
　　‘我哥是你的初恋？’
　　
　　小徒有点吃惊
　　
　　‘嗯’
　　
　　‘嫂子，你们整天这样两地分居的不影响感情吗？’
　　
　　文静不知道该要怎么回答这个问题她也问过自己，如果安然是每天都像别人那
　　
　　样朝九晚五的上班，自己会不会上网认识小徒，会不会陷入这样一段对谁都不
　　
　　能启齿的感情？！如果安然能在自己的身边，现在的自己会不会如此的纠结，
　　
　　会不会知道在大多数人之外还有那样的少数人。会不会知道小徒如此多的事情
　　
　　？文静找不到答案，因为，她现在感觉不到和安然之间的爱情；因为跟小徒在
　　
　　一起的感觉是不曾发生过的，是和安然在一起不曾有过的。
　　
　　‘结婚了都老夫老妻了，还谈什么感情，平淡的过日子就是了’
　　
　　‘嫂子，听你的话我怎么听出了一丝沧桑的感觉呢。你不过比我大一点点而已’
　　
　　小徒轻轻的从后面抱住了文静，她心疼真的心疼嫂子，替哥哥心疼她
　　
　　‘嫂子，辛苦你了’
　　
　　文静轻轻的拍了拍小徒的手说‘徒，睡觉吧’
　　
　　默许了她这样抱着自己，小徒就这样抱着文静睡了一晚
　　
　　与小徒，那是一种对文静的依赖，像是小孩子一样依赖着文静；像是妹妹对姐
　　
　　姐那样的依赖，至少，小徒是这样认为的；所以，她睡的心安理得，睡的很香
　　
　　，睡的很沉
　　
　　文静很可怜自己也很同情自己，借着亲人的名义享受着她给的温暖，安全和陪
　　
　　伴，可是，要自己怎样推开她，想要推开她的手举起却轻轻的握住了她的
　　
　　手.......
　　


登徒浪子 三十一
　　
　　文静的感冒持续了两个星期才好，不能去医院怕被隔离，只好在家里不停的喝水，吃药，睡觉，休息。这期间小徒把房子的事情办理的差不多了，贷款办理的也差不多了。首付十八万，贷了十年的款，小徒就要慢慢的还了。
　　
　　可是等小徒真正拿到房产证的时候已经是八月中旬了，看着那个红色的本本上面写着安小徒的名字，小徒兴奋的把嫂子抱着转了个圈说，嫂子，我终于背负了这么多债务了！恭喜我吧！
　　
　　看着小徒由衷的开心幸福，文静感觉自己做什么都值了，或许文静真的是把她当个孩子来疼
　　
　　‘明天晚上早点回来，我多做点好吃的，庆祝一下吧，要不要把实话告诉爸妈啊，让他们也替你高兴高兴，这么大的事不告诉他们不太好吧’
　　
　　文静征求小徒的意见
　　
　　‘呃，还是算了吧，明天晚上你多做点好吃的就行，嘿嘿，我早点回来，嫂子，我想吃红烧排骨了’
　　
　　小徒有点撒娇的味道
　　
　　‘嗯，早点睡吧，明天晚上给你做好吃的。’
　　
　　文静习惯了在嫂子卧室里睡，自从表妹来过以后这些日子自己习惯了在嫂子屋睡，进门也不用敲门了
　　
　　文静也由着她睡觉抱着自己，有点时候太热了就把她推开，可是不管用，梦里的她是很执着的。
　　
　　...................
　　
　　要下班了小徒才知道公司晚上有活动，15号是啤酒节，啤酒城是肯定没位置了，就在啤酒街定点位置；小徒找不到拒绝请假的理由，没办法给嫂子发个短信说晚点回去，不用等她了
　　
　　文静有点失望，看着满桌子的饭菜，看着还未开启的红酒还有她那个短信，唉，或许她真的有事情走不开呢
　　
　　刚坐下没一刻钟，看这架势小徒知道吃完饭肯定又要去KTV唱歌，明天是周末大家都很放松，可是，自己肯定要提前退场，家里还有嫂子等着呢
　　
　　等大领导领了三个酒之后小徒就起身告假，都八点半了，这个点车都不好打！
　　
　　‘不行，小安你约会啊这么急，把男朋友叫出来大家一起玩’
　　
　　‘就是，安工你就别这么扫兴了’
　　
　　‘安老师什么事情这么着急啊’
　　
　　......
　　
　　这个年代有的是唯恐天下不乱的
　　
　　‘呵呵，对不住了真的有事’
　　
　　‘不行不行，先喝完三杯再走’
　　
　　‘说喝原浆还是开白的’
　　
　　‘赶紧滴，要不然可不能放你走’
　　
　　小徒看这架势自己不喝是走不了的，冰镇原浆三杯，要害死自己啊，可是，没办法这就是TMD社会，没人心疼你是不是胃不舒服
　　
　　想着嫂子肯定在家里等自己，小徒强忍着灌了三杯啤酒，心想，丫的，你们这帮孙子以后别落我手里，我让你们喝三扎！！
　　
　　看着平时很少喝酒的小徒猛灌了三杯啤酒也没人再拦着了
　　
　　‘安老师你没事吧，要不要我送送你’林琳看着小徒喝的很急
　　
　　‘呵呵，没事，大家吃好喝好玩好，我先撤了’
　　
　　小徒走出啤酒街才发现这个夏天真热！这条街上的生意真好！走了十五分钟都打不到车！再走下去自己就好到家了！
　　
　　等小徒到家的时候都九点多了，饭菜还在桌子上，爸妈和嫂子在看电视，都演了几百遍的顺溜了又开始看，就不能看点有品位的啊，像闯关东，走西口之类的，爱看这样闲着没事YY的片子，小徒感觉很没档次，可是，爸妈要看自己也不能拦着看呗，反正是下雨天打孩子，闲着也是闲着。
　　
　　闻到了身上的酒味
　　
　　‘喝酒了？’
　　
　　文静以为她在外面吃饭了，脸上有点不高兴
　　
　　‘嗯，喝了一点点，公司聚餐’
　　
　　‘哦，我还以为你没吃饭呢，还给你留着呢，那我收拾起来了’
　　
　　‘别啊，我没吃呢，我就喝了两杯啤酒就回来了，知道家里做了这么多好吃的当然得回家吃了，爸妈你们吃了吗’
　　
　　‘嗯，你快赶紧吃吧，没事少喝点酒’
　　
　　‘嗯，没事，就喝了一点点；嫂子你再坐下陪我一起吃吧’
　　
　　文静给她准备着碗筷，小徒看见了那没有开启的红酒
　　
　　‘哇，嫂子你怎么知道我想喝红酒了，嘿嘿，我要打开了哦，你们谁喝；爸妈你们喝点吧’
　　
　　‘都要睡觉了喝什么酒，不喝，我们要回屋睡觉了，你们也早点睡吧’
　　
　　看着爸妈回屋了估计是看自己的小电视了，在外面看不清闲，小徒奸诈的笑了笑，自己的小把戏成*****了
　　
　　文静没有吃多少东西，只是陪着她喝了一杯红酒，看着她开心的吃着饭菜，那种感觉叫幸福。
　　
　　‘恭喜你，小徒，你是大人了！’
　　
　　‘嫂子，大恩不言谢’小徒把红酒当成了啤酒喝了一口喝了一杯
　　
　　文静也是个有心事的人，闷闷的两个人把那瓶红酒都喝完了
　　
　　不知是天热还是喝酒的原因，屋里太闷，小徒找遥控器开了空调
　　
　　‘嫂子今天晚上你先洗澡，碗筷我收拾’
　　
　　‘呵呵，别把厨房弄得面目全非就行’
　　
　　‘放心吧’
　　
　　........................
　　
　　躺在床上抱着枕头，闻着洗发水的味道不知道是自己的还是嫂子的，或许是酒精的作用吧小徒浑身燥热，虽然是开了空调，可是心中依然有股火，燥热难耐
　　
　　‘抱个枕头你不热啊！’
　　
　　‘嗯，热’说着枕头就做了优美的抛物线运动
　　
　　‘嫂子’
　　
　　‘嗯？’
　　
　　‘嫂子’
　　
　　‘怎么？’
　　
　　‘没事，就是想叫叫你，我心里高兴也难受，呵呵，高兴自己终于有房子了，这是我以前都没有想过的事；可是，也难受，嘿嘿不能告诉你我为什么难受，没有人能理解！’
　　
　　‘徒，是不是喝酒不舒服’
　　
　　‘不是，嫂子，我就感觉难受，心里有火发不出来；心里难受也说不出来’
　　
　　看着小徒的话明显的多了，看着她难受的样子，文静轻轻的把她抱在怀里
　　
　　‘徒，乖，难受就哭吧，说不出来就发泄出来吧’
　　
　　小徒躲在嫂子的怀里还真的哭了，脸贴在嫂子胸前那袭柔软上，心跳加速，不自觉的抱紧了嫂子
　　
　　文静没有察觉小徒的异样，以为她心里难受，就心疼的紧紧的抱着她，轻轻的吻着她的额头，心疼她却也不能告诉她
　　
　　朦胧中小徒抬头，文静看见那一脸的泪水，心疼的低头轻轻的吻去
　　
　　‘徒，不管什么事情嫂子都站在你这边支持你陪着你，不要这么累，好吗’
　　
　　‘嫂子，我不想伤害你不想伤害自己的亲人，不想让自己至亲至近的人因为我背负一些压力，我不能随心所欲的生活，不结婚对所有人来说已经是个很大的背叛了，我不能再要求更多，做出更多不能原谅的事情。嫂子，我好难受，我真的想找个人好好疼，我也想身边睡个自己心爱的人’
　　
　　不知是小徒醉了还是文静醉了，那一刻，小徒那么迷恋文静的怀抱；那一刻，文静多么希望自己就是她心爱的人！我真的想找个人好好疼，这个人是男人是女人都无所谓，是谁说过这样的话，为什么言语里透露着是那么多无奈！
　　
    　登徒浪子 三十二
　　
　　‘静，如果感觉闷了就找点事情做，或者，如果你喜欢的话也可以试着出去找份自己喜欢的工作’
　　
　　听着安然那空洞遥远的声音，文静完全忘记了该要怎样回应。还记得曾经信誓旦旦的说‘老婆，你不用出去工作，在家里做个全职太太，有时间就可以做你喜欢做的事情，不用朝九晚五不用挤公交，有我赚钱养你就行了’
　　
　　可是，现在他人在国外，打电话回来无意中提起这个，文静真的不知道该要怎么回答，关于这个问题文静曾经跟他提过，他说，我整天出差在外，爸妈在家没人照顾，你就委屈一下，替我在家里好好照顾二老。咱们的钱够花的就行，你完全没有必要出去工作。
　　
　　可是，现在呢？文静含糊的答应着，不知道自己应该说什么，和自己的老公，和自己最亲最近的人，文静却感觉到了陌生，是现实的距离还是心灵变的遥远了，文静不知道说不清楚
　　
　　只是挂了安然的电话，文静还在沉思中，是的，这不是自己一直期待着的吗，出去工作也可以解脱自己整天无所事事的心；或许也可以冲淡一些莫名的思绪....
　　
　　只是，文静想不明白，每次安然打电话都会问问家里好吗，都会汇报一下他在那里的情况，说几句工作上的情况，可是，这次却很突兀的说起了自己的工作，让文静看不懂这样的突兀是为什么，只是，文静知道，自己真的应该好好想想了...
　　
　　接下来的一个周里，文静不是去小徒的新房子里打扫下卫生就是在网上报纸上看招聘信息，小徒的房子是在高科园那里，坐车过去要二十多分钟；房子是套二的简易装修，好好打扫一下卫生买上点家具就可以住的，如果要求不高的话。
　　
　　跟小徒商议一下就买一张床，买套沙发等简单的必备家具就行，其他的慢慢的买。文静没有跟小徒说自己要找工作的事情，因为经过一个星期的搜索，文静真的不知道自己能胜任什么工作，干自己的本行，肯定不行！还能做什么？前台？文秘？销售？保险？文静不知道自己能做什么，那深深的失落让文静知道自己真的落伍好多年了。
　　
　　报纸上的招聘广告自己看了好多遍，网上的各种招聘文静也都看了好多好多，可是，最可悲的竟然是自己都不知道该要怎么添简历，什么样的工作经历都没有要怎么添？文静发现自己这么多年的学都白上了，到头来竟然找不到一份工作！
　　
　　...........
　　
　　八月二十四号是公公的生日，文静和小徒他们都商议好了晚上出去吃，中午就不准备什么了，毕竟小徒还要上班，可是，中午家里却来了客人，确切的说应该是文静不认识的客人，是小徒的姑姑，一个挺大年龄的女人，看样子应该比公公年龄还要大；文静从结婚到现在还不知道安家还有这样的亲戚，也没听人提过。
　　
　　只是婆婆介绍着说这是你姑，这是安然媳妇
　　
　　看语气不像是亲戚倒像是仇人，文静明显的感觉出了别扭
　　
　　他们都进了婆婆房间，文静在厨房里准备着饭菜，可是，却听见他们声音很大像是吵架似的，文静不知道发生了什么事情，自己又不好多问
　　
　　‘徒，方便的话下午请个假回来吧，家里来客人了说是姑姑，可是，我听他们好像要吵架似的，你方便就回来看看吧’
　　
　　小徒没用二十分钟就到家了，一进门就黑着个脸，文静知道肯定有事
　　
　　‘姑来了’语气很冷
　　
　　‘哦，我还以为你把我这个姑忘记了呢’
　　
　　文静不方便多说什么只是冷冷的看着
　　
　　‘哥，你说吧，到底借不借，我就不信安然整天在国外呆着能没钱，没钱他媳妇怎么不出去上班，你说到底就是不借！’
　　
　　哦，文静明白了原来是来借钱的，还真难为她了挑了这样一个日子来
　　
　　‘安然有没有钱那是他的事，他自己成家过日子了我做不了他的主，他媳妇不出去工作那是安然疼老婆，孩子的事情我们都不管；我们老两口是没钱’
　　
　　文静看的出婆婆是尽量压抑着自己的怒气
　　
　　‘我跟我哥说话呢，又没问你，我知道问你要你一分也不会给的，我哥都让你给调教坏了！’
　　
　　小徒想说什么被老爸用眼神制止住了
　　
　　‘你别在些孩子面前没个长辈的样子，我手里有钱我能不给你！安然都结婚了他有钱我就好意思开口问儿媳妇要了？你这样腆着脸来了，我有多少我都会给你，但是你对你嫂子那是什么态度，我想帮你你让我拿什么帮你！这么多年了你怎么就不想想自己的错，怎么就不惦记别人的好就把人往坏里想’
　　
　　‘你别说这些好听的，你不给拉倒，我问安然媳妇借’她还真把自己当个人物了！
　　
　　‘姑，对不起，我嫂子她没钱’小徒当在文静面前不让文静有说话的机会
　　
　　‘我没跟你说话呢，怎么安然娶了个哑巴媳妇还是怎么了，好歹我是你姑，这点礼貌都不懂’
　　
　　文静的感觉就是这样的人绝对不好惹，惹不起婆婆，公公又不给面子就开始捡软柿子捏，这样的人真是很无语
　　
　　‘姑，你不用拿我嫂子说事，我嫂子在我们家没什么权利，我哥的钱我给管着，嫂子没什么权利决定把钱借给谁；再说了，她好像应该不认识你吧，她结婚进安家的门都好几年了，这应该是第一次见到还有您老这样一位长辈吧！我哥不在家，您感觉我嫂子能做的了主把钱借给谁吗？姑，作为长辈你和我爸妈之间的事情那是你们长辈们之间的事情，我们做小辈的没资格说什么，但是，您作为长辈也希望有您长辈应该有的样子，要我们尊重你，也希望您老能给我们树个榜样！您有什么气有什么火有什么不满冲着我来，别拿我嫂子说事，我哥不在家不代表他的人谁都可以欺负！’
　　
　　只见这个女人脸上青一阵白一阵的，小徒绵里藏针，软硬兼施的一点都不惧，把文静保护的滴水不漏！
　　
　　‘你这个孩子谁欺负人了，谁欺负她了！没有难处我跟你们开口，你们是见死不救你们有落井下石，还张脸了，我说她两句怎么着，我说不着！安然我都敢说，她媳妇我还说不着了？’
　　
　　明显的恼羞成怒，文静知道这个时候自己不能再继续掺和，再怎么说自己也是个外人是个不姓安的外人，这算是安家的家务事吧
　　
　　‘姑，我说过你们长辈之间的那些事我不会掺和也不会去计较谁对谁错，我没有资格！但是，如果您非要在我们这些小辈身上挑毛病的话，可以，有什么你都冲着我来，你说我嫂子就不行！不管我哥在不在家，在我眼里，我嫂子就是我们家的宝贝，我不允许任何人说她一句！在这个家里，我不允许任何人给她任何委屈！谁都没这个资格！包括您！’
　　
　　‘徒’文静拉了一下小徒的衣服，那意思是你别说了
　　
　　‘嫂子你进屋，这里没你的事，别看着添堵’
　　
　　小徒强忍着火不是看在爸爸的面子上她早把这个女人赶出去了，可是，作为晚辈她还得保留她应有的身份
　　
　　‘你....’
　　
　　‘你少说两句吧，你要吃饭就让安然媳妇给你做，不吃饭就赶紧走，你让我说你什么好！你非得让所有人都没好日子过’
　　
　　看着老爸是真的上火了，小徒也不说话了，现在是他们兄妹之间的事情了
　　
　　‘哼，上梁不正下梁歪，以后没你们这样的亲戚’
　　
　　小徒苦笑着摇摇头，这句话她听了太多遍了.
　　
　登徒浪子 三十三
　　
　　‘还是我做饭吧，现在将就着吃点吧，晚上再说吧，估计谁都没心情了’小徒一肚子的火，可是也得忍着，因为她知道爸妈肯定更生气
　　
　　‘你过去陪爸妈说说话吧，饭我做就行，让他们别生气了，都五六十的人了生气有什么用，也改变不了什么’
　　
　　文静不知道怎么说，但是可以看到出来冰冻三尺非一日之寒
　　
　　‘嫂子你没生气吧，她就是那样的人说话不经过大脑，你别跟她一般计较’
　　
　　小徒不知道嫂子到底有多生气，只是现在真的顾不上嫂子的情绪了，先去看看爸妈比较重要
　　
　　‘我没事，你进去看看爸妈吧’
　　
　　‘嗯’
　　
　　文静知道自己不过是个配角而已，是别人找不到发泄的突破口了，自己被别人拿着当枪使了而已。
　　
　　可是，她那句‘没钱媳妇也不出去上班’的确是伤到自己的软肋上了，或许是自己太敏感了吧，或许是因为最近自己也在找工作吧，总之她那句话一直盘旋在文静的耳边，很不舒服很不舒服的
　　
　　文静不是一个贪图富贵的人不是一个斤斤计较的人，可是，在亲戚中莫名的背负了一个只知道玩不上班的少奶奶的名声，文静真的不愿意
　　
　　那一刻文静下定了决心，一定要有一份自己的工作，不管是文秘是前台是销售，是售后服务，还跟单操作，还是推销员还是什么都行，只要自己有一份工作，至少可以自己养活自己，继续这样下去自己也会变傻的，真正的与社会脱节了就。
　　
　　今天这位陌生的亲戚说的话感觉很伤人不过这也是大多数人都看法吧，可是这其中的委屈恐怕是没有人能体会的。
　　
　　只是这样的想法现在不能对任何人讲，等自己慢慢的找到了合适的工作再说吧，现在说了不过是一石激起千层浪而已，没有多大的价值
　　
　　.......
　　
　　下午小徒陪着老妈和嫂子一起去市场了，晚上就不出去吃了，决定在家里好好做顿不比酒店的差，三个人有一句没一句的说着，大多数都是婆婆在说她们两在符合这而已
　　
　　婆婆讲了好多关于她们以前的故事，什么姑家舅家的些琐事，听的文静和小徒都很郁闷，那个年代，那代人，有着和现在人不一样的眼光看法，经过时间的洗涤也都心态平和了，所谓四十不惑可能就是经历的事情多了就什么都看开了吧，想小徒到现在还怒气冲冲的，而老妈的心态却好了很多，用老妈的话说，和这样的人生气早就气死了
　　
　　‘呵呵，妈，你说你们姑嫂怎么就能跟仇人似的呢；嫂子你说咱们有一天会不会也闹得这么僵’
　　
　　‘呵呵，才不会呢，有什么好吵的有什么好闹的’
　　
　　文静淡淡的说........................
　　
     　登徒浪子 三十四
　　
　　‘你看你哥是个计较钱的人吗？’
　　
　　‘不是’
　　
　　‘那你是计较钱的人吗？’
　　
　　‘不是’
　　
　　‘那你看我是计较钱的人吗？’
　　
　　‘不是’
　　
　　‘那你会找个计较钱的对象吗？’
　　
　　‘不会’
　　
　　‘那，咱们要怎么吵，不过如果你哥要给你换个嫂子的话，那可不好说’
　　
　　‘瞎说什么呢，他敢！他真敢，那我养着你，切！男人没个好东西’
　　
　　‘呵呵，你这么激动干吗啊！如果他真敢的话，以后我可就不是你嫂子了，你凭什么养着我啊；你也是要找人结婚或者是一起住的，我粘着你算什么啊；还有啊，不是所有的男人都不是好东西的，肯定是有好男人的，只是你不愿意看而已’
　　
　　文静看着她，还真是个孩子，有什么说什么，那么直率那么坦诚，自己是不是也可以学的像她一样，可以把那最重的心事放心底，可以这样洒脱的活
　　
　　‘也是，我哥不是那样的人，让他知道咱们在背后嘀咕他会生气的，哈哈，他生命中重要的三个女人两个在背后说他坏话’
　　
　　‘呵呵’文静只是笑了笑没有接她的话，在她的心里，自己已经背叛了安然，自己怎么有资格算他生命中重要的女人呢。等哪天他回国以后自己要怎么面对他？不知道，心乱如麻.....
　　
　　‘对了，这两天下班后就早点回家吧，多陪陪爸妈，你哥不在家，爸妈跟我又不能那么贴心的说知心话，再亲也不上个自己的孩子的，所以，你有时间就多陪陪他们，咱们再吵那也是差一辈，他们是亲兄妹，心中肯定伤，别有什么憋心里，对身体不好’
　　
　　‘嗯，我知道了，嫂子，你真好，总是那么体贴，跟你在一起我感觉自己最放松最安全了，你把什么都想的那么周到都顾及到每个人，跟你在一起我根本就不用动脑子，只管着享受就行了，你真是我们家的宝贝’
　　
　　‘呵呵，你就别给我戴高帽子了，我不是负业在家吗，闲着也是闲着’
　　
　　‘那不一样啊，你看你一不抽烟二不喝酒也不会玩麻将，也不喜欢买花里胡哨的衣服，不泡吧，不逛街不乱花钱，多温柔贤惠啊，会照顾家，懂的体贴人，又会做饭收拾家，我哥真的是赚了！不过你嫁我哥是挺委屈你的’
　　
　　‘呵呵，我哪儿有你说的那么好，不说这些了，今天晚上多做点好吃的，哄哄爸妈开心吧’
　　
　　‘嗯’
　　
　　两个人在菜市场陪着老妈逛的时候嘀嘀咕咕了一路.......
　　
　　因为昨天请了下午的假，所以今天事情攒的比较多，小徒忙到下午下班才忙完，收拾着桌子准备回家
　　
　　‘安老师，明天晚上有时间吗，一起吃饭吧？’
　　
　　林琳不知道什么时候站在旁边喝着水说
　　
　　旁边经过的同事打了声口哨‘安老师明天晚上一起吃饭吧’
　　
　　小徒不明白为什么技术部这几个男生没事就喜欢逗林琳，小徒瞪了他们一眼
　　
　　‘呃，我这两天都回家吃，你看方便的话去我们家吃吧，我跟我嫂子说一声就行’
　　
　　‘哦，那算了’林琳一脸的失望
　　
　　‘没事，又不是第一次，我爸妈也经常念叨你说你好久都不去玩了，去吧，明天下班咱俩一起走’
　　
　　说着小徒锁了抽屉‘就这样说定了，我先走了’
　　
　　说着小徒就闪了，林琳没有任何选择的余地。
　　
　　.....................................
　　
　　按农历来说都立秋要一个月了，可是天还是那么热，这个秋老虎真的不是吹的，那是绝对的热，燥热！
　　
　　文静在超市里买菜的时候想起小徒说今天晚上同事要来吃饭，就多买了点菜，看着满眼的七夕情人节的礼物，文静翻看了一下手机还真是七夕呢，现在的商家真是什么样的节日都不放过，情人节，白色情人节，现在又出了个七夕，变着花招的推销东西......
　　
　　‘以后有空就来玩，小徒没什么朋友，家里也冷清’
　　
　　‘嗯，阿姨，以后我会经常来打扰的’
　　
　　本来想拒绝的，可是想到爸妈这两天可能心情不好来个陌生人调节一下也是好的。
　　
　　有说有笑的或许会把不开心的事情忘掉，不是第一次来了，小徒也没有怎么陪林琳让她陪着爸妈说话吧，自己则去了厨房里帮嫂子收拾厨房了。
　　
　　‘阿姨，太晚了，我不打扰你们休息了，我先回去了’
　　
　　小徒抬头看了看表，九点多了，她做车回去好像还要段时间
　　
　　‘我送送你吧’
　　
　　‘嗯，好’
　　
　　小徒换了鞋子和林琳出了门
　　
　　文静去阳台上找拖把打扫卫生的时候发现外面已经下雨了，好像还蛮大的
　　
　　‘妈，外面下雨了，小徒没拿伞，我给她们送把伞，别淋感冒了’
　　
　　‘哦，是下雨了，还挺大的，行，伞在那挂着，你慢点’
　　
　　‘嗯’
　　
　　文静没有换衣服就换了鞋子就下楼了
　　
　　文静隐约记得林琳好像是要坐316路公交车的，在小区里没有看到她们，文静赶紧跑了两步，出了小区就是车站的非常近
　　
　　在等红灯过马路的时候，文静看到了小徒和林琳，看得出两个人刚才是跑着出来的，还气喘吁吁的，文静刚要喊她们，可是，文静看见了林琳很自然的伸手替小徒整理了一下被雨淋湿的刘海
　　
　　文静像是突然明白了什么似的楞在那里，任凭红灯绿灯的来回交替闪烁
　　
　　看着广告牌上扎眼的广告词，七夕，只属于你我的浪漫......
　　
　　文静发现自己真的是个傻瓜，很傻很傻的傻瓜！！！
　　
　　她说的放手原来是这样？
　　
    登徒浪子 三十五
　　
　　 文静站在那里，就想西雅图不眠夜里女主角的那句话，就像自己裸体站在大街上一样！文静觉的自己彻头彻尾的是个傻瓜！
　　
　　 伤了她，怕她堕落，怕她喝酒抽烟伤了自己，怕她走不出自己给她留下的阴影，怕她一个人不会照顾自己，怕她计划不好自己的未来......这几个月来所有的重心都是她，所有的心思都是她，以至于自己陷进了这样的游戏里，自己看着自己一步一步的走进自己设置的围城里，走进自己编织的梦里，走进一个人的荒唐里！
　　
　　照顾着她的衣食起居，观察着她的喜怒哀乐，霸占着她的时间和心思只是希望在爱情上受了伤的她能得到亲情的温暖，哈哈哈哈哈！！！原来自己不过是自作多情而已！原来自己不过是一厢情愿而已！原来自己不过是活在自己的想象里！不过是活在自己的泡泡梦里而已！
　　
　　文静啊文静，你好傻好傻！！真是天底下第一大傻瓜！
　　
　　文静楞在了那里，忘记了风忘记了雨忘记了身边呼啸而过的车辆，忘记了那溅起的泥水.....
　　
　　看着马路对面的文静，林琳挽着小徒的胳膊说
　　
　　‘安老师，你看对面是嫂子吧’
　　
　　小徒顺着林琳的方向看去，路灯下正是嫂子打着伞，看到嫂子的那一刻小徒下意识的摆脱了林琳的手
　　
　　‘嫂子’
　　
　　小徒喊着
　　
　　‘安老师，我的车来了，我先走了’
　　
　　小徒只得招呼着林琳告诉她路上注意安全，到家后打个电话之类的
　　
　　........................
　　
　　'嫂子你怎么下来了’
　　
　　小徒跑到嫂子的伞下
　　
　　‘呵呵，打扰到你们约会了’
　　
　　‘说什么呢？’小徒搂着嫂子的腰拉近了两个人的距离，这个时候小徒也注意到了马路边上那闪烁着的耀眼的广告牌
　　
　　‘七夕，只属于你我的浪漫.....'
　　
　　‘你打这把伞，我这里还有一把’
　　
　　文静说着打开了另外一把伞和小徒拉开了距离
　　
　　嫂子怪怪的，小徒的直觉，刚才吃饭的时候还好好的啊？！自己没做错什么啊？哪里不对了？
　　
　　‘嫂子，你怎么了？’
　　
　　‘没什么，赶紧回家吧，雨下大了’
　　
　　文静没理她径直进了小区上了楼，小徒摸不着头脑也跟着回来家
　　
　　躺在床上，林琳的短信来了说是到家了
　　
　　‘安老师，嫂子对你真好’
　　
　　‘嗯，一家人’
　　
　　‘别人的嫂子不会对小姑这么好吧’
　　
　　‘我不知道别人的嫂子是怎么样，只是知道我嫂子人很好，对我也很好’
　　
　　‘嫂子没不高兴吧’
　　
　　小徒看着林琳的这条短信更莫名其妙了，她怎么知道嫂子不高兴了
　　
　　‘好好的干吗要不高兴啊？她在上网呢’
　　
　　‘哦，那就好，安老师早点睡吧，有时间我请安老师吃饭；下次你可不要推辞了，每次都是你请，还那么麻烦嫂子怪不好意思的’
　　
　　‘没什么麻烦不麻烦的，有空就来玩就行’
　　
　　看着她从回了家就忙活着发短信，文静的心里很堵的慌，索性戴着耳机把音乐开到了最大声不要听她发短信的声音
　　
　　看着嫂子冷冷的面孔，看着她戴上了耳机，小徒感觉自己好像真的做错了什么似的
　　
　　‘不跟你说了我要睡觉了，晚安’回完这个短信小徒就把手机放到枕头下面关机了
　　
　　‘嫂子，我做错什么了吗’
　　
　　小徒爬在文静的肩上给她摘下耳机
　　
　　文静没有表情的说‘赶紧睡觉吧，我上会网，我现在不想说话，以后再说好吗？’
　　
　　‘哦’小徒的心像是掉进冰窖一样，有什么事情不能现在说，看着这样子就难受，自己连错在哪儿都不知道，郁闷！
　　
　　小徒抱着枕头上床睡觉了，知道嫂子不想谈自己说什么都没有用
　　
　　文静告诉自己以后不要为她不要为自己不要为这样一段不堪的感情掉一滴眼泪
　　
　　在网上搜索着工作，看着招聘广告，可是自己什么都看不进去
　　
　　想看小说，一个字都看不进；看电影放了半天却不知道演的是什么，睡觉是不可能的........
　　
　　上了那个聊天室，登录了自己的号，看着她最后一次的留言
　　
　　哈哈哈哈，安小徒这就是你说的放手，这就是你说的心放空！
　　
　　‘今天突然发现自己是个傻瓜，徒，一直以来对你都有深深的愧疚，总认为自己给你的伤害太深太深，伤及了你那脆弱敏感的心，总希望自己可以做好一切来弥补对你的伤害！
　　
　　观察着你的心情，注意着你的喜好，总希望一天二十四个小时守着你，看着你不要你伤的太深！不要你沉醉在一次没有结果的网恋上，一直一直以来我总希望自己可以弥补对你的伤害，可以让自己面对你的生活坦然一些
　　
　　那天你说你过去接我，看来那个短信，心里暖暖的，像是自己的老公一样，自己像是个被疼爱的小女人一样；看着你站在雨里，那一刻，自己想扑进你的怀里，想对着你撒娇；想告诉你不管有什么风雨，只要有你我什么都不怕！
　　
　　听着你狠狠的凶自己，那么委屈那么委屈泪水一下子就掉了下来！
　　
　　看着你小心翼翼的谨慎的样子，看着你哭着说对不起，看着你泪流满面的样子，心疼的要窒息！
　　
　　晚上你睡着了抱着我，紧紧的抱着我，徒知道吗，那是唯一一次我希望不要天亮！
　　
　　我知道自己是很肮脏，我是你哥的老婆，是你的嫂子！可是，我却这样喜欢上了你！
　　
　　明明是要弥补自己对你犯的错却让自己越走越远！我没有勇气告诉你，网上那个小开就是我！
　　
　　我想不明白为什么我们会有那样一段故事！我记得有些日子你曾经用过这台电脑，我记得这里应该是你经常来的，偶然间的我来到了这里遇到了你，让你陷入了一场没有结局的游戏里；可是当你梦醒的时候，我却让自己做了飞蛾扑向了一团烈焰！！！
　　
　　我知道自己很不堪，在精神上已经背叛了你哥，喜欢上了他的亲妹妹！你说你很不堪，你说你是同性恋你说你玩的是婚外恋是第三者是网恋，可是徒，你有没有想过，我比你更不堪！
　　
　　明明知道是你，却让自己陷了下去！我不是同性恋却喜欢上了自己的小姑！我不是第三者却出来轨！我该怎样做？
　　
　　看着林琳伸手替你整理你的刘海，看着她挽着你的胳膊笑道那么幸福，我才发现自己不过是个傻瓜！
　　
　　才发现你说的放手原来是已经有了女朋友！才发现你说的防控不过是为了给林琳腾位置而已！！
　　
　　哈哈哈哈！！！我发现自己就是个傻瓜！！彻头彻尾的傻瓜！！
　　
　　原来今天是七夕是情人节是属于你们俩的节日！！而我不过是你的亲人是你的家人是你的嫂子而已！！我什么都不算！或许我还充当了灯泡的角色！！
　　
　　徒，我知道这里你不会再来，这些话你也不会再看到，你已经有了属于你的生活，有了属于你的幸福，有了属于你的追求，这个小开活的开心与否与你依然没了关系！！
　　
　　感觉自己好傻好傻！！
　　
　　看着熟睡的你，心好疼好疼！窒息的那种疼！从来不曾了解过，原来感情还可以这样伤人！从来不曾想象过，原来爱是这样的感觉！原来失望是这样的深，原来，痛是这样的让人招架不住！
　　
　　记得你说的吗，在我眼里，我嫂子就是宝贝；记得你说的吗，他敢！他敢不要你我养着你，徒知道吗，那一刻我竟然傻傻的感觉到了幸福，可是，那样的幸福是假象，是泡沫，是自己意淫的结果而已；在你的心里，我不过是个亲人而已！而在我的眼里，我就是个傻瓜！！
　　
　　不想再让谁养着自己，我会用自己的双手养活自己！与你哥，感觉变了，他变了，我也变了！日子该要怎样继续，我不知道，我只是知道，安然不属于我；你也不会属于我；孤独的时候我抱住的只会是自己的身影！
　　
　　..........'
　　


登徒浪子 三十六 
　　
　　‘小安，昨天晚上的情人节去哪儿浪漫了啊’
　　
　　小徒听的一愣一愣的，昨天晚上嫂子莫名的生气自己现在还不知道怎么惹着了呢
　　
　　‘什么浪漫啊，什么情人节，真是的’
　　
　　小徒脑子里都是嫂子冷冷的面孔，早晨起来都很少说话，搞的小徒非常压抑
　　
　　‘没跟你男朋友去约会啊，七夕可是咱们中国人自己的节日！你没见满大街都是一对一对的，我们这些单身的压根就不敢出门找刺激’
　　
　　同事八卦着
　　
　　‘情人节跟我什么关系啊，我又没个情人’
　　
　　小徒在回想着嫂子从什么时候开始生气，吃饭的时候好好的，给自己送伞的时候，是啊，为什么她站在那里不过马路呢，明明是拿了两把伞是想给林琳一把的吧，为什么站在那里跟傻了似的？
　　
　　小徒眯着眼坐在那里想着
　　
　　‘安老师，昨天晚上嫂子没生气吧’
　　
　　‘嗯？’
　　
　　小徒没回过神来‘为什么要生气啊’
　　
　　‘哦，没什么，只是我发现她好像站在那里等红绿灯一直没过马路，我以为有什么事情呢’
　　
　　原来林琳早就看见了嫂子，她为什么不说，嫂子为什么又不过马路？
　　
　　看着小徒陷入迷茫，林琳扮了个鬼脸说
　　
　　‘嫂子像个小孩子似的疼你，我还以为昨天晚上她吃醋了呢，呵呵’
　　
　　‘说什么呢，吃什么醋’
　　
　　小徒没反应过她那话的意思
　　
　　‘吃醋我抢了你啊，我抢了她的小宠物，她能不吃醋吗’
　　
　　说着林琳闪进了她们财务室
　　
　　‘神经病’小徒嘟囔了一句
　　
　　不过她想不明白嫂子为什么突然的生气突然的那么冷漠，林琳又是唱的哪一出她怎么就知道嫂子会生气怎么自己跟个傻瓜似的什么都不知道？
　　
　　烦！小徒不想了，工作
　　
　　忙了一天，唯一的感觉就是：累
　　
　　‘赶紧吃饭吧，就等你了’小徒回到家见嫂子在厨房，爸妈已经摆好碗筷要吃饭了
　　
　　‘以后你们做好了就吃不用等我，我又没个准点’
　　
　　‘你嫂子说你差不多该回来了就等等再吃，反正是晚饭晚吃会没关系’
　　
　　小徒看了嫂子一眼，嫂子没有说话，只是静静的给各个碗里盛着米饭，小徒感觉好压抑
　　
　　一顿饭除了爸妈说几句话之外，小徒和文静都没怎么说话，小徒心里堵的难受，杀人不过头点地，自己这样死的不明不白的算什么啊
　　
　　‘嫂子，帮我擦擦头发吧’
　　
　　小徒没话找话说
　　
　　‘用吹风机吹干吧’
　　
　　声音里没有温度
　　
　　‘嫂子，你帮我看看我后面这个地方怎么了，这么痛’
　　
　　‘洗手间有镜子，自己照照去，我没空‘
　　
　　小徒的话蹭的就上来了
　　
　　‘嫂子，我怎么惹着你了你直接告诉我好不好，咱们这样算什么啊？我连自己错在哪儿都不知道，就算死也死的明白点不是吗？这样算什么啊？林琳都知道你生气了，我都看不出来，不明白你为什么生气，我怎么感觉自己跟个傻子似的，什么都不知道！如果你不喜欢我同事到家里来，那我以后不让她们来就是了，你不喜欢我跟他们走的近我不走还不行，你一句话都不说，你要我怎么做啊，这样冷冰冰的你不压抑啊！’
　　
　　小徒把毛巾扔到了床上，气呼呼的瞪着文静
　　
　　文静冷冷的看着小徒，小徒的那句‘林琳都知道你生气了’伤到了文静
　　
　　‘我算你什么人有什么权利有什么资格管你跟什么人交往？你选择什么样的生活方式，跟谁交往那是你的事情，我没这个资格管你；小徒，你太看的起我了！还有我心情不好是我自己的事情，跟你无关，你要是觉的压抑你就回自己房间睡，没必要让你在自己家里都感觉难受！’
　　
　　小徒的火往上撞，丫的，摆明了不想谈！！！
　　
　　‘嫂子，有什么话咱说明白了好吗？什么叫我跟别人交往啊？我跟谁交往了，嫂子你把我当什么了？当成你的孩子啊？难怪林琳说你吃醋！原来你真的是吃醋啊，你对我好我知道，我只是希望你对我好不要掺杂着母爱的成分，林琳是我同事是我朋友，我不过是让她到家里吃顿饭而已，又没走的多近，你不至于想把我圈在你的视野里不让我交朋友吧！我就不明白了你生的哪门子气！我感觉我丫的就是一傻子！！！什么都不懂什么都不知道！傻乎乎的想哄你开心，可是不知道自己哪儿做错了！你一句话都不说，好像所有的都是我的错似的，我到底怎么了啊！我脑子有病啊，上一天班回来还要看你冷冷的脸！我哪儿错了啊！’
　　
　　‘我告诉你安小徒从现在开始你的事情我不会管你半点！你想怎么过是你自己的事情跟我没有半点关系！我的喜怒哀乐也不要你管！你没有必要看我冷冷的脸！我们不过是姑嫂关系而已！我没变态的母爱泛滥！我也没那么犯贱去管你的那些事！你现在给我出去！以后这个房间你都不要进！’
　　
　　文静脸色煞白，她打开了卧室的门，瞪着小徒
　　
　　‘怎么了这是’婆婆从卧室里出来，看着文静卧室里站着两个气呼呼的人
　　
　　‘没什么，妈你回屋吧，我跟嫂子有点话说’
　　
　　文静没有给小徒面子‘出去’
　　
　　声音很低，可是婆婆和小徒都听的很清楚
　　
　　小徒转身离了房间，文静嘭一声关了门
　　
　　小徒气呼呼的回了自己的房间坐在床上
　　
　　‘到底怎么了，你们两个人都怪怪的，她今天说要出去找工作，一天没在家，你跟个疯狗似的回来就嗷嗷叫，怎么了’
　　
　　老妈的话让小徒很吃惊
　　
　　‘她找什么工作’
　　
　　‘你先说说你，好好的你嗷嗷的乱叫什么！整天给你做着饭给你洗着衣服管你吃管你喝给你洗着床单被套给你买着衣服还伺候不好你，你嫂子是欠你的还是怎么了！你什么时候能懂点事！你冲她嚷嚷什么，她忙了一天你没见她脚上都磨起了泡，还去市场上给你买黄花鱼给你买你爱吃的菜，你就是个没良心的，你上个班你还有理了怎么着，她是你嫂子，就算她做错什么你也不能嚷嚷她！你就是个少爷脾气，从小惯的些毛病！’
　　
　　小徒长这么大没被老妈这么没头没脸的批评过
　　
　　‘妈，你别骂了行不行，我哪儿知道我嫂子她要找工作，什么时候的事我怎么不知道’
　　
　　‘你知道什么你整天没心没肺的你知道什么，你关心过谁，你体谅过谁，整天还本事一堆一堆的。你看不见她今天脸色苍白的，就不知道心疼个人，什么事都稳不住，你什么时候长大了知道心疼人了就不用我们操心了’
　　
　　‘我’小徒无语
　　
　　‘你自己好好想想，都要三十的人了什么时候能长大’
　　
　　老妈怒气冲冲的回了自己的房间
　　
　　小徒直接石化
　　被老妈搂头盖脸的一顿臭骂
　　
　　嫂子找工作了？为什么要工作？是姑姑的话刺激她了？还是怎么了？
　　
　　‘你没见她脚上磨起来的泡还给你去市场买黄花鱼’
　　
　　小徒发现嫂子有点不太敢走路，可是没在意，光想着自己的委屈去了
　　
　　小徒脑子乱成麻了，这是哪儿跟哪儿啊！！
　　
　　站在嫂子卧室门前‘这个房间以后你都不准进’
　　
　　小徒管不了那么多，直接推门进了房间
　　
　　文静站在窗前看着窗外头都没回‘出去’
　　
　　小徒没有说话径直走到文静的身边蹲下身看见脚上的泡都磨破了都出血了两个脚都磨起了泡
　　
　　小徒伸手想让文静坐在床上自己给她看看，这样下去要发炎的
　　
　　‘别碰我’
　　
　　‘你坐下让我看看’
　　
　　‘别碰我，你出去！’
　　
　　‘我错了还不行吗，你坐下让我看看’
　　
　　‘你是我的谁？你是我老公？你是谁？我没这个资格让你这么在乎！你出去！！’
　　
　　文静冷冷的盯着小徒
　　
　　小徒让文静看的心虚，一下子把文静推到床上，抓着文静的脚看到底磨破了多大一块
　　
　　文静挣扎着坐了起来，拖鞋掉了，也把粘在拖鞋上的那块皮给扯了下来，文静痛的一皱眉头
　　
　　血也流了出来，小徒看的心疼的受不了
　　
　　‘我要你出去，我求求你出去好吗！’文静哭了
　　
　　小徒狠狠的打了自己一个耳光
　　
　　‘我错了，我错了还不行吗，你别这样子’
　　
　　文静看着小徒的右脸颊肿了，看着泪水顺着脸皮滑落，文静想伸手摸一下，想问问疼吗
　　
　　可是小徒的话又浮现在耳边
　　
　　‘你不会把我当成了你的孩子，不会是我交朋友你都要管吧’
　　
　　文静转过头不再看她‘小徒，拜托你出去，也拜托你永远记住，你我是姑嫂关系；我也会永远记住这点！’
　　
     　登徒浪子 三十七
　　
　　小徒关上卧室门的那一刻，彼此都知道，她们的关系又回到了最初，回到了陌路
　　
　　小徒发现自己真的不了解嫂子，小徒以为她的什么事情自己都知道的，可是，到头来却发现自己真的不了解她！她从什么时候开始有了要找工作的念头，为什么林琳会发现嫂子生气了，自己却什么都发现不了？她找工作能做什么？这些年都在家里，跟社会都脱节了要怎么工作，现在金融危机都裁员，她要怎么找工作？她到底走了多少路，为什么两个脚都磨起了泡？自己为什么又会那么生气，生气的对她说出那些混账的话？为什么在她面前自己总是那么容易失控！为什么自己认为她什么时候都得让着自己，都得容忍自己，都得什么事情告诉自己？！
　　
　　凭什么以为她生气了就得告诉你为什么？凭什么冲她嚷?.....
　　
　　
　　小徒不再想了，那么伤她的话都说了出来她不会再像第一次那样轻易的原谅自己了，安小徒啊安小徒你还真是长本事啊！她为了给你看房子淋的浑身湿透，你冲她嚷嚷！！
　　
　　帮你买上房子，帮你把房子收拾的差不多了都步入正规了你又开始长毛病，就为了你昨天晚上说想吃黄花鱼了今天人家就拖着磨起泡的脚去给你买给你做！
　　
　　安小徒，你何德何能让她这样对你！你有什么资格去冲她大喊大叫！你说过的，在你的心里她是宝贝，可是，这些委屈都是谁给她的！从她进门，爸妈没有说过她一句重话；哥哥没有跟她吵过架；你呢，她的眼泪谁惹的！她的伤心谁惹的！她的心事谁惹的！
　　
　　对你好，你还蹬鼻子上脸了，还真把自己当少爷了！还真以为谁都得宠着你都得惯着你都得由着你了！你以为你是谁啊！你有什么资格那么说她！母爱泛滥！！安小徒你还真是天才，你还真能想出些高级名词来！！你，丫的就是欠抽！！安小徒在心里鄙视自己，看不起自己，自己算什么东西！惹了之后就开始后悔开始反省开始当乖孩子！怎么当时不知道控制自己的脾气呢？！
　　
　　..........
　　
　　‘哈哈，安小徒啊安小徒，我在你心里终归是这样一个位置，是母爱泛滥！是约束了你的自由！是妨碍了你交女朋友！是自作多情的为你思前想后！是啊！我是你什么人啊！我算什么，我什么都不算！我有什么资格去生气，我有什么资格去吃醋！我有什么资格！！！
　　
　　安小徒，记住你今天说的所有的话！你的事情从此之后与我没有任何干系！你是你，我是我！我犯贱喜欢上你这样一个人！以后不会了！不会看着你管着你守着你！你有你的幸福，我有我的生活！咱们之间不曾发生过任何东西！！！’
　　
　　
　　文静的手发抖，泪水滴在键盘上，砸碎了自己的尊严，砸碎了自己的心......
　　
　　..........
　　
　　
　　当技术部的主管看着安小徒主动提出要出差的时候很是吃惊。因为她从进公司她就没出过几次差，大家也都体谅她是女孩子出差基本上都不用她，可是，这次她是发的哪门子神经啊，这可是要出去两个周啊，不过她去也好，她是主要负责这个客户的，现在客户要增加设备调试系统让她过去工作进展的能顺利些
　　
　　‘好歹也得积极一些不是吗，再说了这个项目也是我负责的，我过去能好接手一些，就这样定了吧是从明天的航班吧，定机票就让前台负责吧，今天晚上我回去收拾一下’
　　
　　小徒静静的说，她实在是不知道该怎么回去面对嫂子了，这两天把自己憋坏了，一句话都不说，和爸妈有说有笑的，和自己就是陌路，自己面对她也是尴尬万分，虽然自己已经忏悔了，可是，这次小徒知道她不能再腆着个脸给人家发短信让人家原谅了！如果换成自己的话，自己也不会选择原谅的！人得有自知之明，一次错了可以原谅！可是不代表次次都可以原谅！都是成年人了都得为自己的行为负责，自己就是一个垃圾怎么好意思再低头去承认错误！没什么好说的了，自己都看不起自己还怎么指望别人能看的起！
　　
　　安小徒再次选择了逃避，选择了远离！正好客户有新系统要调试自己要亲自过去，至少要用两个周才能搞定，这样也好，大家彼此都静一下，或许回来的时候会遗忘一些不愉快，或许回来的时候会少一点点尴尬。
　　
　　‘我明天出差去A城大约得两个多星期，明天的航班’
　　
　　‘嗯，到了那里好好吃饭，别水土不服什么的’
　　
　　‘到了之后打个电话，有什么事就说，出门在外不比在家里’
　　
　　这些话平时肯定是嫂子说的，可是嫂子跟没听见一样冷冷的低头吃着饭，一句话都不说，小徒的眼泪被硬生生的压了下去，心沉到了底，不停的下坠
　　
　　.................
　　
　　当文静选择漠视的时候，她就把自己的心包裹了起来，每天强迫自己行尸走肉的活着身边的一切都跟自己没了关系，发出了成百份求职简历却没有几个电话的；参加了无数场的人才交流会，可是看着那些年轻的面孔，看着自己像是鸡立鹤群一样，那种自卑感深深的缠着文静，让自己窒息，文静不知道自己究竟能做什么
　　
　　每天晚上都在网上找到半夜，就想找到更多的广告，找到一份工作，不管是干什么工作，可是，现在的她才发现，找工作，好难啊！金融危机影响下的各大外企都开始裁员了，看着新闻上宜家直接裁掉了成都武汉办事处，几大区合成一个中国大区；看着NIKE的裁员更是有过之而无不及！看着通用，看着劳斯莱斯看着众多的耳熟能详的企业都毫不留情的裁员或者申请破产，文静感觉到了金融危机的压力，工作，对自己，真的是好遥远！心中那一点点的自信一点点的激情都被磨平了，磨碎了.....
　　
　　每天都累到倒头就睡，什么都不用想，不用管不用担心....
　　
　　‘喂你好，请问是安小姐吗’
　　
　　‘你好，你是哪里’
　　
　　‘我是高科园**小区的物业，这个月好抄水电表了，可是你们502老是没人，你看一下什么时间方便我们去抄一下表’
　　
　　‘哦‘文静有种恍然隔世的感觉，是小徒的房子每个月10号抄表交水电费
　　
　　‘明天上午吧，明天上午十点吧，我过去开门，你们过去抄一下表，这些天都出差不在家’
　　
　　‘嗯，好吧，到时候我们在楼下等你吧’
　　
　　‘好的’
　　
　　明天，十一号了，自己的生日，文静看着日历上不知道什么时候用红笔画出的标识，是小徒画的吧，她的话还在耳边
　　
　　‘嫂子，你过生日就在新房子吧，正好是周五，咱们叫外卖，到时候你不是要看电影吗，我陪你看个通宵，好不好’
　　
　　看着那个突兀的红心，文静笑的很苦，这么快就物是人非了！文静把台历放倒合上，眼不见心不烦！
　　
　　公婆跟团去了云南要13号才能回来，这样诺大一个房间竟然只剩下了自己，一个人过生日，这样也好！
　　
　　等小徒到楼下的时候，物业的人已经在那里等着了，当初就怕物业有什么事情找小徒不方便所以才留了文静的电话
　　
　　‘你好，我们去了好几次家里都没人’
　　
　　‘嗯不好意思都出差在外没回来，以后有什么事情就直接打这个电话就行了’
　　
　　小徒领着他们上了五楼，找钥匙开门
　　
　　可是钥匙刚插进去，门就自己开了
　　
　　‘林琳谁啊’
　　
　　那么熟悉的声音传进了文静的耳朵里，看着给自己开门的林琳，文静有点眩晕的感觉
　　
　　‘是嫂子’
　　
　　林琳声音很大
　　
　　‘嫂子快进来吧’林琳俨然一副女主人的样子
　　
　　‘不好意思，打扰了，物业说要过来抄表，我不知道你们在这里，你们进去抄吧，我先走了’
　　
　　文静没有进门，转身就走
　　
　　小徒听见嫂子的声音早就从洗手间里出来了
　　
　　看着转身要下楼的嫂子，一把抓住她
　　
　　彼此就那样看着，憔悴的容颜让彼此的心都疼了，很疼很疼的
　　
　　‘对了，钥匙还是给你吧，房子有了女主人，我就不方便过来了’
　　
　　文静说着把钥匙摘了下来递给小徒，小徒站在那里一句话都说不来，钥匙也不接，文静转身把钥匙递给了林琳
　　
　　‘把钥匙还给我嫂子！’
　　
　　小徒大声吆喝了一句吓了林琳一跳
　　
　　‘是嫂子不要的，你冲我吆喝什么’
　　
　　文静没有心情看她们的争吵，转身下了楼
　　
　　物业的人看了这样的阵势赶紧抄完表走人。
　　
　　‘把钥匙给我’
　　
　　小徒伸手向林琳要钥匙
　　
　　林琳把钥匙放在茶几上，一屁股坐到了沙发上
　　
　　‘你们两个神经，你朝我发什么脾气啊！这是你的房子，她不要钥匙就不要你紧张什么啊！’
　　
　　‘你知道什么！这也是她的房子，没有她就没这个房子！’
　　
　　小徒一肚子的火！为了赶回来给她庆祝生日自己在外地赶了好几个通宵才把工作提前坐完，刚下飞机回来林琳就过来，说是想自己了还请了假，这刚进门行李还没放好呢，嫂子就来了，这到底是怎么了！！
　　
　　‘安小徒，你冲我吆喝什么！我不就过来看看你吗！亏我还请假过来看你！’
　　
　　‘谁让你过来的！谁让你请假过来的，谁让你这个点过来的！我嫂子不来你不来！’
　　
　　小徒有点抓狂！
　　
　　‘她不过是你嫂子你紧张什么啊！我过来怎么了，她过来我就不能过来吗！安小徒你要搞明白了你们是姑嫂关系!她不是你女朋友！’
　　
　　‘你胡说什么！’
　　
　　安小徒神经一下子就绷紧了
　　
　　‘你就别装了，别人看不出，我还看不出吗！你就是小T就是个懦弱的T！你扪心自问一下，你对文静是什么感情！她对你又是什么感情！你敢拍着胸膛说你对她就是姑嫂感情吗！你敢说你这次出差不是因为你们之间闹矛盾吗！你敢说七夕那天你突然松开我的手不是因为看到了文静！安小徒，你就是自欺欺人！’
　　
　　‘林琳，你把话说明白，我听不懂！’
　　
　　安小徒彻底楞了！
　　
　　‘你是傻瓜，你是笨蛋！你是猪头！我喜欢了你那么久你一点感觉都没有，从第一次约你爬山，你拽着你嫂子；到乌托邦打台球你就跟你嫂子玩；打羽毛球你只是看不玩，是不是因为你嫂子没有陪你啊！看个国家公开赛你还是带着你嫂子！你张口闭口都是你嫂子都是文静！你眼里还有别人吗！你眼里还能容的下别人吗！她呢，她对你又是什么感情，听说你喝醉了酒衣服都来不及换就穿着拖鞋把你从乌托邦抱了出去；你的N97是她帮你买的吧，你知道多少钱吧！现在买都要六千多！谁的嫂子会对自己的小姑这么好！为什么七夕哪天看到我们在车站她就站在那里不动了！不就是看见我挽着你看见我给你整理刘海！安小徒，你知道什么？！你们不过都是在自欺欺人而已！你喜欢的人是你嫂子！而你嫂子在乎的人呢！！傻子也能看出她刚才那种心疼你的表情！你们都是些虚伪的人.....'
　　
　　啪
　　
　　林琳的话没有说完，小徒煽的她一耳光！
　　
　　‘你说话尊重些！你随便怎么说我都可以！不准你侮辱我嫂子半句！她是我嫂子！是我哥的女人！就算我是拉拉就算是我在乎她，可是并不代表我们之间会有什么！我不准你侮辱她！不准你这样说她！我一直不明白为什么那天她会生气，原来这一切都是你在做给她看的！你故意让她知道我是拉拉！故意做出那些动作来的是不是！你为什么要这样？！为什么？！’
　　
　　‘哈哈’林琳捂着红肿的脸说‘安小徒，我不明白你到底是害怕她认清你是拉拉，还是害怕她知道和你在一起的人是我！不是因为你我不会在这个公司里呆这么久！安小徒，你真虚伪！你就是一伪君子！我瞎了眼会喜欢上你！’
　　
　　林琳说着拿着包跑下了楼
　　
　　............

 

登徒浪子 三十八
　　
　　小徒颓然的坐在了地板上，一切都跟梦似的，林琳的话，嫂子冷漠的面孔在脑海中来回交替着
　　
　　‘安小徒你就是一伪君子！’
　　
　　‘房子有女主人了我就不方便来这里了’
　　
　　‘不好意思打扰了.....’
　　
　　‘你对她又是什么感情，你张口嫂子闭口嫂子.....
　　
　　'她对你呢，衣服都来不及换，穿着拖鞋把你抱出了乌托邦....'
　　
　　......................
　　
　　手机铃声执着的响着，小徒接了电话
　　
　　’您好，我是麒麟酒店的您定的餐什么时间过来取？’
　　
　　‘好的，我马上过去’
　　
　　小徒没等对方说完话就把电话挂了
　　到了酒店才想起饭菜定的是晚上六点过来取的
　　
　　‘按照这些做吧，做完了麻烦你找人送过去吧，这是彩金’
　　
　　小徒颓然的走出了麒麟大酒店，搭车到了易初莲花，小徒买了一箱的易拉罐，现在只想让自己喝醉，只想知道这一切都不过是梦而已
　　
　　坐在地板上，小徒喝着啤酒，一罐一罐的，脑海里回放着自己和嫂子之间的一切，她害怕去想，害怕证实林琳说的一切都是真的！
　　
　　........
　　
　　‘喂，你好，请问你是**单元502的吗？我是**小区的物业’
　　
　　文静无力的接起电话
　　
　　‘水表不是今天早晨抄了吗？’
　　
　　‘哦，不是抄水表，是你叫的外卖还定的蛋糕，但是你们家没人，他们都在物业这里等着呢，你看一下你过来签收一下’
　　
　　‘我没定什么蛋糕也没要外卖！’
　　
　　文静想挂电话
　　
　　‘喂，您好，我是麒麟大酒店的，有一位安小姐定的餐，可是家里一直都没有人，您看一下您方便替她签收一下吗？这里好像还有生日蛋糕，还有鲜花，可是我们敲了半个小时的门没人开，打手机也没人接，您看一下您方便过来帮着签收一下吗！’
　　
　　文静的头彻底的大了！
　　
　　‘好的我马上过去，你们在那里一等’
　　
　　文静搭车到了高科园看着好几个人提着东西有蛋糕有玫瑰花，有打包的看不清是什么东西，但是盒子上有麒麟的名字
　　
　　‘不好意思打扰您了，您看我们实在是没办法’
　　
　　‘没事，麻烦跟我来吧，这么多我拿不了’
　　
　　文静心如止水
　　
　　到了门前，文静想起了自己把钥匙还给了小徒
　　
　　文静敲门敲到手疼都没有人开门
　　
　　‘你们先放这里吧，我给你们签收一下，不好意思麻烦你们了’
　　
　　文静看着三个人都大眼瞪小眼的看着自己，都巴不得她赶紧说这句话好回去交差
　　
　　‘好的麻烦你了，在这里签一下字’
　　
　　看着门口放着一堆的东西，文静真的想转身就走
　　
　　看着邻居路过是奇怪的眼光
　　
　　文静没办法给她打电话
　　
　　朦胧中的小徒听见了那个久违的铃声，‘一声把你放在心里头，尽管未必能够长相思守....’是特地为她设置的铃声
　　
　　‘喂，嫂子’
　　
　　‘开门’
　　
　　小徒踉跄的站起来开了门，看着地上一地的东西，一股刺鼻的酒味一下子涌了出来
　　
　　小徒扶着门把手堵在那里
　　
　　‘让开’
　　
　　文静把东西都提了进去，转身关了门
　　
　　小徒靠在门上看着文静，看着她弯腰提盒子，看着她抱着自己给她预定的玫瑰花，看着她提着自己给她预定的生日蛋糕，看着她冷冷的表情
　　
　　看着她回身关门....
　　
　　小徒踉跄的站不住，一下子扶住了文静的胳膊
　　
　　‘别碰我，把手拿开’
　　
　　文静的声音里可以拧出水来
　　
　　‘我就碰，我就碰！我就不拿！我就要碰你，怎么了！！！！！’
　　
　　小徒舌头都伸不直
　　
　　一下子抱住了文静，双手按着她的肩膀把她靠在了墙上
　　
　　双眼朦胧
　　
　　‘文静，我就要碰你！我就不放手！我还要亲你！！’
　　
　　说着低头就吻了下来！
　　
　　文静手里的包掉在了地上，手机掉在了地上，整个人傻在了那里
　　
　　小徒吻的很绝望，很强势，很霸道
　　
　　文静没有了任何反应，那一刻大脑停止了任何运转
　　
　　‘为什么我不能碰你！为什么我不能抱着你！为什么要那么想你！为什么跟你吵架了有种失恋的感觉！为什么这些天都是梦见你！为什么！为什么你要是我哥的女人！为什么我不可以喜欢你！为什么？我不要你做我嫂子！我要你做我的老婆做我的女人！为什么不可以！为什么对你会是爱，会是喜欢！为什么看到你的眼神是那么的心疼！！为什么！文静你告诉我为什么！！’
　　
　　紧紧的抱着文静，小徒爬在她的肩膀上哭的很绝望，是醉酒了是梦，是痴心妄想，是窒息的绝望
　　
　　‘你喝多了，我不是林琳！我是你嫂子！’
　　
　　文静怕自己忍不住抱着她，怕自己忍不住回应了她，怕自己忍不住告诉她自己也喜欢她！
　　
　　‘我要的就是你！就是你文静’
　　
　　小徒被嫂子那句话惹怒了
　　
　　一下子抱起了文静走进了卧室，看着她踉跄的脚步看着她喷火的眼睛
　　
　　‘放下我！你知不知道你是在玩火！你知道这是不可以的！’
　　
　　她喝醉了，可是自己滴酒未沾，怎么能由着她胡来呢
　　
　　‘我不知道！不要告诉我伦理道德，不要告诉我大道理，我不知道我不懂！我只知道这里很疼’小徒抓着文静的手按在了自己的心脏上
　　
　　‘你听一下你感觉一下，这里全是你，我想你，你知道吗！我喜欢你，你知道吗！我想要你，你知道吗？’
　　
　　小徒的吻没有一点点的温柔，狠狠的吻着文静的脸庞，吻着文静的眼睛，唇，耳朵，脖子，一路吻下
　　
　　‘徒，不要，我们不可以的，不可以！’
　　
　　此时的小徒已经失去了理智，心中的欲火难耐，她控制不了自己
　　
　　文静残存的理智告诉自己这是不可以的，绝对不可以的！！！
　　
　　可是，自己的挣扎不过是鼓励了她更进一步的侵犯
　　
　　看着自己的衬衣被她扯坏了，看着自己的内衣被她扔在了床下，文静绝望的泪水滑落，徒，这是一条不归路，你知道吗？！！
　　
　　小徒的泪水滴在自己的胸前，文静心疼的抱着小徒的头，轻轻的抚摸着’徒，我们是在玩火，你知道吗？！‘
　　
　　轻轻的含着那已经挺立的娇羞，此时的小徒不知道自己是在梦里还是在天堂里，倾其所有的轻吻，挑逗，文静那压抑的呻吟声在她听来是鼓励她继续的号角
　　
　　‘老婆’
　　
　　‘宝贝’
　　
　　.....
　　
　　含混不清的从小徒的嘴里溜出，文静再也无法压抑那小腹的热浪，她知道，自己有反应，她知道自己是渴望的，她知道自己湿了
　　
　　当小徒低头轻轻的吻着那茂密的森林，吻着小溪潺潺
　　
　　‘徒’
　　
　　‘徒，宝贝’
　　
　　文静呢喃着
　　
　　在小徒用舌尖进去的那一刹间文静像是触电一样紧紧的抱住了小徒的头
　　
　　呻吟声不断的传来
　　
　　‘老婆’
　　
　　‘文静，我喜欢你’
　　
　　小徒重新吻上了文静的唇，文静痴迷了，深深的回应着她
　　
　　文静不知道何时小徒也退净了自己的衣服，彼此赤裸着拥抱着，呢喃着，喘息着，沉醉着
　　
　　‘啊’小徒中指突然的闯入，让那个已经成为汪洋的世界找到了归宿.......
　　
　　在疯狂中在绝望里在心碎里，文静体验了从未有过的感觉，在绝望的泪水里，文静高潮了......
　　
   登徒浪子 三十九
　　
　　‘宝贝，生日快乐’
　　小徒的眼神里有着迷离有着朦胧有着属于情人之间的温存
　　
　　文静躲进了小徒的怀里，脸色潮红，想着自己刚才的放荡，想着自己刚才不知耻的喊出来声，此时她怎好意思抬头看小徒
　　
　　‘宝贝，亲亲’
　　
　　此刻的小徒完全没有了平时里的成熟稳重而是像个调皮的孩子，调戏着文静
　　
　　‘老婆’
　　
　　‘老婆’
　　
　　‘嗯’文静轻轻的嗯了一声
　　
　　‘你是我的女人！是我安小徒的老婆’
　　
　　轻轻的用手指刮着她的鼻子，看着她红润的脸，小徒真的不知道自己是在梦里还是在现实里
　　
　　‘我去洗澡’
　　
　　文静随手穿上了小徒的大T恤睡衣，自己的衣服是没法穿了
　　
　　‘嗯，我也要洗’小徒挣扎着想要坐起来，可是不知道是坐飞机太累了，还是最近疯狂加班体力透支，还是刚才激情过度，或者是酒精的作用，小徒一下子又跌落进来床上
　　
　　‘切！就这点本事啊’
　　
　　文静说完之后就闪进来洗手间
　　
　　‘我真！你丫的瞧不起我啊！真是的，不陪你一起洗你一辈子都会看扁我！’
　　
　　小徒的争强好胜像个孩子，挣扎着站了起来，晃晃悠悠的到来洗手间的门口
　　
　　文静刚开了花洒，淡淡的一层水雾扑面而来
　　
　　看着站在水滴下的文静，看着她曼妙的身材，看着她胸前的挺立....
　　
　　‘出去’
　　
　　文静看着小徒一丝不挂的站在门口，脸一下子又红了
　　
　　‘就不，一起洗’
　　
　　小徒进来洗手间顺手关了门
　　
　　从后面抱住了文静，轻轻的啃着她的脖子
　　
　　或许是水的温度有点高吧，或许是自己本身就很燥热吧，小徒忍不住再次把文静按在墙上强吻着她
　　
　　背后传来墙的阵阵凉意，身前却是一团烈焰，冰火两重天，对文静来说是一种折磨也是一种体味.....
　　
　　伴着水滴的洒落，文静感觉自己要站不住了，紧紧的抱着小徒，喘息着...
　　
　　当小徒再次把文静抛到床上时，任凭文静怎么求饶，小徒就是停止不了自己的动作停止不了自己手指的进出，文静阵阵的呻吟刺激着小徒....

 

　登徒浪子 四十
　　
　　 当文静从洗手间出来的时候时针指向了十一点，不觉间竟然十一点了！五个多小时竟然都和她腻在床上了
　　
　　‘老婆，我饿了’
　　
　　‘老婆，我要吃饭’
　　
　　‘老婆，我要吃蛋糕’
　　
　　小徒头发依然滴着水，看着文静拿着毛巾要给自己擦头发，可是自己真的是饿了
　　
　　看着文静走路有点异样，小徒脸上露出了邪恶的笑容
　　
　　‘老婆，还要’
　　
　　声音里充满了撒娇充满了挑衅充满了色情的味道
　　
　　‘赶紧吃饭！你不是饿了吗’
　　
　　‘我要吃你！’
　　
　　小徒往文静身上靠着
　　
　　‘你不是要给我过生日吗，再闹就过来十二点了’
　　
　　‘哦，不闹了，给你过生日’
　　
　　小徒屁颠屁颠的开了红酒，摆了蛋糕，文静去厨房把饭菜又放进了微波炉里热烈一下
　　
　　看着小徒关了客厅里的灯，点了蜡烛，看着自己这些天日思夜想的面孔，文静真的真的希望这一刻是永远，彼此都珍惜着此刻不提明天，不提未来不提家人，不提性别不提身份，此刻，文静是她的老婆是她的女人！这就足够了！
　　
　　‘老婆，吹蜡烛吧’
　　
　　‘呵呵，还没许愿呢’
　　
　　‘不用许了，只要你今天晚上开心幸福就够了，太多的愿望你我都背负不起’
　　
　　小徒洗澡之后就多了些清醒，多了些理智，她知道这不是梦
　　
　　
　　‘和我一起吹吧’
　　
　　文静不想说什么，时间对她们来说太珍贵太珍贵了
　　
　　‘生日快乐’
　　
　　‘谢谢’
　　
　　‘我希望你永远永远快乐，永远永远开心’
　　举着酒杯，小徒让泪水流进来心里
　　
　　‘谢谢’
　　
　　文静不知道自己还能说什么
　　
　　两个人都把杯中酒喝了精光
　　
　　不知道何时饭菜没有动一口，两瓶红酒却见了底，文静醉了，醉在了自己的生日里；小徒或许就没有醒过吧，醉在自己编织的梦里
　　
　　‘徒，还能抱动我吗’
　　
　　‘抱不动就在地板上吧，老婆，地板是足够大的床，够我们俩随便滚的’
　　
　　‘睡觉吧’
　　
　　‘不’
　　
　　‘不累吗？徒’
　　
　　轻轻的扶着她的脸庞
　　
　　‘这是开始也是结局不是吗？’
　　
　　小徒的泪水终归是滑落了
　　
　　那样的绝望刺痛了文静的心
　　
　　‘徒’
　　
　　文静想要告诉她自己是小开，文静想要告诉她自己是她喜欢过的那个女人，文静真的想要告诉她一切一切
　　
　　‘宝贝，不要说话好吗？过来今晚忘记所有好吗？宝贝，我想再要你，我想听你快乐的欢呼！我要你高兴我要你开心我要你幸福！宝贝’
　　
　　.......................
    　登徒浪子 四十一
　　
　　 从睡梦中醒来的时候，文静浑身酸痛睁开眼，恰巧遇到了正盯着自己看的小徒
　　小徒慌乱的眼神让文静无奈的闭上了眼睛，文静在心里叹了一口气，‘徒，你又要选择逃避！’
　　
　　‘醒了？’文静伸了个懒腰‘几点了’
　　
　　‘哦，十二点多了’
　　
　　小徒看了一下手机
　　
　　‘我要起来了，你再睡一会吧，我得回去把衣服洗洗，爸妈明天早晨就回来了，我得打扫一下卫生’
　　
　　说着文静起床了，找了小徒一件衣服穿了；自己的衣服是没法穿了
　　
　　‘你再睡一会吧，等睡醒了你自己收拾一下吧，饭菜放微波炉里热一下还可以吃；晚上想回去就提前告诉我一声，我先走了’
　　
　　文静简单的洗了把脸就要走
　　
　　‘嫂子’
　　
　　文静的身子一颤
　　
　　‘你’小徒停顿着‘你还是把那把钥匙带着吧，这里我不会租出去也不会带别人回来’
　　
　　‘哦，再说吧’说着文静出来家门
　　
　　小徒傻傻的楞在那里
　　
　　那声涩涩的嫂子怎样叫出口的自己都不知道，昨晚的一幕幕都回放在脑海里
　　
　　借着酒性发着酒疯和嫂子发生了这样不齿的事情，可是，嫂子为什么不推开自己？
　　
　　小徒回想着，是了，她有推开自己，可是她推的开吗？
　　
　　是了，她有反抗，否则衣服为什么会被撕破？
　　
　　小徒啊，你都做了些什么？你借着酒疯想知道你对她究竟是爱还是依赖，可是现在呢，就算知道了你对她是爱又能怎样？！又能怎样？
　　
　　现在你知道了，你对她是喜欢是迷恋是爱，可是代价呢？代价就是你要了你的嫂子！一个对你凡事百依百顺的人！一个你亲哥哥的女人！一个你永远都不能碰到女人，你却碰了！
　　
　　天亮了，她依然是你的嫂子！她纵容你做的每一件事，甚至陪你疯陪你玩！
　　她呢？小徒抱着枕头靠在床上，她对自己是什么感情？她是直人她喜欢男人，她喜欢的人是哥哥，她是哥哥的媳妇，是自己的嫂子；如果她是和自己一样的喜欢女人，她又怎么可能结婚呢？
　　
　　可是，昨天晚上要怎么解释，她的回应，她的呻吟她的温柔她的温存.....
　　
　　小徒不知道该要怎么面对嫂子，看着嫂子醒来的那一刻自己好尴尬，好想逃，逃避昨天晚上的一切
　　
　　可是，看着嫂子那么坦然的面对自己，那么坦然的跟自己说这个说那个什么事情好像都没有发生过一样，小徒的心里又多了几分的失落，文静，在你的心里，昨天晚上算什么呢？
　　
　　你对我，是不是真的像林琳所说不过是把我当孩子一样来疼来爱来宠，昨天晚上陪我疯狂是不是也是你疼爱我的一种表现！是不是也是你不忍心拒绝我的胡搅蛮缠，还是，还是你根本是孤单寂寞？文静，我看不懂你，想逃离这样的暧昧这样的尴尬这样的无奈这样的绝望！文静，我该怎么办？！
　　
　　小徒陷入到沉思中，短信打断了自己的胡思乱想
　　
　　‘徒，谢谢你陪我度过一生中最难忘的生日！蛋糕很甜，玫瑰花很漂亮，谢谢你！忘记昨天晚上的一切，你仍然是我老公的妹妹；我依然是你亲哥的老婆。如果，非要记住些什么的话，那就是你陪我过了一个难忘的生日，一切都是特殊的生日礼物！谢谢你，徒！’
　　
　　文静的这条短信编辑了半个多小时，她知道只有这样说她，那个胆小鬼才可能放松心情，才有勇气面对自己！
　　
    登徒浪子 四十二
　　
　　嫂子的短信小徒一直保留着
　　
　　‘你仍然是我老公的妹妹；我依然是你亲哥的老婆；如果非要记住些什么的话，那就是你陪我过了一个难忘的生日，那些是特殊的生日礼物’
　　
　　呵呵，是啊，那些不过是特殊的生日礼物，在你眼里，我，安小徒，终归是一个孩子！！
　　
　　小徒有些气愤，那些激情那些缠绵那些温存天亮了就不存在了一切都是特殊的生日礼物而已！！小徒在昏昏沉沉中睡了过去....
　　
　　文静回到家里换了衣服进来洗手间，一切对自己都像是梦一场，看着身上她留下的吻痕，身上还是她的气味，体内还有她给的感觉，可是，却要那么狠心的告诉她，她们之间依然是以往的姑嫂关系，真的能当作什么都没有发生吗？如果说昨天之前还有一丝丝可能回到过去的话，那么昨天晚上之后一切都发生了实质的变化再也回不去了，再也回不到从前了.....
　　
　　
　　‘徒，看到你慌乱的眼神的那一刻，我知道你又想到了逃避；你不敢面对我，不敢正视我！可是，徒，你可曾想过我又怎有勇气去面对你！我又怎么敢去看你的眼睛！看着你矛盾复杂的心情都那样无一遗漏的写在了脸上，徒，我该怎么做？！
　　
　　昨天晚上，徒，知道吗，曾经有那么一刻我差点脱口而出，脱口而出为是小开；曾经有那么一刻我想告诉你，在网络上我们彼此已经喜欢上了彼此；可是，我现在却要庆幸当时没有告诉你；我很感谢你没有给我告诉你这一切机会；否则，徒，今天醒来的那一刻，让我怎么面对你！
　　
　　你再一次的选择了逃避，再一次的选择跑开！徒，我该怎么做，不管在身体还是精神上，我都背叛了你哥，我的心再也回不去了！不管我和你哥之间会是什么样的结局所有的错的都在我，是我背叛了他！
　　
　　只是我不明白，徒，如果没有爱，如果不是喜欢，如果不是有感觉，两个人会亲吻吗？会有反应吗？会有那样的默契吗？为什么这些你看不到！为什么早晨醒来的你又变成了胆小鬼！为什么只有在醉酒之后才是最真实的你！
　　
　　早晨醒来的时候感觉着你怀抱的温暖，闻着你的体香，感觉着你的心跳，我是多么的渴望一生都可以在这样的怀抱里，可是，看见你慌乱的眼神，我知道，这一切只能当成是一个梦！
　　
　　就像你说的是开始也是结局！徒，我不知道自己究竟喜欢你些什么，我多么希望你是成熟的是有担当的！可是，你依然像个孩子一样，遇到事情就像蜗牛一样缩回到了自己的壳里假装事情没有发生过！
　　
　　徒，我该拿什么来期待你的成熟，期待你的长大！我该要怎么面对你！
　　
　　你的那一声嫂子击碎了我对你的所有的想象，所有的期待，徒，既然天亮了我不再是你的女人了，我们也应该像你期待的那样做回到最初！！！！
　　
　　你是我老公安然的亲妹妹，我们之间不能也不曾发生过什么！你依然是你！我是不是我不再是应该关心的！！
　　
　　徒，如果有一天你长大了，如果有一天你可以有担当了，你会不会勇敢的追寻自己的感觉！徒，这样的一天我该要等多久？！’
　　
　　文静曾经发誓不再为她们之间掉眼泪，可是，眼泪却像断了线的珠子一样砸在了自己的心里，砸在了键盘上.
　　
　　登徒浪子 四十三
　　
　　‘今天晚上爸妈回来，你晚上回来吃晚饭吗？’
　　
　　在去机场借公婆的路上，文静给小徒发了个短信
　　
　　‘嗯，我顺便回家收拾一下衣服，以后我就在这里住吧，反正早晚都得搬出来，那个房间以后就给小宝贝吧’
　　
　　文静看着她的这个短信，心中恨恨的，安小徒，你记着你永远都不要再来招惹我！
　　
　　‘是啊，早晚都得有个孩子，是该提上计划了，爸妈年龄也大了’
　　
　　小徒把玩着手机反复看着这个短信，不知道该要怎么回复
　　
　　‘我那间卧室就给小宝贝做婴儿房吧，到时候给他买张小床，把他的房间收拾的漂亮些’
　　
　　小徒的心揪的生疼生疼的，可是，自己又能说什么
　　
　　‘你喜欢男孩女孩？’
　　
　　文静不知道该要和她聊些啥
　　
　　‘男孩吧，女孩太脆弱了会受伤’
　　
　　女孩太脆弱了会受伤，小徒是说你自己吗？
　　
　　‘呵呵，你赶紧赚钱吧，把房贷还上就好给儿子买玩具了’
　　
　　‘是儿子就给买，是女儿你们就自己买吧’
　　
　　‘看不出你还这么重男轻女啊’
　　
　　小徒想说只要是你的孩子我都会很疼爱的，可是她不能说她说不出口
　　
　　‘不跟你说了，你路上注意安全，今天晚上我回家做饭’
　　
　　‘不用了，菜我都准备好了，我快要到机场了，最快也得一个小时才能回家，你不用着急’
　　
　　‘嗯，好吧，那我回家收拾一下东西吧’
　　
　　还是回归到想避开的话题，可是怎么能避的开呢
　　
　　.............................
　　
　　‘妈，我明天要上班了，在一家公司做前台’
　　
　　吃饭时文静爆出了一个大家都很惊讶的消息
　　
　　小徒楞楞的看着嫂子，文静用一个询问的眼神看了小徒一眼，小徒底了头，她不知道该说什么，或许从头开始自己就不曾了解过嫂子
　　
　　‘会不会很累啊，你都好几年没出去工作了怎么突然就想起要工作呢’
　　
　　‘感觉都与社会脱节了，想慢慢的适应适应看看’
　　
　　‘累，咱就回来。别委屈了自己’
　　
　　‘没事，整天呆在家里就把人呆傻了’
　　
　　文静从下了那个决定就没想到放弃过，这段时间究竟面试了多少家公司自己都记不住了，最终还是选择这家离家很近的公司，确切的说也就这家公司同意自己先去适应一段时间看看
　　
　　‘离家远吗？’小徒闷闷的说
　　
　　‘书城那边，不远，一站路’
　　
　　‘嗯’小徒还想说什么，想了想终归还是选择了沉默
　　
　　‘对了，你不是要搬出去吗，东西收拾的怎么样了’
　　
　　文静知道她不好跟爸妈开口
　　
　　‘哦，没什么东西就带几件衣服就行’
　　
　　‘你怎么又寻思着要搬出去了？’
　　
　　‘在公司附近和同事一起住，加班什么的也方便，再说了早晚也得搬出去，等哥有孩子了还不是一样。我那间就给侄子做婴儿房吧’
　　
　　小徒这样说，公婆就没话说了，当着儿媳的面总不能说你住着吧还不知道什么时候生孩子呢
　　
　　‘什么时间回来吃饭提前告诉我一下’文静没有劝留也没有劝走，或许公婆会认为她有点过分，可是他们怎么知道她们俩的故事呢，误会就误会吧
　　
　　‘嗯，会的’
　　
     登徒浪子 四十四
　　
　　‘小徒回来了啊，累吧’
　　
　　‘小安，听说没，财务那个林琳辞职了’
　　
　　‘是啊，听说上周五下午直接去人事科把档案拿走了，工作都没有交接呢’
　　
　　同事没你一言我一语的说着，小徒苦笑了一下说‘是吗’没有表现出更大的兴趣，大家见没八卦的市场也就都散了
　　
　　但是小徒心里却是非常的难受，从什么时候开始注意到自己的，为什么自己那么笨什么都察觉不了？！她为什么会知道自己是拉拉？为什么又要辞职？
　　
　　唉，小徒在心里叹气，我不是无情的人却还是将你给伤了，对不起！我不是你的那杯茶！小徒在心里无声的说着。
　　
　　或许是因为刚出差回来，心思还没能完全转换到工作上来，脑子里想着林琳的辞职想着嫂子今天第一天上班，想着晚上要不要回家吃饭，要不要问问她第一天上班累不累....
　　
　　小徒没心思工作，跟头请假回家了，把家里的被子什么的都搬到了自己的新房子里，家里的书，自己的碟等小东西也都搬了过去，来来回回四五趟，小徒终于把自己的那件卧室搬腾达差不多了。新房子那里也有了家的味道。看着空空的房间，小徒心里丝丝的伤感，对这个家来说，自己注定只能当作客人来。
　　
　　看了看时间到了要下班的点了，躺在沙发上累的一动也不想动，可是想到她今天第一天上班不知道怎么个情况，还是回家看看吧
　　
　　小徒顺便去了市场买了菜，自从哥结婚以后自己就根本没怎么进过厨房，所以说做饭是不可能的。把菜洗好了准备工作还是可以的。
　　
　　‘你出去吧，我做’
　　
　　文静刚回家换下衣服就把小徒往外撵
　　
　　‘我给你打下手吧’
　　
　　‘不用我自己就行’
　　
　　看着嫂子系着围裙，小徒想过去帮忙，以前总是自己从后面抱着她帮她系好，可是，现在小徒却傻傻的站在那里不知所措
　　
　　‘今天上班忙吗？’
　　
　　小徒没话找话说
　　
　　‘还行，第一天没什么事’其实是自己都站不住了，办公室不大可是自己却跑来一天中午饭都没吃
　　
　　‘嗯，累吗’
　　
　　‘还行’
　　
　　‘我把卧室腾出来了，东西都搬过去了’
　　
　　‘哦’文静低声应着
　　
　　‘我把那把钥匙给你挂在你钥匙扣上了，万一有什么事情物业找不到我会给你打电话的，到时候你别没钥匙进不来门’小徒解释着
　　
　　‘嗯’文静没有多说什么，有些东西注定是天涯咫尺还是选择忘记的比较好，不是吗
　　
　　‘以后我一个周回来一次吧’像是征求意见又像是自言自语
　　
　　‘嗯’
　　
　　‘工作累了就回来吧，别太辛苦了’
　　
　　小徒想多谈点她工作的事情，可是她却似乎什么都不想说
　　
　　‘嗯，我会坚持下去的’
　　　登徒浪子 四十五
　　
　　小徒总想找点话说，可是，文静的单音节的回答纵使自己再厚脸皮也坚持不下去了，闷闷的吃饭就一个人坐公交回去了。小徒看的出爸妈是不想自己一个人晚上那么晚还一个人在外面，可是自己房间都搬空了是自己要求出来住的怎好意思再说其他。
　　
　　看着她闷闷的一个人走了，文静的心里特难受，感觉自己很委屈却也不知道跟谁说，此刻文静真的想网上那个登徒浪子，真的想她，可以和她说说话，可以跟她倾诉心事，可是现在呢，物是人非了
　　
　　‘看着你拘谨的样子像个孩子，看着你几次欲言又止，徒，我不知道该让自己以什么样的表情来面对你；我不知道自己该要怎么面对你！看着时针指向九点，不知道外面是不是还有公车，看着你疲惫的身影，我承认我很想留下你，很想告诉你，住下吧，不要回去了。可是，我们该怎么面对彼此！如果这样可以让我们彼此回到最初，徒，我会一直狠心下去，对你，更是对自己！因为，至少我知道了自己想要什么也会勇敢的面对！可是，徒，你不会，每次都是选择逃避的你我不知道该要怎么相信你！我不知道如果告诉了你所有的实情，你会逃到哪里，天涯海角？或许，你会逃的远远的，或许会将你吓坏，徒，我怎敢告诉你这一切！！我都不知道自己是不是了解你，我甚至怀疑你自己是不是真的了解你自己！你口口声声的说要搬出去，要自己一个人过，不要结婚，可是，徒，你哪一点独立了？！思想？行动？
　　
　　我看不出哪一点你可以独当一面，我看不出哪一点你是成熟的是稳重的是有担当的！如果，你真的决定了要一个人过，或者是要找个女人一起过，徒，至少你得有足够强的心理素质吧，可是你呢？你连承认自己是拉拉的勇气都没有！你对自己都不敢承认！！你自己都不敢面对你自己！你让我该要怎么办？！
　　
　　看着你幽怨的眼神，徒，我不知道该怎么面对你！心疼你却也是迷茫的不知所措的！如果注定有一个人会带你走向成熟，那么那个人肯定不是我！
　　
　　如果你我的缘分就止于此，徒，我无话可说，那一晚那一夜我会用一生来纪念！永远也不会忘记！那是最真实的你，是勇敢的你，是最疯狂却也是温柔的你！要我怎么忘记！心给了你人给了你，却要我生生的忘记！徒，或许我真的该对自己狠心对你狠心！我只希望，徒，在以后的日子里不要再来招惹我，好吗！’
　　
　　文静在网上发泄着，把心中的委屈都写在了网上都留给了自己曾经那么迷恋的登徒浪子！
　　
    登徒浪子 四十六
　　
　　两个多星期，文静终于适应了目前的工作，其实也没什么有技术含量的工作，帮同事打印，复印，扫描，接待客人，跑跑银行，准备单据，样品等等琐碎的事情。可是要从头学习怎么用扫描仪，要怎么用MSN等最基本的文静还是花了几天时间的。
　　
　　‘文静，你们国庆节怎么休息’
　　
　　吃饭的时候婆婆突然问到
　　
　　‘哦，一号到七号’
　　
　　‘小徒，你们呢’
　　
　　‘我们也是吧，不知道，还有好几天吧’
　　小徒含混着说，她还真没注意这么快就国庆了
　　
　　‘你舅打电话说家里盖了新房子，让咱们去玩，说地里的玉米，花生什么正好快要收录，咱们去还能吃个新鲜，我问问你俩，要不咱们都去玩几天’
　　
　　小徒看了看嫂子没说话，她等嫂子的意见呢
　　
　　‘妈，我就不去了吧，我想回趟家，好久没回去了’
　　
　　‘嗯，也行，你得提前订票，要不然别买不上’
　　
　　‘哦，那我也不去了’小徒顺口说
　　
　　‘你还是把爸妈送过去吧，老人自己别做错了车’
　　
　　文静像是自言自语又像是对自己说
　　
　　不知道的人没有知道她是对小徒说的
　　
　　‘行’小徒答应着
　　
　　.......
　　
　　当小徒陪着爸妈回到舅舅家时，小徒发现这根本就是个错误，她真的招架不住这七大姑八大姨的热情
　　
　　‘小徒有对象了没’
　　
　　‘徒徒，什么时候结婚啊’
　　
　　‘该谈就谈，别拖着，人都得走这条路，老祖宗传了几千年了，谁也改不了’
　　
　　‘有合适的就去看看
　　
　　‘一定要找个有车有房的，要不然买个房子累死了’
　　
　　‘眼眶别太高了，有合适的就赶紧抓住’
　　
　　.
　　.
　　.
　　
　　小徒都要飙了，在舅舅家住了两天，小徒就逃了回来；她宁可一个人整天窝在家里看电影看小说当腐女，她也不要那些热情的说教；那些比自己还要激动的思想教育！太恐怖了，也太热情了吧，好像自己嫁不出去似的。
　　
　　小徒自嘲着，或许在他们心里自己就是嫁不出去的吧
　　
　　‘什么时候回来我去车站接你’
　　
　　看着都五号了，小徒想她，好几天不见心里难受，实在找不到合适的借口给她发短信，更没有理由打电话
　　
　　‘哦，我已经回来了，今天回来的，谢谢’
　　
　　两道黑线占据了小徒的额头，丫的，真没面子，回来这么早啊
　　
　　谢谢！！现在这么生分了啊！
　　
　　‘哦，回来这么早’
　　
　　小徒寻思着今天晚上回家蹭吃的，反正老爸老妈不在家，两个人不会还是那么冷冰冰的不说话吧！
　　
　　小徒打着自己的如意算盘
　　
　　看了看时间，六点半，坐车回去得半个小时，嗯，时间差不多，小徒拿着手机钥匙就出门了
　　
　　到了家里敲了半天门没有人，开门黑乎乎的家里没人？！
　　
　　
　　手机调成了震动看着上面显示着小徒的名字，文静直接把电话按死了
　　
　　小徒纳闷，怎么还不接电话，忙什么呢？
　　
　　‘我在上课不方便接电话，有事吗？’
　　
　　看着嫂子的短信小徒又坠入了雨雾里
　　
　　上课？！上什么课？又搞什么东东啊？！！
　　
　　‘哦，上到几点，在哪儿上？’
　　
　　‘九点，香港花园，有事？’
　　
　　你看人家这个短信，时间地点，人物事件说的清清楚楚，一个字都不浪费，连标点都很节省
　　
　　‘哦，没事，你忙吧，不用回了’
　　
　　小徒郁闷，自己还计划了半天要过来蹭饭吃呢！真是，黑咕隆的自己这不是找不痛快吗！！
    
    

登徒浪子 四十七
　　
　　上到九点？现在才七点多一点点！！还得等两个小时？！
　　
　　香港花园？香港花园在哪儿？哦，韩国鬼子住的地方，那个地方不是特乱吗？怎么跑哪儿去了！！真是！上到九点那么晚！
　　
　　小徒想起前阵子看报纸说香港花园有人跳楼了，还把过路的差点砸着；哪儿还经常出现出租车被抢！你说都是在市区都是在市中心，怎么那个地方就那么乱呢？！有人说是韩国人太多了，人多，也乱，什么卖烧烤的，洗头房，游戏厅三教九流的什么都有。小徒对那个小区对那一片不了解，只是从香港中路走经常路过那里，但是从来没有进去过；嫂子怎么就找了这么个好地方上课呢！！她上什么课啊？瑜伽？肯定不是！嫂子身材够好的了，没必要学那个！跆拳道？更没谱！学做菜？！哪儿跟哪儿啊？不会是去学英语或者报别的什么学语言的吧不会头脑一热去学韩国语吧？！
　　
　　小徒在心里猜测着，想不出个所以然来，自己像个困兽一样在客厅里来回跺着脚步想着事情；看了看外面天黑透了，她是坐车回来呢？还是走回来？就一站多一点的路，九点多还有公交车吗？
　　
　　小徒有点饿了，在家里想不出个因为所以来，小徒索性就徒步到了香港花园看了看表自己走了十多分钟，还蛮远的。进了香港花园像进来迷宫一样看着四五栋楼一模一样的都那么高，老天，她在哪个楼里？
　　
　　‘你在哪个楼？’
　　
　　文静看着手机又响了
　　
　　‘A 座，是不是有什么事情？’
　　
　　看着她今天很反常的给自己发短信，文静怕她有着急的事情
　　
　　‘哦，没事，我在对面的肯德基，晚上没事想找你一起吃饭，你上课吧，我在肯德基等你’
　　
　　文静无语！她们很熟吗？为什么要和她一起吃饭？自己第一天上这个出纳辅导班她就开始捣乱！她出现的还真及时！
　　
　　文静没有给她回短信，抬头仔细认真的听老师讲课！工作之后的人再报班学习心态和积极性和上学那会完全不一样了，学的都是实用价值很高的，没有一丁点的浪费
　　
　　.........
　　
　　'以后每天晚上七点到九点在这个教室里，坚持一个月相信大家最基本的出纳知识就都明白了，在实际工作中应付一般的工作是没问题了，像最基本的原始凭证整理分析；记账凭证分录的试编制；记账凭证的填制，建账等等都会有个大体的认知，当然我们都是结合实际工作中遇到的问题来学习的，这样大家学到也会比较扎实。坚持一个月，希望大家都会有很大的收获，当然，出纳跟会计一样都需要时刻不断的学习。咱们这叫临时抱佛脚，好好学吧！一定要对得起自己的那些钱！’
　　老师说的很现实也很残酷，不好好学怎么对得起自己交的那些学费呢！！
　　
　　‘我下课了，没什么事我要回家了，你也早点回去吧’文静不想见她！
　　
　　我真！！
　　 小徒很受打击，幸亏自己有先见之明先买个汉堡添饱了肚子
　　
　　‘我没事，你路上注意安全’
　　
　　小徒结了帐，看着不远处那A座里涌出了十几个人很集中的，应该是来上课的吧，看年龄也都是工作几年的人了
　　
　　小徒搜索着文静的影子，看着她拿着包目不斜视的走着小道回家，小徒静静的跟在她的身后，当然不至于让她发现可是也不至于让她走出自己的视野，好歹自己也是经常打台球经常打羽毛球的手，臂力还是有点的，如果真的遇到什么坏人还是可以挣扎几下的。
　　
　　看着她进来小区楼上的灯亮了小徒才晃晃悠悠的找了趟末班车回了自己的小窝。
　　
   登徒浪子 四十八
　　
　　‘文静啊，我们在你舅家多住几天，听小徒说你晚上报班上课了’
　　
　　‘哦，报了个出纳的班就学十月份这一个月。你们什么时候回来，到时候我或者小徒去接你们’
　　
　　‘你舅和你舅母都不让走，正好他们地里的庄家也都好收了，我们多少还能帮着干点活。等什么时候回去我给你打电话；你晚上害怕的话把小徒叫回来陪你，一个人晚上早点回家把门窗什么的都关好了；自己一个人别吃凉饭好好做饭吃’
　　
　　‘嗯，没事。你们什么时候回来就提前打电话吧’
　　
　　‘嗯好的，那我先挂了’
　　
　　婆婆他们晚回来些日子正好和自己的班不冲突，要不然晚上下班了再回来做晚饭还真的来不及。这样自己下班后去公司楼下稍微吃点东西直接去上课就行，也不耽误时间。
　　
　　自从第一节课以来，文静一直感觉下课后身边有人跟着自己，那种直觉很强烈。她也听说香港花园很乱；可是在网上找了好多好多的辅导班，就这家还比较合适，不管学费，路程，课时安排都比较适合自己。所以就选了这家。
　　
　　可是看着小区里乱糟糟的，加上心里有阴影一直感觉有人跟着自己，文静每次下班之后心里还是有些害怕的。每次都把包紧紧的抓在手里......
　　
　　这一天，文静的感觉特强烈，一定有人跟踪自己。那天可能是麦凯乐搞活动吧，路上人很多都提着麦凯乐的袋子。文静低头假装系鞋带，悄悄的回头看身后，因为是在黑影处，所以不容易被发现。当文静看明白了跟踪自己的人之后，文静有想冲上去杀了安小徒的冲动！！
　　
　　猪头！！！
　　大猪头！！
　　可恶！！
　　
　　文静在心里长长的舒了一口气！！猪头！！这些天把文静都要给吓死了！！神经！！没事晚上不回家跟着自己干嘛！！神经了！！文静狠狠的骂着小徒！
　　
　　知道了跟在身后的是小徒之后，文静就放松了，腰杆也挺直了，走路也不急匆匆的了，也有心情拿出手机看几点 了。
　　
　　小徒从第一天开始，每天下班之后就来肯德基等她下课，悄悄的跟着她把她送回家，肯德基的人都认识她了还给了她那么多的优惠券，小徒吃肯德基都吃得要恶心要吐了。幸亏每次都带本书过去，时间才没那么无聊。
　　
    登徒浪子 四十九
　　
　　说实话，文静心里没有感动是假的！自己走那段路心里还真的有些害怕，知道她每天都陪着自己，文静的心里暖暖的。每天晚上都会很在意的等等看她有没有在自己身后，确定她陪着之后，心里感觉她幸福。
　　
　　这个周末课程就要结束了，文静有点不希望这个辅导班结束的这么早。慢慢的走在路上，突然听见不远处传来咳嗽声，唉，怎么就感冒了呢？！文静想回头问问她怎么搞的，可是，没有勇气回头！
　　
　　有的时候人真是奇怪的动物，回头转身竟然会是这么难！
　　
　　看到前面的大药房，文静进去买了好多感冒药，要怎么给她？告诉她自己一直知道她跟在身后？告诉她自己听见她咳嗽了？
　　
　　文静拿着药，却不知道该要怎么给她
　　
　　看着嫂子进了药店，小徒吃惊，她病了？怎么了？这个月老爸老妈在舅舅家乐不思蜀，就她一个人在家里有没有按时吃饭，有没有好好休息？自己把东西都搬了出来也找不到理由回去，不知道她这个月过的怎么样，唉，自己发什么神经要把东西搬的那么干净，现在要回个家都找不到个理由！
　　
　　..........
　　
　　‘明天呢咱们的课就要结束了，大家也都成了同学朋友，看一下方便的话就一起吃个饭吧，有没有主动请客的啊’
　　
　　老师调侃着
　　
　　‘老师，AA吧，呵呵，大家留个联系方式到时候有什么问题也好都请教一下’
　　
　　‘是啊，留个QQ, MSN什么的，没事的时候聊聊’
　　
　　大家你一言我一语的说着
　　
　　约好了明天晚上上完课之后出去玩玩
　　
　　从大厦里出来，文静发现下雨了，不大，可是如果走回家的话衣服也就淋湿了
　　
　　没带伞，文静一个人在雨里慢慢的走着，偶尔抬头看看路灯下的雨滴，偶尔伸开胳膊像泰坦尼克号里那样感受一下大自然
　　
　　‘切！还真是个孩子’小徒在心里嘀咕着，自己也不知道已经下雨了，早知道给她买把伞
　　
　　听着身后传来阵阵的咳嗽声，文静真的很心疼，下雨了也不知道拿把伞还跟着自己淋雨！傻啊！！
　　
　　看着她进了小区，站在楼下等着灯光亮起，可是小徒感觉都要有十分钟了还是没有灯光，小徒突然很害怕，怎么了？
　　
　　三下五除二小徒就跑上了楼，看着站在门外的文静一脸的悠闲，小徒一脸的紧张
　　
　　‘怎么不开门？！’
　　
　　小徒声音很大，听得出那种心底的急切
　　
　　‘没带钥匙’
　　
　　‘胡说！我明明看见你刚才开楼下的防盗门！’
　　
　　小徒凶狠狠的盯着她
　　
　　‘我还以为被雨淋傻了呢，原来不傻！’
　　
　　‘你！’
　　
　　小徒差点晕倒！
　　
　　文静优雅的开了门，换了鞋
　　
　　绝对是故意的！！
　　
　　小徒站在门外，进也不是，退也不是！
　　
　　‘我没吃饭，进来陪我吃饭’
　　
　　文静说完就进屋换衣服了，顺便拿了套睡衣给小徒，她的衣服也都淋湿了
　　
　　‘你先洗个澡，我做点菜’
　　
　　进了厨房文静忙活着炒了几个菜，等小徒洗完澡出来的时候，已经是菜香飘逸了
　　
　　小徒吃拉面吃麻辣烫吃肯德基都吃到想吐了，多久没吃过嫂子做的菜了，小徒肚子都咕咕叫了
　　
　　‘傻站着干吗，赶紧吃’
　　
　　文静给自己撑了碗汤，小徒很乖的坐下开吃
　　
　　看着她头发滴着水，文静起身找毛巾给她把头发包了起来这样不会把睡衣湿了
　　
　　‘谢谢’
　　
　　小徒低头狼吞虎咽的
　　
　　‘什么时候开始做兼职了？’
　　
　　‘什么兼职？’
　　
　　小徒没明白嫂子的意思
　　
　　‘开始学柯南了啊’
　　
　　文静貌似不经心的说
　　
　　咳咳，小徒被呛到了
　　
　　一脸的通红，什么也说不出
　　
　　‘明天课就结束了，不用过来了，这是药，一会吃上’
　　
　　说完不等小徒回应就了屋
　　
　　她都知道？
　　
　　什么时候知道自己跟着她的？
　　
　　她是给自己买药？
　　
　　怎么就吃那么点？
　　
　　小徒一肚子的疑问却一句也问不出口
　　
　　看着嫂子进了洗手间，听着传出哗哗的水声，小徒一人在打扫着战场
　　
　　自己还没吃完呢人家就洗完澡进卧室了，脸上除了被水汽蒸的有点红润外，表情还是冷冰冰的
　　
　　正在衣橱里给她找被子的时候，文静听到了盘子碰触地板时发出的清脆的响声；文静无语
　　
　　抱着被子给她扔在床上，站在厨房门口看着手足无措的她要伸手去捡地上的碎片，有没有点常识啊！碎片也能用手去捡！！！
　　
　　‘赶紧出去，该干吗干吗去！’
　　
　　‘我就想洗洗碗’
　　
　　小徒一脸的无辜
　　
　　‘拜托！想听响自己回家买碗砸去！还有啊，你三岁啊，用手去捡碎片！’
　　
　　‘我.....’本来就感冒难受，自己不过是想帮着洗洗碗而已！至于吗，不就是打碎了个盘子吗，用得着这么冷冰冰的吗
　　
　　‘出去，把药吃了，睡觉’
　　
　　小徒委屈的差点没哭了
　　
　　出息吧，文静在心里骂她！还委屈的不行了？！什么时候能长大！
　　
　　看着自己床上的被褥，小徒那颗受伤的心稍微有了点安慰...................
　　
    登徒浪子 五十
　　
　　还在睡梦中的小徒迷迷糊糊的听见有开门的声音，伸手摸手机看了看才八点
　　
　　仔细听了听的确是有人来了！！
　　
　　小徒蹭的上一下子就清醒了，鞋都没穿就下了床，拉开卧室的门看见嫂子站在客厅里
　　
　　小徒一下子瘫坐在地板上
　　
　　‘老大！！你要吓死我啊！！我以为家里进来人了呢！！’
　　
　　看着她脸色发白，文静也感觉自己这样进来有点唐突了，毕竟都要有两个月没来这里了
　　
　　‘哦，不好意思，我出去重新敲门吧’
　　
　　‘姐姐，别玩我了，好吗？！’
　　
　　小徒从地上爬起来又上了床，还没躺下就又坐了起来
　　
　　‘嫂子，今天是周末吧？’
　　
　　‘嗯’
　　
　　‘你不在家睡懒觉你起这么早干嘛？’
　　
　　‘哦，打扰你睡懒觉了啊？’
　　
　　文静换了拖鞋，放下包从客厅到厨房，从厨房到洗手间最后有把两个卧室看了一遍
　　
　　‘这大清早的领导查岗呢？我没金屋藏娇你不用检查’
　　
　　文静没理她，继续转了一圈说
　　
　　‘你属什么的’
　　
　　‘狗，怎么了’
　　
　　‘我看不像，我看你像属猪的，这里整个就是个猪窝吗！猪窝也比你这儿干净啊！’
　　
　　‘我真！你就直接说我猪狗不如就是了’
　　
　　小徒穿着拖鞋站在卧室门口
　　
　　‘还有自知之明啊！’
　　
　　说完进厨房了，没一分钟又出来了
　　
　　‘喂，物业吗，请问你那里有没有咱小区收垃圾的电话’
　　
　　‘哦，好的，要不然麻烦你打个电话告诉他**单元502，麻烦他来一趟，有些东西需要他收拾一下’
　　
　　‘嗯，好的，谢谢了’
　　
　　小徒愣愣的看着她不知道从哪儿找到的一次性手套进了厨房，小徒跟着进了厨房
　　
　　‘洗脸刷牙去’
　　
　　文静把她撵了出去
　　
　　切！走哪儿厨房都是你们家的啊！！
　　
　　小徒在洗手间忙活的时候有人敲门，嫂子开了门
　　
　　‘不好意思麻烦你了，有些东西麻烦你帮着收下去吧’
　　
　　小徒不知道她从哪儿捣鼓了那么多的纸盒子，报纸，易拉罐，可乐瓶
　　
　　还有自己没有开封的方便面
　　
　　‘哎，这个还没吃呢’小徒伸手要把那几个大碗面拿回来
　　
　　‘师傅你一等还有一些’
　　
　　看着小徒抱着几个大碗面，文静有些生气
　　
　　‘都扔下’
　　
　　‘不’
　　
　　‘不扔拉到，谁爱管你’
　　
　　小徒啪的就把大碗面扔到了刚才那堆垃圾上
　　
　　文静从厨房里又拿出了几瓶还没喝的可乐来，还有一堆的啤酒瓶子
　　
　　‘师傅就这些了，麻烦你都帮着拿下去吧’
　　
　　‘嗯，你看一下多少钱’
　　
　　‘算了，麻烦你上来帮我们收下去我们都感觉不好意思，又不是什么值钱的，就算了吧’文静把收垃圾的递过来的五块钱推了回去
　　
　　‘那怎么好’
　　
　　‘以后还得经常麻烦你呢，就这样吧’
　　
　　‘嗯，好好，以后有什么事你叫我一声就行，谢谢了’
　　
　　文静关了门，又开始打电话
　　
　　‘喂你好，请问是爱心大姐吗？’
　　
　　‘麻烦你帮我找位钟点工吧’
　　
　　‘就厨房，客厅稍微打扫一下就行’
　　
　　‘房子七十多点吧’
　　
　　‘嗯，好’
　　
　　‘那来之后给我打这个电话吧，到时候再谈吧....方便的话现在也行，家里有人’
　　
　　‘好的好的，麻烦了’
　　
　　小徒被搞晕了
　　
　　‘嫂子，今天家里过年？’
　　
　　‘自己看日历去’
　　
　　‘嫂子，爸妈要过来？’
　　
　　‘他们在舅舅家你不知道？你有告诉他们你买房子了吗’
　　
　　‘那，是你感冒了？’
　　小徒不好意思说她发神经
　　
　　‘我说安小徒，你把这个房子弄的跟猪窝似的你还挺臭美的是吧，你看看还能进来个人吗？’
　　
　　文静指了指地板
　　
　　‘你看看你多少天没擦地了’
　　
　　‘你再去你的厨房看看，锅碗瓢盆没都长二尺的毛’
　　
　　‘你再看看卧室，看看你那些衣服，我真怀疑以后结婚了怎么过日子’
　　
　　‘嫂子，我说过我不结婚的’
　　
　　文静白了她一眼
　　
　　‘就算你想嫁也未必有人敢要吧’
　　
　　‘......’无语
　　
　　‘还有，你这些日子都吃的什么垃圾食品，难怪会感冒！吸收的营养太好了吧！就你这样自己养活自己都成问题，还要自己过呢！’
　　
　　‘我’小徒吐了吐舌头‘在你心里就那么差吗’
　　
　　文静仔细的看了看小徒说
　　
　　‘我还真没发现有什么闪光的，真不好意思我眼拙！不会做饭，不会收拾家，不会照顾自己，心眼小，做事...’文静想说做事没担当，可是没说出来
　　
　　小徒很受打击
　　
　　‘你是从门缝里看的吧’
　　
　　‘没有，我还真就是拿着放大镜看的’
　　
　　‘难怪，把缺点都放大了，能优秀的了吗’
　　
　　‘还挺自恋的啊！说说小徒有什么优点，说来听听’
　　
　　‘切！不跟你说了，你那是缺乏发现美的心灵！’
　　
　　‘好好好我缺乏发现美的心灵！赶紧换衣服去楼下买早餐去！’
　　
　　‘哦，你吃啥？随便，看着买点就行了’
　　
　　小徒拖拉着拖鞋到楼下买早餐去了
　　
　　......................
　　
    登徒浪子 五十一
　　
　　看着钟点工把自己的房间打扫的窗明几净，看着阳台上晒满了床单被套，看着自己的小窝焕然一新，小徒四仰八叉的躺在床上，笔记本上传来一首不陌生的旋律，文静不熟悉，但是肯定是听过
　　
　　不怕工作汗流夹背
　　不怕生活尝尽苦水
　　回头只有一回
　　而思念只有你的笑靥
　　放了真心在我胸前
　　盼望一天你会看见
　　我是真的改变
　　但没有脸来要求你等一个未知天
　　只恨自己爱冒险
　　强扮英雄的无畏
　　伤了心的诺言
　　到了那天才会复原
　　
　　我不做大哥好多年
　　我不爱冰冷的床沿
　　不要逼我想念
　　不要逼我流泪我会翻脸
　　我不做大哥好多年
　　我只想好好爱一回
　　时光不能倒退
　　人生不能后悔爱你在明天
　　
　　好像是《大哥》吧，以前没发现这首歌有什么特别，可是现在听来蛮有味道的。看着小徒跟个孩子似的躺床上哼着小曲，翘着二郎腿美的屁颠屁颠的
　　
　　文静靠在卧室的门上看着，脸上露出幸福的笑容，原来自己这么容易满足看着她开心自己就知足了；看着她感冒的样子，看着她低头吃饭的样子，那个时候文静的心里好心疼，不知道她自己一个人出来住是不是又开始吃泡面了。是不是没有好好照顾自己.....
　　
　　这次过来自己也是矛盾了好久好久，可是终归是放心不下还是来了。看着她把自己搞成那个熊样，看着她把房子搞成跟猪窝似的，文静生气也心疼，就这个样还想自己一个人出来过！还真是少爷命啊！
　　
　　‘嫂子过来歇会’小徒看着嫂子站在那里
　　
　　‘不了，一会换衣服跟我去趟易初莲花’
　　
　　‘哦，干啥？’
　　
　　‘看电影！！’
　　
　　‘哦？！易初莲花改成电影院了？’
　　
　　小徒错愕，她怎么不知道
　　
　　‘不是超市吗，什么时候易初莲花可以看电影了，我就知道麦凯乐可以看电影’
　　
　　‘那你明知道是超市还问，你说去超市干嘛？’
　　
　　文静去了洗手间
　　
　　‘切！更年期啊！好好说不行’
　　
　　‘安小徒，我耳朵还没失聪！’
　　
　　‘我什么都没说什么都没说！’
　　
　　‘赶紧换衣服’
　　
　　‘嗯，马上’

 

登徒浪子 五十二
　　
　　 ‘嫂子买这么多今天中午吃不了’
　　
　　小徒在后面推着车子，嫂子在前面挑，可是这也太多了吧，面条，大米，面粉，鱼，鸡蛋，肉，菜.....
　　
　　她要把易初莲花搬回家啊？！
　　
　　‘放你那里以后你好做饭的’
　　
　　‘呃’
　　
　　小徒小声说‘我不会做’
　　
　　文静继续挑着琳琅满目的东西
　　
　　‘谁整天信誓旦旦的要自己出来过？！谁整天嚷嚷着不结婚？既然要自己过就要有自己过得资本，别让别人整天担心你！你是打算吃一辈子方便面呢？还是想每天喝可乐吃米线吃麻辣烫？还是打算三天两头的感冒？以后如果找个对象是不是不用做给人家吃？’
　　
　　小徒很虔诚的低着头嘴里嘟囔着‘我又不结婚！’
　　
　　‘谁说你结婚了！不结婚是不是就代表你自己一个人过一辈子？你安小徒敢不敢对天发誓以后不找对象了，就一个人过！’
　　
　　文静很生气她每次都拿不结婚说事，都快成祥林嫂了！
　　
　　‘我就不明白了，如果以后对方不会做饭你们是不是就整天喝风！就你现在这种状态你能养活你自己吗？！还是三岁孩子啊？！身体是自己想怎么折腾就怎么折腾是不是！现在不好好爱惜等以后上了年纪整天这儿疼那儿病的，你能让人省心了吗？平时看你挺聪明一小孩，怎么我越来越发现自己看错你了呢！你压根就是三岁！’
　　
　　‘我....’小徒承认嫂子说的都对，都很在理，是自己眼光短浅了，她看到很现实也很理性！
　　
　　是的，自己要单身要一个人过不结婚，那么就得要有自己过得资本现在趁年轻就这样折腾自己；等过两年肯定头疼脑热的什么毛病就都有了，那个时候要怎么办？花钱买健康？！
　　
　　自己这样过谁会放心？！爸妈还是哥嫂？恐怕得整天让他们担心吧！这些问题自己都不曾想过的，只是感觉过一天算一天，反正也是没人疼没人爱的，不是吗？！
　　
　　可是，嫂子的话却不得不让自己重新审视自己！自己这样过算什么，家不像家，充其量就是个宿舍而已，自己也没自己整的像是个有家的人！还是那么强大依赖心理！看着嫂子来了替自己干这个干那个，替自己打算这个打算那个，那个时候小徒感觉自己好安心也好安全，这样的感觉特好！
　　
　　然而，她终归是你嫂子！！！错过一次不能继续沉迷了不是吗？！自己是要好好想想自己的未来了。
　　
　　小徒静静的不说话，陷入了沉思
　　
　　文静偷偷的看了她两眼，不会又打击到了吧！还真是脆弱！整个就是个奶瓶女！还是T呢！！T也是个破T 除了会赚钱就没再发现点有点......
　　
    登徒浪子 五十三 
　　
　　提着三大袋子，而且都是最大号的那种，很贵的一个要好几毛钱呢
　　
　　‘给我一个吧，你提不动’
　　
　　‘不用，一会打车了’
　　
　　文静执意要再跟她分担一些，小徒执意不肯，这点上小徒倒是满大男子主义的
　　
　　......
　　
　　好不容易把东西搬运回来，小徒一屁股坐到地板上，想喝可乐，冰箱里的可乐，可是想到被嫂子给扫地出门了就郁闷
　　
　　‘喂，小王啊’
　　
　　‘我不在家没法上网呢’
　　
　　小徒指了指自己的笔记本对着口型说‘我这里可以’
　　
　　‘哦，那样啊，要不然你发我信箱里吧，我的MSN的信箱你知道吧，我一会看看’
　　
　　‘嗯，嗯，好的好的，我弄完了给你发过去吧’
　　
　　‘不谢，应该的’
　　
　　看着她挂了电话，小徒指着自己的笔记本说‘这里可以上网，用我的电脑吧’
　　
　　‘嗯，同事有点东西没弄完，周一要用，搞不定了，我帮她对对看看；我用一下你的电脑’
　　
　　‘你先换衣服吧，我去给你开了机’
　　
　　小徒找出自己的睡衣来两个人都换了居家的衣服
　　
　　文静上网登录了自己的MSN邮箱
　　
　　‘嫂子，你的MSN是多少，一会我加你’
　　
　　‘哦，我不用来聊天的’
　　
　　‘我知道，平时有个什么事不是发个信息就行了吗，还省略电话费了’
　　
　　小徒就是想知道她的MSN!
　　
　　站在她背后看着她登录MSN
　　
　　‘你的不是HOTMAIL的啊’看着文静的MSN:*****0911@#####
　　
　　‘911也能通过审核？没把你当成恐怖分子’
　　
　　‘911对我有纪念意义不行啊’文静说出来又后悔了，自己的生日是911可是和她之间不也是911吗！
　　
　　‘也是，你生日嘛！’小徒尴尬的笑了笑，她不傻她也不会忘记911那晚！！
　　
　　‘你的是什么？我的是同事帮着申请的’文静想岔开这样尴尬的时刻
　　
　　‘哦，我的是安小徒@hotmail.com，我的简单就是我名字的拼音，要不你先加我吧，等我上线通过就行’
　　
　　‘嗯，好的’
　　
　　‘那你先忙吧，今天中午我做饭’
　　
　　‘你行吗？’
　　
　　‘呵呵，应该是不行，不过你就给个面子吧，做成什么样就吃什么样的吧，反正跟你的水平是没法比’
　　
　　‘只要是你做的就行，少做点吧，不饿，我先帮同事把工作忙完’
　　
　　‘嗯，你忙吧，吃饭我喊你’
　　
　　
     登徒浪子 五十四
　　
　　 日子在平淡中进行着，彼此之间多了的那份生疏与客气是怎么也抹不掉的。如果不是文静强撑着假装什么事情都没有发生，那么两个人之间的尴尬或许会更多几分吧。当日历翻到十二月的时候，文静要去上海出差两个星期，是公司里组织的统一培训。
　　
　　每次回家看到只有爸妈，没有嫂子没有哥哥，自己的心里总是空落落的。虽然小徒总是刻意的避开不去想哥哥，可是心中的那份愧疚始终占据着自己的内心深处！看着厨房里空空的没有嫂子的身影，小徒的心也是非常的空。才走了几天而已，但是却是感觉到了一丝丝涩涩的想念。
　　
　　每天在网上小徒总是有事没事的跟文静说上两句话，虽然她回的很慢很漫不经心，可是，小徒心里有着小小的满足。可是现在两个周，不能上网，白天手机不开机，又不是什么国家要员，有必要搞的这么严肃吗！小徒心里抱怨着。
　　
　　嫂子不在身边，小徒像是少了些什么似的，感觉到了一种叫做不完整的情绪！
　　
　　看着日历上还有一个星期才能回来，小徒好难过，接到哥哥的电话说今年春节不能回来过了，等明年工程完工一起回国。翻看着日历，小徒突然发现今年的大年初一竟然是情人节，唉，多少有情人不能在一起过了，大年初一谁能从家里逃的出来过情人节！
　　
　　在自己胡思乱想的时候，一个久违的同学打电话
　　
　　‘小徒’
　　
　　‘嗯，是我’
　　
　　‘跟你说个事’
　　
　　同学的声音很低落
　　
　　‘怎么了’小徒从床上坐了起来
　　
　　‘还记得木木吧’
　　
　　‘嗯，那个大眼睛的小姑娘，我去年的时候好像还见过她，怎么了’小徒搜索着关于木木的一切回忆，去年在商场里还遇到过她和她男朋友一起
　　
　　‘她没了，是车祸’
　　
　　听的出同学哭了
　　
　　小徒楞在那里‘怎么可能’
　　
　　‘她对象骑摩托车载着她，是她的丝巾缠进了旁边的大货车里，她给大货车压过’
　　
　　小徒不敢往下听了，心里好难过好难过的
　　
　　自己的高中同学，虽然关系一般，可是听到这样的消息始终是非常难受的
　　
　　‘她们都领证要办婚礼了，打算元旦办仪式的’
　　
　　‘.....’
　　
　　小徒不知道该说什么了，一切听来那么的不真实，可是，却是发生在自己的身边的
　　
　　 登徒浪子 五十五
　　
　　小徒的心里压抑的特难受，一个人跑到了海边，风很大，天也阴沉沉的，海边没几个人，看着风起浪涌，小徒对着海边大喊大叫着。风，把她的叫喊声吹散到了天边；浪，掩盖了她涩涩的眼泪。
　　
　　不知道为什么心中会是这样的难受
　　
　　‘喂’
　　
　　文静看着小徒的电话，这些天都没有跟她联系就偶尔晚上打个电话回家跟公婆报平安，公司里组织培训上课时间所有的通讯工具都给关上。好在今天是周末，下午没安排课。
　　
　　‘喂’文静听见那里风很大，但是小徒没有说话
　　
　　‘小徒说话啊，你怎么了’
　　
　　小徒不知道自己什么时候拨出了电话，听着嫂子在那里着急的声音，小徒委屈的泪水决堤似的涌了出来
　　
　　‘嫂子，我难受’
　　
　　‘嫂子，我想你’
　　
　　‘你什么时候回来？’
　　
　　听着她带着哭腔，听着她那里风声那么大，文静很担心非常担心，小徒从来没有这样给自己打过电话
　　
　　‘你怎么了？发生什么事情了？你在那里？‘
　　
　　‘我心里难受，特难受，想哭’
　　
　　‘怎么了，到底怎么啦？家里出事了吗？’
　　
　　‘没有，嫂子，我就是难受'
　　
　　'你现在在那里?跟谁在一起，到底怎么了？‘
　　
　　‘在海边，我自己，在海水浴场这里....’
　　
　　小徒还想说什么可是手机没电了，自动关机了
　　
　　文静看见电话断了，怎么打都打不通，文静紧张死了！
　　
　　在房间里来回踱着步，不知道该要怎么办，打家里电话公婆都没接
　　
　　翻看着手机，文静依然拨打了96667
　　
　　‘帮我看一下上海到##的航班有几点的？回来的呢最晚有几点的？’
　　
　　‘好的，在机场取票交钱就可以是吧，帮我定上吧，身份证号是*****************’
　　
　　文静定了下午两点的航班回家，回上海的是十点四十五的，因为明天上午还有课，自己不能请假
　　
　　文静拿着自己的包就搭车去机场了，还好比较顺利的搭上了飞机
　　
　　关机的时候文静又拨打了小徒的手机，依然是关机，文静给她发了个短信，告诉她自己马上就回去了
　　
　　在飞机上的那个小时对文静来说是一种煎熬，她希望飞机快点再快点
　　
　　因为风大，飞机有些颠簸，可是文静什么都看不到，她只想马上见到小徒，想知道她现在怎么样！！
　　
　　下了飞机，文静搭车直接去了石老人海水浴场
　　
　　还是没有开机，文静不知道她到底发生了什么事情，今天风很大，很冷，她自己一个人跑海边去干吗！！
　　
　　当文静从出租车里下来的时候，手机上显示的时间是下午四点五十。要五点了，刚才自己还在上海的，可是这个时候却已经回来了。
　　
　　她在哪儿？还在海边吗？她怎么了？
　　
　　看着诺大的海水浴场根本就没有几个人；文静大声含着她的名字，直觉她应该还是在这里的。
　　
　　风很大把文静的声音都给吹散了，文静喊的嗓子都哑了
　　
　　在自己很颓废的坐到沙滩上时，文静发现了岩石后面小徒的身影
　　
　　文静不顾自己的疲惫跑了过去
　　
　　‘小徒！’
　　
　　临近傍晚，天色昏暗，可是这声小徒是那么的真切
　　
　　小徒猛然转身
　　
　　看见了一脸疲惫一脸憔悴一脸着急的嫂子
　　
　　小徒不敢相信自己的眼睛下意识的咬了咬嘴唇，疼
　　
　　‘嫂子！’
　　
　　小徒扑到嫂子的怀里,委屈的哭了
　　
　　登徒浪子 五十六
　　
　　‘乖！徒不哭，怎么了，发生什么事了？’
　　
　　‘你身上怎么这么凉，你在这里一直吹风？’
　　
　　‘咱先回家吧’
　　
　　文静牵着小徒的手，两个人都充满了疲惫，憔悴...
　　
　　坐在沙发上，小徒感觉自己心情好多了，不是刚才那么难受了
　　
　　‘到底发生什么事情了？’
　　
　　看着她着急的样子，告诉她自己想她了，心里难受她会不会以为自己是在开玩笑
　　
　　‘没什么，就是心里难受’
　　
　　‘没什么是什么啊！你打电话哭着告诉我你难受，然后手机就打不通！你知道不知道我有多担心你！’
　　
　　‘嗯’小徒知道她一定是赶航班回来的
　　
　　‘到底怎么了，怎么现在成了个闷葫芦啦！’文静很生气，刚才那么担心那么担心她，可是现在却是无名的业火，很光大！
　　
　　‘我...心情不好；上午，一个同学告诉我一个高中同学出车祸，没了.....元旦要结婚的....心情失落...想你.... 呃，是想和你说说话，心里特憋的上。没个人说话...就去海边了，不知道把电话拨给你了....手机没电了....我没想到你能回来...'
　　
　　文静想再对她发脾气，可是，唉，什么时候能长大！
　　
　　‘对不起，我真没想到你能回来’
　　
　　‘你明天回去？’
　　
　　‘今天晚上十点半的飞机’
　　
　　‘我送你’
　　
　　‘我累了，先睡会吧；你也睡会吧，先暖和暖和’
　　
　　‘嗯’
　　
　　并排着躺下，小徒很安心的睡着了，只要嫂子在身边，总是那么的安心，那么的自然
　　
　　可是，文静怎么也睡不着，冷静下来文静发现自己很鲁莽；没有跟同事打招呼，不管不顾的就这样跑了回来，万一晚上航班走不了怎么办？
　　
　　唉，为什么打不通她的手机自己会是这样担心，文静，你对她到底要纠结到什么时候！！她是你老公的亲妹妹！你们错过一次荒唐过一次怎么能继续让这种错误继续！你在她的心里又是什么位置！她对你是依赖，可是这样的依赖不会是情人间的温存，更多的像是小孩子对大人的那种依赖！她早晚是要飞掉的，是不属于你的；文静，你再不走出来你要怎么收场！！
　　
　　看着她熟睡的脸庞，文静轻轻的抚摸着
　　
　　小徒感觉到了异样，但是没有睁开眼睛假装继续睡觉；她知道如果自己醒来，彼此都会非常尴尬，再说，再说她真的真的喜欢这样的感觉！那天那晚那个特殊的生日，她安小徒铭记在心一辈子！躺在她的身边感觉着她的体温，感受着她的抚摸，哪怕不是光明正大的，对小徒来说都是一种享受也是一种奢侈！从那天之后她根本就没怎么进过这个卧室，更别说躺在这张床上....
　　
　　‘徒，你什么时候才能长大啊’
　　
　　文静自言自语的说着，她不知道这句话深深的伤了假寐的小徒
　　
　　小徒假装翻个身，文静静静的躺在那里没有了动作
　　
　　文静昏昏沉沉的睡着的时候，小徒反而清醒了
　　
　　‘徒，你什么时候才能长大啊！’
　　
　　嫂子，在你眼里，我真的不过是个孩子！你对我的担心牵挂都是一种长辈一种母爱，是吧！你今天回来担心焦虑的神情我看了好感动好感动的！可是，你对我始终是大人对孩子，是吧！纵使我们有过肌肤之亲！纵使我们相拥而眠！纵使我们疯狂过，堕落过，离经叛道过！！这些在你的眼里真的只是特殊的生日礼物吗！这些在你的眼里是不是始终都是我的胡闹！嫂子，你，对我，始终还是拿我当孩子！！
　　
　　小徒进了厨房，都没有吃饭，简单的做了个西红柿鸡蛋汤下了点面条。自从上次被她打击之后，小徒慢慢的开始学着做饭学着收拾家务学着照顾自己了，从那之后自己没有吃过方便面也没有喝过可乐，而是改成牛奶和果汁了。
　　
　　把饭菜端上饭桌的时候，时针指向了晚上八点
　　
　　小徒把嫂子喊醒了，文静很累，可是没办法还得赶飞机
　　
　　‘我送你吧’
　　
　　‘不用了，我搭车过去就行，你还得自己回来’
　　
　　‘我没事，一等我，我换衣服；你们什么时候学习完‘
　　
　　‘还有一个周呢，得到圣诞节回来’
　　
　　‘哦，好的’
　　登徒浪子 五十七
　　
　　‘徒，你什么时候能长大？’
　　
　　嫂子的这句话一直一直回旋在自己的耳边，那种失落感始终挥散不去。在小徒的心里，嫂子是可以无话不说的不是吗，有什么事情都可以分担分享的不是吗？嫂子是懂自己的，不是吗？
　　
　　可是，似乎是自己错了；在她的心里，自己不过是个孩子而已！还怎么不知天高地厚的渴望她可以在乎自己！是的，她是在乎自己的，可是那是一种什么样的在乎！是长辈对晚辈的在乎？是家长对孩子的在乎？！这算什么啊！！我们可是上过床！老公老婆的叫过！！小徒狠狠的一拳打在了墙上！！
　　
　　自己终归不过是一个傻瓜，在她的眼里，自己是个孩子！所以，那些那晚那一切不过是胡闹而已！在她眼里不过是自己给她准备的生日礼物而已！或许，在她眼里自己根本就是个怪胎！跟自己亲嫂子上床！！而且自己还是个女人！！哈哈哈哈哈！！！她会不会认为自己是欲望难填饥不择食了啊！！
　　
　　‘你什么时候能长大？！！’我是不是成了你的累赘成了你的包袱成了你的负担了啊！！
　　
　　安小徒啊安小徒你也太拿自己当回事了，她是直人！是你嫂子！你还渴望什么？难道你希望她跟你哥离婚跟你一起过？！难道你希望她把你当成爱人一样来爱来疼来宠？难道你希望见面就可以拥抱就可以亲吻就可以上床？！！！安小徒啊安小徒你还想什么！！她是你嫂子，这个是谁也无法改变的事实！她这样对你，她把你当成孩子不是正好的结局吗？！
　　
　　这样你也不用背负什么心理负担！也不用感觉对不起你哥！也不用感觉有什么愧疚不是吗？！
　　
　　既然对你自己成了负担成了压力成了包袱，那么我选择离开！我选择你需要的长大！我的事情以后不会再要你管！我渴望的你给不了！我不会再给你什么压力，你是我嫂子，那么我做回我的本分！
　　
　　我会自己一个人好好过，不会那么依赖你不会那么迷恋你不会那么想你牵挂你！不会再有那种不堪的想法想拥你入怀！也不会再在梦里想到你！不会再想念你的亲吻，不会再想着你的拥抱你的缠绵你的耳语你的温柔.....你的一切注定不是属于我！
　　
　　我不过是你生命中的一个过客！虽然你我近在咫尺，可是心却似相隔天涯！嫂子，哈哈，从开始就注定了是一个打了禁止通过的咒语！我怎敢期待更多！！
　　
　　我会学着长大！我会学着成熟我会过我自己想要的生活！我，安小徒，不会再是你的累赘！！也不要你那慈母般的牵挂在乎！！
　　
　　当安小徒钻进了牛角尖之后，十头牛也拉不回来的。在她心里，再次的把自己封闭，她，始终是一个人，从前是，现在是以后也会是，谁也不是谁的永远，谁也不是谁的谁，不是吗？！
　　
    登徒浪子 五十八
　　
　　临近季度末，又是年末，公司财务很忙，文静也跟着忙报表忙着跑银行，忙着做账忙的都晕头转向的。从上海回来就没怎么见着小徒，文静没有察觉这样的变化，是因为太忙了吧，每天回到家就想倒头睡觉。
　　
　　直到公司头说元旦放假，晚上一起出去吃饭，文静和财务的工作才算告一段落。进公司这三个月，文静什么事情上手都很快，不像是刚毕业的小姑娘心浮气躁的，文静只是安静的好好做工作，认真的学着自己不会的东西，在公司里也不喜欢八卦不喜欢跟她们些小年轻的一起玩，所以大家都对文静算是比较尊重，人缘也比较好有什么事情忙不过来的都愿意让文静帮忙。虽然名义上是前台，可是文静却做着出纳，甚至是会计应该做的工作。偶尔还帮其他同事做些业务上的事情，在别人看来或许这是自己本质工作之外的事情，公司又不多给你开工资干嘛要多做，其实在文静看来自己是在学习知识，只要是自己不懂的，不管现在能不能用的着，有人愿意教，文静都会学。学会了记住了都是自己的!说不定哪天就用上了。
　　
　　记得有人说过什么是伟大，什么是伟大的事业，就是每天把重复的相同的琐碎的事情都做好就是伟大！而且在这样一个经济萧条的大环境下，人不是应该更好好的珍惜手中所得吗！琐事小事并不代表自己地位低下，都是工作，能做好了一样可以很优秀。这是文静一直的观点。所以，在公司里，文静应该说是最忙的一个。从不上网聊天，充其量能和小徒说两句；从不玩什么开心网，什么种菜偷菜的，在文静看来那些既不能开发智力又不能减轻工作生活压力的游戏就不应该有人开发！纯粹是浪费时间吗！可是，看着公司里那些同事不管男生女生都神采奕奕的对着那些红红绿绿的菜地的时候，文静感觉好无聊啊!或许是自己心态老了吧，有那个时间干点什么不好啊！......
　　
　　工作上，文静算是上手了，没有了最初的那种自卑的情绪，她相信不管在什么地方什么岗位上，只要你肯努力肯付出，就一定会有收获的！工作永远都是为自己做的，不是给领导做的，不是做给谁看的
　　
　　.......
　　
　　‘文静，明天中午吃饺子吧，让小徒也回来，过元旦正好你们也都放假’
　　
　　‘嗯，好的，明天早上我去市场买点菜’
　　
　　‘你们俩最近好像都挺忙的，她有一个星期没回来了，你每天也忙到那么晚’
　　
　　‘嗯，年底了，各种事情乱七八糟的比较多。我给她打个电话，明天让她回家吃饭。’
　　
　　....
　　
　　'喂，小徒啊，明天回家吧，妈说明天中午包饺子，让你也回来吃’
　　
　　‘哦，好的，我回去的时候捎着菜就行，你们不用出来买了，天有点冷’
　　
　　‘不用了你睡醒了就直接回来就行，我出去买，你想吃什么？我给你做’
　　
　　‘明天再说吧’
　　
　　‘嗯，早点睡吧’
　　
     登徒浪子 五十九
　　
　　看着小徒大包小包的提着生菜熟菜，文静有点点诧异
　　
　　‘不是说了我出去买吗，你怎么这么早就回来了没睡懒觉啊’
　　
　　文静接过菜放到了厨房
　　
　　‘没有，怕你们出去买了就早点过来了。你看一下还需要什么我再去买，你们就不用下去了，今天外面挺冷的，有风’
　　
　　‘行了，就我们四个人有没有客人，就这些就行了，换衣服吧，一会咱们包饺子’
　　
　　‘嗯，好的’
　　
　　小徒进屋换了一套居家的衣服
　　
　　文静感觉到小徒变了，但是哪儿变了还一时说不上来，只是感觉这样的小徒让自己有点陌生的感觉
　　
　　婆婆在和面，文静动手准备饺子馅
　　
　　‘我先把鱼洗洗吧’
　　
　　小徒把她买的鲳鱼拿出来动手洗了起来
　　
　　婆婆和文静都看了她一眼
　　
　　‘哦，怎么?'
　　
　　文静没说什么
　　
　　‘怎么感觉跟变个人似的，转性了？长大了’
　　
　　婆婆看了看她说
　　
　　‘呵呵，长大了不好吗’文静感觉出她的冷漠感觉出她说这句话时的那种不屑
　　
　　文静不知道什么事情让她变成这样了，跟以前是不一样了，以前回家从来记不得要买菜什么的，也很少主动进厨房，也是什么都不会做虽然有学着做菜，但是还没这样主动的要做菜做鱼的
　　
　　‘好好，长大了，就赶紧找个人嫁了，都老大不小的了’
　　
　　看了看婆婆，文静知道这个话题打开又刹不住闸了
　　
　　‘妈，你们那个老年大学还办班啊？我看街上那么多志愿者都拿着小红旗当路管员呢，你没跟我爸报个名什么的’
　　
　　‘没选上，人家说人太多了用不了’
　　
　　小徒冷冷的看了看嫂子说‘不用这样，早晚都得面对的，连这点都受不了的话，还怎么坚持自己的选择’
　　
　　文静感觉自己是自作多情，想要帮着她让婆婆岔开话题，没想到人家根本就不领情。
　　
　　文静讪讪地说‘哦，对不起’
　　
　　小徒没再说什么，文静也低头干活
　　
　　‘说什么呢，我怎么没听懂；那个老年大学现在不上课了，说是下雪下雨的路上不好走等来年开春再开课，他们是怕我们这些老东西走路摔倒了没人管’
　　
　　文静有一搭没一搭的跟婆婆聊着，小徒一言不发的收拾着鱼
　　
　　文静在想自己什么地方得罪她了，从上海回来好像就见过她两次，也没怎么说话，最近很忙，MSN上一直都没有说话，自己什么地方得罪她了吗？
　　
　　文静很莫名其妙的，百思不得其解，难道还是她遇到什么打击了，为什么人变的这么冷冰冰的，像个冰山似的，不容任何人靠近，说话都是那么生疏那么客套的。
　　
    登徒浪子 六十
　　
　　吃饭的时候文静打开了两瓶红酒，四个人都喝了一些，明显的能感觉出公公婆婆想安然了，是啊，走了都一年了除了偶尔打个电话再就没消息了。尤其是最近电话也打的少了。公婆虽然不说，可是真的能感觉出那种儿行千里母担忧来。为人父母就是这样啊，对子女操不完的心。
　　
　　‘嫂子下午有事请吗？’
　　
　　小徒声音里听不出什么情绪
　　
　　‘没事，怎么？’
　　
　　‘一会陪我出去一趟吧’
　　
　　‘嗯，好的’
　　
　　可能大家都有心事吧，两瓶红酒竟然都喝了出来；爸妈是想安然，小徒呢？文静猜不透，自己呢，说不清楚，一年时间很快就过去了，安然也就很快回来了，自己要怎么面对他，一切都变了！当然表面上什么都没有变化，可是自己的心变了，再也回不到最初了。
　　
　　‘妈，我们出去一下，晚一会回来’
　　
　　‘嗯，路上注意安全’
　　
　　‘没有，跟我嫂子一起呢’
　　
　　‘好，晚上还回来一起吃饭吧，反正放假也没什么事’
　　
　　‘嗯，再说吧’
　　
　　文静和小徒出了小区
　　
　　‘去哪儿？’
　　
　　‘随便走走好吗’
　　
　　‘徒，你是不是有什么事’
　　
　　文静站定了看着她
　　
　　‘嗯，有些话想跟你说，想了好久了’
　　
　　文静捉摸不透小徒想说什么，她不知道小徒脑海里想的是什么，但是能明显的感觉出一种无形的距离拉远了她们
　　
　　‘去广场走走吧’
　　
　　‘好’
　　
　　小徒不开口说话，文静也不知道说什么两个人信步来到了海边
　　
　　还记得全运会倒计时的时候两个人坐在海边打算着计划着买房子，才几天的光阴，可是，为什么现在却感觉到了压抑!
　　
　　文静找了个偏僻一点的座椅两个人静静的面对着大海，文静在等小徒开口，她知道既然是她想了好久的事情肯定是很难说出口吧，而且肯定跟她今天冷冷的样子有关吧
　　
　　‘嫂子，还记得咱们哪天在这里看哪个警察帅不帅吗？’
　　
　　小徒没有看文静只是看着远方
　　
　　‘嗯，感觉跟昨天似的’
　　
　　‘是啊，呵呵，那你还记得你当时是帅哥美女都看吗？’
　　
　　小徒歪头看着文静，文静不知道她要说什么，她把自己叫出来不是为了讨论这么无聊的事情的
　　
　　‘你想说什么呢？’
　　
　　小徒淡淡的笑了笑又面对了大海说
　　
　　‘嫂子，我一直说我不想结婚，我是认真的’
　　
　　‘我知道’
　　
　　文静静静的说，她在自己的耳边都说了两三年了，能不知道吗
　　
　　‘嫂子，我有件事情想告诉你’
　　
　　文静隐约感觉到了小徒要说什么事情了
　　
　　‘叫我出来就是为了说下面的事情吧’
　　
　　文静盯着小徒，可是小徒没有跟她对视依然看着大海，冷冷的看着
　　
　　‘我说不结婚是认真的；我不喜欢男人！’
　　
　　小徒平静的说完这句自己想了好多天的话，算是正式out了！
　　
　　‘嗯，然后呢’
　　
　　文静也不再看她，靠着长椅，看着大海看着海鸥来回的悠闲
　　
　　‘我喜欢女人’
　　
　　‘哦’
　　
　　文静的声音里没有吃惊也没有表现出任何的感情色彩，因为她在一年前就已经知道了！对她来说，这个不是秘密！！
　　
　　小徒转头面无表情的看着文静
　　
　　‘会不会认为我是变态？！’
　　
　　‘会不会感觉我很恶心？’
　　
　　‘会不会认为我很垃圾’
　　
　　‘会不会....’
　　
　　小徒还要继续说下去
　　
　　‘安小徒’
　　
　　文静打断了她的话
　　
　　‘我记得很久很久以前我就告诉过你，你选择什么样的路选择什么样的生活那是你的事情；你既然选择了就不要顾及别人的眼光不要在乎别人怎么看！你既然做了这样的决定，我还是那句话，你得有相应的足够强的心理素质来走完你选择的这条路！我怎么看你就那么重要吗？你在我眼里是什么样的人就那么重要么？你会因为我的看法就改变你的选择就改变你的决定吗？’
　　
　　‘不会’小徒很坚决的说，但是，嫂子这样的回答很让自己失望，也很受伤，她，毕竟是个直人，她没有表现出大惊小怪已经是非常给自己面子了不是吗？！她没有说讨厌也没有说喜欢，这不是很好的答案吗！自己还希望怎样？！是的，不在乎，所以才不会介意自己是不是同性恋！所以才不管自己会不会结婚！如果是老妈，这个时候是不是哭天抢地？是不是该要送医院了！而她呢，可以这样平静的听完，一点表情都没有，一点点的诧异吃惊都没有！原来自己想的是对的！她对自己不过是长辈对晚辈的关心在乎而已！我又不是她的什么人，我凭什么要求她在乎我关心我！！
　　
　　‘那不就行了，如果，有些事情你自己都面对不了自己的话，你就真的有信心有勇气走完你选的路？！’
　　
　　文静说着站了起来，走到栏杆前，俯身看着近处的浪花翻滚
　　
　　‘我既然决定了，是风是雨我都会自己抗着！我知道这样一条路可以说是绝路！这样选择了我就没有了回头的理由，我也不会回头！走上这条路的人都知道，选择了就回不去了！以后我也会学着长大，学着成熟，学着为自己的事情为自己的选择负责！学着有担当！不会再成为谁的累赘不会再成为谁的负担！不要让家人跟着我有压力！如果家人，因为我是这样的人感觉丢人的话，我会选择离开这个城市到一个没有人认识我的地方！这个家就当没有过我！’小徒顿了顿
　　
　　‘还有，如果以后爸妈再提我结婚的事情，我自己来应付就行，你就不用替我挡着了。以后我自己的事情我自己学着处理，你就不用管了’
　　
　　文静冷冷的看着安小徒‘学着成熟！学着长大！学着为自己的事情为自己的选择负责！学着有担当！
　　...如果家人，因为我是这样的人感觉丢人的话，我会选择离开这个城市！.....以后我自己的事情我自己学着处理，你就不用管了’
　　
　　文静就那么注视着她，淡淡的说了句'sorry，我自作多情了，以后不会了’
　　
　　‘我冷了，想回去了，还有事情吗？’
　　
　　文静说着就要往回走
　　
　　‘你先回去吧，你跟妈说我今天晚上不回去吃饭了’
　　
　　‘你自己打电话说吧，以后你的事情我不会再过问，以前是我管多了，sorry'
　　
　　文静说完头也不回的就走了
　　
　　小徒看着她的背影狠狠的一脚踹到石墩上
　　
　　不知道为什么谈话会成了这样的结果，自己准备了一肚子的解释，一肚子的话，根本就用不上，人家根本就不在乎！
　　
　　自己是不是txl跟人家什么事？！
　　
　　自己是不是结婚跟人家什么事？！
　　
　　自己喜欢男人还是女人跟人家什么事？！
　　
　　.....
　　
　　这样也好，跟她，没有了任何纠缠没有了任何牵扯！她，还是嫂子！我还是我！
　　
　　不会再去在乎她，不会再去想她，不会再就傻傻的以为今天她会教育自己，会开导自己，会逼着自己去相亲，会给自己说大道理，什么都没有。她，不过是嫂子而已，是哥哥的女人而已，是一个跟自己没有任何血缘关系的人而已！自己又凭什么去要求那么多！
　　
　　...............................
　　
 

登徒浪子 六十一 
　　
　　
　　因为是元旦，街上的人渐渐的多了起来，文静直接回家了
　　
　　‘小徒呢’
　　
　　公公见文静自己一个人回来了
　　
　　‘她朋友好像有事情叫她过去了，好像是晚上不回来了’
　　
　　‘哦，那晚上咱们吃饭就不等她了’
　　
　　‘好的’
　　
　　文静进了卧室，或许是酒精的作用，自己头脑昏昏沉沉的
　　
　　什么也做不进去，原来是自己多管闲事了！
　　
　　原来是生自己的气！
　　
　　‘以后我也会学着长大，学着成熟，学着为自己的事情为自己的选择负责！学着有担当！不会再成为谁的累赘不会再成为谁的负担！不要让家人跟着我有压力！如果家人，因为我是这样的人感觉丢人的话，我会选择离开这个城市到一个没有人认识我的地方！这个家就当没有过我！’
　　
　　
　　当文静把这些话敲在电脑上时，文静自己都感觉很好笑！！
　　
　　安小徒，你根本就是个胆小鬼！！这就是你所谓的成熟！这就是你所谓的长大！这就是你所谓的担当！！你这是把痛苦都推给了最关心你最爱你的家人，自己一个人像鸵鸟似的藏起来，你以为闭上眼睛就可以假装天黑了！！
　　
　　你连自己要什么都坚持不了，还说要有担当！
　　
　　你连面对自己的勇气都没有，还要别人包容你！
　　
　　在你眼里，你都不能大大方方的承认自己是喜欢女人，还希望别人都假装不知道看不见听不到！！
　　
　　安小徒！！
　　
　　从现在开始我不会再去管你，你爱怎样就怎样！！我到真的想看看你是怎样的成熟怎样的长大！怎样的有担当！我要看看你这条路怎样走下去！！
　　是我太自作多情管你那么多，我很感激你今天跟我出柜！我很感激你这样相信我，只是，你自己都唯唯诺诺的要考虑那么长时间才试探着说出！你以后要怎么面对爸妈！
　　
　　或许以后你也会有女朋友吧，你要怎样带她回家见爸妈！你要拿什么去替她挡风遮雨！你要拿什么好好爱她！！
　　
　　安小徒！！我不知道是我太了解你了还是自己太不了解你！我不知道自己为什么会喜欢上你！
　　
　　为什么电话打不通的时候跟疯了似的回来！
　　
　　我不知道自己为什么看见你冷冷的表情就心疼！
　　
　　我知道是我自己犯贱！
　　
　　喜欢你！
　　
　　勾引你！
　　
　　而你呢！
　　
　　在你眼里，我不过是多管闲事！
　　
　　是啊！我是你嫂子！是哥的女人，跟你能有什么关系！我还能期待着什么关系！！
　　
　　即使我跟你哥离婚！你我也不会有任何的结局！！
　　
　　你，我真的不知道你的肩膀什么时候可以挡风遮雨！！
　　我都不相信你是否可以照顾好自己！
　　
　　是否一个人可以坚持下去！！
　　
　　安小徒，你放心，我会学着放手！！
　　
　　即使我再爱，我也会控制住自己，对你，我放手！！！
　　
　　我不会再管你！不会再去想你！
　　
　　你是你，我是我！
　　
　　我们不会再有任何交集！！
　　
　　你有你的选择！
　　
　　你有你的路要走！你要成熟你要长大你要有担当你要有勇气有责任有信心走完你自己选择的路！！别让我看不起你！！
　　
　　你的事情，安小徒，我发誓 我不会再管！！
　　
　　...........
     登徒浪子 六十二
　　
　　文静真的累了和小徒之间这样的远远近近，哀哀怨怨！自己都不知道怎么回事就被她扣上管她太多的帽子！
　　
　　安小徒，我累了。这样的感情即使再纯再真爱的再深也经不起这样那样的纠缠，更何况这根本就是自己的一厢情愿！
　　
　　你可以简单的说出你喜欢女人！你可以说出你要有担当，你要对自己的选择付责任，你却对那天那晚的事情一点的解释都没有！
　　
　　你的缠绵这么快就可以忘记！
　　
　　你的誓言可以这样的被风吹散
　　
　　一切都可以当作没有发生！
　　
　　既然你已经选择了转身离去，一个背影一个解释都不给自己，我为何还要守着那些镜中月水中花念念不忘！！
　　
　　不过是一晚上而已，不是吗？
　　
　　都是成年人了，谁会去在意一晚上！就当成419吧！
　　
　　或许当成彼此空房寂寞的相互安慰吧！！
　　
　　你说的有担当，你说的负责人你说的成熟长大终归不会属于我！
　　
　　我放手不管你，给你自由!我也没有资格去管你不是吗！！
　　
　　我放手也放了自己，安小徒，我真的累了！这样的感情累的让人窒息！！
　　
　　你我从此陌路！！
　　
　　.................
　　
　　
　　当文静把这些话语写给了那个登徒浪子的时候，文静虚脱的趴在了键盘上，累！谁曾经说的，爱情不是女人的全部，却是最累的一部分！
　　
　　文静和小徒像是不曾认识一样，自从元旦之后小徒就很少回家了，两个周回去一趟吃过饭就走，两个人之间说不上一句话。在MSN上谁也不曾主动跟谁说过话。
　　
　　看着她的签名改成了‘曾经沧海，咫尺天涯’文静苦笑，谁是你的沧海，谁又是你的天涯！
　　
　　文静把所有的心思都放在了工作上，每天都把自己的事情安排的满满的，不让自己有空余时间去想其他的事情。
　　
　　这样的日子过的也挺充实的，不觉间就到了过年了！
　　
　　公司是一直上到二十九才放假的。文静在家里打扫着卫生，公公婆婆买办着年货
　　
　　安小徒也找不到不回家的理由了，过年大家都是要放假的。
　　
　　简单的拿了两件衣服就回到家里，帮着父母干点活买买东西包包饺子。
　　
　　她们之间的客套和生疏明显的有了距离感，可是谁也没有想要改善这样的关系
　　
　　除夕夜，继续着中国的传统的鸡肋节目春节晚会，安然的电话打的比较久一点，婆婆都落泪了，文静的心情很复杂，自己不知道该要怎么去想念安然！自己已经在心里身体上都背叛了他，要自己怎么装作什么都没有发生过！！
　　
　　大家都坐在电视前看着千篇一律的春节晚会，文静知道小徒别扭！如果在平时她可能早进屋玩电脑了，可是现在她忍着，逼着自己坐在那里陪着父母。
　　
　　文静在心里苦笑，看来真的懂事点了！
　　
　　十二点，婆婆开始煮饺子，小徒和文静下楼放鞭炮，文静是不敢放的，小徒把鞭炮挂在了楼下的那个大家都用来挂鞭炮的竹竿上点燃了鞭炮
　　
　　文静站在楼道上看着，小徒则是站在楼下看着，直到鞭炮燃尽
　　
　　年年岁岁，岁岁年年，不觉间自己又老了一岁....
　　
　　还在睡梦里的文静被门铃声惊醒了，公公婆婆还有小徒还都在睡觉呢，虽然是大年初一，可是在这个城市里，安然家并没有什么亲戚啊！拜年也没有这么早的吧
　　
　　文静开门，习惯性的说了句‘新年好’
　　
　　迎接自己的却是一大束的鲜红的玫瑰花
　　
　　‘新年好！请问安小徒小姐是住这里吗，请她签收一下，这是送她的玫瑰花’
　　
　　文静半天没有反应过来
　　
　　‘哦’
　　
　　‘今天是情人节，有安小姐的玫瑰花，安小姐是住这里吗？’
　　
　　‘我喊她一下，您一等’
　　
　　文静感觉跟做梦似的，刚要回头，这个时候小徒已经站在了自己身后，文静尴尬的让了一下闪开了
　　
　　小徒更是丈二和尚摸不着头脑，什么玫瑰花！？
　　
　　今天是情人节没错，自己好早就知道了！
　　
　　可是谁会给自己送花？没有人送啊！
　　
　　还挺大方这么一大束，而且还知道自己的家庭住址？！！
　　
　　‘您好，麻烦您签收一下’
　　
　　‘能问一下这是谁送的吗’小徒翻看了一下根本就没有什么卡片
　　
　　‘这个是网上预订的，具体是什么人送的我们也不清楚，谢谢您了，新年快乐，再见’
　　
　　小徒抱着一大束扎眼的玫瑰花站在那里，彻底的晕倒了！
　　
　　长这么大不是第一次收到花，但是绝对是最不可思议的一次！
　　
　　大年初一，从网上预订，还知道自己的家庭住址？！
　　
　　会是谁？！
　　
　　文静回到卧室看了看手机上的日前，是啊，今天是情人节！自己还傻傻的什么都不知道！
　　
　　原来是有了追求者了，花都送到了家里来了！！
　　
　　文静在走神的时候，客厅里电话响了
　　
　　看着小徒抱着玫瑰花进了洗手间，花瓶放在洗手池那里，是啊那么漂亮的玫瑰花是得插起来
　　
　　其实，小徒是想把她扔垃圾桶里!不知道哪个无聊的男人玩的无聊的游戏！！自己没有兴趣！
　　
　　‘喂你好’文静看着号码
　　
　　‘宝贝，我的花收到了吗？’
　　
　　文静楞在那里，是个女生一个陌生的女生的声音
　　
　　‘对不起，您找哪位’
　　
　　对方可能也发现自己太唐突，突然很礼貌的说
　　
　　‘您好，请问，这是安小徒的家吗？’
　　
　　‘哦，你找小徒啊，你一等’
　　
　　小徒在洗手间听到了嫂子的声音，花顺手放到了洗手池上
　　
　　‘徒徒，吓死我了，我还以为我打错电话了呢！！刚才是谁啊？你老婆啊!’
　　
　　安小徒听着这个声音很惊喜也很诧异！！！
　　
　　‘你个猪头搞什么，消失十年我还以为你不在地球上混了呢！’
　　
　　‘哈哈，徒徒，不亏是哥们，就就一句话就知道我是谁了！！有没有想我啊！我的花收到了吗？刚才那个温柔的女人是谁啊!是你老婆？我记得你们家就阿姨跟你两个女人吧！’
　　
　　‘你丫的，大过年的你不说正经话啊！当然是我嫂子啦！你再晚打一分钟你的花就进垃圾桶了！！我还以为谁神经病大年初一的送花！’
　　
　　‘哈哈！宝贝，我想你了！刚回国，就想给你个惊喜！’
　　
　　‘什么惊喜！是惊吓！！大年初一的真是的！赶紧的现在在哪儿，都半辈子没见你了，你丫的还知道你是中国人啊！’
　　
　　
　　‘当然知道啊，我是去为伟大的中国开拓疆土去了这不刚回来吗，今天去你们家玩方便吗？’
　　
　　‘来吧，我爸妈没事还念叨你呢，说小楠怎么也不见人了，出国还没回来吗’
　　
　　‘是吗，那我可得去好好看看干妈干爸；我中午不会太打扰了吧’
　　
　　‘你就少来吧，去喝了几年的墨水把自己喝文明了？！’
　　
　　‘切！我一会去，你准备好了接驾啊！’
　　
　　‘少来吧，还知道我们家怎么走吧？找不到门就打电话我过去接你’
　　
　　‘得了吧，我一回来就问我妈了，你们家没搬家，电话号码也没变，就是不知道你手机号，呵呵一会见面再说，我要去洗漱了，还有我的花不准给我扔垃圾桶里，很贵的!'
　　
　　'行，你就少唠叨了，赶紧过来吧’
　　
　　...........................
　　
    登徒浪子 六十三
　　
　　看着她幸福的大呼小叫着，是那种发自内心的开心高兴，她有多久没有这样开心的笑了。对方一定是很重要的人吧，情人节送那么漂亮的玫瑰花，大年初一就来拜访......
　　
　　文静刚要回自己房间
　　
　　‘嫂子，一会我同学过来玩，不会不方便吧’
　　
　　看着她刚才还是满脸的兴奋对自己说话的时候却是一副冷漠，哈哈哈！！文静在心里冷笑，原来这样讨厌自己！！
　　
　　‘想什么时候来都可以，没什么不方便的，家又不是我一个人的’说完文静就进了房间
　　
　　小徒愣愣的站在那里，心里很不舒服‘家又不是我一个人的’
　　
　　唉，早知道让她去自己哪儿，干什么来家里添堵！
　　
　　‘小徒谁啊，谁要来玩’
　　
　　老妈起床了
　　
　　‘是王楠，她从国外回来了，一会要来玩’
　　
　　‘是小楠啊，她可真是有十多年了吧，赶紧来玩吧，大过年的咱们家也没什么亲戚，来个人也热闹热闹’
　　
　　‘嗯，她一会就过来了’
　　
　　.........
　　
　　小徒还在那里摆弄那些玫瑰花的时候就有人按门铃
　　
　　‘是小徒家吗，我是王楠’
　　
　　‘赶紧上来吧’
　　
　　小徒早早的开了门等着，在楼道里，王楠就咋咋呼呼的
　　
　　‘让我看看俺家小徒变漂亮了没有，十多年没见了’
　　
　　‘今天不打扰你出去约会吧，就是因为怕打扰你所以我先早餐来，晚上留给你’
　　
　　‘你丫的赶紧上来吧，那么多废话’
　　
　　‘哈哈，你还是那么的不文明哦’
　　
　　‘你来就来吧，拿那么多东西干吗，走的时候带着啊！’
　　
　　‘你要累死我啊，又不是给你的，是给爸妈的’
　　
　　小徒接过王楠手中的礼物
　　
　　‘赶快进来吧’
　　
　　‘叔叔阿姨过年好’
　　
　　‘好好，都好，赶紧进来，外面冷吧’
　　
　　‘你看看，有长俊俏了吧’
　　
　　‘有多少年没见你个孩子了，你是不是就不回来啊’
　　
　　‘快坐快坐’
　　
　　‘你看，我爸妈见了你比见了我都亲’
　　
　　‘那是，我是乖孩子’
　　
　　.....
　　
　　文静听着外面的热闹，不知道自己是不是该出去，自己是家庭主妇就算礼貌上也应该出去寒暄一下，不是吗
　　
　　‘你好’
　　
　　‘您好，是嫂子吧，刚才不好意思，电话没吓倒你吧，我和小徒开玩笑开惯了，胡说八道，您别介意啊’
　　
　　‘没事，赶紧坐吧’
　　
　　‘你们自己都认识了就不用我介绍了吧’
　　
　　‘嫂子，这是我同学王楠’文静声音里没有温度
　　
　　‘这是嫂子，我哥的媳妇’
　　
　　‘切！我又不是弱智，嫂子肯定是咱哥的媳妇了，难不成还是你的啊，对了，安然哥呢，怎么不见他在家’
　　
　　文静和小徒都忽略她言语的揶揄，尴尬的错开了
　　
　　文静进了厨房
　　
　　‘我哥去支援非洲了，今年不回来’
　　
　　‘哦，出公差？’
　　
　　‘嗯，他们单位在那里搞建设，国家弄的项目好像是，今年年底就回来了，怎么还惦记我哥啊’
　　
　　‘别胡说八道，阿姨你看她又欺负我’
　　
　　听着他们在外面那么幸福的那么高兴，给人的感觉就是一家人
　　
　　‘你是不是移民了啊，这么多年也不见个人影’
　　
　　‘嗯，绿卡早办下来了，每年都瞎忙，我爸妈他们过年都到那边，我姑姑他们都在那里，所以我回来的次数就少了，毕业就开始工作了，就没有那么长的假期了。现在我爸妈不想每年往那里跑了，说还是中国好，还是自己的家好，还有奶奶年龄大了，今年我们就都回来看看她老人家’
　　
　　‘哦，奶奶身体挺好的吧’
　　
　　‘嗯，年纪大了’
　　
　　‘对了，你没结婚吧，我听我妈说好像你没结婚，一时兴起给你定了花，后来想想会不会很唐突’
　　
　　‘呵呵，花都送来了，现在才问我有没有结婚啊，不会太晚了吧’
　　
　　‘不过看你这个样不像个结婚的样子’
　　
　　‘就是，这么大了也没个正经，整天也不谈，不知道她怎么想的’
　　
　　老妈又要开始说教了
　　
　　‘呵呵，阿姨，儿孙自有儿孙福，你不用管她，她什么时候玩够了就会结了’
　　
　　‘你快帮我劝劝她吧，要不行你给她介绍个也行’
　　
　　‘哈哈，我可不要洋鬼子’
　　
　　‘小徒我都要给你当红娘了’
　　
　　‘对了，小楠啊，你结婚了吗？你结婚是得在国外了吧’
　　
　　‘我也还没呢，再说吧，就算在国外也想找个中国人；找个外国人打架的时候打不过他’
　　
　　‘你这孩子，看着好的就抓紧吧，你爸妈也好着急了吧’
　　
　　‘嗯，他们也催’
　　
　　小徒看着老妈拽着王楠不算完了
　　
　　‘妈，说点别的吧，人家好不容易回来一趟就别问这些无聊的了’
　　
　　‘小徒怎么跟阿姨说话呢，真是！’
　　
　　‘就是，你看人家小楠多懂礼貌，哪儿像你’老爸在摆弄他的那些烟啊酒的随口插了这么一句
　　
　　‘我真！谁是你们闺女啊’
　　
　　‘当然是我啦’王楠得意的看着小徒
　　
　　小徒真的很高兴很高兴，从小到大就玩出这么一个好朋友，可是从高中毕业后她就去了新西兰，期间回来过一次两次都是简短的通话没能见面，这次见了面那种熟悉的那种默契的感觉不自觉的就出现了，还是老朋友亲切啊！
　　
　　她还是那样大大咧咧风风火火，还是那么直性子，还是那么率直！
　　
　　‘想什么呢，嫂子在厨房忙什么呢’
　　
　　王楠起身到了厨房，此刻文静感觉自己是个外人，是个格格不入的外人，看着外面的热闹，自己一句话都插不上，那是属于他们的记忆属于他们的回忆，那个回忆里没有自己
　　
　　‘嫂子，在忙什么呢有什么我能帮上的吗’
　　
　　王楠客气着
　　
　　‘没什么，就准备炒两个菜，你快出去跟小徒玩吧，这里有油烟’
　　
　　‘你快出来吧，你喜欢吃什么菜，一会我给你炒，我现在可是会做饭了’
　　
　　小徒从后面趴在王楠的肩膀上，双手搂着她的肩膀
　　
　　‘你会做菜？什么时候贤妻良母了啊？’
　　
　　‘你不知道我每天都自己做菜做饭，这不就是为了等你回来做给你吃吗’
　　
　　‘要不然我考虑考虑不回去了，咱俩一起过，你在家做贤妻良母，我赚钱养你’
　　
　　说着王楠回头做了个很轻佻的动作，右手食指勾了勾小徒的下巴
　　
　　‘滚！！敢调戏我！’
　　
　　‘老公调戏老婆怎么了’王楠很小声的趴在小徒的耳边说了这么一句，很轻不会让外面的爸妈听见
　　
　　可是不想让文静听见似乎有点难
　　
　　啪
　　
　　王楠的身后传来清脆的盘子破碎的声音，文静失手把盘子打碎了
　　
　　小徒和王楠同时转头
　　
　　文静慌乱的低头去捡地上的碎片
　　
　　‘你三岁啊’
　　
　　小徒的这句话还没说完，文静轻轻的啊了一声，鲜红的血顺着手指染红了那些碎片
　　
　　‘怎么了’
　　
　　‘没事吧’
　　
　　婆婆在外面听见了声音
　　
　　‘没事，碎碎平安’
　　
　　文静没说什么把手指伸到水龙头下冲洗着源源不断流出的血，划破了手指肚，口子有点长
　　
　　‘那样容易发炎的’
　　
　　王楠看着她用凉水冲洗伤口
　　
　　小徒一言不发的看着她，冷冷的看着她刚才的失态！！
　　是谁说过打碎的盘子不能用手去碰！
　　
　　自己怎么就忘记了！！
　　
　　刚才心急脱口而出，可是，现在自己真的没有勇气再去多问一句，她的表情那么冷冷的自己受不了！！
　　
　　‘没事，一会就好了；不好意思，午饭让小徒做给你吃吧，我先回屋了’
　　
　　文静进了自己的房间
　　
　　看着她转身回屋，小徒心里烦..................
　　
    登徒浪子 六十四
　　
　　
　　‘嫂子没事吧，你不过去看看，那样用凉水冲伤口很容易发炎的’
　　
　　王楠不知道整天在厨房的人怎么这样的常识都没有
　　
　　‘又不是小孩子，这个都不知道’
　　
　　小徒冷冷的说
　　
　　看着小徒这个样子，王楠感觉自己是不是说错话了还是怎么了，或许她们姑嫂关系不好吧，王楠伸了伸舌头
　　
　　‘sorry'
　　
　　‘赶紧的看看想吃什么，我给你做’
　　
　　‘你们俩也回房间里说说话吧，今天我下厨做饭’
　　
　　‘阿姨，不用，这么多现成的菜还要做什么呢，再说了，人家不是说大年初一不能动刀吗，这么多现成的都吃不了还做什么呢，我又不是什么客人，不用这么客气’
　　
　　‘那怎么行’
　　
　　‘阿姨，你这样我会不好意思的，我跟小徒都认识要三十年了，你这样客气我以后可不敢来了’
　　
　　‘妈，要不就这样凑合着吃吧’
　　
　　‘就是阿姨，我这段时间不回去，我没事就过来蹭吃的，今天大年初一咱们玩牌吧’
　　
　　‘好啊’
　　
　　‘把嫂子喊出来吧，咱们五个人正好可以打保皇’
　　
　　王楠不想把人家一个人冷落了
　　
　　‘你们玩吧，我不玩，我下去溜达溜达’
　　
　　老爸说着就要换衣服下去
　　
　　‘叔叔您去哪儿’
　　
　　‘不用管他，他一刻在家里也呆不住，好吃饭了他就回来了’
　　
　　‘你们玩吧，我就出去散散步’
　　
　　‘哦，您路上慢点，下的雪还都没有化呢’
　　
　　‘嗯好好’
　　
　　......
　　
　　'我去喊嫂子，咱们可以打GOUJI’王楠说着就去敲文静的门
　　
　　‘嫂子，我是小楠’
　　
　　文静拉开门
　　
　　‘我可以进来吗？’
　　
　　‘嗯，请进’
　　
　　文静把王楠让了进来
　　
　　‘嫂子，我看看你的手’
　　
　　别看王楠大大咧咧，可是也是个很心细的人
　　
　　‘没事，一会就好了’
　　
　　王楠看了一下没说什么就出了卧室
　　
　　‘徒，家里有创可贴吗’
　　
　　小徒把家里的药箱递给王楠，本来这些不是应该自己做的吗，可是，那难以逾越的陌生，距离与冷漠让自己退却
　　
　　王楠翻找着，找出了云南白药找出了创可贴
　　
　　‘来，嫂子把这个粉撒上，我给你把创可贴贴上’
　　
　　‘王楠你不是一直住在国外吗，怎么对这些还这么熟悉’
　　
　　‘呵呵，嫂子，在国外也会受伤也会有碰破皮的时候啊；我们住的那个小区中国人特别多，感觉跟住在中国没什么两样的’
　　
　　‘谢谢你’
　　
　　‘客气了，给你包好了手你好陪我出去打牌啊’
　　
　　‘你们玩吧，我就不玩了’
　　
　　‘别啊，三缺一呢，你不玩那我们三个人根本就玩不起来，嫂子，给个面子吧’
　　
　　‘你不会在国外也玩中国的扑克吧’
　　
　　‘嘿嘿，真让你说对了，我还专门教外国人GOUJI呢’
　　
　　‘你还真是把中国的文化宣扬广大呢’不知道什么时候小徒站在了卧室门口，但是她没有进来，有多久没有进这个卧室了，不知道，好久好久了吧，现在站在门口，想要进来，脚却怎么也太不起来
　　
　　小徒瞟见了文静的手，刚才流了那么多血，大年初一的心里怪添堵的，虽然小徒不是一个迷信的人，可是心里还是感觉怪怪的
　　
　　‘走啦嫂子’
　　
　　‘小楠你跟小徒一帮，我跟你嫂子一帮，俺娘俩打你们俩’
　　
　　‘阿姨咱们俩打对门吧’
　　
　　‘嗯好’
　　
　　王楠做到了对门，文静做到了小徒的对面
　　
　　文静和小徒都有一点的尴尬
　　
　　‘你手好点了吗，以后碎的东西不要用手碰，直接扫起来就行’
　　
　　婆婆看看文静的手
　　
　　‘三岁’小徒嘟囔着，没人能听懂，除了文静，可是文静假装没有听见
　　
　　‘没事了妈是我自己不小心’
　　
　　这样的打牌打的大家心里都郁闷，文静和小徒跟两个闷葫芦似的，等到他们打对门的时候都不出牌
　　
　　‘来，小楠你跟小徒换个位置，你做我边上，你跟你嫂子打对门，我跟小徒打对门；他们俩都不会打牌’
　　
　　文静和小徒都感觉到了一阵的轻松
　　
　　可是却面临着小徒要坐到文静那边，彼此都有心事，不过幸亏王楠是个从来都不冷场的人，气氛调节的很好
　　............................
　　
    登徒浪子 六十五
　　
　　‘你和嫂子怎么了？’
　　
　　和王楠躺在床上聊天的时候，她这样问着
　　
　　‘没什么啊’
　　
　　小徒不想谈
　　
　　‘你们不会姑嫂不合吧，嫂子跟咱们年龄一样吧，个人感觉嫂子人挺好的啊，没事吧，看你俩怪别扭的’
　　
　　小徒笑笑，原来王楠看出了他们之间的别扭和尴尬
　　
　　‘没什么，或许是彼此脾气不和吧’
　　
　　‘哦，清官难断家务事，我不问了，对了，你个人的问题怎么样了，咱们同学基本上都婚了吧’
　　
　　‘嗯，联系的都不多，好像都婚了吧’
　　
　　‘你呢，打算以后就定居新西兰了？’
　　
　　‘目前没打算回来，在那边帮姑姑吧，基本上是定在那边了，我还不想谈，感觉再玩两年吧，你呢，有男朋友了吗？’
　　
　　‘没有，不想结婚，想一个人过’
　　
　　王楠看了看小徒
　　
　　‘小徒，你不会是LES吧’
　　
　　‘嗯？！’小徒一时没反应过来
　　
　　‘哈哈，你说呢’
　　
　　王楠看了看她‘以我对你的了解，就算你是也是个T，呵呵，你不会真的是吧，在国内可是很辛苦的’
　　
　　‘呵呵，我只是不想找个男人过而已，过不了自己心里的这个坎’
　　
　　‘那你可得好好计划一下未来，这样在国外或许压力会少一点，大家的接受能力比较强一些，在国内，我觉的还是得很辛苦的活着。你自己想
　　
　　明白了，不是小孩子了，做什么都得为自己负责了’
　　
　　‘嗯，我知道’
　　
　　王楠突然坐了起来
　　
　　‘你丫的还真是啊！在国外这些年见过不少，我身边的朋友也有好多都是，我也经常跟她们去LES吧，有的时候想你的时候就想你会不会是，呵
　　
　　呵，你从来都不穿裙子，从来不喜欢那些女孩家的东西，上次回来给你打电话还想问问来，结果给忘记了，不过你也真相信我啊，跟我OUT了不
　　
　　怕我给你宣扬的满世界都知道啊’
　　
　　‘呵呵’小徒有些不好意思‘你如果这么无聊的话就宣扬吧，顺便帮我做做广告给我找个媳妇！’
　　
　　‘哈哈，你小点声让叔叔阿姨听见，不过这样也好，如果你真的跟个男人一起生活的话我还真的感觉别扭，怎么样，有没有喜欢的人啊？’
　　
　　‘只能说曾经有过，只可惜是落花有意流水无情’
　　
　　‘唉，感情这东西没法说，感觉对了就对了管他男女呢，只要有感觉就行，不过你也得保护好自己，这个世界上愤青和无聊的人还是很多的，
　　
　　要有足够强的毅力，如果坚持不下去了搞张签证去我那里玩去，要不你也快搞个绿卡移民吧’
　　
　　‘哈哈，姐姐，你以为我像你那么有钱啊！我上哪儿去搞绿卡去，偷渡啊！一点都不现实’
　　
　　‘也是，国外住的时间再长也是别人的地盘，还是回来亲切感觉是自己的家，不用在外面装坚强！’
　　
　　‘呵呵，说的你在外面多受苦似的，十多年都过来了还这么多沧桑感慨啊，这次回来什么时候回去’
　　
　　‘不知道呢，奶奶身体不是很好，大家都担心呢，姑姑他们也都回来了，多陪陪她，要九十多岁的人了，下次还不知道能不能见着呢’
　　
　　王楠说的有些伤感
　　
　　‘在家多陪陪她老人家吧，你们在国外想见个面也不是那么容易的。以后没事就过来玩吧，等你走了咱们再见面还不知道哪年哪月了，说不定
　　
　　你都要拖家带口的了’
　　
　　‘呵呵，是啊，人啊，感觉真不顶混，感觉高中的时候还是昨天，可是现在都到了要谈婚论嫁的年龄了’
　　
　　‘不说这些了，大过年的怪难受的，吃什么水果’
　　
　　‘有果汁吗？’
　　
　　‘嗯，有，自己打的，我给你拿’
　　
　　.................
　　
登徒浪子 六十六
　　
　　‘徒，我一直一直以为你说的坚强是要自己去面对生活；我一直以为你说的成熟是要自己去面对自己的选择；可是，我今天才知道自己错了；
　　
　　看着你那么开心那么幸福那么高兴，而这些不是我给的。看着你对王楠说话时的发自内心的开心幸福，看着你转向我时的冷漠，徒，我感觉自
　　
　　己在这个家里真的是多余的。
　　
　　这个家，我竟然感觉到了陌生，感觉到了自己是多余的。这两年来一直有你陪着，自己感觉很充实很幸福过的也很开心，有的时候都感觉自己
　　
　　很对不起安然，因为想你的时间远远的多于了想你哥的时间。
　　
　　一直以为有你，哪怕你不愿意理我，哪怕是你两个星期回来一次，那不过是感觉你在赌气，感觉你是小孩子似的长不大，我告诉自己我要等着
　　
　　你长大等着你成熟等着你自己看清了什么是你想要的，什么是你想追求的。
　　
　　可是，徒，我发现自己错了，看着那鲜红的玫瑰，看着你们在一起时的开心幸福，看着你们回忆起你们的过去，那是没有我参与的过往，是只
　　
　　属于你们的回忆你们共同保留的记忆。
　　
　　在这个家里，我算什么呢？在心里身体上都出了轨，不管对方是谁，我都背叛了自己的丈夫，做了一个对丈夫不忠的女人，不管这样的婚姻里
　　
　　有没有爱！！
　　
　　这样的尴尬，徒你能理解吗？！你的事情与我再也没有了关系，你的开心幸福不是我应该关心的，也不是我能给的，徒，只要你开心幸福就够
　　
　　了，我不会再成为你生活里的羁绊，不会再去干涉你的一切了，在这个家里，我失去了自我，迷失了自我，不知道该要怎样去面对你哥面对自
　　
　　己！我永远也摆脱不了自己的审判！
　　
　　是啊，每个人都背负着自己的十字架，都有着自己对自己的审判，我注定了要在这样的审判里内疚一生！
　　
　　徒，记得，一定要开心幸福！
　　
　　如果，徒，有一天你看到这些文字，徒，我最想对你说的是，谢谢你给的那特殊的生日礼物，让我知道了什么是真爱！谢谢这么多个日夜你的
　　
　　陪伴不管你是以登徒浪子还是以真实的小徒陪着我，徒，谢谢你！最后要对你说的三个字却是对不起，对不起，徒，我深深的沦陷在这样一段
　　
　　难以启齿的爱恋里！对不起，我爱你，徒！所以，我放手，只是，徒，记得一定一定要开心幸福！
　　
　　...............’
　　
　　手指隐隐作痛，文静知道自己是无法忘记这个特殊的大年初一也无法忘记这个特殊的情人节了！
　　
    登徒浪子 六十七
　　
　　（此篇写过却忘记保存了，只得重新再写一遍，不知道能不能对的上当时的感觉，试着写，凑合着看吧）
　　
　　当文静把所有的心思放在工作上时，自己心中的失落会少一点。爱情不是生活的全部，至少自己还有工作可以继续不是吗！！
　　
　　当日历翻到三月份的时候，安然来电话说，近期可能要回国，等确定下时间来再告诉他们！公公婆婆就开始每天守在电话前，生怕错过了安然
　　
　　的电话，看着他们那样急切的心情，文静感叹天下的父母，儿行千里母担忧啊！不管年龄多大，在父母的眼里都是孩子！
　　
　　可是，安然的这个电话却真的让小徒和文静都平静不下来！
　　
　　哥哥要回来了，小徒找不到半点喜悦！记得他曾经说过，哥哥回来他们就可能要小孩，是啊，都要三十的人了再不要孩子对爸妈也没法交代啊
　　
　　！哥哥回来他们也没有理由再推了吧！都回归正常了，都回归平静了！一年而已，为什么小徒却感觉了物是人非！自己在这样的游戏里扮演了
　　
　　什么样的角色！是个贪玩的小孩子吧！是个调皮没有长大的孩子吧，至少在他们所有人的眼里自己是这样的吧！
　　
　　小徒自嘲着，她不知道自己究竟是不是期待着哥哥回来！她不知道自己该怎么去面对他！面对文静！想到和文静越来越远的距离与陌生，小徒
　　
　　的心揪的很痛很痛的。可是一切都成了过眼云烟，自己不过是她生命中的一个过客而已！
　　
　　.......
　　
　　当接到安然电话的时候，文静很纳闷，安然没有解释为什么要回来，因为年前的时候安然很确定的说得到年末才能回来，而且文静曾经也是做
　　
　　过这个行业的，她知道，尤其是这样的跨国援建项目人事的调动不是说换就换的。像他这样突然回来是因为什么原因？工程出了问题？工程不
　　
　　可能提前结束，每个项目的预算都是很精确的，说什么时候结束是不会推迟太久也不会提前太久的。而像安然这样突然回来，文静不知道该要
　　
　　怎么解释，难道安然身体出了状况？文静不知道该要怎么去猜测，因为安然根本就没解释过，只是说要回来！
　　
　　可是，回来要怎么面对他，自己的心变了，人变了，再也不是那个整天守在家里的居家女人了；现在自己是再也回不到过去了，他回来，自己
　　
　　要怎么面对，该要怎么跟他讲，难道还要继续维持这样一场没有爱的婚姻吗？文静陷入了深深的纠结里......
　　
　　安然再次打电话确认了时间，四月九号从北京转机回来，安然再三强调不用去机场接他，自己一个人回家就行了，因为还没有确定好航班行程
　　
　　，可是公公婆婆非要去机场接他。没办法，文静和小徒都请假陪着在机场等安然。每个人都揣着心事，等待着安然航班的到来。
　　
　　当看到安然拖着行李箱随着人流出来的时候，文静没有那种期待中的喜悦，看着他晒黑的面庞和消瘦的脸，文静的眼里有涩涩的感觉，小徒过去接过了安然的行李箱，老妈抱着哥哥眼泪都出来了。
　　
　　小徒拖着行李箱经过文静的身边，彼此都不敢看对方；会是拥抱吧，或许还会有亲吻吧！小徒的心在滴血。
　　
　　看着小徒慢慢的经过自己的身边，文静的泪没有忍住落下了，徒，这就是我们之间的结局吗！
　　
　　‘哥，嫂子还在呢’
　　
　　小徒本想拖着箱子直接走，可是看着哥和爸妈唠叨起来没完，完全忽略了站在身后的文静。傻啊！哭了！！还真是想念啊！！小徒很窝火，是无名的业火！
　　
　　...........
    
　　登徒浪子 六十八
　　
　　‘爸妈，这位是我同事张倩，我们一起回来的’
　　
　　文静看着站在安然身边的张倩脸色苍白，应该是身体不舒服吧
　　
　　‘这位是文静’
　　
　　安然的介绍让文静很不舒服，好像自己和张倩很熟悉似的
　　
　　小徒回身看着他们这一家人，自己像是个外人，看着哥身边的那个女人，小徒仔细的看着她，看着她看哥的眼神看着她看嫂子的眼神！
　　
　　‘安然，你混蛋你敢做出对不起文静的事情你等着’小徒逼着自己不去瞎联想，是自己电视小说看多了，哥不是那样的人，不会的，那些不过
　　
　　是小说电视上的情节不会发生在现实中的，不会的！！
　　
　　‘先回去再说吧，看你们都很累了’
　　
　　小徒提醒着他们告诉他们这是在机场
　　
　　‘这是小徒’
　　
　　‘叔叔阿姨好’转身像文静也像小徒‘你好’
　　
　　文静和小徒都点了点头
　　
　　‘哥，你跟嫂子坐一辆车吧，我跟爸妈打一辆车，要不然一辆车坐不开’
　　
　　‘你住哪儿，咱们一起走吧’小徒看了看张倩
　　
　　张倩看了看安然
　　
　　说‘不用了，你们走吧，我自己打车就行’
　　
　　‘那你路上慢点，回去之后发个短信’
　　
　　‘嗯’
　　
　　看着张倩进了出租车，看着哥哥的眼神，安小徒很想把张倩从车里揪出来跟哥对质一下，他们到底是什么关系！！！
　　
　　‘你跟爸妈坐一辆车吧，说说话，我跟小徒坐一辆吧’
　　
　　文静说着打开了出租车的门让公婆先上车，安然看了看也没说什么也就上了车
　　
　　小徒看着一脸心事的哥哥，她不相信嫂子就察觉不出什么来！！
　　
　　‘我坐前面吧’小徒做到了副驾驶上
　　
　　就两个人坐车，文静在心里苦笑了一下！
　　
　　从安然说要回来，文静就感觉事情不对，自己从前也是做这个行业的她明白像这样的跨国援建没有什么事情人员是很少流动的，所有的人事安
　　
　　排都是早定好的。
　　
　　他这样突然的回来是怎么了？文静记得他们一起出去的时候是五个人的，为什么这次就他们两个人回来！
　　
　　安然和这个张倩是什么关系？文静很鄙视自己以小人之心度君子之腹，或许他们根本什么都没有呢，是自己想多了
　　
　　登徒浪子 六十九
　　
　　到家之后爸妈就围着哥哥诉说着离愁别绪，哥哥也成熟多了，说话也更稳重了
　　
　　小徒在心里祈祷，哥哥，你一定一定不要做出对不起嫂子的事情！不要伤她！！哥哥，一定不要让小徒失望！！否则，你要我怎么原谅你，哥
　　
　　，拜托你不要做出对不起她的事情！
　　
　　小徒说不清楚自己的感觉，只是很强烈她感觉哥哥跟这个叫张倩的女人一定有关系！！
　　
　　大家都刚坐下，安然的手机就响了
　　
　　安然看了看号码，拿着手机去了阳台
　　
　　小徒侧耳听着，可是只听见哥哥嗯，啊，好的，等等没听见什么实质的内容，肯定是张倩打来的！！
　　
　　小徒祈祷着哥哥回来后就和文静好好的过日子，这样大家都可以当作什么事情都没有发生过，一切都归位平淡不好吗！
　　
　　可是，哥哥的回来，小徒感觉不到一丝的喜悦，她感觉到的只是生活恐怕不会这样平静了！！哥哥变了！
　　
　　‘今天晚上一起出去吃饭吧，给哥哥接风’
　　
　　‘不用了，又不是什么外人，在家里吃点就行了’
　　
　　‘不行，出去吃吧，也不用做了’
　　
　　公公提议说
　　
　　‘爸，要不就听安然的在家里吃点吧，让他好好休息吧，也好倒倒时差’
　　
　　文静知道安然是真的不想出去吃，看得出他很累
　　
　　小徒不屑的表情文静看在了眼里，文静的心里很痛！安小徒，你是什么意思！！！！
　　
　　文静心里的纠结却什么都说不出
　　
　　‘原来哥才是你最在乎的人！原来你始终爱的人都是我哥！！’
　　
　　小徒冷冷的看着他们俩秀恩爱，对，在小徒的眼里他们就是秀恩爱
　　
　　‘也好，让他好好休息一下吧，做这么长时间的飞机，等有时间再出去吃吧，这次回来就不回去了吧’婆婆心疼的看着儿子，晒黑了也瘦了
　　
　　‘嗯不回去了’
　　
　　安然说着手机提示着短信进来了，安然没有马上去看
　　
　　‘妈，我先洗洗澡，一会跟你们聊’
　　
　　‘妈，我出去买点菜’
　　
　　‘小徒，跟你嫂子一起’
　　
　　‘哦，好的’
　　
　　小徒跟着文静出了家门
　　
     　登徒浪子 七十
　　
　　在超市里，小徒接到了王楠的电话
　　
　　‘徒，在干吗？’
　　
　　‘跟嫂子逛超市呢，我哥回来了，今天晚上给他做点好吃的’
　　
　　‘是吗，安然哥回来了’
　　
　　‘嗯，今天下午刚到家，怎么有什么事吗’
　　
　　‘我要回去了，你十一号有空吗，一起吃个饭吧，叫上嫂子吧，一直想请嫂子吃个饭’
　　
　　‘呵呵，我没问题，她去不去我不知道你跟她说吧’小徒把电话递给了文静，‘王楠的，想请你吃饭’
　　
　　‘喂，王楠’
　　
　　‘嫂子，刚才我跟小徒说，我过两天就要回新西兰了，想请你吃个饭每次过去都那么麻烦你很不好意思，不知道嫂子赏不赏脸啊’
　　
　　‘呵呵，王楠什么时候这么客气了，你什么时候回去啊’
　　
　　‘过两天就走，在国内耽误的时间太多了那么的事乱七八糟的也比较多，后天一起吃个饭吧，就你我，还有小徒没有别人，没问题吧’
　　
　　‘嗯，好的’
　　
　　‘那就这样说定了，在我家那边那个良友金都吧就在市立医院对面那个行吗？’
　　
　　‘嗯，你和小徒说吧，到时候我们一起过去’
　　
　　小徒接过电话
　　
　　‘楠，不用这样吧’
　　
　　‘我总感觉你和嫂子这样子很别扭，现在哥也回来了，你们就不要闹什么矛盾了，接触了几次感觉嫂子个人挺不错的’
　　
　　‘我知道，到时候再说吧，电话联系吧’
　　
　　小徒知道，王楠是不想自己跟嫂子之间闹僵，可是王楠哪里知道她们之间曾经发生的故事
　　
    　登徒浪子 七十一
　　
　　一家人围在饭桌前，目光都聚焦到了安然的身上，可是看着安然疲惫的神情，爸妈显示出的是无比的心疼，小徒看着哥哥那个样子感觉像是刚经历一场战争似的，那疲惫的神色的确让人看了心疼
　　
　　安然把从国外带回来的礼物分给了大家，强打精神陪着家人
　　
　　‘你先回屋睡觉吧，明天再聊’
　　
　　文静看着安然在家里还这样强撑着心里有些难受
　　
　　‘就是快睡觉吧，等倒过时差来再聊’
　　
　　公公也看出了安然的疲惫
　　
　　‘我收拾碗筷吧’
　　
　　小徒站了起来，文静闪过一丝的诧异
　　
　　‘还是我来吧’
　　
　　‘小别胜新婚！嫂子，我来就行’
　　
　　文静瞪着小徒有那么一分钟的时间没有挪开自己的视线，‘安小徒，你混蛋！！’在心里骂着她！
　　
　　小徒不知道自己为什么会一肚子的火，按理说哥哥回来自己应该高兴才是，可是看见她在机场落泪，看着她跟哥哥秀着恩爱，自己的心里跟针扎似的难受！一肚子的火不知道突破口在哪里，心里堵的特难受
　　
　　‘麻烦让一下我收拾盘子’
　　
　　小徒没有跟文静对视，她读不懂嫂子的眼睛。她不想去读也不想去懂
　　
　　文静一句话都没说，转身进了卧室
　　
　　小徒把手中的碗筷重重的摔到水池子里，可怜的碗筷当场就碎了两个
　　
　　‘你明天不上班今天晚上就不要回去了在家里住吧，赶紧洗澡睡觉去，别把碗筷都砸了明天还得买新的’
　　
　　老妈唠叨着把小徒推出了厨房
　　
　　小徒似乎找不到拒绝的理由，可是在家里真的是堵的慌
　　
　　这个时候电话响了，是打错的
　　
　　‘妈，我出去一下，朋友有点事一会回来’
　　
　　‘嗯，早点回来’
　　
　　小徒下了楼，重重的关门声震碎了文静的心，小徒像是发泄着什么在楼下的高低杠那里疯狂的折磨着自己
　　
　　看着外面二十四小时的商店，小徒买了包烟，坐在楼下的马路牙子上狠狠的抽着烟
　　
　　文静站在卧室的窗前，看着那一闪一灭的红色映着小徒的脸
　　
　　‘徒，我该要怎么面对你！你到底要我怎样？！！！’
　　
　　‘然，你先睡吧，累了一天了’
　　
　　文静给安然铺好床铺，自己进了洗手间
　　
　　让冰冷的水冲下，冲淡了自己的泪水，冰冷着自己的心.....
　　
　　登徒浪子 七十二
　　
　　安小徒回到家时洗手间有人在洗澡，应该是嫂子吧！刚换了拖鞋要进自己屋洗手间的门就打开了
　　
　　闻着小徒身上的烟味，文静心里特难受，她不知道自己该怎么办？
　　
　　小徒难道我是你的玩具吗？只能你碰，你想玩就玩，不想玩就扔一边，别人还不能碰！安小徒，我在你心里到底算什么，你出这个样子又是什么意思？！
　　
　　看着安小徒，文静一句话都没说坐在客厅里静静的擦着自己的头发，安小徒一言不发的进了洗手间。看着她那冰冷的眼神，那么冷漠的面孔，小徒一拳头打在洗手间的墙上，文静想当作什么都没发生
　　
　　可是，一拳一拳的都打在了自己的心里，文静猛然推门，伸手垫在了小徒落下的拳头上
　　
　　狠狠的一拳头打在了文静的手上，文静咬了咬嘴唇，疼的差点没叫出声来
　　
　　‘你.....’小徒收不住已经挥出去的拳头，自己的手打在了她的手掌上，而她的手臂与墙壁之间做了个最零距离的接触
　　
　　‘他们都睡觉了，你要干嘛！！’
　　
　　小徒楞在那里
　　
　　‘哼！’从鼻子里发出的不屑的鼻音
　　
　　‘是啊，别影响他们睡觉，还真委屈你了想的这么周全’
　　
　　小徒头都不回的回了自己的房间
　　
　　看着红肿的手背，看着擦破的皮，看着鲜红的血，文静那一刻真的有了一种死的冲动！
　　
　　向左走是自己的卧室，里面睡着自己的合法丈夫！一个出差一年多刚回来的丈夫！可是，为什么自己一点点的惊喜都没有，他睡的沉，夫妻两个人根本就没说几句话。是自己在逃避和他说话，还是他真的累了，累到话都不想说一句.....
　　
　　向右走，是那个混蛋的房间！安小徒，你混蛋！你王八蛋！！！！你是个大坏蛋！！你现在出这个样子算什么？！算什么？！！你告诉我我应该怎么办？！你，安小徒，混蛋！！
　　
　　随便找了块纱布，文静把自己的手给包上了，四个关节三个破皮出血的，安小徒你还真狠啊！
    登徒浪子 七十三
　　
　　‘他们都睡觉了，你想干嘛’
　　
　　哈哈，我还以为你是心疼我呢！！原来是怕我把你的宝贝老公吵醒啊！！是啊，我安小徒在你心里算什么！我就是个傻子，我什么都不算！他一回来你就委屈的哭了！文静啊文静，我跟你之间这些算什么你告诉我！！
　　
　　右手隐隐作痛，心中烦躁，小徒根本一点点都睡不着，躺在那里胡思乱想....
　　
　　躺在安然的身边看着这个跟自己认识了快要十年的男人，最终谁会想到是我背叛了你，安然，对不起！我的心已经属于了别人，属于了一个混蛋！我不知道自己到底有多喜欢她，我也根本不知道这样的喜欢可以坚持多久；可是，我知道，然，我们之间再也回不去了，真的再也回不去了。
　　
　　安然，我该要怎样对你说出口，你我之间该要怎样继续下去？心不在了，即使是睡在身边又有什么意思。安然，对不起！
　　
　　看着那消瘦的面庞，文静的眼泪止不住的落下，用手轻轻的抚摸着这张和她有些相似的面孔，现在的她睡着了吗？她的手疼吗？！活该！！自找的，可是，文静自己的手却是真的很疼。
　　
　　文静睡不着，靠着床头坐了起来，头脑一片混沌，根本就思考不了....
　　
   　登徒浪子 七十四
　　
　　在厨房里准备做饭的文静听见小徒咳嗽的声音很心疼，活该，谁让你抽那么多烟！可是，自己还是忍不住给她打了苹果汁放在冰箱里。
　　
　　安然也起床了
　　
　　‘我到小区里溜达溜达，一会上来’
　　
　　‘嗯，早点回来吃饭，爸妈也下去了一会一起回来吧’
　　
　　‘嗯，好的，辛苦了’
　　
　　安然换了衣服下楼了
　　
　　听见哥哥都起来了，小徒也不好继续赖在床上，嗓子跟着火似的难受，咳嗽的自己都心烦意乱的。
　　
　　看着嫂子在厨房里忙碌着，小徒瞥见了她左手上的纱布和斑斑点点的干涸了红色血迹
　　
　　小徒进了洗手间，看了看自己红肿的右手，那一拳怎么就把她的手擦破了呢，是的，她的手掌朝着自己，手背垫在墙上能不出血吗，唉.....
　　
　　洗漱完了，小徒进了厨房，看见她在忙碌着给一家人做早饭
　　
　　‘对不起’
　　
　　文静正在专心致志的看着锅里的稀饭，小徒冷不丁的一声吓了自己一跳
　　
　　‘想什么呢这么专注’小徒尴尬的说
　　
　　文静没有接她的话‘嗓子好点了没有’
　　
　　转身从冰箱里拿出打好的果汁
　　
　　‘家里没别的水果了，就剩苹果了，凑合着喝吧’
　　
　　‘昨天晚上对不起，你当我是发神经吧’
　　
　　看着嫂子递给自己的果汁，小徒不敢看文静的眼睛
　　
　　‘我知道’文静的脸上依然看不出温度看不出情绪
　　
　　小徒气结，你知道什么啊，你知道我是发神经啊！小徒想辩解什么，可是又忍不住嗓子的难受咳嗽了起来
　　
　　‘赶紧出去吧，别妨碍我做饭，今天多喝水，听着难受’
　　
　　小徒转身出了厨房，本来是想进去道歉的，可是怎么成了这样被赶出了厨房
　　
　　小徒真的很想问问你说的难受是因为我咳嗽吵到你了，还是你听着心疼难受？！
　　
　　转而又一想别自作多情了，想点什么不好想这个，人家的老公回来了，不再是牛郎织女了，自己算什么？小徒想起了文静说的那句话
　　
　　‘我们是姑嫂关系，我希望你永远记住；我也会永远记住！’
　　
　　‘徒你什么时候能长大’
　　
　　哈哈，我在人家眼里不过是个孩子，不过是个顽童而已，我算什么啊
　　
　　钻进牛角尖的小徒没有喝她为自己打的果汁放在客厅的，换了衣服要出门
　　
　　‘上哪儿’
　　
　　看着她把果汁放到桌子上，文静知道那个脑袋里又不知道想些什么了
　　
　　‘到小区里溜达溜达’
　　
　　‘早点回来吃饭’
　　
　　‘嗯’
　　
　　小徒用鼻音答应着，转身出了门
　　
　　出息吧！！文静很窝火，看着桌子上的果汁，拿起来倒到了洗手间；文静真的真的不知道自己该怎么做了，这样的日子不过才开始第一天而已！！
　　

    

登徒浪子 七十五
　　
　　在楼下遇见了坐在马路牙子上抽烟的哥哥，看着这个动作和自己昨天晚上还真像，难道哥哥也有心事？！
　　
　　‘哥’
　　
　　‘哦，小徒’
　　
　　‘介意我坐下’
　　
　　‘什么时候这么客气了，坐’
　　
　　安然示意小徒坐下
　　
　　‘有心事？工作不顺心？’
　　
　　看着哥哥眉头深锁，小徒有一丝的心疼，人长大了是不是注定要承担那么多
　　
　　‘感觉累，可能刚回来吧，没倒过时差季节也没转换过来’
　　
　　‘没事吧’
　　
　　小徒见哥哥什么都不愿意说也不方便深问
　　
　　‘没事，是不是见你哥特颓废啊’
　　
　　安然拍了拍小徒的肩膀，安慰她‘没事，过阵子就好了’
　　
　　‘那就好’
　　
　　‘你嫂子在家做饭’
　　
　　‘嗯’
　　
　　‘一会上去吧，咱们都出来了留她自己在家做饭不好’
　　
　　小徒心里听着别扭，什么时候这么心疼媳妇了
　　
　　‘哦，好的，爸妈应该快回来了，等着一起上去吧’
　　
　　‘好。对了小徒你的个人问题解决的怎么样了’
　　
　　‘呵呵，再说吧，你们抓紧时间给我生个小侄子爸妈就不会注意我了’
　　
　　小徒开玩笑说，可是她没发现安然脸上的一丝不自在
　　
　　‘你也好结婚了，遇到合适的就谈谈吧。工作怎样，你嫂子也上班了，她刚工作有什么不懂的你多教教她，好几年没出去了现在出去工作别受什么委屈’
　　
　　小徒虽然听着哥哥这样说心里很不舒服，不过她的确没有想到嫂子会在工作上受到委屈。唉，还是哥哥心细啊能考虑这么多。自己从来没有想到她会在工作上怎样，她那么自信那么有主见的一个人，刚工作就报班学习出纳，对自己的未来把握的计划的很好。不像自己混日子.....
　　
　　‘想什么呢？’
　　
　　‘没，没想什么，咱上去吧，不等爸妈了，我嗓子难受想上去喝点水’
　　
　　‘嗯，走吧’
　　
　　刚到楼下就遇见了晨练回来的爸妈，四个人一起上楼了
　　
　　文静把饭菜都摆好了，小徒到处找自己走之前的那杯果汁
　　
　　‘徒，找什么呢’
　　
　　安然看着她进了厨房又出来又进去
　　
　　‘没，找筷子吃饭呢’
　　
　　‘不用找了，倒了’
　　
　　文静拿着筷子从厨房里出来，经过小徒身边的时候轻轻的说
　　
　　小徒直接无语.....
　　
    登徒浪子 七十六
　　
　　‘妈，我今天有事情，中午不回来吃饭了，不用等我了；哥，你在家好好陪陪爸妈吧，我有时间跟你聊’
　　
　　‘嗯，早点回来’
　　
　　安然看着在门口换鞋子的小徒
　　
　　‘晚上等你吃饭’
　　
　　文静像是对自己说，又像是没说，又像是对小徒说，小徒真想问问她到底有没有说。可是看了看她冷漠的表情，丫的！你老公回来有人给你撑腰了还怎么着！！
　　
　　小徒赌气似的出了家门。漫无目的的四处晃荡，哪儿有什么事啊，她倒希望有事，就是家里的环境太压抑了。自己没办法那么坦然的面对她，面对哥哥，面对自己。自己应该是愧疚的，不是吗？自己应该感觉对不起哥哥的，不是吗？可是，为什么自己还这么理直气壮的生气上火！自己凭什么？谁给自己这样的资格？自己有什么权利去吃醋，去窝火？！自己算什么？！
　　
　　小徒心里不是一般的郁闷，来到乌托邦，自己要了个房间，狠狠的挥杆击球；记得刚开始学打台球的时候，教练教她练球，告诉她刚开始要练单球进袋，十个能打进十个再练进球。
　　
　　小徒又回到了最初开始学习台球的时候，摆满了一排的球，一个一个的进底袋，看着那个球，小徒不知道那么狠狠的发力她是把球当成了文静还是当成了哥哥抑或是当成了自己，狠狠的发泄着.......
　　
　　看着她出了家门，文静担心她会出去醉酒，告诉她晚上等她吃饭，希望她可以记到心里，徒啊徒，你到底要我怎样？！
　　
　　‘妈，我出去卖点水果’
　　
　　‘你们中午想吃什么菜，我一起买了’
　　
　　文静也不想在家里待着
　　
　　‘要不让安然陪你吧’
　　
　　看着安然没有吱声，文静淡淡的笑了笑
　　
　　‘不用了，让他在家里陪你们说说话吧，估计他现在还没倒过时差来，我一会就回来’
　　
　　安然感激的看了看文静说‘路上慢点’
　　
　　‘嗯，累就回屋睡会’
　　
　　‘爸妈，我先出去了’
　　
　　出了小区，文静长长的舒了一口气，家里好像是低压缺氧似的，心头闷的极其难受。
　　
    登徒浪子 七十七
　　
　　 在乌托邦的沙发上睡到天昏地暗，看了看手机显示的时间是北京时间18：40，就在感觉自己的肩膀要掉下来的时候，手机响了是家里的电话
　　
　　‘喂’
　　
　　‘小徒，什么时间回来，大家都等你吃饭呢’
　　
　　哥哥的声音，小徒有一丝的失望
　　
　　‘我不回去了，你们先吃吧’
　　
　　‘你嫂子说你回来吃饭的，你不是跟你嫂子说好了晚上回来吃饭吗，大家都等着你呢’
　　
　　这个时候文静接过了电话
　　
　　‘赶紧回来吃饭，等着你’
　　
　　说完就把电话挂了，搞的安然一愣一愣的，那边的小徒也是很楞
　　
　　牛什么啊！！拽什么啊！！跟个二五八万似的！！
　　
　　小徒迷糊的大脑一下子清醒了，肚子很配合的咕咕叫着，自己在这个房间里呆了一天，都感觉自己缺氧了。回家吧，好歹人家还等着自己吃饭呢
　　
　　听着安然跟她的对话，知道她应该没有喝酒，担心了一天的心算是放下来了
　　
　　.........
　　
　　不要一刻钟小徒出现在家门口，搭车回来的
　　
　　‘做什么好饭呢，我饿了’看着哥哥一脸的担忧，小徒掩饰着
　　
　　‘你嫂子非要等你，说你早晨说好了晚上回来吃饭，你是玩起来就什么都忘记了’
　　
　　公公摆着碗筷说
　　
　　‘爸，您坐，我来’文静没说什么，接过了公公手里的碗筷
　　
　　‘还不帮你嫂子收拾菜，等什么呢’
　　
　　‘哦’
　　
　　‘换衣服洗手吧，马上就好了’
　　
　　文静说完就进了厨房
　　
　　‘哦’
　　
　　小徒不知道该说什么，进了自己的房间换了衣服
　　
　　.........
　　
　　‘妈，我明天上午回单位一趟，局里有点事，回去看看’
　　
　　吃饭的时候安然说
　　
　　‘嗯，就是，工作要紧’
　　
　　‘对了，明天中午跟王楠一起吃饭；她要回新西兰了，一起吃个饭’
　　
　　‘是吗，她这次回来时间是挺长的’
　　
　　文静看着她跟婆婆的对话
　　
　　‘要不你自己去吧，我就不去了’
　　
　　小徒看了文静一眼‘你自己跟她说吧，人家特地请你的，我不过是作陪’
　　
　　‘没事，一起去吧，明天中午我做饭就行。’
　　
　　‘妈，明天中午你做饭吧，我们跟王楠说好了’
　　
　　小徒补充了一句
　　
　　‘没事，去吧，跟人家说好了都，小楠那孩子挺好的’
　　
　　文静还想说什么‘没事，中午我做饭也行，你就不用担心了，你跟小徒一起就行‘
　　
　　‘嗯，好吧’
　　
　　小徒又神经了一下下，切！还是听你老公的！
　　
　　安然的咳嗽声让婆婆小紧张了一下
　　
　　’是不是感冒了啊‘
　　
　　‘嗯，有点，可能是温差的关系’
　　
　　‘那赶紧吃药睡觉吧，在家就好好休息吧，多睡觉，觉能养病’
　　
　　‘我给你找药去’
　　
　　‘我自己来就行，都三十的人了你们不用这样紧张我’
　　
　　安然看着爸妈都围着自己转，显然是把自己当成了三岁的孩子
　　
　　‘文静，今天晚上你就跟小徒一起睡吧，我怕传染给你’
　　
　　安然的话让在场的所有的人都吃惊了一下
　　
　　这是哪儿跟哪儿啊，不就是一个小感冒吗，没影的事怎么说的跟什么似的
　　
　　小徒看着文静等着她回答
　　
　　文静看着安然，一脸的不理解
　　
　　公公婆婆看了看安然看了看文静，儿子疼媳妇，老两口不方面说什么，但是就个感冒至于吗，晚上咳嗽还有人给起来倒个水什么的
　　
　　‘一会我给你打点果汁，润润嗓子；感个冒怕什么的，真是的’
　　
　　‘呵呵，看不出哥还这么心疼媳妇哦’
　　
　　小徒一副看好戏的表情看着文静，安然和文静脸上都露出尴尬的神色
　　
　　‘没事干就帮你嫂子收拾盘子，看着羡慕就赶紧找个人嫁出去’
　　
　　‘我先洗澡’小徒闪进了洗手间......
    
     登徒浪子 七十八
　　
　　看了看表才十点半而已，离预定的时间还有一个小时呢，或许两个人都不想在家里呆着吧
　　
　　‘坐车过去，还是走过去’
　　
　　小徒问文静
　　
　　小徒看了看文静的高跟鞋没等文静回答就说‘坐公交吧，321直接到酒店门口’
　　
　　‘哦，好的’
　　
　　文静随着小徒到了车站，虽然是周天，可是因为321跑的是沿海路线，所以车上的人也是很多的。等过了两趟之后，文静说‘上吧，人都很多’
　　
　　‘嗯’
　　
　　上车的时候小徒很自然的牵着文静的手把她当在自己的身后不让别人碰到她
　　
　　看着她很自然的做着这一些，文静想起了去年她陪自己逛超市，在公交车上替着几个袋子却还不忘记把自己保护在她能控制的范围之内。有多久没跟她一起坐过公交车了，有多久没和她一起逛街了，有多久没跟她说说心里话了......
　　
　　文静看着她陷入了深深的回忆里。
　　
　　小徒没有察觉文静的异样，只是注意着上车下车的人不要让别人挤着自己碰着她。好在就几站的路很快就到了，下车后小徒一直没有察觉自己牵着文静的手。
　　
　　文静默默的跟在她的后面，任凭她牵着自己的手，慢慢的走着
　　
　　‘喂，楠，我们到了，不过好像太早了，还不到十一点呢’
　　
　　‘你们先上去吧，菜我都点好了，位置也预定了，你们直接过去就行。我现在从机场往回走呢，饿了你们就先吃，不用等我’
　　
　　‘你怎么又跑机场去了啊’
　　
　　‘送我姑姑呢，她先回北京，明天回新西兰。不跟你说了，我开车呢’
　　
　　‘嗯，你路上慢点，我们等你’
　　
　　‘好的’
　　
　　挂了王楠的电话，看了看文静说
　　
　　‘她还在机场呢，咱们是先上去还是在下面溜达溜达’
　　
　　‘上去吧’
　　
　　文静看了看也没什么好溜达的，对面是医院，倒是离海边不远，可是去海边干吗啊，两个人都没话说，时过境迁了。
　　
　　‘嗯，也好。’
　　
    　登徒浪子 七十九
　　
　　刚进到酒店就有迎宾小姐迎上来，小徒牵着文静的手
　　
　　‘你好，请问几位’
　　
　　‘我们预定了，十一号桌’
　　
　　‘哦，好的，现在开始上菜吗’
　　
　　‘不用，等人到齐了我们再告诉你吧’
　　
　　‘好的，我带您过去’
　　
　　看着穿着旗袍的迎宾小姐，‘身材蛮好的吗’小徒嘟囔了一句
　　
　　文静撇了她一眼，抽出了自己的手，我先去个洗手间
　　
　　‘小姐你还是带她去洗手间吧，我自己找位置就可以了’
　　
　　‘哦好的，洗手间在这边’
　　
　　或许是因为还不到吃饭的点吧，人不是很多，服务员也比较的热情
　　
　　看了看王楠定的这个位置还真是不错，靠窗，没海可看，看街景也不错，虽然不是单间，但是在一个大柱子后面，挡住了其他宾客的过往和喧闹，是个不错的位置
　　
　　看着桌子上的预定，看着摆了几瓶啤酒果汁，环顾四周，这家伙肯定是亲自来定的这个位置
　　
　　也是，她家就在酒店后面的小区，二分钟就走过来了，小徒无聊着
　　
　　可是，突然一个熟悉的声音传入小徒的耳朵里
　　
　　‘说话啊，倩，说句话好吗，我求你了’
　　
　　哥哥的声音，他不是去局里了吗，不是单位有事情吗？！
　　
　　小徒马上警觉了！嫂子呢？
　　
　　‘我在最里面的墙角边上，直接从柱子后面过来！！’
　　
　　文静在洗手的时候看到小徒这个莫名其妙的短信，很着急似的。文静不明所以，不过还是按照她说的办了，很快出现在小徒面前
　　
　　刚要开口，小徒做了个禁声的动作，看着她食指放在嘴边，看着她紧张的神色，看着她苍白的脸色，文静安静的坐在小徒身边
　　
　　接下来文静明白了小徒刚才的动作
　　
　　‘然，你让我说什么’
　　
　　然？！这个声音怎么这么熟悉，在哪儿听过
　　
　　‘倩，告诉我检查结果好吗，医院里怎么说’
　　
　　文静差点从座位上栽下去
　　
　　分明就是安然！！
　　
　　文静看着小徒，小徒也看着文静，彼此都是一脸的惊讶
　　
　　‘跟那边的检查结果一样’
　　
　　张倩的声音有些哽咽
　　
　　‘怎么可能’
　　
　　安然着急的情绪从声音里一览无余的泄露了出来
　　
　　‘然，对不起，一生说以后很难再生育了’
　　
　　由于还不到用餐高峰期，人不是很多，他们就坐在隔壁的桌子上不是这个柱子挡着，大家很容易碰面的
　　
　　可是，声音穿越了这狭小的空间准确无误的递送到了文静和小徒的耳朵里
　　
　　小徒一把抓住了放在桌子上的啤酒瓶子
　　
　　文静看着她，死死的按住了小徒的手，摇了摇头；看着她咬着自己的嘴唇拼命忍着，文静的心里是疑惑重重，可是眼前她知道不能让小徒乱来
　　
　　‘不可能，倩，咱再找其他医院检查一下，咱去山大医院检查，去北京去上海好不好’
　　
　　‘然，不用了，你也知道市立医院的检查结果已经能说明一切了；然，对不起，我只想要个你的孩子而已！我不想破坏你的婚姻，可是.....’张倩低声抽噎着
　　
　　‘倩，是我对不起你，是我错了！要惩罚也应该惩罚我，惩罚你惩罚孩子算什么！’安然有点失控
　　
　　孩子？！！不能生育了？！！文静和小徒似乎明白了些什么又似乎更迷茫了。
　　
　　登徒浪子 八十
　　
　　‘倩，我真的不知道都已经三个月了，我真的不知道！对不起，对不起’
　　
　　小徒认识哥哥要三十年来从来没见过他有如此的懊悔，三个月？小徒和文静彼此都充满了疑惑
　　
　　‘然，不要说了好吗，我只是想要一个孩子而已，可惜，你给的，也让你亲手给毁掉了，终归不属于我’
　　
　　‘对不起，那天我喝醉了，我真的不知道孩子已经三个月了，倩，为什么不告诉我啊！我真的是禽兽不如啊！’
　　
　　此时的文静大约听出了什么事情了，孩子三个月了，张倩没有告诉安然，继续着夫妻之实......而后孩子没了....张倩不能生育了.....
　　
　　此刻的文静明白了这两天心中所有的疑惑，为什么安然会突然回国，为什么回国只有他和张倩？
　　
　　为什么回国后满脸的憔悴与疲惫？！
　　
　　为什么在机场张倩的脸色是那么的苍白？！
　　
　　为什么昨天晚上要让自己去小徒房间睡，说是自己感冒了？
　　
　　为什么星期天说要回单位？
　　
　　为什么回国后跟自己就没说过贴己的话？
　　
　　......
　　
　　一切都明白了，此刻文静方佛也明白了当初那么突然的给自己打电话让自己出去工作....
　　
　　文静好像真的明白了，明白了，心里也就坦然了！安然，咱们扯平了！这样也好，你的心变了！我的心也回不到过去了！安然啊安然，在这一点上咱夫妻还真有默契啊，或许....
　　
　　'倩，不要说对不起，是我的错，我会承担这个责任，我会跟文静说明白’
　　
　　‘安然，我不要破坏你的婚姻，文静是无辜的，错的是我，错的是我自己！！’
　　
　　文静被他们的对话又拉回了现实里
　　
　　看着小徒把自己的嘴唇都咬破了，脸色苍白，眼睛都可以冒火了
　　
　　徒，你此刻是心疼我；还是心疼你哥？
　　
　　‘倩，和文静，我再也回不到最初了，别人谈恋爱，我也追女朋友；追上了，毕业了就结婚了。可是，咱们这样的工作，常年出差在外，开始我是心疼她上班出差累，可是后来，爸妈两个人退休在家里，如果我跟文静都常年出差在外的话，家里有什么事也没人照顾。我知道我自私，让文静辞职在家照顾我的父母。
　　
　　像你说的，这样对文静不公平；女人不应该是男人的附属物；我知道在这场婚姻里是我欠了文静的。可是，倩，我不能再负了你！’
　　
　　小徒从嘴里一字一顿的蹦出了‘王八蛋’三个字
　　
　　文静看着她冒火的眼睛，看着她攥的发白的手指
　　
　　徒，不要再添乱了！
　　
　　文静盯着小徒的眼睛，轻轻的摇头，可是，小徒什么都看不见
　　
　　看着她狠狠的咬着自己的嘴唇，文静轻轻的用手指抚摸着她的嘴唇，很疼惜的，徒，这样能让你冷静下来吗？！
　　
   登徒浪子 八十一
　　
　　看着嫂子的举动，小徒不解，为什么此刻的你可以如此的淡定？！
　　
　　可是看着她盯着自己，手死死的按在自己抓着酒瓶的手上，眼神里有着小徒读不懂的东西，小徒知道她是要自己不要冲动
　　
　　但是，小徒真的想冲过去问问哥哥，他这是什么意思？！！
　　
　　他这是算什么？他是混蛋！！
　　
　　‘然，别为我做傻事，我已经这样了，爸妈还指望抱孙子呢’
　　
　　‘不是还有小徒吗，小徒可以结婚，爸妈一样可以享受天伦之乐，不一定非要咱们要孩子的，倩，我会跟文静说的。是我自己的错，我就应该担起这个责任，是我对不起文静，对不起你！’
　　
　　小徒听到哥哥这样的话更是忍无可忍，看着文静，就这样你也可以忍下去？！听着安然的话，文静的心里纵使再能沉得住也会感觉到刀割的痛！！
　　
　　看着她闭上眼睛，小徒管不了那么多，要站起来，可是文静死死的抓住她的手，死死的按住了她，小徒那一刻真的要崩溃了！
　　
　　‘安然，不要为我做出伤害父母伤害文静的事情好吗，我求你！’
　　
　　‘倩，和文静依然没了爱情，这样下去还有什么意思！我已经对不起她了，如果再辜负了你，倩，你让我怎么面对你；我也真的面对不了在天堂的那个孩子！我要承受一生的煎熬啊，倩，你放心，我会跟文静好好谈的，她要什么我都给她，是我混蛋对不起她。我会跟她解释明白！我对你的承诺不是回到家就忘记了，倩，给我个机会，好吗？你知道我的心的.....'安然哽咽了，下面的话谁都没有听清
　　
　　小徒和文静都木然了，在安然的心里已经有了答案已经有了结局，’和文静依然没了爱情，这样下去还有什么意思！’
　　
　　‘然，我有些不舒服，咱改天再谈好吗，你先不要冲动好吗’
　　
　　‘倩，你哪儿不舒服我送你回家，你这些天好好养着，别再落下什么病根，你放心，我会处理好的。我先送你回去’
　　
　　安然心疼的着急的声音，文静甚至开始怀疑这样的声音有没有出现在自己的生命里
　　
　　听着他们走远的脚步声，文静扛不住了一下子趴在了桌子上。
　　
　　不过是几分钟而已，不过是几分钟的谈话而已，对文静却是几个世纪那么长，对文静却是翻天覆地的变化，一切都变了
　　
　　‘不是还有小徒吗，小徒可以结婚，爸妈一样可以享受天伦之乐’
　　
　　‘和文静依然没了爱情，这样下去还有什么意思！’
　　
　　‘我对你的承诺不是回到家就忘记了’
　　
　　‘她要什么我都给她，是我混蛋对不起她...'
　　
　　'嫂子，你没事吧’
　　
　　看着她脸色苍白的趴在桌子上，小徒她刚才撑的有多辛苦.....
　　
　　登徒浪子 八十二
　　
　　‘徒，我没事’
　　
　　听着她着急的声音，文静深深的呼吸了一下
　　
　　看着她，小徒心疼的不知道该要说什么好，对不起，我很笨，保护不了你；对不起！看着她瘦弱的肩膀，小徒想把她拥入怀中，可是，自己又算什么呢....
　　
　　王楠的电话适时的打断了小徒的思绪
　　
　　‘徒，不好意思，我把车送回家马上就过来，饿坏了吧’
　　
　　‘没，你慢点，不急’
　　
　　‘嗯，一会见’
　　
　　此时两个人都沉默，不知道该要说点什么，都沉浸在刚才的回忆里，是真的吗，还是梦，小徒的嘴唇很疼，涩涩的，咬破了，不是梦，是真的！哥哥背叛了嫂子，当着嫂子的面跟自己的情人光天化日之下计划着未来！！
　　
　　.......
　　
　　‘对不起对不起，路上有点点堵车，刚把姑姑送上飞机’
　　
　　王楠一路赶了过来
　　
　　‘没事，呵呵反正又没什么急事，姑姑先回北京了？’
　　
　　小徒此刻根本就说不了话，文静没有办法硬撑着
　　
　　‘嗯，她明天可能就要回新西兰，那里事多，等着她处理呢’
　　
　　‘服务员，可以上菜了’
　　
　　‘请问饮料要什么呢？’
　　
　　‘徒，喝什么呢？啤酒吧’
　　
　　看着她那个样子，喝吧，好好发泄发泄吧
　　
　　‘嗯’
　　
　　‘徒，你怎么了，一点精神都不好，气色也不好，病了吗？’
　　
　　王楠看出了小徒的异样，以为她是生病了
　　
　　‘我去个洗手间’文静离开了座位
　　
　　‘是来给王楠送行的，别影响自己的情绪好吗？’
　　
　　文静不知道该要怎么给她发这个短信
　　
　　小徒看着这个短信，脸上写满了苦笑
　　
　　‘嫂子，小徒怎么了？’
　　
　　‘是看着你要回国了，心情郁闷吧’
　　
　　文静淡淡的笑了笑
　　
　　‘喂，我说，我又不是你的妞，你至于吗’
　　
　　王楠说完了，伸了伸舌头看了看文静
　　
　　‘她知道’小徒白了王楠一眼
　　
　　‘啊？！你跟嫂子出柜了啊’
　　
　　‘赶紧吃饭吧，酒呢’
　　
　　小徒不想讨论这个话题
　　
　　‘切！摆明了是有心事还不跟我说；对了嫂子，听说安然哥回来了，他这次回来还回去吗’
　　
　　王楠是哪壶不开提哪壶啊
　　
　　‘呃’文静的手一颤‘哦，嗯，不回去了’
　　
　　‘楠，什么时候的航班’
　　
　　小徒接过了话题
　　
　　‘还没定下来呢，对了小徒我前两天听说一个事，不知道你听说没有’
　　
　　‘什么事’
　　
　　‘那个木木没了你知道吗’
　　
　　王楠听说了这个消息，确切的说是昨天刚听说的，心里非常不舒服
　　
　　‘嗯，她刚出事的时候我就知道了’
　　
　　小徒和文静都想起了那次海边，那次从上海回来，就是从那以后小徒开始变了，变的跟自己有距离了，变的稀奇古怪的了。
　　
　　‘唉，你说人这一辈子，怎么就算一辈子，说没就没了；平时争名逐利的，可是，谁知道明天会怎样呢’
　　
    登徒浪子 八十三
　　
　　‘徒，你说人活着个什么劲’
　　
　　看出王楠也有些失落，和小徒两个人拼命的喝着啤酒
　　
　　‘你说，你跟嫂子去计较什么啊’
　　
　　小徒和文静都是一愣，小徒知道王楠一直以为她们姑嫂不和，这顿饭说是送行也有着要化解她们姑嫂矛盾的意思
　　
　　‘楠，人如果什么时候都可以随心所欲的活着就好了’
　　
　　小徒说的是自己的实话，心里话
　　
　　‘我现在想明白了，徒，人活着，就要跟着自己的心走，这个世界太不太平了，恐怖袭击，公交车可以自燃，走路有车祸，在家没事还有地震，真不知道自己的明天会是什么样，我决定以后就要把自己的每一天当成是最后一天来过，这样自己会少一些遗憾，人啊，TMD活着太不容易了，还有你啊，徒，这样一条路不好走。太累了，你一定要坚强，不要那么轻易的委屈了自己....’
　　
　　小徒和王楠都有些喝高了
　　
　　‘你们俩别喝了，醉了’
　　
　　‘没事，嫂子，咱们回家喝，我家就我一人，在家醉了没事’
　　
　　王楠知道自己喝的有点多，都是心事重重的人
　　
　　‘嫂子，要不你先回去吧，我和王楠再喝点，你放心，没事的’
　　
　　‘嫂子一起去我们家吧，反正也没外人’
　　
　　‘不了，你们俩说说话吧，我先回去了，都要一点了，也好回家了’
　　
　　文静看着时间都要一点多了，一顿饭吃了这么久
　　
　　‘楠，等小徒醒酒你再让她走，别一个人醉了不知东西南北回不了家’
　　
　　‘嗯，嫂子放心吧，我负责把她送回去’
　　
　　小徒跟王楠回了家，文静说要回家，可是，哪儿才是她的家，文静坐在海边......
　　
　　登徒浪子 八十四 
　　
　　四月份的海边还是透着深深的凉意，虽然是穿着风衣，可是依然是通透的凉，抑或是本来心里就凉吧。文静感觉一种冰冷。
　　
　　安然的话依然在耳边回旋，文静真的不知道是自己在做梦还是老天真的跟自己开这样的玩笑！
　　
　　自己的老公在自己的面前对着自己的情人说着那些话，这些不是应该出现在小说里出现在电视里的情节吗，为什么，为什么会发生在自己的身上！就发生在自己的眼前！
　　
　　为什么偏偏是今天王楠要请吃饭！偏偏在对面的饭店！张倩偏偏去市立医院检查！也是，妇产科还是市立医院比较好一些吧！而张倩的家也应该在这附近吧！
　　
　　是天意还是命，文静说不清楚，只是那一刻她相信了，或许真的是冥冥中早已经注定了这样的结局，她和安然之间是没有了任何的回头路了！像安然自己说的，没有了爱，这样的婚姻继续下去还有什么意思！
　　
　　或许和安然之间根本就不曾爱过吧！否则，为什么安然会那么容易的出轨，而自己也那么容易的变心！为什么？文静想不明白，脑子里乱，非常乱
　　
　　‘对你的承诺不是回家就忘记了’
　　
　　安然你对张倩是什么样的承诺，当你许下这些承诺时，是不是已经想到了咱们之间的结局
　　
　　你要和我好好谈谈，安然你要怎么开口？！
　　
　　‘她要什么我都给，是我对不起她’
　　
　　安然啊安然，你还有什么我好要的。心都不在了，还有什么值得留恋的吗？！
　　
　　‘还有小徒吗，小徒可以结婚啊，爸妈一样可以享受天伦之乐啊’
　　
　　你是长子，这样的责任你担不起来，就推给小徒，有没有想过，如果小徒也和你这样的想法，你要怎么办？你有没有替小徒想过，就理所当然的认为小徒会结婚生子，会完成你完成不了的任务？
　　
　　安然，你真的有点自私！！
　　
　　放心不下爸妈，可以要求我不上班在家照顾父母！可是，你有没有考虑过我？！读了那么多年的书，上了那么多年的学，最后不过是在家替你尽孝道伺候你的父母？！
　　
　　是，这是我做晚辈应该尽的责任和义务！可是，安然，你的父母年纪还很轻不是吗？不能自己做饭，不能照顾自己？你想当然的想着自己的父母，可是，你替谁考虑过！！
　　
　　父母要出去找份工作，或者是单位返聘也行，可是你说什么，年纪大了要好好休息，不要太累了
　　
　　你有没有想过，他们整天在家里不烦吗，不闷吗？当所有的人都夸你孝顺夸你疼老婆的时候，夸你辛苦赚钱养家的时候，安然，你背负了所有的光环，可是，代价是让身边所有的人生活在你的安排之下。
　　
　　父母心疼儿子，心疼你，不愿意违背你的意愿，呆在家里，可是你知道这样有多无聊吗？！你知道一个人工作了一辈子突然没了工作那种失落吗？！你能理解吗？
　　
　　安然这些你理解不了，你理解不了沉寂的家里没有一点的生气，你理解不了我面对你的父母时的那种无语，那段时间如果没有小徒，安然，或许我真的已经患上了抑郁症，或许在别人眼里，我是很让人羡慕的全职太太，有老公养着，不用上班，可以整天在家里，可是你有没有想过，这样，也就失去了一个人的价值，这样的日子有什么意思！！
　　
　　安然你从来就不会替你身边的人考虑！！身边的人都顺着你的意思不愿意让你不顺心，可是，你有没有替我们考虑过！！
　　
　　你一个电话说闷的话就出去找工作吧！咱们的工作你也知道，是经验越多也就越受欢迎，等我把所有的专业知识都放下的时候，你告诉我闷了就出去工作吧！
　　
　　安然啊安然，你能体会出我那一个月整天找工作的心情吗？你能体会出我每天面试被拒的心情吗？你能体会出脚上磨起泡还要坚持着跟刚毕业的小孩子一起竞争一份前台的工作吗？安然，你能体会出刚上班第一天时那种自卑的失落的心情吗？
　　
　　安然，你体会不出来，你真的体会不出来。不知道在你眼里，你究竟在乎些什么，为什么你身边的人都可以这样的被你轻视！为什么？！
　　
　　或许不在乎吧，所以，打着爱的名义满足你自己的虚荣而已！
　　
　　安然，我不明白，为什么今天我才想到这样的问题。我早就应该考虑到这些问题了不是吗，是因为太喜欢你而迷失了自己还是因为自己一直没有主见，听你的听习惯了，习惯了被你安排？
　　
　　安然啊安然，咱们之间是不是从开始就不曾爱过彼此，就不曾有爱出现过！
　　
　　像你说的，别人追女朋友，你也追
　　
　　别人结婚，你也结婚
　　
　　别人怎样你也怎样
　　
　　只是你忽略了自己的感觉，忽略了身边所有人的感觉！！
　　
　　现在，你一句话就可以结束一切，我跟她好好谈谈，她要什么我都给！
　　
　　安然，你能给得了什么？！
　　
　　到了现在，你扯上小徒给你做退路，安然，你好自私！！
　　
　　你我之间没了退路我无话可说，是我也对不起你！一段感情出了问题，不能只是你的原因，是大家都有责任；更何况，对你，我根本就无法理直气壮。因为我的心也真的回不去了！我的心不属于你了，或许根本就不曾属于过！
　　
　　你我之间，安然，或许从九月十一号以后就没了退路了。
　　
　　文静随手把身边的一块小石头扔进了大海里，长长的舒了一口气
　　
　　是把安然扔进了大海里还是把自己扔进了大海里还是把和安然的一切都扔进了大海里，文静不知道，只是那一刻自己轻松了！
　　
　　安然，咱们扯平了，谁也不欠谁的！！
　　
　　可是，安然，我依然恨你！你为什么要把小徒扯进来，为什么要用小徒来转移父母的注意力！安然，你太自私了！！
　　
　　...........

   
   

登徒浪子 八十五
　　
　　在王楠家喝了一下午的酒，两个人都醉的不知东西南北。王楠是因为看见年事已高的奶奶，看着姑姑不舍得离开，听到同学离世的消息，内心伤感了些，感叹人生。
　　
　　而小徒则是经历了一场电视里才有的狗血剧情，在自己眼前上演是自己的至亲的人，还真的是很需要勇气的！！
　　
　　把自己灌的烂醉，不是老妈一遍一遍的电话追，此刻的小徒还真慌不到家，站在门外，看了看手机，北京时间22：30，家！这是个什么样的家！！
　　
　　小徒蹲在门口，真的不想跨进这个家门口半步，真的不想再进这个家门！！
　　
　　不知道在楼梯上坐了多长时间，听见楼下有人上来了，小徒无奈的开了家门。
　　
　　客厅里黑乎乎的，看来是都睡下了，是啊，都睡下了！！
　　
　　小徒扶着墙不让自己摔倒，摸索着开了灯，坐在客厅里，头晕目眩，强睁着眼睛看着四周熟悉而有陌生的一个家。
　　
　　坐在那里，小徒隐约的听到了一些自己以为听错了的声音，小徒的酒醒了一半！没有听错！！是‘嘿咻嘿咻的’声音啊！是从哥哥房间里传出来的！
　　
　　小徒的眼睛里冒火了！！看着桌子上一瓶葡萄酒，小徒想都没想摔到了地板上，很清脆的一声，血红色的酒染红了地板，玻璃碎片溅了满地都是！小徒站在当中央，深红渐渐向四周散开。
　　
　　几乎是同时两个卧室的门都打开了，嫂子一脸平静的出来，脸上看不出激情过后的红润，看不出任何的表情
　　
　　老妈一脸的惊讶看着小徒还没来得及说话
　　
　　小徒狠狠的盯着文静，字从小徒的嘴里一个一个的蹦了出来
　　
　　‘你是饥渴难耐！还是人尽可夫！！’
　　
　　小徒的眼睛喷火，她根本不知道自己在说什么
　　
　　‘啪’比酒瓶撞击地板更清脆的一声，文静摔了小徒一个耳光
　　
　　‘你混蛋！！’
　　
　　文静冷冷的看着她
　　
　　‘我混蛋？我混蛋？’安小徒一脸的不屑，看到从卧室里出来的安然；小徒一把推开了文静，上前一步抓住安然的领子，右手就是一拳
　　
　　‘安然，你混蛋！你敢碰她！！你有什么资格碰她！’
　　
　　安然的鼻子破了血直流，还在醉酒中的安然被打蒙了
　　
　　‘安小徒，你住手！’
　　
　　老爸的声音没有喝住安小徒，安小徒还要挥拳
　　
　　‘你给我住手’老爸上前抓住小徒的手，老妈气的拿着鸡毛掸子朝着小徒的头就打过去，文静下意识的拉过小徒，自己抬手挡住了婆婆要落下的鸡毛掸子，一道深深的红印马上出现在文静的胳膊上
　　
　　‘妈，不怪小徒的的事！’文静像婆婆求情着
　　
　　两位老人彻底糊涂了，看不懂这到底是怎么一回事
　　
　　安然按住自己流血的鼻子
　　
　　‘小徒，你疯了’
　　
　　不知道自己哪里惹着这个祖宗了，这么多年的兄妹从来没有红过一次脸
　　
　　‘我是疯了，安然，你混蛋！你王八蛋！！’
　　
　　虽然被文静拽住了可是安小徒的火还是压抑不住，像头困兽一样，咆哮着，疯狂着，挣扎着
　　
　　‘都给我住口！！’
　　
　　老爸发火了！！一地的玻璃碎片，安然一脸的狼狈，小徒一身的酒气
　　
　　‘文静，你来说，这到底是怎么回事！’
　　
　　‘为什么要她说，你让你的宝贝儿子说！你让你的宝贝儿子跟你们好好说说他干的好事！！’
　　
　　安小徒失去了理智，指着安然的鼻子说
　　
　　‘你们让他亲口对你们说他干的光辉的事情！你们让他说！！哥，安然，你混蛋！你凭什么碰她！你有什么资格！你王八蛋！！！’
　　
　　看见公公真的火了要打小徒，文静一把把小徒拉在自己的身后按在墙上，自己挡在了小徒的前面
　　
　　‘安小徒你能不能给我闭嘴！这里没你什么事情你知道吗！你跟着掺和什么？！你还嫌事情不够乱吗？你是不是嫌你自己的爹娘不够给你们兄妹俩操心的啊！！能有一个懂事的吗？！！能有一个省心的吗！！你们俩还倒真孝顺！！’
　　
　　文静吆喝着安小徒，文静是真的火了！！
　　
　　安然没见过这样文静！或许他从来不曾了解过文静还有这样的一面！
　　
　　公婆都楞住了，不知道文静这样失态是怎么回事，刚才那一巴掌打的他们老两口都很心疼，小徒长这么大没谁动过她一指头，可是，为什么别人要打她了，文静却百般护着？她这些话是什么意思？！！什么叫没一个省心的？什么叫没一个懂事的？！
　　
　　小徒楞楞的看着文静
　　
　　‘嫂子，你怪我’
　　
　　声音里充满了绝望，充满了吃惊，充满了不相信
　　
　　看着文静，刚才那火爆的气焰完全没了，小徒的眼泪掉了下来，自言自语道‘你怪我？’
　　
　　说着挣脱文静的手要往门外走，文静当在门前
　　
　　‘你给我回卧室去！！’
　　
　　文静瞪着她，小徒也盯着她
　　
　　安然去了洗手间，他不明白小徒怎么会是这样的反应，他们知道了什么？！！
　　
　　‘你到底还是怪我！！’
　　
　　安小徒突然提高了声音，声音里充满了委屈
　　
　　文静懒得跟她解释，推着她回了自己的卧室，砰的把卧室的门给她关上
　　
　　看了看站在客厅里的两位老人，看着一地的狼狈
　　
　　‘爸妈，你们先睡觉吧，有什么事情明天再说，好吗’
　　
　　文静累了，累的都无法再掉一滴眼泪
　　
   登徒浪子 八十六
　　
　　‘孩子，你让我们怎么睡？’
　　
　　看着文静收拾着地板，婆婆知道肯定出了什么事
　　
　　这个时候安然从洗手间出来了，此刻的他用凉水冲了一把脸好像清醒了好多，自己怎么能喝醉了？不是想好了要跟文静谈谈的吗？怎么能跟她再发生关系？！自己喊的是谁的名字？怎么会这样？！小徒为什么会是那样的反应？小徒知道了什么？！
　　
　　‘安然，你来说，这到底是怎么一回事？’
　　
　　看着老爸脸都气白了
　　
　　安然看了看文静，不知道该怎么回答
　　
　　文静冷冷的说
　　
　　‘今天中午，我跟小徒也在良友金都’
　　
　　安然的脸刹那间变换了颜色，‘你跟爸妈解释吧，我尊重你今天中午的决定，什么时候签字告诉我一下就可以；今晚我和小徒一起睡’
　　
　　说完就进了小徒的房间，留下了他们一家三口
　　
　　看着躺在床上的小徒像是斗败的公鸡，看着文静进来，小徒一下子就站了起来
　　
　　‘你说，你是不是怪我！你说，你是不是怪我打他！你说是不是？！！他凭什么碰你！！他在外面有女人你又不是不知道！！你怎么能让他碰你！！你们怎么能做？！！你告诉我啊，你告诉我！！’
　　
　　小徒摇晃着文静
　　
　　‘你放手！我是他老婆，他想怎么碰就怎么碰！他没碰你的东西！你反应这么强烈算什么？！！’
　　
　　文静冷冷的盯着她，盯着她的眼睛，文静要读出一丝的坚强，要读出她一丝的坚持
　　
　　‘他就碰我的东西了!就碰我的了！就碰我的了！他凭什么！！他凭什么！！’
　　
　　文静很失望！
　　
　　‘安小徒，我告诉你，你没资格去职责他！
　　
　　在我们还没离婚，他就是我老公！他为什么没有资格碰我？！
　　
　　他是在外面有女人，可是那样我也感觉他比你强！至少他对张倩有承诺，有担当！
　　
　　至少他知道他要什么，他敢于去追求！至少他还知道他有愧于我！至少他还知道责任两个字怎么写！
　　
　　安小徒，你有什么资格去指责你哥！你以什么身份去指责他，你凭什么跟他动手！
　　
　　他碰的是他老婆，不是你的！我不是你的玩具，你玩够了想怎么伤害就怎么伤害，你不要了还允许别人碰！
　　
　　安小徒，你拍拍自己的良心问问，你到底要什么你到底追求什么，你不过是个鸵鸟而已！
　　
　　不过是个胆小鬼是个懦夫是个永远都长不大的孩子而已！！不过是个借酒壮胆借酒耍酒疯的疯子而已！！你算什么！
　　
　　我怪你！我为什么要怪你！你算什么啊？你说你要成熟，你要长大，你要有担当，在我眼里，安小徒你不过是个奶瓶女！你不及安然的一半！他至少敢作敢当，他至少知道追求自己想要的，你呢？！！
　　
　　不要借着你那二两的酒精就耍威风！！什么叫碰你的东西了？！谁是你的？是你的你就能撑起一片天吗？你就敢要吗？！
　　
　　安小徒，我告诉你，以后你喝酒了就不要跟我说话！你想说什么，就等你清醒了再说！有本事你不喝酒的时候把你今天的话再说一遍！你给我记住安小徒，在我眼里你就是一懦夫！！’
　　
　　文静说完这些心里痛快多了，看着自己打的那一耳光，心疼，可是，活该！！安小徒，有刀，我绝对会杀了你！！
　　
　　文静进了洗手间，安然也被父母叫进了房间里，此夜注定是个不眠夜..............
　　
   
登徒浪子 八十七
　　
　　嫂子转身出了洗手间的时候，小徒还楞在那里呢，她从来不知道自己在她眼中是什么样的人，今天晚上的话跟晴天霹雳一样把她震在了那里。完全转不动了，脑子那一刻是死机的。
　　
　　‘你有什么资格去指责他？’
　　
　　‘你以什么身份去指着他？’
　　
　　‘在没离婚以前我是他老婆，他想怎么碰就怎么碰？’
　　
　　‘谁是你的？我不是你的玩具，你玩够了就扔了，想怎么伤害就怎么伤害，还不允许别人碰’
　　
　　什么叫是我的玩具？！谁玩你了？谁把你扔了？！小徒想大声喊出来，可是胸口堵着一团闷气，怎么都喊不出来
　　
　　‘在我眼里你就是一懦夫！就是一个鸵鸟！连自己想要什么都不知道’
　　
　　‘你到底要什么？你都不敢去追求自己喜欢的！至少他对张倩有担当，..... 你呢？！’
　　
　　.......
　　
　　她的话一遍一遍的在耳边响着，小徒感觉自己真的要窒息了，冲进洗手间，看着满脸泪水的文静，小徒不知道是进还是退
　　
　　文静冷冷的洗了把脸就出去了，看都不看小徒一眼，小徒关了洗手间的门，用透骨的凉水给自己降温让自己清醒，告诉自己今天，这几天的都不是梦，都是现实，告诉自己，刚才她的那些话也是现实，也是她的真心话
　　
　　‘你有本事等你清醒了你再把这些话再说一遍’
　　
　　小徒彻底清醒了，衣服滴着水，小徒坐在洗手间的地板上，是的，彻底的清醒了
　　
　　......
　　
　　中午，偶然撞见哥哥的惊天秘密，在国外有了外遇，把人家肚子搞大了，然后又搞的人家流产，不能再要孩子了.....
　　
　　下午和王楠醉的一塌糊涂，老妈的电话把自己追回来.....
　　
　　回家，听到了一辈子都不想听到的，小徒闭上了眼睛....
　　
　　听到那种声音后，小徒疯了，小徒失去了理智，完全的不受自己控制了
　　
　　自己动手打了哥哥，也差点当着父母的面说出自己的心事
　　
　　想起来她狠狠的打了自己一个耳光
　　
　　想起来自己说她的那些恶毒的话
　　
　　想起来她说出了她对自己的评价
　　
　　...登徒浪子 八十八
　　
　　文静躺在小徒的床上，看着她穿着一身湿衣服进来了，文静假装没看见，翻身假装睡觉了，可是，任凭心理素质再好的人，这样的怎能睡着呢？
　　
　　小徒换了衣服，脑子里的话还是那么清晰
　　
　　‘安小徒，你拍拍自己的良心问问，你到底要什么你到底追求什么，你不过是个鸵鸟而已！
　　
　　不过是个胆小鬼是个懦夫是个永远都长不大的孩子而已！！不过是个借酒壮胆借酒耍酒疯的疯子而已！！你算什么！
　　
　　我怪你！我为什么要怪你！你算什么啊？你说你要成熟，你要长大，你要有担当，在我眼里，安小徒你不过是个奶瓶女！
　　
　　你不及安然的一半！他至少敢作敢当，他至少知道追求自己想要的，你呢？！！
　　
　　不要借着你那二两的酒精就耍威风！！什么叫碰你的东西了？！
　　
　　谁是你的？是你的你就能撑起一片天吗？你就敢要吗？！
　　
　　安小徒，我告诉你，以后你喝酒了就不要跟我说话！
　　
　　你想说什么，就等你清醒了再说！
　　
　　有本事你不喝酒的时候把你今天的话再说一遍！
　　
　　你给我记住安小徒，在我眼里你就是一懦夫！！’
　　
　　谁是你的？是你的你就能撑起一片天吗？你就敢要吗？
　　
　　他至少敢作敢当，他至少知道追求自己想要的，你呢?
　　
　　你到底要什么？
　　
　　你到底追求什么？
　　
　　安小徒，你到底要什么？你到底追求什么？小徒自己问自己。你对她到底是什么感觉？她说的对，谁是你的？是你的你就能撑起一片天吗？你就敢要吗？
　　
　　是的，自己是鸵鸟！
　　
　　对她，明明是喜欢，明明是喜欢的要死！！可是，为什么却总是那样去猜忌她，总是那样去想她，总是以自己为中心，什么时候顾及过她的感受！！
　　
　　如果不是喜欢她，为什么那晚会发生那样的缠绵！！想起那夜，小徒的心揪的很疼
　　
　　如果不是喜欢她，如果只是一夜的寂寞，为什么这些日子来会那么想她，为什么梦里都是她，为什么总会梦到拥她入怀，为什么总会梦到和她春宵缠绵？
　　
　　如果不是喜欢她，为什么会在那么失落的时候想到她，为什么会那么在意她的每一句话，为什么会那么在意她的每一个喜怒哀乐，为什么？
　　
　　如果不是喜欢她，为什么那么心甘情愿的陪着每个上课的晚上？
　　
　　如果不是喜欢她，为什么她的一句话就可以左右自己的心？！
　　
　　如果不是喜欢她，为什么听见哥哥回来，自己会是那么的烦躁，为什么在机场看见她的眼泪会是那样的心疼；为什么看着她跟哥哥之间的恩爱自己会是那么难受，为什么中午听见哥哥有了外遇自己有种要杀了哥哥的冲动！！他是自己的亲哥哥啊！为什么会有这样的感觉！！
　　
　　如果不是喜欢她，为什么刚才听见那种声音自己要疯了！！为什么？！
　　
　　.....................
　　
　　小徒回答不了自己的这些问题，小徒知道自己像鸵鸟一样一直拒绝回答这样的问题，像鸵鸟一样躲开，以为问题就不存在了，可是，当问题摆在了眼前，小徒不得不睁开眼来面对，她知道，自己喜欢她，或许一直就知道喜欢她吧，只是自己拒绝承认而已！！
　　
　　她说的对，自己是鸵鸟，自己是懦夫，自己有什么资格去指责哥哥，至少他知道自己要什么，而自己呢？
　　
　　就算是你的你就能撑起一片天吗？
　　
　　
　　就算是你的你就敢要吗？
　　
　　你就能撑起一片天吗？
　　
　　你敢要吗？
　　
　　你敢要吗？
　　
　　你敢要吗？
　　
　　............
　　
　　小徒问了无数次的自己这样的问题，却什么都回答不上来..........
　　
    登徒浪子 八十九
　　
　　‘爸妈，我这阵子就不回家住了，安然做什么样的决定到时候让他电话通知我一下吧’
　　
　　文静起床后看着卧室的门开着，就收拾了自己几件衣服整理了一下自己的洗刷用品，对着坐在客厅里的公婆说
　　
　　公公婆婆嘴张了好几张楞是没开的了口，要说什么
　　
　　‘文静，我们知道这几年委屈你了，我们也知道你心里苦，都是我们太宠着他了所以什么事情才让他以自己为中心。我们满心希望等他回来你们俩要个孩子，这样这个家才算完整，我们也知道你也是这样打算的，可是，现在他做出这样的事情，我们也没脸面要求你什么。孩子，你在家里住就行了，让他出去住！’
　　
　　‘爸妈，说哪里话呢，这个家是安然的，不管怎么说我到底也是个外姓人，不要因为我们的事情闹的你们母子不和这样不好，谁家的孩子没个犯错的时候。这件事，我和安然都有责任不能光怪他’
　　
　　小徒站在门口听着他们的对象，眼睛肿的跟桃子似的
　　
　　‘你去我那里住吧’
　　
　　‘不了，我想清净一下’
　　
　　文静苦笑着说
　　
　　‘我那里没别人’
　　
　　‘对不起，小徒，我现在心里很乱，不好意思，我真的不想看到你也不想看到安然，对不起’
　　
　　文静什么过多的话也不想说，现在的她已经不是这个家的人了，已经不属于了，当安然说出那句话的时候就已经不是了
　　
　　小徒咬着嘴唇说‘我不回去，这是我的那个钥匙你拿着’
　　
　　小徒的手伸出来把钥匙递给她，文静没有接，转身往外走
　　
　　‘孩子，你就先去她哪儿住着吧，你现在这个样子你要去哪儿，你在这儿没亲戚朋友，你出点什么事，你让我们老两口怎么跟你的父母交待，让我们还怎么做人啊！安然，他畜生他对不起你，可是文静，听妈一句话，先住到小徒哪儿行吗，这样我们也放心，我们是没脸再要求你什么了，事情都到了这个份上了，我们替那个畜生跟你说对不起了’
　　
　　婆婆的眼泪哗哗的，文静的心都碎了
　　
　　‘妈，你别这样，我去小徒哪儿就是，事情成了这样谁也没想到。你们也别想那么多了，顺其自然吧，你们自己注意保重身体，我先走了’
　　
　　文静接过小徒的钥匙转头就下了楼
　　
　　‘文静’
　　
　　在文静关上门的那一刻，小徒喊着她的名字，小徒想要告诉她，她知道自己想要什么，她知道自己追求什么
　　
　　可是，声音淹没在文静的关门声里
　　
　　........
　　
　　‘她还是你嫂子，你怎么能直接喊她的名字！！’
　　
　　‘她已经不是了！！从我哥说要跟她谈谈的时候已经不是了！！’
　　
　　‘你混蛋，你不帮着说和你嫂子跟你哥和好，你还诚心挑拨离间是不是！！’
　　
　　‘你们还真成！！如果文静是你们的闺女，你们会怎么想！！你们希望她跟我哥当作什么事情没有发生吗！！如果张倩是你们闺女，你们怎么想！！爸妈，是咱安家对不起文静！！’
　　
　　说着小徒转身回了自己的房间！
　　
    登徒浪子 九十
　　
　　‘这段时间我会找房子，等找到房子我就会从那里搬出去，还有，麻烦你替我转告安然，如果有什么需要我签字的话，到办公室找我吧，这段时间我手机会关机。有什么重要的事情你在MSN上告诉我吧，谢谢了’
　　
　　安小徒在公司里神游的时候，MSN上显示着有消息
　　
　　看着文静的这些话，小徒不知道该说什么，手放在键盘上半天没动过，文静，我知道我喜欢你！
　　
　　或许就是从你陪我打台球开始
　　
　　或许就是从你陪我打羽毛球开始
　　
　　或许就是从你被车撞的那天开始
　　
　　或许就是从你把我抱出乌托邦，陪我过生日的那天开始
　　
　　.....
　　
　　可是，文静，我一直叫你嫂子嫂子，一直打着亲情的幌子肆无忌惮的喜欢着你！
　　
　　看着你为我看房子，在风雨里那样子，我想拥你入怀！
　　
　　看着你起泡的脚，我想紧紧的抱着你！
　　
　　出差的那段时间，满脑子都是你！可是，我告诉自己这是亲情，是姐妹情，是姑嫂之间的感情
　　
　　我熬通宵把工作赶完就想回来陪你过生日，就想告诉你不要生我的气
　　
　　看着你把钥匙递给林琳转身离去的身影，我感觉到了绝望
　　
　　因为，我希望你成为那个房子的女主人
　　
　　可是，你却决然的走了！
　　
　　那天，你出现在我的面前，我抱了你，亲了你，假借酒意说出了自己心里所有的话
　　
　　可是，正如你所说，我是鸵鸟，是胆小鬼，你睁开眼看我的那一刻，我退缩了！我给自己找了无数的理由和借口告诉自己，自己不是喜欢你！不是迷恋你！对你不是爱！
　　
　　.....
　　
　　这一切的一切不过是我的懦弱而已，像你说的，我是懦夫！是胆小鬼没有担当！是的，我不如哥哥的一半！他做错了事情，他可以承担自己的错误！可是，我知道，他的理直气壮，他的自私，他的不顾及伤害了你！我觉的，我们兄妹还真像，伤害起你来总是那么理所当然！总是那么理直气壮！总是那么自私！那么无耻！！
　　
　　文静，今天早晨你出门的那一刻，我知道，这个家你不会再回来！那一刻我很想告诉你，我喜欢你！我知道自己要的是什么！我知道自己追求的是什么！！
　　
　　可是，文静，纵然我知道了又有何用！纵然我明白了自己的心意又有何用！纵然，我敢面对自己又有何用！！
　　
　　你的心依然是在哥哥那里！即使是知道他出轨！即使是知道你们之间没有了回头路！可是，你依然跟他之间发生了关系不是吗！！
　　
　　他是醉酒了，可是你呢？！文静，可是你呢！！你很清醒不是吗！！
　　
　　我知道，你们之间不会有退路！
　　
　　可是，文静，我真的不明白，为什么？！
　　
　　我没有资格问这个问题！！
　　
　　像你说的，没有离婚，你就是他老婆！
　　
　　你的心在他那里，可是，他却那么真切的伤害了你，不留任何余地的伤害了你！
　　
　　文静，你的心里到底有多苦我不知道！我只知道真的很心疼，很心疼！！
　　
　　文静，我发誓，我不会再伤害你第二次！我知道自己喜欢你放心不下你！
　　
　　我也知道，文静，如果你对我有那么一丝丝的不讨厌的话，我会勇敢的撑起一片天为你！！我会有担当！！我不会再做懦夫！！
　　
　　我不在乎什么眼光，什么世俗什么伦理！！
　　
　　我不知道我的明天会是什么样子，说不定今天晚上就被车给撞死了！所以，我没有必要活的那么虚伪那么累！文静，喜欢就是喜欢！我不会再忽视自己的感觉！
　　
　　可是，我也不会勉强你！我知道你讨厌我，不喜欢见到我！
　　
　　但是，文静，从现在开始，我不会让你再受一点点的委屈！
　　
　　我不会让你再受一点点的伤！
　　
　　在这个城市里，我愿意为你撑起一片天！我只要你开心幸福快乐！我只要你尽快的忘掉我哥带给你的伤害！
　　
　　文静，对不起，我喜欢你！我会用自己的方式守护着你！
　　
　　登徒浪子 九十一
　　
　　‘哥，我想跟你谈谈’
　　
　　两天了，对小徒来说像是两个世纪一样，这两天小徒想了好多好多，感觉自己突然之间长大了许多
　　
　　‘嗯’
　　
　　安然不知道该要怎样面对自己的妹妹
　　
　　‘出去吧，到楼下吧，不想让爸妈听见’
　　
　　小徒下了楼，在花坛边上坐了下来，安然随后也跟着下了楼
　　
　　看着一脸憔悴的安然，只是低头抽着烟
　　
　　‘给我一根’
　　
　　安然楞了楞，没说话就递给小徒一根烟
　　
　　
　　‘她的手机关机了？’
　　
　　安然终于忍不住了
　　
　　‘嗯，她让我告诉你，有什么需要签字的直接到她办公室里找她吧’
　　
　　安然看了看小徒想说什么，却什么都没说出来
　　
　　‘怎么，不方便吗？’
　　
　　小徒看着哥哥这个样子是很心疼，可是，小徒承认自己更恨他！
　　
　　‘我想跟她好好谈谈’
　　
　　‘有什么好谈的，哥，我真的想不通还有什么好谈的，你们那天的对话我们听了全部，你想对她说的话那天已经都说了，还有什么好谈的’
　　
　　‘小徒，我....’
　　
　　‘哥，她不会跟你谈什么的，我也感觉你们之间没有什么要谈的必要。事情都到了这样的地步，你觉的还有必要虚伪的道歉，虚伪的说对不起吗？没有那个必要了，也没什么必要解释了，如果，你需要她签字的话，告诉我时间地点吧，应该是到民政局是吧，我到时候直接告诉她就行，但是，哥，我觉的，如果嫂子就这样出了家门，你就太过分了！’
　　
　　‘小徒我不明白你什么意思！’
　　
　　‘从结婚，你告诉她不要上班，好，她就在家里不出去上班！你有没有考虑过，如果换做是你，你能做到吗！在这个城市里，她没有一个朋友，没有一个亲戚！她就整天在家里跟爸妈大眼瞪小眼的每天那样，你要知道，人这辈子有几年这样的好时光，可是，她的这几年都浪费在在家里做饭，陪你自己的爸妈了！她一年甚至都回不了几趟自己的家！
　　
　　可是，我发现你从来没有替她想过这点！你自己现在混的事业有成了，你告诉她让她出去找工作！
　　
　　你知道从去年开始经济危机，全球都在裁员，你告诉她让她出去找工作！哥啊哥，我有的时候还真佩服你！说是你简单好还是说你狠心好！她出去找工作都可以找到脚上起泡！她也和你一样正规名牌大学的毕业生，可是为了你耽误了几年，然后她就得和一些刚毕业的毛孩子一样去面试去应聘去做前台！这些你有没有替她想过！
　　
　　她扔了自己的专业，现在去学着些什么会计出纳！每天晚上上课上到十点，哥，那个时候你在干什么？
　　
　　你逍遥快活了！你什么时候替她想过！
　　
　　你那可爱的姑来咱家，找不到人欺负，把她没头没脸的一顿臭骂，那个时候你在那里！
　　
　　她为了换家里的灯，自己一个女人跑去五金市场，然后被车撞，哥，那个时候你在那里！！
　　
　　我真的不明白！你说的，她想要什么你就给她什么，我想问你，你有什么好给她的！你很有钱吗？你能买回她这几年的青春吗？还是你很有权势，可以让她下半辈子衣食无忧！！
　　
　　你混了几年，事业有了社会地位也有了，什么都有了，可是她呢！你让她怎么生活？！她现在连住的地方都没有！她现在做前台一个月顶多一千块钱连房租都不够你让她在这个城市里怎么生活！
　　
　　你到底有没有替她考虑过，你说要跟她谈谈，可是，哥，谈什么？你拿什么跟她谈？
　　
　　你们结婚这几年你到过她家几次，你关心过她的家人几次！她呢，整天给你伺候着爸妈伺候的好好的，没说过一句怨言，没抱怨过一句，你呢？
　　
　　难道她就是犯贱就是上辈子欠你的？！你应该这样？！就你们姓安的拽！！
　　
　　爸妈说，我不应该这样，我应该撮合着你们和好，我应该劝嫂子她回头！可是，哥，我怎么劝，你把事情做到这个份上我怎么去劝她，我怎么去面对她！
　　
　　或许，这些话不该是我这个做妹妹的应该说的！毕竟是你的家事，是你们自己的事情，可是，哥，你不在家的这两年，嫂子把我当亲妹妹一样照顾！她疼我宠我，关心我，比你比爸妈对我都要好！所以，她的事情我这次肯定会管！我不会让她就这样一个人身无分文的离开按家！这样我一辈子都会良心不安！我只想问你，就这样离婚，还是你会给她什么补偿！我希望你可以好好的考虑一下！她说，你至少有担当，她说你至少还知道责任两个字怎么写！她说，你至少对她还有愧疚！可是，哥，我真的看不出你的担当在那里！你的担当就是用对张倩的承诺来伤害嫂子！你的责任就是一句话就可以结束和嫂子之间的一起！你对她的愧疚就是你从来没有替她想过一点点！
　　
　　我真的真的就不明白了，为什么咱们家的人都一个德行，为什么伤害了别人还都那么理直气壮还有那么有理还都一副受了委屈的样子！！哥，和你之间我不想虚伪，我把自己的心里话都说出来，你喜欢听也好不喜欢听也罢我也不想虚伪的说咱们之间还是如往常，对不起，哥，事情变了，心变了，感情也变了！你依然是我哥，可是，我做不到像以前那样尊敬你了！我只希望在离婚上，你可以给我一个满意的答案，我不希望看见文静她在这个城市里没有任何立足之地！我不希望别人到时候戳咱家的脊梁骨！！’
　　
　　说完，小徒灭了烟，转身上楼了，留下安然在回味着她的这些话。
　　
　　登徒浪子 九十二
　　
　　‘安然，你告诉我，你真的决定就离婚了？你是不是想把我们俩给气死？’
　　
　　小徒刚下班回来，听着爸妈卧室传来的妈妈严厉的声音
　　
　　‘妈，我现在根本就回不了头了，张倩家就她自己，她都这样了我总得给她一个交代吧！’
　　
　　‘你....你...'老妈给气的说不出话来
　　
　　‘安然，你要怎么给我们交代，你是不是要我们断子绝孙？’
　　
　　‘爸你话别说的这么难听！不是还有小徒吗，她的孩子不一样都是安家的子孙，再说了，我们可以去领养一个孩子！’
　　
　　啪
　　
　　小徒站在客厅里，应该是老爸打的吧！从小没挨过打吧，自己动手打了他，现在老爸也气疯了要。
　　
　　‘你畜生！我告诉你，安家只认文静这个儿媳妇，出了她，谁都别想进安家的门！你要离婚，你就给我滚蛋！我没你这个儿子！’
　　
　　‘爸！’
　　
　　小徒刚推门进去，看见哥一下子跪在爸妈面前，爸妈都楞在那里了
　　
　　‘爸，我求你了！我不给张倩个交代我会把她逼死的！是我对不起你们，是我对不起文静，可是，爸，妈，我求你们了！’
　　
　　小徒冷笑着看着哥哥‘我不给张倩个交代我会把她逼死的！’安小徒很想笑很想大笑！破坏别人的幸福，到头来还成立受害者了，还成老大了。
　　
　　本来还想替你说两句好话，可是，安然啊安然，你心里已经完全没有了文静的位置！你太狠心了，你的眼里只有你的张倩，你几何时把文静这样放心里过。
　　
　　或许正是听见了安然的那些话，看见了刚才的那一幕才把小徒更推向了文静，推向了保护她的第一线。
　　
　　‘哥，就算你现在八抬大轿去请嫂子，她也不会回头了！你满眼里只有你的张倩，你什么时候把嫂子放心里过！你不给张倩个交代就会把她逼死！哈哈！你还真好笑啊！她有父母，有家，有工作，到了现在这样的地步不过是她愿意而已！当初你们做出对不起嫂子的那些龌龊的事情的时候怎么就没想到会有今天！当初你们在外逍遥快活的时候，你们怎么没想到会对不起别人！现在，楚楚可怜的成立弱者！你们还真会演戏啊！！
　　
　　文静呢！你安然到底算不算男人！你不问问她这些天住哪儿，吃的好不好喝得好不好，你不关心她怎么跟自己的家人交代，你到还真对文静放心啊！你就不担心她会想不开！！
　　
　　哥，你算什么东西！你自己在外面有女人了，都打算要离婚了，你回来，不过是给嫂子一个结果而已！不会尊重她是怎么想的，就如你一句话让她辞职；她就很傻的听你的话辞职！你说让她出去工作，她就傻乎乎的出去工作！现在，你呢，你中午刚跟情人约会完了，晚上你就可以当作什么事情都没发生可以继续跟文静发生夫妻之实！！你还真让我刮目相看啊....'
　　
　　'小徒，够了！’老妈打断了小徒的话
　　
　　‘我.....’安然的脸成了酱紫色‘我，没有！那天是我喝多了，是她一个劲的让我喝酒！我不是故意的，我.....’
　　
　　‘哈哈哈哈哈！安然，你混蛋！！你还把责任都推到文静身上了！我告诉你，安然，别看你是我哥！如果在离婚这件事情上你做的太过分的话，我不会就这样算了！！你还真让我长见识了！’
　　
　　说完安小徒摔门走了......
　　登徒浪子 九十三
　　
　　小徒知道，自己说的那些不过是些气话而已！就算她不算完又能怎样？！要钱，哥哥能拿出多少钱？不过是在替文静鸣不平而已，感觉替她不值，自己喜欢的老公有了外遇，自己搭上了自己的青春，到头来不过是游戏一场，不过是一场空！这样的落差谁会受得了！
　　
　　自己能为她做什么呢？小徒很清楚，文静和哥之间已经成为定局，没有了任何的回头路，而自己现在能为她做的不过是给她挣一些面子而已！挣一些她自己根本就不在乎的虚伪而已！人，心变了，其他的还有什么意思！
　　
　　一个多星期了，自己不敢去问她这几天是怎么过来的，自己不敢去那里看她，怕她烦怕她厌，可是，每次看着她MSN上线，看着她的头像变灰，小徒的心都忍不住的痛....
　　
　　‘我找到房子了，这个周末搬过去，等周一的时候把钥匙给你吧，我给你发同城快递吧’
　　
　　小徒看着这段段的几十个字，心跟针扎似的
　　
　　‘我给你发同城快递吧’
　　
　　小徒那句‘我过去拿吧，怎么都说不出口’
　　
　　心里跟堵了一团棉花似的难受。
　　
   登徒浪子 九十四
　　
　　小徒完全没有心思工作，坐在电脑前，思绪不知道飘向哪儿了，这样是完全不在工作状态的。脑海里想着她说那些话，以后要见她一面恐怕都很难了吧！
　　
　　小徒请了一个周的假，需要好好调节一下自己，这样混沌的状态下去自己会疯掉的。
　　
　　每次回到家都希望厨房里可以看到她的身影，都以为一转身就可以看到她，就可以听到她的声音，都可以看见她做好的饭菜，都可以看见她静静的陪着爸妈看电视，都可以看见她在阳台忙碌的身影.....
　　
　　可是，这个家以后都不会有她了，永远都不会出现她的身影了。小徒想哭，真的想哭，却哭不出来，一滴泪都掉不下来。生活怎么说乱就全乱了，怎么日子会过到这样的一个境地，一个好好的家为什么现在却是死气沉沉，了无生机。
　　
　　小徒讨厌回到家里，小徒想要回自己的房子住，可是害怕那里有她住过的痕迹，害怕面对那个空旷的房间，自己一个人更加加深了寂寞而已。
　　
　　‘小徒，我有话跟你说’
　　
　　抬头看了一下哥哥，小徒跟他进了卧室
　　
　　看着这个卧室，小徒四处里看，想要找到她的身影
　　
　　‘小徒，我现在联系不上她，我也知道我没脸见她。对她，我知道说什么都没有用。这是以前用她的名字开户的一张存折，上面有八万块钱，替我给她吧’
　　
　　安然看了看小徒，一点点的表情都没有，安然顿了顿，咽了口唾沫说‘现在不要给她好吗，等过段时间吧，按她的性子，她是不会要这个钱的。还有，本来我想把家里所有的积蓄都给她的，可是，我发现我卡上那十多万去年的时候划出去了，我不知道她借给谁了。这事我没问爸妈，我觉的爸妈应该不知道’
　　
　　‘我借的，去年用的。没跟爸妈说，只有我和嫂子知道。那，现在这个钱算是我借你的呢，还是算我借她的？’
　　小徒面无表情的看着安然
　　
　　‘小徒，不要这样看着我好吗，我知道我让你们大家都失望了，可是....’
　　
　　‘哥，你直接告诉我，这个钱我是还你还是还她?'
　　
　　‘你还她吧，如果你不紧张的话。本来我也打算把手里的钱都给她的’
　　
　　‘那个钱应该有一部分是她辞职之前她自己赚的吧？！这个钱，哥，不是你自己的！那是她应该得到的！她给你当了这么多年的保姆，就你这几万块钱也太便宜了吧！从你上大学人家就开始给你洗衣服收拾床铺了吧，等结婚了又开始照顾你的父母，哥，你要钱没钱，要权没权，我觉的你应该时刻记住，在你们这场婚姻里，是你欠她的！’
　　
　　安然一句话都说不出来，他知道文静不是一个看重钱财的人，他也知道这些肯定不会是文静的意思，可是，他找不到一句话反驳小徒。他现在祈求能平静的离婚，爸妈能同意他跟张倩就行了，其他的他都可以不要。
　　
　　‘我知道，是我欠她的’
　　
　　‘哼’小徒很轻的一个鼻音‘她自己找房子搬出去住了，我也不知道她住在哪儿，但是’小徒环顾了四周说‘这个卧室里的所有东西，包括这张床我都会搬出去的，嫂子用过的东西我不希望别的女人用！我明天就开始收拾’
　　
　　说着小徒要转身往外走‘对了，哥，什么时候去民政局告诉我一下吧，我替你转告她，早晚要签的字，拖着也没意思’
　　
　　小徒进了自己的房间，关门，滑坐在地板上
　　
　　‘文静，你现在在哪里？’
　　
　　‘我想见你，很想...’
 
 　登徒浪子 九十五
　　
　　‘爸妈，你们今天在家？’
　　
　　小徒看着吃着油条稀饭的父母，嫂子不在，早餐也变的简单了
　　
　　‘在家看着让你们给气死？！’
　　
　　现在这个家没有谁说顺话了，乌烟瘴气的家没有谁愿意回来，父母是希望哥哥跟嫂子能不离婚，小徒不知道，是他们真的喜欢文静这个人这个儿媳妇呢，还是因为知道张倩不能给她们生孙子了？如果，现在张倩不是出了这样的状况，而是怀孕几个月出现在他们面前，他们又会是什么样的态度？！小徒不知道也不想去想，毕竟是自己的父母，许多事情想明白了只会是失望！
　　
　　‘哦’
　　
　　小徒没多说什么，现在的她，没有嫂子在身边，什么事情只能靠自己去思考去想了，不能再指望着她会给自己出主意，不能再指望着在她面前撒娇，在她面前耍小性了，一切都变了，变的自己得学会坚强了！
　　
　　吃完饭，父母都出去了，哥一早晨也没见着人影。小徒就是希望这样，希望他们都出去，自己才可以有时间慢慢的收拾嫂子的东西
　　
　　小徒把文静的衣服，鞋子，化妆品等都慢慢的打包；电脑，小徒看了看，也卸了打包，嫂子用过的东西，小徒不希望任何其他人再用。看着地上大大小小的包，看了看那张床，小徒把床头抽屉里所有的东西都拿了出来，把被子扔到了阳台上....
　　
　　看着满屋子的狼藉，小徒打电话叫了一辆搬家公司的车，看着他们把大包小包的都装上了车
　　
　　‘师傅，还有这张床，麻烦你们帮忙搬下去扔了吧’
　　
　　那几个工人面面相觑，因为这张床很新，而且也应该不便宜吧
　　
　　‘如果你们不嫌弃的话，凑合着还能用’小徒看出了他们的疑惑
　　
　　‘就麻烦你们帮着抬下去吧’
　　
　　‘哦，好的那谢谢你了’
　　
　　几个工人生怕小徒反悔，抬着那铺床就下了楼
　　
　　小徒简单的收拾了一下卧室，就跟着车去了自己那边
　　
　　有多久没有回来住了，应该不到三个星期吧
　　
　　小徒希望她可以在家里，可是，她知道这不过是做梦而已
　　

    
    
   
      ..................
　　
    
　登徒浪子 九十六
　　
　　‘小徒，麻烦你转告文静，明天上午方便的话就去把手续办了吧’
　　
　　小徒接到安然的电话，冷笑，看着空荡荡的卧室受不了了？
　　
　　‘好的，我告诉她’
　　
　　小徒上线MSN，因为是请假了所有不方便只能显示脱机
　　
　　‘在吗’
　　
　　小徒不知道该要怎么称呼了
　　
　　‘嗯’
　　
　　‘那个...’小徒不知道该怎么表达
　　
　　‘直接跟我说时间吧，是市南民政局吧？’
　　
　　‘明天上午方便吗？’
　　
　　小徒知道该面对的总得面对
　　
　　‘好的，明天上午十点，我会在那里等他，谢谢！’
　　
　　‘我先忙了’
　　
　　看着她紧接着的两句话，像是陌生人一样，小徒坐在电脑前跟个木头人一样.....
　　
　　上午十点，市南区民政局
　　
　　小徒的脑海里一直回旋着这几个字
　　
　　.................
　　
　　看着她消瘦的面庞，小徒不敢让她发现自己也来了，躲在远处看着她，脸色很不好，整个人都失去了神色....
　　
　　看着哥哥也来了，小徒心中的滋味无法说的清，有喜气洋洋的进去登记的，预期着幸福的未来.....
　　
　　而他们是进去办理离婚的，两个人，就这样分道扬镳，就这样成了陌路，就这样不再有关系，人啊，还真是奇怪，说变，马上就都变了.....
　　
　　站在民政局的门口，小徒知道自己注定与这个结婚离婚搭不上边的，自己不会选择结婚，永远都不会，哥哥，你说的什么小徒的孩子也是安家的子孙，哈哈，哥哥，对不起让你失望了，这辈子我都不会结婚！
　　
　　小徒徘徊在那里没有发现已经出来的文静和哥哥，才几分钟而已，就可以了？
　　
　　看见小徒，安然有一点的诧异，文静没有任何表情
　　
　　‘小徒你怎么在这里’
　　
　　安然的脸上很是尴尬
　　
　　文静从小徒身边经过，假装没有看见
　　
　　‘嫂子’
　　
　　小徒脱口而出，文静的身影有一丝的震颤，可是没有停下前进的脚步
　　
　　‘文静’
　　
　　小徒改口，文静站住了，但是没有回头
　　
　　‘哥，我不是找你的，你先回吧，爸妈那里你还是缓一缓再告诉他们吧’
　　
　　说着小徒追上了文静
　　
　　‘有事吗’
　　
　　‘嫂...，文静，我们还是朋友吗’
　　
　　小徒说出这句话有些艰难
　　
　　‘有这个必要吗？’
　　
　　文静冷冷的看着小徒
　　
　　‘还有事吗？’
　　
　　‘我....’
　　
　　‘没事我先走了’
　　
　　文静头也不回的走出了小徒的视野，小徒想用手机拍下她的身影，小徒知道以后，她们之间就是陌路了，可是，小徒发现自己不会用这个手机拍照，连一个背影都没有留下.....
　　登徒浪子 九十七
　　
　　小徒失落的回到自己的家里，躺在床上看着这个手机，是她送给自己的生日礼物，是去年她给自己的生日礼物，可是，自己除了知道打电话发短信之外，竟然不会用拍照，是手忙脚乱，还是自己真的忘记了该要怎么用这个手机。因为是她给的，所有就用的特别仔细，特别认真，到现在感觉都跟新的似的，小徒像捧着宝贝似的看着这个手机，她留给自己的回忆很多，可是，礼物，她特地给自己的礼物不多。想着她刚才那消瘦的脸庞，看着她冷冷的说出来‘有这个必要吗’小徒的心碎了，她想说有这个必要，当然有！她想说，让我保护你，让我照顾你，不要再受到任何伤害，可是小徒一句话都说不出来.....
　　
　　把玩着手机，小徒不觉间调出了录音*****能，看着上面存着一条录音信息，小徒不知道自己什么时候还录过音，看了一下日期，小徒蹭的就坐了起来，日期上显示着是去年自己过生日那天的时间！！！
　　
　　小徒正襟跪坐，打开了那段录音，小徒彻底的石化了...............
　　
　　‘徒，你怎么就这么傻
　　
　　徒，我昨天晚上的话伤到你了吗
　　
　　我不是故意的，这样下去对你不是伤的更深
　　
　　傻瓜，你怎么会喜欢女生呢
　　
　　徒，这条路很难走的，你知道吗
　　
　　你说过要把我从那个男人的手里抢走，可是，徒你知道吗，那个男人是你哥
　　
　　你要我怎么给你打电话，你要我怎么跟你解释这些
　　
　　如果你知道了小开就是我，徒，你会恨我吗
　　
　　徒，忘记这些好吗
　　
　　在 我心里，我已经背叛的你哥，已经喜欢上了网上那个体贴的细心的大男生徒徒，可是，徒，不是你
　　
　　你是安然的妹妹，咱们是姑嫂关系，是亲人
　　
　　徒，你是女生，我不能害你
　　
　　我不能喜欢你，你知道吗！我已经在精神上背叛了你哥，这个婚姻我不过是在尽自己的责任尽自己的义务而已，我感觉不到希望，感觉不到爱，感觉不到温暖，可是，徒，我该怎么办
　　
　　我喜欢的是男生，不是女人，徒，你能原谅我的自私吗
　　
　　我真的没有勇气告诉你我就是小开，我不知道为什么像是小说的事情会发生在你我之间
　　
　　徒，你为什么会是个女生，你是男生该要多好
　　
　　徒，我们不能真的不能，别再折腾自己了好吗
　　
　　你这样子要我怎么开心怎么幸福，你知道吗，我一直一直没有告诉你，这一年来，我是开心的是幸福的，因为这些幸福都是登徒浪子给我的，都那个叫徒徒的大男生给我的，徒，我真的很开心很幸福，我恨过你，昨天晚上是我错了，我不该说那么重的话，可是，徒怎么样做才能让你死心
　　
　　我不知道，我不想伤害你也不想伤害那个徒徒，我不想
　　
　　徒，对不起
　　
　　还有几个小时就要你的生日了，徒，过了这个生日就把我忘记好吗
　　
　　找个值得你爱的人好好爱，幸福的过，开心的过，好吗
　　
　　徒，你一定要幸福，知道吗，你不开心我怎么能开心幸福
　　
　　登徒浪子 九十八
　　
　　听到了这段录音，小徒彻底彻底的傻了，她疯了似的开电脑，连线上网，登陆那个已经被自己遗忘的ID，看着有那么多未读的信息时，小徒的手颤抖着点开了........
　　
　　‘今天突然发现自己是个傻瓜，徒，一直以来对你都有深深的愧疚，总认为自己给你的伤害太深太深，伤及了你那脆弱敏感的心，总希望自己可以做好一切来弥补对你的伤害！
　　
　　观察着你的心情，注意着你的喜好，总希望一天二十四个小时守着你，看着你不要你伤的太深！不要你沉醉在一次没有结果的网恋上，一直一直以来我总希望自己可以弥补对你的伤害，可
　　
　　以让自己面对你的生活坦然一些
　　
　　那天你说你过去接我，看来那个短信，心里暖暖的，像是自己的老公一样，自己像是个被疼爱的小女人一样；看着你站在雨里，那一刻，自己想扑进你的怀里，想对着你撒娇；想告诉你不
　　
　　管有什么风雨，只要有你我什么都不怕！
　　
　　听着你狠狠的凶自己，那么委屈那么委屈泪水一下子就掉了下来！
　　
　　看着你小心翼翼的谨慎的样子，看着你哭着说对不起，看着你泪流满面的样子，心疼的要窒息！
　　
　　晚上你睡着了抱着我，紧紧的抱着我，徒知道吗，那是唯一一次我希望不要天亮！
　　
　　我知道自己是很肮脏，我是你哥的老婆，是你的嫂子！可是，我却这样喜欢上了你！
　　
　　明明是要弥补自己对你犯的错却让自己越走越远！我没有勇气告诉你，网上那个小开就是我！
　　
　　我想不明白为什么我们会有那样一段故事！我记得有些日子你曾经用过这台电脑，我记得这里应该是你经常来的，偶然间的我来到了这里遇到了你，让你陷入了一场没有结局的游戏里；可
　　
　　是当你梦醒的时候，我却让自己做了飞蛾扑向了一团烈焰！！！
　　
　　我知道自己很不堪，在精神上已经背叛了你哥，喜欢上了他的亲妹妹！你说你很不堪，你说你是同性恋你说你玩的是婚外恋是第三者是网恋，可是徒，你有没有想过，我比你更不堪！
　　
　　明明知道是你，却让自己陷了下去！我不是同性恋却喜欢上了自己的小姑！我不是第三者却出来轨！我该怎样做？
　　
　　看着林琳伸手替你整理你的刘海，看着她挽着你的胳膊笑道那么幸福，我才发现自己不过是个傻瓜！
　　
　　才发现你说的放手原来是已经有了女朋友！才发现你说的防控不过是为了给林琳腾位置而已！！
　　
　　哈哈哈哈！！！我发现自己就是个傻瓜！！彻头彻尾的傻瓜！！
　　
　　原来今天是七夕是情人节是属于你们俩的节日！！而我不过是你的亲人是你的家人是你的嫂子而已！！我什么都不算！或许我还充当了灯泡的角色！！
　　
　　徒，我知道这里你不会再来，这些话你也不会再看到，你已经有了属于你的生活，有了属于你的幸福，有了属于你的追求，这个小开活的开心与否与你依然没了关系！！
　　
　　感觉自己好傻好傻！！
　　
　　看着熟睡的你，心好疼好疼！窒息的那种疼！从来不曾了解过，原来感情还可以这样伤人！从来不曾想象过，原来爱是这样的感觉！原来失望是这样的深，原来，痛是这样的让人招架不住
　　
　　！
　　
　　记得你说的吗，在我眼里，我嫂子就是宝贝；记得你说的吗，他敢！他敢不要你我养着你，徒知道吗，那一刻我竟然傻傻的感觉到了幸福，可是，那样的幸福是假象，是泡沫，是自己意淫
　　
　　的结果而已；在你的心里，我不过是个亲人而已！而在我的眼里，我就是个傻瓜！！
　　
　　不想再让谁养着自己，我会用自己的双手养活自己！与你哥，感觉变了，他变了，我也变了！日子该要怎样继续，我不知道，我只是知道，安然不属于我；你也不会属于我；孤独的时候我
　　
　　抱住的只会是自己的身影！
　　
　　..........'
　　
　　 
　　
　　‘哈哈，安小徒啊安小徒，我在你心里终归是这样一个位置，是母爱泛滥！是约束了你的自由！是妨碍了你交女朋友！是自作多情的为你思前想后！是啊！我是你什么人啊！我算什么，我什
　　
　　么都不算！我有什么资格去生气，我有什么资格去吃醋！我有什么资格！！！
　　
　　安小徒，记住你今天说的所有的话！你的事情从此之后与我没有任何干系！你是你，我是我！我犯贱喜欢上你这样一个人！以后不会了！不会看着你管着你守着你！你有你的幸福，我有我
　　
　　的生活！咱们之间不曾发生过任何东西！！！’
　　
　　.
　　.
　　.
　　.
　　
　　‘徒，看到你慌乱的眼神的那一刻，我知道你又想到了逃避；你不敢面对我，不敢正视我！可是，徒，你可曾想过我又怎有勇气去面对你！我又怎么敢去看你的眼睛！看着你矛盾复杂的心情
　　
　　都那样无一遗漏的写在了脸上，徒，我该怎么做？！
　　
　　昨天晚上，徒，知道吗，曾经有那么一刻我差点脱口而出，脱口而出我是小开；曾经有那么一刻我想告诉你，在网络上我们彼此已经喜欢上了彼此；可是，我现在却要庆幸当时没有告诉你
　　
　　；我很感谢你没有给我告诉你这一切机会；否则，徒，今天醒来的那一刻，让我怎么面对你！
　　
　　你再一次的选择了逃避，再一次的选择跑开！徒，我该怎么做，不管在身体还是精神上，我都背叛了你哥，我的心再也回不去了！不管我和你哥之间会是什么样的结局所有的错的都在我，
　　
　　是我背叛了他！
　　
　　只是我不明白，徒，如果没有爱，如果不是喜欢，如果不是有感觉，两个人会亲吻吗？会有反应吗？会有那样的默契吗？为什么这些你看不到！为什么早晨醒来的你又变成了胆小鬼！为什
　　
　　么只有在醉酒之后才是最真实的你！
　　
　　早晨醒来的时候感觉着你怀抱的温暖，闻着你的体香，感觉着你的心跳，我是多么的渴望一生都可以在这样的怀抱里，可是，看见你慌乱的眼神，我知道，这一切只能当成是一个梦！
　　
　　就像你说的是开始也是结局！徒，我不知道自己究竟喜欢你些什么，我多么希望你是成熟的是有担当的！可是，你依然像个孩子一样，遇到事情就像蜗牛一样缩回到了自己的壳里假装事情
　　
　　没有发生过！
　　
　　徒，我该拿什么来期待你的成熟，期待你的长大！我该要怎么面对你！
　　
　　你的那一声嫂子击碎了我对你的所有的想象，所有的期待，徒，既然天亮了我不再是你的女人了，我们也应该像你期待的那样做回到最初！！！！
　　
　　你是我老公安然的亲妹妹，我们之间不能也不曾发生过什么！你依然是你！我是不是我不再是应该关心的！！
　　
　　徒，如果有一天你长大了，如果有一天你可以有担当了，你会不会勇敢的追寻自己的感觉！徒，这样的一天我该要等多久？！’
　　
　　
　　.
　　.
　　.
　　
　　
　　‘看着你拘谨的样子像个孩子，看着你几次欲言又止，徒，我不知道该让自己以什么样的表情来面对你；我不知道自己该要怎么面对你！看着时针指向九点，不知道外面是不是还有公车，看
　　
　　着你疲惫的身影，我承认我很想留下你，很想告诉你，住下吧，不要回去了。可是，我们该怎么面对彼此！如果这样可以让我们彼此回到最初，徒，我会一直狠心下去，对你，更是对自己
　　
　　！因为，至少我知道了自己想要什么也会勇敢的面对！可是，徒，你不会，每次都是选择逃避的你我不知道该要怎么相信你！我不知道如果告诉了你所有的实情，你会逃到哪里，天涯海角
　　
　　？或许，你会逃的远远的，或许会将你吓坏，徒，我怎敢告诉你这一切！！我都不知道自己是不是了解你，我甚至怀疑你自己是不是真的了解你自己！你口口声声的说要搬出去，要自己一
　　
　　个人过，不要结婚，可是，徒，你哪一点独立了？！思想？行动？
　　
　　我看不出哪一点你可以独当一面，我看不出哪一点你是成熟的是稳重的是有担当的！如果，你真的决定了要一个人过，或者是要找个女人一起过，徒，至少你得有足够强的心理素质吧，可
　　
　　是你呢？你连承认自己是拉拉的勇气都没有！你对自己都不敢承认！！你自己都不敢面对你自己！你让我该要怎么办？！
　　
　　看着你幽怨的眼神，徒，我不知道该怎么面对你！心疼你却也是迷茫的不知所措的！如果注定有一个人会带你走向成熟，那么那个人肯定不是我！
　　
　　如果你我的缘分就止于此，徒，我无话可说，那一晚那一夜我会用一生来纪念！永远也不会忘记！那是最真实的你，是勇敢的你，是最疯狂却也是温柔的你！要我怎么忘记！心给了你人给
　　
　　了你，却要我生生的忘记！徒，或许我真的该对自己狠心对你狠心！我只希望，徒，在以后的日子里不要再来招惹我，好吗！’
　　
　　.
　　.
　　.
　　.
　　
　　安小徒，你根本就是个胆小鬼！！这就是你所谓的成熟！这就是你所谓的长大！这就是你所谓的担当！！你这是把痛苦都推给了最关心你最爱你的家人，自己一个人像鸵鸟似的藏起来，你
　　
　　以为闭上眼睛就可以假装天黑了！！
　　
　　你连自己要什么都坚持不了，还说要有担当！
　　
　　你连面对自己的勇气都没有，还要别人包容你！
　　
　　在你眼里，你都不能大大方方的承认自己是喜欢女人，还希望别人都假装不知道看不见听不到！！
　　
　　安小徒！！
　　
　　从现在开始我不会再去管你，你爱怎样就怎样！！我到真的想看看你是怎样的成熟怎样的长大！怎样的有担当！我要看看你这条路怎样走下去！！
　　是我太自作多情管你那么多，我很感激你今天跟我出柜！我很感激你这样相信我，只是，你自己都唯唯诺诺的要考虑那么长时间才试探着说出！你以后要怎么面对爸妈！
　　
　　或许以后你也会有女朋友吧，你要怎样带她回家见爸妈！你要拿什么去替她挡风遮雨！你要拿什么好好爱她！！
　　
　　安小徒！！我不知道是我太了解你了还是自己太不了解你！我不知道自己为什么会喜欢上你！
　　
　　为什么电话打不通的时候跟疯了似的回来！
　　
　　我不知道自己为什么看见你冷冷的表情就心疼！
　　
　　我知道是我自己犯贱！
　　
　　喜欢你！
　　
　　勾引你！
　　
　　而你呢！
　　
　　在你眼里，我不过是多管闲事！
　　
　　是啊！我是你嫂子！是哥的女人，跟你能有什么关系！我还能期待着什么关系！！
　　
　　即使我跟你哥离婚！你我也不会有任何的结局！！
　　
　　你，我真的不知道你的肩膀什么时候可以挡风遮雨！！
　　我都不相信你是否可以照顾好自己！
　　
　　是否一个人可以坚持下去！！
　　
　　安小徒，你放心，我会学着放手！！
　　
　　即使我再爱，我也会控制住自己，对你，我放手！！！
　　
　　我不会再管你！不会再去想你！
　　
　　你是你，我是我！
　　
　　我们不会再有任何交集！！
　　
　　你有你的选择！
　　
　　你有你的路要走！你要成熟你要长大你要有担当你要有勇气有责任有信心走完你自己选择的路！！别让我看不起你！！
　　
　　你的事情，安小徒，我发誓 我不会再管！！
　　
　　...........
　　
　　
　　徒，我一直一直以为你说的坚强是要自己去面对生活；我一直以为你说的成熟是要自己去面对自己的选择；可是，我今天才知道自己错了；
　　
　　看着你那么开心那么幸福那么高兴，而这些不是我给的。看着你对王楠说话时的发自内心的开心幸福，看着你转向我时的冷漠，徒，我感觉自
　　
　　己在这个家里真的是多余的。
　　
　　这个家，我竟然感觉到了陌生，感觉到了自己是多余的。这两年来一直有你陪着，自己感觉很充实很幸福过的也很开心，有的时候都感觉自己
　　
　　很对不起安然，因为想你的时间远远的多于了想你哥的时间。
　　
　　一直以为有你，哪怕你不愿意理我，哪怕是你两个星期回来一次，那不过是感觉你在赌气，感觉你是小孩子似的长不大，我告诉自己我要等着
　　
　　你长大等着你成熟等着你自己看清了什么是你想要的，什么是你想追求的。
　　
　　可是，徒，我发现自己错了，看着那鲜红的玫瑰，看着你们在一起时的开心幸福，看着你们回忆起你们的过去，那是没有我参与的过往，是只
　　
　　属于你们的回忆你们共同保留的记忆。
　　
　　在这个家里，我算什么呢？在心里身体上都出了轨，不管对方是谁，我都背叛了自己的丈夫，做了一个对丈夫不忠的女人，不管这样的婚姻里
　　
　　有没有爱！！
　　
　　这样的尴尬，徒你能理解吗？！你的事情与我再也没有了关系，你的开心幸福不是我应该关心的，也不是我能给的，徒，只要你开心幸福就够
　　
　　了，我不会再成为你生活里的羁绊，不会再去干涉你的一切了，在这个家里，我失去了自我，迷失了自我，不知道该要怎样去面对你哥面对自
　　
　　己！我永远也摆脱不了自己的审判！
　　
　　是啊，每个人都背负着自己的十字架，都有着自己对自己的审判，我注定了要在这样的审判里内疚一生！
　　
　　徒，记得，一定要开心幸福！
　　
　　如果，徒，有一天你看到这些文字，徒，我最想对你说的是，谢谢你给的那特殊的生日礼物，让我知道了什么是真爱！谢谢这么多个日夜你的
　　
　　陪伴不管你是以登徒浪子还是以真实的小徒陪着我，徒，谢谢你！最后要对你说的三个字却是对不起，对不起，徒，我深深的沦陷在这样一段
　　
　　难以启齿的爱恋里！对不起，我爱你，徒！所以，我放手，只是，徒，记得一定一定要开心幸福！
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　
　　小徒一行一行的看下去，一条一条的看下去，眼泪涌了出来，心疼的无法呼吸，小徒，你究竟对她做了什么？！事情怎么会是这样？她是小开！从一开始她就知道，是啊！手机号留给她，她怎能不知？！那是多久以前的事情了，从那个时候开始她就开始包容你，迁就你，容忍你，承受着你一次一次的伤害，承受着你一次又一次的恶言相向！看着你哭，看着你笑，看着你长大！可是，小徒啊小徒，你给她带来的是什么？！
　　
　　小徒疯了似的跑下了楼，她要去找文静，她要告诉她，告诉她自己什么都知道了。可是，淅沥的小雨让小徒冷却了几分，自己要去哪儿找她？她住哪儿自己都不知道，要怎么找她？！
　　
　　小徒一遍又一遍的拨打着那个号码，可是都是关机！
　　
　　颓废的坐在地上，衣服湿了，脸湿了，心也湿了
　　
　　文静，对不起！对不起！对不起！对不起！......
　　
　　小徒在心里一遍又一遍的说着对不起
　　
　　晚春的小雨依然淅沥着，小徒回家换了衣服，拿着手机出了门，不知道要去哪儿，小徒信步来到海边，物是人非就是这样的感觉吧
　　
　　记得她焦急的喊着自己，看着自己出现后她脸上显现的放心
　　
　　那是多久的事情了，是冬天吧，是她从上海回来吧
　　
　　小徒面对着大海，大声很大声的喊着‘啊’
　　
　　‘文静，对不起’
　　
　　跪在沙滩上，不管路人的眼神，小徒哭了
　　
　　‘文静，对不起，我错了！对不起！我错了！’
.......
    
    
 
登徒浪子 九十九
　　
　　小徒发现自己好笨，在海边大喊大叫的时候，小徒发现自己根本就可以去公司找她吗！自己请假不上班了，她还是应该上班的，不是吗？！手机打不通，不是还可以打公司电话的吗？！
　　
　　小徒像是发现新大陆似的，要搭车去文静的公司，同时也给她公司里打电话
　　
　　‘文姐啊，她请假了，有事您给她打手机吧’
　　
　　....
　　
　　小徒的热情又被浇灭了，是的，她今天刚办理了离婚，怎么可能有心思上班呢，可是，她在哪里呢，会不会有什么事情！
　　
　　小徒又打电话到公司
　　
　　‘你知道她家住哪儿吗？’
　　
　　‘麻烦你自己给她打手机好吗，你是她什么人要问她住哪儿？就算我们知道我们也不能随便对外说的，有事你给她打手机吧，具体的我们不清楚’
　　
　　小徒碰了钉子
　　
　　再打
　　
　　’那你知道她手机号吗？‘
　　
　　‘你连她手机号都不知道，你到底是谁啊？我们不是很清楚，麻烦你不要再打电话了’
　　
　　小徒现在的状态就是傻了吧，一会哭一会笑的，吓的路人都以为是神经病医院出来的呢
　　
　　.......
　　
　　躺在床上，小徒思绪依然很混乱，她需要好好消化一下....
　　
　　文静请了一天假，身心都累到了极点，日子要怎样继续，自己也没了方向
　　
　　电话响了，是公司的，知道这个号码的就公司同事知道
　　
　　‘文姐，有个女的打公司电话找你，看样子像是有很着急事情，打了好多遍，还问你家住哪儿，我们怕有急事别给你耽误了，她的电话好像是13695**********，跟你说一下’
　　
　　‘哦，好的，我打电话看看，谢谢你’
　　
　　‘好好休息吧，我就怕耽误你的事’
　　
　　......
　　
　　文静看着那个熟悉的号码，想着她早晨那个样子
　　
　　‘我们还可以是朋友吗？’
　　
　　文静冷笑，朋友，还能是朋友吗？要做怎样的朋友？！
　　
　　文静不想去想她，这些天都在告诉自己，不要去想她，不要去想安然，不要去想任何人，用工作来麻痹自己，来让自己麻木的不去想任何事情。
　　
　　当签下自己的名字的时候，自己是坦然的是放松的是自由的了，或许自己潜意识里一直一直都期望着这一天的吧。对安然，自己没了任何的感觉，是恨？谈不上！他们彼此扯平了！是爱，没有吧，或许从来就不曾有过吧！
　　
　　对小徒？文静甩了甩头，不去想她。随手翻了本书，却什么都看不进去。
　　
　　看着外面天色一晚，文静的心里怎么也平静不下来‘她打了好几次，好像有什么着急的事情...’
　　
　　文静拿着手机把新卡换了下来，开了机，一下子那么多的短信涌了进来，都提示着一个号码几点几点打过这个手机，二十多条同样的短信
　　
　　看了看时间是一点多钟，有什么事吗？
　　
　　文静还是放心不下，回拨了那个熟记于心的号码
　　
　　登徒浪子 一百（够磨叽的都要这么多了）
　　
　　‘曾经以为你给的爱那么深，以为你会宠爱我一生’
　　
　　安小徒不相信自己的手机会响起，不相信这个铃声还会再次响起
　　
　　‘喂，嫂子，不，文静’
　　
　　小徒紧张的不知道说什么好了
　　
　　‘找我有事吗？’
　　
　　文静听的出她声音的急切
　　
　　‘我......’
　　
　　小徒不知道说什么了，自己拼了命的要找她要找到她，为什么找到她之后竟然不知道说什么了
　　
　　‘有事吗？’
　　
　　文静又问了一遍
　　
　　‘我....'
　　
　　‘没事我挂了’
　　
　　‘我要见你！’
　　
　　小徒赶紧说
　　
　　‘有事吗？’
　　
　　‘是，很重要的事，我想见你’
　　
　　小徒怕文静挂了电话之后自己再也找不到她了
　　
　　‘什么事情在电话里说吧’
　　
　　文静不想见她
　　
　　‘我明天中午在你们公司楼下等你，我有话要跟你说’
　　
　　小徒不管文静的拒绝，是她没想好现在要说什么还是，真的害怕文静挂了电话之后，他们之间一切就真的完了......
　　
　　‘有什么事情电话里说吧，我不想见你！’
　　
　　文静有些生气，凭什么她想理直气壮就可以理直气壮！！
　　
　　‘我想见你，明天中午我等你下班，中午等不到，我等你下午下班，这些天我都请假了，我要见你。我有话跟你说！就这样吧，我先挂了’
　　
　　小徒匆忙的挂了电话，不给文静任何拒绝的时间......
　　
    登徒浪子 一零一
　　
　　挂了文静的电话，小徒有点找不到北大感觉，不知道是哭还是笑！有点范进中举的意味，不知道是站着好还是坐着好！
　　
　　呵呵，文静不讨厌我！
　　
　　小徒想着嘴角就上扬
　　
　　原来我不是一厢情愿，嘿嘿，真好！
　　
　　小徒臭屁着
　　
　　看着镜子里的自己，切！我怎么就没看出我还这么好命，嘿嘿！
　　
　　小徒在她那一亩三分地上不知道该要怎么得瑟好了，一会坐着，一会站着，一会拿出手机来听听文静的声音
　　
　　嘿嘿，是无意中录下的吧
　　
　　嘿嘿，老天真帮我啊！
　　
　　小徒傻乎乎的对着手机傻笑
　　
　　端着杯子，不知道什么时候水都洒了一地，自己还在那神游
　　
　　一不留神，一下子摔了个四脚朝天，头和屁股都跟地板来了个亲密接触......
　　
　　乐极生悲，乐极生悲....小徒嘴里叨念着，从地上爬了起来
　　
　　看了看时间才八点多，唉，什么时候能天亮啊
　　
　　赶紧天亮吧，赶紧天亮吧，小徒祈祷着
　　
　　现在的小徒根本就思考不了事情，她已经被砸晕了，满脑海中都是文静不讨厌她！她要告诉文静，告诉文静她知道了这所有的一切！
　　
　　看着手机上的时间半天不变一下下，小徒按奈不住的又拨通了文静的电话
　　
　　这次不是关机
　　
　　可是，电话没人接
　　
　　小徒继续打
　　
　　仍然没人接
　　
　　继续
　　
　　.....
　　
　　在手机滴滴的提示着没电的时候，文静把手机接了起来
　　
　　小徒没想到这次文静怎么就把手机给接起来了
　　
　　‘你不会无聊到打一晚上电话就为了听铃声吧，为什么打通了不说话？！’
　　
　　文静很生气，接起来她又不说话
　　
　　‘我，我想说’
　　
　　话到了嘴边又咽了下去
　　
　　‘有什么事情就赶紧说，没事的话，我要关机睡觉了’
　　
　　‘不是，我真的有事’
　　
　　小徒着急的说
　　
　　‘那你就赶紧说，我明天还要上班没时间陪你无聊’
　　
　　文静看着都九点多了，自己好睡觉了，再难的日子自己都要咬牙坚持下去，不是吗，如果让爸妈知道自己就这样离婚了，他们会不会对自己很失望，混了这么多年又回到了最初的起点，甚至连起点都不如！这样不堪的日子让他们知道，他们会担心死吧！
　　
　　
　　‘嫂子’
　　
　　小徒想改口，可是来不及了
　　
　　‘如果你是打电话找你嫂子的话，对不起，你打错了！’
　　
　　说完文静挂了电话，关机了
　　
　　神经病！！文静很火，神经了！没事打什么电话，发什么疯！是看自己离婚了可怜自己吗？是看自己身无分文的样子，怜惜自己？还是家里没人给做饭了，不习惯？
　　
　　文静身心疲惫，看着那个绿色的小本本，呵呵，文静自嘲的笑着，自己终于是混上绿本的人了，这个世界什么是永恒的？或许人的心是最不稳定的吧！
　　
    登徒浪子 一零二
　　
　　被文静泼了凉水，小徒发现自己今天整天都好傻，疯疯癫癫的。都没发现自己现在还坐在地板上，文静几次问自己有什么事情，可是自己都答不上来，是啊，自己有事要跟文静说
　　
　　那是什么事情呢？要说什么事情呢？
　　
　　要说，文静，我知道了，我知道你不讨厌我，我知道你喜欢我，我知道自己混蛋伤害了你？！要跟她说这些吗？
　　
　　小徒说这些有什么意思？现在说这些有什么意思？
　　
　　小徒抱着笔记本慢慢的看着她给自己的那些留言，小徒慢慢的冷静了下来
　　
　　文静的字字句句都砸在小徒的心上，小徒都不敢看不敢想不敢去想象，自己伤她到底有多深？平时，她是怎样做到对自己的克制？她是怎样做到什么事情没有发生？她又是怎样做到的知道了这一切还要假装什么事情都没有发生，还要包容自己迁就自己还要疼自己宠自己？！
　　
　　小徒，明天，你要跟她说些什么？告诉她你知道了这些有什么意义？
　　
　　现在的她是什么意思？是什么样的心情？
　　
　　小徒想到了那天自己回家撞见的
　　
　　小徒想到了哥哥的那话，是她一个劲的让我喝酒
　　
　　现在，小徒，开始相信哥哥那句话了，那么说，文静是故意的了！！
　　
　　她对哥哥依然没有了爱，既然没了爱，为什么还可以做？为什么？
　　
　　小徒心里依然解不开这个疙瘩！为什么？！你既然不爱他！！！为什么？
　　
　　难道是为了以孩子为借口不离婚？可是，今天为什么那么痛快的签字？
　　
　　难道是为了让爸妈有孙子可抱？文静，你不会这么傻吧？！
　　
　　难道是......小徒不敢往下想，文静，我安小徒是混蛋，不值得你这样做！！
　　
　　真的不值得！小徒，闭上了眼
　　
　　文静，如果，你对我还有那么一丝丝的眷恋，这辈子我都不会放手！文静，我伤你那么深你都没有放手，这次不要放手，好吗？！小徒在心里祈祷着，她害怕，还是害怕去面对一个不确定的答案！
　　
　　文静，你说我什么时候能够长大！可是，在你面前，我真的不想长大；在你面前，我可以任性，可以为所欲为；文静，在你面前，我真的不想有所谓的长大，那样的长大是逼出来的，是做给人看的，我希望在你面前可以是最真实的自己，那样的自己才是最喜欢你的！
　　
　　文静，你说我什么时候能够成熟，文静，如果没有了你，我成熟不成熟有何区别？！文静，有你，我才有努力的方向，才有继续下去的动力；没有你，知道吗，文静，我会坚持不下去！
　　
　　文静，你知道的，我是个很傻的人，如果是一份确定的爱，我可以为之付出所有甚至是生命去捍卫自己心爱的人！可是，文静，如果是一段不确定的爱，如果是一份没有肯定的爱，我不知道我该怎样面对！我害怕，害怕自己付出所有去追求的不过是镜中月水中花！我害怕，真的害怕自己拿做当宝贝的，在别人眼里不过是很傻而已！我害怕，害怕倾其一生追求的一份完美那么不堪一击！文静，我知道我懦弱！我知道我鸵鸟不敢去追求不敢去面对！文静，给我一个肯定答案好吗？亲口告诉我，你，现在对我，依然有一份眷恋，好吗？
　　
　　文静，你知道的，我很笨很笨的，不确定的事情，我会去胡思乱想，我会瞎猜，我会钻牛角尖，我会很自卑，我会没有勇气去问，去对质去解释清楚；文静，告诉我你现在的想法，好吗？我累了去猜测，去臆想，去揣摩；我怕自己会错意，我怕自己用错情；我怕自己付出所有不过是给了你压力而已！文静，告诉我一个答案好吗，是肯定是否定，你都明确的告诉我好吗？我不想咱们之间继续这样下去了！
　　
　　我不要你背负任何的压力，我也不要自己继续做一个没有出息的鸵鸟！你知道的，文静，如果你可以给我一个肯定，我会把全世界都给你的，你知道的！！文静，你知道，我是在乎你是喜欢你是爱你的！！
　　
　　...................
　　登徒浪子 一零三
　　
　　小徒醒来的时候，看着电脑不知道什么时候自动关机了，灯还亮着，自己就这样坐在地板上趴在床边睡着了。
　　
　　看着外面天色微亮，小徒想站起来，却发现浑身疼，腿都麻了。这才想起昨天晚上摔了一脚，胳膊上都反上青来了，一大片淤青；唉，小徒自己嘲笑着自己，还真是个孩子啊！
　　
　　洗刷完了，小徒出了家门，才五点多一点点，公交车都没有，小徒沿着银川路慢慢的走着，天色陪着小徒慢慢的亮了起来，犹如小徒的心情一样，慢慢的亮了起来
　　
　　文静，我希望听到你的一个答案！我不会就这样放手！
　　
　　小徒像是找到了方向一样，确定了前进的目标。不知不觉间竟然走到了文静公司的楼下，十几站的路程，小徒慢慢悠悠的走了两个小时竟然也从黑夜走到了黎明，也走到了自己想到的这里！
　　
　　看着忙碌的人们慢慢的多了起来，小徒找了路边的躺椅坐了下来，没有发现有多累，只是知道眼睛没有离开过那个大厦的入口，现在进出的都是大厦物业的工作人员，现在的小徒反而冷静了下来，文静，我等你！
　　
　　看着文静的身影由远及近，小徒拨打了文静的手机
　　
　　看着她犹豫的接起了电话
　　
　　‘文静，中午我在你们楼下的绿茵阁等你’
　　
　　‘你在哪里’看着她四周开始寻找自己，小徒没有一点要躲闪的意思
　　
　　文静看到了她，看见她坐在那里，文静转过了头，不去看她
　　
　　‘你有什么事情电话里说吧，我中午不方便’
　　
　　‘没事，我等你下午下班，文静，我会一直坐在这里等你从大厦里出来；现在到点了，赶紧上班吧，我等你’
　　
　　说着小徒挂了电话，看着那个背影，迟疑的始终是没有回头，小徒对自己说，文静，我会等你！等你回头的那一刻！
　　
　　进了公司，文静站在会议室的窗前，看着楼下那个身影
　　
　　徒，你这是演的哪一出？！我们之间有联系的必要吗？！我们之间要做怎样的朋友？！你希望做到什么样的朋友？！
　　
　　.........
　　
　　小徒一上午就那样坐在那里，文静看了好几次都看见那个身影在那里，动也不动，像个石雕一样，文静甚至怀疑那个人到底是不是小徒，为什么一上午都可以坐在那里
　　
　　看着时针指向上午十一点半，文静不知道自己该不该下去
　　
　　‘文姐，你怎么吃饭；我们出去给你捎回来’
　　
　　‘不用了，我约了人’
　　
　　‘哦，那我们先走了’
　　
　　文静脱口而出的话也吓了自己一跳
　　
　　看着那个身影还在那里，小徒啊小徒你想说什么事情，为什么不可以在电话里说，你要我怎样去面对你！！
　　
　　‘我还在这里等你，这些人里没有你，我会等到你下午下班！’
　　
　　小徒的短信进来，看着这条短信，文静拿着手机看了半天......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　

    

登徒浪子 一零四
　　
　　‘我马上下去’文静回复了一条短信，有什么好怕的，跟她把话说明白，以后没有再见面的必要了！
　　
　　‘我等你’
　　
　　小徒微微一笑，静静的看着从大厦里涌出的人群，默默的寻找着她的身影
　　
　　文静跟没看见小徒似的径直往前走，小徒慢慢的跟在她的后面，来到了绿茵阁，要了一个靠窗的位置坐下
　　
　　文静看着窗外，没理会小徒点菜，小徒随便要了两份牛排
　　
　　‘有什么事情赶紧说吧，我一会还得上班’
　　
　　文静冷冷的说
　　
　　‘我就有一个问题，我要你最真实的答案，问完这个问题我就再也不骚扰你了’
　　
　　小徒很平静很认真的看着文静，那一刻文静有些许的失望，有些许的失落‘问完这个问题我就再也不骚扰你了’
　　
　　‘什么问题，问吧，能回答的我会尽量回答’
　　
　　文静不动声色的说
　　
　　‘我只要你内心最真的答案’小徒盯着文静的眼睛说‘告诉我，那天晚上为什么故意把他灌醉？’
　　
　　文静手中的杯子差点滑落
　　
　　‘我听不懂你说什么’
　　
　　‘告诉我，为什么？我听完答案，会马上离开，以后都不会再骚扰你！告诉我最真的答案，不要骗我！’
　　
　　小徒目不转睛的看着文静，文静转头不再看她
　　
　　那个晚上，文静一辈子都不想再回忆的一个晚上；逼迫着告诉自己，闭上眼，假设那个人是她！可是.....
　　
　　文静痛苦的闭上了眼睛
　　
　　小徒在心里默默的说，文静，我何德何能要你这样为我！！
　　
　　‘告诉我答案好吗？！’
　　
　　‘我要听你亲口告诉我，我不要继续去猜测，我不要去揣摩你，以后有疑问我都会直接问你，如果，现在我死掉，我最大的遗憾就是没有听到你亲口告诉我这个问题的答案！我不想让自己的人生再有什么遗憾，文静，我不会再浪费时间去猜测去想象去假设，我只要你亲口告诉我答案！！’
　　
　　‘你到底想听什么?听到了又能怎样？有什么意义？’
　　
　　文静不觉间声音提高了
　　
　　‘我只要你最内心的那个答案，我要你亲口告诉我！告诉我，为什么故意把他灌醉！不要把我当傻瓜！告诉我！’
　　
　　‘我可以选择不回答吗？’文静不想说不想谈不想提
　　
　　‘我每天都会坐在那里等你，等你告诉我这个答案！’
　　
　　‘知道了又能怎样？重要吗？有意义吗？’
　　
　　文静瞪着小徒，眼睛里有火，很大的火！
　　
　　‘很重要，非常重要！’
　　
　　小徒没有半点的退缩‘我会每天都来找你，直到你告诉我答案，直到你亲口告诉我答案！’
　　
　　‘你混蛋！你无赖！你不可理喻！’
　　
　　‘为什么不肯告诉我答案！为什么？是因为知道他是你老公，是最后的一晚？！！是因为知道张倩不能生育，你光荣伟大的替安然完成传宗接代的任务？！还是因为你把我的爸妈当成自己的爸妈一样孝敬，让他们可以享受天伦之乐！！还是真的孤枕难眠，寂寞难耐！！’
　　
　　‘啪！’
　　
　　文静煽了小徒一个很响亮的耳光
　　
　　小徒没有任何表情，反而隐隐的带着一丝笑意
　　
　　‘告诉我，为什么？！’
　　
　　坚定的目光看着文静
　　
　　‘好！我告诉你，我告诉你这个混蛋那是为什么！我不想你那混蛋哥哥把压力转移给你！我不想看着你的父母逼迫你结婚！我不想你在父母和自由之间抉择！我不想看着你这个混蛋结婚生子！我不想你为了父母违背了自己的意愿！我也不想你违背自己的父母而背负一生的内疚！你满意了！！’
　　
　　说完文静把满满的一杯子水泼在了小徒的脸上‘安小徒，你是个混蛋！！’说着文静就要站起来
　　
　　临桌上的客人看见有战争早就换位子了，引火上身可不好
　　
　　小徒死死的抓住文静的手说
　　
　　‘安小徒是混蛋，你这样做值得吗？！’
　　
　　声音里听不出喜怒哀乐，很平静，没有一丝丝的波澜
　　
　　‘你放手！值不值得是我自己的事情！我只为自己的心活着！不过也谢谢你提醒，我知道安小徒是混蛋！’
　　
　　‘跟我去医院！’小徒也站了起来，拽着文静的手
　　
　　‘你放手！你有病，我没有病！要去医院你自己去！安小徒，你以为你是谁啊，你凭什么啊！你说要怎样就怎样！！你以为你是谁！谁给了你这样嚣张的权利！你凭什么啊！你放手！神经病！！’文静挣脱着要摔开小徒的手，可是一使劲把小徒推倒了，就那样推倒了，可是，小徒却一下子昏了过去...............
　　
   登徒浪子 一零五
　　
　　文静吓坏了，跪在地上扶着她
　　
　　‘小徒，小徒，你不要吓我’
　　
　　‘小徒你醒醒’
　　
　　文静都急哭了，完全不知道该怎么做了
　　
　　这个时候酒店的工作人员也过来了，临桌一个年纪稍微大点中年妇女也过来了，帮着文静掐着小徒的人中，捏着小徒的虎口，文静完全傻了紧紧的抱着她
　　
　　‘你把她放下，没事的，她是血糖低吧，情绪激动晕过去了，休息一会就没事了’
　　
　　大家看着小徒转醒了过来，都舒了一口气，看着年纪轻轻的不像是有病的样，不过脸色也太难看了
　　
　　‘谢谢，谢谢‘文静不知道说什么好了
　　
　　‘没事，让她休息一下就好了，别情绪激动了，什么事情年轻人这么大的火气’
　　
　　众人散去，看着这样的两位食客，酒店应该是不欢迎的吧，一会吵架一会还搞出这样的突发事件，可是，他们又不能把她们俩撵出去，只能远远的盯着，别再出什么状况才好
　　
　　小徒慢慢的恢复了意识，文静扶着她坐到座位上
　　
　　‘徒，别吓我’文静抱着她哭了
　　
　　‘没事，可能是昨天没吃饭吧，有点虚，没事，不哭了，没事’
　　
　　小徒看着文静哭的梨花带雨的，心疼
　　
　　‘一会陪我去医院好吗’
　　
　　‘好，好，咱们现在就去好吗’
　　
　　文静扶着小徒要站起来，这个时候看见了小徒胳膊上的那一片淤青
　　
　　‘啊’文静失声叫了出来
　　
　　‘这是怎么弄的’
　　
　　‘文静，你坐下，没事，昨天晚上在家里摔倒了，没事，不疼’
　　
　　小徒安慰着文静，‘先陪我吃点东西好吗，我饿’
　　
　　‘好好，你先喝点汤’
　　
　　‘慢慢吃，不着急，慢点’
　　
　　文静看着她狼吞虎咽的，替她拍拍背
　　
　　周围的人都看不明白她们这是演的哪一出，刚才要打破头的样子，现在又跟对情侣似的，真是！女人心海底针，看不懂
　　
　　‘嫂子，别把我当病号，我没事，吃点东西就好了；刚才是血糖有点底’
　　
　　‘谁让你不吃饭的！为什么不好好吃饭！’
　　
　　‘在家里怎么能摔倒！’
　　
　　‘你是猪啊！什么时候能让人放心’
　　
　　小徒看着她，眼角充满了笑意，却也含着泪，许多话都想要跟她说，可是现在什么都说不出口，说什么也要把她给骗医院去
　　
　　‘陪我去医院，好吗，我吃饱了’
　　
　　小徒休息了一会 已经完全没事了
　　
　　文静看着她，突然脸色一转‘去医院干吗！’
　　
　　小徒知道再假装陪自己这样拙劣的理由是没用了
　　
　　‘你知道的！’
　　
　　‘你神经病！’
　　
　　文静看着她吃好了，转身就要走
　　
　　‘哎哟’
　　
　　小徒起身不小心撞到了胳膊，痛死了
　　
　　文静回头看着她，文静不知道该要拿她怎么办
　　
　　‘你今天下午回家，好好休息；明天好好上班，我先走了’
　　
　　文静不想继续纠缠了，她自己会心软
　　
　　‘你放心我一个人回家？我怕自己回不去’小徒假装可怜
　　
　　文静看了看她没有说话在前面走着，小徒一看有门，就很乖的跟在后面
　　
　　看着文静搭车，小徒站在身后
　　
　　文静上了车，小徒站在车外
　　
　　‘上车！’
　　
　　小徒很麻溜的上了车
　　
　　‘师傅，台湾花园’
　　
　　靠！住的这么近！小徒窃喜，终于知道住哪儿了
　　
　　到了文静租的房子之后，小徒的眼睛涩涩的
　　
　　是一间独立的阁楼，很小很小的那种，没有厨房，就一个很小的洗手间，一间卧室，进屋就有一种强烈的压迫感，家具简单的不能再简单，没有电视，没有电脑，没有空调，几乎什么都没有，只有一张床，凳子，饮水机，茶几等最简单不过的家具。
　　
　　‘你先在这儿一休息，等感觉好点了自己回家。我下午还要上班’
　　
　　文静给她倒了杯水，转身要走
　　
　　小徒从后面抱住了文静
　　
　　‘下午请假陪我好吗’
　　
　　文静楞在那里，不知道是走是留
　　
　　‘你不是问我谁给我那么嚣张的权利吗？你不是问我凭什么吗？文静，我之所以这么嚣张，我之所以一次又一次的伤了你，不过是仗着你喜欢我！你疼我你宠我你什么事情都顺着我！文静，我错了！以后不会再伤害你了！不会再让你哭了！文静，给我个机会好吗？不要离开我，好吗？’
　　
　　文静完全不能思考了，被她紧紧的从后面抱住，被她的泪水湿了自己的脸颊湿了自己的心。
　　
　　‘我....听不懂你说什么’
　　
　　文静声音颤抖着
　　
　　‘开，我喜欢你！文静，我喜欢你！真的喜欢！你能听懂吗？’小徒把文静转过来面对着自己，说出这两句话的时候小徒眼睛里含着泪，可是很认真的看着文静
　　
　　‘是不是我不那样逼你，你根本就不会告诉我你那样做不过是为了父母不会逼我！文静，我很傻很笨，你不说出来，你不亲口告诉我，我怕我自己会乱猜测，我怕自己又会那么懦弱又会很鸵鸟！我不知道自己会是这样懦弱这样不自信，没有一个肯定的答案，我怕自己是飞蛾扑火，文静，不要放手好吗？不要不管我，好吗？不要扔下我一个人，好吗？不要让我一个人去面对未来，好吗？文静，我求你，不要离开我，好吗？’
　　
　　紧紧的把她拥在怀里，小徒泪如雨下.
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――


登徒浪子 一零六
　　
　　文静的泪水不知何时涌了出来，徒，你终于看到那些文字了!
　　
　　文静感觉到无限的委屈，默默的回抱着她，轻轻的靠在她的肩膀上
　　
　　小徒感觉到了文静的拥抱，更加用力的回抱着文静
　　
　　‘对不起，对不起，对不起....’
　　
　　小徒说着无数个对不起，文静的泪流的更凶了
　　
　　小徒心疼的，小心翼翼的吻去她的泪水，轻轻的吻着她的脸颊....
　　
　　此时文静的手机响了，把痴迷中的人惊醒；文静转身接了电话
　　
　　‘嗯，我马上回去，一会就到’
　　
　　小徒无限失望
　　
　　‘公司里有点事情，我要回公司了’文静不敢看小徒的眼睛
　　
　　‘你在床上躺着休息会，晚上等我下班回来’
　　
　　‘嗯’小徒破涕为笑‘我等你下班’
　　
　　文静一愣，才知道自己刚才的那句话很暧昧
　　
　　‘这是家里的钥匙，陌生人敲门不要开’
　　
　　‘我不是小孩子的，赶紧上班吧，路上慢点’
　　
　　‘那我先走了’文静始终没有正视小徒，转身下了楼
　　
　　小徒在原地转了三圈，左手握拳，像她的偶像于洋打了好球那样
　　
　　‘YEP!!’
　　
　　看着床还比较舒服，小徒一下子四仰八叉的躺在了床上，忽然感觉身后有东西咯了自己一下，翻出来一看是一包护舒宝卫生巾
　　
　　小徒像是触电似的一下子就蹦了起来，看着这包已经打开的卫生巾，小徒冲到厕所（虽然后来小徒感觉这样很变态，可是，当时就那样冲进了厕所）
　　
　　文静刚打上车，她的电话就来了
　　
　　又怎么了？
　　
　　‘喂，怎么了’
　　
　　‘宝贝，你今天是不是来好事了啊’
　　
　　小徒大声嚷嚷着，文静估计司机师傅都听见了
　　
　　‘你神经病！’
　　
　　说着就挂了电话
　　
　　小徒挂了电话抱着那包卫生巾一阵狂吻！老天，你太可爱了！！
　　
　　哈哈！！爱死你了！！又是一阵亲吻！！
　　
　　放在茶几上，小徒双手合十，很虔诚的膜拜这包已经用了两片的护舒宝卫生巾
　　
　　谢谢！谢谢！谢谢！！她没有怀孕！谢天谢地！谢天谢地！！
　　
　　小徒的眼泪不争气的又出来了，自己担心的事情没有发生！！太好了，连老天都帮自己！！
　　
　　小徒抱着卫生巾转了好几圈之后，开始打量这陌生的房间，不行，不能这样
　　
　　小徒开始忙活着打包收拾文静的东西，要在她下班之前把东西都搬走，小徒发现自己都快要成搬家专业户了
　　
　　好在文静的东西很少，好在文静把家里的钥匙留下了，小徒把东西分两趟搬到了楼下，打了一辆出租车把东西都搬回了自己那里
　　
　　再回到文静住的那地方时，简单的打扫了一下卫生，又把房东的东西简单的整理了一下，小徒不确定那些新的脸盆，新的小凳子是不是文静买的，所以只能放这儿等着她下班回来确定一下
　　
　　看了看时间三点多了，小徒又打车回到自己家
　　
　　开始收拾文静的东西，从家里打包过来的衣服，被子，鞋子，电脑，化妆品，洗漱用品等乱七八糟的小徒还都放在那里呢，现在开始慢慢的一件一件的都收拾了出来。家里就一张床，另外一件卧室小徒把它收拾成立书房，文静的电脑，书，碟，等都放到了那里
　　
　　小徒忙活着，收拾着，不觉间已经五点多了，她五点半下班，小徒赶紧仍了手头的活，换衣服，去接她，别让她跑空了找不到人
　　
　　以最快的速度换衣服，下楼打车赶到她公司楼下的时候刚好五点半，刚刚好，小徒嘟囔着
　　
　　‘我在你们楼下等你一起回家’
　　
　　文静忙碌了一下午，让自己没有时间上网没有时间去看手机也没有时间去想她说的那些话，不去想她的眼泪，不去想她的拥抱，不去想她的告白.......
　　
    登徒浪子 一零七
　　
　　看着她的那条短信，文静磨磨蹭蹭的不知道下去见了她该用什么样的表情，文静的心里很复杂。经历了这么多事情之后，文静更理性更成熟了，她知道这个社会许多事情是不能随心所欲的！自己不再是刚毕业的学生了，没有太多选择的余地了。离婚了，在一个陌生的城市，这个消息文静还没有跟家里说，不是不敢，是怕父母兄弟姐妹担心自己。当初安然信誓旦旦的把自己从父母手里接了过来，承诺了一生。可是，现在呢，一切都面目全非了。人变了，心变了，一切都回不去了。
　　
　　文静承认，或许从对小徒动心后，就一直期待着和安然结束这段有名无实的婚姻。当签字的时候，文静的心很平静很平静，甚至感到了自由，从来没有过的自由！终于可以按照自己喜欢的方式生活了，虽然自己现在真的是一无所有，千辛万苦的租到了一间小小的房子也花掉了几乎所有的积蓄，虽然晚上一个人躺在床上也会顾影自怜，可是，没有了那种压抑没有了那种内疚没有了那种窒息的感觉，文静觉得自己还是值得的。
　　
　　努力的让自己拼命工作，让自己把所有的注意力都集中在工作上不去想任何其他的事情，告诉自己现在是要努力养活自己。要好好的在这个城市里生活下去不要让自己的家人担心自己！
　　
　　可是，为什么，小徒却在这个时候看见了那些文字，打乱了自己想要的平静！是天意？是偶然？还是冥冥中的命？！在自己离婚第一天，她开始疯狂的找自己，难道就是发现了那些文字？
　　
　　老天，你这样的安排究竟是什么意思？！要我怎么面对她？要我再怎么面对她的家人？要她怎么面对她的家人？要她怎么选择？！
　　
　　文静曾经设想了无数次的两个人生活在一起的场景；曾经想象了千百次的两个人在海边漫步；曾经想象了千百次的和她相拥入眠.....
　　
　　可是，当小徒说出，开，我喜欢你；文静，我喜欢你的时候。文静不知道该要怎么回答她！不知道自己该要说什么。她才脆弱，这样的路她能否一直走下去？！
　　
　　她们之间又会是一个怎样的未来？徒，我该要怎样选择？！
　　
　　.......
　　
　　‘快要六点了，天都黑了，你们加班吗？’
　　
　　小徒很着急，但是又不方便贸然上去
　　
　　‘没，马上下去’
　　
　　文静关了电脑，锁了公司的门，进了电梯
　　
　　小徒看着四部电梯有三部是下的，一部是上的，她在哪一部里呢？
　　
　　‘肯定是这部’
　　
　　小徒像小孩子一样选了一部电梯，站在电梯门口等着
　　
　　看着电梯里就文静一人时，小徒嘿嘿的傻笑着，第六感真准！
　　
　　‘傻笑什么呢？’
　　
　　文静看着她有点白痴的样
　　
　　‘嘿嘿，我猜你肯定在这部电梯里，就站在这等，没想到你真的在，呵呵，真是心有灵犀’
　　
　　小徒牵着文静的手，一脸的幸福
　　
　　文静想要甩开，毕竟在公司里，毕竟自己心里有鬼
　　
　　小徒紧紧的握着文静的手，忽略了她试图的挣扎
　　
　　‘不是告诉你在家等我吗’文静有点责备
　　
　　‘我这个周都休息不上班的，理所当然要接老婆下班啊’
　　
　　小徒说的很自然，就像说‘天黑了’一样
　　
　　文静没有说话，一脸的迷茫看着小徒，徒，你是认真的吗？你知道的，我已经玩不起任何游戏了。
　　
　　‘今天晚上吃什么，在外面吃吧，我那里没法做饭，吃完之后你直接回去就行，不用上去了，爬楼那么累’
　　
　　‘也好，你想吃什么，我请你’
　　
　　小徒现在感觉有点累，下午忙活着搬家收拾房子，现在感觉浑身都散架了
　　
　　‘随便吃点吧，吃了你早点回去休息’
　　
　　‘嗯，也行’
　　
　　文静看了小徒一眼，怎么这么听话了
　　
　　小徒没有表现出任何的异样，小样，你就先郁闷着吧！！
　　
　　‘前面有个外婆故事，到那里吃吧，不知道这个点有没有位置’
　　
　　小徒和文静进了外婆故事....
　　
    登徒浪子 一零八
　　
　　两个人静静的吃着饭，小徒没有说太多的话，文静不知道小徒是唱的哪一出，自己也安静的吃着饭，但是真的不知道吃的是什么，习惯了她在自己面前聒噪，习惯了她孩子似的在自己面前撒娇，习惯了她的霸道她的理直气壮她的冲动，可是现在她似乎是突然之间的安静，让文静真的真的很不习惯。
　　
　　自己哪句话说错了惹她生气了吗？刚才不是还好好的吗，怎么了？有什么不开心的事情吗？难道她忘记了中午还深情的表白吗？为什么现在却一句话都不说了？！！文静有些生气，她猜不透小徒心里到底是怎么想的，一会风一会雨的！！
　　
　　小徒能感觉到文静的生气，那种山雨欲来风满楼的气场能真切的感觉到。
　　
　　‘我吃饱了，我先走了’
　　
　　文静一脸的冷漠站了起来
　　
　　‘服务员结账打包’
　　
　　小徒高喊
　　
　　‘我也吃饱了，等我一下下’
　　
　　小徒赶紧的结了帐，打了包，东西没怎么吃，扔了怪可惜的。
　　
　　‘把钥匙给我，你自己也回去休息吧’
　　
　　文静拿过钥匙转身走了
　　
　　‘哦，好的’
　　
　　本以为她会追过来，本以为她会跟着自己回家，本以为她会粘着自己赶也赶不走
　　
　　她没有！！
　　
　　文静不争气的泪水滑落，自己就是没有勇气回头看她！告诉自己坚强，告诉自己要勇敢的一个人走下去不要回头。可是，还是忍不住回头。
　　
　　回头，却没有了小徒。小徒躲在路边的车后面看着文静，看着她生气看着她一个人走了，好几次都忍不住想要告诉她自己逗她，可是，小徒要她亲自给自己打电话！
　　
　　文静没有看到小徒的身影，心中升起一丝的绝望，是的，是绝望！
　　
　　拖着疲惫的身躯，带着一身的憔悴，文静开了门
　　
　　眼前的一切让自己吃了一惊，虽然房间简单到不能再简单，可是眼前的景象分明是被洗劫一空，什么都没了！！
　　
　　文静心里有过片刻的惊慌，可是瞬间就明白了是怎么回事！！
　　
　　‘安小徒！！你给我滚上来！！’
　　
　　‘就才一下下就想我了’
　　
　　小徒站在楼下不着急上去
　　
　　‘你赶紧出现在我面前，告诉我这是怎么回事！！’
　　
　　‘呃，可是，我现在已经到家了哦，刚下车呢，老婆大人有什么事情吗？’
　　
　　‘别装蒜！这到底怎么回事？！你赶紧给我滚回来！！’
　　
　　文静火冒三丈
　　
　　‘老婆，是不是经期脾气都这么大啊！是不是上厕所找不到卫生巾了啊！’
　　
　　‘你给我闭嘴！变态！！’
　　
　　文静也确实想上厕所
　　
　　‘嘿嘿，老婆不生气，你这么大的火气我哪儿敢出现在你面前啊’
　　
　　小徒慢慢的一楼一楼的爬着
　　
　　‘我数到五，你不出现在我面前你死定了！’
　　
　　文静知道她肯定是藏在某个地方，她不会真的回家
　　
　　‘一，五，安小徒，你死定了！’
　　
　　‘老婆，不带这样的！’
　　
　　小徒两步蹿上楼进了房间
　　
　　‘你不带这样的！二三四呢？怎么能直接数五！！’
　　
　　文静拉着脸，没有跟她嬉皮笑脸
　　
　　‘说，这到底是怎么回事，我的东西呢？！’
　　
　　小徒看了看房间说‘你的东西在家里啊，这里又不是你的家，当然不会在这里啊’
　　
　　‘谁让你随便动我的东西了，谁告诉你我愿意搬家了，谁告诉你我愿意住你那里了！’
　　
　　‘你是我的，你的东西就是我的！所以我没有随便动你的东西，我不过是随便动了我的东西而已！
　　
　　你是我老婆，当然要和我住一起了！我们又不是牛郎织女，不需要两地分居！
　　
　　那里是我家，可是我是你的，那里也就是你家，所以你不是住我那里，你是住你自己家里！老婆，我这样解释你是不是满意’
　　
　　小徒一脸的痞子样看着文静
　　
　　‘不可理喻’
　　
　　文静恶狠狠的盯着小徒
　　
　　小徒猛然低头快速的在文静唇上亲了一下，迅速闪开
　　
　　‘老婆，不生气了，生气容易变老的’
　　
　　...................
     　登徒浪子 一零九
　　
　　‘无赖’
　　
　　文静的脸红了
　　
　　‘嘿嘿，我让你亲回来吧，扯平了’
　　
　　小徒腆着脸，那痞子样让文静很无奈
　　
　　‘让开，我要上厕所’
　　
　　‘我想上...’
　　
　　小徒没说完
　　
　　‘那好，你先’
　　
　　文静懒得跟她叨叨
　　
　　小徒一把抱住了文静，趴在她耳边小声说‘老婆，我想上床’
　　
　　‘去死！！’文静的脸红到耳根，挣扎着要推开她，可是却被她紧紧抱住
　　
　　‘先亲够了再死也不晚’说完小徒霸道的吻住了文静，很霸道的一个吻，任凭文静怎样挣扎拒绝还是让她敲开了唇齿闯进了自己的空间里东游西荡的乱闯
　　
　　文静的浅浅回应给了小徒无限的勇气，加重了力度，呼吸也越来越重.....
　　
　　不知何时文静已双手攀住了小徒的脖子，彼此都忘情的深吻着....
　　
　　在小徒得寸进尺由唇转向耳边转向锁骨的时候，文静轻轻的推开了她
　　
　　‘我去厕所’
　　
　　小徒还沉浸在温馨甜蜜里，文静已转身闪进了厕所
　　
　　‘老婆，你好像没拿卫生巾哎，要不要啊，我包里还有一个呢’
　　
　　文静真的很无语
　　
　　‘安小徒，你变态啊！！人家要不要卫生巾关你什么事！！’
　　
　　‘切！不要拉倒，反正你洗手间的卫生纸跟那包没打开的卫生巾都让我拿走了’
　　
　　文静这才发现早晨放在洗手间的那包卫生巾没有了
　　
　　‘你，猪头！！’
　　
　　‘是你说的不要的！’
　　
　　‘赶紧给我递进来！我数到三啊！’
　　
　　‘你数到十也不管用，现在是你求着我，你叫我老公，我就给你递进去’
　　
　　小徒站在洗手间门口，也感觉自己很变态，一手拿着卫生巾一手拿着卫生纸
　　
　　‘三’
　　
　　文静没有理会她的话，直接忽略掉
　　
　　‘靠！你玩我呢？这次怎么连一都没有了’小徒一下子打开了洗手间的门
　　
　　‘你出去！’文静没想到小徒闯了进来，小徒也没想到自己一下子就闯进去了
　　
　　‘sorry’一下子又闪了出去
　　
　　‘东西呢’
　　
　　‘哦，给’小徒开了门，从门缝里递了进去
　　
　　洗完手，文静用卫生纸擦着手，毛巾都让她收拾走了
　　
　　‘行啊安小徒出息了啊！知道威胁我了，知道讨价还价了啊！’
　　
　　‘嘿嘿，还带秋后算账的啊，老婆，刚才没吃饱饭，我饿了，咱回家吧，好不好’
　　
　　小徒确实有些饿了
　　
　　文静看着她，不知道是该坚持还是该跟她走，如果今天就这样跟她走了，就代表了自己的选择，可是，小徒，你知道吗，我们之间玩不起任何游戏了，我不希望自己再受到什么伤害了，我也不希望你为了我受到任何伤害。徒，你真的决定了吗？文静在心里默默的问着她也问着自己.......
　　
　　

 

登徒浪子 一一零
　　
　　看着她现在这个样子，小徒知道她在顾虑着，是的，出了这个门，谁都知道是意味着什么，那就是没有任何回头路了。
　　
　　‘文静’小徒双手扶着文静的肩膀，让文静看着自己，很认真的说
　　
　　‘其实，从很早很早以前你已经不是我嫂子了，具体从哪一天开始我不知道，真的不知道，或许是从看着你被车撞后那孤独的神情，看着你趴在我肩膀上哭的时候吧，看着你为我找房子，看着你为我打的果汁，看着你为我擦头发，抱着你闻着你身上的味道，跟你吵架，哄你开心，然后再惹你生气，你过生日那天的一切一切，你从上海风尘仆仆的回来找我.....文静，一切一切都印在了脑海里印在了心里；看着哥回来，看着你在机场哭了，我误会了你；看着你那么体贴哥哥，我吃醋，我生你的气；听着他跟张倩的对话，我真想杀了他！我拿着当宝贝的人他为什么那么不珍惜！！那天晚上，文静，你知道的，我死的心都有了，我真的迷茫了！你打了我一耳光，我以为你怨我，那一刻我真的想冲到马路上让车撞死算了！活着有什么劲啊！可是你死死抓着我不让我出门！妈打下来的那下子你毫不犹豫的替我挡了，老爸要打我你把我挡在身后，文静这些我当时看不到体会不到，想不到你的良苦用心，看着你跟哥出来民政局，看着你冷冰冰的，听着你说，还有必要吗？那个时候心是死了，真的是绝望了，那么那么爱你，却眼睁睁的看着你慢慢的走出自己的视野，感觉自己好笨好无助。
　　
　　一直以来都是你疼我宠我，什么事情都顺着我都替我想，而我呢？用你的话说就是长不大，成熟不了，没有任何担当。是的，在不知道你的心意的时候，我好害怕好害怕，我怕我在你眼里是垃圾，我怕你看不起我；我怕自己努力付出的会被你当成是笑话，我怕自己会是飞蛾扑火，我怕自己的任意妄为会让你背负一生的压力，我怕你对我不过是长辈对小孩子，不过是替哥哥替爸妈尽一种责任，我害怕自己会错意用错情，我害怕自己是一厢情愿是在演一场独角戏，文静，原谅我的懦弱与不自信！
　　
　　可是，文静，你知道吗，昨天在看手机时，突然调出了你的一段录音，是我过生日那天，也就是你刚买给我买手机的那天，应该是你不小心按错了键吧，录下了一段你对我说的话，你说就是小开，文静，我昨天跟疯了似的上网，看到了你的那些留言，我真的发现自己是混蛋，是王八蛋，是十恶不赦的坏人！！我到底伤害了你多少次恐怕自己都数不过来。以为自己喜欢的人与自己是天涯相隔，哪知道自己喜欢的人与自己是咫尺相对，自己却发现不了。昨天兴奋的不知道该怎样才好，去海边大喊，文静不讨厌我！给你打电话告诉你我有多兴奋，可是找不到你；找到你之后自己却一句话都说不出来！
　　
　　昨天晚上，我想了好多好多，我想要听你亲口告诉我你把他灌醉到底是为了什么，文静，我不是怀疑你，我只是要你亲口告诉我，你还在乎我！我知道，如果我不逼你你不会说出心里话。我要你一个肯定，文静，我要你亲口告诉我，你还在乎我！我就不会去猜测去揣摩！我只想好好的爱着你守护着你！
　　
　　知道吗，今天在你床上看到那包打开的卫生巾，文静我感觉自己要兴奋死了，我感觉老天都在帮我！如果，文静，如果你真的怀孕了，我就只能放手了。如果你真的有了我哥的孩子，文静，我就一点点机会都没有了！一辈子都无法面对你面对孩子面对自己！昨天晚上我告诉自己，如果你真的怀孕了，我会不会强迫你不要了呢？我不知道，我知道在这件事情上你是为了我；可是如果真的有了孩子，我算什么呢？我什么资格都没有，我没有任何权利说要还是不要。我害怕，真的害怕！我害怕你为了我做出的牺牲，最后却是成为我们之间的牵绊！我害怕就这样你我之间成了陌路！我害怕，我害怕你再也不要我了！可是，老天却在帮我，文静，知道吗，老天都在帮我的！
　　
　　文静，我知道今天如果你跟我出了这个门，你我就都没有了回头路！我也知道，文静，这条路对你我意味着什么。爸妈那关要过，社会这关要过，你我心中的关也要过。但是，文静，相信我好吗，虽然我还没想好要怎么处理爸妈那关，但是你放心，只要你不松手，文静，我这辈子都不会放手！
　　
　　你知道的，我很笨，很傻，会一条道走到黑。以前我一个人，怎么过都是过，不过是混日子而已；但是现在不同了，我有你，我就不再是一个人了。我有自己心爱的人要保护，我有自己喜欢的人陪着我，再大的风雨我也不怕，我不是一个人。我有自己喜欢的在乎的人陪着我，我就有勇气去面对一切。
　　
　　文静，给我个机会好吗？给我个机会好好爱你，好吗？你说的，你只为自己的心活着。如果，你现在心里还是有我的，就把手给我，我一辈子都不会放手。
　　
　　可是，文静，如果你还是不能相信我；我尊重你的选择’
　　
　　小徒一口气说完了心里话，没有什么逻辑没有什么头绪跟着自己的感觉说出心中想说的话。
　　
　　静静的看着她，等着她的答案，小徒心里好害怕，害怕文静的拒绝，害怕自己要面对的是一个人的未来。
　　
　　文静听她说完这些话，第一次见她这样认真这样严肃.....
　　
    登徒浪子 一零一
　　
　　文静一直看着她，从她的眼里，文静看到了自己一直想要的那份坚定那份执着，小徒，你让我等的好辛苦好辛苦，我都要放手了！
　　
　　小徒的脸上开始慢慢的有了不安，有了恐慌
　　
　　‘你....你还是不相信我，你还是认为我小孩子？你还是认为我不知道自己要什么不知道自己追求什么？你还是认为，我不敢要，我要不起？你还是认为我不成熟？你还是认为我没有担当？文静，我是认真的。虽然我不知道未来，我们会遇到什么样的阻碍什么样的压力，但是，我绝对不会再放手，除非....除非你找到一个更喜欢的人。文静，你真的不愿意给我一个机会？你真的不要我了？你真的不愿意把手给我，真的不相信我，真的不愿意跟我走？！’
　　
　　小徒几乎要绝望了
　　
　　文静幽幽的说‘你的手不是在扶着我的肩膀吗？’
　　
　　‘啊？’小徒没反应过来‘哦，老婆，你答应我了？老婆，你答应做我老婆啦’
　　
　　小徒兴奋的抱起文静就地转了两圈
　　
　　‘放下我，不是饿了吗？谁答应做你老婆了，别臭美，看看房东在不在，不知道房租能不能退给我’
　　
　　小徒太兴奋了，紧紧的牵着文静的手
　　
　　‘咱不要了，告诉他咱不租了，咱自己有家，不用租他的房子了；老婆这些东西咱都不要了，家里有都留给房东吧，咱们回家’
　　
　　‘看把你大方的’
　　
　　文静到楼下跟房东说明白了不租了，可是房东丝毫没有要退钱的意思，文静也知道自己多交了两个月的房租就是打水漂了。小徒拉着文静就走不去计较了
　　
　　现在老婆才是最重要的，两个月的房租不要也罢。
　　
　　小徒嘴里在嘟囔着什么文静没有听清
　　
　　‘你说些什么呢？’
　　
　　‘嗯？’
　　
　　小徒看着文静说‘我在说，我有老婆啦，我有老婆咯，我有老婆了，嘿嘿。我有老婆了，我是有老婆的人了’
　　
　　‘别傻了，赶紧回家’
　　
　　......................
　　
　　看着她把房间按着以前的样子收拾好了，看着她把自己的东西都搬过来了，看着门口放着自己的拖鞋，文静心中感动满满的。
　　
　　‘我先洗澡了，你再吃点东西吧，吃饭的时候没好好吃’
　　
　　‘嗯，你洗澡吧，我一会再洗’
　　
　　小徒一屁股坐到了沙发上
　　
　　在洗手间，文静不敢相信这一切是真的，不敢相信自己真的走了这样一条路，可是又能怎样，跟男人结婚，最后不是一样的结局离婚一个人过；离婚了，自己自由了，为什么不可以找个自己喜欢的人过！家人，朋友，社会....不管走哪条路都会有各种各样的压力的，不是吗，和男人过的不好，会有人说三道四；和男人离婚，会有流言蜚语；和男人过的好，又能怎样，该花心的还是会花心；要出轨的还是会出轨....
　　
　　文静坦然了，她知道，如果自己都面对不了自己的话，这条路根本就没法走！不过是跟一个喜欢的人过一辈子嘛，有什么大不了的，谁都有追求幸福生活的权利，不过对方是个和自己一样的女人而已....
　　
　　当文静从洗手间出来的时候，客厅里安安静静的，看着躺在沙发上睡着的小徒，累坏了吧
　　
　　文静蹲在地上，轻轻的抚摸着小徒的脸，疼吗？自己怎么会舍得打你呢，徒，你知道打你的时候我的心又多痛吗？徒，你知道吗，我等你这天等的多辛苦吗？！
　　
　　小徒感觉到了文静的抚摸
　　
　　‘老婆，对不起，我睡着了’
　　
　　‘徒，到床上睡吧’
　　
　　小徒迷糊着眼睛说‘老婆，今天晚上我在沙发上睡吧’
　　
　　文静不解‘为什么’
　　
　　‘老婆，我怕....’小徒已经醒了‘老婆，我怕我会忍不住的，你今天不方便’
　　
　　‘流氓！爱睡哪儿睡哪儿’
　　
　　文静脸红了进了卧室
　　
　　‘老婆，你脸红的模样好可爱，我要亲亲’
　　
　　小徒跟在文静的身后，文静没理她
　　
　　看着文静穿着睡衣，看着她的头发有点湿湿的，闻着她身上沐浴露的味道
　　
　　小徒一下子把文静推倒在床上，欺身压在了文静的身上
　　
　　‘老婆，我说过的，我会忍不住的’
　　
　　最后的两个音符含混不清了
　　
　　轻轻的吻着她，像是一尊女神一样的虔诚，小徒的泪也落下了
　　
　　‘文静，做我老婆，陪我一辈子好吗’
　　
　　‘文静，说你喜欢我，好吗’
　　
　　‘文静，我何德何能让你对我如此的好；文静，我怕自己配不上你的爱’
　　
　　‘文静....’
　　
　　小徒呢喃着，吻着文静的唇，轻咬她的耳朵，吻着她的锁骨....
　　
　　文静轻轻的摸着小徒的头发，唇齿间的呻吟声压抑着
　　
　　‘老婆’
　　
　　‘宝贝’
　　
　　小徒一路吻下，轻轻吸允着那傲然挺立的蛊惑，揉捏着，轻啮，亲吻..
　　
　　小徒的手向下探索着，退了文静的睡衣，手一路向下，忘却了所有的障碍...
　　
　　‘不要’在小徒的手要退下文静内裤的那一刻，文静清醒了
　　
　　‘徒，不要’
　　
　　文静哀求着
　　
　　‘老婆，宝贝，没事的’
　　
　　‘不要，徒，过了今天好吗’
　　
　　文静坚持着，轻轻的回吻着小徒，‘对不起，徒，今天真的不行’
　　
　　看着文静的坚持，‘不，老婆，就要，就要’
　　
　　文静坐了起来，轻轻的抱着小徒，小徒抱着文静把脸埋在了她胸前的柔软上
　　
　　‘老婆，想要’
　　
　　‘老婆...’
　　
　　小徒有些按捺不住...
　　
　　‘小徒乖，明天好吗，今天真的不行，对不起，徒’
　　
　　文静拉着小徒的手放在嘴边轻轻的吻着‘对不起’
　　
　　小徒不再逼文静，可是.....
　　
　　‘老婆，你要怎么补偿我？老婆，我想要...’小徒再次把文静推倒，双手撑在文静的身边，眼神迷离的看着自己身下的属于自己的女人
　　
　　文静勾着小徒的脖子，脸色红润如潮
　　
　　‘你要怎样补偿？徒，今天晚上真的真的不行，要不我睡沙发吧’
　　
　　‘嘿嘿，老婆，我要睡沙发你不让的，可是现在已经晚了；要不这样吧，你叫老公，我就饶了你’
　　
　　小徒坏笑，手上没忘记动作，伸手探下
　　
　　‘不叫！’
　　
　　小徒的手隔着内裤覆上自己想要的那片温柔
　　
　　‘老公！’
　　
　　文静脱口而出，她真的害怕小徒会有下面的动作
　　
　　‘哈哈！好老婆，再叫一声’
　　
　　.....................
     登徒浪子 一零二
　　
　　故事就这样结束吧，本来要写短篇的结果成了韩剧，再写下去也没有什么意思了。
　　
　　就是自己不会写了。一个虚构的故事，有这么多朋友喜欢真的在我预期之外，当然故事结文有些太过仓促，凑合着看吧。
　　
　　谢谢所有追文的朋友！
　　
　　我要困死了，睡觉了，晚安！
       
     全文完
 


