如果考场上的失败让我痛不欲生的话，女友的离去更是给我的生活雪上加霜，独自一个去超市买了两瓶啤酒外加一瓶小二，和几个小菜，我回到出租的公寓自斟自作，来个一醉解千愁。
说实话，我一直认为自己是一个很理智的人，从来没喝醉过，以前和朋友们一起时最多喝上一瓶啤酒就停了下来，而这一次悲伤几乎侵蚀我的全部理智，望着小公寓里我们一起相遇相恋留下的痕迹，心中就传来一股一股刀绞一般的痛，这晚没有月光，四处的喧嚣怎么也盖不住我内心的凄凉与孤独……今夜同以前所有的夜一样来临，相知的人儿却已去……
酒呼呼的喝了下去，心头却渐渐明亮起来……思维上的感知在无限的扩大，我清楚的感觉到身前飞舞的小虫的轨迹，身后蜘蛛潜藏的角落，以及在楼下两个特殊的身影鬼鬼祟祟交谈的声音：“觉醒了么？”“觉醒了，我可以感觉到那股可怕的力量，这股力量能够为我们所用实在是太好了……”
头疼欲裂，我躺在床上艰难的维持着神智的清醒，该去上课了，刚才铃声已经响了，再不起床可真迟到了……可是大脑里却是撕心裂肺的疼痛感……
一双温柔的小手喝着一股清凉油的味道轻轻的在我的太阳穴上揉着，一个温暖的怀抱，脑后一种软绵绵的感觉――好舒服啊，睁开眼晴却看到女友那张俏丽的小脸紧张的望着我，眼中包含着泪水一种相知相恋相爱还有十分的依赖千分的懊悔万分的疼爱的复杂眼神望着我。好像就是在这眼神中我们相爱了四年，是啊，四年了，女友一直就是这种眼神……可是为什么我直到分手的今天才似乎读懂了这种眼神呢……望着这复杂的眼神――在昨天也就是这眼神的主人说出那许多绝情的话――心中一股滔天的恨意浮起……我要报复这些绝情的女子……
“好些了吗，”一个温柔的声音从那脑后传来。
“啊，妈你怎么来了？”这时我才发现原来是妈妈抱着我。使劲挣扎着坐起来，望着妈妈满是疑惑。
不过今天的妈妈看起来真的和往常很不一样，以往的妈妈就看起来十分的美丽，今天的妈妈好像更美丽了……

以往的妈妈固然美丽，脸上却还是挡不住岁月的流逝，有着几点淡淡的鱼尾纹，脸上会有一种岁月积淀的英姿，可是今天的妈妈好像年轻了许多，和三十岁时照片中的容颜差不多……
妈妈看我一直望着她发呆，忍不住一把手伸过来在我脸上使劲捏了一把……
“看什么看”
“唔……”果然老妈还是我熟悉的老妈――无论变得多么漂亮……
望望老妈，望望旁边女友关切的眼神,我一时不知该说些什么。

皮师
最终还是妈妈叹了一口气先开口了，“小M，有些事情妈本来不想让你知道的，可是有些东西的变化还是出乎了妈的意料之外，妈需要来自你的帮助，你能帮帮妈吗？”
我如小鸡啄米一般使劲点头。
“那好，你先原谅诗旋（女友的名字）好不好？诗旋是爱你的，她宁愿自己难过也不愿你伤心，昨天的事，其实是我让诗旋那么做的……你不知道诗旋昨天难过的哭了一夜，眼都肿了，唉……”
看看妈妈，有看看诗旋（女友）期盼的眼神，我叹了口气轻轻将女友拉进怀中，女友乖巧的如同一只猫咪一样伏在我的怀中。
顿了许久妈妈又开了口：“小Ｍ，你相信妈妈不会骗你吗？”
　　我从未看到妈妈如此严肃的神情，使劲的点了点头。
　　“那好，妈妈今天便把实情和你说了吧，你听过这个世界上有异能的传说吧？”
　　我点点头。
　　“那好，现在我明确的告诉你，有关于异能的传说其中有很大一部分是真实的！你老妈我就是一个异能者,诗旋也是，我们的异能组织叫――天谴……”
我吃惊的张大了嘴巴，看看女友，女友用严肃的表情向我证明了这一切都是真的。
“异能界是一个极为特殊的世界，严格的遵守着弱肉强食的原则，虽然异能力者人数不懂只是一个小圈子，却在社会上拥有极大地影响力，现在你的异能通过悲伤的刺激终于觉醒了……我需要你的帮助，天谴组织需要你的帮助，帮帮妈妈好吗？”
望着妈妈殷切的眼神我使劲的点了点头，“妈，我能怎么帮你呢？我什么都不知道，我甚至都不知道我有什么超脱常人的能力……”
“没关系，你狠快就知道了，你的能力是异能界中最可怕的一种――皮师，你能将你美丽的女孩子变成一张人皮，你穿在身上就会变得和那个女孩子一摸一样，甚至你可以得到那个女孩子的记忆，你可以完美的变成你想变的女孩子，没有人可以察觉，在异能界有许多制作间谍的方式――催眠、俯身等等，但没有一个有皮师的那么完美无缺，在异能界拥有皮师能力的人都是完美的间谍……”
“妈，我……”
“不要说了，时间不多，你来看看你要取代的那个女孩子。”
卧室的门被女友打开，里面躺着一个十分娇俏的女孩子，精致的脸庞，柔和的曲线，一身上下华贵的名牌服饰。
女孩软软的躺在卧室的床，双目紧闭，脸上微带痛苦的表情是那么的楚楚可怜……
这是一种让人无限怜爱的美，女友虽然也很漂亮，女友给人一种小家碧玉的感觉，娇俏柔美，而床上这位女孩子就像是邻家的小妹一样，楚楚可怜，让人忍不住想将他拥在怀里。
妈妈伸出两根嫩葱般的手指轻轻的抚摸着女孩精致的小脸，回头望着我笑了，笑容中有这一种魅惑的力量――
“她美吗……”
“恩……”
“你想得到她吗……”
“恩……”
“只要你愿意，这美丽的肌肤精致的小脸就都是你的了，只要你愿意，你还可以享受美少女美丽的人生……来吧，皮师，新一代唯一的皮师，向妈妈展示一下你的力量吧……将你眼前的美少女变成美丽的人皮，穿上它，取代她……”
不知道是否是受到魅惑的缘故，我的神智稍一迷糊却又在瞬间格外的清醒起来，我感觉我浑身的热血在沸腾，一种格外特殊的感觉在身体里涌现，眼前的美少女变了，在我的眼里变成了一张完美的人皮……
我温柔的将少女身上的衣服脱下，很快一句白嫩的女体呈现在我的面前，然而沸腾的热血却在催促着我，我无暇欣赏这具美丽的身体……
一种特殊的力量在身体涌现，我沿着少女肚脐一线轻轻一划，少女的身体变诡异的分为两部分，分开的身体没有血流出来，却如同放了气的气球一样，迅速干瘪下来……
我飞速的将自己的衣服脱掉，拿起了少女的下半身的人皮，略一犹豫，便看到妈妈鼓励的眼神，在看女友虽然脸红红的，却也是满脸的期待在母亲和女友的鼓励下，我用自己的异能将一个美丽的女孩变成了一张皮……

我想大概每一个人的人生或多或少都会有一些缺陷吧，于是我们无时无刻不再羡慕着、妒忌着

那些比自己生活的更好的人，而许多在先天上的差距更是一生都无法通过努力来弥补的……

例如男女之别，谈到男性，人们会想到的是什么？是责任、是坚强、是用自己的毅力来承担生

活的重担，而女性则不同，先天上的差异会让人们首先想到的是柔弱、是爱怜，即使有了错误大家亦

多会原谅……

美女更是如此，在先天上她们有着极大的优势，在许多场合，往往不需要她们去

做什么，而只是打扮的漂漂亮亮的缩在一个男人的背后就可以了……

每一个人都希望不劳而获，每一个人都希望天上掉馅饼，但谁都知道这是不可能

的，所以大家都在起早贪黑，战战兢兢，小心翼翼的夹紧尾巴做人，老老实实的赚钱

，步履维艰的延续着自己的生活，偶尔看到别人的花天酒地、纸醉金迷会痴迷、会妒

忌、会恶毒的诅咒，会无奈的叹息，在叹息过后面对现实，我们依然穷困，依然丑陋

任然需要去工作，去拼命，顺便梦想着有朝一日自己也过得上人上人的生活……

直到某一天我们会悲哀的发现也许凭借我们一生的努力所得到的还能弥补别人只

是在先天就能得到的差距，我们会怎么想？

悲哀么？

我小心翼翼的穿上人皮，这是一种很奇怪的感受，现在的我是一个男人，丑陋、

软弱而又懒惰，一生平淡无奇，虽然有一个如花似玉的女友。可我反而更觉悲哀，女

友的美丽有一种超脱现实的虚幻，她莫名其妙的来到我的世界，给我带来了一丝希望

，喜悦，还有更多的不安，就像我们捡到了100万一样，那得到的喜悦会让我们格外的

害怕失去的绝望，一旦有一天失主和警察找上门来，会拿走那捡来的100万，会让我们

依然一无所有，还会让我们承受一种由拥有的喜悦到失去的绝望的巨大的心理伤痛…

…
我格外的害怕这种痛，所以我对待女友是百分的小心，千分的真心，万分的爱心

，可是随着岁月的流逝我越发看不透女友的优雅与神秘，感觉我们在一起就像是一个

荒唐而又美丽的梦，所以当昨天女友对我说分手，我虽然悲伤却并没有想象中的那么

难过――即使心如刀绞一般的痛……
人皮在身，望着镜子里那不属于自己的那种在梦中都不会出现的精致到极点的美

丽、绚丽，我感觉我真的醉了……

母亲的眼中发出一种迷人的暗红色的光芒……

“喜欢这份美丽么？”一种来自天外的迷音从母亲口中发出。

“喜欢。”我默然的点头。

“喜欢你就努力地拥有它吧……，来运用你皮师的独特能力……，乖，儿子，你

是最棒的……”

慢慢的，镜子里套上人皮的我在变化着，些微体形的差异在消失，脸上木然的表

情也开始丰富了起来，本来就美丽的脸庞显得更加精致了起来。

“很好，现在你开始尝试着得到你的记忆……”

“我的记忆！？”

“对啊，你是一个美丽的女孩子，不是么？细腻的肌肤，纤细的体型，小巧可爱的

乳房……这不都是一个美丽的女孩才能拥有的么？”

“恩……”

“来，试着回忆起你的记忆……”

“恩……”

于是在脑海中出现了一个有一个代入式的片段，在这些片段中我是一个美丽的女

孩子，叫欧阳凝冰，虽然在出生不久后父亲就去世了，但由于年岁较小的关系，还有

在母亲谢施筠的无微不至的关怀下我的生活格外的舒适，到处充满着欢歌笑语，不想

我作为男人的日子里，每天都懒洋洋的……得过且过……不对我是一个美丽的女孩子

，我叫欧阳凝冰……我怎么会当过男人……不对……，我是一个男的，我叫小M，有一

个迷人的女友，还有关怀备至的母亲……不对……我是欧阳凝冰……

记忆的冲突，人格的差异，在我脑海中爆发，一瞬间我头疼欲裂，于是在我出租

的小屋里就见到一个美得不像话的女子赤裸这身体在地上抱头翻滚着……

“怎么会这样？”母亲诧异的问着女友。

“不知道。”女友冷冷的看着母亲。

突然，一阵刺耳的手机铃声想催命符一样重母亲的身上响起……

“妈的，来的这么快……”优雅的母亲尽然爆出了粗口……

回头看到女友低头望向我担忧的目光，声音变得更加冰冷恶毒了起来，母亲居然

伸出几根白嫩的手指挑起了女友的下巴！！

“谢诗旋，你给我老实点！剩下的事就交给你了，要是你敢坏了主人的计划，后

果，哼哼！我想你比我清楚！”

女友在威逼之下，脸上的表情格外的凄凉，身体微微的颤动着，眼中饱含着恨意

的光芒望向母亲，这一幕在窗外日落余辉照耀下，尽然显得格外的凄美。

母亲看着看着，嘴角的肌肉向上翘起，居然露出一个十分淫荡的笑容，一只小手

深入了女友的迷你裙里，如一条小蛇一般蠕动摸索着……

“呵呵，我的小宝贝，你好美啊，要不是时间来不及了，我真想在这里就送给你

一个美丽的回忆呢……”

母亲将女友使劲的搂在怀里，在母亲华丽的礼群下，一个代表男性欲望的坚挺凸

显了出来，顶在女友娇嫩的身体上……

女友剧烈的挣扎着，“你放开我！”

母亲的脖颈向前一探，一对娇美的红唇黏在了一起，女友想要叫喊，然而小嘴刚刚张开，母亲鲜红的小舌头变伸了进去……

女友的身体激烈的扭动着，两行眼泪流了出来……眼光中有软弱、有懊悔、有无奈许许多多的感情交杂在一起……

许久两唇分开，一条银线在其间越拉越长，母亲伸出鲜红的小舌头，轻轻的舔舐着女友脸上的泪水，表情渐渐柔和了起来……
“好了，乖，事成之后，我会奖励你的……”
在获取记忆的最后时段我昏了过去，当我再次清醒的时候，感觉已经好多了，头

痛感远去，身体只是有点点的无力。
睁开眼，便望到女友那担忧的眼神，一张娇俏的小脸上挂着丝丝的不忍与淡淡的

担忧，看到我醒来，强忍着向我挤出了一个笑脸，便随即转过头去，但在那一瞬间我

清晰地看到女友脸上有哭过的痕迹……
“好些了吗？”女友轻轻的问道。
“恩，就是感觉有点累，浑身无力……”
对于女友，我感觉许多的事情我做的很傻，女友与我的接近，爱恋，在我看来有

许多虚假的成分，而且我可以清晰的感觉到女友背着我有着无数的秘密，她从来不愿

意让我知道那些，其实恋爱真的可以让人变得很笨，很傻，明知道有着天仙一般容貌

的女友接近我是有着其他的目的，然而我们还是相处了，相恋了。
就是那么一个美丽的女孩，笑起来就似一朵盛开的水仙花，总爱穿一身白色的衣

裙，偶尔套上浅色的丝袜，长达腰际的长发，随风轻轻飘扬的时刻，宛如梦中的雪精

灵……
当她带给我一丝爱的关怀的时刻，我感觉生活象泡了蜜一般的甜，于是我无法自

拔的陷了进去……
热吻，将彼此用在怀中，用那软软的舒适感来证明彼此在对方心目中的地位，舒

缓着心中压抑着的澎湃着的感受。
许久，女友将我推开，脸上还红红的，“好了啦~，和这个样子的你接吻虽然感

觉也不错，但总觉得怪怪的，好像人家是同性恋似的。”
我舔了舔嘴唇，回忆一下那种甜甜的味道，看看害羞的女友，望了望一旁的穿衣

镜，镜子里一个精致美丽的女孩子，衣冠不整，脸上也红红的正用一种错愕的表情望

着我，呆了许久我才想起我变成了欧阳凝冰了，变了一个美丽的女孩子，女友虽知道

我还是我，可是自己的眼睛却会被一种皮的假象所欺骗，在她的眼中我也是和她同样

的女孩子呢！
望着女友那害羞的样子，我突然开心起来，不管我怎么变化，女友还是我的女友

，爱着我，关心着我，从刚才那个无比投入的吻中就可以感觉到，恋爱中的人，彼此

的眼中只有对方，心意相通，有时只用一个眼神便知道对方在想什么。
“百合我不排斥哦~诗旋姐，其实冰冰早就喜欢上你了，人家一直害羞，不敢向

你表白，可你眼里却只有小M那个笨笨的坏男人，不爱搭理人家~~~~，人家吃醋了嘛

……”我学着欧阳凝冰平时的表情，用双手使劲拉着女友的手腕左右摇摆撒娇。
女友挣开我的双手，向旁边挪了挪，似是在和我保持一个安全的距离，双手抱臂

上下搓了搓，做了一个冷得发抖的样子，又低头做了一个可爱的呕吐的表情，最后吐

出小舌头向我做了一个鬼脸。
望着女友可爱的样子，我忍不住色心大动，一个狼扑将女友搂在怀里，在她耳旁

吐了几口热气，张嘴含住那精致的小耳垂。
“老婆，让我们来场华丽的百合吧”
女友的身子瞬间绷紧，嘿嘿嘿，耳朵可是女友的一个敏感点哦~~~~
使劲推开我，女友脸红得像个大番茄，又像一个受惊的小兔子，连蹦带跳的逃了

出去，耳边还有她颤抖的呻吟，“讨厌，一醒来就做这种色色的事情！我去准备洗澡

水，你先换衣服，一会再来，我帮你搓背~”
这时我才发现我已经不在我的那个小出租屋里了。周围一种绚丽的粉红色基调，

还有脑海里来自别人的记忆，这是一个女孩子的房间，这是一个名叫欧阳凝冰的女孩

子的房间，其实也就是我的房间，我是欧阳凝冰吗？其实不是，我只是拥有她的外表

和记忆而已，但是又有谁能说我不是她呢？我拥有着她的一切，我胸前有着属于她的

粉嫩的小乳鸽，脸上有着她那精致的美丽，我还知道这只属于她自己知道的小秘密，

这小女孩喜欢每周日望着镜子对着自己美丽的容颜发呆……
在旁边的柜子里有着属于她，现在只能由我来穿的小内内，大多是白色的，其中

她最喜爱的那个上面绣着一只可爱的河马~
我可以穿她所有的丝袜，黑色的白色的肉色的，蕾丝的，吊带的，还有透明的连

裤袜~
我可以穿裙子，穿上华丽的公主裙，像一个真正的公主那样羞涩和又腼腆的笑容

，让嘴角的小酒窝去迷倒所有喜欢美丽的东东的人们……
真的，从我变成一个美丽的女孩子那一刻开始我感到我的人生有着天翻地覆的变

化，欧阳凝冰为我的生命添加了一份独特的骄傲，自豪与期待，我感到在将来我的每

一天都不会在浑浑噩噩，每一天都将会是另我期待的一天，因此对于欧阳这个素未蒙

面却又无比熟悉的女孩子的消失，我没有感到丝毫的内疚，虽然我只是一个普通人，

害怕死亡，害怕一种未知的叫做鬼的东西，但我更感到的是一种兴奋，一种来自骨头

里得激荡的感觉，还有一种深深的默然，对于一个生命的无形之中消失的麻木。就像

我们在看到新闻中报道每天因为什么什么事件死多少人一样麻木，冷漠无动于衷。
好了，扯远了，我的思绪回到现实中。
脱掉自己身上白色的T恤，褪下粉色的短裙，白色的短袜，剩下一身白色的内衣，望着镜子里的女孩，突然莫名的害羞起来，套了一件鹅黄的睡裙，起身到浴室。
女友正半靠在浴缸的壁上惬意的打着盹，眼睛眯着，淡淡的水蒸气遮不住她胸前大片的白嫩，尤其是上面一点小小的樱红，在水光艳艳之中上上下下漂浮着，让我格外意动，我往往自己的睡裙，突然想到一个问题我现在是女的了，以后是不是就可以随便进女浴室了？那里可是大片的春色满园关不住啊！！！
正在遐想中，头上挨了一香皂，唔！好疼！
“愣着干什么，脱衣服啊”女友看我盯着她胸前不放，明显生气了……
#################################
我们互相擦拭着对方的身体，说着，笑着，闹着，我感到生活真的很美呢，女友叮嘱了我许多细节上的东西，让我小心，毕竟我不是真的欧阳凝冰，最后交代了，我要做的任务，在今夜配合天谴来的刺客刺杀欧阳凝冰的母亲谢施筠！！
我呆住了，看着女友严肃的表情，我知道这不是开玩笑，从欧阳凝冰的记忆力我还知道了许多东西，谢施筠这个我得便宜妈妈是部队里的一个少将，拥有着很大的权力，同时还干着许多秘密的工作，在这座别墅里日常驻守一个排的荷枪实弹的武警战士，另外还有10多个共和国秘密特工暗暗守护着这里，我还从凝冰的记忆里知道在别墅的底层有一条密道，通向一里之外的一个小型机场，我的这位叫做谢施筠的妈妈虽然不能常来看着自己，即小凝冰，小凝冰对此有着不小的怨恨，但对自己的关爱却是无疑的……
可是现在她深爱的小小凝冰已经变成了我……她可以算是我最熟悉的陌生人了……，可现在，我却要和另一群素未蒙面的来自一个叫天谴的异能组织的人，为了一个和我可以说是毫不相干的目的而被刺杀。
我感觉我下不了手，我是一个人，我不是一个冷血的刽子手……
女友看着我不情愿的表情叹了口气，将一个瓷制的巴掌大小的流氓兔放到我的手中，这是刺杀用的武器，看着流氓兔可爱的表情，无怎么也没法把这东东和冷酷杀手用的刀和枪联系起来，女友却叮嘱我小心使用，按下瓷器后面的按钮，瓷器将会发生不可思议的变化，到时候就明白怎么使用了……
我看了看可爱的流氓兔，又看了看女友严肃的表情，只好小心将着瓷器收下。
女友轻轻的搂住我，“其实我们也不想让你加入的，谁也不愿走到这一步，可是大家都没办法，我们如果办得到的话，就不用你了，不到最后时刻也用不着你的……"
“我有一个问题，在欧阳凝冰的记忆中，你是和她从小一起长大，最关心爱护她的一个，谁背叛她你都不可能背叛她，可你为什么要这么做？告诉我好吗？”我盯着女友问道。
也许是浴室里的赤裸让人的内心感到更加容易被人看穿。
总之女友转过身去，我感到眼泪在她的眼眶里打转……
我突然感到格外的悲哀，为什么我是这么的懦弱与无能？
我为什么必能通过自己的努力让女友离开这些阴谋漩涡，让女友真真正正的每一天都开开心心，快快乐乐？
不要推卸责任，这是我该做到的，这是身为一个男人的责任……
好吧，即使我是一个女孩子了，让我心爱的诗旋姐快乐也是我的责任！
我兴奋的捏紧小拳头，安慰着女友，向着女友说出我的誓言。
女友也许是看我的表情太过可爱，就笑了起来，那一瞬间绽放的笑容是那么的炫目……
我们拼命的吻在了一起，火一样的激情，不知怎么的我们就滚到了床上，我将女友压在身下，含着一个饱满，拼命的允吸着，一只小手抓着另一个饱满，一只小手在女友神秘的花园努力的探索者……
女友大声的呻吟着，叫喊着……
突然，女友翻身将我压在身下，脸上露出狡猾的笑容“以前你天天压着我也就不说了，现在都这样了~，还压着我，该我主动了~”
说着猛然含住我胸前的小樱桃，瞬间一种酥麻，痒痒，以及一种说不出的感觉传到心里，女友的舌头在小樱桃上打着旋，我使劲的颤抖着，接着下面的小花园相继失守……
一种更加强烈的感觉传来……随着这种感觉的越来越强，我感到我的灵魂都在悸动……
身子彻底的沉沦了，沉沦在女友的手指之下，这种感觉太美好了……
我侧身望向旁边的镜子，镜子里是一个让人喷血的场景……
一个分外美丽的女孩子躺在床上，笑脸红红的，露出一种璀璨炫目的美丽，手脚软弱无力的呻吟的样子，似乎比女友更像一个女孩子呢~~
丢人的事情来了，在高潮的一瞬间由于来得太猛烈，大脑传来的舒适感让我我瞬间失去知觉，在昏过去的一霎那，我心里只有一个想法“这是我今天第几次昏过去了？貌似是第二次了……”
未完待续！
