我尽量长话短说。我现在正在和丈夫度蜜月。他正在潜水，而我不会潜水，因此我告诉他我去购物。然而，实际上我去了网吧，写下这些文字，因为我想写一些真话。而且这么做没有危险，没有人会真正相信我，也没有人会知道我是谁。 

    几个月之前，我还是一个胖胖的，孤独的男人。我所住的公寓对面住着一个漂亮的女人。下面我就说说我如何成为她，取代了她的身份，享受她的人生。现在，除了一些作为男人的记忆，我现在完完全全就是她，无论身体还是记忆。即使可以，我也不会选择变回去，因为我实在是太喜欢现在的我了。'

   作为男人，我从来没有真正高兴过。当我看到我所喜欢的女孩时，我会像别的男人一样被她吸引住，但同时却有着另一种更强烈的想法――成为她。变性手术并不适合我。我希望成为身材娇小玲珑、凹凸有致，一点都不男性化的女人。而随着我渐渐长高，我知道自己绝不会变成这样。而且我也不想成为一个被整形手术“阉割”的男人，我想来月经，我想怀孕生子。我常常会幻想着找到一个中意的女人，和她结婚，然后取代她享受她的生活。但是，我压根没有多少女人缘。

   当我26岁时，我既高又胖胖。我的工作是在自己的公寓里，做一些程序和网页设计。我疯狂地迷恋着住在对面的女孩，我们不妨叫她莎莉?安?塔尔伯特。她拥有我最想要的那种身体――她很矮，可能只有5英尺，长长的深棕色头发几乎垂到了她丰满的臀部，可爱的脸上带着一副厚厚的黑框眼镜，纤细的腰，还有小巧高耸的胸部。我知道我配不上她，而且她已经和一个男人在约会了，但是我还是意淫着她……而且，我越来越想成为她。这是一个不可能实现的幻想，直到我发现了那把“枪”。

    我偶然在一个网站上发现了它――“超级皮枪”。从网页上的图片看它看上去像五十年代的玩具枪。但是，它可以在一瞬间把一个人变成一件人皮衣。无论体型差别多大，都可以穿上人皮衣，完完全全变成那个人！穿上皮衣后你甚至可以获得对方的全部记忆、感觉和意识，同时保留自己的记忆。你可以马上脱下皮衣变回自己，也可以一辈子作为别人生活。
    下面我长话短说了。我订购了一把皮枪，很快就到货了，并附有一份详尽的说明书。我往枪里塞了三块9伏特的电池。几小时后我听到莎莉下班回家的声音，高跟鞋有节奏地敲击着楼道的地面。我悄悄把门开了一条缝，用皮枪瞄准了她。喜出望外的是，这把枪居然真的有效！悄无声息地，一道粗短的白色激光射向正在掏出钥匙开门的莎莉。一瞬间，莎莉变成了一张空空的皮！皮、衣服、包，仿佛经历了一瞬间的失重，然后掉在地上。楼道里空无一人，莎莉的皮和衣服掉在家门口。我跑过去，抱起这堆东西，跑回自己的房间。我极度紧张，心跳个不停，连手中的皮枪都忘了放下。

   我把莎莉的皮和衣服分开，然后把它们都在床上整齐地摊开――至少那天我收拾过床了。皮上有一条从肚脐延伸到下巴的裂口，裂口下面有个肿块一样的小东西。我发现那个小肿块可以像拉链一样拉上拉下，而合拢的地方居然没有任何缝隙！

    我迫不及待地脱光了衣服，开始穿莎莉的皮衣。皮衣看上去相当娇小，不过很有弹性。我开始把我的左腿穿进皮衣的左腿，我的大脚很轻松地塞进了皮衣的小脚。当我的脚和皮衣的脚完全对准贴合时，变化开始了！更准确的说，是我被皮衣改变了。几秒之后，我发现我正在用自己的右腿站着，莎莉的左腿垂在另一边。我尝试着动了动我的左腿和脚趾，莎莉的腿和脚趾做出了一样的动作。我感觉到我新生的，莎莉的腿是完全裸露的，没有穿着什么的感觉。皮衣的腿已经和我自己的融合了，成为了我的新皮肤。

    我没有尝试去脱下皮衣，还原自己的腿。不过现在我不得不坐下来穿皮衣了。不一会，我已经用莎莉的双腿站在镜子前，看着我男性象征的凸起在我的新皮肤下变小。腰部以下，我已经完全变成莎莉了。莎莉的身材很好，因而我男性的上半身并没有给我女性的双腿造成太大压力。我的右手轻松地穿进皮衣空荡荡的右手。皮衣将我的手臂收缩到合适的大小，仿佛需要一个恰到好处的身体去填满它一样。我把手和皮衣的手对准穿好，完美的贴合，好像是为我量身定做的。然后我看向我的新右手和右臂。虽然我腰以下的半个身体已经变成莎莉了，但当我看到莎莉的右手――现在是我的右手时，我才真正激动了。我有了莎莉的手，就有了莎莉的指纹，有了莎莉的身份。莎莉的一切，很快都要属于我了

    把莎莉做成一件皮衣穿上，成为她，取代她的人生，这么做正确吗？皮枪的说明书上说，即使我完全穿上皮衣变成莎莉，我也可以把她脱下来，变回原来的我。然后把空的皮衣拉链拉上，皮衣会还原成原来的莎莉。还原后，她不会有任何被变成一件皮衣穿上的记忆。我现在有莎莉的钥匙，我可以脱下她，把她和她的东西送回她的公寓，把她放在床上，还原她，然后在她醒来之前离开她的房间。理论上讲，这是我应该做的。但是莎莉实在是太美，太迷人，太乐观了。她喜欢做她自己，正如我痛恨做我自己一样。当我的大脑变成莎莉的大脑时，我也会喜欢上作为莎莉的我，不是吗？而且即使我取代了莎莉，在别人眼中，莎莉仍然活着。谁会知道，其实是我透过她可爱的厚厚的近视眼镜看着他们呢？没有人会想念曾经的我。我把左手穿进皮衣，感受着皮衣空空的乳房饱满起来，变成我的新乳房。我把“拉链”一直拉到脖子下面。然后我用我的新左手把皮衣的头套在我的头上  , 皮衣的头很轻易地包住了我的头。莎莉漂亮的脸一时间被拉得变了形。我拽着皮衣的下巴，盖住我自己的。几分钟后，我的头也完成了变化。我终于体会到莎莉眼镜的效果了――它真是既厚又重。莎莉的高度近视使她不得不带着这副厚到极点的眼镜。不过这一点也充分证明了我现在是莎莉，而不是自己。眼镜看上去相当奇怪，不过我如果忍受不了的话，也可以去做矫正手术。我一只手捡起眼镜，另一只手把皮衣密封好。当我的身体完全变成莎莉时，我带上了我的眼镜。

    我很好奇到底发生了什么。我刚刚下班回家，准备开门，可是现在我却赤身裸体，只戴着眼镜，在一个奇怪的卧室里，面前是一面穿衣镜。这房间大概是同一栋楼的其他公寓的。有什么人把我的衣服放在床上，我的头发一团糟。天哪，到底怎么回事？然后，我突然想起我其实并不是莎莉?安?塔尔伯特，我其实是一个男人，误以为自己是真正的莎莉。我看着我镜子里的影像，然后开始了我作为女人的第一次高潮……

    然后我想起，我今天之所以提前下班回家，是为了和我作为莎莉的男朋友布拉德约会。我已经拥有了莎莉的全部记忆，不过既然我想成为莎莉，我必须从现在开始，取代她的人生。我没有时间去探索我的新身体了，也没有时间穿上我男性的衣服，感受它们是多么的肥大，来庆祝我现在的娇小玲珑。我快速而自然地穿上莎莉的衣服。我认为我已经穿好衣服了，可当我穿鞋时我发现了我的丝袜，我只能把它和皮枪，还有说明书一起放进了我的包。我紧张地环视楼道，确保不会被人看到我以莎莉的样子离开自己的公寓，甚至在我进入莎莉的公寓，现在是我的新家后，仍然在紧张地环顾。

   我的时间不多了，布拉德很快就会来，我必须马上准备好。我刚刚变成莎莉时就注意到，我可以把人格完全转化为莎莉的。我把皮枪和说明书藏好，脱下我的衣服扔进洗衣篮。很快我开始洗澡了，我保持着莎莉的人格，以保证自己不会沉迷于自己的身体。洗头花了我很长时间，但是布拉德和我都喜欢长发，所以这点时间还是值得的。我原本打算穿我最喜欢的黑色小礼服，但最后我选择了一件红色的。在我的记忆中这件是新买的，里面有一个胸垫，不仅舒适，还可以给布拉德一些“特别待遇”。

    我没有化太多妆，只是涂了一些和裙子颜色相衬的唇膏，然后开始等待布拉德――我看了下，恰好准时完工。 
