T市50公里外深山中的SOz，ｉTP那些重大刑案50年徒刑以上的重犯，其中不乏⑷朔浮⑿郧址浮⒍酒贩浮⒐共危U犯...@座Oz是局榱ｉT管理@些危U份子而O立的，或者f是想要防止恐怖罪犯彼此g的交流...

P利，男，F年31q，已婚。

P利19q即碛忻M理工W院生化博士高Wv。在他20q那年，以「生物材料的功能性基因再造」之研究成果，s@Z比生化之提名，被喻21世o生物化WtW研究的先。技g@准申米＠，在r，技g被V泛可用於器官再造、四肢合成、tW美容、C皮w生成、d^生、疤去除等等tWI域，堪QtW史上最ゴ蟮耐黄啤

然而，「生物材料」之取得相不容易，也就是不可能o中生有或不容易取得大量游锲と饨M磉M行生化合成，例如需要想合成白老鼠器官需要不成比例的大量白老鼠皮肉M才行，且在游锷命嗉暗赖伦h}上均受到谰的批uc考，@也是技g只能@得生化提名的主要原因。

原本P利J偃在握，得到Z比生化^Σ皇}，然而Y果公训漠下他傻眼了，一ro法接受事的P利，狂奔出室，三天三夜才狼N地回怼 

或SX袋被生化落x的^望c怒火o牧耍20q的P利毅然Q然放他在生化I域的光明前景，Q心利用他的另一c生俱淼牟拍塄CCc人M退的交H手腕，以及他的三疾之舌，回到家l^承父Ho人的事I。

10多年下恚P利\用他`活的手腕，成功地⒓易褰o人事IU大了版D，30q_始任知名PC模特汗司的o人兼唱片公司副理，在能界有著e足p重的影力。

管P利在面上L光得意、意怙Ll，但面下的他，s因楫年生化的挫≡斐尚愿裆系呐で，@10年g，他是靠著安非他命、大麻等毒品所a生的幻Xc快感，硖钛a@心`上的黑洞。相伴而生的肉wj求，P利t利用他影力，他可以cS多女模、演T、歌手l生PS… @些女星o一不痛恨P利。P利手中得到的名利的背後，充M的是更大的仇恨。

提供毒品oP利的是他的表姐，钏饺荩34q。私容曾是物l道的主持人，F在槎酒分斜P商。水桶身型的她是一ψ约和獗硐喈在意，但s]有自信且不M自己身材L相的女性，心中想著成樘禊Zs不v辛苦的，怨天尤人… 上月私容再次利用她毒品交易所淼腻X，完成了她第23次的整形手g，F在的她，已和]舆^手g前的自己完全是不同人了，但旁人看起恚只能用「尖嘴猴腮」、「獐^鼠目」硇稳荨 她也因此感到相怒c^望...

P利的心底深，他始Ko法忘年Z比生化失〉慕v，那曾他X得不可一世的技g「生物材料之功能性基因再造」，那些u所提出的NN缺c...

「有一天，我成功o你看的，咱T走著瞧！」

事上，後淼P利，某N程度上_成功地克服了那「生物材料不易取得」的困y。那是在月前，P利因^失⑷恕⑿郧忠约拔食毒品，被判67年有期徒刑，而被送到SOz之後，所l生的事...
「PM@e一多星期了，在e^爽幔俊钏饺莞糁Oz探L的玻璃f。
「如果你被人O而被PMOz，你爽幔克的那臭婊子... 我和他莶闪，就e我有C出去！」被PM淼倪@一多星期，P利眼中的怒火未曾停息。
「有@Oze面的都不是人！像我@N新淼闹挥斜赫サ姆荩吃]得吃、睡]得睡，f什N]人要，多f拙溥被打，尤其被e面的老大哥o肛了状危他的...」
「哈哈哈... @N痛苦喔，不^你在外面至四屈N多好事，要o你c苦^吃吃啊！」
「你... ...」
「你那群好姐妹若　㈧зV、娓茹在外面可返暮埽成天上υ目，M委屈地Vf和你在一起有多痛苦，把很多你私底下做^的v事通通o爆料出恚我想就算你出得去，也]面λ有人了... 你就好好待在@e面吧！」
「...」
「e再想外面的事情了，我看你是先心你的毒a怎Nk吧！又l作了吧？」
「我凝哥那偷了一些他N的大麻，可以滋臁！

嘟、嘟、嘟... L客只剩30秒......

「你保重吧！在@我]k法湍阆朕k法送毒品M砹耍SOz的管理是出了名的滴水不漏，任何吃M嘴巴的|西M出@些高都要^毒物zy，任何物品M出都要^`禁物呙瑁任何人M出更是要被10多位彪形z警o全身扒光摸光z查，要血尿呙... 我受蛄... @N鬼地方就算花X我M砦乙膊幌朐砹...」
「少臭美了你，你L@有人想看你、想摸你、做什Nz查幔抗哈...」
「...你... 你就不要再叫我砜茨悖∧憔驮谶@安享晚年吧！什N『生物材料』的，下子吧！」
「...你... e小看我！！！」P利大吼。
「不用送了... 哈哈哈...」
钏饺莸纳碛半S著高跟鞋叩叩叩的音u小而逐uh去...
「α耍我替你照你那可鄣睦掀诺...呵呵...」在她步出T口前，回^P利喊道。然後，消失在OzL廊M^...



SOz的O相特e。z中所有建B物都只有一牵每位囚犯自己一g牢房，榱朔乐骨舴竿诘氐捞幼撸牢房地板下3公尺O有高弘W。此外，牢房K]有R桶以及自硭O施，H有一小K30x30公分大的^域直接c泥土接|，供犯人大小便使用。可想而知，哥的大麻是暮味淼... 多N肥沃的滋B。

哥，47q，团商弥鳎因榻趟⑷硕被判死刑，下月初行刑。f被哥所⒌ο蠖际悄贻p貌美的女孩，而且是先後。由於哥子杏太，每次做弁攴堑眠B同Ψ降钠せ钌生扒下硗媾才能@得M足，他十分享受@N扒皮所淼目旄校最近W路上甚至流髦哥把扒下淼呐性外皮血淋淋披在自己身上的照片，周刊更爆料他有一ｉT收藏女性外皮的地方，只是警方怎N逼他就是不f，怎N搜索也找不到。

哥之所以被Q作「哥」K不是他以前在外面有多大尾，而是他N植的大麻他能蛟SOz中呼L居辏S多毒犯都得乃@@取毒a淼拇嬖诟校就B少氮z警也... 他深O毒品u作的Wx，能在任何h境l件下N出任何品N、度的毒品。於碛幸K沃土的哥，u造大麻是相容易的事。

哥最痛恨的人，是⑺K之以法的警探，那位被u榫界的新星，I仲_。然，哥即⒚媾R死刑，已]有C筮@仇了...(?)



就如同美　对姜z》一樱@座SOz有美女t生，而且一次是晌唬KellycShelly。她是碛绣娜徊煌性的同卵p生的p胞胎姐妹。

Kelly，26q，米M大tW院I，169公分，49公斤，有著仿似赓|女星李冰冰的清姣好蛋和相蚍Q的身材，黑褐波浪的h逸z、傲挺的胸形、w的腰身、修L白嫩的腿，是所有囚犯性幻想的完美ο蟆Kelly性_朗、善解人意，缝椭囚犯M行t，K鼓钏走出心`黑暗面。淡y素雅的穿著c雅漫的e止是大家λ的形象。行走在Oz中的Kelly上仍是熘招牌甜美笑容，H切地候犯人更是她受到g迎的原因。形象越是天使般完美，就越容易激起人心中的欲望，SOz中不知道有多少人想解_Kelly套b下的衣o呢...

Shelly，26q，波P大tW院I，170公分，51公斤，有著仿似冷G女星范冰冰的瓜子形、杏仁般大眼、俊秀的鼻子、花瓣般的p唇、前凸後N33D、23、33的魔鬼身材，是SOz中囚犯性幻想的另一N口味，碛幸慌不少於姐姐的粉z。性感火辣深V的穿著、y趁牡y扮、冷酷的表情、в行獾难凵瘢是Shelly一直以淼男蜗蟆Ｈ绻fKelly是b不可及的天使，那NShelly就是|手可及的魔鬼，她常和囚犯混在一起，勾人原始欲望的妖媚本能加上年p性感、敢露敢秀的肉w，是她嵛壳舴感撵`的方式。SOz中不知道已有多少人cShelly有染...

其，@是KellycShelly是Oz管理挝辉O好的，目的在於想同r用黑c白煞N手段肀O犯人的一e一樱若有任何想要越z的意D，她立刻回笊霞，局情r隔x或Q。然，囚犯K不知道@些。Kelly和Shelly曾接受三年的事，因此在Oz中有能力Ω鞣N可能的突l事件。管Kelly曾遭到囚犯持利器刺，Shelly曾遭到u胸c吻，但她最K都能化U橐摹⑵桨裁困。

m然Kelly和Shelly是姐妹PS，但她平rK]有太多交集，只是天天扮演好上交代的角色... 然後各自回家... 



「基因D殖是把想要的基因利用各N生化技g直接插入生物w的胞中，一高等物N含有上f基因，@些基因控制性睿所以只要能虬芽刂菩畹幕因插入物N的胞中，就可以@F出我所希望的性... f似危但其中存在著不少}啊！在Oz中哪砩物材料？而且在Oz中基因都不知道如何取得了，更ef是D殖需的O...」
一L高夜黑的子r，P利一回著年「生物材料之功能性基因再造」的想，一反覆思考著@些}，而Dy眠...

「哥@招真的太害了！真的有效！我就要成功了！哈哈哈哈啊...」P利在自己的牢房自言high道。
然後，很有科W研究精神地，正用一bN紫毛老鼠的基因做u作出淼氖笃ぃ小心翼翼地套在蟑螂身上。
在蟑螂完全被包M去鼠皮後，P利乃的碗中捏了一K好像的黏土的|西，往鼠皮接pT了上去，接著先是到原本扁扁的鼠皮中，一b蟑螂Z砀Z去，]酌rg，好像皮中空著的地方被什N|西o填M了，好似馇虬忝了起恚最後竟然M的鼠皮恿耍如同最初蟑螂一釉诘厣细Z砀Z去。
P利嘴角上P了。

在@b『鼠皮蟑螂』l出「吱吱」後，他更е邪獾匦α恕
但乐的P利^m做M一步。
lF，原本J得哪洞砣サ睦鲜螅竟然LM蟑螂原本藏躲的木板床下？P利雀S的表情立即被上「怎N可能」@字...
他R上反^碜觥后皮鼠』，而@次朝著上wM淼男《矗著又背上的肌肉w的幼樱P利哭笑不得...


被PMSOz第25天，x哥被Q的日子只剩下7天，@些日子以恚P利是坐在那一小K泥土地旁，用著哥退捉淼捏v螂和老鼠，做著他的「」。
在其他人的眼中，P利早已被楫，f心地在玩弄老鼠和蟑螂。
在哥眼中，P利是他活著甚至逃出去的希望所。
在P利自己眼中，@是他一直以懑狂想要_到的成就。


由於O器下的P利上感到，曾派z警去P照^，但在那f臭在人o法靠近，最後大家只X得P利有玩弄老鼠和蟑螂的怪癖...

@天，美女t生Kelly奉命到P利牢房L乃口中套出什N... @是Kelly和P利第一次接|。
在晌华z警的陪同下，穿著白r衫西b且了淡y的Kelly，正例行逐一探查每位囚犯的r。
淡淡香pph散在她所走^之，谋翅犭[s可以看到淡S色胸罩。
此rp步到了P利牢房外，隔著F诟擞H切地向他道。

「你是P利吧？M磉@e星期了，一切m幔俊
「...」
「P利？T@e幔坑腥魏}可以跟我f喔！」Kelly再道。
「......」P利右膊印
「你怎N了幔吭觞N都不f呢？e怕，我是@e的t生Kelly呀！」

Kelly厝崽鹈馈⒀笱笥耳的，吸引了P利附近牢房囚犯。囚犯逐u鼓噪起怼！敢_你R的P利你@了啊？」、「有Kelly姐我什N都好啦！」、「J屁啊P利！」、「Kelly快^砦疫@e，我的藕孟胍的小妹妹...」、「eb清了啦！」、「哥把不到她的啦！」、「我要Shelly！我要Shelly啊！」、「哈...今天是S色的」

「.........」P利一手抓著X袋仍然]有反。
「P利你有到我f幔俊Kelly依f保持著笑容，只是微微提高了音量，但е些微娃娃音的腔，仍是那N耳。
鼓Y跟著大了。「再不回等一下放L你就知道死...」、「Q定下次叫Shelly穿@身赓|跟我玩了！哈哈！」、「他是子不要理他啦！」、「多f一c...再多f一c...我要射了、我要射了啦...」、「哥你未淼鸟R子要被吃了啊！」、「包@No，你X得她到底多大啊？」、「快^恚「鸶湍...」

「P利！！！」陪同的z警悍再也忍不住了，喝道。

悍，33q，饷即笱邸⒂⑼毅、肩w，在SOz服找呀10年，是B^的L，打KellyM磉@et生後暗偎了。悍早就看P利不爽很久了，也有状慰桃獾仄P利。然，P利也押拊谛摹

「啊！......」P利Ｗ⒌中@地反了^怼Ｊ稚系睦器手指，椎熙rt的血落到了凫端的泥地上。
「致椋坷献]空，有屁快放，]屁快L！」P利喝道，依f不x_手中那bv螂。
「我是t生Kelly，砜茨愕r。」
「我才是Kelly，你他R的是什NKe...」P利正D向外面，S即被Kelly沉~落雁的蛋、蚍Q的身材o深深吸引而f不出砹耍四目相接的那一霎那，P利恍如|般的震了一下。事上，P利的英文名字真的叫Kelly。

「靠...真的是正c...y怪哥@N哈他」P利心e想著，
然後用不押靡獾难凵裢低敌敝上下打量了Kelly一遭，似乎想到了什N而咧笑了一下...他的小弟弟也跟著醒了...
「唔...你@拥纳活h境很容易染上病疾的喔！」
「......我...^好痛...」
「怎N了？你才就在忍了幔课湍憧纯础ｉ_T！」KellyZ饴钥斓亍⒈灸苄缘。
「...嗯......」
「悍，快臀议_T，我得M去看看他怎N了！」
「不好吧！他e面@Nvf，你被感染的...」悍o道。
同r那瞬gP利壬碛滞嶙斓剡中α恕

「我是t生，有x赵谌魏稳松眢w出}r兔Α！
「嗯...好吧...」啪啦一，悍不情地_牢房...
Kelly踏MP利牢房後，P利立即n上把她往後面拉，同r用A先藏好的F器，把牢Too卡死，在人死角Kelly了一Kv布。
然後急如I狼般朝著Kelly淞诉^去。

「嘶...」P利往Kelly的方向深深吸了一口狻
「香啊！好久]碰到弟弟@N快就起淼呐人了...」
「你想致椋ey戆...悍快打_啊！」他一拉扯。
「怎N...]力...了...」]酌耄Kelly慢慢地c作了下...
「P利快_T，不然我要_了！！」悍喝道。

「嘶...啊...」P利l狂地往Kelly吻了^去，渴的口水c她的口tp黏在一起，舌^好像在吸吮什N地在她的嘴中翻，同r一b手伸M了她的r衫崦著...以拇指、中指、食指用力地A著她的乳房...
「唔...唔唔.........唔...」另一b手伸M了Kelly的西b揉著那三角地...
「唔...好...年p的身w真有性...呵呵...」
「不...」a泛t的Kelly想昝s]力抵抗。
只Kelly峨眉p蹙、p目o]，任{P利λ的淫辱...

此r外^的鼓Y已快掀_屋了...「爽啊老弟！」、「@下次不用我出手了，哥一定⒘四恪埂「郑P利你真他R的有N啊！」、「^m！^m啊！」、「嗯...啊......」、「直接插M去了啦！」、「老弟你完了」、「@有D啦！」、「！！！！快啊！」、「治疑淞恕

“嘣！嘣！嘣！”
「.........」悍的噪[的B^Dro了下怼
「啊！！！......」P利的小腿中了一......


同一r刻，C^to室中，T被反i著。
「喔喔...爽...喔...喔...太爽了...再...再...我更爽...」
哥迫Shelly再他身前蹲下，褐她的^往自己的u八送。
「唔...唔...」
Shelly正用舌尖在哥腥臭的大黑^舔著，左手抓著巨磐嘴e砘匚吮，右手不啻耆嗟暗埃KT性地用牙Xp磨口。
「唔...好甜...唔......葛格要多少我都o你...@铀帷」

]一海哥j火燃到了最高c...Shelly涸诓〈采...命令她以狗爬式趴好。
哥Shelly那oA高N的白嫩美臀中g，用他的^磨r著她又裼逐さ哪鄞...

“噗滋...噗滋...噗滋...”
「他R的o到爽啊...」
「嗯啊...啊…不要停...再...多一c」
“噗滋！噗滋！噗滋！”
「嗯...嗯...我要更多...」
「郑。∷...Kelly...每次看到你都想狠狠操你，平r一副清}女的模樱光制磉不是@N}...都假的啊...很爽吧！哈哈哈！」哥吼叫著。
「哦啊...啊…呵...不要停...啊阿...啊」Shellyd^地呻吟著。

半小r後...
「啊啊！我的P妹...要砹耍　过琶土σ煌频阶钌钐，峋液タa而出。
「啊阿阿阿…啊！」混s著Shelly高潮的淫水，被灌M地乃蜜穴不停コ觥
“吱...吱...”疟话瘟顺淼耐r，了Shelly仍×移鸱的33D美胸，也了y得只上了淡y的Shelly的]月羞花瓜子。
「呼...喝...恩...喝......」Shelly媚纱著。
「呼...葛格再砺...人家想...」Shelly嘟著小嘴p身道。
「郑　过哥喝道......

「郑∧憬o我L！」
「致檫@~ 葛格~ 人家可是你最鄣P妹捏~」
「o我L！」
「哼！！每次叫我b我姐，自己爽完後只嫌|嫌西...你以後e再叫我b我姐了！反正我怎Nb都不像她啦！」Shelly{回自己原本的音，恨不平地f。
「你不是本砭秃芟敫我在一起幔亢芟胩蛭业模窟@佑胁幔抗！」
「你@畜牲！」
「你就是喜g畜牲！哈哈...」
「可惜呀...我可鄣男笊下星期就要掰了！」
「郑∧阏fo我小心c，要不是@看在你姐，我早把你o扒了！」
「好啦！放Lrg要到了，你快走吧！」Kellyf著。她哥在又塾趾...
“我就不信]k法你服服NN，今晚走著瞧！”生性好的Shelly想著...


天傍晚。
「悍先生，你就e心我了，你看我好的很，跟平常的我哪e不一幔亢~」KellyD身子了一圈，和平日的她一樱露出一抹甜甜的笑容，z毫]有受到白天被P利攻舻挠绊。她正淙トパ惨C^。
「嗯...有什N不诺牡胤骄婉R上o回筻福　
「好好好~ 最疼我的悍哥嗯~ 呵~」
「唔...心情@N好喔？」悍心eX得哪怪怪的，s又f不上怼
「呵呵...就心情好咩！」
「真的不用我陪你去？C^的哥δ愫孟癫押靡狻！
「我L@N清丝@，有哪男人ξ押靡饽兀亢~」Kelly小f著，同r用她的一b手沃腰，另一b手著她披肩L摸了自己的胸部到小腹。
「你在f什N？」
「咳...]什N，我是f...哪男人敢y恚我R上呼叫你。」
「是不太放心你。」悍在很想陪Kelly去巡。
「你真的很RG...」Kelly@得有c不耐。
「嗯？好啦，你自己小心。反正O器我也注意的。」
「那，掰唉~ ^.<」Kelly悍眨了眼、微了一笑。
「......」不知道悍是傻眼了，是被她o到了，而f不出...


「唔~ 其人家欣p哥很久了，只是一直]有C表_~」
「啊...P妹你再f一遍！」喜出望外的哥]想到Kelly睦畏堪阉磲to室是榱吮戆住
「呵呵~ 我f，我喜g葛格~」Kellyеy般的微笑回答哥。
「...你是不是早上被P利那小子傻了？」哥愣住。
「.........他...他真的很模弄得人家好痛...」
「郑∥揖椭道！我替你回淼模　
「呵~ 是哥人最好了~ 嗯~」KellyD上前抱住哥。
「.........」哥退後了一步，K仔打量了Kelly一眼。
「郑∵b！我白痴看不出戆。　过哥用力一把把Kelly推_。
「今天早上就跟你f@邮]用的，b啊你！自以檠b扮得很像就是Kelly了是吧！我的P妹是的女神，不像你@v！o我L！」
「唔...」Kelly嘟著小嘴，一疑惑o辜貌。
「打才你s我砟汜to室我就X得怪怪的了。你不快L？」
「我真的是Kelly。」Kelly收起了笑容。
「不死心...你是@次非得吃到老子的挪趴狭T休是吧！」
「......你太^分了！」Kelly面o表情地f。

「哈哈...好啊你！不e！我H鄣P妹，就再o你一次老子爽的C吧！」哥走近Kelly，把掉的外G在一。
「@e，快戆。　过哥⑾麦w到Kelly了的身上。
「啊！不要~ 我不知道你在f什N...」
「不e！^m...我就是喜g@印
「...先生，原砟闶沁@拥娜耍√令我失望了...」
「@次很自然，音也越碓较窳耍哈哈...看看我u八被你R到@N有精神了！」隔著妊的旁缫淹χ嗷嗷待哺。
「......」Kelly直直地χ哥的p眼看了一下，流D的眼神中好似盈著f般情感...
「......你...」
「嗯......」接著KellyD身作菀x_，同r很不自然地芰怂及胸的L，露出了胎，K以她w的手指指道。那是她cShelly最直接的辨e。 
「...你...真的是Kelly？」哥傻眼了。
「U！有第二...」Kelly答道，但看似有c不耐。
「真的？」哥不_定。
「......」
「哇哈哈...真的是你！真的是我的P妹！」哥上前Kelly抱了起怼
「你致榘...放_我」
「啊...Σ黄...有我才一直`以槟闶Shelly，真的是你G！」哥Kellyo放了下怼
「你...」Kelly看著哥下面，t道。
「啊...Σ黄...我R上穿好」平r凶狠的哥，在心x女孩前跟一般人]印

「你是在跟我告白...我然^κ窍g你的啊！」
「呵~ K於...」Kellyp自言。
「怎N啦？」
「嗯~ 人家喜g哥很久了~」Kelly向哥靠近，⒛N在他胸口，深情地望著他，一b手е他O有份量的腰，另一b赡鄣氖趾懿话卜值馗糁妊搓揉著拧
「Kelly你...」
「@邮娣...」Kelly神情O趁牡道。
「呃啊......好爽...」哥表情十分享受，好像未曾@N爽一印
「呵~ 那~ 要幔俊
「要...要......」
「呵~ Perfect~」Kelly似乎很M意自己的表F地笑了。
接著她下腰戆咽种械娜獍首约旱淖彀途含了M去...
「啊...啊......你比你妹妹害啊......」
「我然知道怎颖容^爽...呵~ 看我的」Kelly自言。
「什N？......再恚【o一c...」
Kelly⑷獍旱胶担K曲灾舌^，oo地包覆著它前後\印 
「唔...唔...啊...」哥被Kelly有的厝崤和cp|感X刺激到，腿和屁股忍不住稍微暗中用了c力，精液一次次地注出...

「好~」Kelly用手了自己，K_始著她的白色r衫。她一ww解_身上@子，但K]有完全下，呻b手臂在袖子e，r衫煸谒的手臂上，露出光滑的香肩和粉t色胸罩包覆著的D奶...
「呵~ 我身材不e吧~ 看你看到流鼻血了，呵~」Kelly好似纫履Ｌ涸谡故旧聿陌悖[出了T人的架荨
「粉t的...原P妹你也@N}啊...有那δ套颖任蚁胂竦倪要SM，胸形比Shelly那v漂亮太多了，哈哈...」
「呵...葛格人家也要...」嗲的Kelly⑿厍澳p峰D涸邶哥胸口上，乳弦呀被D得扭曲形...
「哈！是真的！葛格~」哥看到Kelly右胸下方那曾被刺的疤後f。
「嗯呃...@...皮好害...B女人敏感的|感都......呃...」Kelly用p手搓揉著自己的奶子，p道。
Kellyp㈦p唇，哥趁她嘴唇尚未合上r，吻上她的嫩唇，舌^立刻就伸M她的口忍舳核的香舌...
「嗯~~~」
哥的p手也不是f著，伸入了Kelly小中...
「啊......好爽...小力c......」
「葛格P妹很舒服的，哈哈」
「呃啊...真...真的比...男......男爽...哈...」享受著爽感的Kelly的上，似乎交s了多N情w而笑得扭曲了...

“叩...叩...叩...”to室T外砬瞄T。
「有人在e面幔俊雇rT外硪女人的音。
「呃啊...再......人家要...不......痛...」
「e面的人好幔课沂Kelly。」
「嗯...嗯...我知道...你...你是...Ke...lly...爽...要...了...」
「我要_TM...」T外自Q是Kelly的女人...
「嗯呃...糟...」to室鹊Kelly似乎意R到了什N...
C^to室龋一δ信正交媾著。
哥正舒服地躺著享受被包覆著一硪煌的爽感，而T著上面努力起蹲『感受作榕人的高潮？』的，
竟然是，SOz的完美天使女t生，Kelly！@是z中任何人看到都o法置信的面。

「那我要_TM砹...」T外自Q是Kelly的女人...
「嗯呃...糟...啊嗯...」to室鹊Kelly似乎意R到了什N...
「呃...聿患...幸好我有...]PS...且鹎易...」此rKelly心eP算著。
「好P...P妹...妹...好...不要停......」

“咯吱......”T被打_。
走M淼氖侵一身和上午被P利u粢拥Kelly，
淡y、白r衫、黑色西b，[s看得淡S色的胸罩，
不同的是她秀了R尾，人一眼就看得到胎。

「啊啊！.........是l？」MT的＃Kelly被眼前的面o到了，
大了她的明眸愣愣地看著一上一下的＊Kellyc哥。
不^，＃Kelly上表情似乎不是那N自然，有c像是身情境中的旁^者，不得不情境而做出反。
「糟...她怎N在@e？y道她也喜g哥！？」＃Kelly想著。
「呃嗯...不啊...啊......又是l？...什NL...得跟我一......呃...嗯...」小穴仍被哥填M的＊Kelly同r@呼，但下w的幼鞒掷m著。
不^，又不同＃Kelly的不自然，她}s的表情中似乎更露出刻意的反，好像@拥那榫吃谒A料之中。
「啊...」哥看到MT的＃Kelly感到非常。他看了＃Kelly，再看了看坐在自己上面、那O端享受的＊Kelly。

“咦...不可能啊！才姐姐下班後，我H眼看她_回去了！”＃Kelly似乎lF了什N疃想著。
“那@人是l？怎N看起砭褪墙憬悖俊保Kelly心中充M疑。
“不...姐姐很哥的，不可跟他诌@n事。”＃Kelly看到＊Kelly淫的眼神，V定眼前人^Σ皇撬姐姐。

@＃Kelly，正是Shelly所利用p胞胎L得完全一铀假扮的。
之前状味急蛔R破，@回她榱蓑_^哥，用M^W，⒆约喝身上下外形衣著b得和真正的Kelly]有樱
B胸口的胎也是特殊化y的Y果，而fZ{cB度更是@次Shelly酝林淼闹攸c。
事上，她初接受事的特殊ｉL之一，正是特殊化y，只是Z{和B度一直是她最大的罩T。
“哼！管是l，F在我就是Kelly！”＃Kelly看著眼前@δ信，似乎打定主意^mb下去。


「我是Kelly！」Kelly同r喝。
「...！是Shelly？」lF不诺凝哥在怒喝的同r，用M全身的力馔＊Kelly小穴深去，然後疾速⑷獍乃穴中抽了出怼
「啊！呃啊...啊...」＊Kelly克制不了自己的高潮。
“嘶嘶...嘶...”Dr淫水出。
「比...爽...太多...好...」＊Kelly嘴著什N。

「......」＃Kelly看傻了眼。
「Kelly...我f，我以樗是...」@＃Kelly胸口胎的哥，急忙向＃Kelly解，K拿起纫卵浯┗亍
「你...太我失望了...竟然跟...?...在...」＃Kellyb作生獾刂钢＊Kelly，s一r也o法道出眼前的@女人到底是l。
「Shelly@v人就e再b了！」哥斥喝＊Kelly道。
「......」＃Kelly。
「...人家才是Kelly啦...」赤裸裸坐在沙l上的＊Kelly似乎不懂得女人在第三者面前裸露r，那一N近乎羞耻的害羞。
光溜溜的她，上仍е做r的嫩t，正一手摸著大A挺的乳房，一手L在嫩汁液漏的小穴中找じ多『感X』。

「看看她，@像是我做的表情幼髯B幔俊梗KellyC然道。著哼^心中那一zz心。
“咦...@...怎N可能！？”＃Kelly瞥了＊Kelly右胸下方的刺疤，心e暗@。 
“即使@女人化y和再害，也不可能知道姐姐右胸下疤L@影。≡觞N可能B@地方也和姐姐完全一樱。侩y道她真的是姐姐？”
＃Kelly心e似乎y了_。


「Shelly！拜！就e再[了！」哥道。
「原...硎敲妹冒...槭颤N怎N扮成我的幼樱俊梗Kelly心道。
「我看才是Shelly吧！我就是Kelly啊！」＊Kelly看＃Kelly神情不太牛立即不甘示弱的道，
同r赤裸裸地站了起恚⑺M的胸部挺在哥面前，意D自己的胎被看。
＊Kelly似乎K不知道自己右胸下疤@件事。

「...是Kelly...」看胎的哥指著＊Kelly。
「...也是Kelly...」接著指向＃Kelly。
「@在作幔。烤谷挥Kelly！？」哥@呼。
「呵...她是假的！」＊Kelly`笑f道。
v使＊Kelly心eX得＃Kelly是真的，她仍不自X地著^m扮演Kelly。

「先生，你仔判嗪幔俊梗Kelly冷o地χ。
『先生』@是Kelly一般都是@臃Q呼哥的。
「啊妹呀~ 槭颤N要化b成我的幼樱是不是碚引葛格玩呀~」＊Kelly嘻道。
「先生，看她，全身赤裸，@又v的口夂驼Z{根本就是冒牌！」
穿著一身赓|K散l著Kelly有香味的＃Kellyf著，
和她眼前@裸露且散l腥臊味的但面容和自己一渔好的女人，形成烈Ρ取

「呵~ 我的雪妹妹~ m可而止~ 如果也想跟葛格郏我可以一起退呀~ ^.<」＊Kellyf著，上表情似乎f著她很希望@N做。
「我只跟我的P妹...」哥瓤粗＊Kellyf著。
m然哥嘴巴上@Nf，但可以看到他的眼神似乎透露出比^喜g@突得放的Kelly，
而且豹y妊底下那挺拔地的小弟弟倒是挺是更\。


「先生，我不知道@女人是如何精巧地扮到跟我@N像身姿、面容、甚至胎，但是y道不X得她真的很奇怪的幔
我f出@N幔肯嘈盼遥我才是Kelly啊！」＃Kellyе一z怒獾馈Ｒ环矫娉鲮恫桓适救酰一方面好奇@女人是如何k到的。
「人家是喜g葛格才跟他鄣难剑r且，{我漂亮的蛋，@~~牲c，@身形，@不正是如假包Q的Kelly才有的~ ^.<」＊Kelly有恃o恐地f，
同rp手p拍自己的a，接著著L崦到了酥胸，KD出了乳稀⒛罅硕苟梗然後滑到vw合度的U腰和N臀......
＊Kelly似乎有c玩上a了，好像於自己的身w感到相自傲，K且享受著@Ny辨真假的氛。

「蛤......是真的...」哥看著眼前@朝思暮想的完美的女人，心偏^去了...
“唔...原砣绱...看硭真的不是姐姐...”＃Kelly打量著眼前@女人。天生好洞察力的＃Kelly，似乎lF了什N。
“看我怎N拆穿的真面目！”看起硭H具信心，而且心中似乎已有妙。


「好吧！是Kelly。天饫洌so穿起衣服，小心著鲟福　梗KellyD以退檫M地f，用Kelly一如往常P心犯人的口吻。
「唔...倒真有c怪...Kelly是}清、O身地槿酥想的才ρ...」哥看著＃Kelly。
＃Kelly@N一f，把哥的理性面o拉回砹恕

同r，＃Kelly悄悄地把白r衫的第二wo扣o打_了，fr胸口的起伏D耗苋宋⑽⒖匆乳稀
她知道哥很吃@套。
「你慢慢玩吧，我先走了。」＃Kellyf著，[由碜恕
正好哥被哥看了，那_至第二wo扣的微尤馍，c若[若F的淡S胸罩下，的o限遐想。
「哈...@很明@了，是真，她是冒牌。」哥f！
「呵...」＃Kelly`笑。
「哼...」＊Kelly偷偷瞪了＃Kelly一眼，右_蹬地，p乳微微波印
「呵呵...那f，有什N地方可以C明我不是Kelly~」＊Kelly手心向外、p手向外一...白皙o暇的胴w一[oz...


“呵...被我吊到了吧！”＃KellyC心喜。
「好，f的。那ff看，右胸下疤是怎N淼模俊梗Kelly趁僮簟
「Γf得出幔窟@B我都知道的。」哥道。
「.........不是知道了...我致楦f...」＊Kelly心道。

「]PS，可能好忘了。那再，到SOz@e最主要目的是什N？」＃Kellym著。
「@Shelly有跟我f^。」哥道。
“呵...”＃Kelly心e`笑著。
「哈...看我平r替犯人做身w心理的t不就知道了幔慨然大家的健康啊！」＊Kelly_心答道。
「大e特e！是榱吮O@e的犯人！不是Kelly，她才是！！到底是l！」哥上露出不表情地f。

「]PS...再，是什N跟哥得@N要好？」＃Kelly再。
「哈哈哈...f到@，他f的『用毒性活化土|』真他R的有效！他.......因槿思蚁g葛格咩......」
＊Kellyd^地想v出砟Ｓ忻~]拙洌R上@X自己被套了，D硬凹回...
「你！......」哥嘴巴得好大...
“@下糟了......”＊Kelly知道自己大菀讶ァ
“只好...碰碰\饬......”＊Kelly似乎有了身之道。


@瞬g...
＊Kelly向哥眨了眨眼、嘴角微微上P...好像在示意什N...
“嗯...嗯...”哥望著＊Kelly，眉^稍樱似乎I略到了什N...
“唔...好...”＃Kelly看哥c＊Kelly眉硌廴ィ相疑惑，於是心生一...
三人似乎各有P算。


「不管啦~ 人家才是Kelly~」＊Kelly舌恋馈
「............」三人一片沉默。
「啪啪啪...」＊Kelly拍手叫好。
「哈哈哈...害！害！]想到面容赓|漂亮、身材玲有料的大美女Kelly姐也@N明，
竟然把我o活生生o套出砹耍≌媸害嗯~」＊Kelly用她甜美的_心地f著。

「Kelly，e怕！@e交o我！」哥踉冢Kelly前面。
「f！到底是l？槭颤N要b扮成Kelly的幼樱磕康氖鞘颤N？」哥突然D烂C，χ＊Kelly喝道。
「姐姐的f@e一害唷~~嗯嗯...呃嗯~」＊Kelly再次[出T人的表情和撩人的姿荩p手很不安分地钢小穴。

「把你那av的手放_！e放在我...的身上！」＃Kelly喝道。
「你@砘...死！」只哥迅速拿起桌上的手g刀，往＊Kellyn了^去，架在她的脖子上。
「呵呵...你忍心看到你最鄣P妹受流血~ 呃嗯~」＊Kelly傻溃K嘟了嘟嘴，[出十分o辜可z的表情。
「哥，她不是Kelly！」＃Kelly提醒著哥。

「是你？」哥在＊Kelly耳p道。
“嘶...”＊Kelly用她Kelly有口水味的舌^，舔了哥的a...
「葛格f呢~」＊Kellyp趁牡卮鸬馈

「呵呵...看看我是l也o妨...反正...呵呵哈......」＊Kellyf道，她的音有了些微化...
在C^to室中，L得一模一拥钠亮女人正χ胖，
只是一穿著赓|w面，另一赤裸身}樱f的B度Z{更是天差地h。

「呵呵...看看我是l也o妨...反正...呵呵哈......」＊Kellyf道，
她甜美的_始有了化...的笑容她姣好的蛋形了...
“啵...”＊KellyD身吻了哥。
她接著p手往哥p臂碰去，微微施力。哥很有默契地放_了她。
「你...」＃Kelly。
「呵呵...等我一下喔嗯...」＊Kelly往一面大R子後方走了^去，似乎不想人看接下淼氖颤N。
「......」＃Kelly和哥不知道f什N。
「Kelly]事吧？」哥χ心x的女孩P心著，似乎已J定她就是Kelly了。
「嗯...」＃Kelly面向著那面R子，面o表情地著。
看硭相在意眼前@破乃今晚好事的女人，v使她已成功地_到了哥...


＊Kelly走到R子後面]酌腌...
“啪”只好像衣服pp落地的音...
然後，一女人溺R子後面走了出...

「.........」＃Kelly和哥傻眼了。
走出磉@女人，不正是Kelly的p胞胎妹妹Shelly幔。
Shelly赤裸裸地走到了＃Kelly旁。
^程中可以看，她c＃KellyO橄嗨频哪形，但因樯狭四y而略@得妖G；
她那比姐姐更槟Ч淼纳聿模略大而酝Φ牟ㄐ危上下震又；
有e於＃Kelly的鹾谥斌，Shelly染褐了的波浪秀樗更添增追中愿小

「@......」＃Kelly的表情似乎f著『怎N可能』@字。
「姐~~Σ黄鹇...」Shelly嘟起小嘴，拉著＃Kelly的手晃著陕道。
「也知道，我那N喜g哥，但他s是那Nδ阒迷...只把我作j的肉w...
所以我就...就打扮成的幼碚腋鸶...想他_心咩...」Shelly向姐姐撒芍。

同r，Shelly戎向哥眨了一眼。
仔看，可以看Shelly的L睫毛、淡紫色`眼y、和桃tp眼皮眼褶，
活`活F地又，T上一臃奂t亮色口t的嘴唇，人垂涎。
和站在她旁的＃Kelly近乎素的淡y，形成O烈的Ρ取


“@不可能啊...怎N有@N事...她@不就是我...今天上午的y......”＃Kelly刃陌刁@。
“她...究竟...是什N人...” ＃Kelly想著，毛了起恚恐闹卸生。
「好...我的好妹妹......姐知道了，姐懂的心思...」＃Kelly著o地f。
「姐姐最好了~ ^.^」Shelly_心地回o＃Kelly一大大的笑容。
「...」＃Kellyo言。

“我怎N可能@诱f...f...”＃Kelly心想。
「那葛格咧~Σ黄鹇...雪妹知道e了~就原人家咩~」Shelly刻意⒆B和表情可刍，完全不像平r冷酷的Shelly。 
「呃......」哥是一o法置信。
「嗯......」哥拿@常崆榈Shelly]m。
「耶~~」Shelly像高d地跳了起恚往哥身上抱去，z毫]lX或者根本不在意自己一z不臁


就在@r刻...
“咦...”＃Kelly眼角N光似乎瞥了什N，往大R子的那方向。
只大R子後方地上露出一小K皮w色像zm、又像o身衣的一件|西，
而@件很像w色衣料的上方t疑似被覆w了一些似假的|西。
“那是......”＃Kelly充M疑惑。
“唔...才那Y不是]|西...”＃Kelly心想。
“是她的特殊化y道具？”她往Shelly望了一眼。
“只用了酌腌的rg...又和今早的我完全一...” 
“不Γ∑渲斜赜熊E蹊！”＃Kelly想到了什N。
“嗯......好！”＃Kelly不敢Q然上前察看，深怕打草@蛇。
於＞特殊化y的『＃Kelly』，有人比她b得更害是不容S的，她非常好奇@是如何k到的。


「妹...既然]事了的，那我先走了，你慢慢聊。得把衣服穿上啊！」＃Kelly若o其事般χShellyf。
「姐姐~掰掰~」
「P妹...不要走...」哥一乞求樱D留住＃Kelly。
「呵...」＃Kellypp地笑了，在D身x_to室r。
「葛格~@e有我呀~」Shelly笑嘻嘻地哥f。

“啪嘣...”＃KellyP上Tx_了。
「葛格~~」ShellyD上前抱住哥。
「你！」哥一手Shelly推_。
「怎N...葛格不喜g人家幔俊Shelly芰艘幌潞稚大波浪z，整散l出性感的成熟女人味。
「f！你是P利吧？」哥指著Shellyf著。
「你我音，看我@幼~」Shelly趁恼f著，又_始崦自己。
「郑P利你@小子！@e]e人，你就e再b了！」哥喝道。
「呵...哈哈哈哈...@...害吧！」Shelly突然大笑了起恚笑得跟大男人一涌褚埃同rp手抓著雪白高的乳房。

「郑≠v！真的是你啊！]想到我那招『毒皮』真的成功啦！我可以出去了！哈哈哈！！！」哥心大地喝道。
「哈...真多有你，不然我一子也做不出恚　Shelly笑道。
「我再摸摸看...@...完美的形、充M野性的y、甜美的女、完美的胸部和N臀完全和真的Shelly一樱
B@}穴都是同一模子刻出淼模　过哥χShelly上下起手，
纳厦娴哪鄞健⒌侥δ套印⒌较旅娴哪鄞剑摸了一遍，最後中指突然用力往小穴一插。
由於他今早和真正的Shelly才做圻^，因此他ρ矍斑@位冒牌Shelly感到更不可思h。


「哦呃...小力一c啦...痛...」Shelly叫道。
「郑∵B女人的感X都有！」哥@道。
「哈哈...不然你以才跟我@Kelly做r，我能叫的跟真的一余福俊Shelly用她甜美的f著奇怪的。

「...害我真的以Kelly喜g我...跟我做圻...」哥f道，表情有c失望。
「呵~她的身w都被你o看光摸光了，嫌啊！看我δ愣嗪茫　Shelly嘟著嘴道。
「不^...你看才她f走就走...胸口@N_...真他R的想上她！」哥f道。
「郑≌f到@...好我淼r候有先做好f一，穿了她姐妹悠ぃ
不然就被你心鄣KellyoR破了！哈~」Shelly笑著f道，上表情一副得意。
「真的很@U...好你暗示我...不然你就要死在我刀下了...」哥道。


「不^，@毒皮衣有致命的缺陷...」Shellyo地f。
「有幔慷纪耆和本人一恿恕！
「@e...」Shelly用手指著大波浪秀下的X袋。
「嗯？」
「是『』。穿上毒皮衣做出淼Kelly和Shelly後，我K]有她的，
所以Kelly的}我才都答不出...如果有了，哪怕被R破啊！」Shelly略нz憾的f著。

「...我知道了，y怪才在和你扮的P妹做r我就X得不牛P妹哪r候@N}啊...」哥f道，表情恍然大悟。
「呵呵~爽就好了啦！葛格~人家想要...」Shelly伸手往哥妊摸去。

「嗯...再我摸一下...」哥著崦Shelly的美背、w腰、至全身，D感受『皮』的存在。
「哈~你找不到p隙的~」Shelly得意道。
「@...你到底怎Nk到的？」哥道，露出O渴望知道的表情。

「嗯...再我摸一下...」哥著崦Shelly的美背至w腰，D感受『皮』的存在。
「哈~你找不到p隙的~」Shelly得意道。
「@...到底怎Nk到的？」哥道，露出O渴望知道的表情。
「你自己看不就知道了~呵~」Shelly指著大R子後面地上的那件很像皮w色o身衣的|西。
「那是...P妹的...皮...？」哥一r反不^怼
「呵~是才和你做鄣Kelly唷！~妹妹湍~~」Shellyf著，拿起了那件很像皮w色o身衣的|西。

Shelly⑦@件『皮衣』拿起磲幔fo了哥。
「真的...我...P妹...可以幔俊过哥拿著@件Kelly的皮衣f道。
m然哥看似q豫，但他的小弟弟在看到皮衣的那一刻，早就直挺挺地突出妊了。
「可以H身w你的糁星槿肃。　Shelly笑著f道。


「好薄...好p...直]重量...」哥@道。
接著哥『皮衣』拿近仔看著：@是件念^到_的B身『皮衣』；
它的^部覆w著秀的直，私附近覆w著一小片毛；
它的正面除了有c的外，身w的l明@；
正面偏上方的是F了獾娜榉浚乳^和乳清晰可；
^部的地方大概看出是Kelly，那白Ъt的色、瓜子形、T人的t唇、
c分布蚍Q恰到好的精@五官，只是因炔渴强盏亩扁稍微形了；
皮衣的下半部t是了獾男揲L白皙p腿。


「e面是空的...但是]有任何可以穿M去的p隙...」哥⑦@『皮衣』前後上下左右氐椎拿^了一遍。
「到底你是怎NM去的...？」哥著，同r一b手崦著自己的肉棒，表情有cd^。
「等不及了喔？呵~你先拉拉看@皮~」Shelly笑著pf道。

哥p手抓著皮衣腰部的附近，pp向外一拉，只皮衣腹部的地方因槔扯而得扁平。
「再拉pp向外拉h一c呀~」Shelly教著哥。
哥把皮衣向外拉p手到最h，它只是更扁平sz毫op，展F了@人的延展力。
「哇...不用太多力，而且真有g性...所以是...」哥目瞪口呆。
他又拉了部、大腿等其他部位，感受@皮衣的超可塑性。 

「呵~@是我的精心O唷！你想想看，如果@皮存在p隙，衣服一、或是做鄣r候，不就被lF了幔
所以我合成出特殊w|，皮『L得』O具延展性，@泳涂梢纳眢w原本就有的『洞』磉M出了！」Shelly自豪地解道。
「所以是倪@eM去幔俊顾拉了@Kelly皮衣的嘴巴，一副等不及了地著。
「嘴巴也是可以，只是要^脖子比^麻，我是倪@e~」Shelly指著Kelly皮衣的私。

「呵呵...P妹我砹耍　故盅e拿著Kelly皮衣的哥，露出了淫邪的表情笑著f道，
被蔚霉钠鹨淮蟀的妊更f明著他ε人皮的烈渴望。
「哈哈...好好享受@令人性^^程吧~」Shelly。


哥首先把手伸到Kelly皮衣私，⑿⊙ò情_到差不多^部的大小，接著把自己的^往@被扒_的洞口塞。
「e面什N都看不！」哥f著，音因楸黄ひ赂綦x而略樾÷。
「用你的手去摸、去{整啊...」Shelly教著哥。

^已完全塞入小穴鹊凝哥用手⑿⊙ㄓ美得更_，
然後⒈伍_的小穴往下方自己的肚子拉去，同r^也更往皮衣更上部伸了M去。
直到^碰到了i部，哥的上半身缀跻呀都DM了Kelly瘦小的身|。

神奇的是，@被哥填M的皮衣身|部分K]有受到他魁梧汛T的w格而扭曲形，
也就是，耐饷婵恚Kelly皮衣在i部以下、小穴以上的部份像被充馓畹们〉胶锰，
雪白A挺的胸部cU腰都已形成了，而真的被扭曲的部份，只有小穴附近而已。


「稍微oo的，不^好舒服，接下硎P妹的漂亮蛋吧...哈哈...」哥f道。
「你快全部M去啦！看著你那根又粗又大的爆筋肉棒，人家受不了啦...」Shelly也催著哥f。
「我好好感受一下啊！哈哈...」心大道。

哥用自己的p手^mKelly皮衣往下拉，自己的^通^皮衣脖子的部分。
此r除了皮衣的p手cp_，其他部分都已被哥的^c身|o填M了，而蜜穴口仍f大大地被伍_。

「哦哦...@是P妹的...我感X到了...光滑...o@...柔嫩的肌w…」
哥用自己粗糙的手摸著戴上Kelly的自己的，⒄f著o密Y合後部的感X。他的音也正逐u得嫩而清脆。

「呃嗯...我...Kelly的音...嗯咳...@是我的音...呵呵...」甜美的凝哥的嘴el出。
「你好，我是Kelly...呵呵哈呵...和真的一模一拥穆音...」哥享受著@天[般的Z{。

「葛格~~人家其很勰愕~~哈哈...你就是@ξ艺f的吧！]想到@句可以淖约鹤彀脱ev出~」哥著Kelly的Z狻
「有@...P妹的...啊不...呵~我的胸部...好漂亮...」哥低著^望著自己凸起p峰，然後用自己粗糙的p手崦了起怼
「P妹平r有在保B吧... 胸形@N尖挺的...呵呵~」哥陕f道。
「胸前多K肉...沉甸甸的感X，真特e~@^τC呀~而且是我最鄣娘M水滴型~呵呵~~」哥ψ约旱男夭科奉^足了起怼
「呃嗯~再...好敏感...爽...」哥搓著摸著而呻吟了。


「呵呵~~姐姐的棒棒N得好高~而且它吐口水了~~好害羞喔~~」Shelly蛑o般提醒著哥。
「啊...呵~妹妹真是N心~~」哥用Kelly的音Q著Shelly。
「哈哈哈...哥啊...你溶入Kelly的角色真快啊！我可是花了一子才模仿得稍微有c像的！」
「什N？先生？那牡霸谀难e？Kelly我最痛恨她了！」哥用著Kelly的眉^深i、小嘴一嘟，裳b怒容。
「哈哈哈...哥在@e唷~」Shelly往哥肉棒一握，前後揉捏著。
「哦呃......哦...爽...用女叫更爽...」哥用Kelly的音呻吟著。

「哦...等等...姐姐先把手..._也穿好...」哥f道。
此r，Kelly皮衣p腿垂煸邶哥的y骨附近。
只哥在小穴外面的左手，先椭自己的右手男⊙D了M去，著皮衣的右手，由上而下被填M。
「呵呵~我的ww玉手~」哥pf著，同r{著自己的意志，著s放、恿幽切∏闪岘的手指。


「嗯哦呃......太棒了......好像P妹在臀易晕恳...哈哈~」
在哥正用著Kelly的柔的右手想妥约旱淖笫忠D入蜜穴r，
不小心碰到了自己的肉棒，菀晃眨叫了出怼

「我w可鄣碾p臂l~」哥欣p著，在Kelly皮衣的左手也M去了後。
「呵呵~最後是我的美腿~~」哥d^道。
他pp一拉小穴附近的皮往左下一拉，小穴_口得更大到自己腿部的大小。
接著像在穿子一樱他先把右_稍樘Ц撸恃口插了M去，直直地由皮衣大腿向下旱侥_底板。

「哈哈...它S著我的意R[恿~~好修L白皙的腿啊~而且感X...女人的皮w好光滑嫩喔...」哥摸著穿上去的右腿f著。
]酌氲rg，他的左腿也和Kelly皮衣o密Y合了，而他的巧手放_小穴後，洞口迅速s小。

此r，哥全身上下除了那根硬挺的肉棒很不f{地拿垩ㄘQ了出碇外，
其他所有部位看起硪呀和真的Kelly]有恿恕


「完美...完美啊...我碛心愕娜部了...我是Kelly姐姐~~正妹t生~呵呵~」
哥，不...碛嘘o的Kellyχ那面R子e面的自己f道。只o中女人清秀的上嫣然一笑。

「痛耶... 呵呵~~」Kelly捏著自己的嫩笑道。
接著她先是整理自己披胸的微y直，接著以皮笑肉不笑的方式著自己的笑容。
「凸的地方凸......凹的地方凹... 肚子的肥肉也成U腰了~呵呵~」
Kelly一副享受的幼犹剿髦自己vw合度的身w。看硭相M意。

「尤其姐姐的p腿真是N魂啊~*」ShellyχKellyf道。
「呵~妹妹的酥胸才叫勾人呢~」Kelly摸著Shelly的p乳道。
「人家更w慕姐姐有吐口水棒棒可以吃~」Shelly再次搓揉著Kelly的肉棒。
「嗯哦...啊......」Kellyl出了淫的音。


「不^同r碛信人身w和男人棒子的感X真，
好像小妹妹oo掐住小弟弟，而小弟弟s找不到小妹妹...
呵呵~~腿和屁股之g有Nf不出淼目旄...」

「哈哈...姐姐是想找人职~~~雪妹湍~~」Shellyf著f著抓起了Kelly的肉棒往自己的小穴e插。
「哦啊...嗯......」姐妹z人同r叫了出恚用她zO橄嗨频穆音。

「姐~我好勰~~」Shelly把小嘴到Kelly的嘴唇上吻著。
「~妹妹好色喔~~」Kelly]f完，舌^已伸入Shelly的嘴中交p著。
「哦呵~姐姐的棒棒才哪~」Shelly配合著Kelly肉棒的奏扭又下w，Υ可破的奶子晃啊晃著...


「啵...嗯...姐...啵...妹...嗯哦...啵...」t室劝l出舌嘴嘶磨的女，
那ζr]什N交集的姐妹oo抱著彼此激吻著。
在@看起磉@幅美T人的面之中，[s可以到@姐妹花的私多出了一根不存在的肉棒一硪煌抽插著。

「啊~~姐...不...不要停...」在Kelly持m猛烈抽插小穴下，Shelly高潮地叫道。
不知道是催情激素是什N|西在作祟，
姐妹z持m了好一子的O度性^B，
一射了好状危一高潮了好状危都不X得累...

「啊~~姐...不...不要停...」在Kelly持m猛烈抽插小穴下，Shelly高潮地叫道。
不知道是催情激素是什N|西在作祟，姐妹z持m了好一子的O度性^B，一射了好状危一高潮了好状危都不X得累...

在追激情後，坐在Kelly身上的Shelly，小穴被躺著的Kelly的肉棒插著......
「G！P利...再^滋炀鸵行刑了，之前叫你想的越z有^w了]？」Kelly突然J真起χ妹妹Shellyf道。
「呵呵~f道@...先e急著出去...我有件事情要先理...」Shelly摸著自己的光滑o@小腿，奸笑f道。
「郑∈颤Ne急？因橐死的不是你是吧？」Kelly突然l怒，作萜鹕怼
「呵呵~e怕e怕...{姐姐@N正的身材蛋...想去哪就可以去哪呀~」
Shelly嘻道，p手往Kelly的脖子@勾著，同ru了紫卵ㄑㄑe的肉棒。

「哈哈...我差c忘了...妹妹真是明~」KellyD怒橄玻肉棒配合著前後活印
「我已想到一天衣op的了...不^需要你和我表姐斯容的配合才行...」
「妹妹f什N人家做什N就是了~」Kelly甜甜地害羞地f道。
「我神不知鬼不X地消失的...我要他死...呵呵~」Shelly又一次摸著小腿笑著。
「等我出去後...有@皮衣...就更好玩了~呵呵~」Kelly似乎迫不及待x_@鬼地方了。
姐妹z在下w微微的快感中，著接下碓姜z的。


「α...@皮衣的u作^程呢？很}s麻幔孔鲆惶滓很久幔俊Kelly好奇道，表情和Z庵猩l迫切想知道的感X。
「哈...不y啊...而且我哪憬o的毒材合成出加速催化，不用10秒唷...呵呵~」Shelly_始解著，Kelly也Q起耳朵正仔著。
「先在你牢房e面的那K............」Shelly才正要f明毒皮衣的u作。

「等等...好像有人^砹...u...」Kelly似乎T外碜勇。
「是l在e面！？」t室外的走廊砭薮蟮群鹇，是夜g值班的巡z警。
「o我L出恚。　寡策z警的嘶吼越碓浇...

「快！把衣服穿好！」Shelly匆忙χKellyf道。
此r空庵漫著一zo的夥铡

“啪...嘣嘣嘣......”t室的T先是被猛力的敲著。
「聿患傲...」Kellyp慌道，和Shelly拿起了衣服正浯┥稀
「是我！我是Shelly~」Shelly出了，同r拍了Kelly示意著。
「喔...原硎茄┽t生...怎N不把大舸蜷_？」值班z警隔著T道。
「e面]事吧？」z警拿起匙溟_T。
「有我...Kelly...」Kelly略樾÷地道。
「哦...Pt生也在耶...」值班z警王子眼睛橹一亮。

山忝檬置δ_y地穿好了上衣和小。
但由於^於o急，一兵荒Ry，她不小心穿成Ψ降囊路。
Shelly染褐了的大波浪垂在白色的r衫上，而Kellyt穿著露出深Ｖ乳系暮谏亮皮性感o身上衣。


“啪...咯吱......”T被打_了。
“.........”晌华z警被眼前@π愿杏任锝忝没o著了。
“呼...好是哥......咦...旁@是...”Shelly心想，她似乎了口猓但仍存著戒心地望了另外一位z警。

「嗯...雪t生]事吧？」z警正地著。
「嗯...很好啊...」Shellyo地答道。她上t潮尚未褪去，所幸大]_。
「嗯...」Kellyt是一@魂未定，原本t的a已得略微n白。
「咦...Kelly姐你不是早就下班了幔俊躬z警王子一色咪咪地盯著Kelly的下半身道。

事上，姐妹z聿患鞍淹庋穿上...露出了Π尊o瑕的w美腿...

「姐姐回碚椅以Vf今早被P利u舻氖虑...她受到了很大的@...」Shelly反C伶地兔回答道。
「嗯...」KellyR上b作一副痛心y受的幼...
“咦...那e怎N鼓鼓的...”王子似乎瞧Kelly小中什N不诺牡胤健

「那你...@...」指著她的美腿，t地f道。
「哦...@e^有c...」Shelly道，她自己也知道D得很硬。
「是啊，_有c帷！官了著自己的衣I，於上了年o又才巡走了大半Oz的他碇v，_感到很帷


王子，29q，比Kelly姐妹稍微晚了滋磉M到SOz服铡
在他MSOz前是在T市警局任小L，但因意Dε警做不行椋被著名警探I仲_oel，
而後靠著叔叔是SOz典zL的PS，才{到SOz怼ｉL相斯文猓s有著w育教的健美身材。

，52q，住在SOz服找延30年，槿苏\├，
由於常把年p的z警和重刑犯自己的孩子一诱疹，
S多z中同事和犯人和都他有著不e的交情，是老好人，大家Q叫他『哥』。
有一模特旱莫生女，I妍，28q。I妍Lrg在外工作，一有放假回就肀Oz陪父H，是孝的女孩。


“..._我三q小孩啊......]穿胸罩...聿患按┭子...^那Ny...上那Nt...
e以槲也恢道你在致...爽一下又不是什N不得人的事啊......呵呵...”洞察力不e的王子心e想著、幻想著。
“哼...@小子...” Shelly看著王子那е猜忌和淫x的神情，以及z警制服中微微的鼓起，
也大概猜出王子X得他在做什N了。
e忘了，P利也不是省油的簦更是L遭人事物O具察言^色能力的砘铩

「哦嗯~~那我要^m了...哥你慢走...改天再聊喔~不送了~」Shelly著王子的心，稍微⒙音放嗲地f著...
“就刻意他@N想...反正Shelly本砭褪淫y的婊子...”

「子走了啦...e打_人家了...」拉著王子f道。
「那你等一下回去自己小心吧！如果需要我兔υ碚椅摇！官f著潆x_。
「嗯...你慢聊...」王子冷冷地打量著Kelly。
“看硭在玩交Q服b的[...Kelly...甜美又性感的女神啊...初就是因榭瓷夏阄也沤邮磉@鬼地方的...”王子心e想著。
同rShelly又偷偷碰了Kelly一下，示意她要有c表示。
「子哥，那我再s唷~」Kellyχ即⑥D身x_的王子微微一笑，K眨了O具性暗示的一眼。
v使哥自己X得笑得很假，但表F在外的Kelly的笑容的的__有N特殊自然的魔力。


“啪...嘣！”T被P上了。_步S著走h而逐u小。

T的外^...
「郑∧憧吹]...她姐妹z穿得跟平常差好多，]想到Kelly私底下玩@N大啊...穿得一副}樱真想上她！」王子回味地f。
「小c！要是你@被那哥到，你就完了...」不想招惹事端的著。
「他是犯人，我是z警，我怕他不成啊？」王子一副有恃o恐的幼印
「......」o言。
「哈...你有]有看到才要出淼r候，Kelly似乎在暗示我什N...」王子d^f道。
「你就e想太多了，人家怎N可能看得上你...」好意提醒著王子道。
「@可很yv喔...我@N...哈哈哈...」王子的魂似乎已被才Kelly那性感的一眨o勾走了。

T的e^...
「K事的砘...又多一...」Shelly自言自Z著，K抓了抓自己的大波浪，好像在思考著什N。
「嗯~看砟王子δ阌幸馑...才你那一眼眨得不e的嘛~」ShellyχKellyQ道。
「呼...」Kelly一@魂未定。
「呵呵...你@幼诱婵...不^你在外人面前，]能蛲耆融入皮所Ыo你的新身分唷...」
「妹~~人家的第一次咩~~」Kelly得很快，嗲道，像是不甘示弱自己才的表F...
「呵...姐~~一定是你今天早上被P利傻了~~」Shelly摸著Kelly的^，b作安岬卣f。
「>w<」Kellyχ妹妹做了一相可鄣谋砬椤
「哈哈哈~」


「@Kelly的皮衣你就先收著吧...以洳r之需。
至於要怎N收藏它...你可以利用它的高可塑性和超g性，
把它揉成各N形钺峋湍茈S身е，像是揉成保U套戴著，或是肉色妊，或是塞在牙p中也可以...
呵~妹妹@ON心吧~」Shelly交代著Kelly。
「哇~~妹妹不愧是Z比生化提名人~」Kelly陕Q著Shelly。
「哼...」Shelly高傲地提起^，一不屑姐姐提到的那。

「α...有提醒你...任何r刻要穿上皮衣一定要特e注意准事情...」

「一、要Sr注意皮衣本人的酉颍量不要像那雍Kelly本尊撞...」
「二、有其他人於皮衣本人的T和酉颍甚至fZ夂B度也要稍微W著c，不能察X到常...」
「三、e忘你穿上皮衣，你自己本身是在消失的B...xrC和想好如何向人解非常重要...」

「有任何疏漏的地方都不好理...」Shelly烂C地Kellyf著，散l著研究W者於事物要求乐的庀。
不^，她似乎仍才在王子面前的表F耿耿於选⒉惶高d。

「@N麻...」Kelly嘟著小嘴道。
「不是因楸Oz小，而且Sr相互O著，做什N都容易被lF...如果是在外面就不用@N麻┝...」Kelly接著抱怨道。
「嘿嘿...是啊...」Shelly露出了的笑容。


「啊...糟糕...才你怎NP妹就@幼吡......」Kelly突然想到f著。
「哈哈...@甭心！你想想看...Shelly因O度想要取你所以扮成姐姐的幼眚_你、取你...
而且Shelly的性本砭凸哉Q多...加上你常跟Shellyy搞也是大家都知道的事情...
他不至於δ愫Shelly一室感到不...」ShellyJ真向Kellyf明著。
「嗯嗯...有Shelly曾跟我f^她的＞是特殊化y......希望她不起疑心...」Kelly表情凝重地著。
「那就更]}啦！其另一方面是我故意放她走的...要逃出@Oz我可不能]有她...嘿嘿...」Shelly胸有成竹地笑著f。


「就查房rg快到了...快穿一穿...得so回去找地方下了...以免被起疑...」Shelly看著上的f著。

「@胸罩真他R的y穿...」Kelly抱怨道，幼魃地在自己的背後拉扯D扣住，前面胸部t一半露出外面，而且被D旱米形了...
「呵呵~~~妹湍...」只Shelly熟地穿好自己的胸罩後，站在Kelly身後退扣著胸罩。
「姐姐的胸形真棒~」Shelly伸出抓奶爪手，在徒憬愦┖眯卣轴幔尼崦嫱ㄟ^腋下Kelly一把抓住。
「呃嗯~~好害羞唷~~~」Kelly迅速t了。
「哈哈哈哈...」山忝貌患s而同地笑了出...

在她B同子外衣都穿好後，大大方方地尼to室走了出去。


「咦...原硭的感情@N好啊...」悍B^和C^玄P那台O器看了她姐妹z手恐手有f有笑地走著。
「我也去就查房了...」悍不以橐獾卮魃暇帽，踏出OC房，往B^走去...


to室天花板上的通L口龋一p明亮的眼睛才就一直盯著室瓤础
“_...原砣绱...那皮衣在太害了...可穿可...十年前那套根本就不能比...更ef特殊化y了...”＃Kelly，
不，真正的Shelly心e想著...可以到她的眼睛亮的跟什N一...

“如果穿上後，B皮衣本人的『』都能蛑道...那就真的太完美了......”
“曾@得Z比生化提名...他就是P利]e了......
]想到@砘镞是那N天才......嗯...『』...”Shelly打量著P利的明才智。
“不^...怎N他穿上皮衣後...性都得怪怪的...”一股疑惑ドShelly心^。

“不管...要是我也能...以後就不用@N冗L麻┑奶厥饣y了...又快又方便...呵呵......”她笑著，像是在P算著什N。
“那皮衣我是要定了...@次就不向上面通罅...嘿...”
“不...是要知道皮衣是怎N做的......”

“......”ShellyD了一下。
“好...看我怎N玩你......呵呵~”Shelly上露出了邪旱男θ...
Kelly被u舻漠天深夜，T市{查局地下aR室。
「原...他利用Oze的老鼠和v螂在做某N...」
室中，昏暗的艄庀拢依稀可一面容清秀的女人，
她正芘著自己的L，像在思考什N地自言自Zf著。

她正是被P利u舻SOz美女t生Kelly。 
“呵...@吸菌材|蕾z的生化捕捉能力真好...完整保留了rP利手中的各N生物胞...”
桌上的@微R下，是一小KKelly今早所穿的蕾z妊，
旁可以看被w玻片鹤〉目诩t，以及那件淡S色胸罩。
“有老鼠和v螂生物胞...其中的基因Y被不知名的成分o改造^了...”
“除此之外，有海洛因、大麻的毒物成分...其他是一些Oze的土壤...”

“那楹嗡要萃取的基因呢...”Kelly感到相疑惑。
“因椤荷物材料不易取得』而最K只@得提名...”她翻著P利十年前申Z比生化的查Y料。
“究竟他想做什N...”
“想在Oze面找出突破生物材料道德h}的方法？”
“在Oz...不可能......是...想越z...”
“如果是@...那...基因、生物材料、毒品、越z彼此g又有什NPS...”

“α...有老鼠......”
Kelly走向的大玻璃箱，^察著e面十纂bz警退抓淼睦鲜蟆
“咦...角落那b在做什N...”
“怎N的胳膊一直...而且不吃鼠料...又躲在角落好像很怕其他老鼠...” 
“@b...不P利在身上恿耸颤N手_...”

“呵...P利...”Kelly回想著上午的P利，上Dr一潮t。

“叮~~叮~~”室起。
“咦...是Shelly啊......”



翌日，OzB^to室，一男c三男一女χ胖。
晌华z警在T口守著，一穿著z警制服的男人χ另一p手p_被D上手D的男人吆喝著，
那女人tN著二郎腿坐在to室的沙l上一副趾高獍旱著}。

「......」P利不吭。
「他R的...t生在你}，不快回答？」悍χP利喝道，一_往P利後右小腿踢了^去。
「啊！......」P利鐾吹焦蛳拢然後趴在地上，小腿的血Dr染了白布。
「哼...就只是好玩啊！要我f什N！」P利辨道，同rD用下w的力量巫起怼
「找死是吧！！」只悍抬起了_，狠狠地往P利口踏了下去。
「啊！！！.........」P利抓狂似地叫著。

「f！你到底在牢房e面搞什N鬼！」悍再次喝道。
「就算我真的有在致...我也不跟你f的...」P利馊粲谓z地f。
「你...好啊...不棺材不掉I是吧...」只悍掏出插在腰H的，一手褐P利的X袋，一手拿著指著P利的太穴。
「Kellyt生...」P利^被涸诘厣弦荒o辜地望著Kelly。

「悍，...f不定他真的只是喜g玩@些v|西呀~」Kelly柔柔地χ悍f，同rQ了b_N二郎腿。
不知道是不是故意的，由於Kelly今天穿的是口水I短袖配上褐色短裙，
因此在交Q二郎腿的r候，小被趴在地上的P利完整看光。
“呵...]想到@砘镞@N打扮...今天走可勐肪是吧...
黑色zm...粉t小...o我福利啊...”P利心e想著，上W^一z奸笑。

「Kelly！你就是@犹容易相信e人，他在牢房e的@N行榭隙ㄓ性p啊！」悍O楹V定地f著。
「t生...救我...」P利b作哀著。
「臀野阉抬好...我替他包包」Kelly命令式地指使悍f道。

KellyD^拿消毒水和布，那zg所散l的庀闼味，直直地h在P利面前。
“呼......”P利深深地吸了一口狻
“女人啊.........不......”短短瞬g，P利的表情先是享受，接著突然黯了下怼
「呵~」Kelly在拿的同r，微微D向P利，
假睫毛下那`巧的p眼暗示性地斜著P利，嘴角微微上P。
“清新的蛋...吹可破的皮w...俏的R尾...v使是假的...是O品啊...”
P利愣愣地望著Kelly，魂快整被勾^去了。
「]蛤蟆想吃天Z肉啊P利！」悍怒道。
「哼！」P利狠狠瞪了悍一眼，O度不。


在Kelly厝崾炀地替P利清理口、Q上新布r，
被晾在一旁悍表情似乎有c忌妒，希望自己能虻玫Kelly的P照。
「好啦~@舆痛幔俊Kelly柔著P利。
「好多了~哈」P利笑著望了悍一眼。
“P利...走著瞧...”悍非常不爽。

「悍，有你，@e我他就好，你先出去一下。」Kelly又一次冷冷地χ悍c其他晌华z警f著。
「@雍...他δy淼模　悍瞪了P利一眼n心道。
「他p手p_都被你D上手D了，有什N好怕的？」Kelly反g著。
「嗯...好...他如果意Dδ阕龀鍪颤N氖拢就大呼救，我在T外守著...」悍f著，c其他晌华z警_T潆x_。
「好啦！」Kelly有c不耐著。
「P利...你敢y砭驮看！」在P上T之前，悍恐性地P利f著。
「呵呵...我^Σy淼...」P利笑著著。


「f吧！你到底在牢房e面在做什N？」Kelly表情烂C地吆喝著。
「哈哈哈...@e]e人啦！」P利笑o答道。
「不f是吧？」Kellyf著身w往P利靠近，而f的尾音拉得稍微高而L些，似乎想刻意什N人。
「呵呵...找我硎颤N事情...」反倒是P利了}。
「那@...不f幔俊Kelly把手往P利的下w摸去。
只她w的小手隔著子，很有技巧地上下搓揉著P利肉棒，r而食指c中指配合著}弄^。

「呃嗯...真是直接啊...哈...我喜g」P利放地w那被崤的、迅速大的肉棒所淼乃感。
P利p手D碰|Kelly的身w，但因楸讳D住而y以樗欲椤
「u...不要y...我湍...」Kelly自己天生|的肌wN在P利上，在耳WP磨一下子後，pf道。
「啵~K...」KellyP利推倒在沙l上，接著⑸习肷泶┤氡皇咒DD住的p手所h@的圈中，
用自己M的胸部褐他的胸口，用小舌在他唇舔著，同r一b手抓住P利的手棒，退自慰著。

「爽...看砟阍碓绞炀了...哈...」P利享受著。
接著KellyP利的脖子_始吸吮吻著，到胸口、奶^...到肉棒...
「呃嗯...再...老子好久]@油媪...」P利身心愉地感受肉棒魃淼拇碳た旄校Kelly正退口交著。
「呵呵~l叫你昨晚欺我的底迪~」Kelly提起前一晚她和P利所扮的Shelly的激情，表情相淫。

「哈哈...你把底迪美眉了」P利p手合著往Kelly裙底私摸去。
「女人的身w真好玩...真的窳四~~呃~」Kelly一b手椭P利的p手嶂小妹妹。
她K]有下身上的衣物。

「好想被填M呦~~」Kelly相女性化地含著另一b手食指、舔咬著。
「好t生...快我M去...」P利f著。
Kelly⒚匮P利高的肉棒，先是摩r了紫伦小穴韧飧加，
接著用手抓著肉棒，表情有c怕痛地毫诉M去，^程自然而不生。

「呃喔~~~啊！！」好月]做鄣P利，克制不了肉棒被肉穴包住著前後活拥乃感，叫了出怼
「唔~唔~」KellyC伶地用住了P利的嘴巴，但下ws很ξ兜夭煌Ｉ舷鲁椴逯，上漾著野性的g愉。

「哈...Kelly懂得反袅寺...」T外的悍自言自Z笑道。
就@砘鼗厥追昼，P利cKelly扇
享受著T外有人、手_被D下，的一N介於偷情c虐待g的性快感。


「呵呵~今天全套的服...M意~」Kelly陕著，同r崦著自己的身w。
「出神入化啊...你真有扮演女人的天份啊...差c我凵夏隳兀」哈...」P利Q著Kelly。
「哈...因槲...可是上^o蹬人的啊...」Kelly以甜甜的音、仿似哥的口庹f著。

「而且]想到插在@皮衣的肉穴淼母杏X@N真啊...哈哈...」P利ψ约旱钠ひ孪喈得意，
@是他^一次以自己的身wc穿著女人皮衣的另一人H密接|。
「Π...在太被插的感X比男人爽多了...」Kelly著。

「不^啊...穿上@Kelly的皮多也只是碛兴的身w而已啊...真是可惜啊...」
Kellyu著^@道，像在抱怨什N一印
「嗯...」P利斜眼看了Kelly。
「如果有她的性和...你制淼母杏X更像在根本人做...更爽的...唉...」Kelly^m感@著。
「哼...你是有k法做到是不是？」P利不屑道。
「要是]有我那『用毒性活化土|』的想法，你做得出@人皮...」Kelly^抬著高高地f著，
似乎在f@都是她的功冢c手_被D的P利形成Ρ取
「郑　P利疾喝道。


「t生！？」T外的悍叫道。
「]事啦！只是他有c激恿T了...」Kelly隔著T高著。

「好啦！小c...跟你[著玩的...」Kelly安嶂P利。
「......」P利不吭。
「我是在想k法改M@人皮，我穿上它後...有人衣本人的性和...」
「唔...」P利眼睛一亮。

「......我想^好多次了...要}u出淼钠ひ灿杏...太y了...不可能的啦...」P利D了一下道。
「在做出人皮之前你也是@Nf的啊...」Kelly口而出後了一下眉^。
「嗯？我有@诱f^幔俊性自大傲慢的P利回想著。
「呵呵...」Kelly忽然神秘地笑了。
「嗯...我的毒物大又想什N想法了...」P利好奇道。

「我是有能蚶用岱...性和Υ嬖谌似さ男曼c子...
哈...f不定可以湍阒厥啊褐Z比生化』...只是不知道可不可行...」Kelly一副uP子地f著。
「嗯？」P利眼睛得大大地著。
「你先ff看F在你是用什N方法a生人皮的...我u估看看...」Kelly表情烂C地道。
「嗯...是要跟你v的...你兔ο肟纯丛觞N把你的c子整合M...」
P利相信任哥，竟_如果]有哥就]有F在的人皮衣。


「你得我跟你f^生物表F在外的一切性疃际怯苫因所控制吧？
因此基因是合成出人皮的基A，想要a生哪人的皮衣，手先得取得Ψ降幕因...
所以像你F在所穿的Kelly，就是用昨天我故意u羲的鹄品，
也就是她的唾液^...所u造出淼...唔...不^代r就是被那悍_了一...」
P利⒄f著a生皮衣的^程，色不高d地摸了自己B著血的小腿。

「嗯...」Kelly聚精神地著，同rN心地用手崦著P利的小腿。
「然你一定很好奇我怎N把基因取出...
呵呵...一_始我也θ绾稳〕龌因很困_，但後砦蚁氲搅艘g接s更省事的作法...
一N人w酵母菌和q菌突出淼幕因Tl性病毒硖嫖易鍪...
@N『人病毒』具有相高的自我型塑}u性...接下砟愕亩舅鼗罨C能就派上用隽...呵呵...」
P利炯炯有神地f著。

「把具有醋酸酐的毒品和q菌混合後，和放到土壤中...我就椤侯人病毒』提供生物繁殖h境了...
@N混合物先活化土壤再a生一Nm合『人病毒』的糖衣...
配合上『人病毒』的基因Tl作用...^一段rg...
土壤糖衣就逐u具有我提供的基因所[含的外@性盍...
而後炱鹉且皮w色的土...就是你@件Kelly皮衣了...
因檫@r候『人病毒』已D殖完所有控制性畹幕因了...」
P利炫耀式地f著。

「嗯...」Kelly似乎有]有懂。
「哈哈...好啦...看在你今天@N可鄣姆萆...高可塑性和超g性的更我就不f了...」
P利看到Kelly一茫然，就笑了。他^m解道。

「之...如果h境S可，以下|西放到杯加10秒，就能合成出Ψ降钠ひ铝耍
１.把Ψ矫、唾液、血液或精液；
２.任何土壤；
３.腐的I包；
４.海洛因或大麻。很伟桑　
P利f明著，上一副不可一世的幼印

「就@N容易呦~~呵呵~」Kelly_心地嗲道。
「哈哈~」P利得意忘形了。
「呵...看碚娴挠姓页鋈绾卧谌似ぶΥ嬗的力...」Kellyp自言自Zf著。
「嗯？什N？」P利。

「啊...我懂了...所以『生物材料不易取得』...你就用土壤泶替！」
「哈哈...Π。⊥寥赖教都是啊！佩服我吧~」P利洋洋f著。
「要是十年前你就想到@方法的...我...你就拿到Z比生化了！！」Kellyеz憾地、吱唔地f著。

「而且有一c更神奇的，B我都@的...」碛锌W人T性格的P利一到他得意之作就滔滔不^。
「唔？」KellyＷ⒙著。
「我小腿不是被而行硬槐...
但是我昨天穿上Shelly的皮衣後竟然能蚝退一诱常活又！！
我只能f『人病毒』的性钚揎能力太了！！哈哈...」
「呵呵...真的不！」Kelly淡淡地笑著。
「那完你有什N想法？我的毒物大...」P利把靠近Kelly道。

「哦嗯~我需要一crg想想...我明天再...」Kellyе迷人的笑容迎向P利，
堵住了他的嘴唇，同r再次不安分地玩弄起他的肉棒...
「小美眉f她想念大底迪~~」Kelly坐在P利肉棒上陕f著。
「......」KellyO檎T人的身形和O具挑逗性的言Z，一秒前充M理智的P利Dr适思考能力...

「的外表和肢w都比昨天像Kelly唷~呵呵...我喜g！」P利性^地f道。
“啵...K...呃嗯~~”人在口水交融的激吻著。
「看在兄弟份上~你再爽一次吧~~呵呵~~」Kelly一M足地再次和P利做起...
直到自己也了後，她z警送P利回牢房，K和悍交代P利就是不f...



天深夜，C^to室。
「......我看^蠹了......]e......」一女χf著。
「............只要........不用岩......」音小到y以分辨字句。
「......相信我......一定...」@女人托著自己胸部f著，一副很有自信的幼印
「..........@幽愣了吧...」[s@女人似乎在交代著什N。
「呵呵......」



哥行刑前五天。
T市HC觯一位戴著大黑太眼R、全身名牌、身材窈窕的女星出F在接C室，
一堆等候已久的者一矶上......

「I妍，可以ff@次到砝取景拍真集的心得幔俊
「f@次真尺度大_放，近乎三c全露，是真的幔俊
「和名警探I仲_的u是真的幔俊
「@次回到SOz探父H幔俊
@名女星只是笑而不答地^m往前走著，r而拿出化yR笑著ay......
哥行刑前四天，上午，A^h室中。
「我提h俊（哥）行刑天要加派人手，他在外面叱吒毒n黑市的身分荼卣硪恍┎恍ぶ徒！」悍f道。
「我附h！f不定有人斫侏z！」王子附和著，一狒[的表情。
「我也附h！」、「附h！」、「成！」、「我支持！」...cz警表示同。
「嗯...俊_是受到社P注的重刑犯，我甚至J禁止者在Oz外F鲞B...」神情烂C地f著。
「G！不好啦...上次淼女者正c啊！」坐在旁的王子推著低f道。
「......」不知道f什N。

「...好...榱俗@鍪艿礁鹘绮目的死刑能蝽利M行，以及So我SOz的向乐的刑P水平，
我Q定求刑警局狙糁嘘的支援，他在Q龈浇至高c埋伏守洌
防止各N不意Dc特殊情形的l生。」典zL窦{悍的意，宣蚜艘之道。
「哇靠...有前天上^新那女狙羰炙{蕾娜的中！」王子d^地χf道。
「......你啊！正一c啦！e老是想@些有c]的...」低R著王子。
「嘻~~~」看硗踝毫不在意...
「接下砦天另一要被死刑的犯人...峭...」悍照著h程f著...



哥行刑前四天，傍晚，C^to室鹊母衣室。
“太不可思h了...把@硬黄鹧鄣|西混在一起後加嵋幌...真的竟然能虍a生出皮物......”
Shelly手上拿著一F肉色е些S疑似毛的|西。
她把@F肉色物在桌上，正D用手荛_@影B相黏的肉色物。

Shellyp手拿起@被_淼娜馍F钗铮在空中用了甩了紫隆
只一些原本在肉色F钗锏酿ひ罕凰Φ袅耍而半的F钗镆脖凰Φ牧Φ澜o拉得更平更_了。
依稀看得出恚@是一件O薄肉色皮衣，皮衣各相於人w的部位有著毛。
m然五官是的，但皮衣部肌w看起眍H榧嫩光滑，
加上q凸的胸部以及]有下w]有o，因此是名女性。

“果然]e...呵呵...@不就是我L久以裘乱郧蟮...”
“P利那砘镎娴氖翘觳...真的把它o搞了出...比十年前又更上橇......”
“真令人d^啊...碓穿看看...呵呵~~”Shelly上露出迫不及待的表情。

“男⊙ㄟM去是吧...”Shelly抓住皮衣的大腿。
“嗯~~~可塑性cg性...完美......”她大力荛_皮衣的私。
“令人涯畹母杏X啊...哈哈...我砝~~~”

“嗯~~~~~”Shelly一e把自己^伸入皮衣的^部，
整腿部以上的身|在一拉扯中也M入了皮衣的身wcp臂。
「咳咳...我是Kelly...哈哈...再也不用了...一切@N自然~~」
Shelly穿入Kelly後，摸著自己略微耩さKelly的身w，自言自Z地f著。

“胸部m然小了一c...但是M的水滴胸形~~”ShellyχR子用手秤著自己的胸部，看起硇那楹懿诲e。
“啪啪...”她拍著自己的p乳，Kelly皮衣上未乾的黏液拍起淼穆音亮了些。
“o法形容的真感...再也不用那些麻┑娜槟z了...呵呵~~”
“有@完美的疤...哈哈哈...”Shelly摸著右胸下的疤。

接著Shely把煸谕饷娴Kelly的p腿也穿了M去，然後在R子前面D了一圈。
「Yes！Perfect！呵呵...」Shelly相M意Kelly的身w，
或者是f，她相M意皮衣天衣op的窝b效果。
“唔......果然]有......”Shelly]著眼睛想著。
“我一定要想k法...P利O出有功能的人皮！”
“嗯...看睚哥是能不能P利破解的PI...”
穿著Kelly皮的Shelly一b手臂M沃胸部、另一b手堵著下巴，想著。

“只剩四天...不能哥死......”
“嗯.........”Shelly陷入L思。
“有了...不入虎穴焉得虎子...m然有c冒U...
但@是如果想得到皮衣@最保U的了...
r且P利那砘镌缭有...呵呵...”
“嘻...”Shelly望著旁的桌子，露出了的笑容。
@小桌上，放著五玻璃杯，其中四e面b著⒉蠲的肉色F钗铩

“唔...不^得小心不能他被lF...”
“......要有替死鬼...喀喀喀...”
“K...要是有性和...就不用@N麻┝......”
Shelly一想著抱怨，一著Kelly的人皮...
“就快了...呵呵......”



T市PC模特汗司中。
「乃虹姐...你就陪人家一起去啦...」I妍拉著她傅撒傻馈
「不行啦...那天我有纫掳l表啦...我是I的，不能缺席...」
被I妍拉著的女人著，她看起硎且相志的女人，
一身屎谕劝OL套b短裙，㈩^p了起恚е一副o框眼R，散l著成熟女人的自信c味。

周乃虹，36q，PC模特汗司o人ML，
是P利入z後，老被隔壁模模特汗司挖角^斫犹P利位置的女人，
公司大大小小模特旱幕佣嫉糜伤l落，她的敬IcI深深@得公司上上下下的尊崇。
而在P利尚未入z之前，她是P利在商錾献畲蟮母κ帧

由於乃虹^去是模特撼錾恚加上保B得好，因此也有著模特旱那巴贯崧N的姣好身材，
只是D榻o人後，穿著就包得oo的，身旁的男性同事多只能欣p她的包覆著zm的美腿了。
而I妍是乃虹一手Т蟮哪Ｌ海乃虹也因I妍的出名得大Pn票，
@次I妍出拍z真集的企也是由乃虹一手包k的，
v能界大大小小L波的她彼此信任，f她情比姐妹深也不檫^。

「可是你也很久]到我爸了呀...都不想想看他^得好不好喔...好歹也曾在你最o助的r候椭^你呀...」I妍撅著小嘴f著。
「唔...嗯......」乃虹愣了一下...q豫了。
「半天就好啦...拜啦~~~」I妍p手合十，一可鄣厍笾乃虹。
「可是那天我要陪采蓉去挑婚......」乃虹表情很殡y地f著。
「唔...采蓉是...」I妍M疑惑地望著乃虹。
「咦...我出前才跟她吃^的啊...你不是f很喜g她...」乃虹稍感地回答著。
「喔~~~...那采蓉嘛......」I妍似乎想起砹耍僵笑地f著...
「想起砹税~~你之前不小心和她男朋友走在一起被周刊拍到[p的啊...
呵呵...想到就X得好笑...」乃虹抿著嘴pp笑了一。

「呃呵...呵...Π...」I妍笑著，看起碛悬c生硬。
「你不B他男朋友是l都忘了吧...」乃虹斜著眼狐疑地望著I妍。
「呃嗯...是I大警官嘛...」I妍D了一下後著，神情看起碛悬c心。
「呵呵...是啊！她可是郎才女貌、^配呢！」乃虹_心道。
「啊啊~~~不管啦！傅一定要和我去看我爸啦~~
上次我爸就f很久]到了...忍心他又一次失望...」I妍插著腰，故作生睢
「J...是@N任性...真拿你]k法...好啦...就那天一早...
不^我先f我只能待半小r喔！」乃虹受不了厍楣荩K究答了。
「呵呵...xx傅~~半小r就~~~呵哈...」I妍笑逐_，_心地跳了起...
「你J...真拿你]k法...」乃虹o奈地搔了搔^。



哥行刑前三天，SOz，C^犯人放Lrg，C^to室。
「呃......喔啊啊...人家不...行了啦......哦啊~~~~」是Kelly的叫床。
“滋！~~~”捉z淫水Kelly的}穴了出恚在一根又大又粗的肉棒被拔出磲...

「子葛格床上功夫好害唷~~好害羞~~
呵呵~~~可是姐姐好喜g~~」躺在床上的Kelly嗲χ王子f道。
「哈哈..._他R的太爽了...你扮你姐姐真的是S妙S肖啊！音、b扮、
B度、性如出一H！有比你姐大的胸部...哈哈...」王子p手搓揉著Shelly的酥胸，
性^地回味著@龊Shelly所扮的Kelly的床稹

「人家就是喜g子葛格的大胚~~」用特殊化y扮作Kelly的Selly嘟著小嘴b作可z的幼印
「再...我要...」王子用肉棒著Selly的小穴，著要再硪淮巍
「咳哼...o你滞暌淮瘟耍F在已是放Lrg了...
我的s定，你去『秘密』地把哥恚不能任何人知道......
要是被我lF被任何一人知道，那你就]有下一次了！」Shelly回自己的音，烂C地f道，同r_始卸起那扮成姐姐Kelly的y。

「嗯...」王子表情O槭望地著。
「子葛格加油眩>.^ 人家好想再跟你玩呢~~~」Shelly又作Kelly的陕χ王子f道。
「Kelly姐...你等我......我一定oo息地把哥恚。　雇踝感到一酥麻後，远ǖ卣f著，S後著上衣服走出T外。
“呵呵...王子啊......”Shelly心e想著，上浮出奸笑。
接著她走向to室的另一旁的桌上，拿出了一b著土壤的杯子......
「Kelly姐...你等我......我一定oo息地把哥恚。　雇踝感到一酥麻後，远ǖ卣f著，S後著上衣服走出T外。
“呵呵...王子啊......”Shelly心e想著，上浮出奸笑。
接著她走向to室的另一旁的桌上，拿出了一b著土壤的杯子......

十多分後... （哥行刑前三天，SOz，C^犯人放Lrg，C^to室）
「先生，P於你之前的身wz查，蟾娉砹恕！Shellyχ躺在病床上哥f道，一旁站著王子。
「你的性功能出了一c}...需要特殊治...王警官避一下...」Shelly笑著ν踝f道，
同r左手伸入哥的下w[走，中指T性地搔著^下。
@是Shelly一要求z警x_的暗示，然Shellyr而o那些好色的z警好...

“帜泷R的...才被我_不虬...哥真是爽爆了......”王子心e很明白他又要做哿耍一不又忌妒著。
「郑∵不L！」哥狠狠地瞪了王子一眼。
「嗯......」好色又小的王子被得B忙走了出去。


“啪嘣！”王子不爽地PTx_。
「...咳咳...」哥欲言又止，似乎希望眼前的Shelly是P利所穿扮的。
「葛格~~~~」Shelly一如往常地еc倥cT惑地叫著哥。
「@次又想致...}穴又在W了是不是...老子就要死了]心情...」哥坐了起恚一冷淡地χShellyf。
「呵呵... 人家妄葛格逃出@鬼地方啊...你不要喔...不要就算...」
Shelly刻意做出就要D身x_的幼鳌

「P利？」哥拉住了Shelly的手，M狐疑地道。
「我是Shelly呀~~最勰愕Shelly~~呵呵...」Shelly嘻道。
「e_玩笑了啦！」哥怒道。
「哈哈...是W得不像...」Shelly搔首弄姿了一番，D自己肢w更女性化。
然而，H上今天的她，已相有女人味了。

「郑∷R的你@小子@滋斓降自致...一c消息也]有...
再三天老子就要死了啦...」哥喝道。
「人家@滋煸谙朕k法湍闾映鋈ミ~~」Shelly嗲嗲笑著f道。
“唔...等等...奇怪...P利@小子什Nr候知道Shelly摸我u八碲s走z警@招...”
哥心eX得哪不牛p眼打量著眼前@Shelly。

「嗯...你想到什Nk法了是吧...」哥一不屑地瞧著Shelly。
「~~~躺好...我慢慢跟你f~~~」Shelly用手把坐在病床上的哥推倒，整人涸邶哥身上。
“啵...嗯呃…”Shelly菸巧狭她哥，幼髀榧ち摇
「嗯呃...你在致铮　过哥狠力地一手堵著Shelly的嘴。
「@女人的身w太敏感了...我穿上她的皮後就控制不了...想找人...」
Shelly^部往哥的p唇暝著，染褐的大波浪缀跻把哥的^ow住了。

“啵...K...K…...” 
“嗯...看他到底要搞什N鬼...”哥幼]那N硬了，看硭坪趿碛写蛩恪
“呃...K......”嵛堑耐r，Shelly把牛仔o了下怼
「你......栲...」哥被Shelly硬上，
Shelly嫩嘴oo鹤↓哥p唇，哥f不出砹耍一b手o抓哥矗立的肉棒。

「哦...他R的...呃恩...}...]穿......」嘴巴被堵住的哥似乎於Shelly]穿小感到十分@。
「太久]跟你做了...人家...想......」Shelly自然地口而出。
很快就陷入了激情的她，恐怕不知道自己f什N了......

「我要......」Shellyf著坐了起恚一手挖著自己已裢噶说男⊙ǎ另一手抓起哥的肉棒......
「............」哥_非常喜g@N充M暴力的性鄯绞剑
因此他也就不出，享受著ShellyЫo她的快感。
「......啊~~~~~」Shelly哥的肉棒拭垩ㄡ幔
用力地插入一段肉棒，接著凝哥肉棒狠狠地坐了下去。

“...P利那小子...不可能知道...我喜g...@N狠招......”哥心eX得相。
「啊......哦......啊......哦......」Shelly很有律地叫著。
「哦......你是l春了是吧...呃啊......」哥吼著。
「噢哦...是完全...啊...一...」Shelly。
「@...呃...皮的感...啊...X在...太......真了......」Shelly吨叫微微f道。
Shelly上神情可以lF她非常沉浸於道被填M、摩擦著的快感。

“...奇怪...也只有...那小子才知道...皮啊......”哥M是疑惑。
「呃...啊......我的天啊......」Shelly持m叫著，袢≈庸莸乃，下w持m激烈地蹂k著哥的大拧
“y道他已破解...了......”哥突然D悟到了什N。
「哦.......是...葛格...的比^...啊！爽......啊！...啊！...啊！...」
Shelly的道一次比一次用力地喝臊哥的肉棒。

“哦...哈......等等再...”哥微微一笑。
「哦...她R的......你@小子挑...呃...起我性j了...啊！郑　过哥似乎要爆l了。
只哥上半身突然坐了起恚反倒Shellyo毫讼氯...
「_o你死...」哥怒著⒅骺嗄昧嘶...
「好.........哦......」近乎失去理智的Shelly不嘟兄。
「啊...啊...郑　过哥一次次㈦u八到Shelly小穴深。
「哦哦...恩恩恩...噢噢...用力...啊...再用力...啊...啊...啊...呼...呼...」
接近高潮的Shelly嘶力竭地叫著、纱著。

“...@N激烈...哦...再...”守在T外的王子心e著，
一b手伸入自己的制服e面，也跟著激拥刈晕恐...


Shellyc哥v了一番大疳......
Shelly依然整人趴在哥身上，似乎陶醉在才的翻覆雨之中......

「好...你爽蛄...Q我f了...」冷o下磲岬凝哥用著常的口吻χShellyf著。
「嗯......」Shelly被哥低沉的Z饨o刈×恕
「你到底是l？」哥表情烂C地道。
「......」Shelly愣住了。

“糟...槭颤N才那N沉迷在e面！？...
P利是不知道Shelly@些做鄣牧T的......”
Shelly@X自己才肢w幼髁T太自然了，
於是心e有c慌了。

「怎N不f了？」哥追著，眼神充M狻
“不行...只好看了......”反很快的Shelly，似乎有了χ道。
「呵呵...看砦b得太像、太自然了...把你o到了...」ShellyD而o娜莸道。
「哈哈...真的J...好啊...你C明看看你就是P利啊...」哥cp藐、不以橐獾卣f著。
「呵呵哈哈...你喔...枉M我@N信任你啊...呵呵...」Shellyu了u^，邪旱匦α...

Shellyf著挺身起恚p_跪在躺著的哥的龋一手伸入钢小穴，看似意q未M。
]想到，Shelly的手逐u把穴口伍_，手指愈往蜜穴韧谥。
「...皮......」哥吞了一口口水。

只Shelly的手突然停住了，或者f是在e面抓到什N|西了。
接著ww手难口，握著一根又粗又L的肉棒抽了出...
碛心Ч砩聿牡Shelly，下面多了一根不有的|西...

「葛格...@下...你相信了吧...哦...」Shelly握著自己的of著，
同r一自慰著，上稍稍流露著享受的表情。
「嗯......」哥】o言，心e的大石^也放下了。
「我就是...P利...哈哈...」Shelly得意地f著自己的名字，但稍微口X不清。
“......呼...”Shelly心中也了好大一口...

「哥啊哥...你就@N不信任小弟我...那我要怎N湍愠鋈グ...呵...」Shelly刻意酸著哥。
「.........」哥o口f。

「唉呀...兄弟..._玩笑的啦...」Shelly搭著哥的肩f著。
「我X得我要有暗...以免@N情形再次l生...」Shelly接著f道，以一副煞有其事的幼印
「啊！早想到我需要暗的！哈...」哥地捶了自己的胸f道。
「你看@雍昧......@暗如何~~」只ShellyT人的p唇恿艘幌拢接著身w再度B向哥......
「唉呀...兄弟..._玩笑的啦...」Shelly搭著哥的肩f著。
「我X得我要有暗...以免@N情形再次l生...」Shelly接著f道，以一副煞有其事的幼印
「啊！我早想到需要暗的！哈...」哥地捶了自己的胸f道。
「你看@雍昧......@暗如何~~」只ShellyT人的p唇恿艘幌拢接著身w再度B向哥，朝著哥吻了^去...
「哦呃...血吻...」哥舔著Shelly微流r血的嫩唇f道。
「呵...]e...以後咱就以血吻榘堤...」嘴角微P且微流r血的Shellyf著。
「哈哈...妙哉！」哥笑道。

「α耍∧阍觞N知道Shelly每次都是摸我u八碲sz警走...
有你怎N知道我做巯g砗莸...是有了功能了幔。俊
哥一方面感到相好奇，同r又散l著期待地著。
「...哈...]啦！]有你的毒物智慧，我怎N可能想得出...」反`敏地Shelly捧著哥f道。
「那你怎N知道...」哥依然感到疑惑。
「@...哈哈哈...你在岩晌遥俊Shelly反道，X中正快速D著...
「不...我只是感到好奇......」哥。

「哈哈...好啦！@些不是大家都知道的...呵~」Shelly四芮Ы锏卮鸬溃
同r以一N自然流车目谖桥c神情，K微@著男性姿B。
「唔......哈哈哈哈...竟我鄹Shelly、Shelly也劢o我搞早就不是什N稀奇的事了！」哥D思了一下後豁然一笑。
“呼......”刃钠波サShelly又J^了一P...
但其同r知道@二者的人K不多......

「其我今天硎且跟你f三件事的...和你我能否利逃出@鬼地方有P...」
Shelly跨坐在哥身w上J真地f著，
似乎忘已自己的肉棒仍不很合C地拿垩ù炝顺矸旁邶哥胸膛上，
而她嫩美的扇楦是赤裸裸地袒露在哥演前。
「嗯...」哥全神注地A著。

「第一件事就是跟你s定暗，以免往後l生任何意外......」
「第二，你很想知道如何u作皮衣吧？呵呵...」Shelly嘴角微P地f道。
「哈哈哈...我的茏靼...打纳洗位琶]v，我可一直期待啊！」哥上露出一副迫不及待的神情。
「呵...你也知道@皮衣的最大缺c吧...
待我v的r候，你臀蚁胂朐觞N把性和Υ嬖谌似ぶ...」Shelly注著哥f道。
「]}！你的明才智加上我的毒物...哈哈...」哥_心地著。

T外的王子早在才配合著Shellyc哥做劢写猜，
打了不知道多少次，F在躺在外^昏睡^去了......


追昼後......
「啊郑P利你真的是他R的天才...
竟然可以把@皮搞到@N危　过哥F著Shelly。
「哈...那哥o建h吧...P於破解...」Shelly小心地著哥。
「.........」哥]著眼睛思考了一下...
「...我J...}是出在你@『人病毒』上，
@些病毒是基因Tl...但是控制人的t是神元...」哥有l不紊地f道。

「那...亩疚锏慕嵌纫怎N把神元也整合M...？」Shelly如履薄冰地著。
「嗯......」哥著眉^深思著。
「神毒！！！」哥恍然大悟地破口喝出！
「唔...神毒...？」Shellyt疑地著，表情一^F水。
「蜘蛛、蛇、子...都有@N作用於神系y的毒素...
Γ∧阍看！我的直X告V我神毒可行！」哥相V定地f著。
「嗯......」Shelly一副若有所思的幼樱又像在著什N...

「至於怎N把那『人病毒』o突成同r具有基因Tl和神Tl性...
就看你的啦！兄弟！哈哈...」哥心大地拍了拍、捏了捏Shelly的乳房f道。
「.........哈哈...我大概知道怎N做了...嘿嘿...我回去！」Shelly愣了一下，
接著D悟到了什N似的突然笑著道。
「哈...期待碛型昝性和的皮衣啊...到r候就不用像F在@佣愣悴夭亓耍。　过哥分f道。
「嘿嘿......」Shelly上浮出一瞬g仿似笑e藏刀的b。


「那你要f的第三件事是什N？越z...？」哥略б苫蟮，Shelly依f跨坐他的身上。
「呵...是越z]e...不^...是你...」扭曲了的笑稍稍浮F在Shelly美的...
「嗯...是我？」哥愣了一下。
「哥...你要相信我...@一切都是榱四...出去之後...」Shelly突然深情地望著哥...
「......嗯？...」哥眉^深i、M疑惑地，直著Shelly。
此刻，哥]注意到Shelly一b手正伸向床下方......

「十天後...T市米勒e^...毡赜住前往...」Shelly神秘地f著莫名的。
「什N出去...什N十天...你到底在打什主......唔！唔！唔...」哥的尚未f完...
Shelly手上拿著的一K白布往哥嘴鼻堵上...
「唔......」哥一度想暝，但Shelly的幼在太快了...
最後哥昏迷了^去......
那是K沾^乙醚的白布......


「呵呵..._始吧~~」Shelly笑著自言，同r拿著@K白布往T口走去...
「子葛格~~~」Shelly嗲pp叫著。
“.........”T外毫o回。
「唔......」Shelly]回，悄悄地_起T往外探著...
“哈...@好色的砘...竟然打打到^去了...那正好...”Shelly笑著打量著王子。
以防f一，Shelly是用白布住了一下王子的嘴鼻。
接著她把王子o拖了M去...

“呵...”Shelly走到to室一旁[密的角落，
拿出了一件下w突出男性生殖器官的肉色皮衣，然後走向哥所躺的床...
Shelly手_伶俐地哥全身上下衣o了下...
“H鄣...十天後...”Shelly深情吻著哥~^...

只Shelly拉_@件男性人皮的嘴巴，越碓酱...
她提起哥的_底，势ひ碌淖彀停_始往e面塞...
扁的皮衣牟弊印④|uu地被填M...
接著Shelly⒆约旱氖忠采烊脒@件男性皮衣，
D哥的p_嗜入皮衣的p_...
哥的肉棒势ひ碌娜獍舨辶诉M去...
然後努力地把哥的p手也填M皮衣的p手...

最後，她把哥的^也哼M男性皮衣的嘴巴...
同佑檬稚烊肫ひ炔空{整部五官的R...
“呼......完成了第一...呵...”
Shelly欣p著躺在病床上@被套上皮衣後的男性，王子。


S後Shelly走向被放在一旁地上的那位王子...
她把@王子全身衣也o了精光...
把一b手伸入王子的妊中似乎在找什N...
另一b手t握著、搓著、捏著王子沾M精液的肉棒......

“......]想到@砘锎也能射@N多...呵呵...”Shelly心一笑...
“感x你啊...@游揖褪∈露嗔......”
Shelly把手耐踝妊中伸了出恚呻b手上中各一沱白獬淼木液...
接著把@摄精液往自己的蜜穴、上、胸前抹了上去...
同r也往床上那位王子肉棒附近抹了^去......


之後，Shelly⑹忠频阶约哼露在外面的肉棒的根部附近...
“呵呵...哥啊...跟了你一子大拍愣]lF啊...哈哈...”
她拉起小穴附近因楸魂o爆出而微微可的皮衣口，⑦@口未...
接著她非常扭地用另一b手的o助D⒆约浩ひ炔康哪_抽出Shelly皮衣...
可以到被抽出穴口的是男性的p_...
而抽x穴口後的皮衣光滑女性p_就毫o生獾煸谶@名男性y部...

“不管穿状...是很佩服P利那小子...要不是他，我真]想到可以多哟┐...嘿...”
然後她_始像是掉冬天套^毛衣般地^力昝出身上@件Shelly...
只Shelly的部彷馇虻庀了一勇慢得扁......
接著是p臂...原本AM的乳房也因炔坎辉俦惶M而消沉了下去......
直到整件皮衣...Shelly的皮衣被完全掉...拿在一男人手上...

@男人，不是e人，正是哥......
「咳咳...我是哥...哈哈...」掉Shelly後的男人了自己的...
“嗯...冒著假扮哥@N大的U...一定要P利身上@得u作皮衣的方法...”
“再自摸一次是X得哥的耪娴谋L爆大...
y怪之前只能他能把我搞到@N爽...哈...”男人笑著摸了摸K欣p著自己的粗大的肉棒。

“不能玩了...得快c...”
在他穿好哥衣後，先是纳砼猿夏贸瞿芟除指y的布，
往才哥碰^的任何地方擦拭...接著又拿出橡z手套戴上...
榉乐棺约(哥)的指yz留在任何地方...
接著@外表和哥L得一模一拥哪腥
拿著才掉的Shelly皮衣走向c躺在地上的那位王子旁...


男人似乎已相熟地Shelly沾M著精液的肉穴⑵ぐ情_...
释踝那猥的^塞了M去...
和才妄哥穿王子皮衣一拥兀男人把手伸MShelly皮衣不嗾{整著，
使得王子身w各能合著Shelly皮衣的各部位...
於是填入了王子的Shelly人皮逐u有了生C...
w玉手、T人美腿、M酥胸、U腰N臀均大了起...
Shelly明G精@的部五官得立w尤...像是一W的睡美人般地坐在地上...
然後男人Shelly的紫色胸罩穿戴在@Shelly皮之王子的乳房上...
紫色蕾z妊穿戴在Shelly皮之王子的私...
K替他穿著才穿在Shelly身上的白色小可......
“倪@角度看真是性感...”男人欣p著Shelly皮之王子...


「大功告成...接下...」哥低f著。
接下磉@男人把Shelly皮之王子拖到躺著王子皮之哥的病床上...
“跟了我十年的美女...m然有c不...但槟茏我的能利M行...Shelly是消失的r候了...”

只冒牌哥耐踝的衣物堆e拿出了有著王子的z警Ｓ檬...替@把手b上了消音器...
“再了......”@冒牌哥蚀┲Shelly皮之王子的心K...
“啵咻！...”一pp的...
“有...H鄣...我再的...”冒牌哥把释踝皮之哥的大腿。
“啵咻！...”又一pp的...

接著最後，冒牌哥挪又他二人的位置，
使得Shelly皮之王子被涸谕踝皮之哥的下面...
K且王子皮之哥的沾M王子精液的肉棒oN著Shelly皮之王子的蜜穴口...
此外，他更⒍人身w姿B{整到似乎有^一扭打的幼...
然後@把上只留有Shelly的指y...握在Shelly手中...

或者更精实恼f，
@位冒牌哥DI造王子硬上Shelly、l生n突，
最後Shelly疑似被王子近距x射，
而王子也在扭打中被自己的打中大腿而昏了^去...
但又利用手碚`А⒛：k案方向...


「呵呵...」冒牌哥笑了，他似乎感到M意地完成了@偷天Q日之作。
接著他拿起那K沾^乙醚的白布，快步x_C^to室、回到C^放L......

然而，
@哥似乎]有lF放L龅牧硪活^，
一p犀利而不押靡獾难劬Γ一直往他@方向注著...
脑本的哥被王子叫MC^to室...到@哥走了出... 



同一rg，SOzB^P利牢房。
“最後三天了...F在就差Kelly和Shelly的酉虿幻...Kelly好像@滋於]...”P利思考著。
“私容那的保U也一定不能`事......”
“最好哥能快c跟我f可行的解法......”
S著rg一分一秒逼近哥死刑，平r沉C警的P利也稍微焦急了起...



同一rg，T市{查局地下室中...Kelly趴在桌上睡著了...
Kelly@商煺假正是榱δ请b行楣之的老鼠做各N生化...

相^於Shelly的特殊ｉL是『特殊化y』，
性^槲撵o的Kelly受的特殊ｉL正是『生化aR』，
她曾多次成功f助米抗恐怖生化攻...
利用生化纳物w抽zO的L才正是她被家x入SOzO犯人的原因......

她桌上一上整理@滋煜碇於老鼠M行的Y果...

【１．通^蟑螂身份J同 (impossible!!)】
【２．老鼠毛w的表皮优c真皮又g存在某N不明的原生基因性病毒 (unknown virus?)】
【３．土壤存在醋酸酐和q菌之混合物，其成分O似生物材料 (和P利核蟾嬷械纳物材料有什NPS???)】
【４．ＴＯＤＯ：明日M行解剖分析！】



哥行刑前二天，凌晨一c，SOz，A^h室正召_o急h...

「你到底在搞什N？怎N王子那小子捅出@N大的渥樱。。　
典zL震怒χr值班的z警吼著。
「Shellyt生死了，我看你怎N向她姐姐Kelly交待！！！」典zL喝R著... 
「.......」下面z警一沉默。
「我ＳOz的名就要被你oЯ耍。。　沟典zL似乎更心自己的跫帽...

「王子是我管的，我起任...
他已被送下山到T市Mt院急救，等他清醒後我清楚事情睚去}......」f道。
「不^...我X得王子好色w好色，但是子]大到_......」a道。
「嗯...」典zL著。


「{查局aRF已砜催^F隽...
他lFF鲇行┪⒉こ５娜橐蛩...不排除他⒌目赡...」悍蟾嬷。
「另外，才收到上黼，
目前已指示整起事件由㈥I仲_警官全嘭{查...
而I仲_警官在看^初步aR蟾驷幔J檎起事件K不渭...」悍^m蟾嬷。

「嗯...是最近破了大案子的那名警探I仲_吧？是他就]}了...」典zL著。
「明天一大早I警官就抵_...」悍。

「有...刑警局狙糁嘘明天也商灬猃哥行刑A作......」

「至於Kelly那...我明天^去跟她f@噩耗......」悍色y看地f著...


哥行刑前一天上午，I仲_ьI所刑警c相PaR人TMvSOz。
他被指派Shelly命案{查小M召集人，以及授命O督哥和峭的Q。


I仲_，29q，是最近名獗q的警探，被u檫@世代警界的新星。
I仲_所刹榈某擅案件，正是一年多前那件刹榱赡s一直o法突破的，生人皮案，在他接手後的一月S即破案，逮捕了哥；此外，I仲_的所善频拇表案件，正是m寂已久的ThhL官邸血案之野福c曾喧v一r的三三九理舭福均在他介入{查後水落石出。
I仲_冷o沉著的k案精神他不至於掉入犯人所O陷阱c盲c，而心敏J的洞察力他往往能虬lFe人所看不到的蛛zRE。

I仲_曾f^『只要有我的地方，]有所^犯罪的暗黑死角』，可他Υ舴缸锏淖孕牛他_享受k案^程c破案所淼某删透小
然而，I仲_大喇喇的行事L格、硬除各N刑事案件的作法，著得罪了S多政商官T...
I仲_有著庥钴昂、俊美毅、s不失重成熟的外表，樗碓S多V光襞cp，他也享受著@些伴S而淼拿利cp。
他的大⒅Lcο俚男湃巫S多部偎烂追模其中包含他的⒛コ伞
I仲_⒃谙月c他深鄣奈椿槠蓿那被u接替林芷玲成樾率来女神的女人，林采蓉，Y婚。 


「@涌雌恚F龅拇螋Y痕EcrShelly和王子的相ξ恢K不吻合。」
「而且aR蟾嬷赋霈F龅闹讣y有被刻意抹掉...」
「z警的手是]有消音b置的..._@N大不可能]人到，可被b上消音器，要是扇檀螋Y，怎N可能有rgb消音器...」I仲_反覆推敲一B串的索。
「α耍你f王子不是那N_的人，Π桑俊龟I仲_著z警。
「嗯！是的，他性是比^生怕死，但D女色s是真的，不^他是]那拔的，不是Shelly忍o可忍拔的？」猜f著。
「Shelly要是真的忍o可忍了，怎N可能王子射精@N多，而且精液分训奈恢靡膊徽常啊！而且打Y痕E@N...」I仲_分析著。
「肯定是第三人值摹！龟I仲_V定f道。

「有，槭颤N@gto室]有O器？」I仲_又道。
「Shellyt生曾f不喜g自己的空g被O，不自在...她也f她姐姐，也就是Kelly的B^to室，f不喜gO，所以我砷gto室e面以及T外就]bOO器。」f明著。
「替她姐姐f？...嗯...那Shelly在@gto室扔性l生什N事幔俊龟I仲_D了一下，^m道。
「嗯，ShellycS多犯人在@gto室中l生^性PS...不^@是依上指示，KellycShelly，分e暮诎擅肀O犯人的e樱Shelly正是男躁PS下手，所以我也就]有加以阻止...不^她姐妹z_闹邪lF犯人的不行椋提供o我兰庸苤啤！官f明著。

「那她姐姐Kelly人呢？」
「Kelly@商煺假，正在你刑警局研究某犯人的行椤α耍忘跟你f，Kelly和Shelly都受^特殊技能以f助刹榉溉耍分e是生化aRc特殊化y，而且都相害...」解道。
「你f的Kelly是那位L相清秀的美女幔课艺J得她。」I仲_f道。
「是啊！她在我Oz可是天使！」。
「α...你f有行榈氖钦l？」I仲_著。
「P利。」
接著I仲_P利c其他犯人的幼......



哥行刑前一天下午，放Lrg，P利和哥在放L龅囊唤恰

「得滋烨埃你跟我解皮衣怎Nu作吧，我想到破解皮衣的解法了！」哥，也就是穿著哥皮的Shelly，笑著P利f道。
「真的幔恳是能蛴杏皮衣，越z成功的C就百分之百了！！我也不用肋@滋Kelly不知道跑去哪e...而Shelly被王子⒌...@原本可以取代的ο罅...」P利d^地哥f著。
「}正是出在你的『人病毒』上，@些病毒是基因Tl，但是控制人的挝t是神元...所以需要神毒！」哥（Shelly/王武雄）若有所思地恼嬲哥那e淼囊蛔植宦┑卣f了出怼

「啊！啦！我怎N一直牛角尖在}u，s忽略的Υ魉卧是神元！」P利D悟，叫了出怼
「不^神毒要怎N取得？」P利M期待地著哥。
「@你就θ死玻蜘蛛、蛇、子...都有@N作用於神系y的毒素！所以去抓纂b蜘蛛看吧！」哥不假思索地表F出一副毒物＜业幼樱看起泶_和真正的哥]有印
然而，哥似乎]注意到自己逐u鼓起的下w。

「哈哈！好！我快做y！」P利胸有成足地笑著道。
「要快一c喔！」哥笑著催促P利，但手s不自X地往下w搔碰...
「...你在致...太久]峙人了旁诎W是吧？」P利lF哥不こ５幼鳎@奇地望著哥f著。
「.........」哥看了看自己的手，@地B忙收了回...
“@是怎N回事...槭颤N我的手...而且抛约起...真的有c想找穴插...”哥地想著，不得其解。

「哈哈...看你做@幼饕蔡好笑了...堂堂哥竟然光天化日下想打...哈...」P利忍不住笑了出...
「......啦...我@啪褪强刂撇涣...想找人...Kelly@滋]...我想穿Kellys不能穿...Shelly被⒘...也o法找她做哿...」哥很快就反^恚他y榍榈亟忉著...
「KK...哥性j果然不是一般的啊！」P利盯著哥尚未消退的u了u^f道。
「不知道OzL官不派新的美女t生恚抗哈...」哥猜y著。
「就算派硪膊桓晌的事了吧！因槲明天清晨就要跟@座Ozf再了！」P利笑道。

「咦......看你一副完全不心自己明天要被Q的幼樱俊姑翡J的P利突然意R到今天哥的B度有所不同...
「之前你每一次到我都我越zM展如何的...」P利斜眼望著哥。
「...我怎N可能不急...不急的我怎N急忙思考破解皮衣的方法，然後跟你f...好不容易想到神毒砀你f，你有什N不M幔俊过哥[出老大的架荩D威P利。
「嗯..._玩笑的啦！我量s在今晚u作出皮衣...」P利安嶂哥。
P利心e一方面任信哥，一方面J樗和哥竟是互利PS，l破牧诉@之g的平衡Ψ蕉]好的，f一他心情不好把@一切都抖出怼⒗自己下水，可就前功M了...

「嗯...我的命就靠你了...」哥。
“呼...好U...跟P利打交道真累...”哥心e暗@著。
「那先跟你_J我之前的越z...f一皮衣s不及做出砜梢援作浒...」P利正地湔f著。



「KK...了@N久，算我o到PI字了！果然和我想的一...你在越z啊！」
P利c哥位置冗的溽幔走出了一著p子、相貌vf的高瘦男子，@男人有著於常人的е刀疤的白色a，散l著冷酷獾哪凶樱他正是明天和哥一起要被Q的另一位死刑犯，峭。

峭，40q，I⑹郑柔道八段，擅L使。14年前ThhL官邸血案正是他受命於不知名藏R人而值模他Bm近距x_射⒘司人，Y果造成八死一重。义13多年野福於半年前I仲_接手重新{查後，找出K逮捕到逍b法外的I⑹峭，宣哑瓢浮峭性格冷漠，]有任何在意的人事物，也因此能蚝o忌地⑷撕敛皇周，全身上下是庵刂兀]人敢招惹他。

「你......都到了！？」哥@愕失色地看著峭若o其事地笑著走^怼
「......我f^你...年令我印象深刻的ThhL血案...原硎悄值...」P利也望著峭f道。
「哈...我然到了...越z啊！有你一直在提的什N皮衣...m然我不懂它是什N、怎N用碓姜z，不^你看硎分有把握，哈哈...哥是吧？」峭冷笑f著，用著他冰冷的手背拍了哥的。
「.........」哥似乎有c被魂不附w地楞住...
“_...好死不死...遇到@冷血怪物...”哥（Shelly/王武雄）心惶惶地想。

「有...小子，我知道你啊...很害的科W家，Π伞」峭f著，用手p|P利的下巴，感X起庋嫔醺摺
「......你想致铮俊P利感到不寒而，他望了一眼哥。
“......哥？平r哥要是遇到@N人，一定只厝サ...今天怎N...不f了...y道哥也被峭的刈×耍。俊P利心e暗@地想著。

「哈哈...你e怕！我又不是要把你吃掉，只是要你便我x_@e而已啊，於有十足把握的你，多一人不成}吧！」峭目中o人地f道。
「哼！{什N我要湍悖。俊过哥回^神恚苤峭f道。
“值煤茫芩回去啊！哥！”P利心e力挺哥，竟多一人多一分LU，而且他也不想太多人知道皮衣的存在。

「哈哈...啪啪啪...得好！{什N？就{F在我知道你要越z了！要是我去跟他v，我看你就直接被P禁]，什N都甭了吧！哈...」峭拍著手威{著。
「你敢！！！」哥@道。
「反正我都要死了啊！]差！」峭一不在乎地f著。
「而且...嘻...e以]人知道是你⒘Shelly，我可以目糇C人到你前天下午被王子入C^to室...最後你人出砹耍但王子中，Shelly死...而且我有@...」峭一派p地f著，K目诖中拿出留皮w色液w的玻璃瓶...
「KK...和我被PM硎且友剑∪魏畏缸镆欢ㄓ惺韬鲋啊！」峭f著。
「......」哥又一次震@...o言...

「你...我真以Shelly是王子⒌...]想到竟然是你...m著我啊...我之前不是跟你f^她是我越z的一部分幔。磕闶遣幌氤鋈チ耸幔俊P利一e愕，е怒地哥f著。
「......」哥（Shelly/王武雄）o言以Α
Shelly榱P利身上取得皮衣，穿上哥皮，所以而必Shelly合理消失，s]算到Shelly早就被用碓姜z@一步...

「哥啊...]理好...Π桑」哈...看磉@|西和你所f的皮衣相P，要是我把@瓶液w交o那I仲_...唔～你f怎幽兀俊峭了肩，f道。
峭愈是f的p，他那е刀疤n白的就愈@得冷血厝......

「......好...峭...算你一份...不^你得完全我的指示...」C智的P利C立啵Q定峭加入越z容。
「很好！然]}，只要能螂x_@e。F在我三人可是生命共同w啦！哈哈...你也不敢耍我...」峭笑著道。
「嗯...我先跟你解『皮衣』......」於是P利迅速地跟峭f明起皮衣...


「哈...你@Nf，@人皮衣在太了不起...如果你真的穿上皮衣也可以碛杏，那不只可以越z，ξ疫@I⑹碚f是再棒不^了！
可以p易成任何人绦腥眨∠硎⑷说目旄杏植挥门戮方追捕！」峭於皮衣有著夂衽d趣，d^地f著。

「嗯...原本我了有三人可以穿，我穿Shelly，哥穿Kelly，另一我表姐нM淼呐人周乃虹作涮...
不^F在Shelly和Kelly人都不在，所以都不能穿了...」P利f著原本皮衣入替越z的打算...
「你也知道的，@座Oz只有@晌慌t生可以天天M出，以及特殊L客在栏z查下可以M出...其他Oz人T要出去都必f明原因c申...」P利^mf明著。
「所以你的意思是...我三人只剩下一件那周乃虹的皮衣可以穿？」峭手拄著下巴思考f著。
「]e...」P利面色凝重地f道。

「你e忘@滋礻I仲_人在@，什N狙絷的也正在部署我明天的Q...@一切得更困y......」站在一旁的哥暗沉地a充f道。
「嘻...我倒想I仲_啊！被他抓到，我在不甘心！我想你也是啊！」峭拍了拍哥肩膀，f道。
「......我...嗯...Π...」哥硬是反了^...和f著...
「......」P利暗地端了哥的神情一眼...

「哈...有了！看砟阋感x我了啊！」峭豁然而笑。
@一笑彷肥颤N都得瘟怂频...
「怎N？你想得到其他人x幔俊过哥е疑惑望向峭。
「差人是吧！第一，值裟惚斫悴痪投嘁患了！」峭毫不q豫地提⒌钏饺莸狞c子。

「⑹志褪⑹...就是想得到我想不到的...哈...」哥的表情露出一希望。
「你......」不^P利似乎o法接受@提h，他和钏饺莩w吵，表姐弟情感是有的。
「你你什N？到r候你下不了手就交o我！y道你想我都出不去幔客w於M是吧？」⑷峭是家常便了，他Z馄降地威{著。
「嗯...有呢...」P利神色凝重，看起峭嗳坏Q定非常不高d，σ慌砸桓迸稳幻驳凝哥也不太眼。
「第二，可以一次解Q我}！喏！看那！」峭的^瞥一下，往A^堑姆较颉
悍正е{蕾娜在高明日Q的狙絷的咽穑一旁有I仲_和勘察整Oz的形荨



{蕾娜，29q，刑警局狙糁嘘L，软尖女射羰种一。@次ьI10位狙羰淼SOz绦凶olQ的任铡Ｓ伸蹲杂资枪海欠缺H情的她性乖僻，不易θ水a生信任感c安全感，直到二十多q被I仲_提拔了，心理用娌庞辛艘揽俊ｊI仲_和林采蓉把她成妹妹一诱疹，她也相依他，彼此可f情如一家人。

{蕾娜碛懈咛艟蓬^身而且有^的俏美身材，\蛹胞l_，然前凸後N的姣好曲是不用多f。她面容清秀姣好，只是不壅f、不坌Γ是不易p近的冷面佳人。
淡y、身穿黑色皮革o身衣、手戴狙Ｓ煤谑痔住⒛_穿高筒黑色高跟R靴、著鹾陂LR尾以方便绦腥眨@是她一的穿著...


「@一^是明天行刑用的Q觯左是我的放L觯右是通WOz出入口的道路，F在所站的位置@c正好可以@三主要^域一[o疑，所以我建h和的手下在可在@至高c部署。」悍正在跟{蕾娜f明Q龈浇的形荨
「嗯，所以明天就@裙苤疲除了死刑犯、Oz人T、和穿著特殊衣服的L客外，其他犯人c人T都要特e注意，必要r喝令_，是吧？」{蕾娜{毫o起伏的_J著。
「]e，我Oz的Q手在那位置，也要注意任何接近Q手的人，保oQ手。」悍望著{蕾娜f道，似乎被蕾娜T人的身段o吸引了。
「嗯。」{蕾娜只是和一。

「α...蕾娜小姐...可以冒昧和I警官的PS幔靠茨的互铀坪鹾懿诲e...」悍道，手指著另一的和走在一起的I仲_。
「@是凫睹魈熳⒁馐马幔俊顾{蕾娜不太客獾胤回去。
「啊...]...不是...我只是好奇...」悍支支吾吾地答道。
「如果]有其他事的，我到最後]看^的C^看看。」{蕾娜面o表情f著，欲D身x_。

「嘿！蕾娜！等等！」牧硪贿走^淼年I仲_叫著。
「嗯？哥，怎N了幔俊顾{蕾娜D^朝著I仲_的方向望著，和獾道。
「蕾娜，看那角落的三人...」I仲_指著hP利、哥、峭三的位置，χ{蕾娜f著。

「著p子的瘦高男子是峭，站他旁像黑道大哥的是俊（哥），@也就是明天要Q的人，要特e留意，有比^年p那叫P利，看起砀他是一夥的，也不能忽略。」I仲_慎地交代{蕾娜。
「嗯！好！」{蕾娜和著。
「最後，除了往Q龊头棚L鲞@看，通往Oz出入口的路也要派人盯o，毡氐嗡不漏。我要去{查@e的命案，自己小心c啊！到r候e只盯著下面看，身的人也要注意喔！」I仲_心提醒{蕾娜。
「好～你也要小心啊！e太累了！」{蕾娜露出一zz笑容，也P心著I仲_。



「你是指那全身黑的女的？好像挺正c的...」哥（Shelly/王武雄）hh望著穿著黑色o身衣的{蕾娜，表情又微露期待。
「]e！我所知，她叫{蕾娜，是狙絷的^^，如果能虼┥纤取代她，不H可以我有C逃出去，能_保我整行拥陌踩。」峭f明著。
「所以你的意思是...我三人分e穿上周乃虹、I妍、{蕾娜？」P利_J地著。
「Γ而且最好能蛴杏，那就fo一失，]有是有C的，尤其是成{蕾娜就有可以用了...嘻...」峭有自信地f道，他那很久]摸到的手似乎蠢蠢欲印

「嗯...要先分配...不然到r候打架...」P利低f著。
「哈哈，是啊，不^你打不^我...」峭笑道。

「那...P利你就穿周乃虹的，既然峭要P利的表姐，那乾脆就取代成橘I妍，然後就我成那{蕾娜吧！我掩o好你的！」哥率先、直截地替三人分配起到r候l要穿l的人皮衣了。
「哈...我是]意啦，只要可以出去就好了！P利你呢？」峭爽朗道。
「嗯...我只要不是表姐穿^的就好了...」P利依然於峭要⒆约罕斫⒌舾械讲...

「我想...在我表姐明天清晨е苣撕邕M碇前，必先搞定{蕾娜...作槲的e外合...K且可以知道I仲_那的消息...」思考敏J的P利迅速地思了越z行拥募。
「根我的^察，{蕾娜C^]去巡^，待何液妄哥要回C^r，可以先把她做掉。」峭一派p地f著。
「G！等一下u造皮衣就靠你了，便我WW怎Nu作，也看看你口中的皮衣究竟有多神奇。」峭χ哥f道。
「好...α耍∮皮衣你想k法在今天晚上研究出戆。　过哥χ峭道，接著D向P利提醒u作皮衣的事。看睚哥（Shelly/王武雄）迫切想要碛杏皮衣...
「嗯...」加上哥@U指馐埂⒅付今晚要做出...P利看起砀是不爽...

「......你忘了一件很重要的事，穿上{蕾娜後...{蕾娜的本w怎Nk？哥你不能{空消失吧...{空消失於]有的皮衣是非常危U的...我可不希望我的皮衣被lF...」心的P利提醒著。
「...嗯！你f的...」哥的心又m了一下...

「......@罐o你用...@是用你o的海洛因合成出淼...只要o她喝下小小一口...就可以她昏沉一整天、f不出恚s又不睡^去...」P利目诖中拿出一罐透明液w交o了哥...看P利早就想到@一步了...
「然後把{蕾娜穿入你自己的皮衣...峭你再她回哥牢房...」P利交代著。
「哈...你看...P利的真周全...」哥χ峭笑道。
「.........」P利又乾瞪了哥一眼...似乎於哥今天的NN反感到奇怪...
「很好！那我分^行事吧！」峭f著，叭蛔成主г姜z行拥念^^......

放Lrg接近尾，P利朝B^牢房走去，哥c峭t走向C^...
上^的悍也е{蕾娜前往C^...



哥行刑天凌晨零c，T市{查局地下室中...

「@在太不可思h了...蟑螂的外表竟然包著一永鲜蟮钠...」Kelly拿著解剖刀c手gA心地睦鲜笊砩系慕馄实犊⑦@悠は崎_...只e面是b活生生的蟑螂...
「@皮好有g性性的...」
「蟑螂和老鼠的we差@N多...蟑螂穿M去竟然可以像老鼠一幼匀坏鼗...好像自己就是老鼠一...」
「老鼠皮也太『真』了吧...」

「不知道是怎N做出淼...太害了...」
「肯定跟皮w上@N原生病毒有P...土壤...q菌...」
「@P利到底......」
「等等...蟑螂老鼠都可以@N套...那如果是人...」Kelly拄著下巴推想著...
「P利想要利用人皮越z！！！」Kelly感到相震@，叫了出恚
「太不可思h了...」

此r，有人推了室的T，走了M...是３谋Oz^淼悍。
「悍...你砹耍∥腋你f！我lF...」Kelly在湔f著...
「Kelly！先我f...」悍打嗔Kelly即⒄f出口的...
「嗯......」KellyDr安o了下...

「妹妹她......」悍非常面色凝重...
「Shelly她怎N了！？」Kelly慌忙上前追悍...
「她......死了......」v使不忍...悍是Kellyf了...
「............你...再f一次...」
「Shelly她...被王子...死了...」
「............」Kelly一ro法接受@事，先是整楞住...接著I水难劢Aa而下...
「...不可能...你_我...你快我去她...拜...我拜你...」Kelly抓著悍的手，是不敢相信，但逐u控制不了自己的情w。
v使KellycShelly生活]什N交集，但Kelly作榻憬於Shelly的手足之情是非常深厚的...

「你先冷o...我去的...不^先我f...初步平Y果非常...她流的血液竟然不是她自己的...是男性的血液...」悍安嶂Kellyf道。
「......血液不同...」Kelly愣了一下，突然回^神硭伎贾。
「......y道是......」Kelly朝才老鼠皮解剖的方向看了一下，似乎想到了什N。
「解剖了]？」Kelly急忙著悍。
「]...」悍道。
Kelly匆忙走向才解剖老鼠的桌子，拿起解剖刀和手gA...

「快！н^去Shelly的企w那e...」
「想做什N...」悍於Kellyе工具感到十分不解...
「先走！走f！」
眼角I水未乾的Kelly似乎急忙想_J什N，推著悍走出了室......



同一rg，SOzA^女...

一全身穿著黑色皮革o身衣、著R尾的高挑女子...似乎在z查...享受自己的身w......
她一手隔著黑色o身衣抓著自己的M的胸部搓揉...一手隔手黑色o身搔嶂私...

「哦...嗯......」她淫地叫著...
清秀的蛋上，漾著女性尚M足的笑容......

rg拉回至哥行刑前一天傍晚...
放Lrg接近尾，P利、哥、峭三人於放L鲇接下淼娜似ひ路峙溽幔P利朝B^牢房走去，哥c峭t走向C^...
於A^堑悍也е{蕾娜前往C^M行最後察...

「他一定到C^强辈椋加上@e平r不有人^，所以在@e做掉{蕾娜最保U！」峭h四周，Q定了待阂u羲{蕾娜的位置。
他和哥二人正站在通往C^撬必的一g偏僻所外面。
「看悍和{蕾娜走在一起...」哥（Shelly/王武雄）一副思考貌f道。
「等一下你就把悍引_，{蕾娜就交o我！」峭以命令式的Zχ哥f著，久未游涞乃表F出摩拳擦掌、蠢蠢欲拥幼印

「能虍上狙絷L不是好惹的吧！更何r他人都配...」哥y得J真在想Σ摺
「哼！^^女流之，有多大能耐？」峭一不屑，看硭相有自信。
「我都不了解她，又怎N知道他]多大能耐...」哥吐嘈回去。
「不然你是有其他k法？」峭感X自己被看扁了，不爽地反哥。

「...嘻...k法不是]有，只是你要替我引_悍...」D了酌氲凝哥，似乎想到好法子了，笑f著。
「先f砺...我可只S成功不S失〉模　峭於哥能想到好法子感到岩伞
「哈...y道你忘我最大的武器是什N了幔俊过哥笑著提醒峭。
「我有什N武器？拳_就是我最得^的武器！」峭道。

「K...只{U力的砘...我的武器就是皮衣...」哥u了u^f著。
「只要成他的人...一定可以{蕾娜卸下防渲心！」哥一副志在必得地接著f，看起於掌握皮衣相有自信。
「他就快砹耍你上哪去找人、又]材料...而且哪有rgo你做皮衣...」此r此刻峭完全|疑哥想要利用皮衣撂倒{蕾娜的c子。
「而且就算你穿上了某人的皮衣，你]有那人的肯定^κ敲半U啊！」峭^m反g著。

「哈哈...你]穿^皮衣...所以是不知道只要碛幸人的容貌音身形，即使]有，遇到任何}只需稍微演一下蚧螂S便掰理由，都足以_^多等肆耍
r且...@次你可以放一百心！嘻...」哥笑著f道，Z庵型嘎於利用皮衣扮演e人的在行，Σm^{蕾娜更是有十成的把握。
「至於找l、材料、有所需要一crg碜...你甭心，我@e有F成的～」
「......]rg了...不要f那N多U...要就快！」峭不耐┑卣f著。
“都要Q了...他也是非得逃出去不可的...不容S任何差e...要是他]有装阉⒆...不至於把f得@NM吧？”峭心e想著。

「好...那待核{蕾娜他接近所外面的r候，想k法通知我一，我把她引T到所Y面再下手，比^保U！」哥交代著峭。
「嗯...好，不^我把悍引_後再回...f一有任何意外，你O法知我...我可以cover你！」於@影越z成￡PI的任眨峭是o法完全信任哥。
「好啊！你先在所外面替我把L...我先M去身～」哥笑著洳饺所。
「嗯...」峭道。
「放心...不有f一的...」哥拍了峭的肩，a了一句，S即步入所。

“嗯...f一哥失×...而且如果{蕾娜的身手又真的不好Ω...”峭想著才哥所f的。
“更何r她又有...不行...嗯...得有χ道...以防f一...”
^去峭绦邪⑷眨雇主提供Ψ匠渥愕馁Y，因此他T性地M炎孕拧５@次於{蕾娜Y不足的情r，著酒鹆⑹峭的\略心思。



“哼...未免也小看我了...@仗恃暴力的砘...”哥心e嘀咕著。
“要不是想P利身上@得皮衣的方法...我巴不得把你值簦　
哥走M所其中一小g，把T反i上。

只哥一b手塞入嘴e，似乎在挖著什N|西。
酌腌後，他淖煅e拿出一颖”〉钠ぃ在另一b手的o助下，@悠さ娜笨诒辉嚼越大。
接著他把被拉大的皮的缺口用力往上一拉，越^^、手拉^X後，一丝@漂亮的女性瓜子了出恚是脖子以下碛旋哥全部男性特徵的K佩雪Shelly。

「咳咳...嘻...好久]用自己的身份了～」ShellyO樽匀灰O榕性化地甩了甩自己褐色L，笑著用女性_J地f著。
乃所f的起恚她（王武雄）的心e早已融入Shelly的身分J同。
他熟而迅速地下哥的皮衣，露出ShellyT人的赤裸身|。S後⑦@皮衣揉成O小一K，塞入自己牙p之中。

“一直以砦揖褪Shelly！根本o扮演...a piece of cake～”Shelly碚f@只是做自己，只需要稍微欺_，非常容易。
“嘻...{蕾娜...真好的名字...我等不及成了...那完美的曲和姣好的胴w...有被o身衣oo包覆的感X...呵呵...”
光著身子的Shelly淫笑著，眼睛盯著藏在哥衣物堆旁那b有皮衣u作材料的小瓶子，以及P利交o她的那罐迷魂液w...
她一b手托著自己的胸部，一b手e握著一K微竦牟肌



追昼後，{蕾娜和悍出F在峭的龋他果然朝著@g所走怼
看峭已想好如何支_悍了，躲在暗的他在{二人接近所外^r，突然尼崦嫜b做很喘地跑^...

「你！不快L回牢房！磉@致椋俊悍M怒容χ峭喝道，右手按著配。
「呼...呼...老大（典zL）有急事找你！！！」峭喘吁吁地f道，他把量放得稍微大，榱俗在所Y面的哥。
「老大找我？我上午不是才跟他^？」悍f著，搔了搔^。
「找人不用χvC？」敏J的{蕾娜感到有c奇怪。
「哦...典zL就是不塾χvC...」悍向{蕾娜解道。
峭_也曾状翁妾z警鬟^，因此悍J樗的多少可以信，竟又是典zL找，何必自找苦吃不去呢...

「嗯...老大就在C^管理室...」峭接著f。
「好...蕾娜小姐，真是不好意思，你先到堑任遥我S後就怼！悍{蕾娜先上去。
「嗯。」{蕾娜只是和一。

“原磉@女的和我一邮亲笃沧影...”峭趁空n打量著{蕾娜，氖菖c手指皮w^察到{蕾娜至少是左手使。
“左手使的砘锟隙ú缓...”峭根自己^去的猜想著...

「愣在@e致椋恳檫在放L啊？快L回去！」悍峭喝道。
S即悍小跑步前往C^管理室，{蕾娜t^m走向C^恰６步走在悍後面的峭，在一D角突然躲入死角，待悍走h後，迅速返回那g所外面藏入暗...



{蕾娜踏著高跟R靴『叩、叩、叩』的音，在走所T口r...
「救...救命...」一微弱的呼救女所Y面l出...
“唔？”到音的{蕾娜立即D入所，意欲探查音碓础
{蕾娜在所戎痖g查看，直到最後一小g...

「Shellyt生！？你不是已被⒘耍。俊顾{蕾娜被眼前赤裸的女人o到了...但她仍是一冷酷，下意R地χShelly道...
「...是l...想致...」到冷酷的{蕾娜的Shelly，p手立r踉谛厍埃一副@魂未定地c坐s在小g角落...
她^散y、身w多v污、私流著液w...

「e怕，我是警方人T，@e]有e人，我先扶你出恚　顾{蕾娜到似乎受到虐、一副快要斓幼拥Shelly，果真r撇_眼前@位女人到底是l的疑惑，她不假思索、不疑有它，立即上前f助。
「不要...不要害我...」Shelly嘴e抖地f著，一b手微微伸向{蕾娜，上表F出恐...但肢w又希望被@救的姿B...
「...小心...」卸下心防的{蕾娜H切地扶起Shelly...ShellyA靠在自己身上...
然而，只著Shelly身wr的蕾娜，s]去在意Shelly手上握著的那K布...

「冷......」被v扶起的Shellyl抖地f著...
「等一下。」{蕾娜感X到Shelly身w的抖，於是p手放_Shelly...
“唰...”{蕾娜熟地那懊胬下身上那件黑色的l亮的皮革o身衣的拉...
“嘻...T舸箝_...好C！”趁{蕾娜Ｐ拿著o身衣，p手p在o身衣壤r，站在{蕾娜右後方一步的Shelly，上W^一抹U的笑容，S即e起手中那K沾著乙醚的布，乃{蕾娜的後方、@^脖子，住了她的嘴巴！

「唔！唔！唔............」在{蕾娜半p在o身衣鹊碾p手^力地想抓住Shelly的手昝的霎那...她^去了...倒在@小g的地上...
「呵...我蜓菁寂砂桑∵@招m老，但是那N管用～」Shelly得意於自己能利用人性弱c，配合上乙醚砼昏人。十年前他就是@N入替K佩雪的。
ShellyS即拔了赘{蕾娜的秀，放入b有皮衣u作材料的小瓶u晃混合，拿出打火Cχ小瓶加酌腌後...
「嘻...我的{蕾娜...」Shellyp眼l亮，笑著打_已生成皮衣的小瓶...

只Shelly先淖煅e拿出哥皮衣放一，接著她⑸成的{蕾娜皮衣倒了出恚拿在空中甩了紫拢甩出皮衣的人形...
此r，{蕾娜的χvC突然l出了音！
「...蕾娜！蕾娜！到回答！」χvC的一^黻I仲_的音。
「！！！」Shelly被@音到了...
她B忙_{蕾娜皮衣的小穴，熟地往自己^上套...
p手抓著皮衣身|部位迅速往下拉著，直到自己的^通^皮衣的脖子到_^B後，她立即{整{蕾娜皮衣部五官的位置，c自己的五官完全B合...K且用手摸著i部，_J脖子也已合上{蕾娜的皮...

「咳咳...{蕾娜...我是{蕾娜...」碛兴{蕾娜^Bc清秀的Shellypy著{蕾娜的女性...
此r除了^部，皮衣的其他部位都塞卡在i骨附近...
S後她立即乃{蕾娜的腰H抽出χvC...

「咳...收到...收到...蕾娜收到！...」Shelly用{蕾娜的χvC回著。
「怎N啦？怎N音起碛悬co？」敏J的I仲_在χvC另一^P心地著。
「哦...我走上C^...有c喘...」ShellyS意了理由付f著。
「嗯...]事就好，待和悍察完，^碚椅乙幌拢　龟I仲_交代著。
「好...等航Y束我R上^去...」Shelly以{蕾娜的和著。
「任何事情，就用χvC保持M！先@樱...」I仲_嗤ㄔ。

「呼...死我了...得so穿好...」Shelly摸著自己的胸口自言道。
ShellyD在i骨附近的{蕾娜皮衣稍微往下拉，接著先把p手深入{蕾娜的p手中，再⑵ひ吕至下w，使得上半身完全成樗{蕾娜的模...
「唔...不e嘛～比Shelly的皮w要再白一c！」Shelly直望自己{蕾娜的身|，摸著欣p了起怼
「胸部和我差不多大～但更榧中尖挺！太棒了！」Shellyp手拍著{蕾娜的乳房笑著f道。
{蕾娜的身材她感到相M意。

接著她⑸眢w靠在上，拉起{蕾娜皮衣的p腿，流车匕炎约旱哪_穿入其中。最後{整著皮衣的私部分，使得皮衣缺口c自己的私oNY合。
「默F在_始，我，就是{蕾娜！」{蕾娜χ所的R子f著。
「呵...看砦ψ约旱钠つw保B得很好～」同rp手p嶙约喊尊清秀的a。
「咳...你可以叫我蕾娜、蕾蕾、或者是娜娜......小娜也可以.........噗...哈哈...」
「高了...哈哈...比Shelly高10公分有吧！」
「身w的比例...九^身美女啊...呵～」{蕾娜欣p著自己的身材。
「怎N活悠肀Shelly要`活些！好像整人胎Q骨般地全身肌力十足...」{蕾娜活又手_，似乎察X到了什N。
「嘻...姐姐可是有^的！」她用手摸了摸身w各，lFM是健的肌肉，整w感X起肀Shelly更具有活力。

「嗯...光看著自己...差c忘]多少rg了！」{蕾娜不小心踢到昏睡在一旁的正牌{蕾娜，@X自己全身赤裸...
她S即上前下{蕾娜半穿在身上的黑色皮革o身衣，有黑色o身、黑色狙羰痔住⒑谏高跟R靴，以及穿在o身衣e面的黑色T恤，最後是{蕾娜的zm、黑色胸罩，c黑色蕾z小妊......
「形铑色大小...完全一...」{蕾娜露出一副不可思h的表情，她正摸著正牌{蕾娜的乳房，又摸了摸自己的...
每次只要她穿上皮衣，想到P利u造的皮衣在太害、太神奇了...

{蕾娜熟也O榕性化而迅速地戴起黑色胸罩，
秤{了一下乳房位置後，她拿起{蕾娜黑色妊到自己鼻前嗅了一下，露出享受的表情而笑著妊穿在自己的私。

「好久]穿o身衣了...@次是黑的l亮@N性感...呵...」在zm和黑色T恤都穿好後，{蕾娜炱鸷谏皮革o身衣，心e想著，上散ld^之情。
她先拿起黑色o身，白皙修L的p腿『咻』地一穿了M去。
「呃...真穿著第二悠ひ碌母杏X呀～」{蕾娜穿f著。
「oN的感X真舒服～」在穿好黑色o身後，{蕾娜的手在皮革光滑的下w滑了紫拢享受著o身|感。

再硭拿起黑色皮革o身上衣，先是穿入o身衣的p臂，接著p手⒗左右剩『唰』的一，⒗拉到。
「哦～」此r上半身身w皮肉瞬g被oo束`住的感X，尤其是胸部被o憾集中，{蕾娜不禁舌恋剌p叫了一。
「隔著皮革o身衣的|感...摸起硎中母杏X硬中к～自己胸部co身衣磨蹭的感Xs是中в病真特e！」{蕾娜p手抓著乳房陶醉地f著。

最後，她穿上凫端{蕾娜俚暮谏高跟R靴，p手戴上黑色狙粲檬痔祝K且扣好配cχvC......
她χR子稍作{整，但此r已和追昼前走入@g所的正牌{蕾娜毫o二致...
除了上那所[s浮起、正牌蕾娜所不有的...猥笑容...

「嗯！完美～k正事了！@拥谋砬椴Γ　顾{蕾娜收起笑容，冷酷立F...
冰冷佳人{蕾娜P利所提供的迷魂液w倒了一些至正牌{蕾娜的口中...
接著她拿起才自己穿著的哥皮衣，熟地⒄牌{蕾娜穿入哥人皮...
不到一分的rg，正牌蕾娜已成哥趴倒在地上，而Shelly所假扮的{蕾娜也已收好了瓶瓶罐罐，
F在她正面χR子，一b手h抱胸部另一b手呈L形拄著下巴，似乎在思考著什N......

“唔...如果要值峭@人的砘...F在的我有了...不就好k了...”
“看你要怎N下去...哼...”{蕾娜U地笑著...她戴著黑色狙羰痔椎睦w手，正按著扣在腰H的配......



同一rg（哥行刑前一天傍晚），I仲_正和走回A^命案指]中心...
「你想想看，如果你是词郑你只Shelly，但s只朝王子的大腿_一幔恳扇硕⒌簦而非留一活口！除非......」I仲_男资纸嵌韧评碇。
「除非...词志褪峭踝自己？」走在一旁的瞎猜著。
「不！我_定词直囟ㄊ堑谌人了。除非@词挚桃夥抛咄踝...
你想想看，@座Oz除了晌会t生，就Bz警想要M出都得有正理由，而且必^栏癖P查！想要不提供原因且不^z查而x_Oz的方法...除了死亡...就是受重必送到t院！」I仲_抽zO推敲著。
「有道理...」和J同。

「但若是@樱有一c非常：如果词质潜Oz犯人，
若@犯人想逃出Oz，那他把自己弄成重才能被送到t院，而非把oPo要之人弄出Oz；
若@犯人和Shelly有仇而⒌羲，那更不留王子活口，我有C耐踝口中犯人，@是重c！」

「另外，王子和Shelly到底有]有真的作郏
m然@要等法t解剖Shelly之後才能知道，不^我J槭]有的，
aR人T在to室T外窦到王子的精液，精液e面毫o女性道成分，@示他曾在T外自慰...
我猜y好色的他或S有看到凶手和Shelly的H密互樱才激起性j自慰...」I仲_一番推理後，陷入L思...

「我也在to室地板上lF少量⒙涞囊颐...可能是词钟砻曰Shelly和王子用的...Anyway，等Shelly解剖後我知道更多。」I仲_f道。
「K...似乎一切少了某重要PIC，一串B整起命案的C！」
「要是我那徒弟莫コ梢苍诰秃昧耍肯定能有新lF、激U出不同的^c！」I仲_е可惜的Z庹f著。

由於莫コ删官@星期到砝考察，原本A三天前返抵T，加入I仲_{查Shelly命案的行列，但因Rrf助一起A人案件，因此慢一星期回怼
「α...t院那臀野才乓幌拢明早Q後，我要H自去王子（正牌哥）。」I仲_交代著。



一海芰穗o回]滋斓女嘿I妍...
「I妍啊...我的面能不能延半天？明天清晨我Oz@e有犯人要Q，所以可能]有rg招待...」向I妍解著。
「......呃...可是...可是乃虹姐也要一起砜茨阋...」I妍愣了一下，搬出周乃虹f著。
「她f很想把拔你...但...但是...她明天上午就要出了...e^@次不知道要等到什Nr候了...她很y^的...」I妍越f音越小...Z庵uD向失望...

「你要w把拔啊...@次行刑真的很重要！是不容S有任何差e的...所以把拔得全力以赴兔ψ浒。　官f之以理，D希望女耗芙邮苎悠凇
「...哼...工作再怎N重要有比自己的女汉颓女褐匾幔。俊官I妍故作嗔怒地f著，似乎非得明晨行刑前c父H面。
「.........」此一出，老好人o可f...
「好啦～拔～求求你嘛...我真的很久]看到你了...明晨就o我一ccrg好...
只要能蛞到把拔一下下，就算只有追昼...小妍和乃虹姐都很_心的...就心M意足了...」I妍又以情...她那z人的口吻...f著f得都快哭了...

「......好吧...最多只能半小r喔...不^得再提早一小r...我有充裕rg湫行淌乱...所以我改成凌晨四c可以幔俊
K究抵醪蛔∨旱娜崆楣荩勉槠潆y地答了女好魈炝璩康亩阂面。
“Rr提前一小r不λ造成影吧...”I妍沉思了酌...
“到r候我再想k法拖延rg不就行了！”I妍心eP算著。

「I妍，在幔俊官另一^]回，H切著。
「嘻...好耶～xx把拔～呵呵～」I妍_心道，l出y般的笑。
「那就@Nf定了！我先去忙喔，早c休息啊！明天。」女呵宕嗟男β，也就放下心了，c女旱e。
「把拔掰掰～」I妍陕著，S即斓綦。


「K...和@死老^子打交道真是累！好U最後被我凹到rg]改太多...」I妍自言自Z抱怨著。
「@真自己的女喊...嘻...」
「不...任l到我@漂亮的蛋、尤诵愿械纳聿模都集千於我一身吧～」I妍χR子欣p著自己的容貌。
在打淼r候，她正自在房g_著各式名F保B品，T抹保B著自己肌w...

「真多P利@神奇的皮衣，我不用尤魏问中g...就[以前那獐^鼠目、水桶般肥[又F的身分...
如今我可是S便接V告代言或上通告就有六位等さ闹名模特号星，I妍～」
I妍f著同r...表情陶醉地崦著自己吹可破的肌w...

「以前看那些八卦sI真有用～我I妍@身份有了粗\JR...
加上一多星期前在砝冒充者裨L她所得到的私密热...嘻...」
「真正的I妍在被我推下海後，早就不知道沉到砝蔚{海岸地中海下何了～她的一切由我接手、由我享之不M～呵哈哈......」

“嘟嘟...叮叮...”I妍的手C起...是周乃虹打淼...
「呵...看硎且去褓明天和面所要穿的套b了～」I妍心喜。
「喂咿......」I妍接起了，_心地和周乃虹起要去哪g名牌店褓I...



同一rg（哥行刑前一天傍晚），B^P利牢房...
“怪了...@哥真的非常奇怪！打哪谴卧B^to室龋扮演Kellyξ艺f那N功诘母咦B...我就X得哪e不一恿...” （第9回）
冷o下淼P利，O榧敏J地_始回想串起最近哥常的言行e止...
“才更是奇怪......”

“一、哥聿莫名勃起，更何r他o意R打手...”
“二、他看起硗耆不著急要被Q了...”
“三、被峭的出F到@n白，哥他可是非常有架荨㈩I团傻奶弥靼...”
“四、楹嗡要⒌Shelly，我明明白白跟他f^Shelly很重要，如果他在乎越z^Σ@N做的！就算有他的目的，但s楹为留王子活口......”
“五、哥和峭都是被I仲_抓M淼模但r峭拍哥的肩膀，哥好像一r]有反^...吱吱唔唔的...”
“六、即使哥因檠腥⑷巳氇z，@段rg相下磉算有x猓不可能莫名就不我的感受就同峭⑺饺荼斫悖　
“七、擅自分配起l穿l皮衣...也忘我提醒^他要理好本w的事...”
“最後，他o我的感X竟是迫切想奈疑砩汐@得皮衣......”P利神情凝重地w{整理出所有哥不合理之。

“......y道...他不是真正的哥！？”
“K...不可能啊...他_提供我u作皮衣的PI...神毒...”P利搔了搔^，似乎o法突破@矛盾c。
“@其中必定存在某重要PIC！一能蚝侠斫忉哥得如此的C！”
“我得想k法y他！”P利心e思著...



同一rg，C^通往堑钠僻所外...
“悍都已去十分了，也快回砹...怎N哥不出戆...”rg一分一秒^，躲守在所外^暗的峭不禁心起...
“不真被{蕾娜o撂倒了吧！？”峭是哥]有把握。
“不行！我一定得M去看看！”峭打定主意，立即上前步入所取

「果然不出我所料！哥被值袅耍　褂橙峭眼的面，是趴倒在地上的哥。
「那{蕾娜人呢？怎N]走出所！？」峭Dr意R到{蕾娜不可能{空消失，但他才盯著所T口看，s]看任何人走出怼

正峭D身想找に{蕾娜r...
「e樱　峭的身後砼...一身穿著黑色皮革o身衣的高挑苗l女子正e著峭的後X杓...
「...{蕾娜！」峭Dr不敢pe妄樱他斜眼透^所Y面的R子看著，是那位狙羰炙{蕾娜...
「嘻...]e！我正是{蕾娜！」{蕾娜嘴角微P不到一秒，又回冷酷的幼...

「才在外面我就X得你怪怪的，原砟想暗算我啊...可惜笨手笨_的哥一下子就被我制伏了...你\已被我R破了！」{蕾娜稍微得意地f著。
不^...{蕾娜另一b手s不自X地隔著o身搔著光滑平坦的私...
“哼...看硎}！有@NW嘛...不^...乃的外表L相倒看不出是那NS便、不在意自己形象的女人...”峭乃{蕾娜的肢w幼饔^察出了什N。
“唔...明明左撇子的她...怎N改成右手持了？”峭λ{蕾娜的持非常疑惑...
“y不成她左右_弓！？...嗯...她的身手如何不就知道了！”峭心e敲定...
若是正常人，怕都聿患傲耍根本不可能@N想。
但於身⑹值峭，^去绦邪⑷罩胁恢已有多少次被拿指著，因此面@N情境他是再熟悉不^的了，他能虮３掷潇o清醒，K且沉著思考如何...

「有好f...你先把放下...」峭f著，身w一步步向後退以接近{蕾娜...
「叫你e樱　顾{蕾娜喝道。
「好...美人...在我死之前，可以我D^身看看幔俊峭低下庹f著。
「嘻...死到R^了，不忘好色啊...就你好好瞧瞧⒛愕娜耸钦l！D^恚　顾{蕾娜冷笑道。
“看硭是真的想⑽...不...依他Oz的正常程序是先逮捕我才...”峭口^y{蕾娜，察X到不...

只峭把^正面D向{蕾娜，{蕾娜的正好指在峭的~^上...
「呵...看蛄...死在我@美女手上你感到高d才Γ　顾{蕾娜f著，另一b手o意R地崦著胸腰曲。
“@N自伲。...和才在外面到的...冰冷^世的赓|完全不同！”峭再次感到。

「真的超正的！九^身的比例...凹的地方凹，凸的地方凸...加上皮革o身衣的r托...
要是你]e著...我真以槟闶Cosplay美女刺客哩...」峭F著{蕾娜的面容身材。
他似乎刻意@Nf捧著{蕾娜...
「呵呵...]k法～l叫我天生|～」{蕾娜崦著自己的，笑_自傲地f著。

就在此刻，峭趁著{蕾娜自我陶醉的霎那...
他迅速⑸眢w重心微微向後A，K且把^往後旱停低於{蕾娜所指的位置，使其Σ坏阶约旱念^...
同r趁葑竽_用力向上一抬，仕{蕾娜e的右手腕，猛力踢了下去！！

「啊！」{蕾娜被峭突然R淼幼到，@慌尖叫了一！
{蕾娜的也因手腕被踢得正中，痛到_而掉在她面前的地上...
峭t重心後移而退了一步...
但{蕾娜仍於慌y之中用左手炱鹆四前，再度峭...

「你@小子！找死！我就成全你！」{蕾娜怒道，e峭的^，逼近峭...
“看硭{蕾娜的身手K不怎勇铮∵@不算y的招式都接不^砹...”同一rg峭迅速邓{蕾娜才的反...
“明明是左撇子，但左手es@N不...骨子e是右撇子啊！”峭盯著{蕾娜F在e的左手lF...
“唔...骨子e！？............哈哈哈...我懂了！”峭X中W^才哥一直提的皮衣，恍然大悟！
他的上立r浮上狡p的笑容，一彷芬磺幸讯荚谒掌握之中的笑容.........
「你@小子！找死！我就成全你！」{蕾娜怒道，e峭的^，逼近峭...
“看硭{蕾娜的身手K不怎勇铮∵@不算y的招式都接不^砹...”同一rg峭迅速邓{蕾娜才的反...
“明明是左撇子，但左手es@N不...骨子e是右撇子啊！”峭盯著{蕾娜F在e的左手lF...
“唔...骨子e！？............哈哈哈...我懂了！”峭X中W^才哥一直提的皮衣，恍然大悟！
他的上立r浮上狡p的笑容，一彷芬磺幸讯荚谒掌握之中的笑容.........

「哈哈哈哈...自以檠莸煤芟袷前桑克{蕾娜...或者我叫哥呢？」被指著的峭突然大笑。
「......我...不懂你在f什N！哥就在你背後啊...」{蕾娜震@D了一下，反g道。
「嘻...再演嘛...我想躺在我身後@位才是{蕾娜吧！被你套上你自己的皮了。」奸笑的峭指著地上的哥λ{蕾娜f著。
「...你是眼睛L在^上幔靠辞宄你眼前是l！」e著的{蕾娜向前了一步。
「...什N套上皮的...我看你是在眼f瞎想唬我吧！我就是如假包Q的狙羰炙{蕾娜！」{蕾娜q道。
「才我的的__有被_到，以就是真正的{蕾娜]e......」

「K...]想到你才一直提到的皮衣，竟是如此真...外表看起硗耆和{蕾娜本人如出一匕。
不管是、身高、^、皮w、和@N正的身材...在太令人@W了！太不可思h了！」峭左右[哟蛄恐眼前@位{蕾娜的外表。
「不^...我真挺好奇你原本的攀窃觞N理的...不在你的o身衣e面吧？
所以才太d^想打手...Π桑抗哈...」峭盯著{蕾娜的私猜道，完全o她正拿指著自己。
「.........U少f！去死吧！」{蕾娜似乎被惹怒了，左手即⒖郯C_了。

“啵咻！”@把早已被她b上消音器。
霎那g，峭情莶Γ疾速W_！
左手拿的{蕾娜控不，加上峭W得快，子HH削^峭的肩膀。

「..._你R的...你真想置我死地！
我才要跟f哪演得不...依F在@咏^被I仲_oR破的！
把P利害死而]有皮衣不f，@幽阋脖孪氤鋈チ耍　峭怒道，他左手褐被子削到而B出微量r血的右肩...
「.........」{蕾娜o言，她似乎到峭中的PI了。S即把放下...
「...嗯...我就是哥...你f吧！」{蕾娜面露歉容，坦承自己就是哥，K且收回自己腰g。
「.........」峭阂肿∨火，χ{蕾娜狠狠瞪了籽邸
或S是看{蕾娜上那o辜又可鄣那溉荩峭很快地沉住了猓]怒火入理智。

「K於J了啊...大美人...」峭走到{蕾娜的面前，用手摸著她俊俏的旁笑道。
「唔...f在的...{蕾娜的身w挺不的嘛！
肌肉Y...身段苗l...左撇子C能...又年p...天生狙羰值牧习...哈...」
峭手捏了捏{蕾娜的手臂、腹肌、c腰背，像在x商品b湟拥厍搬岱锤灿^察y。
「KK...穿在你身上在太糟蹋了...」峭u著^低自Z。

「...你想致......」{蕾娜欲抵抗峭的}_。
「嘻...具有能蛱羝鹚有男人j望的奶子和美臀...而且是美人胚子...」峭不押靡獾嘏牧紫滤{蕾娜的N臀...K揉了紫滤{蕾娜的乳房...
「看硭{蕾娜的皮衣B你的大哦佳陲的很好喔...完全女性化了呢...」峭手伸向{蕾娜的私，竿谡ぶ哥的o，slF一片平坦。
「呃哦...不要...W啊...」{蕾娜微微吟道。
「哈...@N敏感喔...是女人的感X吧！」⑺{蕾娜全身摸透後的峭f道。

「快f！我扮{蕾娜到底哪e不像了！？」{蕾娜|疑著峭。
「只能f漏洞百出啊！要我跟f可以，但你得答我一件事！」峭上浮出b的笑容，u著^f著，Kλ{蕾娜_起l件。
「嗯...你f...」{蕾娜著。
「把{蕾娜的皮下斫o我穿！」峭上一副渴望{蕾娜身w的表情f著。
「...不是f好你穿I妍的幔。俊顾{蕾娜於峭的要求感到好奇。
「我改心意了！我F在就想要{蕾娜！」峭B度硬。

「呵...我懂了...你是喜g{蕾娜@N腰奶大、又有九^身比例身段@一型的...Π桑
@N的等我出去外面，S找都有啦！哈哈...」{蕾娜自以椴峦峭的心思，笑著f道。
「是要娜娜F在替你服找残朽　」{蕾娜舌恋峭f著，同r身w前，用她那е黑色狙羰痔椎睦w指往峭的下w摸了上去。
此刻正是全身精良b涞木方I女狙羰郑表情淫地玩弄重刑犯的肉棒，一幅不存在於Oz之中的面。

「.........」峭的肉棒被{蕾娜一摸，]酌刖椭蓖νΦ卣玖似怼
「嘻...舒服...那@幽...」{蕾娜c峭缀跎眢w靠身wN在一起，{蕾娜在峭耳旁吹廨pf著，原本隔著子的手，伸M了峭的e面搓揉肉棒。
「......爽...」已Lrg]有c女人接|的峭，一r之g适Ю碇牵鼻子嗅著{蕾娜的香，下半身沉浸在肉棒被{蕾娜把玩所淼g愉之中。
「呵...怼娜娜H一...」{蕾娜也融入情境中，趁牡赝峭的嘴吻了上去。
「...唔...好...」p唇p磨相依的美好|X，峭忘我了，忘rg了...
三分前χ胖的男女，F在正口水交p激情砦侵。

「嘶...啵...嗯...再...」峭c{蕾娜蛇吻著，同r峭的手正感受著{蕾娜乳房的份量，隔著皮革o身衣著{蕾娜的波形滑砘去...
「嗯～威葛格好陌...嘻...」{蕾娜像小女人一优闹峭厚的胸膛。
「......是...f！...哥！...」峭X中突然W^眼前@女人是哥所假扮的，⑸囝^抽x{蕾娜的小恚KD[她的ПА
「看清楚唷～我就是蕾娜呀～不是什N哥～」{蕾娜以O樘舳悍烹的眼神，勾引峭f著。
「.........」峭似乎被{蕾娜小巧白皙上那深邃迷鞯难凵窠o迷惑了，愣住f不出恚只是c{蕾娜四目相Γ右膊...

「呵...在@{蕾娜皮衣包覆下...除了性和，不H外表，身w所有的感X和{蕾娜是完全一拥倪稀」
{蕾娜t地f著，表情o限擅...同r小手解_了峭^的@子，⑷獍糇チ顺...
「我想很久]女人湍懔税...呵呵...你就好好享受一下吧！」M淫的{蕾娜f著蹲了下去，抓住峭的肉棒往嘴e塞...
「......{蕾娜...哥..._他R的...爽...恩...」峭[著眼感受肉棒被{蕾娜嘏的小嘴oo含住的感X...表情一副受不了的幼...

「唔～嘶...K...」{蕾娜不辔吮峭的o...看起硎分享受...K她不r以挑逗的神情抬^望望峭的表情...彷废淖峭的M足中@得成就感似的...
「再恚∥大力一c...挖_...」峭命令著{蕾娜，手粗暴地褐{蕾娜的^，同r下w_始前後[...⑺的小嘴成小穴一硬...
「...咕......嗯...噗...」{蕾娜配合著...只是峭幼魈急躁，她状艿...


此r，所外面砟腥说暮艚新...音起矸浅＝，似乎Sr可能走M所...
「蕾娜小姐...蕾娜小姐...在附近幔俊悍叫著，似乎到ふ抑{蕾娜。

「！！！」{蕾娜和峭同r哪g女鄣男愿泄僦畜@醒。
「K！被@右桓...害我我整忘我原本的目的！也]rg跟要{蕾娜皮衣了...」峭抱怨著，同r迅速⑷獍乃{蕾娜口中抽x。
「他就要M砹...要做掉取代他幔...你]f我哪e扮得不Π。　顾{蕾娜e起袖口，往嘴角拂拭著微沾峭精液的嫩唇。
「ff不可！！我]必要多一cI仲_打交道的LU！
而且...我看悍@小子有利用r值，心g也不是那N端正，必要r你可以利用{蕾娜的女w勾引他，他成槲越z的助力！」峭阻止了{蕾娜，K解道。

「有，好！照原M行，先扮演好{蕾娜！毡卦O法利用{蕾娜的身分，在凌晨四c⑽液P利接出牢房！
@游才接得上五cP利表姐人M碜身！」峭匆忙地交代{蕾娜。
「{蕾娜是左撇子，所以你得s快W使用左手磙k事！
有...如果我的^察]e，{蕾娜是不壅f、不⑾才形於外的冷酷女警，少f或短槊睿∮绕涫敲I仲_啊！更要察言^色、慎...」

「最重要的是，得依照警方的硭伎迹不能像才一忧楦杏檬孪⑽遥∫磺卸家照程序恚　峭神情凝重地诟乐{蕾娜。
「嗯嗯！」{蕾娜打理黑色o身衣下的外表，K仔著峭的提醒。
「千fe忘！我逃出Oz最保U的方式是P利能生出皮衣！
而我手中握有你zu作皮衣的C...我必合作！最好e再耍我！」峭分析著三人相互的利害PS，K要{{蕾娜e再有歪主意...
「我知道...」{蕾娜cc^，示意配合。
事上，{蕾娜（Shelly/王武雄）H是榱擞皮衣，其他的K不放在心上，因此自然得配合峭以防他⒁磺懈嬖V警方而`了P利。

「簦±倌刃〗...到回答，我是悍...」煸谒{蕾娜腰H的χvC鞒悍的音。
「我先M去！@e交o了！」峭迅速拖著倒在地上的哥，躲入所小g中。
「收到，我是蕾娜。」{蕾娜朝χvC道。

「原在@e啊...y怪我在上面找不到你...」悍循著χvC的音步入所。
「怎N？上所都不行幔俊顾{蕾娜刻意挺胸走到悍面前，冷冷著。
「...不...蕾娜小姐...我...」悍盯著{蕾娜尖挺的胸部，吱吱唔唔f不出怼
「走了！去牵　顾{蕾娜用她的w手崦悍的a，朝著所T口pp一推。
「好...走...」悍被{蕾娜的手摸著，心@了一下，著{蕾娜走出了所。
在{蕾娜『叩、叩、叩』的高跟R靴朝遣缴隙小後，峭v扶著眩的哥（{蕾娜），走回C^牢房......



哥行刑前一天傍晚，C^...

「C^@正χ通往Oz正T口的道路，任何M出Oz的人T倪@c都能看得一清二楚，
因此我建h你H自守在@e，依神实木法，戆咽剡@最重要的一P再合m不^了！」悍向{蕾娜解著C^形荨
「看！那是Oz後T...後T管制更栏瘢
除了少迪耜I仲_、典zL、或是@N警方高AIЭ梢赃M出之外，L客c其他人T一律不准接近，更ef是犯人了！
不^後T出去是一大片家墓@，除了偶有人砑腊莼蛘吲蛉【巴猓o人。」悍f明著後T的r。
「由於大家通常都走正T，所以只要看到任何人接近後T，F定是不之徒！」

“K...凌晨四c要分e去B、C^接P利和峭出...@太人所y了...
{蕾娜所率I的中只是_保Q利M行的小M...哪磉@嗔...”{蕾娜望著h方，若有所思。
“r且整Q的流程我也不清楚啊...f一哪露出破`...”{蕾娜表情凝重。
“不行...榱擞皮衣...我一定要想k法弄清楚..._保P利和峭的安全...”
{蕾娜想得入神，s不知道自己交叉h抱於胸前的p臂...p掌...正揉D著被黑色皮革o身衣所oo包覆著的乳房。

「.........蕾娜小姐......」悍p叫著{蕾娜，目不D睛地盯著她p手在胸前的幼鳌
]大叫醒{蕾娜的悍，似乎是想多看籽垩矍斑@T人的面。
“]想到看起砬寮正派的蕾娜...也有@N情不自禁的r候...”悍心想。
“她望出神的表情...像O了情]初_s被情z所赖呐子...真是迷人...” 


夕N霞斜射...橘t色柔光⒃谒{蕾娜的上...映照在她皙盈氐难垌中...
晚L徐徐朝{蕾娜那玲透皙的小拂面而...捉z以谒~前的秀S之h向耳H...修L柔的R尾也起伏著...
渭地望著@幕N美人...任l都陶於之而右郧...而想牢牢抓住@片刻即永a的o限美好...
然而...又有人知道@幅美景下的窈窕佳人......
竟在思索如何套出Q流程和越z...竟是穿了优人皮、身材短胖、相貌猥的男子呢......


「......蕾娜小姐？...]事幔俊追昼後，沉浸在落日c{蕾娜所共同I造的浪漫氛中的悍，Dr闹行蚜诉^...表情害羞地拍著{蕾娜叫道。
「...嗯......」{蕾娜D^身恚看著悍道。
“...悍@砘...好像知道很多P於Q的事...就乃口中套套看好了...”{蕾娜想到才峭的提醒，回^神泶蛄恐悍。

「我才在想...Q流程不存在任何犯人逃走的瑕疵...以至於我的中英雄o用武之地...」
「你能告V我整流程幔俊顾{蕾娜向悍走近一步f著，此r扇嗣γ妫距x不到半公尺。
「呃...嗯...咦...才在A^...我不是_J^了幔俊悍吞了口口水，回著，他的表情看起硭坪跤悬co。

「...我...是怕才有z漏的地方...想慎一c不行幔俊顾{蕾娜愣了一下，S即眉^一，直著悍p眼f道。
「呃...然...然]}啊...」悍p眼立即W_，避著{蕾娜的直。
“嘻...果然心e有鬼...”{蕾娜嘴角瞬g微P，S即收回冷酷。

此r{蕾娜用手往脖子了紫拢一副很岬幼樱她⒑谏皮革o身衣的拉由i部端往下拉到胸口，欲使乳夏螂[s被看。
「f吧！」{蕾娜冷冷盯著悍p眼，短有力地要悍f明Q。
同r她身w再前半步，K稍微刻意加快呼吸，胸部的起伏更加明@。
由於{蕾娜的胸部距x悍眼睛不到30公分，悍立即瞥@人血}的面...椎嗡{蕾娜的香汗由i骨向下流入深现中...

「...咕...嗯...好...」在@N眼睛吃冰淇淋的情境下面λ{蕾娜的求，只要是正常的男人，^κ请y以拒^而A囊而出...
悍心跳加速...吞了口口水...鼓足了...溟_始解f...
「整Q行刑牧璩克狞c半_始...先由我夥同五名z警峭睦畏УA^第二刑前涫...再㈥俊（哥）睦畏УA^第五刑前涫遥
他食用生命最後一餐，K且有一小rcH人的最後面，但他z人都]H人恚所以@一小r他在涫倚菹⒍冗^。」
「直到凌晨五c半，由我ьI十位z警，⑺СA^涫遥K押至Q觯溥M行全身。
同rQ手也渚臀弧ｊI仲_警官在^刑台_JQo`。
最後於凌晨六c整，绦Q，每人各_三，以_保犯人死亡。」
悍B同rg巨靡z、一五一十地Q流程念^到尾v了一遍。

「...所以@整流程的人是你？」{蕾娜完有l不紊的f明後，D思擅耄M一步道。
「是啊！」
“原...是你而不是I仲_啊...呵...@就好k多了...”{蕾娜心e`喜。

「...怪怪的喔...？昨天淼r候，典zL不是向你介B^各人了，今天上午I仲_又著所有人的面v了一次啊...」悍|疑著。
「......是你怪怪的吧！你到底有]有仔我在什N！？我是绦械莫z警是哪些人啊！？」{蕾娜愣了一下，
她反D得很快，S即以一副不耐┑幼印J利的眼神、和咄咄逼人的Z⑶菽孓D，
}反w究在悍身上，K⑸习肷沓悍微A，他能看得更清楚胸前深稀
「...嗯...」面ρ矍斑@fc穿著都非常不客獾呐人，悍只感到冰火同u，平rΨ溉丝瘫〉淖炷在此刻消逝o，
他只是冷汗直流，原本不是自己的}也吞下成自己的e了...

「α...z警的女矶面，是吧？」{蕾娜菝口而出道
「唔...怎N知道？f要低{的...」悍感到奇怪，M疑惑，低反。
「...是不岩晌死幔...是跟我f的！他...希望我也能保o他女旱陌踩啊！」{蕾娜先用一句取X袋思考的rg，然後振振有o地f道。
「原砣绱耍∷父女感情可好的咧...@也y怪...尤其在@要行刑@N大日子...」悍不疑有它，自己替{蕾娜解了起怼

「嗯...他在哪eM行面？」{蕾娜追著。
「A^客室...」悍]再多f什N，直接回。
上面拙υ一方面已提高了悍心eλ{蕾娜Ｗ⒇工作的J同，另一方面看著{蕾娜冰冷不的色，就算有疑惑也就不敢再追了下去了。
「嗯...我加派人手保o安全...」{蕾娜道。
“太好了...基本的都到了...接下...他f哥和峭У涫......那意思是...他在@段rg有嗔借提任何人......好......”{蕾娜心想。


「e樱　顾{蕾娜突然χ悍叫道。
「啊？」悍被@突如其淼囊唤到僵住。
「你^上有b大蜂！我湍悖　顾{蕾娜唬著悍，事上悍^上什N也]有。
「嗯...呵...好...」悍面λ{蕾娜的主兔Γ高d都聿患傲...

只{蕾娜身w更加前AN近悍，穿著黑色高跟R靴的p_靠著_尖微微|高，悍的整正λ{蕾娜o身衣拉的ド...距x不到10公分...
“哇靠...作粢]想到...能和蕾娜美女靠得@N近...好深...好白...好美...很吧...真想摸一下...”
悍被眼前美景o分了心而放空了...他完全不也]注意^是否真有大蜂...他的心跳思w彷放c{蕾娜胸部起伏o同步了...只是Ｗ⑿蕾p@y得的性感M的p峰...

“嘻...入替{蕾娜@身w真是上α...果然上^了...看我的...”{蕾娜斜眼看悍盯著自己胸部右膊樱刃陌迪病
{蕾娜先是]著悍的^，做出s走大蜂的幼鳎然後一次SC拔了扇根悍的^...
「啊！」瞬g悍感到^皮刺痛...
{蕾娜又拍了紫悍的^，她的眼神快速h紫箩...突然重心不，整人往悍身上跌了上去...
m然悍D用p手Q住{蕾娜的身w，但他的意R被困在p乳之g而]能及r反^恚莩後倒下...

同r{蕾娜刻意⒛悍^部，在倒下的霎那嫩唇正好吻在悍的嘴巴...
此r，{蕾娜整人涸悍身上c悍上下B合...而悍的p手也因一ro而oo抱住{蕾娜的U腰...瞬g的面像O了躺P砦堑那H...

「.........」悍抱住{蕾娜...嘴e吻著{蕾娜...右膊桓...或者f他正享受著@意外的收...
“...蕾娜的嘴唇好...我可以感X到她呼吸的l率...女人的w香...小嘴微袼獾奈吐...
有乳房和我oN的柔浩雀...好希望rg就停止在@刻...”悍恣意放，彷啡身感官全_地接受碜运{蕾娜的一切。
“看砭鸵收服@砘锏男牧...差最後一步......”{蕾娜女w刻意保持不印


「...你...」{蕾娜一b手往下摸到悍那立挺挺的肉棒...她悍的肉棒oo握住...同r小嘴微x悍，pf著...
「...蕾娜小姐......Σ黄............」悍YY巴巴地向{蕾娜道歉...
他欲起身x_{蕾娜，slF{蕾娜身w右膊...他感到十分擂...整人呆僵住...

「好硬喔...嗯...哦...」{蕾娜抓著悍肉棒在自己下w隔著o身戳著私...
「...蕾娜小姐......」悍於{蕾娜的e痈械接...
「嗯呃...啵...你@幼油可鄣...呵...我..喜..g..」{蕾娜χ悍嘴唇吹庹f著...趁男χ...磨蹭吻著...
“y道蕾娜ξ矣泻酶...@N感X...好舒服...”悍猜想著，此刻他的心已完全被{蕾娜融化了...

「蕾娜...蕾娜...我想要...」於是悍低要求著，他控制著和{蕾娜交B的荩在地上D了半圈...化被橹...成自己涸谒{蕾娜身上...
「娜...哦嗯...啵...K...」悍吻著{蕾娜的a...小噘...脖子...至胸口...p手隔著o身衣崦{蕾娜的酥胸...w腰...S臀...至下w...逐u狂......
「嗯呃...呼...嗯...」{蕾娜只是配合地p叫著...上同r漾著享受女w|Xc得逞了什N似的`和笑容...


扇分後...
「唔......」{蕾娜⒊两在激情中的悍一把推_...站了起砼呐木o身衣打理著...
「...啊......」悍表情呆...彷坊钌生地澎湃的情境中被抽x...
而瞬gO度感到空...他愣坐在地上酌...才起身站起...
“以前以Shelly的身分在W校...用@招若即若x、o甜^吃又不你M足...男人十有九上^～悍啊悍...嘻...”{蕾娜暗喜。

「嗯...我去找I仲_事情了...」{蕾娜冷淡f著...藉口x_...
「......呃...那...」悍一副意q未竟的表情...想f什Ns又f不出口...
「才的事，是你我之g的秘密唷！」{蕾娜面o表情、冷酷地f著，同r手嵘矶尉l...O具暗示性...
「@然...我晚c回...再去找你...」悍整理穿著f著，似乎欣喜於{蕾娜的反。

「嗯，你要去？」{蕾娜著，同rp手熟的打理著L，KO女性化的幼髦匦陆著R尾。
「喔...我要去告VKelly Shelly被王子⒌南息...砘卮蟾帕璩咳c左右回...到r候再短汉...」悍告知去向，句尾欲言又止...
「嗯，不急，你_小心慢慢怼！顾{蕾娜f著，刻意鬟_悍的P心。
「呵...」悍心一笑。
“才在A^沁那N冷...F在ξ铱算有句在意的了...看硭ξ多少有些好感...
哈...Kelly和{蕾娜...最近是在走桃花\...我的春天砹恕”悍心花怒放，上不自X漾上喜。

「]事我就先走了...」{蕾娜意欲D身x_C^...
「啊！等等！差c忘跟你f...如果我到四c半]回...你就替我Иz警到牢房把峭和俊（哥）押到行刑涫野桑
@我已向I仲_溥^了，他fOK！」悍突然想到，B忙交代{蕾娜。
「然]}！」{蕾娜眼睛一亮，回^望了悍一眼，微露笑容道。

“哈...像跟I仲_打招呼那N笑容耶...太好了...”悍刃分。
“哈哈...看碇灰他慢c回...或者我提早去押他...就有C不M吹灰之力@得M出牢房的嗔...天助我也...”{蕾娜`喜著。



哥行刑前一天晚上，{蕾娜踏著『叩、叩、叩』的高跟R靴，步入了A^命案指]中心...

「蕾娜，K於砝病」I仲_拍著{蕾娜的肩膀，微笑地候著。
「......」{蕾娜斜眼望了I仲_的手，冷冷的表情似乎示意著不准y摸。

「才悍你巡後，γ魈煨行r的狙舨渴]}了吧？」I仲_不一回事地^mf著。
「...你的手......」{蕾娜肩膀微[著，D撇_I仲_的手。
「A、B、C三^中人T部署配合Oz形荻及才磐桩了！你可以放心。」{蕾娜冷淡回著。

「嗯...蕾娜k事我向矶际亲罘判牡摹Ｖ皇...]事吧？」I仲_好意P心著。
但他似乎已察X到{蕾娜的B度有所不同...以往和自己fе那Nc嘏的...除了......
“...怪了...”敏J的I仲_，心e起了i漪...

「我很好。」{蕾娜短有力地答道。
「蕾娜！看著我的眼睛！」I仲_p手搭在{蕾娜的p肩上，烂C直著{蕾娜p眼，但此r{蕾娜^歪向一，目光cI仲_]有交集。

“糟...毫好大...y道被I仲_lF盍耍窟@N快...”{蕾娜刃挠悬c慌了...
她著正I仲_，但一cI仲_充M正獾难凵Φ剑就忍不住W_。
“......峭提醒^量少f...以免露出破`...” 

「...嗯...」{蕾娜著。作\心的她眼神hU，m然面o表情，但仍感到o。
「......」I仲_一句也不f、右膊樱持m正^察著{蕾娜部神情。
“拜...e再看我了...要欣p我的漂亮也用不著@N正烂C吧...”沉重的浩雀凶{蕾娜心跳加速...

「......」眉^深i的I仲_，似乎lF了什N，即⒚口f出...
“......咕...我什N也]做、什N也]f啊...到底哪h露出破`了...y道是@皮衣有瑕疵...”
{蕾娜用w手摸了紫伦约旱哪...同r擦艘豢诳谒...刃O度忐忑不安...
使得她原本白皙的更@得n白...原本t的p唇也稍微褪去了血色...

「我...怎N？」{蕾娜著合陆乖昶鸱的心，著I仲_著。
「，是不是......」I仲_不啻蛄恐{蕾娜的小，慢f著。
“......完了......Я......要是有皮衣就好了...我就能知道真正{蕾娜@N情r下的自然反是什N...”
{蕾娜X中一片灰...恨不得自己F在穿得就是皮衣...
她o得烂C了起...眼皮微合而略@疲倦...

「......」{蕾娜肢w僵硬地杵著...
「那...穿的...」I仲_M狐疑...他越靠越近，左右^察著{蕾娜的...彷啡魏渭都不肯放^...
“...他到底是怎N知道的...不行...就算被R破也要^力一搏...”
{蕾娜右手抬到腰H扣配的位置，oo褐...好像Sr要拔而出......

此r，I仲_p眼同r]了擅...像在回、又似沉思......
_後...原本o的神情突然放，朝著{蕾娜.........
「......」{蕾娜肢w僵硬地杵著...
「那...穿的...」I仲_M狐疑...他越靠越近，左右^察著{蕾娜的...彷啡魏渭都不肯放^...
“...他到底是怎N知道的...不行...就算被R破也要^力一搏...”
{蕾娜右手抬到腰H扣配的位置，oo褐...好像Sr要拔而出......

此r，I仲_p眼同r]了擅...像在回、又似沉思......
_後...原本o的神情突然放，朝著{蕾娜露出了一光笑容......

「啊...是@N鄢！一c都]啊！」I仲_用哥哥γ妹藐P心的口吻f著，K拍了拍{蕾娜的^。
“......什N跟什N？...他f的Z庠觞N特eH切...”{蕾娜表情冷酷，刃耐耆摸不著^w，不懂I仲_中之意。她正在q豫是否莼。
「怎N不穿多一c？我知道你每次任斩际侨新全意投入，也很圻@份工作，但身w也要啊！
f一]绦腥丈眢w就弄牧耍M不墒В　龟I仲_下自己的外套，披在{蕾娜的身上。
“...每次...@NP心...看硭似乎和{蕾娜很要好了？...是小心c...探看看他和{蕾娜的PS...”{蕾娜略有察X。

「我哪有逞！」{蕾娜反g道。
「啊～自己去照照R子，an白毫o血色，嘴唇也乾得跟什N一...」I仲_指著{蕾娜小巧白皙的af著。
“...原硭才在^察我的色......”{蕾娜心想。
「有才就一直不知道在o什N海不敢看我咧！
呵...下午到我那N嘏，F在f短冷淡又易怒...@不是逞是什N...
哈哈...每次那淼r候是@些明@的症畎。　龟I仲_f著u了u^，心一笑。

“原砣绱...她以槲业脑陆砹...哈...死我了...{蕾娜外表的月徵罹攘宋乙幻啊...嗯...要自然一c...”{蕾娜刃娜玑重，肢w逐u放。
「呵...」{蕾娜的不再o，她微露淡淡笑容。
「@才像我的好妹妹啊～跟f^很多次了，在哥面前不用逞的啦！」
I仲_到{蕾娜的笑容後，M一步表F自己是出值得信任依靠的兄L幼樱竟他知道{蕾娜常孤乖僻而缺乏安全感。
“I仲_是{蕾娜的H哥哥！？乾哥哥！？...不管...]事就好...
得想k法sox_了...以免又被看出什N漏...”{蕾娜恍然大悟，於才I仲_一B串的。

「哥～」{蕾娜上前肀шI仲_，在音上投入了感情似的，叫了一哥。
「呵...蕾娜啊！身w是一切的根本，逞得了一r、尾涣艘惠子的！」I仲_拍了拍{蕾娜的背，Z重心L地χ{蕾娜f著。
「要是真的很不舒服，就直接跟我f喔！我R上其他中的人^碇г啊！」I仲_P心f道。
“！！不行啊...如果@r候其他人斫犹婢颓肮ΡM了...”{蕾娜心@想著。

「哥...我好得很～」{蕾娜笑著面I仲_f道，D表F出身wo恙。
由於恐志o的心理不再，e止也因而得自然，嘴唇c肌w也逐u恢驮有色伞
「喔～早c休息吧！明天清晨可有忙的！」I仲_{蕾娜馍好D、fc身w也D檎常後，λ稍微感到放心了。
「呵...哥也是唷～明天才有精神！」{蕾娜回以同拥年P心。
「那我先到休息室整理一下，渚了！」{蕾娜欲D身x_。
「嗯，有任何r或身w不mSr跟我f啊！明天。」I仲_交代著。
「好～」{蕾娜向I仲_]了手示意再，S即朝T口的方向走了^去...

「蕾娜，等等！」I仲_似乎突然想到什N，叫住{蕾娜。
“！！...又怎N了...”{蕾娜的心又o得揪在一起，下意R右手又按住配...
「差c忘了，下月我和采蓉姐的婚Y，戆桑俊龟I仲_著。
「...嗯...然呀！呵...掰～」{蕾娜停下_步，回^望向I仲_，D了一下笑著道。
但{蕾娜似乎在s什N一樱二不fR上步x命案指]中心。

此r，命案指]中心剩I仲_一人...
“.........是我想太多幔...蕾娜今天真的怪怪的......”
“我不看e...她好像ξ倚拇娣...纱问号...槭颤N...”
“...而且竟然都是用右手...右手...她是左撇子啊......”
“有她的馍是不是太快了...又n白又有血色...像月砹擞植幌......”
“是女人的w|本砭捅容^敏感？好像以前]看^她@......”
“......嗯...先她好好休息一晚...明天Q後再看看怎N回事吧......”
I仲_坐在k公桌旁，沉思著......
S後呐Ｆぜ袋中拿出Shelly人Y料翻著...他^m思考Shelly被⒌拿案......



哥行刑天凌晨零c（Q前六小r），OzA^狙糁嘘休息附近的女...

一全身穿著黑色皮革o身衣、著R尾的女子...似乎在z查...享受自己的身w...
她一手隔著黑色o身衣抓著自己的M的胸部搓揉...一手隔手黑色o身搔嶂私...她是狙糁嘘L{蕾娜......

「哦...嗯......」{蕾娜淫地叫著...清秀白皙的上，U漾著女性尚M足的笑容...彷o法自拔......
「喔呃......窳...好爽...感X...要......」{蕾娜⑹稚烊刖o身中，似乎沉浸在竿谧约盒⊙ㄋ淼目旄兄...
「嗯啊...P...嗯...利u造的...皮...害...呃哦...女...爽...上...a了...」
{蕾娜心思深尤苋脒@女w所淼目旄...
嗬mm的Z句似乎在佩服P利的皮能Ыo她o比的性^感...

「哦哦哦...|感...很...嗯...不一影......」由於{蕾娜的身w是L期下淼模因此全身感官^一般女性l_S多，
她的嫩穴然也不例外，所以{蕾娜（Shelly/王武雄）才感X有所不同...
「啊...嗯...呼...唔啊...太不可...啊啊...思h了......」{蕾娜全身跟著手指一M一出的l率一起抖又...
另一b手oo抓住乳房...清秀俊俏的也得扭曲...痛苦...陶醉...身w更是香汗淋漓...整w像是一欲求不M的淫女人......

「哦嗯...@...啊...才叫高潮...啊...啊啊啊啊......」
“嘶嘶......”{蕾娜了...淫水如洪水般了整o身...
可以到原本黑色的o身上私的地方因淫水B透而黑得格外不同......


就在此r，有人^了女T口...是身穿精良狙粞b涞哪腥...

「是l？l生什N事了？在叫什N？」男人似乎才{蕾娜高潮r的叫，他εe面叫吼著。
“]^的音...是l？”{蕾娜男人吼叫，心想@音未曾^。
“不是Oz人T...”{蕾娜{著以前Shelly身分Κz中人T的音印象想著。
「需要兔幔课疫M去了！」男人走M女，逐g找才女叫的碓础

「我是{蕾娜，你是l？」{蕾娜隔著小g的Tf道。
「原硎抢倌汝L啊！L]事吧？怎N才叫得@N害？」男子著。
“原硎撬{蕾娜的狙絷T...”一b手留在黑色o身中的{蕾娜笑著，似乎在打量@位男子。
“@{蕾娜的身w被我玩了一回，w力和性敏J程度是峰啊...
不知道{蕾娜被男人_的感X是怎...嘻...有^的T...w力不e才...”

「是你啊...@e面出了一c}...你M臀乙幌...」{蕾娜f著把T打_。
「L...好吧？」男子到{蕾娜^散y、色潮t、o身私部分又窳艘淮K，道。
「嘻...^恚　顾{蕾娜笑著⒛凶永了M恚S即⑿￠g的ToP上。
「啊...L要做什N...怎N笑了...」男子被{蕾娜L@右焕慌了...
由於{蕾娜IэL格H具威溃平r也很少笑，因此男子X得，但面Φ挠质顷L，也就不敢拒^了...

「e再LL了...叫我娜娜就好～」{蕾娜Z趁牡卣f著，B中春光òl...
「L...好吧...]事的我先走了...」男子受若@，被到想走人了...
「等等嘛！我每天都穿@N性感的狙艟o身衣，y道你都不好奇o身衣e面L得怎...y道你都]ξ倚舆^...呵...」
{蕾娜表情O槊幕...她⑹鹤￠T，不男子x_，在拉下正面o身衣的拉後...⑸眢w靠^去ooN著男子...

「......L...我...]有...」男子被{蕾娜常T人的Z{表情c性感的女w肢Bo到了...一句也f不出...
但他的眼睛s直楞楞地盯著{蕾娜那ρ┌棕SM的奶子...
「嘻...敢f]有...是底迪比^\唷～」{蕾娜一把抓住男子的下w突出...直接搓揉了起...
「...L...唔......哦...」男子才要f出，{蕾娜就已噘著小嘴吻了上...
「啵...嗯...嘻...哦...」{蕾娜非常主忧硬地激吻男子...

「啊！L到底在做什N！？」@男子相理性，知道@N下倥c上司l生情色PS在挝谎e面是不允S的...他一把狠狠⑺{蕾娜推_...
「......你o我好！我命令你F在完全配合我，一口令一幼鳎〔蝗换厝ツ憔椭道！」{蕾娜愣了一下，S即以上ο旅令式的Z猓勒地δ凶油{道...
「......是......」男子似乎知道`背L官命令的下鍪鞘颤N，只能附和f好...

「立刻把子o我下...包含妊也要...嘻...」{蕾娜似乎抓到男子畏稚纤镜男睦砹...她淫笑要求著...同r_始起自己的o身...
「......今天在太奇怪了...」男子非常q豫，他的表情似乎f他不想...
「愣在那e致...@是命令！快啊～嘻...」{蕾娜奸笑得意於自己仗萆纤镜纳矸置令人...

「哈...有^的果然...太棒了...」只男子⑼庋c妊下後，又粗又L又挺又训娜獍袅⒃谒{蕾娜面前...
正在著黑色蕾z小的{蕾娜到它...眼睛橹一亮...口水都要流出砹...
「恚∮昧Φ夭暹M恚_死娜娜！」目中只有肉棒的{蕾娜f著同r已抓住男子的大牛在自己穴口附近磨蹭著...
“...都已到@地步了...不_oL死就不是男人了...
r且她可是大家裘乱郧蟮睦倌汝L...上同袍的性幻想ο蟀...
如今她的T人的肉w主铀偷窖矍耙o我享用...”男子在心魔的Z恿下，K究克制不了肉j的呼...
只男子二不f...先用U力⑺{蕾娜涞...
p手抓住{蕾娜M的p乳...肉棒仕{蕾娜的小穴...爆l似地插了M去...

「啊啊...嗯柽...」在{蕾娜要叫出淼啮那，男子一手放_胸部，oo住了她的小嘴...
此r{蕾娜面容b痛苦...嘴角的微Ps又透露著她整感受道被填充著的M足感...
「哦......唔...嗯...呃...」
在@身w健、性j高的男子一次又一次猛力的抽插下...在{蕾娜O具性且高敏感穴肌肉AD之g...
她感受到奈从羞^的超高潮...大量淫水在男子身上...
而男子的性j似乎也憋了S久...在完全融入{蕾娜肉穴所淼乃感中...
男子竟然⒋罅烤液直接射在{蕾娜道之中了...@男子男鄣o意R中@醒了^...


「啊...射在e面了...怎Nk...L...」男子慌了...
「哈哈...]差啦...S便你怎N射...反正@皮只要下砭]事了......」
「喂...你好害...才我差c爽到w上天了...呵呵...」{蕾娜似乎在回味才翻覆雨的痛快淋漓...不知道自己在f什N...
「...S便怎N射！？......完全不像是Lf的...有...什N皮？...」男子逐u恢土死碇牵他於{蕾娜所f的感到一^F水...

「@{蕾娜的身w在太棒了...肉棒在穴瘸椴逅淼男n舾斜任以本的Shelly烈好多啊...
真不知道是天生的是淼...而且好像再状味伎梢...棒呆了...呵呵...」
{蕾娜手崦著穴口...婪的表情非常不和C地在{蕾娜秀清晰的...透露著不以此M足......
「...什N身w？...又和命案的Shelly有什NPS...是...不是...蕾娜L？...被|西p上身了？...」
男子著{蕾娜的自言自Z，加上{蕾娜表F出淼幼鞅砬橐磺泻陀中的L完全不同...因此岩伤{蕾娜被什N鬼|西o附身了...

「唔...呵...我然是你心目中的蕾娜女神L呀～你看我全身上下，哪e和真的{蕾娜不像了～你ff看呀～」{蕾娜Z馍跏亲园...
但D殛U的笑容表情似乎透露她已回^神砹...K且意R到才f的一B串...
她⑸眢w挺向男子...同r右手悄悄伸往才下淼木o身中...好像在找什N|西...

「...不是蕾娜L！...她是}清新的...^Σ向@N淫...」
「而且...才不小心f溜嘴『哪e和真的{蕾娜不像』就C明你不是蕾娜L了...」男子全部f中了...只是...
「呵...私底下的蕾娜我就是@N淫的呀...表面上那些冷酷都是我b出淼...」
「而且...人家都被你用^了............你^...有|西可以C明我...」{蕾娜嘟嘴b可zf著...她似乎在o身e摸到了她想找的|西...

「......唔......」{蕾娜的美貌外表K究吸引人...男子好奇地靠了^去...
只{蕾娜迅速木o身中抽出配...二不f朝著男子心K_...
“噗咻！...”是那把被b上消音器的...
「......」男子立r倒下...r血不男呐Kコ...
「好奇心可是⑺酪人的...嘻嘻......」{蕾娜沾沾自喜著...


「接下......唔......」{蕾娜正思考著如何理@名男子...
“唔...既然峭@N想要{蕾娜的皮......呵......待航铀出磲..就下斫o他吧...”
“@e四都是{蕾娜的淫水......下午⒛悴怀......@子就o峭玩吧...”
“我想...I仲_好好收拾你的......嘻......”{蕾娜`喜於想到一招借刀⑷酥...
“反正我有{蕾娜的毛...之後到外面再硐硎芤膊贿t......”

“......唔......α...便也把悍一起拉M...省得他回磲碚`我P利那e@得皮衣...”
“好...就I仲_{查{蕾娜和悍⑺肋@男人硗涎rg...”{蕾娜M一步想出了一箭pm的嫁之...
“那...等喊阉{蕾娜的皮交o峭後...要穿l呢......”

“有了！...I妍...也就是P利的表姐假扮的...е苣撕邕M......”
“哈哈...我真是佩服自己的明才智啊！”{蕾娜嫣然一笑...笑e又藏刀似的...
“很久以前就f的女嘿I妍是漂亮的知名女模特...
P利又f^周乃虹是熟女ＯＬ...好像都很不e的幼......嘿嘿...到r候就看l比^合我胃口啦～呵哈哈......”

“嗯...先把@e理好...”{蕾娜手往自己嘴e挖著...好像在找什N...
只她w白皙的p指难揽p中A出了O小一肉色皮F...接著p手不苤@小皮F...
皮F不啾_...最後形成一皮衣...
南麦w突出的肉棒可以到是男人的皮衣...悍的皮衣...

{蕾娜看起硐喈熟悉於皮衣操作...她逆向χ皮衣部...⒆约豪w的右臂钠ひ伦彀痛┝诉M去...
然後用自己的左臂兔φ{整...使得右臂完全M入N合悍皮衣的左臂...
接著Q成悍左臂兔ψ约喊尊的左臂M入悍的右臂...
之後用著悍的p掌握放了紫..._JoN密合了...

但看{蕾娜的幼魉坪K不是要穿上悍的皮衣...
「多做准不同人的皮衣是有好的...以免『皮到用r方恨少』...嘻嘻...反正@皮衣牙p任意塞...非常方便啊～」{蕾娜自言自喜道...

S後她用著悍的p手在倒P在血泊中的男子身上四崦碰|著...
意D@空g除了{蕾娜的淫水外...也留有悍的指y...
{蕾娜用悍的手指沾了男子的r血...在男子的上了一『FUCK U』字...
想藉由悍的手I仲_的M行挑......

“能蚯茏↓哥和峭的大警探嘛你...很害是吧I仲_...才把我得半死......
嘻...我有皮衣可以穿...可以成任何人...就算你想抓我...也永h抓不到我...
甚至永h不知道我是l......不...是任何人都不知道我是l的......r且我又即⒌玫接皮衣了......呵呵哈哈哈哈......”
“哈...好久]有@N爽快了...”{蕾娜（Shelly/王武雄）的刃男愿袼坪跤兴D...
“得把@男人藏在@小ge面...不能太早人lF.........”



哥行刑天凌晨牲c（Q前四小r），悍еKelly淼搅T市x^解剖停崎g...

「柰...真的是...妹妹...」Kelly到Shelly毫o血色的身w平躺在停崎g解剖床上，即使手e拿著解剖刀、心中存在著人皮的疑惑，但是忍不住放哭了起...
「妹......跟姐姐ff啊...」Kelly用力u著Shelly冰冷的身|...
「Kellyey^...f不定真的像你猜的一...P利榱嗽姜z...u造出可以穿的仿真人皮...」悍拍著Kelly的肩，安慰道。
「r且...法tz出Shelly子口所流出的血是男人的...如果P利真的u造了可以穿的人皮...不正不\而合幔俊
「急著s^聿痪榱蓑C@事...拥栋...」悍鼓舞著Kelly。

「嗯......你f的...她一定不是Shelly...」Kelly哽咽地f著，同r手e拿著解剖刀，抖地朝Shelly的腹部了上去。
Kelly的解剖刀Shelly肚上方微微刺入，流出了一些暗t色血液...
接著解剖刀往腹部上方著，可以看到Kelly下手非常非常p，深怕弄痛Shelly...
她十分慎而慢地割著Shelly的皮w...I水不嗦湎...
上彷吠嘎吨H手解剖H妹妹的那N心如刀割之痛...KAs著不闻cy^...

的事情l生了...除了刺下那一刀流出血外，向上著的皮w不但]有流血，反而S著刀h^而左右迸裂_...
像O把刀在穿著力十足的o身衣上，刀下布撕裂、刀^皮`_...
或S是因楦力os著...腹部被^的皮w向左右得很_...
使得^]多L那裂口就形成似被扭曲EA形的形...
可以明@到裂_後，扭曲o的EA形下有一悠ぃ一优cShelly白皙光滑o@的肌w大不同的皮...
e面的皮w色^深了c...而且腹部像啤酒肚一拥奈⑼...上面散阎状槎敲...


「...............」@一目幕Kellyc悍扇四康煽诖簦一句也f不出...
「......她不是Shelly...她真的不是Shelly！！」酌腌後，Kelly逐u恢屠碇牵眼前面她的心放下了一半...她地激诱f著...
「@...真真覆w了一Shelly的人皮...太不可思h了...
不知道e面@男人是l...能⒁男人穿M去完全形塑成Shelly的外表...@到底......」
悍一方面@@皮衣的窝b能力...一方面ζひ潞我阅苓_到形塑感到困惑不解...

「你看...我想是@人皮的形w可塑性非常好...
K且在能蛴得人皮本w的身形下...穿M去的任何人能虮３秩似け倔w的所有外@特徵...」
Kelly一分析著...一⒆约旱挠袷滞Shelly人皮洞口伸了M去...
可以看到她整手掌都放入人皮後...耐饷砜Shelly人皮外表毫o改、完全]有因Kelly的手掌而得凸出...

「真的...太...太...害了...」悍@得呆若木u...
「真不愧是差c@得Z比生化的P利...天才...」碛猩化aRｉL的KellyP利的生化合成技g能力J服不已...KKQ奇...
「快！把Shelly的人皮撕_...看看e面@男人到底是l！」在好奇心的使下，悍催促Kelly拥督议_Shelly命案的真正死者...
「嗯...」Kelly和一，S即⒔馄实独^m向上割著...直到Shelly皮衣的胸部下面...想到了什N而突然停住...

「怎N了？」悍到Kelly突然停下恚道。
「人皮的可塑性和力被O的@N好...^非偶然...」Kelly停D下硭伎贾。
「你的意思是...除了嚎s人w成人皮外表...有其他目的？」悍推敲著。
「嗯............」Kelly沉思了酌耄同rp手拉了紫卤桓铋_的Shelly人皮洞口...

「如果我想得]e...人皮的可塑性和力的另一目的...很可能是O泶┤胗玫...」Kelly神情凝重地解道。
「穿入？」悍一ro法抓到Kelly的意思。
「你想想看...最好的窝b是要能蜃外表完全毫o瑕疵地一致...
因此不可能像我F在一幽玫陡铋_在穿M去...@迂M不留下明@的人皮洞口了？」Kelly缀踝サP利皮衣的穿戴重c了。
「有道理...但是如果不先割_一洞...怎N穿得M去呢...」悍m著。
「唔......闹嗅t的角度，人w有出口，一是嘴巴...另一是肛T...女生t有......」Kelly尼tW的角度推y著...最後一句因害羞而]f完...
「......先看看他到底是l吧！」悍楸苊擂无D移了}...

「嗯...不割了...^臀...」Kelly榱瞬黄娜似み@重要的C物，放下解剖刀，求悍兔...
她似乎想O法手Shelly人皮e面的男人o拉出...


只Kelly和悍分eShelly人皮左右砂脒...
他均把一手深入人皮e面的_...分e抓o人皮e面男人的左右p腿...
透^另一b在外面的手的o助，K藉由皮衣的高力可塑性...透^才_的洞...^力地⒛腥说南掳肷娜似ぶ谐榱顺...

「啊！...」男人猥f心的o跟著了出...Kelly被到叫了一...
「...真的是男人...@人皮居然可以⑴性下w窝b的和真的一...」悍望著Shelly皮衣的私c男人的肉棒...@呼著...
「.........」Kelly面χ男人的性器官...一句也f不出...
此r他面前@具企w上半身是Shelly美可人的瓜子，像是安L眠了的睡美人...
但她那AM的p峰sc下半身男人垂痿不立的肉棒形成非常不和C的Ρ...

o接著Kelly和悍以同拥姆绞⒛凶拥碾p臂...B同男子的|..._的Shelly人皮洞口中抽了出...
「@身形似曾相似...好像在哪e^...」悍端了男子的身|f著...
最後...他z抓住Shelly人皮的洞口...往皮衣的i部c^部拉了上去...
“唰......”一名小^J面的男子立F...

「王子！」Kellyc悍口同、地叫了出...
「等等...如果他是真正的王子...那被送到t院的那王子不就是假的！？」悍R上想到命案被送到t院的王子...他望著手中Shelly的皮衣f道...
「你是f...有另一王子！？那是l穿在e面！？」Kelly追著。

「.........」悍盯著手上Shelly的皮衣而D住了...似乎在回想才所皮衣能⒁男人完全成一女人的窝b功力...
「等等！既然他是被穿上Shelly人皮的...那真正的Shelly呢？...我妹妹F在人在哪e？...」原本已恢推届o的Kelly因想不出Shelly究竟身在何而慌躁了起...
「.........」悍持m望著皮衣，眼神彷吠嘎吨θ似ひ碌暮闷...尤其@Shelly的外表又因p胞胎而和Kelly一模一...而他又僦喜g的Kelly...
「不可能{空消失...y道Shelly她在Oze面？...不也遇害了！？...所以P利才能u造出Shelly的人皮？...」Kelly猜想著最牡那r...
“如果我穿上她...是不是也能成Shelly的模幽......”悍恿讼氪┥掀ひ碌哪铑^...他Shelly皮衣了_...

「你在做什N？」Kelly悍拿著皮衣弄砼去...道...
「...我...在找@人皮不有什N瑕疵漏洞...」悍愣了一下，S即f著...
「...嗯...想想...就算知道P利穿著人皮......
但如果我]k法Re一人是否正穿著另一人的人皮...那是也不知道他假扮成l啊...」
悍v得^^是道...但手仍o抓著Shelly的皮衣...

「你f得很...我必O法找出人皮的漏洞...或者穿上人皮後...外表或行樯不有什N特殊Y...不然我是]k法判e出P利的！」KellyJ同悍所f的，M一步f道。
「不然...我穿穿看...然後我再碛^察有什N能蜩aR的特徵...」悍f著...意Df服Kelly自己穿上Shelly的皮衣...
「嗯...好...你著穿上@人皮...我也^察看看王子...看能不能乃身上lF什N...」Kelly同意悍穿上Shelly磉M行^察...
「嗯！」悍和一，S即拿著Shelly皮衣走到一旁遮蔽...


“...就才@割_的洞M去好了...”悍光全身衣物坐在地上...也Shelly皮衣放在地上...他吞了口口水...心想...
只悍先㈦p腿Shelly皮衣腹部那被_的洞口伸了M去...
像在穿子般地直接到皮衣的p_掌...悍自己的下w也跟著入Shelly的下半身私...
S即皮衣p腿因楸悍o填M而逐u股起恢统Shelly白皙俊美的p腿...悍的o也S著]入皮衣私而消失了...

「@...在太奇妙了...好像是自己的一...」悍正用自己粗糙的大手...崦感受著Shelly雪白美腿...以及Shelly女人的光滑肌w...
「...B@e的...哦...女人...的感X原硎...呃...@N奇怪...美妙...」悍的大手滑到了自己所碛械Shelly私...嶂...逐u沉浸於女w的新r感...
「悍！你好了幔俊挂慌Kelly的催促的音...把悍o拘蚜...
「快好了！」悍用自己厚的嗓音B忙答著。

接著悍⑵ひ赂共康亩纯诶大...一e⒆约旱纳习肷龛入Shelly皮衣的上半身之中...
他先{整著自己的p手...使得插入皮衣p臂後完全RN合...
待自己p臂c皮衣完全密合後，他用著Shelly的p手p在自己脖子附近的皮衣往下拉...
一方面自己的身|c皮衣位置契合...一方面自己的^B能蜻M入Shelly瓜子之中...
^追{整後， Shelly...悍..._了p眼...

「......@是...我的^......」悍先是注意到自己披肩的L...p手撩芰紫伦约旱娜犴的秀...f著...
「呃？我的音...咳咳...Shelly的音...一模一...而且也挺像Kelly的音...」悍f出口的同r意R到自己B音都得和Shelly一...
「悍...我喜g你...」悍用著Shelly那仿似Kelly的女性柔f著...
「呵呵...好棒...」悍`喜著...

「咳...真是神奇...我原本手臂的肌肉完全消失了...成Shelly的手...而且就L在我身上...」悍欣p著自己的白皙w的p臂...一副o法置信的幼...
「哇...胸部...」悍往下lF自己碛ShellyASM的p峰...表情D轶@喜...
“@大小和Kelly差不多吧...@奶子的感X沉沉的...哦...好...好好摸...”悍p掌一把抓住自己33D的乳房揉捏著...
「有@...腰...臀...身材@N好...y怪@N多人哈...」
“他是p胞胎...所以F在我看自己的身w...就等於看Kelly的身w了！嘻嘻...好啊...”悍不自X地享受起Shelly的身w而逐u忘我...


「悍！你好了幔课以谕踝身上z查不出任何辨R人皮的索...」Kellyf著，朝悍的方向走了^...
“呃...全身赤裸裸的...不管了...先Kelly知道@人皮能蚍抡娴饺绱顺潭...”Kelly的音再次把悍的心思拉了回...悍心想...
「姐～」Shelly突然走出遮蔽物...嗲叫著Kelly...Shelly涸诟共康氖...w住了皮衣那被_的裂p...
「！......Shelly！？...怎N在@e！？」Kelly第一rg]有反^...竟把眼前碛Shelly外貌和的女人成了自己妹妹...

「姐～我好想你～」Shelly上前欲抱住Kelly...
「...不Γ∧闶...悍！穿著Shelly人皮的悍！」KellyD了一下，S即想到悍才就是碓穿皮衣...
只是KellyX得眼前彷肪褪腔钌生的妹妹...她f著一把Shellyo推_...
「我就是Shelly呀～」Shelly蛑o般地f道...
「全身上下各完全和Shelly是同模子刻出淼...B音都和真的一...amazing...」
Kelly不理Shelly的...只是Ｐ牡刈屑打量Shelly身上的各部位...D找出皮衣的破`...

「姐～e不理人家啦～」Shelly...悍似乎已融入Shelly的角色...
「不要玩了！」Kelly拉_Shelly涸诟共康氖...那l不久前_的裂p立F...K且[s可以到裂p中的皮w是另一N^深的w色...
「......」Shelly被Kelly不客獾了一句...Dro言...

「你要不要ff看穿上Shelly人皮的感X？」Kelly著。
「呵...感X我就是Shelly本人一影...看！@胸部...根本就是L在我的身上...
@N摸...@尤...呵呵...有很奇妙的感X呢！...」Shelly以男人般的幼鞑倥著自己的尤物般地身w...
「.........」Kelly神情越碓烂C...好像要起砹艘...
「而且...B@e都感X得到呢...呵...真]想到女人π缘母杏X@N敏感啊～...呃哦...嘻...」
Shelly似乎有c克制不住自己...她d^地f著...p手滑^私...pp地挖了一下...叫了出...

「蛄耍。●R上o我下恚。　挂到悍如此作弄妹妹的形象，Kelly生饬耍喝斥要求悍立即下Shelly的皮衣...
「！.........」在Kelly的怒喝下，Shelly...悍震@了一下...回^神砹...
「啊！Kelly...Σ黄...我也不知道槭颤N@...」Shelly陕向Kelly道歉著...
「......先把Shelly的人皮下...我非常不T！」Kelly把^瞥向另一，不想到@般形象的假妹妹...
悍只好Kelly的意思Shelly的皮衣了下......


「...我突然想到...你才穿上我妹的人皮...有]有她的吧？」Kelly著。
「...]有...只有Shelly的外表和身w的感X而已...」悍M愧疚地道...
「那就好...@又辽倏梢杂的肀e是不是本人...」Kelly神情凝重。

「...y道就真的]有其他k法能虮e有]有穿著人皮了...」悍道。
「.........」Kelly一Z不l...沉思著...
「.........」悍也跟著沉默了起...不敢打Kelly的思w...
“............”解剖停崎g中一死寂......

「......有了！」Kelly天外w硪还P，似乎想到破解之道了...
「我昨天在室^察到...老鼠毛w的表皮优c真皮又g存在某N不明的原生基因性病毒...有醋酸酐和q菌的混合物......」Kelly解道。
「所以...我只要@N病毒c化合物...硌u造一蔚摹喝似y』...
就能蚣ry出l正穿著e人的人皮了！」碛猩化aR特殊技能的KellyH具信心地f著...

「嗯！要是真能u造出人皮y...就不怕P利那砘镌姜z了！能一e⑺揪出恚　悍附和f道。
「好！事不宜t！你先回Oz通箨I仲_，跟他fP於人皮的所有事情...包含王子c假Shelly...
我想依I仲_^的k案推理能力，可以M一步推敲出什N恚　Kelly交代著悍...
「嗯！]}...rg也差不多...我也回去Q的事了...那先@樱∪似y┚陀M心u作了...」悍回著...
「不！...不^u作y┐蟾判枰小r...做好後我R上н^去Oz！到r候再所有可疑份子接受y.........」



同一rg（哥行刑天凌晨接近三c）...P利在牢房y皮衣...
“理上是成功了...真]想到@N...哈哈...”
“H上要真的得穿M去才知道能不能x取皮衣本人的...”
“哼！m然有了皮衣，但要不要o你穿控制在我手上！”
“嗯...至少要_保表姐的性命.........峭...”
“......唔......就@Nk！@右欢能y探出他是不是真正的哥...”
“哈～一e档冒......”
P利\略著接下淼耐堤Q日......



哥行刑天凌晨接近四c（Q前尚r）...
一vBMWI到OzT口...
晌淮┲r髦、身材姣好、面容正c的女子下了...
是I妍c周乃虹......


哥行刑天R晨四c（Q前尚r）...
一vBMWI到OzT口...晌淮┲r髦、身材姣好、面容正c的美女下了...是I妍c周乃虹......

I妍今天上特地了趁牧聋的y，她那深邃迷人的p眼，е酒u超甜美的笑容，乃丝@o暇的蛋展F出恚^ξ引所有人的目光。
她挑染棕色L卷，穿著一u低I低胸灰色露背B身Y裙，正好她的完美i骨展F出恚
胸前流车木lO胸部立w感更烈，h拥娜[塑造尤孙L姿b影。
此外，她手e拿著Prada白色漆皮手包，整w看起碛兄^γ符其的r尚女星形象。
只是，I妍@拥拇┲c打扮完全不出F在Oz@N地方，反倒比^像是要走星光大道......

周乃虹今天t⑵rp了起淼男泱放了下恚是厝嵯荡蟛浪。
36q的她部肌w保B得宜，五官漂亮知性，е一副粗框眼R，赓|中散l著成熟女人的自信c味。
她穿著OL套b，白中Х鄣木o身r衫，上面o扣所承受的力，使得r衫瘸尸Flo的M形摺，我r出了胸部傲挺的弧度；
搭配素面典雅的茶色窄裙，N身性感，裙子鹊男毕蚪涌p具有_岔O，
而她那p蚍Q修L的美腿t穿上黑色zm，配上y色高跟鞋，走著不意流露身段l。
她提著y灰色LV包包。整w看起砗志，s又不乏高尚c性感。



「I妍啊..._定穿@雍幔窟@e是OzG...」周乃虹一е|疑的表情著，肀Oz@趟程她已不知道多少次了。
「有什NPS～昨天I的然要R上穿穿看的...r且是要和好久]的父H面呀～
嘻...看～我漂不漂亮～」I妍笑著D了一圈，看起硇那楹芎茫於@u穿在自己窈窕身材下的性感Y服感到非常M意。
「是很美]e啦！只不^@e是Oz...唉...算了...反正我也不待太久，走吧！」周乃虹拿I妍]m，苦笑f著。
“是你不待太久喔...可就要被取代了...呵呵...P利的眼光果然好啊...周乃虹真挺有熟女魅力的～”I妍心想。
「呵～乃虹姐也穿得很好看呀～」I妍F著周乃虹。
「e了！@只是上班基本b扮而已啊！哪e好看了？」周乃虹g道。
「嘻......」I妍只是甜甜地笑著，]有回。

接著，在c通^後，警lеI妍c周乃虹完成入z的zy...
「呵...]想到了明星美女真有Y遇...只是意思z查一下包包和金呙槎已...
加上我又是z警熟悉的女...上次M砜催被全身扒光z查咧...」I妍自言自Zf著。
“上次那冷酷苛刻的警l...@回拿著我的真集^碚我名...呵呵...”I妍心e暗喜。

「K...@Oz真麻...一堆z查要做...不^男人竟是男人！稍微o他c甜^吃，省去衣服@步！」
十分後，周乃虹跟著走了出恚她抱怨著。錾祥男人o档闹苣撕纾Ω赌腥丝墒怯装阉⒆拥摹
「然印l叫我的乃虹姐@N正呢？呵呵...」I妍笑著附和周乃虹。
但言下之意在指著自己比周乃虹更具姿色，因此才能比她更早zy室出怼
“唔...I妍什Nr候得@N中г了...”周乃虹似乎出砹耍她斜眼望了I妍一下f著，女人之g的忌妒心表露oz。
「......耽`很多rg了...我走吧...」周乃虹f著，在警l的ьI下cI妍走向A^客室。



同一rg，凌晨四c多（Q前一多小r），C^牢房...

「悍警官]回恚所以I仲_交待我f助ьI死刑犯峭到A^涫...」
{蕾娜出示著自己的C件，C^管理Tf著，她身旁Я10位z警。
「你五，去把哥押出恚五分後，@e合！」{蕾娜指]著z警{度。

踏著『叩、叩、叩』的高跟R靴，{蕾娜I著五位z警淼峭牢房T口。
「峭，你的rg到了。把他С恚　顾{蕾娜命令晌伙j形z警峭押出怼
「.........」峭一Z不l，直盯著{蕾娜p眼，似乎在等什N暗示。
只{蕾娜趁身旁z警目光空n，嘴角奸微P地χ峭，瞬g又消失...
“很好...等何揖鸵@{蕾娜的人皮！”峭到@{蕾娜的奸笑後，乖乖地配合z警押送的^程，但刃谋P算著。

追昼後，另外五名z警也押著哥（{蕾娜）回到C^管理室外合。
只哥裳o神昏，整人全身o力似地c著，一副要死不活的幼樱需要z警v扶才能勉行走。
“看P利o的迷魂液w真的l]效用了！@哟蠹抑X得他承受不起死刑的到戆...哈哈...妙哉！”{蕾娜心e佩服著P利。
「好！把他z押到A^行刑涫遥∽撸　顾{蕾娜l施令。
“{蕾娜...KK...我等不及了...”峭打量著{蕾娜的健美又窈窕的身段。
“就等待P利的表姐和周乃虹砹...真令人期待啊...”{蕾娜望了一眼rg。



「哈哈...I妍啊！你K於砹耍　官在A^客室已等候多r，到女哼M磲幔如同以往面的T上前要父女大肀А
「呵...拔～好久不樱　官I妍只是笑笑的打了招呼，
在面迎面而淼肀r，她作菪敝身w、利用肩膀c背部婉拒著。
“你@又矮又h的老^...f不f心啊...”I妍看著那其貌不P的老B，就X得f心，
她下意R自然地做出排斥幼鳎不想|碰到自己高尚美的身w。
「......哈...」淞空，十分擂危只是站著傻笑，管心eX得有c奇怪，但又想只要到女鹤约壕秃荛_心了。

「有乃虹也砝玻啄]，你得更有魅力了！」H切地向周乃虹候，身wY貌性地向前示好。
「乾爸......小虹...小虹...Σ黄鹉...@N久]^砜纯辞爸你了......」周乃虹到昔日恩人，整人杵站著，忍不住喜O而泣，
原本成熟女人的武b全都卸了，一rg得像是小女孩似的。
「乃虹，]PS的！F在趁年p是拼事I的r候啊，你看乾爸在@e不也^得挺好的幔俊官如慈父般笑著，上前安慰周乃虹。
「...乾爸......到乾爸你的身子@N健朗，真的真的很_心～」情到深的周乃虹，相^I妍更崆椋
她主由锨敖o了一大大的真情肀В任l看了@副面，都一定X得周乃虹好像才是女骸
「很好！很好！到你在外面有自己的事I，我最高d不^的了！」Y貌性地拍了拍周乃虹的背，士般的e止十分得宜。

“......周乃虹真做幼影...@也真不R相...明明是我比^正又年p...”I妍（钏饺荩┍涣涝谝慌裕
她似乎被女人的忌妒心o蒙蔽了，而]能意R出c周乃虹是真情流露。
而在@同rI妍把Prada手包踉谙麦w，另一b手不自X地隔著B身裙不崦著敏感......

「咳...我rg不多了...爸...坐著聊嘛...」I妍刻意打噘c周乃虹。
「好好...乃虹也坐啊！」坐在女嘿I妍旁，周乃虹t坐在斜一旁的沙l。
「I妍啊，在外面工作很辛苦吧，身w也要好啊！如果有什N不懂或不利的地方，多向人家乃虹教。」D向I妍候著，又客獾匦χ苣撕纭
「拔～人家都快三十了，甭心啦！再fI妍@身w又棒又好用，我很喜g呢～呵～」I妍拍拍胸脯f著，她f的Z忉⒆约旱纳眢wo物化了。
「唔...？」D了一下，想著I妍f的@句。
“噗滋...f溜嘴了...”I妍意R到自己fe...
「啊...我是f我的身w很健康啦～呵呵...很喜gF在的生活呢！不信你看我馍多好～」
I妍笑著把o坳了回恚可以到在她那\\酒C的cY下，原本迷人的笑容更加甜美。
“......I妍......？”坐在一旁的周乃虹很敏感地出I妍中的不こ！

「那就好，不^f回恚我真]想到@次b扮得@N漂亮肀Oz面呢！
但像以前一虞pbT恤牛仔比^m合喔，Oz@N地方太暴露招u可不是件好事。」Q著自己女旱拿溃KZ重心L地提醒著。
“死老^子，管@N多致铮　辟I妍心e醮著...
她看了一眼自己的Chanel香奈和箦l。

「人家心血潮硐氪虬绾每匆稽c斫o把拔看咩～」I妍⑸眢w靠向，胸口微微N著的手臂，嗲撒烧f著。
同r她右手_踉谙麦w的手包，勾住的手臂，但是她p腿微，甚至左手隔著B身裙停留在下wp幔
和一旁周乃虹I模特弘p腿oN交叉、手放p膝的姿菪纬烈Ρ龋或者f@^Σ皇且晃划t女星所表F出淼幼鳌
「......I妍...女孩子e止要端f、懂得Yx，尤其坐要有坐相...」瞥I妍手放下w，一r楞住，他意有所指地暗示性f教。
「ρ剑“寻握f得Γ尤其像我@N名人...呵，Yxe止更是要注意！」I妍附和著，但左手手指仍f嶂私。

“...昨天和我去shopping也出F^一次手崴教...是最近性欲高q幔...
f答不是r常漏三忘四...就是e酸中Т痰...一c也不像以前厝峒心又善解人意的她...她到底怎N了？”周乃虹心想。
「I妍？的手......好吧...是吃e是怎N了？打回後就怪怪的？」周乃虹看不^去了，提醒P心著I妍。
“......靠...怎N又砹耍。...是I妍的身w太敏感幔俊辟I妍暗@，立即s手，p腿A斜Kn，身w回到一N正襟危坐的淑女姿B。
然而，@似乎又C枉^正而@得很不自然。

「呃...呵呵...]事啊...我很好...大概是最近生理期吧...」I妍D以迷人的微笑矸笱н^，她支支吾吾道。
“...看你的馍...一c也不像生理期...”女人的直X周乃虹是X得不拧
「I妍啊...以後碰到生理期就先e戆桑≡诩液煤眯菹⒄{理，不然爸爸心的！」木G的不疑有他，依f相替I妍著想。
「嘻...xx把拔～不用心，@N重要的身w我然好好照的～每次都以最佳B砜茨愕摹」I妍笑著道。
@字句乍之下合乎常理，但仔回想，她已不只一次{身w了。
“可惜]有以後了...哈哈...我再也不磉@鬼地方了～”I妍心口不一。


「α...上次面忘o填OzT工H僬{查表了，上面交代@需要本人填，趁F在我F在得就先填一下吧！
以免等一下又忘了...最後在下面名，w手印。」突然想到f著。
「呃...喔！好啊...」I妍D了一下，只能f好。於是I妍_始填起表格...
“好我有I妍的字E和名...果然常用到啊～”I妍`喜。

「按照往常交代的，@次回有上去看母H吧？
我一直抽不出rg恚又快要^年了...今年一次也]^去...唉...真不啊...」上一哀又懊赖谋砬椤
“......@滋於荚WI妍的生活c交友圈，竟然]有去{查她的家庭......
反正也很久]去找I妍她了...S便掰一下蒙混^去...”I妍心想。

「...呃...嗯...然有啊！a麻她身w很好呢！要我向好～呵～」
正填著的{查表I妍被分心了，]能第一rg反^恚她停P一下，S即神情愉地望著回。
“...K...都^四c半了...P利和哥快^戆...”同r又I妍看了一眼腕l，似乎在等著什N，然後漫不心地^m低著^填著表格...感X起硇挠辛GK...

「！！！..................」c周乃虹扇送蝗荒色大，M不可思h地σ相U。
「I妍...是在_玩笑幔俊怪苣撕缟袂烂C地著I妍。
「什N_玩笑？...拔...叫你好好照自己呢～^子她砜茨汔　呵～」回周乃虹的I妍低^填著表格...
在她填好表格後，挺有美女架式地苤自己亮的L卷，眉_眼笑地抬起^著。

「唔...你怎N啦？」I妍到c周乃虹凝重的表情X得不牛著。
「............」只是直望著I妍，不l一Z沉默著。
「......I妍！...母H...早在赡昵熬鸵呀去世了...不全都o忘了吧？」周乃虹正言色地打破了僵局。
“......糟糕...在@o要r刻出包了...怎Nk......”I妍慌了...

「......呃.........她^世了......啊唉...我今天是怎N了...老是恍恍惚惚不知道自己在f什N...
啊...@是昨天晚上粢的热堇...粞ef她在另一世界^得很好......是@]e...」
I妍支支吾吾...f了一段冗L的解...f整都在胡扯...^程中在o之下，她又看了一眼手l...四c四十......

「你怎N才M淼浆F在一直在看rg？」被眼尖的周乃虹地lF了...
「...呃...我在替...把拔...注意rg啊...不是等阂兔潺哥和峭的Q幔俊官I妍竟然不小心B名姓Q呼自己父H...
「我有跟f^l要Q幔俊官K於忍不住f了，他以|疑的Z道。
「...呃...我看新上面f的...」I妍急忙解，可以到她冷汗直流...
「咦...以前不是f^看社y象...所以拇瞬豢葱侣？」周乃虹追著。
「......嗯...不小心看到的......」I妍已快招架不住了...@美的女人神B@慌失措...很明@地可以看出忐忑不安...
“不小心@N久？不像I妍傻e傻獾性...”女人的直X告V周乃虹。



同一rg，{蕾娜（Shelly/王武雄）c10位z警，押著峭c哥（{蕾娜）到了A^刑前涫摇

刑前涫译x客室相近......
「把俊（哥）押入第五刑前涫遥∧，守在T外，]有我的命令，l都不准接近，更不准M去！」{蕾娜命令著z警，同r用匙耐饷骀i上。
「有，你，到B^把犯人P利到第一室，等宏I仲_警官要H自P他一些案情！」{蕾娜掰著I仲_要P的事，目的只P利^怼
「你四，先回去休息，晚c我在叫你。」
「你，跟我...」{蕾娜刻意挑了看起碜钍萑醯擅z警...

「你在外面守著...]有我的命令不准M恚∧悖押著峭跟我M...」{蕾娜е那晌灰豢淳褪切氯说氖萑酹z警，淼降诙刑前涫彝饷妫她命令著。
「{L，你叫我M硎...」被нM去涫业氖萑酹z警著。
「嘻...你^...」{蕾娜笑著λf，瘦弱z警不疑有他朝{蕾娜走近...
「我漂亮幔俊顾{蕾娜搔首弄姿了一下，把N近他，缀蹩熳ψ趁牡卣f著。
「嗯！？」瘦弱z警被到了，一r反不^怼

就在@r候，{蕾娜已悄悄拔出那把b上消音器的，指到他的^B...
「啊？......」瘦弱z警注意到太穴被指著的r候...
“噗咻！...”他的X袋已_花...
「哈...也挺狠的嘛...」峭λ{蕾娜冷笑f著。
「U少f！快五c了，再不^去客室我就出不去了...等一下撂倒和周乃虹要你兔...」{蕾娜^去解_了峭的手D。

「G！]看到角上有O器幔俊峭著。
「我才已做掉O控中心那名值班z警，也便弄噙@组g涫液客室的O器路了...
他O控中心Q班是五c半...所以我要快！
待毫痰怪苣撕绾唾I妍後，就等P利的皮衣了！」{蕾娜在乎的依f是皮衣，她@铀惚P著。
S後峭Q上@名瘦弱z警的制服，K戴上警帽。
在{蕾娜又⒌诙刑前涫耐饷骀i上，K另一名z警看守後，{蕾娜c峭朝客室的方向走了^去...



「...I妍啊...外表看起砗鸵郧耙雍煤玫模怎NsfB度和Z馔耆不像...
甚至B自己母H都搞不清楚...在太不了！
是不是受到什N打簦是是l生什N事了？有什N麻├p身幔俊
面С林爻钌、Zз|疑地一口獍研难e想f的困惑都o了出恚M是身橐父H的ncP心。

“...P利到底在搞什N鬼...不快...我快尾蛔×...”
“...K...@硬恍...要定啊...不能再自y_了...我F在是的生女I妍......我外表毫o破`...我就是I妍本人...
如果失去妻子了...就不能]有我...至少我要能全身而退...”I妍替自己心理建O，同r自私地\起後路...

此r可以到I妍微微⒛拉了下恚D槌钊...心事重重...
她原本甜美的蛋因而得十分z人...或者f她正在N情w...似乎打算改裼H情攻......
「拔......」I妍突然抱住坐在身旁的。
「我.........我快受不了了...自奈一後後...就天天做羰眠...r常F和艟撤植磺宄ey了...
...我好累...真的好累...我不知道怎Nk......拔...」I妍以惹人z的腔，略н煅省⑶D意切地Vf著...

「...原硎沁@樱傻孩子，怎NF在才f呢？不是跟f^不舒服就甭砹幔@游很不放心的...」
拍了拍I妍的背，M不蔚匕参康溃面ψ约鹤钐鄣奈ㄒ慌海他信以檎媪恕
“...昨天shopping那N高d...而且才一M馍明明也很得好...”周乃虹心Y疑惑重重，原本打算直接道破，
但她看到乾爸愁眉不展、心痛悲切的n老，不忍落井下石揭穿I妍的e言，只是面o表情默默地坐在一旁...

「...因槿思......人家很想念把拔啊...」I妍啜泣回著。
“成了...嘻嘻......要五c了...P利再不砦业米吡...”I妍心e`喜...瞬g嘴角忍不住邪P...
同r再次望了一眼h抱著的手上腕l...
“！？”眼尖的周乃虹很不巧地瞥了@邪笑，她了一下。
“...@...^Σ皇I妍...一定有}！待撼鋈サ煤煤她！”周乃虹心想。

只I妍突然全身co力...好像就要倒的幼优吭谫胳臂上...
「I妍！I妍...]事吧！？醒醒啊...我看身w真的出}了！」感X到女旱乖谧约荷砩...B忙叫道。
「...拔...我]事...」I妍有o力地f著。
「都成@恿诉f]事...so去t院z查，然後回家好好休B{理吧！
乃虹...I妍就拜了！五c了，我也去兔π行痰氖虑榱恕！官崆嘘P心著I妍，K交代周乃虹兔Α

「...拔......」I妍水汪汪的大眼，依依不蔚赝著，人看了十分y^。
「...嗯，好的，我照好I妍的......乾爸放心......」周乃虹f著。
「I妍...等我@子忙完，我再回去看喔！」f道，扶起I妍o周乃虹。
「可惜今天]什N和乾爸聊到，那...我先x_了，你也要好好保重喔！」周乃虹向示意著。
「好，...你慢走...」一手扶著I妍，另一b手拿起才I妍所填完的H僬{查表。
「拔...掰掰...乾爸...再...」I妍和周乃虹同r向道e。


此r周乃虹打_客室的T，即⑴cI妍步出客室...
「嗯，路上小心喔...再。」也向二女道e，同ro意拿起H僬{查表一瞥.........

「I妍...站住！@太荒唐了！」lF不牛似乎有c生饬恕
「拔...怎N了...」正要走出客室的I妍被到了，一o辜地回^望著...
「要不要M砜纯在填什N...」此rε旱年P鄢潭人坪踅档土耍K想到待要Q，身榫方的防渲心提高了，他е烈|疑的Z庹f著。
“......死老^子...又怎N了...”I妍心eR著，一副弱不禁L地又踏入客室...I妍c周乃虹同r往H僬{查表看了一眼......


『H傩彰：I妍』
『性e：女』
『身分C：TG10021002』
... ... ...
... ... ...
『名：钏饺荨


“............”I妍整w心都隽......
「再怎N眩...也不可能完全填e自己的身分C字...成e人的名字...要怎N解！？」
追真相的心被酒穑再也不父女之情，毫不客獾刭|道。
「I妍...到底在想什N...钏饺菔钦l？」周乃虹神情凝重地追。
「钏饺葸@名字我好像星期前看^......我想想...」表情烂C地沉思著。

“......完了...一定是才被他分心...所以才成自己的名字...啊...@次真的死定了...”
I妍心@...p眼o神...色K白...肢wo所m...她]想到自己竟然犯@N乐氐腻e`......
「我想起砹耍钏饺莺孟袷且晃环逝砟[的中年D女...相貌O獒h陋f心...v^鼠目...
音怪e怪獾牡统...不堪入耳...我印象非常深刻！如果]e，钏饺菔沁M硖揭l...
那次探OL客的入zzy就是我理的...要知道钏饺萏揭lY料查一下就有了。」回想起初所到的钏饺...

“帜泷R的...老娘才三十q被你@死老^f成中年D女......_...f什N我L得很h又f...
干你屁事啊！你才叫h咧！”I妍刃氖分生猓咒R著。
「.........」碛美身段的I妍沉默地杵著，她那年p貌美、女星高尚赓|的用采希是惹人z的o辜表情。

「I妍...不要用o辜的表情χ我...怎N不f了...
怎NJR钏饺荩亢退有什NPS？又怎N成她的名字？」C然著。
「乾爸，其我才一直想v...I妍她@滋旌臀以谝黄鹂烧常_心的很！整人神采wP，馍也非常好，
根本看不出有任何噩衾p身的r啊！我想@商也]有生理期吧！
I妍...你槭颤N要fe？到底m著我什N？」周乃虹撇除才心情的忌，一口獍驯镏的^察全都f了出怼

「...我......」周乃虹的雪上加霜I妍更f不出砹...
「y道...不是I妍？不可能啊...」周乃虹端著I妍，自己胡y猜著...
「I妍，Σ黄穑因樽罱OzL波不啵即使是我H生女海我也必{查清楚才能你走...
所以可能真的要o我一合理的解...」面有y色地f著。
“@死老^...ψ约号阂策@N栏..._...@下真的完了...B想走都走不了了...”I妍刃脑碓街急...



正I妍不知如何...即⒈蛔R破的千x一之H......
{蕾娜呐赃走道踏著高跟R靴走了^恚旁跟著一位低著^、手提著一黑袋的z警...

「l生什N事了？」{蕾娜冷冷地著。
“糟糕...又多晌华z警了...P利...我真的被你害K了......”I妍心更隽...
「是{蕾娜L啊...一c家帐...]什N...」仍微存私心，袒o自己女...竟家h不好外P...而且女河质侵名模特...
「@位就是您的千金吧...那旁@位是...」{蕾娜打量著周乃虹...K望了一眼後面那名低著^的z警，似乎在示意著什N...

“哇靠...好正的OL...好有赓|又知性又高挑...r衫得@No奶子很大吧...
穿黑色zm耶...整就是性感p熟女啊...”{蕾娜心eP算著...相^I妍，她似乎χ苣撕绺感d趣...
「.........」周乃虹c{蕾娜四目相接，λ{蕾娜的眼神感到奇怪...

「喔...是啊！@是我女嘿I妍，想必在上看^她...知名模特号星...
旁@位是我乾女海也是PC模特汗司的知名o人，周乃虹。」
到自己女号c乾女海不禁侃侃道恚Z庵型嘎冻鲆晌慌榘痢

「嗯...我正好有c事情想教你...我M去f...」{蕾娜半推著周乃虹cM去客室...
在他二人背χ{蕾娜r，{蕾娜手托了一下胸部，同r向I妍暗示性地眨了一眼...
“唔...是P利...？得救了...！？”I妍仍心存不安。


在{蕾娜、、I妍、周乃虹、以及低著^的z警M入客室後...{蕾娜难e面㈤To反i上......
只低著^的z警S即走向周乃虹...乃的背後勒住脖子，K住嘴巴...
「唔......」周乃虹暝著...s[不了...

「你在做什N！？」指著低著^的z警喝道。
「哈...我在做什N？你看看我是l就知道了...」低著^的z警f著把^抬起...
「峭！？你怎N出F在@e？@是怎N一回...」]f完...就感X到自己後X杓似乎被冰冷著什N|西指著...
「e樱ef！」{蕾娜冷冷f著，同r伸手①的配cχvC难H抽了出...K⑦@Go峭...
峭接到後，拿抵著周乃虹的脖子...
「......e...e⑽...求求你...」周乃虹花容失色...看起硎分@恐...

「{L！...知道自己在做什N幔俊官心中怒火了起...斥喝著{蕾娜。
「嘻...我然知道...K子在黑袋子e，^臀野阉起恚　顾{蕾娜回著，同rI妍要求f助。
「{蕾娜！...了幔勘O器正拍著你！R上就有人砹耍∧最好R相c，ey恚　官恐著{蕾娜。
「哈哈...O器路和O控的z警早就被我搞定了！」{蕾娜嘲o般地f著。
「...I妍...快逃啊！快去求救！」急忙χ站在T旁的I妍f著。

「呵呵...拔...e@N猴急嘛...女哼@不就砹...」I妍甜美的上浮出一不相Q的b笑容，
而且可以感X得出硭似乎吨才被o迫相逼的怒...她拿出K子走到面前...
「......I妍？？...」於女赫f@N、配合{蕾娜的命令、露出的笑容...感到相不解...他神情烂C地看著I妍...
“啪！”I妍重重一把掌打在上...
「...唔唔...」一旁的周乃虹看不^I妍竟如此ΥH生父H，欲出口叫R，但她的嘴巴被峭扎扎o住了...

“呸！”I妍接著又吐了一口口水在上...
「呵...女旱目谒好不好啊...」I妍f著，①的p手上...
「.........」一不可思h，直著I妍的p眼...此rI妍的眼神早已得淫邪...
甚至乃部就可以明@感到心g不正...v使她L相多N俗貌美...

「不是我女海。俊官f著，V定中依fЯ它c疑惑...
「呵...你看清楚c啊！人家怎N不是你女耗...拔...小妍好想你～到你好_心唷～......噗...呵哈哈哈...」
I妍突然改以M硪到r，那y情感的尤寺{，以及甜美而H切的表情，ρ矍暗馁f著，但@回s十分C情...

「e玩了！快把好，我]多少rg了...」{蕾娜提醒著I妍...
「到底是l？槭颤N跟我女洪L得一模一樱窟有我女I妍呢？你把她怎N了？」激诱f著。
「...嘻......」I妍只是笑而不答，她忙著...最後用zХ庾≠的口...
此r峭更是已熟地力⒅苣撕绲碾p手p_o了起...K封住了口...


「是P利幔俊官I妍λ{蕾娜道。
「...我是Sh...是哥，他是峭。待得去室接P利！」{蕾娜D了一下f著。
「你拿著...盯o他...我硌u作皮衣...」{蕾娜交代著I妍，同r拔了赘周乃虹c的^...
“咦...I妍的也便保存...嘻嘻...”在{蕾娜D身欲往黑色袋子的方向r，她瞥I妍的肩上正好落了一根^......
「毡乜春盟！」{蕾娜b做不意地拍了I妍的肩膀...再次交待f著，手抓下@根I妍的^...
「好！我正想跟H鄣陌职趾煤⑴f...呵...」I妍χ不押靡獾匦χ...

{蕾娜暮谏袋子e面拿出三小玻璃瓶...@e面早已混合了除基因之外的皮衣u作所需材料...
（事上...袋子e面不只三瓶皮衣材料...）
「......不是要P利他姊...怎N把o她！？」峭⑺{蕾娜拉到一旁著，表情@。
「嘻...你放心...匣在我@e...」{蕾娜指著自己腰H的小包，奸笑著f著。
「之所以留钏饺莼羁谑且...她是我向P利索取皮衣的Ia啊...
你y道不怕他到r候不跟我f皮衣的u作方法？」{蕾娜反著峭解道。

「...原砣绱...嘻...有砂阉⒆勇...哥...」峭思考了一下，f著。
「峭，我也需要你的^...」{蕾娜峭f著。
「要做我和的皮衣致椋俊峭|著{蕾娜。
「你傻啦！？你成其他人，要有人眄替你接受死刑啊！的是要以洳r之需...」{蕾娜向峭解道。
「嗯...快c，五c^了！」峭拔了自己的^交o{蕾娜，K催促著...

「α...e忘等一下要把{蕾娜下斫o我...」峭提醒著{蕾娜。
「嘻...然]}...你穿{蕾娜，我穿周乃虹...」{蕾娜笑道...同r拿出打火Cχb有皮衣材料cc周乃虹^的尚〔Ａ瓶加...
“等I仲_他lF所那死掉的狙絷T和{蕾娜的淫水......
有被我⒌谋O控中心z警...和才⒌舻氖萑酹z警...我都故意留有{蕾娜的指y......
砷g涫乙彩潜凰{蕾娜命令i起淼......你等著跟I仲_玩吧...哈哈...等不及看@龊蛄...”
“而且皮衣材料都是我事先做好的...你根本就不知道皮衣是怎N做的...呵呵...”{蕾娜`笑著...


十酌脶幔周乃虹、峭、的皮衣已u作完成...

「嗯，好了，我先去穿周乃虹，穿好後拿{蕾娜的皮衣o你...」{蕾娜f著。
「唔...致椴辉谥苯舆@eQ？」峭|疑著{蕾娜。
「......我......我肉棒小......」{蕾娜愣了一下，S即b做害羞的幼诱f著...
「噗...哈哈...我哥竟然f自己判...@如果鞒鋈ツ憧墒被整团尚λ赖模...快去吧！」峭嘲笑著{蕾娜...
「......」“S便你怎Nf...反正我又不是哥！哈...”{蕾娜拿著周乃虹的皮衣往角落遮蔽走了^去...


同一rg，在{蕾娜c峭旁的I妍也不是f著...她正在跟和周乃虹玩著...

「把拔...你痛不痛...小妍湍闳嗳唷」I妍b做一副尾坏酶赣H挨打的幼樱同r不押靡獾匦χ揉了紫沦的a...
「唔唔...柽...」c坐在的瞪著I妍暝著...
「J...把拔好可z喔...」I妍以柔和婉D的陕f著...
“啪！”I妍倒吸了一口猓再次狠狠地往上打一巴掌。
「你才fl很h啊！？」I妍神情O地|...
「...把拔很痛J...」I妍瞬g又Q回天使般的痛心表情c不蔚恼Z{...
“啪！！”I妍@次打得更用力...
「你才fl很f心啊！？」她又回怒的幼...

「拔.........小妍...小妍......嘻嘻...」
I妍一撼M怨恨...一弘y^不魏孟窨炜蕹...又一河知笑著...她Q著自己漂亮蛋上的各N表情...
“啪！！！”I妍又一次重重地打了同一a...可以到在透明z下，的嘴角已B出了r血...
「老娘最e人@诱f我了！」管I妍非常生猓
但@N直眉Q目、咬牙切X的怒火，乃美的上所@F出淼...s是相可鄣...只是在忸^上的她]意R到...也看不到...

「唔唔唔...柽...」旁的周乃虹看起矸浅＜...但因被住而不得...
「嘻...乃虹姐啊...先e急～等一下很快就到了唷...呵呵...」I妍笑e藏刀朝著周乃虹f著...

「...把拔你流血了...怎Nk...怎Nk啊.........呵哈哈...」I妍b做著急的幼...她用w手指著嘴角......然後...
“啪！！！！”I妍首旖橇餮的地方使糯蛄讼氯...
@次她缀跏钩鋈身力...此r上透明z下已全染著r血...有些B出zУ瘟讼......
「帜隳铮『ξ才得半死...看老娘打到你f不出恚　勾拄的Z馁I妍甜美的l出...
“啪！！！！！”I妍再a一掌...可看被打到^歪一...表情O橥纯...

「不^f在的...我得感x你把I妍生得@N好！呵呵...我很喜gI妍@外貌和身材呢～」
I妍p手p嶂自己的白皙o瑕的pa肌w...笑著f道...

「什N？你f我不是你的女嘿I妍？」I妍自己演著...b作f...
「怎N可能～呵呵...你看我@漂亮完美的蛋～咳咳...@甜美尤说穆～@M蚍Q的胸部～
吹可破...天生|的皮w～w苗l的腰身～有@p毫o肉的雪白美腿～
有哪一c不是你的女耗兀亢呛...」I妍哪a...胸部...自摸到w腰...N臀...表情十分陶醉...
「就B生小孩的地方都一余　」I妍掀_自己的裙底看...
眼角泛著I水...似乎不解楹巫约旱女f@些...甚至打自己...

「怎N...不懂槭颤N平日孝的小妍打你幔课...」I妍自言自Z...
「好吧！既然你活不^今天了，一些事情就你知道...你死得瞑目吧！哈哈哈...」I妍神情邪旱卣f著...


同一rg，{蕾娜正在客室日诒翁...

“呵呵...性感的p熟女OL...光看她r衫前那oo凸出的奶子...有窄裙下那p黑zm的美腿...
就人莫名d^了.....周乃虹...奶^很t吧...哈哈...就我成吧...”{蕾娜心想，d^之情溢於言表...
“好我有保留赘{蕾娜的^...呵...我H鄣哪饶...九^身o身衣美女...出去之後再了～”
{蕾娜S意崦著自己的肉w...也伸著自己的手臂淫地舔著......

“唔...既然皮衣延展性和性@N好...那碓看看另一N皮衣的方式...嘿嘿...”
在{蕾娜光身上B同胸罩、高跟R靴等o身衣物的同r，她思考著......
