一个长发的少女正羞涩的站在面试官桌前，衬衫配上长裙中规中矩的打扮再加上一脸稚气的表情}墅v，F绯缀看得出来像是学校刚毕业没多久的学生。一位美女面试官拿起她的资料仔细的端详，脸上虽画着美艳的彩妆绯缀q，[僖g侨不过专心看资料的神情却有知性的美感，头发紧扎在後、身穿白衬衫再加件黑色小背心、贴身的窄裙及性感的网袜漭It滞，E窬z端上衣的扣子还故意打开一个，让原本被紧紧包住的丰满乳房像似快爆出来似的。
　　「陈惠敏小姐，さ漳愫梦沂悄愕拿媸怨倭志茶ぃ我在公司内是负责公司人事部门的经理，你可以称呼我林经理，劳驾你亲自来到公司面试，我代表公司欢迎你的到来，如果有幸成为公司的员工的话，以後还请多多指教。」清亮的声音、语气中带几分的威严。
　　「林经理您好，也请你多多指教。由衷的希望透过您面试能让我有机会得到这份薪水进入公司来上班。」甜美的声音、委婉中带点几分娇柔。
　　「陈小姐你的反应不错喔，希望今天能有好的结果。接下来我们进入主题吧！你应徵的是总经理秘书一职，这工作可不简单喔，除了要有过人的耐压能力外、处理事务还必须要有相当的手腕才行，由於总经理所接触的客户众多，不乏有国外的大厂客户，所以语言及危机处理方面也不可以太差。简单讲就是要帮总经理处理一些鸡毛蒜皮的小事，让总经理能够好好处理一些经营方面的工作，必要时还需要帮总经理解决身心压力的问题。。。所以这工作没有相当的觉悟是不行的喔！」
　　「我会努力的！请让我试一试吧！」惠敏一脸认真的说着。
　　「表情很不错、很有斗志！那麽我们就开始面试吧，让我知道你是不是适合这份工作，如果没办法任用希望你也不要太灰心，像你如此良好的态度我也很想把你招揽进公司，所以可能会任用你去其他的职务也不一定喔！」
　　面试开始後，林经理一连串刁钻的问题攻势不停的向惠敏发问，而惠敏也不慌不忙、有条斯理的把问题通通犀利的解决，林经理见眼前的小女子如此利害内心大喜，不仅是处理事情的方法跟手段高明，而且还能看出错误的地方进而提出有效的改进方案，在林经理的心目中早认定就是她了！
　　「恭喜你陈小姐！你完全符合公司的要求，待会我们讨论一下上班的时间你就能正式成为本公司的员工了！接下来有一个小小的测验，如果你不接受的话也不勉强。。。」林经理语带保留的说着。
　　「林经理请让我试试吧，任何的考验我都愿意挑战看看的。」
　　「刚刚有说过这职务还需要帮总经理解决身心压力的问题。。。」说着林经理从抽屉中拿出一根仿真的假阳具放在惠敏面前，「拿着这根假阳具含入口中让我看看，如果心理有障碍的话可以不用勉强，毕竟要请你帮忙解决生理需求的要求太无理了。。。」
　　惠敏羞红着脸拿起桌上的假阳具，周围的空气充斥着满是尴尬的气氛，在无言好一阵子之後惠敏鼓起勇气，张开她的小嘴一口气将假阳具吞入口中，照着林经理的指示做着口交的动作。在没人看见的地方，林经理的裙子下出现了一根圆柱型的东西，一只手就在下体处隔着裙子不停得搓揉着那根圆柱。。。
　　「我们换下一个测验吧！一样～不勉强如果不接受那我们就到此为止吧，如果还愿意接受测验的话。。。那就请你将身上的衣物全部脱光，虽然这间办公室有装监视器，不过我保证影带不会外流的。」
　　惠敏考虑了一下後决定接受考验，她将衬衫的扣子一一解开，脱去上衣後素色的内衣包裹着两个丰满的乳房，目测至少超过Ｄ以上。脱去长裙後惠敏裙子内还穿着肤色的裤袜，惠敏慢慢地将裤袜往下脱，感觉就像从她身上剥了一层皮下来。最後将胸罩及内裤都脱了下来，一个赤裸的美少女就站在林经理面前。
　　惠敏依林经理的指示，拿起假阳具在自己的阴户那不停的磨擦，惠敏羞红了脸、不时传出娇羞的喘息声，假阳具上都沾满了惠敏的爱液。林经理再也忍不住了，起身将自己的衬衫解开，两个巨乳瞬间弹出来，原来林经理并没有穿戴着胸罩，接着她脱下了窄裙，在她的股间居然有根已经坚挺的阳具挂在原本应该是女人最私秘的地方-阴户。
　　林经理走到惠敏的背後抱住她，一只手在下体拨弄着阴唇，一只手则在惠敏的胸口搓揉着那桃子般诱人的乳房，坚挺的阳具在惠敏屁股上不停的磨擦着，而惠敏头靠在林经理的肩上，两个人的舌头交互缠绵。林经理示意要惠敏蹲下去，坚挺的阳具在惠敏面前不停的晃动，惠敏不假思索的马上张开口将那根阳具吞入口中贪婪地吸允着，不时还用胸部夹着阳具搓揉。没过多久大量的精液从龟头喷射出来，把惠敏的脸皮及乳房全沾满了精液。
　　林经理这时让惠敏趴在办公桌上，坚挺的肉棒往她的肛门用力塞了进去，林经理抓着惠敏的身子用力摆动下体，紧实的肛门让林经理得到大大的快感，奋力的快速抽拉着肉棒，不过在惠敏这边可就不怎麽舒服了，粗大的肉棒直接塞入肛门整个痛到受不了，没多久就已经求饶了。这时不满足林经理毫不客气地将惠敏压倒在地上，握着阳具马上插入了惠敏阴道内，双手抓着惠敏的大腿、摆动着下体快速的让阳具进出惠敏的阴道，林经理疯狂又快速的抽拉肉棒，过没多久就达到高潮了～大量的精液从惠敏的阴道溢满出来。。。林经理瘫在惠敏的身上，两个人又继续激动的拥吻着。
　　「希望你不要对外喧张今天的事。。。尤其是我是阴阳人的秘密，如果没什麽事你可以先回去了，明天就可以来公司报到了。」林经理跟惠敏整理好仪容後，耳提面命的跟惠敏说。
　　「感谢林经理的关爱，希望您以後能多多照顾我，我这就先回去了。」惠敏涨红着脸慢慢走出办公室。等惠敏退出办公室後林经理嘴角扬起一丝邪恶的微笑。
　　锁上了门之後林经理将把身上剩下衣服脱光，接着她用手在头发後面摸索一番，只听见拉链拉开的声音後，林经理抓着头发向前一拉～把自己的头皮跟脸皮都撕下来了，在美艳的脸皮下不是血肉模糊的面孔，而是一张有点俊俏的男人样子，这男人不是别人而是这间公司的总经理。
　　男人将林经理的人皮像蛇脱皮般慢慢地脱了下来然後摊在桌上，接着用舌头舔了舔人皮上已经干扁的阳具皮，「这小妞的蜜汁还真好吃呀，真是挖到好货色了。」他抓起桌上林经理的脸皮轻轻在脸皮的嘴唇上吻了一下，「林静瑜你的人皮还真好用呀，穿着你的皮去跟别的女人做爱都不会被拒绝，多亏你的人皮让我爽了又爽，而且我的人皮收藏又快要多一件美少女的人皮了！哈哈哈。。。。」
　　男人按下了一个在桌角底下的秘密开关，突然一面墙壁打开了，里面挂满了女性的人型装，那些全部都是面试者人皮。。。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　走出办公室的陈惠敏在离开公司前往厕所走了进去，锁上了门之後抽了几张卫生纸，撩起长裙後拿着卫生纸就伸进内裤内擦了又擦。最後干脆裤袜跟内裤都拉下来，刚刚林经理射进体的的精液还是不断的从阴道流出来，惠敏干脆坐在马桶上用手指把阴道撑开，让精液能快点流出来。
　　「幸好出门的时候有在阴道内灌了些润滑油，不然刚被那个人妖美女插一次阴道就会马上破功了，不过刚刚被她捅阴道捅的太爽了，害我也跟着一起射精了。」惠敏用手在下巴附近抓了抓然後往上一拉，陈惠敏的脸皮被拉扯了开来，出现的是一个面孔消瘦的男人面孔，而男人手中那张陈惠敏的脸皮原来是一个人皮头套！
　　「陈惠敏是你害我走投无路的，穿你的皮借用你的身份我才能够重新生活，我知道这样不能长久，不过等我用你的人皮捞够本後，我已经想好下一步要该怎麽走了。。。呵呵呵。。。如果能取得林经理的人皮的话，以後的生活都会很快乐吧。。。呵呵呵。。。」男人重新戴上了陈惠敏的头套，整理一下仪容後就走出了公司。。。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天陈惠敏很欢乐的到公司报到了，在公司的前辈带领下走到了总经理办公室，也就是她昨天面试的地方，虽然心想怎麽会是这里，不过进去就是见总经理了所以也没想到那麽多。一进去只见办公桌的大椅是背对着自己的，大概总经理就坐在那吧。
　　「总经理！我是今天刚报到的新人陈惠敏，是您的新任秘书，以後请您多多照顾。」
　　「你终於来啦！我的小猫咪！」本来背对的大椅转过来後，上面坐的人让惠敏大吃一惊，原来是昨天的林经理！而且还光着身子。
　　「林经理。。。你。。。你。。。」不等惠敏把话说完，林经理头皮一抓脸皮扯下来了现出总经理的脸孔。「我就是总经理！昨天那位林经理就是我假扮的。」
　　惠敏被突如其来的状况给吓到不知所措，总经理走到她身边将她抱住，然後在她的耳边轻声的说：「虽然很舍不得，不过等等你就是我的了。。。」一个针筒装着不知名的绿色液体正准备从惠敏的脖子注射进去，而惠敏感觉情况不对劲一把将总经理推开，跌倒在地上的总经理不小心按到了秘密开关，墙突然间被打开了，而看到一堆人皮的惠敏马上了解到情况的严重性，试图想要逃离这间办公室，慌乱间惠敏的头发被总经理拉扯到，惠敏用力逃开时整个头套都被拉扯了下来，露出男人的脸孔。这次换总经理傻眼得看着手中的人皮头套。
　　两个人四目对望了一会儿，伪装成惠敏的男人说话了，「看情况我发现了不得了的秘密了，再怎样讲你都不可能放过我的，不过你也拿我没办法的，不如我们两个携手合作，你昨天也验证过我的实力了，不管是对公司或在床上的实力。如果你不接受，被我逃出去後我也不会让你太好过的，怎样？」
　　总经理考虑了许久。。。「好吧！先跟你合作看看，如果你背叛我的话，我可是会不顾一切毁了你。。。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在同一间办公室内，一个美女的面试者，一口吞吐着林经理粗大的阳具，後庭又被惠敏用坚挺的肉棒疯狂的插入，很快的面试者就精疲力竭晕死在地上，这时林经理跟惠敏相视一笑。
　　「老婆！今晚就穿这女人的人皮跟我做爱吧。」林经理说着。
　　「好呀老公！你要温柔的对待人家喔！还有～先把她的皮给扒下来吧～」惠敏装得娇羞的样子嗲声嗲气的回答。。。