鞭(上) 情趣用品店前，一位少年鬼鬼祟祟的左右Q探了好下子，_定周]人注意他之後，一溜的M店T。 「小啊，又徒憬阗I|西幔俊褂行┪⑴值睦祥小[[的。 「是啊。老，o我一支皮鞭和一打安全T，有八爪CP椅的保B滑油也硪恍∑俊！股倌昕嘈χ“c餐”。 「R上好……哎呀，糟糕，皮鞭u完了。」老下腰，Z庥行X筋。等他再度站起r，除了一T和一小瓶滑油以外，手上拿著一b老f的皮鞭。 「小，要不你看@怎N樱课疑Y拜跟一女人用自慰棒M合Q淼呐f皮鞭，本硎窍胗美苯匪泡^之後大特u的，算你半r吧。」老不好意思的f。 「可以。」少年爽快的掏出X包。反正老姊也不知道，多出淼腻X正好自己吞了。 啊，便。 「老，我上次跟你的那……」 「喔，已到了，算起rX也差不多是@皮鞭的半r，你多a十KX我就o你吧。」 「成交。」少年喜上眉梢，毫不q豫的把X付了。 少年名叫平，和h高祖r的大功臣同名，不^本人倒是]有什N特才。 要f平最特e的一c，就是和他姐姐梢樱都有著特e的性癖好。 平喜gTG、CD之的玩意，床底下藏了不少假胸部、假道、女b什N的，而且都是以傻某叽缬做的。至於桑t是SM酆谜撸是蕾z，俗Q拉拉，也就是女同性伲s偏偏每次都要平兔ISM的Ｓ们槿び闷罚理由是女生逛@N店怪怪的。 不肯是吧？你床下那些衣服好像挺漂亮的，我拿去穿穿，要是有人起哪eI的我就f是弟弟I的我也不知道啊。 ……所以，平每次都只能忍馔搪的照k。 回到只有姊弟z人住的公寓，平打_房T，把b著情趣用品的袋子往床上一扔，才打算帑一下，就看到珊孟衿ü芍火一拥男n了M怼 「阿平，I到了]！」 「I到了啦，皮鞭好是最後一支。」平面Р凰的f「老姐，我辛辛苦苦的跑了晒里去湍阗I|西，要一路遮遮掩掩的回恚你都不慰一下幔俊 「老子f，有事弟子服其冢就是指有事情的弟弟和鹤右知道去做，你想要`背}人的幔俊龟u^晃X的f。 「……那是孔子f的！“色y，有事，弟子服其冢有酒食，先生”，弟子指的是W生不是弟弟和鹤樱　龟平忍不住大吼。 「恚被lF了……」 「@N基A的古文然被lF啊！」 「好嘛好嘛，不然，姊姊o你打一下？」尚ξ嘻的D^身⒙侗逞b遮掩不住的雪白粉背展示在弟弟面前「可以用皮鞭喔。」 「……算了，做^^a也好。」平j下肩膀，伸手拇子e面取出了那支有些f的皮鞭。他然知道@一鞭下去，晒倘痛，但也感到爽，根本]有土P的效果，只能自己打著^a。 那皮鞭K不L，s莫一米上下，握起硐喈Q手。平高高e起皮鞭，柿岁傻姆郾骋恢本]了下去，皮鞭毫不留情的打在了傻谋成稀 ]有音。 ]有皮鞭破_空獾暮[，]有皮鞭打在皮肉上的脆，更]有赡峭磁c快As的喊叫，什N音都]有，彷逢平只是在]舞手臂一印 杀成oo息的出F了一道黑色的裂p，奈恢砜是才皮鞭^的地方。在平@的目光下，傻碾p眼倏的失去了神采，彷啡身消了庖话愕奈D在地，像是一K布一般。 「@……y道是……W路上f的皮物？」也S是W路上的文章看得太多了，平竟然不怎N慌，反倒是像是已打了A防一樱用力吞了卓诳谒，走上前去，抓起那雪w色的“布料”，晃了上拢只原先套在上面的衣物全都掉在地上，手上的|西呈F完全的w色，只有那^如墨瀑a及臀的柔常法依f鹾诹聋。 把@K人皮o端正，平仔端了一下，lF和W路上TG小f所描述的有c不太一樱傻难劬σ廊豢吹玫剑而不是空洞o物，只是那p眼睛]有半分神采，像是娃娃一般。 在@拥拇碳は拢平的TG魂K於爆l。 穿吧！皮鞭(下) 要f{， [原] 皮鞭(下)[原] 皮鞭(下)伊莉^伊莉^伤能依仗的底N也不^是平所大量x的那些TG小f。e凡皮衣]有k法完全收n，或是]完全收n的鞅，蜞gQ蜣都有一共通c，就是先感受到烈的快感PQ翟翡，さ真性俳酉聿⑷似りH上。 想到@c，梢呀知道她做些什N事情了。 「等等……我的小弟本碛羞@N徇@N粗大幔俊 刹虐咽治兆∠律淼哪侵酝ΞLKI甄，幛啪透械接行┮馔猓不^S即选ｊ傻纳聿尚q塾}，EUO蜢只是p腿wL才把身高拉了上去，比^w小的p手握住]有化的根，然X得大了。至於感X幔也是因榕性的w乇饶行陨缘停再加上充血r本砭因檠液聚集而比^幔此消彼q之下自然X得它炙o比。 「阿平……你知道幔挎㈡，其最勰懔恕…」看著R中的自己露出深情款款的表情，杀硪呀硬挺的巨大越l茁哑怼 「阿平，你看，姊姊很淫ΣΓ烤尤婚L出了@N害的|西。」沙猿砸恍Γ冰龅男∈治兆∧酝Γ_始上下游移。 平不是一清白的大男生，他的童早就Io了自己的左手，而且是因橛沂忠用砜刂苹鼠才]有用p手。F在身殛桑作了同拥氖虑椋又更能感受到不一拥乃快。 「啊……阿平……阿平的肉棒好大……」傻哪上露出了迷醉的表情「姊姊的手……小小的……的……滑滑的……冰冰龅摹…摸得阿平好爽……」 一淫xZ，傻碾p手幼鞯姆度越碓酱螅越碓届`巧，甚至B敏感的^都用指尖pp的挑逗紫隆 「啊……啊啊……啊啊啊……」 「阿平！阿平的肉棒好幔『么螅　 「姊姊……姊姊的手好……好滑……好舒服啊……」 「喔……啊……要、要出砹恕…」 一人分山牵上萑肓司神ey的快感中，硬得l疼的具也砹四撤N_到R界c的息。 K於，呻p手用力一挫─── 「要、要去了！」 比牛奶要獬淼岚滓后w闹^l而出，R在那面落地R上。 彷冯粢话愕目旄行n上X袋，伤查gX袋一片空白，什N事情也o法思考。p_一下子o力，渫ㄒ宦跌坐在地上，向左倒去。 不知不X中，傻谋成弦魂麻W，sLL的_口像是口K合一拥uu收n起恚l射B皮o力的具，也像回C的小蛇那般的s了回去。等到苫鸵庾R，她的身上已找不到任何和平有P的痕E。 「啊……果然如此呢……」膳懒似恚跪坐在地上，用力甩了甩^。若是稍加^察就lF，F在傻淖姿可是像美人~一般p腿n往右放的逝性坐姿，Q做才的煽蛇不下意R@幼的。 「啊……姊姊的……姊姊的^念……姊姊的T……F在都是我的了……」砷]上眼睛，上M是愉的表情。不^，]^多久，她的表情又垮了下怼 「可是……我取代了姊姊之後，又能做什N呢？」 w新r事物的幸福感淡去，S之而淼氖ξ淼牟话才c空。百o聊下，捎肿テ鹆四侵П拮樱端在手上把玩。 忽然，她lF了一c不拧 「@柄上面的小字……才]有吧？」砂驯拮到眼前。那是一行小篆，要不是平的]有被覆w掉，不然以勺x理科的WR真x不懂@N古字。 「嗯……上古z鞭……@什N跟什N啊？榱朔粗拼蛏癖碛姓叨Q生的九尾魔鞭？」捎行┛扌Σ坏茫@vf明也太狗血了一c吧？ 不^不屑w不屑，蛇是把那些小篆x完了。就古文所f，@是上古r代所z留下恚榱朔乐勾蛏癖薜碛姓叨Q生的皮魔鞭。只是，皮魔鞭m然Q生，但是因榇蛏癖薇辉始天尊所持有，一r之go法作y，皮魔鞭也就o用武之地，留在凡g，滢D被殷商S士虎所得，D送次子做防身之用，s]想到皮魔鞭上的⑵浠榱私^世妖女妲己。 接著，周武起x，打神鞭主紊莺推つП拗麈Ъ呼Y志Y法，最後紊莴@伲⒋蛏癖藁榉馍癜瘢皮魔鞭sS著妲己的厥资颈重@自由，s也失去了存在的意x───反制打神鞭。 皮魔鞭接著又Q了状沃魅耍e凡褒姒、西施、ww燕、貂s、钣癍h、武住㈥AA、慈禧等等……殃民的^世美人o一不是由皮魔鞭主化身而成的。 @N一恚下一殃民的尤物就是我？煽吹竭@e，不禁感到好笑。 柄上的古文d了另一件事，就是⑵つП薜纳窳ν耆_⒌姆椒āＳ芯人得到此鞭，可l]最基本的力量，也就是把被打中的人化榭纱┲的人皮；接著，人皮完全和有人完全合橐惑w之後，便可看@些古文；最後，⒂芯人的精和人皮的落t抹上@鞭，便可⑻N含的神通完全l]出怼 @下子，捎行┌l愁了。 墨@得的看恚梢呀交^男朋友，K且把女Io了第三任男友，也是拇思ぐl了SM的癖好。精好k，R子上留了一堆，可是@落t要怎Nk呢……？ ……慢著，女？ 赡X中忽然W^一念^。m然她已不是女，也用嘴颓澳杏呀夥胚^，但是後]有用^啊，@算不算是某方面的女呢？ 想到就R上做。⑵つП上落地R，用柄在留的精液上面刮了紫拢再旋D兹Γ⒄柄都付M了精液，便充了滑。 趴到床上，砂哑つП薜罐D，一b手摸摸自己乾Qo比的菊花，另一b手握著皮魔鞭摸索著了^去。 接著，深吸一口猓用力捅下。 「嘶───！」 扇滩蛔〉刮了一口狻９然另V蹊绞峭纯嗟模何r是走@N“羊c小健保科つП奚系木液K不厚，才捅M去就被肛T刮去大半，粗糙的鞭柄把赡鄣闹蹦c刮出cc血滴。 「啊啊……好……好……」擅偷挠昧ξ了煽猓然後放下怼 「好……好爽啊……」 各位e忘了，煽墒SM的玩家，不管事S是M都非常享受，疼痛反而砜旄校@也是她敢用@e女碣的原因。 「啊啊……姊姊的身w太犯了，@硬皇侵灰]受都不因樘弁措y^帷…」裳劢е一c疼出淼I花噘起嘴，然後又斜斜的笑了起怼覆贿^……F在就先xx姐姐的Y物啦！」 言，砷_始抽悠つП蕖Ｃ恳淮芜M出，赡鄣哪c壁都被刮出大大小小的口，但是在可算是天生SM的w|之下，@一c疼痛不但不y^，反而筛加的舒服。 ]抽佣嗌傧拢性j被激起淼乃不但_始蠕由习肷恚用平的棉被摩擦自己的乳^，左手也嫌不下淼耐uuE成溪的桃花源禁地探去，一根、筛、三根，把手指插了M去，e外e外的又。 「啊……啊啊……嗯啊啊……」 梢呀爽到翻起白眼，什N都不去想，也想不了。快感充斥在她的X海，眼前和X中都是白花的一片，甚是舒爽。 「嗯……啊……喔……啊啊……」 「G……啊啊……喔啊……要、要G了……」 「啊……人、人家不行了……要、要死了……啊……」 「啊……啊……啊啊啊……」 「啊───────！！！」 嗤啦！缮碥|一挺，透明滑的液w拿垩ㄖR而出，彷匪一般出了资公分───她竟然做到了髡f中的潮吹。 「璋““　…好、好舒服……女生竟然@N舒服……」 X袋e完全o法思考，傻男θ菀沧成了呆子一般的傻笑。 忽然，黑光乍F。 完全`反光W理而存在的黑色光芒钠つП奚习l出，又[[透著暗金色的文字型光芒。 黑色的光芒充斥了整房g，乃至於回^神淼年傻乃有野。 似乎是一瞬g，又像是^了追昼，光芒再度咳ィ周遭的景色已不一印 傻碾p眼重新聚焦，向四下望去。房g的[O已完全樱方才自慰留下的痕E也完全清除，m然格局是原淼幼樱但是b[O，以至於物品上的名字，全都Q成了桑真要f什N]有的，就是原本藏在床底的那些女b收M了大S多的衣，假胸部和假道t是全部消失。 平的一切已完全消失，或者f，他已氐兹〈了伞 筛械侥X袋一W，一些Y{空出F在她的X中。品味一下，陕冻隽送嫖兜男θ荨 「哼哼，原砣绱耍怪不得皮魔鞭]有被lF呢……」 T啪喀一被打_，跑M淼氖粉雕玉琢的小女孩。 「姊姊姊姊！今天的[蛞_始了幔俊剐∨孩d^的f。 傻哪上露出笑容，嗤啦一⒉恢道怎N出F在身上的洋b撕A，露出那有著wLp腿的尚∩眢w，有───奈沧挡块L了出恚和那l皮神鞭相像得令人指的黑色尾巴。 「[螂Sr可以_始喔，我可鄣拿妹谩！龟尚σ饕鞯模用尾巴端起小女孩的下巴「今天，我就硗SM吧……好不好呢，萍萍？」 傻玫降模是萍d^的笑作榛卮稹