

盲女与妓女  　作者：瓶子里嘀妖精 

第 1 章
在一栋破旧的出租屋前，小文呆呆的缩在墙角屋檐下,雨水哗哗声喧嚣了整个世界，她的身体几乎湿透，忽然头顶被什么东西砸到，她伸手摸摸，好像是软软大大的塑料袋，冻得瑟瑟发抖的小文把它遮到头顶挡雨，一定是妈妈知道下雨了，才从窗户扔出来给她的。小文是个盲女，17岁，家里有一个姐姐，两个弟弟，爸爸在工厂打工，妈妈是某个商厦的清洁工，一家人挤在十几平米的小房间里，因为房子太小，所以妈妈把小文赶了出去，只有平时做家务擦地洗菜和晚上睡觉时才准她进屋，白天她基本都是抱着双膝坐在墙角发呆，小文不怨妈妈，虽然妈妈对她很凶，把她赶出家去，总是骂她做不好事，偶而心情不好还会打她，可是必竟妈妈还是会按时给她送饭吃，晚上也会叫她回家睡觉，她知道自己很没用，是家里的累赘，不像姐姐，还可以帮着家里赚些钱，而自己则只能是白吃饭的，什么也做不了。

又往墙里缩了缩，可地上已经积满雨水，小文简直相当于坐在水里。感觉到有什么人接近，失去视觉的小文，听觉和第六感非常敏锐，未等反应过来，猛的身子已经被人强硬的拖走，矮小瘦弱的小文根本无法反抗，连嘴巴也被捂得死死的，雨水浇灌在脸上，所剩无几的力气正一点点流失，恐惧爬满她的全身，好像预感到自己再也回不去那个家了。

等李佳冷静下来时，她已经把那个女孩拖到了自己住的屋子里，看着趴在地上的狼狈不堪的女孩，李佳靠在墙边喘着粗气，脸上刚刚被巴掌狠狠打过的火辣辣感觉仍未消失。她是个夜店的三陪女，说白了就是个妓女，在这灯红酒绿繁华糜烂的城市中，靠着自己的肉体赚取生存下去的资本，天下没有哪个女子是心甘情愿的做这一行，李佳18岁时怀着美好的梦想和憧憬从偏远的家乡来到这个城市打工，可她什么也不会，又没有任何技能，最后连买一个馒头的钱都不剩时，她明白了，梦想，是填不饱肚子的。因为父亲是个赤脚大夫,所以李佳懂一点点穴位按摩,她走进了一家按摩房做按摩女，起初，她只是安安分分的做个正经按摩女，拿微薄的薪水，交了房租之后,连肚子都填不饱,看到店里的其他女孩，个个打扮亮丽，吃得好穿得好，心里十分不是滋味。时间久了，她才明白，原来，按摩并不是她们赚钱的主要来源，在姐妹和老板的劝说和诱惑下，李佳原本纯净的心，开始动摇，她渐渐不再拒绝和逃避客人有意无意的挑逗和碰触，学会了迎合和勾引。许多事，看着觉得很不可思议，很讨厌，可真的做起来，就会发现，其实也没什么大不了的，人生在世，不就图个快活吗，有了钱，比什么都强，只不过是把腿一张，躺在床上哼两声而已，习惯了就不会痛，习惯了，就会麻木，真的，没什么大不了。

在按摩房每次接生意都要给老板一半的提层，在城里待久了的李佳越来越精明，认识的人也越来越多，她发现，在夜里店做三陪要比做按摩女赚得多，不仅有工资拿，若是能多劝客人买酒喝，还可以从酒钱里分到些外块，有时客人并不一定会带小姐出台，但还是会塞些小费，无论怎样，都比只在按摩房做个按摩女好上百倍，所以李佳很果断的跳了槽。

从18岁到20岁，两年的青春，就葬送在无数男人的身下，她什么样的男人都遇到过，无耻的，下流的，有变态癖好的，有些根本不和她发生任何关系，进了屋子直接用皮带抽打，纯粹是为了发泄，把她打得遍体鳞伤，随便丢下几百钱就转身离开，有些一边在她身上享受，一边骂她下贱，一切的一切，她都咬着牙忍了下来，她恨男人，恨他们凭什么可以这样任意在她身上蹂躏，不过是有几张臭钱，可就是为了这几张臭钱，她必须要忍耐他们，必须要任由他们侮辱。

身体会麻木，可是，心，永远止不住的痛。

就在刚才，一个嫖客整整玩弄了她三个小时，却只给了一百块，明明说好两小时一百的，她要求加钱，那个男人挥手就是一巴掌，嘴里嚷骂得全是不堪入耳的脏话，完全不把李佳当人来看。

从工作的地方往家里走，李佳心里的怒火一直在熊熊燃烧，瓢泼大雨也淋不灭她内心的愤怒，走到出租屋楼群的过道里，又看见平时经常蹲在那里的瞎子，蜷缩成一团，可怜兮兮的样子，忽然很想好好欺负她，好好发泄下自己的情绪，从来都是别人折磨自己，为什么自己不能折磨蹂躏下别人，这个瞎子整天缩在这里，不就是让人欺负的吗，只是这么想着想着，她却已经将它化为现实。

李佳捂着胸口镇定下来，既然人已经拖了回来，就不能再放出去，她把门关好，将正在地上慢慢摸索的小文又一次拖起，带到了浴室，无论在她自己还是小文，身上的衣服早就湿透，还混着污泥。

[你是谁？] 小文怯怯的开口，没有得到回答,反而衣服被粗鲁的扒光,小文尽力挣扎着,仍无济于事。[别这样，求求你了，别再脱了。] 小文空洞无神的双眼已经溢满泪水，弱弱的哀求着，纤细的双臂护在胸前。李佳把莲蓬头对准小文，拧开水阀，用力搓洗小文的身体，见小文在不听话的反抗，她狠心的往小文瘦瘦的胳膊上一掐，[你再乱动我就用皮带抽你！]

小文吓得立刻不敢再动，只能呜呜抹眼泪，胳膊上钻心的痛让她更加害怕，她第一次听到莫名把她带来这里的人的声音，虽然感觉凶凶的，但其实音质很柔很细，是个女孩子。李佳看她乖乖的不再反抗,便继续为她清理身子,拉开她一直挡在胸前的手臂,那还未成熟的小巧半弧状的胸部就呈现在眼前,娇小粉嫩。李佳将手覆在身面，感觉到了女孩明显的颤抖和心脏快速的震动，她竟有些贪恋起手中的柔软和温度。小文脸色变得羞红，她想避开那只手，可是害怕又会挨掐被打，只能楚楚可怜的站在淋浴下面任由着李佳摆布，小小的浴室里因为热水的蒸汽而氤氲模糊，莫名有种暧昧的诡异气氛。

明明是想带她回来好好蹂躏折磨的，为何却开始对她怜惜？看着乖乖躺在床上，双颊晕红，轻咬下唇的女孩，李佳开始有些懊恼，小文静静的待了会儿，发现床上只有她一人，她小心的摸索着往床的一边挪了挪，小小声的说，[是不是我占的地方太大，让你没有位置了？]

她是个白痴吗？连我是谁，自己处在什么状况都不知道，竟还有心思关心我是不是有位置？李佳皱着眉头，故意让自己的声音听起来很凶很凌厉，[你叫什么名字？]

[我，叫小文。] 小文光着身子缩在床角,光滑的肌肤上还残留着少许水迹,头发湿漉漉的搭在床上，床单也湿成一片。李佳也不知道是着了什么魔，竟然鬼使神差的跪到床上，用力掰开小文的双腿，[别，别碰那里好不好？]小文害怕的抓紧床单，也不敢反抗，她并不了解将会发生什么，但就是莫名感到恐惧和紧张，她抓住床单的手指越攥越紧。

李佳犹豫了一下，还是用一只手指狠心的顶了进去，[啊！疼！]小文立刻哭叫出声来，[求求你了，好疼，不要。] 眼泪争先恐后的涌出，她不停的哀求着。李佳看到小文无助的模样，心里没有得到半点发泄的满足，反而觉得愧疚和心疼，她把手指抽出，上面已经染了血红，李佳比谁都清楚，这种事，有多么的痛。她默默的望着小文，然后转身下床。
第 2 章
感觉到异物从身体抽走，禁锢松开，可火辣辣的疼痛仍未停止，小文擦了擦流个不停的眼泪，颤抖着蜷起双腿，哽咽的又缩成了一团，在永恒的黑暗世界里，她没有任何安全感，只会用这种方式给自己安慰。李佳从浴室走出来时，就看到好像只任人宰割的小兔子一样缩在那里发抖的小文，消瘦的小脸上，满是委屈和害怕,忽然心里一阵难受,她是个瞎子已经够可怜的了,自己却还把火气撒在她的身上,想想平时她整日里呆坐在楼角下没人管就知道,这女孩的家人肯定待她也不好。李佳看了一眼手里拿着的热毛巾和药，回到床上，拉开她的双腿,小文只是轻轻反抗了一下,记起刚刚那个人说过的话，便不敢再挣扎,一只手怯生生的摸索着抓住了李佳的手臂,小声的哭着哀求,[别来了,求求你,好疼,求求你了.]

[别怕了,不会再弄疼你的.] 李佳握住她小小的手掌,另一只手用温热的毛巾帮小文轻柔的擦拭,然后把药膏涂到里面,对于这种事,李佳再熟练不过了,她尽量不给小文造成难耐的伤害.

凉凉的药膏真的让小文感觉舒服许多,她乖乖的任由李佳为她涂药,两颊羞得通红.

涂完药,李佳扯过床头的被子给小文盖上,自己翻个身下床,把药膏和毛巾送回浴室.再回到床边时,小文已经擦干眼泪,缩在被子里,好像在静静的等待着什么.李佳在心里叹了口气,一时冲动把她弄回了家,那今后要怎么办,难道再送还回去
 如果她父母已经报警，自己不是会被抓，更何况还对小文做了那种事，可不送回去又怎么办？难不成养在家里？思来想去，李佳还是决定先把小文留下来，看看外面情况再做决定，如果她父母没有报警，那就趁着没人的时候把小文送回去。

今晚还要去夜店上班，李佳看看时间，该好好补眠了。她把小文往旁边推了推，[过去，我要睡觉了。]本想着两人先这么挤着睡吧，必竟床很小，也只有一个。谁知小文感觉到那人在推她，以为是要她下去，竟然乖乖的爬下床，蹲到床边。[对不起，我没有想占你的床睡觉。]

李佳被弄得一头雾水，[你不在床上睡在哪里睡？地上又脏又冷。]

[没关系，我每天都是在地上睡的，我会很安静，不吵你。] 李佳看着小文那副柔柔怯怯的模样，活像只害怕被主人责罚的宠物，她过去把小文抱到床上，两个人一起拥进被窝里，[不用你睡地上，床够大。]

从没想过自己会被允许睡床，小文好开心，嘴角露出酒窝，小声的说，[谢谢，你真好。] 她把被子往上拉拉，又笨笨的帮李佳把被子盖好，满足的享受着床的柔软和温暖。

李佳看着缩到自己怀里的小文，无奈的皱眉，只不过是让她上床睡觉，竟然就会笑得如此开心，真是个傻子，不过她笑起来，好可爱，那种单纯的笑容，李佳已经遗忘了很久，她学会了媚笑，娇笑，嗔笑。。。。。。学会了所有能让男人动心的笑，却忘记了自己原来的笑容。

[你多大了？] 不自觉的又把小文往怀里搂了搂，李佳的声音从小文头顶传来。

[十七。] 小文马上乖乖回答，答案让李佳不禁怀疑，十七？ 看她瘦小的样子，哪里像是有十七岁，可小文单纯的脸庞证明着她没有说谎，十七岁，却是这副模样，可想而知，这个孩子生活的有多么艰辛，李佳有些心疼的摸着小文的长发，在她额角，轻轻一吻。

小文脸色又变得羞红，使劲往李佳怀里缩，很久都没有人这样抱过自己了，小文好贪恋这种感觉，哪怕只有这一会儿，也足够让她回味好久好久。

李佳醒来时,已经晚上七点,她原本应该六点半就到夜店上班的,或许是因为睡得太过舒服，才会起如此的迟，抱着小文，和与那些男人同睡的感觉，有着天壤之别。看见手机里十多个未接来电，李佳懊恼的拨弄头发，对着镜子涂画上那层虚伪的面具，等她化好妆，发现小文也已经醒来，正呆呆的坐在床上。

[我要去上班，你好好在这待着。听见没有？] 

[嗯。] 小文乖乖的点头，[路上小心点。]

李佳心里一震，莫名的想哭，路上小心，当年她离开家时，爸爸就站在车站对她喊的这句话，两年了，没有一个人再这样对她说过，她不敢回家，不敢与家里联系，害怕父母知道她在做这种工作，害怕丢尽父亲的颜面，她甚至希望爸妈可以忘记她，就当没生过这个女儿，让哥哥替自己尽孝。可是今天，她竟然又听到了这句话，从一个被她强掳回家欺负的女孩儿嘴里。李佳闭上眼睛靠在门边，竭力稳住自己想哭的情绪，她不能哭，那会弄花刚刚化好的妆，会影响今晚的生意，她的工作里，只需要笑。

[怎么了？] 小文感觉很久没有动静，有些担心的问。

[没事，我走了。]李佳打开门，回头又看了小文一眼，才阖上门离开。她走到楼下，忽然想起，小文还没有吃晚饭，李佳快步来到外面的快餐店，脑子里浮现出小文瘦弱的身躯，点了份清蒸排骨饭，又去路边买了两个豆沙包。小跑着把饭送回了家，又看到小文那甜甜的酒窝，心情徒然大好，一路上踏着泥泞，边走边啃豆沙包，到了夜店门口掏出口红往唇上擦擦，便走了进去。

因为李佳态度好，嘴巴甜，老板训了几句就让她去陪客人，也没提扣工资的事，昏暗嘈杂的夜店里，到处是肆意挥霍青春的男男女女，这个世界看似外表光鲜美丽，其实，隐藏着无数的肮脏和丑陋，无形的社会压力，逐渐淡漠的人情，让生活在其中的人们，内心变得越来越扭曲痛苦，他们用金钱用身体去发泄和满足自己心底的空虚和欲望。

人，终究是需要爱的，一张张冰冷的纸，买得到身体的温暖，却买不到心的温热。

整个晚上，林林总总加到一起，李佳赚了600多，有几个客人出手比较大方，草草收拾了下衣服，李佳就赶快往家走，小文还没有早餐吃，她怕她饿着。到路边买了豆浆油条，匆匆提上楼去，一开门，李佳猛的愣住，只见小文裹着一件大大的外套，蹲在地上用抹布擦地，听见声音，小文茫然的抬起头，她还不知道那个给了她怀抱的人的名字，不知道要怎么开口。

[你在干什么？不是让你好好待着吗？]李佳关上门，把早餐往桌上一放，立刻蹲到小文面前，发现她手臂额头和脸上都有淤青和划伤。
第 3 章
[对不起。我穿了你的衣服。] 小文无措的攥着抹布，小声的说，[我，我只是想帮你干点活。]

原来她的伤都是在新环境中摸索造成的，李佳把她拉起来，坐回床上，检查小文身上的伤口，[你看你撞的，都淤了这么大一块。] 心疼的语气连李佳自己都未察觉。

[没关系的，撞几次就记住了。] 小文呆呆的笑了笑，感觉到一种名为被关心的幸福。

[坐着，我去拿药给你擦擦。] 李佳起身，顺便捡起地上的抹布，其实那并不是擦地的抹布，是条毛巾，不过她没有告诉小文。药拿了过来，李佳耐心的帮小文擦到伤处，动作轻柔，生怕她感觉疼。擦到昨天自己掐过的地方，肉色已经淤紫，李佳心里暗骂自己怎么下手那么狠，她轻轻摸了摸那里，感觉到小文微微一抖，[还疼吗？]

[不疼。]小文摇摇头。一点点擦过所有撞伤处,其实小文还是会觉得痛,可她都乖乖的没吭声,因为从来没有人这样为她擦过药,既然看不到,也依然能够感觉出那动作里的小心和温柔,她怯怯的伸出手,柔柔的问道,[可以摸摸你的脸吗
]

李佳看着那只小小的手掌,愣了一下.随后,她很快把药收起来,低下头说,[我现在脸上有脏东西,等下再给你摸.] 她不想让小文摸这张戴了虚伪面具的脸皮,那不是真正的她,只是个堕落在金钱世界里的男人的泄欲工具。

[嗯。] 小文听话的把手收了回来，脸颊还荡漾着笑容，[能不能告诉我，你叫什么？]

[李佳。]李佳想了想，不知为何，还是说了出来，她走到桌边，把早餐拿过来，[拿着。] 将一杯豆浆塞到小文手里，再撕下一小块油条喂到她嘴里。小文仔细嚼着油条，好好吃喔，和昨晚的那盒饭菜一样好吃，香喷喷的，她从来都没吃过这么好吃的东西。一口刚刚咽下肚，李佳就又塞进去一块，[别光吃油条，喝点豆浆。] 边说着边引导小文找到吸管的位置。

看着小文吃得那么开心，李佳的心情也随之明朗，很温馨的清晨，淡淡的朝阳透过窗户洒落在地上，两人被拖出长长的影子。

李佳卸下妆又好好洗了个澡，躺到床上，小文小心的蹭到她身边，又不敢靠太近，害怕被讨厌。看她那副紧张的模样，李佳就觉得想笑，太可爱了。她伸手把小文搂过来，小文脸上立刻换上傻傻的笑容，直往她怀里缩。

[现在可以摸摸脸么？]小文举起小手，胡乱晃了晃。李佳握住那只温暖的手掌，慢慢贴到自己脸颊，[摸吧。]

小文仔细的用指尖感觉着李佳的轮廓，皮肤很光滑，尖尖的下巴，很瘦。眼睛，睫毛，鼻子，嘴巴，脸颊，小文将这些一点一点记刻在心里，她一定是个很漂亮的女子，虽然小文不知道漂亮是什么概念，但她觉得，漂亮应该就是会让很多很多人喜欢的那种样子。

[你摸够了吧。] 李佳把她的小手从脸上抓下来，看着小文那微张的小嘴巴，忽然让她有种想要吻下去的冲动，事实上，她也确实这样去做了。

李佳贴上那张柔软的唇，把小文压到身下，那微张的缝隙为她省去撬开贝齿的程序，直接将舌头伸入深处挑逗，小文稚嫩的反应，让李佳莫名的欢喜，小文虽然有在小小的颤抖害怕，但并没有拒绝反抗的意思，反而将纤细的手臂不由自主的环上了李佳劲间，怯怯回应着。

心脏剧烈跳动，久经欢场的李佳竟然也感觉到脸颊一阵发热，她甚至从未对一个男人有过这种感觉，那么留恋，炽烈，依依不舍，直至怀里的人呼吸似乎不太顺畅，才微微撤开。

小文大口大口的吸入空气，刚刚心脏几乎一度停止跳动，脸上好像在发烧,她伸手捂住红红的脸颊.李佳也惊诧于自己的反应,和一个女孩子接吻,竟然感觉那样的美好,不禁愣住.等回过神来,发现身下的小文脸色羞红的已经快要自燃了,她好笑的拉开小文遮住脸蛋的小手,放在唇边轻轻一啄，然后又对着那张红肿的小嘴吻下去。

为什么想要吻她，李佳自己也弄不清原因，可是那种想吻下去的心情，却异常清晰，既然想，就没必要犹豫，什么男人还是女人，同性还是异性，李佳早已不在乎。浮华的城市里，她总是孤身一人，亲人，家庭，一无所有，而这个女孩，现在完全被自己掌控着，仿佛成为她的所有物，只这一点，就令李佳非常兴奋。

小文对于李佳的亲密接触，并不讨厌，或者说，还有些喜欢，小文的世界很单纯，她不懂这些代表什么，没有明确的伦理道德世俗观念，只是知道，从前没有人肯亲近她，抱她，而现在李佳则将这些全部给予了她。在缺少爱的孩子心里，只要别人稍稍施予恩惠或疼爱，哪怕只有一丁点儿，她便会愿意为此奉献上自己的一切，因为别人眼里的一丁点儿爱，是她生命里的全部。

在缠绵热吻之后，两人睡到了中午十二点多，李佳小心翼翼的起床，怕惊醒小文，却发现小文极为浅眠，她只是轻轻一动，小文就已经醒来。[要去上班了吗？] 小文摸摸身旁空荡荡的位置，小声的问。

[不是，我下楼去买些东西，很快回来，你要乖乖待在床上，不准像昨晚一样乱动，知道吗？] 李佳已经快手快脚换好衣服，正拿起钥匙准备离开。

[嗯，我会很乖。] 小文从自己睡的那一侧挪到了李佳睡的那一侧，因为那里还残留着李佳身体的余温，小文贪恋着那份温度，顺从的答应李佳。

李佳这才放心的打开门下楼，她需要给小文买一些生活用品和衣服，还有午餐，这是不是意味着，自己想将小文长时间留在身边？李佳走过小文以前时常蹲坐的角落，微微吐了口气，她越来越不清楚自己终究是想要把小文怎样，可转念一想，既然当初将她掳回房间是未经思考的一时冲动，那么以后也都凭着感觉去做就好了，想要留她便留着，想要吻她便吻下去，不用麻烦的去想为什么，很多事也讲不出个为什么。李佳这么一寻思，混乱的心情忽然变得轻松，她摸摸口袋里的钱，走进了附近一家超级市场。

她在里面为小文选了牙刷，拖鞋，内衣，睡衣等，又去餐馆买了两份快餐，然后便回到了家里，进门之后，李佳看到床上的小文，‘扑哧’乐了，这个傻孩子，叫她不要乱动，她就真的傻傻的一动不动，连姿势都维持的和自己刚刚出门前看到的一模一样。

知道李佳回来了，小文这才坐起来，攥着被子说，[我有很乖，都没乱动。]

[嗯，我看到了。] 李佳坐到床边，抱住小文，在她脸颊上亲了一口。[真乖。] 

小文露出甜滋滋的笑容，也伸手环住李佳。

[来，把衣服穿上，我刚去买的，看看合适不。] 李佳把买来的东西全倒在床上，挑出内衣内裤，帮小文穿好，然后把拖鞋放在床边，再给她套上睡衣，小文乖乖的任由李佳摆弄，爱不释手的摸着自己的新衣服，记忆里她从来就没有穿过新衣服，都是姐姐穿破穿旧的扔给她，无论大小是否合适，她都只能套在身上，没有说不的权力。

新衣服摸起来好舒服，滑滑的，香香的，还不会有破掉的洞洞，[这个，是给我的吗？]小文仿佛还不太敢相信。

[嗯。] 李佳只顾着给小文扣睡衣的扣子，头也没抬的应和。小文听见李佳的回答，开心的好像在云彩上飞起来，她摸索到李佳的脸，‘啵’一口亲下去，[谢谢你，佳佳。]

还没明白怎么回事的李佳怔了一下，看到小文一手摸着身上的衣服，兴高采烈的样子，忽然懂了，心底泛起一阵酸意，疼惜的把小文抱过来，帮她理了理凌乱的长发，[以后经常给你买新衣服，好不好？]

谁知小文竟笑着摇摇头，[不用，有这一件就够了，我会爱惜的穿，不弄坏它，买多了会浪费钱的。] 李佳难过的不知要说些什么，如此懂事的孩子，她的家人怎么能忍心不好好待她？
第 4 章
李佳扶着小文坐到床边，帮她把拖鞋穿好，边穿边说，[以后下床就要穿这双鞋子，不能光脚，我把它摆在床边这里，记住了吗？]

小文摸了摸自己坐的位置，然后点点头，[记住了。] 佳佳对她真好，不仅给她买新衣服，还帮她穿鞋子，从未被人疼爱过的小文，感受到了前所未有的幸福，这幸福来得如此突然，让小文心底有种彷徨的不安，好怕它忽然间消失不见，如空梦一场。

[站起来。]李佳牵着小文来到桌子边坐下，把买回来的快餐放到小文面前，小文使劲嗅了嗅，笑着说，[好香。]

[那就多吃点。] 把筷子塞到小文手里，李佳在她身旁坐下，看见小文摸索着低下头，把嘴唇贴到饭盒边，用筷子往嘴里小心翼翼的拨饭，另一手护着饭盒边缘，怕饭被筷子拨到外面桌子上，有时一口只吃到白饭，她也就那样干嚼着，要是吃到了肉，小文就会露出小酒窝，一脸幸福。

原来她都是这样吃饭的，李佳又是一阵心疼，擦掉小文嘴边粘住的饭粒，她把小文的饭盒和筷子拿过来，[来，我喂你。] 小文赶紧摇摇头，[不用的，我自己可以吃，佳佳你也要吃饭的，不用喂我。]

[我还不饿，等你吃完我再吃，张嘴。] 李佳夹了口饭菜送进小文嘴里，心里想着，明天下班回来还要再帮小文买个勺子，最好再买个碗，因为李佳从来没有自己开过火，所以厨房里碗筷厨具一概没有，以前，这个房子对李佳来说，只是个能够休息睡觉的地方，而现在，有了小文，一切似乎都不再相同。

快餐盒里的肉，永远只有那么几片，小文饭盒里的肉很快被吃个干净，李佳悄悄打开自己的那盒，把肉夹给小文吃，完全不知情的小文，吃得好开心，一直吃到肚子鼓鼓，再也撑不下去，[好好吃。]小文摸着圆圆的肚子，羞涩的笑了。

看到小文的笑容，李佳简直比自己吃饱了还要满足，她又给小文倒了杯水，这才拿过自己的饭吃起来，小文则一直乖乖坐在她旁边，握着杯子仔细听李佳吃东西的声音，好幸福，这种幸福的感觉，小文一分一秒也不想错过，李佳的声音，李佳的温度，她的一切都让小文贪恋不已。

吃完饭，李佳看了眼时间，离上班还早，她牵起小文的手说，[我带你把屋里好好摸一遍，你要好好记着，别再撞伤了。]

[嗯。] 小文还是顺从的点头，她握紧了李佳的手，比起这屋子里的东西，她更想将这只手的感觉，铭刻在心底。

房间并不大，也可以说很小，只有一间小小的浴室，和一个只能容得下两个人转身的厨房，厕所和浴室在一起，还有个小小的阳台，房间里一张床，一张桌，矮柜上摆了个32寸的二手旧彩电，地上还有个装衣服的箱子。李佳领着小文一点一点，全部摸了一遍，告诉她这个是什么，那个是什么，小文一一点头，努力的记着，她们摸到浴室里的盆，小文伸手探到里面，[这里是什么？]

[是脏衣服。] 那是小文和李佳下雨那天穿的衣服，一直泡在盆里，忙着照顾小文，李佳还没抽出工夫去洗。

[喔。] 小文应了一声，李佳又带她去摸其它的东西。等全部摸完，李佳也到了要去上班的时间，她化好妆，收拾了下桌面的垃圾，把电视打开，李佳没有安装有线，所以只能收到三四个台，不过这对小文来说，已经足够。

手提垃圾站在门口，李佳看着乖乖坐在床边的小文，[怎么弄那个电视记住了吗？]

[记住了。]

[我下去买饭，然后就要上班了，你吃完饭，没事就睡觉吧，记得睡前把电视关上。]

[嗯。] 小文脱下拖鞋，用小手把它们摆好在李佳说过的位置上，然后乖乖缩进被窝里。

李佳笑着下了楼，先去超级市场给小文买勺子和碗，想了想，又到食品区买了些饼干和零食，毕竟一整个晚上，小文肯定会饿，在柜台结账时，不经意看到了挂在旁边的棒棒糖，也顺手给小文买了一个。接着又跑去买快餐，回到房里时，小文还是乖乖躺在床上，李佳把东西放到桌面，[饭在桌上，还有零食，饿了要打开吃，知道吗？]

[知道。] 

李佳在小文脸颊上轻轻一吻，放心的去上班了。小文摸着刚刚李佳亲过的地方，又是一脸羞红,缩在被子里,傻傻笑着.

李佳来到夜店，姐妹晓红立刻媚笑着跑到她身边，眼神一挑，[你总算来了，那位古董先生又来点你啦，在12号。] 晓红和李佳年纪差不多大，长得漂亮又爱打扮，活泼大方很受客人的欢迎，与李佳关系还不错。

听到古董先生来了，李佳心里轻松下来，那位被晓红戏称为古董先生的人姓林，是一位差不多四十岁的男子，但并不显老，用李佳的话说，就是生得一副文绉绉的正经模样。他来店里坐过几次，起初也是随便点小姐来陪，后来不知怎的，就看上李佳，只要他一来，就专门要李佳陪，之所以称他为古董是因为，他每次都只是找李佳聊天，有时能聊上整整一夜，从没要求过与李佳发生关系，但出手很阔绰，甚至比那些和李佳发生过关系的客人给的小费还多，这种男人真是比古董还稀有值钱，所以晓红一直羡慕的说李佳命好。

其实李佳也不过才二十岁，小小年纪，除了对男人的变态了如指掌之外并没有什么人生阅历可聊，但林先生却很愿意听她说她的家乡和小时候的事情，每次两人聊天，都礼貌而绅士，对李佳也极为尊重，这点着实让李佳小小感动。李佳曾问过他为什么会选中自己，林先生很认真的说，[因为我觉得你和她们比较不一样。] 所谓的不一样，李佳思量了很久，后来她想，那应该是指自己的寒酸吧，与店里上班的其他女孩子不同，李佳并不沉迷于这种纸醉金迷穷奢极欲的生活，她不吸烟不吸毒，除了把自己化妆得漂亮一些外，也很少买漂亮衣服和戴首饰，很少逛街，不追求时髦，因为她知道，客人在乎的从不是她身上衣服是什么牌子，而是那衣下的肉体能否勾起他们的欲望。她把赚来的钱，一少部分用在吃住上，剩下的全都存起来，虽然明白，父母不会想要花她用这种方法赚来的脏钱，可她仍是怀有一丝希望的存着，奢望有一天可以为父母尽孝。

李佳朝着12号房走去，看来今晚的工作会很轻松，明天又可以早些回去陪小文,要再给她买她喜欢吃的油条和豆浆,还是换个别的什么早餐呢,李佳边走边思量着.
第 5 章
小文缩在被子里听电视,其实她并不完全能明白电视里都在讲些什么,只是一直有声音传来,就不会感觉太寂寞,在床上待了很久之后,小文便摸索着想要下床,坐到床边,她又想起李佳的话,让她不要乱动,好好待着.于是小文又缩回床里,可过了一会儿,她又想下床,反反复复挣扎了几次,小文还是决定要下床.她慢慢来到浴室,摸索到那个泡着脏衣服的盆,又站起来到墙上的架子那里拿来洗衣粉,这些东西李佳之前都牵着她摸过,小文倒进盆里一点洗衣粉,翻搅一阵,然后两只小手拎着衣服努力的仔细搓洗,以前在家的时候,爸妈的衣服也都是扔给她洗的,姐姐和弟弟嫌她洗不干净,才不用她洗,小文有很用心的把每个地方都搓到,她不知道脏是什么样子,只是如果搓得不用力或者有些地方没搓到,妈妈就会骂她废物，连个衣服也洗不好，每每这时，小文的胸口都会很痛很痛，她不想只做个废物累赘，期望自己能够有用处，哪怕只是一点点也好，她拼命的努力着，可是从来没有谁夸奖过她，无论怎样，她都是一个没用的废物。想到这些，小文的胸口又传来刺刺的痛，眼泪不自觉的流了下来，小文抬起手，想像以前一样用衣袖擦掉眼泪，袖子还没碰到脸颊，她就记起来，自己身上穿得是佳佳买的新衣服，要好好爱惜。于是小文放下手臂，任凭眼泪胡乱滴下，小手更用力的搓洗着盆里的衣服，希望佳佳回来以后不要骂她，她只是想帮佳佳做些事而已。

不知道洗了多久，双腿已经蹲得麻木，小文才终于觉得满意，她将衣服仔细的过了几遍水，直到摸起来不会有滑滑的感觉，然后去架子上摸几个衣架放到盆上面，端着盆慢慢蹭到小阳台，把盆放好在地面，四处去摸那个之前还有绊到自己的棍子，摸了好久才摸到，原来李佳怕再绊到小文，已经把它放到角落里去了。小文回到盆前，将衣服套在衣架上，用那个棍子上面的叉叉高高举起在空中晃来晃去，终于碰到一根障碍物，小文又试了几次，才把衣服挂好。

一会儿的工夫，小文就把所有衣服都凉好了，她把盆端回浴室，好好洗了洗手，回屋里坐到桌子旁，佳佳给她买的饭还没吃呢。打开饭盒，里面的饭菜早已经没有热气，可对小文来说，还是一样的美味，她小心翼翼的吃着，想起佳佳喂她吃饭，心里升起暖烘烘的温意。吃完饭，虽然肚子已经饱饱的，小文还是忍不住去摸李佳买来的零食，都是什么呢？好像从来都没有吃过，小文一个个拿起来摸，有些软软的，有些硬硬的，她犹豫了很久，耐不住好奇心的打开了一包饼干，从里面掏出一片来，放到嘴里咬下一小口，好好吃喔，甜甜的,又是从来没吃过的好东西，小文赶紧数数里面有多少片饼干,自己吃了一片,盒里还有十片,她把饼干包装袋封好,又塞回塑料袋里。

嗯，要等佳佳回来一起吃。小文拍拍自己的馋嘴，笑着想。她笨笨的缩回床上，抱着腿，嘴巴里还有甜味，弄到小文心里痒痒的，好想再吃一片，怎么办？不可以吃，不可以再吃，小文撅着嘴巴捂住脸，拼命摇头。

小文在床上翻来覆去的怎么也睡不着，心里像有虫子爬来爬去似的，[嗯~~~~~再吃一片。] 她抱着枕头猛然坐起。

李佳此时已经陪林先生聊了许久，林先生边聊边喝，比以前喝多了许多，渐渐的，李佳感觉林先生今天似乎和以前不太一样，他越靠越近，甚至对李佳有些动手动脚的意思，李佳很惊讶，不自觉的想远离，却未成想，林先生竟然猛的压到她身上。

。。。。。。

这种事，对李佳来说，再正常不过，本也她的工作，可是对方是她一直心存感激的林先生，说不难过失望，那是假的，果然男人都是如此，无一例外，她本不该心存幻想的。可令李佳没想到的是，等一切结束之后，她倒是没什么，而林先生却捂住脸哭了起来，被吓傻的李佳坐在旁边不知如何是好，和她发生关系之后，那些男人各种反应都有，偏偏没有痛哭流涕这一种。
第 6 章
林先生边哭着，边不停跟李佳说对不起，李佳只能在一旁劝着，许是酒劲还未过，林先生开始絮絮叨叨的讲起话来，原来他是个作家，想写一本关于像李佳这种靠出卖肉体为生的女孩子为主角的小说，却一直苦于不甚了解她们这类人的生活状态，而找不到灵感，这才来到夜店里想接触她们，可找过几个小姐，都觉得感觉不对，那些人并不他想要找的，直到遇见李佳，他才发现，他想写的就是这种女孩子，即使沦落风尘，却依然在心底保持着一份纯净，所以他专门来与李佳聊天，聊她的童年，聊她的过往，聊着聊着，林先生发现自己即使离开夜店，在平日工作时，脑子里也会时常浮现出李佳的笑脸，久而久之，他意识到，自己对李佳可能是动心了，可他是一个有头有脸的作家，怎么能爱上一个妓女，林先生为此心中很是挣扎痛苦，尽管李佳在他心中是纯净的，但外界的眼光和流言蜚语他不能不理不顾，就这样隐忍着，压抑着，终于在今夜，还是借着酒劲,做出了不该做的事情.

[对不起…对不起..]林先生的眼泪打湿了手掌,语气愧疚难过，[我是真的喜欢你，但是我不能娶你.对不起。] 其实他这句话,不是说给李佳听,是说给自己听,他在告诫自己，不要再沉沦下去，身份悬殊，没有好结果。

看着这般场景，李佳忽然觉得很讽刺，用如此内疚的口气说出‘喜欢你，但是不能娶你’，仿佛如若他肯娶，那自己便铁定会嫁一般，其实，什么所谓的尊重都是虚假表象，他在心底里，根本就从未将他们两人摆在同一水平线上，他宛如是高高在上的施舍者，而李佳则只能跪下来谢恩巴结，不管林先生怎样去修饰掩饰，在他心里，这都才是两人真实的地位与关系。

[林先生，不用这样，我也没说想嫁啊，来这里不就是图个开心，你哭成这样，老板该以为我待客不好了。] 李佳笑着贴上去温柔哄劝，她不会忘记，自己只是个卖笑的。林先生却连连避开李佳，[别这样，对不起，只这一次，我以后绝对不会再对你做出这种事，让我们像以前一样好吗？像以前一样做单纯的朋友。]

[好啊，林先生说好就好。]李佳不再靠近，坐在沙发上把衣服整理好。林先生见李佳不再靠过来，也稳了稳情绪，他叹口气说，[对不起，真的对不起，我其实没想那么做的。。。]

[恩，我明白。] 李佳笑着点头，其实她懂，如果林先生意识清醒，是真的不会和她做出这种事，必竟他和那些男人不同，那些男人里里外外都是禽兽，他是披着假正经外衣的禽兽。可酒精这种东西有个好处，说白一点，就是能壮胆，说好听一点，那就是能让人变得直率，原形毕露，心里最想做什么就做什么，不会计较后果。

李佳之于林先生，就好像卖淫这个行当之于李佳，理智都曾告诉他们，这是不对的，是不好的，可在欲望和现实面前，他们还是低头败下阵来。

最后，林先生走时，给李佳拿出了一千块钱，表情依然懊悔，李佳也没跟他客气，还是笑着接过来，不停说谢谢。林先生今晚所为，虽然让李佳觉得有些难过，可也彻底让她认清男人之本性，不过，不管怎么样，人家出手还是够大方的，这点对李佳来说才最重要，什么狗屁单纯朋友，在这声色场所之中，能有几份情，不是假惺惺的虚有其表。想到感情，李佳脑海之中，莫名闪现出小文傻傻的笑容。

提着几个包子两盒牛奶还买了一些水果，李佳兴匆匆的打开门，因为昨晚赚得不少，李佳还给小文买了一个音乐盒，她想着小文的父母平日里待她那么不好，肯定也不会给她买过什么玩具。谁知一进屋，就发现小文正缩在床角，脸上全是泪痕，她赶紧走过去把小文搂在怀里，[怎么啦？是不是摔着了？] 边说着，边查看小文身体有没有受什么伤。

小文抽泣两声，缩到李佳怀里，[对不起，佳佳，对不起，小文嘴巴好馋，把留给佳佳的好吃的都给吃光了，你骂我吧。] 她是想留给佳佳的，可是吃了一片又想吃，好贪心，最后竟然全吃完了，怎么可以这样，佳佳对她那么好，她却一个人把好吃的都吃完了，小文心里好自责，难怪妈妈以前总是骂自己，除了吃什么用都没有。

[什么好吃的？] 李佳一时没听懂，抬手把小文颊上的眼泪抹掉，揉揉她可怜兮兮的小脸。

小文又抽了抽鼻子，小声的说，[就是佳佳昨天买回来的那些好吃的。]

李佳往桌上一瞅，看到被打开的饼干盒子，忽然好像有些明白，她捧起小文的脸，轻轻亲一口，[那本来就是买给你的，都吃了我才高兴呐。]

[可是，可是好吃的要和佳佳一起吃，我也想佳佳吃好吃的。]小文的眼泪说着说着又滴了下来，[别哭了，乖，别哭了。]同样是眼泪，林先生的眼泪只让李佳觉得讽刺，可小文的眼泪，好像揪住了李佳的心，让她心疼的要命，李佳把小文抱到桌边，从塑料袋里掏出另一盒饼干打开，拿出一片喂到小文嘴边，[来，尝尝，是不是这个好吃的？]

小文张嘴咬了一小口，不顾嘴边的饼干碎末，又把脸缩到李佳怀里，[这个也好好吃，好甜，可是和那个好吃的不一样，不一样的甜。]  

这小嘴巴还挺厉害的，李佳哭笑不得，只能继续哄道，[既然这个也是好吃的，那我们现在一起吃好不好？]

肚子早就饿得咕噜咕噜叫的小文，添了添嘴唇，小小声的问，[佳佳不生我的气吗？]

[你不吃我才生气呢。] 李佳顺手把早上刚买的热腾腾的包子和牛奶也拿过来，抹净小文脸颊上的泪痕，开始喂她吃早餐。
第 7 章
小文捧着热腾腾的包子‘吭哧’咬了一口，结果里面的包子陷烫得她直张嘴呵气，李佳看小文烫到，连忙叫她把嘴里的包子吐出来，小文一听李佳让她吐出来，赶紧闭上嘴，硬是把那一口咽进肚里。

[你个傻瓜，不是烫吗？干嘛不吐出来？] 李佳把牛奶送到小文嘴边，又心疼又生气埋怨。

小文烫得拧起眉头，乖乖的吸了一口牛奶，低下头嘟着嘴巴小声说，[我咬了很大一口呢，吐出来好浪费。] 她的舌头已经被烫得麻麻的。

李佳无奈的叹口气，摸着小文的头把她抱得更紧，也说不清为什么，她现在一看见小文可怜的模样就心疼得要命，当初竟然还想着把她掠回家来虐待，真不知道是抽了哪阵风。小文斜靠在李佳怀里，两只小手捧着包子拼命吹气，李佳就那么看着小文吹包子，俩腮帮子鼓鼓的特别可爱，她喜欢看小文吃东西，看她吃饱了自己心里才踏实。

小文用嘴唇碰了碰包子，不太烫人了，她开心的笑着坐起来，[佳佳吃，不烫了。] 李佳在小文伸到半空中的包子上咬了一小口，[嗯，小文真好。] 小文听完笑得更甜了，脸蛋红通通的。

两个人啃完包子，小文咂咂嘴，又喝了口牛奶，[饱了吗？] 李佳拿纸巾给她擦了擦嘴。

[嗯。]小文点点头，可小脸上写满了还想吃的意思，她心里还惦记着那盒好吃的呢。小文可爱的神情让李佳忍俊不禁，她明白小文想要什么，伸手把饼干拿过来放到小文嘴边，[来，再吃点吧。]

[嘿嘿。]小文羞涩的接过饼干傻兮兮一笑，这次她可没有只想着自己吃，自己吃一片，佳佳吃一片，她一定要听到李佳吃下去的声音才罢休，李佳也只好陪着她一起吃，很快一盒饼干吃完，小文这才摸摸肚子，露出满足的表情。

李佳好笑的把她抱回床上，将还没喝完的牛奶塞到小文手里，[快点把奶喝完，我去开热水器，等会给你冲凉。]

[嗯。]这个东西不太好喝，不甜，味道怪怪的，可它是佳佳买的，再不好喝也要喝完，小文开始猛吸盒子里的牛奶。

李佳转身去开热水器，忽然看到墙边的空盆，唉？衣服呢？李佳愣了一下，她把热水器打开之后，回到房间询问小文，[盆里的衣服呢？]

小文心里一颤，佳佳终于发现这件事了，会不会骂自己，她两只手攥在一起，紧张的小声说，[我。。。把衣服洗了。]

[你洗了衣服！？] 李佳音调提高，非常惊讶。小文误以为李佳生气了，赶紧伸手朝李佳这边摸来，[对不起，我有很用力的搓，没有偷懒。我只是想帮你干活，佳佳别生气好不好？] 李佳看小文着急的样子，怕她摔倒，立刻迎上去扶住小文。[对不起，不要生我的气好不好。。。] 

[我干嘛要生你的气？]李佳被小文快要哭出来的表情弄得莫明其妙，又把她抱回床上，[你帮我洗衣服，我高兴还来不及呢，怎么会生气。] 她轻拍小文的后背，不断安慰。

[可是，万一没洗干净。。。佳佳不要骂我好不好，我有很努力的去洗的。。。]

[真是个小笨蛋，你帮我洗衣服我就已经很开心了，管它什么洗得干不干净呢。]李佳在小文嫩嫩的脸蛋上轻轻咬一口，[谢谢你，小文真乖。]

这下惨了，本来小文还没哭出来，一听李佳的这句‘谢谢’，眼泪哇的就开始流个不停，她以前做过好多好多事，洗衣服，擦地，洗米。。。无论做什么都没人跟她说过谢谢，有时还要招至一顿臭骂，可是现在佳佳竟然跟她说谢谢，还说不在乎她洗得干不干净，小文明明好开心，她不想哭的，可眼泪却止不住的自己流出来。

小文两手抓着李佳，像是要把以前的委屈全部哭出来似的，李佳一阵手忙脚乱，心慌慌的不知要怎么办，只能搂着她柔声细语的哄着，过了很久，小文的情绪才又稳定下来，眼泪早就把李佳的衣服打湿一大片，李佳看小文不再哭了，抹了抹她颊上的泪水，说，[乖，不哭了。那我们去冲凉好不好？] 

[好。]小文还在轻轻喘着气，刚刚哭得厉害，一时缓不过来。看小文这样，李佳心里特别难过，她抱着小文来到浴室，给她脱下睡衣，小文抽着鼻子，有些害羞，但仍是乖乖站着，她想起上次自己和李佳在这个浴室里发生的事情，脸颊开始发热。

李佳也没注意那么多，小文刚刚一哭，搞得她心里乱哄哄的，她把水打开试好温度，然后才把小文拉到莲蓬头下。

热气渐渐氤氲了小小的浴室，李佳给小文洗身子，凌乱的心竟然渐渐心猿意马起来，未成熟的胴体借着水汽缭绕显得更加吸引人，李佳猛的甩甩头，暗骂自己疯了，怎么还能对小文想那种事情，她没有忘记自己第一天带小文回家时，是如何欺负这个孩子的，小文缩在床角哀求的样子，一直刻在李佳脑海之中，她永远不想再见到第二次。

李佳和小文一起冲完凉，两人都穿好睡衣回到床边，李佳用毛巾给小文擦干头发，心里又想着有时间还要去买个吹风筒，不然小文要是头发不干就睡觉，会容易头痛。

[我自己擦，佳佳也要擦头发的。] 小文伸手接过头顶的毛巾，自己笨笨的擦起来。
第 8 章
两个人弄干头发,李佳收拾了一下屋子，便拿着新买的音乐盒和小文一起缩进被子里。

[这是什么
]小文好奇的摸着李佳拿在手里的东西，嘟着嘴巴小声问道，上面是圆圆滑滑的像个小球，下面却有点粗糙，似乎刻着什么纹路。李佳忍不住把她搂过来亲了一口，边给音乐盒上弦边说，[这个叫音乐盒，能发出很好听的声音。]

[唉？]小文羞红着脸靠在李佳怀里，期待的等着它发出好听的声音，小手往脸上摸摸，佳佳好喜欢亲她喔，嘿嘿，开心o(RvQ)o

曼妙的旋律很快响起，小文果然十分喜欢，露出甜甜的笑容，捧着音乐盒爱不释手的听着，李佳手把手教她如何上弦，小文马上就学会了，小心翼翼的拧着发条，好怕把它拧坏，旋律又一次响起，小文怀里抱着音乐盒伸手去摸李佳的脸，然后香香的亲过去，谁知李佳竟直接翻身将她压倒在床上。[音乐盒~~音乐盒~~]小文紧张的提醒李佳，怕她把自己怀里的盒子压坏了，李佳笑着看她眉头微皱的可爱样子，故意装做有些生气的说，[是音乐盒重要，还是我重要。]

小文一听，真的以为佳佳不高兴了，立刻把音乐盒放到旁边，怯怯的伸手拉李佳的衣袖，轻轻摇晃，像是在认错似的小声说，[佳佳重要，佳佳对小文最重要的。]

[你个小傻瓜。]李佳捏捏小文的鼻头，对着那张小嘴吻下去，小文乖乖的用手臂环住李佳的脖子，虽然已不是第一次，可心脏仍是‘噗通，噗通’跳得厉害。李佳顺着吻到小文的颈窝，有意吹气轻咬，小文反射的缩起脖子，‘咯咯’笑出声来，[好痒，佳佳坏。]

看着眼前的小文，李佳心里有种满满膨胀的幸福感，仿佛有了这个笑容，再苦再难也甘心情愿的捱，有了她就不会对生活给予的磨难感到绝望，因为那种想要照顾她，想要留住她的笑容的心情，在不断的给予李佳支撑的力量。其实爱上一个人，并不需要很久，在向她伸出手的那一刻，命运的齿轮，就已经开始交合。李佳轻轻叹口气，再一次俯下身去，品尝小文青涩的吻，是不是自己是真的爱上了她，不然为何如此的想要亲近她，为何每时每刻停不下的牵挂，为何对那张可怜兮兮的小脸蛋上滴下的泪水如此心疼。

纠缠之中，李佳意识到，她永远也不会再把小文送回那个冰冷无爱的角落里，再也无法忍受她受到半点伤害。

一个多月过去，李佳每天路过小文曾经待过的角落，总是一副空荡荡的平静场景，宛如从来未曾有一个失明的孩子，无论日晒雨淋的只能孤独呆坐在那里，得不到关爱。李佳猜测，小文不见之后，他们可能根本没有报过警，虽然这种状况让李佳些许放心，至少不会有人阻止她将小文继续留在身边，可心底却在替小文难过，毕竟那是小文的亲生父母，即便小文失明无法工作，即便家境贫寒，但小文仍是十月怀胎从母亲身上掉下的肉，他们怎么能如此漠视自己的女儿。

事实上，小文的父母在她失踪以后，的确没有报过警，而是完全当做没有生过这个孩子，一家人如常生活，情绪没有丝毫起伏。物质的社会里，贫穷，有时甚至能够将深溶在人们血缘之中的感情扼杀掉，世界总有太多无奈，父爱，母爱，亲情，并不是永远无条件的，并不是永远无坚不摧的。

[好吃吗？] 李佳正用梳子给小文梳理长发，或许长期缺乏营养，小文的发丝略显枯黄，根根纤细脆弱，李佳每次梳理都倍加小心。小文则正美美的嚼着棉花糖，笑得甜甜的，直说，[好吃。]

李佳知道小文爱吃甜的东西，每天都给她买好多甜食，各种各样的冰激凌，糖果，除了零食还有水果，反正以前自己舍不得买的，现在全部都买给小文，却一点也不会心疼钱。帮小文整理好，李佳急急忙忙把水果洗了，零食和饭都摆在桌上，到小文的小脸上啃一口，[乖乖在家，我要去上班了。]

[嗯。]小文点点头，伸出手非要把李佳拉过来，将小嘴凑上去，也要在李佳的脸颊上亲一下才肯满意的放人。李佳笑了笑，开心的上班去。

小文坐在床边，有点小贪心的又吃了一块棉花糖，佳佳说过，不可以一次吃太多，会牙痛，很难受的。她把糖袋子放回桌上，打开香喷喷的饭盒，心里想着吃完饭还要去给佳佳洗衣服，吃起饭来也变得有劲很多。因为小文一直说想帮李佳干活，李佳没办法，也只能由着她，每天的衣服，李佳都会仔细分好，然后带小文去摸，告诉她哪些能放一起洗，哪些会掉色，要分开，小文总是很用心的一次就记住，从来没有弄错过。她最喜欢佳佳看到洗干净的衣服时，抱着自己亲亲，心里感觉甜甜的，比吃了糖还甜呢。想着想着，小文又不自觉的伸手去摸李佳常亲的小脸蛋，缩在桌边一阵羞羞的发热。

李佳到了夜店，客人已经很多，晓红忙里偷闲的跑过来跟她说，[记得明天白天多上街逛逛吧。]

[为什么？] 时间太赶，李佳从家里出门前都没来得及化妆，她躲在角落里边补妆边问晓红。

[因为最近总听说要宣传防艾滋啊，街上挺多地方送免费安全套的，我倒是没什么，那东西你又一定要用，能省一点钱是一点呗。]

李佳对晓红感激的一笑，未化完的浓妆在这暗黑的光线里，笑起来总感觉有点人鬼合体的恐怖，[姐姐，你对我太好了，谢啦，明天出去看看。]

[还姐姐呢，少恶心我了。] 晓红也笑着白了李佳一眼，转身去拉自己的生意。

一个人留在角落里补妆的李佳，心情忽然变得有些伤感，提到艾滋病，又令她想起刚刚来到夜店时遇到的那个小姐妹，不知道她现在是否还依然活着，是否还厌恶痛恨这个不公的社会，仍在不计后果的拼命报复着。

也是她的事情，给李佳敲响了警钟。
第 9 章
李佳刚做这行的时候也不懂什么要戴安全套保护自已,只知道不能怀孕,完事后要吃避孕药.跳槽到了夜店,认识了姐妹陈琴,虽然那时陈琴已经23岁,做这行很多年,可对客人都只说是19岁.李佳是新来的,嘴巴甜又会哄人,所以她对李佳也很照顾,后来不知怎的,陈琴体重猛的下降,起初她还以为是自己减肥成功,有些喜滋滋的得意，可伴随着体重下降而来的是持续低烧，全身开始出现红色小皮疹，脖子有点肿大。陈琴也没怎么在意，继续接客，但是身体越来越乏力，有时肌肉酸痛的厉害，逐渐的吃不消受不了了，陈琴这才去街边的小诊所看看病，那个医生随便检查一下，只说是病毒感染，没什么大事，给陈琴开了点药就让她回去。

陈琴把医生开的药都吃完了，也没见状况有所好转，人瘦得不像样子，在李佳的劝说下，她才终于狠下心去大医院看看，现在这个社会，谁都知道，去医院就是往里砸钱，一点屁大小事没有个千八百的也出不来，所以像李佳她们，平日里有个小痛小热的，都是去街边黑诊所开点药吊几针就算完了，不是逼不得已，绝对不往医院大门里迈。

那天是李佳陪着陈琴去的医院，又是要查这个又是让查那个，忙忙活活检查个遍，最后那医生看完所有检验单冷冷的说，你们去疾控中心验下血吧。

花了好几百块，什么结果也没有，陈琴一边走一边说后悔，就不该来。李佳看了下手机的时间，说，既然来都来了，就再去疾控中心验下吧，你总这么下去也不是办法，肯定要知道是什么病才能治啊。软磨硬拉的终于把陈琴带到疾控中心，医生问明了她的状况，立刻给她抽血检验，又看了李佳一眼，说，你也来验下吧。李佳莫明其妙的问，为什么我也要验？那医生倒是很耐心的给李佳详细讲解了什么是艾滋病，以及它的症状，传播途径和高危人群。当时李佳就傻眼了，这不就相当于是绝症吗，而且自己还属于高危人群之中，最震惊的是，陈琴的表现症状和医生说的艾滋病的症状一样。陈琴听完心也沉了，她一直都知道艾滋病这回事，可和许多姐妹一样，怀着侥幸心理，对带避孕套的事不放在心上，没想到灾祸竟然真的砸到她的头顶，看现在这状况，百分之百是被哪个嫖客给传染了。

等李佳和陈琴都被采完血，医生告诉她们，检查是免费的，过几天才能出结果，让她们留下电话，平时生活也注意点。

两个人忐忑的走出疾控中心，等待结果那几天，她们都像失了魂似的，精神恍恍惚惚。一周后接到疾控中心的电话，陈琴的检测结果为阳性，而李佳的是阴性，这就意味着，陈琴被彻底叛了死刑。她当即瘫在地上，号啕大哭，虽然艾滋病的治疗是免费的，可是治不好的病，再怎么治也逃不过一个死字。

痛哭绝望之后的陈琴，仿佛完全换了一个人，她拼命的接客拉生意，多少钱都肯做，李佳劝她去好好治疗，但她完全自暴自弃，内心已充满对那些男人的憎恨，只想着报复，将他们带给她的伤害如数奉还。李佳看着这样的陈琴很难过，可却无能为力，唯一能做的，就是帮她保守秘密。

纸终究抱不住火，陈琴的反常行为还有她异常的咳嗽和迅速的消瘦，让老板有所怀疑，再三逼问下，陈琴才承认她已经感染了艾滋病，这些日子，恐怕早已传染给许多客人。老板害怕惹来是非，立即将她开除，陈琴走时，笑着跟姐妹们说，就算离开，她的报复也不会结束，她会继续报复男人，报复这个社会，直到生命的终止。听着这话语好像有些疯狂，可每个姐妹都很能理解陈琴的心情，或许换作是她们摊上这种事，她们也会如此，因为每个人的心里，都或多或少的存着对这个社会的怨恨。

自陈琴走后，姐妹们都开始注意起安全套的问题，个个小心翼翼如临大敌。大多数人都有这种通病，当一件事发生之后，其他人会立刻引以为戒，如履薄冰，而风声鹤唳过后，那种紧张感危机感在记忆中渐渐淡化远去，一切又会恢复原状。要求每位客人都带套确实很困难，也很麻烦，有些人并不愿意带，而为了赚钱，小姐们也都不再勉强的算了，侥幸心理是种非常不好的病态心理，往往能将许多人们在无意之中引上绝路。

只有李佳，从始至终坚持着，她绝不会吝啬买套的钱，一定要求客人戴上，有些坚决不愿意，她就说自己有病有艾滋，结果因为这样被人打了很多次。李佳还时常去参加一些艾滋病的宣传活动，借以警告自己不要忘记陈琴的教训。

晓红对于李佳这点倔强的坚持很是佩服，可惜她自己却做不到，看着一张张大钞摆在眼前，如何能再固执的坚持已见。

补完妆，李佳摇摇头深吸口气，甩掉那些过往的悲哀，换上笑脸，用肉体换钱的时间又要开始，一夜夜不停重复着。唯一不同的是，因为担心家里的小文一个人待太久，早上挨饿，毕竟零食不能当饭吃，所以李佳现在已经很少出台，或者和客人就在包厢里交易，又或者只赚少少的陪酒钱，出台和客人去旅馆之类的地方通常意味着第二天要很晚才能回到家。钱和小文，在李佳心里，她会毫不犹豫的选择后者。

小文乖乖的洗好衣服，又用拖把仔细的将地面拖一遍，这拖把是李佳特意买给小文的，她怕小文整天拿块抹布趴在地上擦地很辛苦，万一不小心再磕到碰到的，多不值，所以干脆给她买个拖把，擦起地来还省事，不费力。干完活的小文，捧着心爱的音乐盒爬回被窝里，小心的拧动发条，悦耳的旋律立刻响起，即使每天都听着同样的音符和旋律，小文也从未觉得厌腻，她一直觉得这是个很神奇的盒子，独自一人时还会和它聊天，甚至对着音乐盒许愿。

小文的愿望只有一个，那就是希望佳佳永远不会不要她，永远和佳佳在一起。

一大清早，李佳习惯的买了早餐回到家，进门就看见小文抱着音乐盒缩成一个可爱小球的睡相，轻轻把东西放在桌上，小文感觉到声音，身子动了动，试探的小声问，[是佳佳回来了吗？] 

[嗯，我去洗个脸，你先在床上躺着。] 还是那么容易惊醒，李佳无奈的摇头，转身去浴室把脸颊上让人厌恶的妆容卸掉。再回到屋里时，小文已经把音乐盒悄悄放回床头，抱腿坐在床上了，她一直记得李佳曾经问过她音乐盒和佳佳哪个重要这件事，所以只要李佳回来，小文都不会去碰音乐盒，因为佳佳要比音乐盒重要好多好多。

李佳扑过去香香的在小文脸蛋上亲一口，然后把她抱到桌边吃早餐。吃着吃着，李佳忽然想起晓红说的艾滋病宣传的事，决定等下到街上去看看，毕竟现在出台少，赚的钱自然大不如从前，能节省一点是一点，而且还要给小文再买些水果和零食，李佳这里没有冰箱，所以吃的东西只能一次性少买点，然后每天都出去补充。
第 10 章
吃完饭又冲过凉,李佳抱着小文略微睡了一会儿,就起床开始换衣服.[佳佳,又要出去了么
] 小文听到李佳换衣服的声音，翘起小嘴巴很舍不得的缩在被窝里感受李佳留下的余温，李佳穿好衣服俯下身去亲亲那一直撅着的小嘴，笑着说，[不出去你哪有糖吃啊？]

[嗯。。。] 小文傻傻的想了想，然后红着脸小声说，[佳佳比糖还好，喜欢和佳佳待在一起。]

[呵。。]李佳被这不算是表白的单纯表白逗得心花怒放，搂住小文就是一阵昏天暗地的热吻，小文哪里招架得住，立刻缴械投降，软软倒在床上，只剩羞红着脸喘气的力气了。李佳捏捏她的小脸蛋说，[乖，我尽快回来好不好？]

[好。] 虽然不想李佳走，可小文还是很乖的点点头，佳佳对她那么好，要更乖乖的听话，不能惹佳佳生气。

李佳安心的出了门，坐公车到达接近市中心地带，街上熙熙攘攘行人穿梭，每天都有着不同的故事发生，也有着同样的繁华热闹。李佳东瞅瞅西逛逛给小文买了些糖果，艾滋病宣传的义工没见着，到是看中一套摆在服装店橱窗里的衣服，样式很可爱，李佳第一眼望去就觉得它特别适合小文，进去问了店主价钱，三件套装一百二十块，一条裤子一件外套再加个小背心，李佳暗自合计了一下，不算特别贵，但要是给自己买，肯定舍不得，若是给小文的话，就不一样了，想想小文在自己这里就只有当初抢她回来时身上穿的那些破衣服，再摸摸这衣服的料子，算是很不错的那种，挺舒服的。李佳当即就决定买下这套，虽然从没带小文出过门，但万一要出去，总得有套像样的衣服，于是她给小文拿了套小码的。从店里走出来，李佳又四处晃了晃，结果仍是一无所获，毕竟碰见义工是要靠运气，最后她决定回家。

回来的公车的上人很少，李佳靠在窗边坐着，无意之中看到窗外远处正慢慢旋转的彩色摩天轮，那是市里最大的游乐场，当年李佳来到这个城市里时，也还只是刚刚成年，稚气未脱，每次路过那个游乐场都会向正准备进去游玩的人们投去羡慕的眼光，从外面望去，那些高高大大色彩缤纷的游乐设施曾对李佳有着无穷无尽的吸引力，可门票让她只能站在外面眼巴巴的看着，最初是没钱，等她有了钱，却再舍不得将那用尊严换来的钱用到玩乐上面，也没什么心思去想着玩乐。

车子已经将李佳与摩天轮越拉越远，她头靠着椅背，闭上双眼，小文天真无邪的笑容在脑海里浮现，那个孩子恐怕也从未去那些地方玩过吧，她的童年一定很孤独苍白，否则，又怎会每天被关在家中都不嫌烦闷不知报怨，只有习惯了一个人，才会对这种生活习以为常。摸摸手里袋子的衣服，李佳忽然蹦出个想法，要带小文去游乐场玩一次！

几乎没有经过任何犹豫，她就立刻打电话向老板请两天假，心情犹如偷到油的小老鼠窃喜的兴奋不已，满脑子都是和小文一起在游乐场里体验她以前梦寐以求的快乐场景，即便如此，走到楼下水果摊仍不忘给小文买些水果回去。

[佳佳去了好久喔。] 听到开门声，小文嘟着小嘴巴，有点委屈的说。

[对不起，是我不好。]李佳放下东西，赶紧过去搂住小文亲亲，小文单纯又容易满足，只是一个拥抱一个吻，就足以将她心里小小的委屈抹平，立刻缩到李佳怀里，甜甜的笑起来。

[对了，快来试试给你买的衣服，明天就穿着它去。] 李佳捏捏小文的脸蛋开心的说，起身去把衣服拿了过来，小文伸手摸摸，虽然好喜欢新衣服，可是身上的衣服很没穿破呢，这样好浪费钱的，[我身上的衣服还没破呢，我有很爱惜的，佳佳不要浪费钱了，妈妈常说赚钱很辛苦的。] 就是因为赚钱很辛苦，妈妈才常常骂她，就是因为她什么都做不了，只能浪费钱。

[傻瓜，你身上的是睡衣，只能在家里穿，出去要穿这种衣服。] 李佳帮小文把睡衣脱下来，可能是因为心情特别好，所以她故意恶作剧，色色的在小文半弧的小胸部上摸了一把。[佳佳又做坏事。] 小文握住李佳的手算是在制止她的动作，小小声的埋怨，可脸上没有半点不开心的意思，全是因害羞而引起的泛红。李佳笑着在粉颊上轻啄一下，继续给小文换衣服。

[为什么在家里穿的和在外面穿的不一样？]小文仍红着脸问，她从来没有过睡衣的概念，以前一直睡在地上，当然家人不会给她换睡衣。

李佳认真想了想，说，[大概是因为在家里穿的没那么漂亮，在外面要穿漂亮一点吧。] 其实李佳也不知道为什么，因为很多人都这样做，于是便习惯的也这样做，就像大多数普通人不会考虑为什么要晚上睡觉不是白天睡觉，为什么太阳比月亮看起来大一样，连活着能吃口饱饭都很累很辛苦，谁会有闲情雅致去想这些。 

[所以这衣服很漂亮对不对？] 小文又露出欣喜的表情，小手兴奋的在衣服上东摸摸西摸摸。嗯，就这一次嘛，以后再也不要佳佳给自己买新衣服浪费钱了。

[很漂亮，尤其是穿在你身上，特别漂亮。] 李佳上下看了看，即使拿的是最小码，穿在小文身上还是略微有点大，不过也不碍事，总体来说衣服没买错，看小文高兴的样子，李佳就觉得这钱花的值。

。。。。。。

[佳佳怎么没去上班？]小文奇怪的问，平时佳佳吃完饭就急匆匆的走了，有时不吃就走呢，怎么今天吃过饭好久佳佳都还抱着自己，没有离开的意思。

[怎么，想赶我走啦？] 李佳一只手伸到小文肚子附近，欺负的抓她痒痒。

[好痒，呵呵。。。]小文拼命躲开，又怎么能从李佳的魔爪中轻易逃脱，两个人笑着滚到床上玩闹，小文一边躲着李佳的魔爪一边说，[我想要佳佳一直不走，可是不要欺负我。] 

[那我就要欺负你呢，还要不要我留下？] 李佳停下动作，凑到她的小脸旁边问。

小文很委屈的说， [要，就是要佳佳留下来。] 顿了一下，又可怜兮兮的往李佳怀里拱去，[佳佳不要欺负我嘛，我很乖的。]

李佳笑着抱紧那瘦小的身体，摸摸她的头，[真乖，明天带你出去玩好不好？]

[可以吗？要去哪里玩？] 小文惊讶的叫起来，像听到什么不可置信的喜讯一般，以前姐姐和弟弟们出去玩从来不带她的，因为她是瞎子，笨笨的又碍事。

[当然可以，明天你就知道了，是个很好玩的地方。]

这个消息几乎让小文兴奋得失眠整夜，她躺在李佳怀里像个木头人似的不敢乱动，害怕吵醒佳佳，只是一直傻傻笑着，好期待明天和佳佳一起出去玩。
第 11 章
李佳用手机定了7点半的闹钟，铃声一响小文就有些按耐不住的扭动，其实李佳也马上醒了，就是装睡不动，偷看小文着急又不知所措的样子，明明想叫醒李佳却不敢,嘟着嘴巴两只小手攥在一起，轻轻扭来扭去。

[呵呵。。。]李佳终于被那可爱的模样逗得忍不住笑出声来，小文听到笑声才明白，原来佳佳是故意看自己笑话，难怪那么大的闹铃声都叫不醒，她气得鼓着腮帮子拉过李佳的手臂，在上面小小的咬了一口。哎呀，小兔子学会咬人了，李佳好奇的静静不动，看小文还有什么反应。结果小文等了一会儿，怎么佳佳不笑也不说话？是不是咬疼生气了？小文担心的推了推李佳，还是没动静，完了，一定是生气了，小文怯怯的用手给李佳揉揉，又在刚刚咬过的地方亲了一口，[我没使劲咬的，揉揉，佳佳不生气好不好？]

惹人怜爱的样子李佳怎么都看不够，抱住小文，也在她小脸蛋上咬一口，[这才是咬呐，你那是蚊子叮，笨蛋。]

[嘿嘿。] 小文傻傻的笑，佳佳没生气就好。

两人下床洗漱完毕，李佳给小文套上新衣服，自己背上个双肩背包把昨天买回来的水果零食都装进去，领着小文出了门。好久没出过门的小文开心的牵住李佳的手，竖起耳朵聆听外面世界的声音。时间还很早，李佳先带着小文来到一家早餐店，要了两碗粥和四个包子，把包子放小文手里，舀起一勺热粥轻轻吹气，[多吃点，等下才有力气玩。]

[嗯。] 小文咬一小口包子，嚼了两下，李佳就把吹凉的粥送到她嘴边，小文乖乖喝下去，赶紧说，[我自己可以吃，佳佳也要吃，不用管我。]

[粥太热，你自己喝容易烫到，我们不着急，能玩一天呢。]李佳又舀起一勺来吹吹，就这样一口一口的喂小文喝下整碗粥，小文还把两个包子吃完，肚子又撑得圆鼓鼓的，李佳见小文已经吃饱，这才端过自己那碗吃起来，粥都已经不热了，所以她吃得也快，一会儿的工夫就解决干净。

然后李佳又带小文去超市买了两瓶水放在背包里，就直接去坐车向游乐场出发，连坐公交也令小文新奇不已，握住前座的椅背不停的随着车子摇晃动来动去，李佳看着她笑呵呵开心的侧脸，很想抱住亲一下，不过碍于车上还有许多其他乘客，所以只能忍着，饱饱眼福就好。

车子到站时已经九点多，李佳扶着小文下来，站点离游乐场不远，越来越近的摩天轮让李佳的心跳渐渐加速，不能算是梦想，但那也是她曾经向往着的美好憧憬，即将实现之前，总是会有小小的紧张。

门票一百七十块一个人，掏出四张红色钞票时，李佳确实有点心疼，可小文的笑脸是最好的良药，看她开心，一下子就觉得什么都值了。

终于进到游乐场里面，吵闹喧嚣不断，不远处还不时传来阵阵尖叫声，李佳在门口拿了张免费地图，打开一看，好复杂的样子，因为实在在太大了，最后她决定还是随便走吧，走到哪里就玩到哪里。[你一定得拉住我，不能随便乱走，不然走丢了就找不到你了。] 游人很多，李佳怕和小文走散，紧紧攥着她的小手。

[嗯。] 小文乖乖缩到李佳旁边点点头，她才不想离开佳佳呢，一定不会放手。

走着走着，李佳看到很多在空中转来转去太过刺激的游乐项目都没有去玩，担心小文害怕受不了，忽然望见前面的旋转木马，这个很合适，李佳兴匆匆的牵着小文朝它走过去，到旁边一看，虽然比刚刚那些刺激的活动人少些，可也排着好长的队伍呢。于是她先是拉着小文到工作人员身边，有点不好意思的小声问，[请问一下，这个坐一次多少钱？]

工作人员笑着说，[不用钱，你只要买了门票，这里面的游乐设施都是免费的。]

[真哒？！谢谢，谢谢。]李佳听完，激动的和小文快跑两步到队尾站排，虽然门票很贵，可是还蛮划算的嘛，要和小文玩到晚上才走，一定得多玩一些。小文也极为高兴的问李佳，[我们要玩的是什么啊？]

[就是你坐在上面,它会自己转来转去的上下浮动,很漂亮的,比坐车还好玩.] 

在小文和李佳期待着排队的时候,旁边有另一个游乐场的工作人员却正惊讶的盯着她们两人,几乎无法相信自己的眼睛.

这个世界说大也大,说小也小,各种各样的巧合,听起来不可置信,但偏偏它就真的会发生.小文的姐姐,是这家游乐场的临时员工之一,在这每天上千人的游客量之中,不偏不倚的撞见了小文和李佳, 只能说,要是没缘分还真就不会生成一家人.

天呐,怎么可能
!小文姐姐愣愣呆住,[哎,干嘛呢!人这么多,快过来帮忙.] 同事推了小文姐姐一下.

[啊
 哦.] 小文姐姐回过神,又仔细瞅了小文和李佳一眼,没错,那绝对是小文,她不是自己跑了吗
怎么会出现在这里
 而且…而且气色竟然比以前红润许多,穿得也很不错!站在小文旁边的那个女的是谁？小文姐姐觉得有点眼熟,但实在想不起来是在哪里见过.

本想一直盯着两人的,可工作并不允许她这么做,小文姐姐只好怀着满心疑惑继续去干活,心里不停琢磨着，倒底是在哪里见过小文身边的那个女人。
第 12 章
李佳和小文终于排到位置,她扶着小文坐上木马,教她握好前面的小圆柱子,自己则坐到旁边的位置,很快音乐响起,木马旋转,空荡没有安全感的黑暗世界里，身体无法控制的随着木马向前浮动，不知要去向哪里何时停下，这让小文开始有些紧张，一只手握着柱子不敢松,另一只手伸在空中四处寻找,[佳佳..佳佳..怕..] 还好两人离得很近,李佳马上握住她的小手,[我在这儿,别怕.] 感觉到李佳就在身边,小文才安下心来,慢慢喜欢上了坐在木马上的这种感觉，耳边欢乐的音乐夹杂着小朋友们稚嫩的吵闹声，她的神情逐渐放松平和，梨涡浅笑，李佳的目光一直未从小文的脸上移开，那逐渐舒展的笑容已成为她欲罢不能的药，深深迷恋不舍。

[好好玩！！]李佳把小文抱下来时，小文开心的兴奋着。

[还有更好玩的，很多呢。] 旁边有工作人员发现小文是盲人，也走过来帮着李佳扶小文走下阶梯。[谢谢。]李佳侧头对他一笑，然后牵着小文继续游乐行程。

茶杯，UFO，激流勇进，海盗船，跳楼机。。。。。。由平淡到惊险，小文渐渐适应了这种失重加高速旋转的游戏方式，并且十分乐在其中，不过像云霄飞车，龙卷风那种太过刺激的东西，连李佳自己都不敢尝试，更别说带着小文去玩了。

[下一个是玩什么？] 小文像小兔子似的，一蹦一蹦的拉住李佳问。看她高兴的样子，李佳趁着别人不注意，上去亲了一口，[还玩呢，不吃饭啦，已经到中午了。]

[唉？] 小文摸摸自己的肚子，佳佳不说，还真没感觉到饿呢，可是这么一提，才发现，肚子好空好空，顿时没了力气。[饿了。]

[现在才知道饿。]李佳伸手将小文额前的刘海拨开，理理被风吹乱的发丝，把小文带到路边的休息长椅坐下，从背包里掏出早上准备好的面包香肠递给她吃。李佳刚刚有留意一下，游乐场里卖的食品都特别贵，她想了想，觉得中午还是就先吃点零食应付一下，晚上出去再带小文吃些好的，同样的东西，在这里用贵出一倍多的钱去买，心里怎么都不舒服。

小文才不介意那么多，有的吃就好，佳佳给她吃的所有东西都是好吃的，她嘴里塞满面包，两腮鼓鼓的，[水。。想喝水。。]

[慢点吃，瞧你鼓得像个青蛙似的。]李佳赶紧从包里把水拿出来，扭开瓶盖喂小文。

[什么是青蛙？] 小文顺着水把面包咽下去，又咬了一口香肠，真的好饿嘛。李佳空出一只手捏住小文的脸蛋，轻轻向旁边拉扯，[青蛙就是你这个样子。]

[嘎嘎又切负我。。] 嘴巴满是东西，脸颊又被拉扯的小文模糊不清的抗议着，[好，不欺负你了。] 李佳笑着揉揉她的小脸，又喂小文喝了口水。

 虽然这一天的时间里，有大部分都是在排队中度过，可两人仍旧是玩得非常开心，心里怀着对前方从未体验过的未知期待，等待的时光也不会变得无聊。最后，李佳终于牵着小文的手，来到她向往已久的摩天轮下面，抬头仰望那如风车般美丽转动的憧憬，不自觉的握紧小文的手掌。

[佳佳怎么了？]感觉到相牵处传来李佳的轻微施力，小文关心的问。

[没事，只是等下要玩的这个，是我期待好久的呢。]

[那是什么？我也好期待！]

[呵呵，真笨，你都不知道是什么就期待。] 李佳失笑。

[佳佳期待的，我也要期待嘛。]小文撒娇似的靠到李佳身边，在她脸颊上轻轻一吻，李佳都还没害羞，始作俑者的小文自己倒是已经脸色粉红。

或许因为摩天轮实在是普通又不刺激，所以排队的人并不是特别的多，很快就轮到李佳和小文。一圈三分钟，随着转动缓缓升高，李佳静静的望着外面的世界，仿佛离尘世喧嚣越来越远，情绪渐渐变得沉淀镇静，回忆起自己刚刚踏入这个城市时，那种仍带着孩子般幻想的纯净的心情，那时，眼前的一切都神秘而美好的，时刻充满着欣喜的惊奇，因为不了解，所以才只能看得到它的美，看不到它的丑恶，等所有如雾的美感和神秘渐渐清晰透彻，就会发现。摆在眼前的，只剩残酷的现实。

不知是不是所谓的心有灵犀，小文仿佛能感觉到此刻的李佳有些淡淡的难过，她轻轻靠在李佳的肩膀，安静的陪着她一起难过，即使没有任何理由，只是感觉李佳在难过，小文的心就会痛痛的，痛得几乎想要掉眼泪。

沉静的三分钟，足够让李佳回忆一辈子，门被工作人员打开，李佳快速跳下，回身去抱小文，这才发现，她的小脸上，已经满是泪水，正难过的皱着眉。

[你这是怎么了？] 李佳惊讶的问，可任凭李佳怎么问，小文也不说话，只是一直往李佳怀里缩，抱着她小声的抽泣。李佳开始懊悔刚刚在摩天轮上时不该忽略小文，否则也不会连她现在是怎么了也不知道。两人相拥在一起的样子，已经引起了旁边人的注意，路过行人都好奇的望过来，李佳也顾不上那么多，轻拍小文的后背，不停哄着。谁知，哄了许久，终于小文不再哭了，从李佳怀里抬起头的第一句话竟然是，[佳佳还难过吗？]

李佳一愣，见李佳半天没说话，小文以为佳佳还在难过，表情更加伤心，仿佛又要哭出来一般，李佳这才顿时明白，原来她哭成这样竟然是因为感觉到自己刚刚在难过。她赶紧抱住小文，轻声说，[不难过了，我现在一点也不难过了。] 这样说着，可眼睛却开始湿润，即便是刚刚想起从前时，也未曾有想哭的感觉，但现在就是因为怀里这个傻傻的孩子，李佳特别想大哭一场。

游乐场之旅，没有百分百的充满欢笑，甚至带着小小的悲伤结束，却让李佳没有后悔，因为她现在更懂得更了解自己的内心最在乎的是什么，在这不属于自己的城市里，她已经不再只是孤单一人。

***************
[妈，我今天看到小文了！] 小文姐姐一进家门就大声呼喊，像得到什么惊天新闻似的。小文妈妈原本还在做饭，女儿这么一喊，让她怔了一下，[在哪看见的？]

[在我们游乐场里，和一个女的在一起，笑呵呵的，好像还过得不错呢。]

还过得不错。。。听到这句话，小文妈妈暗暗松了口气，继续切菜。

[妈，那女的我有点眼熟，肯定是在哪见过。]

[哦。]小文妈妈不再接话，皱着眉头默默做饭，两鬓的黑发里已经掺杂着不少白丝，岁月的风霜重压落满这个女人的脸庞，让她看起来比实际年龄要苍老许多。[你快点洗洗手，过来帮忙，爸爸和弟弟等下就回来了。]

小文姐姐十分不情愿的撇了下嘴，心里仍在惦念着，是在哪里见过李佳。
第 13 章
这天清晨,小文姐姐去上班,在楼下又和那个浓妆艳抹的女子迎面而过，女子好似刚要回家，小文姐姐心里如往常般升起鄙夷，‘打扮得花枝招展，经常都是大早上才回家，肯定不是什么好东西。’她猛然间想起什么，立刻回头望着那女子的背影，对了，终于知道和小文在一起的女人是谁，就是她！ 因为小文姐姐上下班时间，刚好跟李佳的下上班时间吻合，通常她看到李佳时，对方都是化着浓浓的艳妆，漂亮也比较打眼，引人注意。偶而李佳睡过头，来不急在家里化好妆就直接素颜去上班的样子，小文姐姐只撞见过两三次，印象不是特别深，当时她也只是不屑的想了想，‘化了妆那么漂亮，不化妆长得还不是挺一般的’并没有在意太多。在游乐场里李佳没有化妆，所以小文姐姐才觉得眼熟，却又想不起在哪见过，要是李佳化了妆，她立刻就能想起来。

看这个女人的样子，又早归晚出，八成不是在什么酒吧就是在娱乐城做小姐的，一定不是正经人，她怎么会和小文一起？小文姐姐也顾不上什么上班迟到，悄悄跟在李佳后面，一直跟到李佳进了家门，她把门牌号记下，这才急匆匆的赶去上班。

**********
晚上小文一家人挤在小桌子旁边吃饭，[妈，我知道和小文在一起那个女的是谁了，就是我们家旁边那几栋的，不像是个好人。]小文姐姐一边往嘴里扒饭一边说。

[你怎么知道人家不是好人？] 

[晚上出去，早上回来，打扮的像个狐狸精似的，哪有好人家的女孩是这样的。]

[你是嫉妒人家长的漂亮吧！]小文弟弟笑着说中了小文姐姐的心思，小文姐姐立刻在桌下踹他一脚，眼睛狠瞪，[小屁孩懂什么,吃你的饭吧。]

小文妈妈听完皱着眉头，小声嘀咕，[那她为什么要把小文带走呢？] 想了想又说，[不行，不能让小文和这种人住在一起。] 这要是不知道还好，知道了就怎么也放不下心。

[妈！你打算再去把那个瞎子接回来啊！] 小文弟弟不乐意的怪叫。

[那瞎子是你姐！]小文妈妈生气的瞪了那三个一听说要把小文接回来就都摆出臭脸的孩子一眼，她也知道，不能怪这些孩子无情，家里这种状况，再把小文弄回来，除了添麻烦之外，什么也帮不了。可是。。。。。。[你知道那女孩家住哪里吗？] 她问小文姐姐。

[在D栋301。] 小文姐姐很不高兴的哼了一声，早知道要把她接回来，就不告诉你们了，真是自找麻烦。

********************

白天休息在家的小文妈妈左思右想，最终还是按捺不住的下了楼，来到女儿所说的D栋301。在门前伫立许久，才勉强抬起手，‘当当当’。

李佳正抱着小文想要睡觉，忽然听到敲门声，有些惊讶，从来没有谁到这里找过她，她也不可能会告诉那些客人自己的住所，房租前几天刚刚交过，倒底会是谁呢，李佳没有起身，静静的等了一下，敲门声又一次响起，她这才下床走到门边，透过门眼向外看去，好像是个中年妇女，只有一人。李佳把门打开，[请问你找谁？]

小文妈妈有些局促的说，[我们家小文在你这里吧？] 顺便仔细打量着这个开门的女孩，很清瘦长得也挺漂亮，但是身上并没有女儿所说的那种风尘味，感觉是个不错的孩子。

坐在床上的小文听到了妈妈的声音，惊讶的喊了句，[妈妈？！]

妈妈？李佳当即有种不好的预感，要失去小文了吗？她的手竟开始有些发抖，僵硬的说，[有什么事，进来谈吧。]

小文妈妈进了屋，看到小文正坐在床上，侧着耳朵努力的听着她们的声音，她走过去轻轻叫了一声，[小文。。。]

[妈妈！真的是妈妈！] 小文傻傻的笑了，好久都没听到妈妈的声音。小文妈妈伸手摸了摸小文的脸蛋，比在家里的时候长了不少肉，脸色也有变好，穿着套干干净净的睡衣。

气氛很尴尬，小文妈妈和李佳都不知道要说些什么，小文摸索着下床，到桌边拿起最喜欢的棉花糖，[妈妈吃糖，是佳佳买给我的，好好吃的。]

小文妈妈没有接糖，只是看了李佳一眼，见小文还傻傻的举着糖，李佳把小文搂了过来，[妈妈不喜欢吃糖，你留着自己吃就好了。]

[喔。] 小文点点头，乖乖的把糖放回去，妈妈是不是生气我一直都没有回家,会不会骂我,小文心里怕怕的,缩到李佳的身边。

又是一阵沉默，李佳终于鼓起勇气开口，[阿姨，你是来接小文回家的吗？]

[不，不是。]小文妈妈反射的摇头否认，过了一下，又点头说，[是 。] 表情极为矛盾。

什么又不是又是的？李佳的心情也变得慌乱，[阿姨，既然你都来了，什么事就快说吧。]

[我。。。我就是想问下，你是做什么的？]

一句话直接戳到李佳的软肋，她的职业如何说得出口，也更不想让小文知道，[这与你有什么关系？] 李佳冷冷的回答。

[你看看，你把我们女儿给带走了，我总得知道你要带她去干什么吧。]

[难道我不带她走，就让她整天的在雨里风里坐着？连口热乎饭也吃不上？] 虽然自己带小文回来的本意并不是如此，可想到当初小文泡在雨里的样子，李佳的火气就直往上窜，语气更加恶劣。

[这么说，你带小文回来就是不想她受苦？] 小文妈妈瞪大眼睛,有点惊讶.

[妈妈，佳佳没让我受苦，佳佳对我很好呢。] 小文躲在李佳身后，小小声的说。听到小文的话，李佳自己都觉得脸红，那个傻孩子只记住她的好，根本就忘记了第一天时，自己是怎么对待她的。

小文妈妈见小文这么一说,立刻深深的叹了口气，低下头神情苦涩，[要是有钱，谁也不想让自己的孩子受苦不是，我们家的屋子不比你这里大多少，却住了六口人，真是穷的没办法了。唉，当初发现她不见，我心里就暗暗希望着能遇到个好心人把她收养了，我们家实在是养不起啊。]

这些话语里透着的意思, 几乎让李佳欣喜若狂,激动得心脏加速, [你的意思是，愿意让小文继续留在我这里？]如果是这样,她就可以名正言顺的和小文住在一起,什么时候想带小文出门就带她出门, 不用再担心被小文的家人发现.

小文妈妈无奈的点点头，[我今天来，就是听大女儿说。。。说你不是什么正经人，我怕你让我们小文做不好的事，所以才过来看看。其实，并不是想把她带走，要是真带回去，恐怕家里那几个该不乐意了。]

高兴的李佳忽然感觉到小文抓着自己的小手微微颤抖，顿时愉悦的心情仿佛被浇了盆冷水,她不该忽略这番话对小文有多大伤害，小文很单纯，但并不傻,听到自己的妈妈说出这种近乎将她遗弃的话，怎么会不伤心。[你放心，我绝对不会让小文受苦，也不会让她做不好的事情，肯定会让她过的比在你们家好，如果没别的事，那请你先离开吧。] 小文妈妈最后看了小文一眼，也没再说什么，默默的离开，直到关门声响起，小文都呆呆的站在原地，没有再喊过一句妈妈。李佳把小文抱起来回到床上,她轻轻捏捏小文的脸蛋,故作轻松的说,[怎么啦,以后都可以跟我在一起,不高兴吗
] 小文还是没说话,把脸埋到李佳胸前,李佳也没再强迫她,静静的搂住小文,温柔的轻拍她的后背.

[佳佳会不会也不要我
] 过了很久,像蚊子似的声音才从小文嘴里传出,她是很高兴可以和佳佳在一起,可是……佳佳会不会有一天也和爸爸妈妈姐姐弟弟一样,讨厌她的存在,因为,她很没用啊.李佳疼惜的摸摸小文的头,对着小文的唇吻了下去,一直到感觉小文的呼吸不太顺畅才肯离开,[小傻瓜,这样子亲亲过的两个人,就代表要一辈子在一起了,所以,我怎么会不要你呢.]

小文红着脸用手指抚摸自己的嘴唇,原来这样子亲亲就是要永远在一起,那佳佳平时那么喜欢亲自己,就是说明,佳佳永远都不会不要自己了吧.小文傻呆呆想事情的样子好可爱,李佳翻个身把她压在身上,[小文喜欢和我在一起吗
]

[喜欢.] 小文毫不犹豫的回答,感觉到佳佳热热的气息洒在颈边有些痒痒的。

[那喜欢我吗？]

[最喜欢了。]

李佳不禁一笑，握起小文的手轻轻亲吻，坏坏的说，[那我们来做对喜欢的人才会做的事好不好？] 

[好！] 对喜欢的人才做的事，就是说佳佳也喜欢自己吗，小文光是顾着开心，全然不觉自己身上的衣物都已经被某人悄悄脱掉。

这算是欺骗还是诱拐呢？会不会太坏了一点，李佳无奈的想。算了，坏就坏吧，反正她是一定不会放开这个可爱单纯的笨蛋。

**************************

[什么叫她是个好人！她哪里像好人了？]晚上小文姐姐回到家听见妈妈对李佳的评价，气得火冒三丈。

[人家看小文可怜，把她带回去养，不是好人是什么！] 小文妈妈不耐烦的忙碌着，[你别光站着，过来干活。]

[她才不会是想把小文带回去养呢！她是想。。。] 小文姐姐说到这就停顿住，没有继续再说下去。

[是想什么？] 小文妈妈有些生气，[把她接回来你又不愿意，现在又在这里跟我嗦人家不是好人，你倒底想怎么样？]

[我是说，你把她白养那么多年，不能就这么一分钱不收的便宜别人，让她帮别人赚钱吧！]

[赚什么钱？她一个瞎子能赚什么钱！你少在那里磨蹭，叫你干个活，半天都不动地方，小文都比你强。]

小文姐姐气哼哼的站在原地，[小文比我强！你怎么不让小文去工作赚钱！] 说完，她转身就摔门而去。真是傻！傻透了！小文姐姐在楼下乱逛，突然想到了个好点子，她哼笑一声，臭女人，想独吞赚来的钱，没那么便宜！我妈傻，我才不傻呢！
第 14 章
直到李佳去上班,小文仍是害羞的躲在被子里不肯出来,李佳没办法只好由着她,把晚饭和零食都放在桌上,隔着被子拍拍她的小屁股，交代好一切才匆匆离开,不过走的时候都是乐呵呵的,心情大好,因为她终于把这个小笨蛋给吃干抹净了.

原来佳佳说的对喜欢的人才做的就是这种事,好羞羞>///第 15 章
[不脏的，就是吃饭的时候坐坐，要不我给你擦擦。] 李佳还是笑着，伸手去拿纸巾想要给小文姐姐擦凳子。

小文姐姐‘哧’的笑了，[都不知道坐过多少个男人还敢说不脏，啧啧，真是有够不要脸的。]

李佳手上的动作猛的停住，话语里挑衅不善的意思再明显不过，她微微皱下眉头，仍旧保持着笑容，[既然不想坐就站着说吧，小文妈妈已经说将小文托付给我，不知道姐姐你今天来又是为了什么？]

[那是我妈傻，好骗，别以为你谁都能骗过去，我可不傻。]

[什么意思？]

[什么意思？]小文姐姐挑挑眉，[你不会不知道你自己是干什么的吧？像你这种人会有那么好心，真的白白把小文带回家来养？别笑死人了。]

脾气再好也会被这语气里冷冷的讥笑和嘲讽激怒，[我是干什么的用你管吗！]李佳忽然想起小文妈妈曾经讲过，她的大女儿说自己不是正经人，很可能眼前这位就是那个所谓的大女儿，虽然是姐妹，但也和小文的可爱差太远了吧。

[哼！你是干什么的我早就看出来了。其实你把小文带回家，不就是想用她来帮你赚钱的吗，一个人做鸡赚的肯定不如两个人啦，而且小文这傻子向来好欺负，你让她干什么她就干什么，还不会逃跑，啧啧，看你美的，这段日子肯定也从她身上赚了不少吧。]

李佳气得差点想甩手给这女人几个耳光，她看了看床上的小文，表情呆呆的似乎没太听懂她们谈话的意思，才稍稍有些安心，咬着牙忍住动手的冲动，[你想太多了，我不会让小文做那种事的。]

[做没做可不能光凭你说了算，要是我把警察叫来，看看他们怎么说，我才信，我妹妹离开家的时候，还是处女喔。] 小文姐姐双手抱胸，挑衅的望着李佳。[要是我妈知道你让小文做那种事，肯定也会把她带走，到时，你的财路可就没了，或许还得去蹲几个月的监狱呢。]

小文姐姐的话，让李佳的耐性已经彻底崩塌，如果再和这个女人纠缠下去，李佳会忍不住动手狠狠揍她一顿。[你倒底想怎么样？] 她冷冷的问，

[很简单，天下没有免费的午餐，这瞎子我们家养了这么多年，你现在想拿她去赚钱，至少要分我们些好处。]小文姐姐打量了一下床上的小文，眼珠子转了转，[三千，就当是把这瞎子给你了，我也不会再找你麻烦。]

三千，原来在这个女人心里，亲妹妹就值三千！李佳气得讲不出话来，要是手里有把刀，她一定把这女人给砍了。见李佳低头不说话，小文姐姐犹豫了下，是不是价开高了？小文是个瞎子，身上又没什么肉，估计拿去卖也没几个男人能看上，她可不希望李佳因为自己要价太高而把小文送回家，那就真是搬起石头砸自己的脚。[算了，看你住的地方就知道你也没多少钱，便宜你点，最少两千，你看着办吧。]

[佳佳要拿我赚什么钱？]小文听了半天也没听懂姐姐说的什么意思，佳佳没有说过让自己去赚钱啊，而且还花了好多钱给自己买衣服和好吃的呢。

[闭上嘴，没你这傻子的事。]小文姐姐回头恶狠狠的冲着小文凶了一句，小文立刻吓得缩回床里，抱住膝盖心里好难过，很久都没有人这么凶过她了，佳佳就从来不会对她凶，为什么姐姐这么讨厌自己。

[你别凶她！！！] 李佳看到小文被吓的样子，又气又心疼，想让这个女人立刻在眼前消失，如果拿钱能赶走她，那就给她吧，只要以后小文别再受伤害就好。[两千就两千，我现在没那么多现金，明天去取钱给你，你先走吧。] 

[少来这套，就现在给，我可以陪你去取钱，谁知道你明天会不会带着人逃跑。]

[你。。。] 李佳握着拳头狠狠的吸了口气，[好，走吧，现在去取。] 她转身去把床边的衣服拎起，[你先出去，我要换衣服。]

[切，都不知道让多少人看过了，装什么装。]小文姐姐不屑的扭头开门，走了出去，‘膨’的一声，把门摔回。李佳喘着粗气把衣服换好，手气得直发抖，[佳佳？]小文也感觉出那种充满火药的气氛，怯怯的喊了一声。

[在家里好好待着，我马上就回来！]李佳火气很大的拿起包包，直接出了门。

[佳佳。。。] 回应小文的是冷冷的关门声，怎么办，姐姐和佳佳好像吵架了，是不是因为自己，小文咬住下唇，无神的眼睛里又溢满泪水，自己真的好笨，怎么总是惹别人生气，佳佳会不会不要自己了，她紧紧抱着双膝，小声的抽泣，心里好害怕。

**************

两人一前一后来到自动取款机，一路上都沉默无语。李佳拿出两千块递到小文姐姐面前，[可以了吧，拿着钱别再出现在我面前！]

[我还不想看到你呢。]小文姐姐接过钱，瞪了李佳一眼，仔仔细细数了几遍，满意的笑笑，[哼，就说我妈够傻嘛，幸好我聪明。] 她把钱塞进口袋里，扭身就走了，看都没再看李佳一眼。

李佳仰头靠在取款机旁，真的气死了，她不是气自己被人蔑视，反正做李佳这行的，都已经被人瞧不起惯了，但是怎么会有姐姐这样对自己亲妹妹的，两千块就可以让她眼睁睁放任亲妹妹被人带去卖身，幸好是自己不会真的那样做，否则小文还能有活路吗，一定被那些畜生男人生吞活剥了。

她是不是该庆幸自己当初将小文带离了那个比夜店更像魔窟的家庭？李佳无力的想，闭上眼睛拼命做了几次深呼吸，努力让自己浮躁的心情平息下来，她要赶快回家，小文一定也很难过，刚刚小文被吓得又缩在一起的模样浮现在李佳脑海之中，她知道，小文只要一害怕或者不安就会变成那个样子，可怜得让人心疼不已。
第 16 章
传来开门的声音，小文立刻抽抽鼻子，伸手抹了抹脸颊上的眼泪，静静的侧耳听着进来的人是谁，李佳一进屋子就看到小文脸上未擦干净的泪水，果然她还是哭了，李佳把包包放下走到床边，将小文搂过来亲亲她湿湿的脸蛋，[乖，不哭，已经没事了。]

[佳佳是不是跟姐姐吵架了？是不是因为我？] 小文也张开小手抱住李佳，把小脑袋埋到李佳胸前，又是一阵难过，[对不起，是小文好笨，总是惹姐姐生气，佳佳不要生气好不好，小文以后会很乖，再也不给佳佳添麻烦，不要不要我好不好？] 那卑微乞求的语气刺得李佳心口很痛，为什么总是这么卑微的道歉，明明错的不是你，明明你才是被伤害得最深的人。她温柔的拍着小文瘦弱的脊背，轻轻说，[小文不是说过最喜欢我了吗？那你会不会有一天不要我呢？]

小文立刻像个拨浪鼓似的摇头，[不会，小文永远都不会不要佳佳。] 她这一晃头，结果鼻涕眼泪全擦到李佳衣服上了。李佳无奈的笑笑，抱着小文来到桌边，用纸巾给她擦擦脸，[所以啊，我也喜欢小文，很喜欢很喜欢，喜欢到永远都不想离开你，以后不要再瞎担心我不要你了好不好，因为那是不可能的。]

[真的吗？]小文还有些哭得微微的抽气，一动不动，乖乖的让李佳擦脸。

李佳托起小文的下巴，凑过前去轻轻吻下，[还记不记得这个？嗯？]

小文脸色红红的点头，[记得。]佳佳说过，这样子亲亲过就是要一辈子在一起的。所以，佳佳是真的不会不要自己的吧，小文偷偷露出窃喜的酒窝。

李佳疼惜的捏捏她的小脸，[你知不知道，很喜欢很喜欢很喜欢一个人时的那种感觉叫什么？]

[嗯~~~]小文鼓着嘴巴努力想了想，[叫好好喜欢对不对？]

[呵呵，傻瓜。]李佳不禁失笑，小文搂住李佳在她的脸颊上香香亲了一口。[那叫什么嘛？佳佳告诉我。]

李佳盯着怀里傻傻笑着的小文看了很久，最终在她空洞无神的眼睛上印下自己苦涩的吻，轻声说，[没什么。]

[唉？]小文不懂的呆呆愣着，为什么佳佳又不告诉自己了呢？

傻瓜，很喜欢很喜欢很喜欢一个人时的感觉叫做`爱，可是即使告诉你，你能理解那种感觉吗？李佳清楚，小文心里的喜欢很单纯，因为从没有人疼爱过她，所以当李佳出现时，她就像贪恋阳光的向日葵般追随依赖着自己，纯纯的因为自己对她好，喜欢待在自己身边而已，而自己就是利用这份纯纯的喜欢得到了她。如果有一天，小文长大了，明白了所有事理，会不会因此怨恨自己呢，毕竟，她们都是女人，这种事在许多人眼里都很奇怪不是吗。。。。。。李佳明知小文的喜欢并不是爱，却还是压抑不住自己的感情。要是可以，真希望你能够永远都活得这么单纯，永远不要长大，只要你记得喜欢我就足够，我不会奢望你爱上我，更害怕你的离开和怨恨。

李佳抱起小文回到床上，给她盖好被子，[我们继续睡觉好不好？] 

[好。] 小文习惯的钻进李佳怀里，在她的拥抱之中入眠，带着甜甜的笑容。

********************** 

两个星期之后，李佳下班时被小文姐姐拦在楼下，[干什么？] 李佳不耐烦的冷冷说，她实在是不想再见到这张无耻的脸庞。小文姐姐倒是出奇的不介意李佳嫌恶的态度，笑着说，[最近有点缺钱，想再跟你拿点儿。] 不用干活就可以白白得到钱的感觉犹如一吸便上瘾的毒药，试过一次，就会想要更多，人的贪念永无止境。

[你。。。]李佳咬着牙根狠狠盯着小文姐姐，[你最好不要太过分。]

[过分吗？]小文姐姐无所谓的耸耸肩，[比起你来还差得远吧，再说了，过分的事我还没做呢，我想你也不希望我做吧。]

李佳气得喘着气点头，[好，你狠。] 她抖着手从包里翻出昨晚赚的二百块扔到小文姐姐身上，[给你，我就这些，滚开。] 说完推开小文姐姐怒气冲冲往家走去。

小文姐姐捡起散落在地上的钱，不屑的撇撇嘴。

搬家，或者让那个女人从此消失，否则这样下去根本没完没了。李佳闭眼靠在门上，身体还气得直发抖。又做了几次深呼吸，李佳才掏出钥匙准备开门进屋。心里默默告诉自己，搬家吧，虽然她真的很希望让这个可恶的女人从此消失，不过李佳知道，那是不太现实的。

***************

[晓红，你知不知道哪里还有比较便宜的房子可以租？] 李佳趁着工作空隙拉住晓红问道。

[唉？你要搬家吗？原来那房子怎么了？]

[住得有点不开心，想换个地方。]

[那要不要来跟我一起住？我那里还有位置。] 

[不用了，我想自己再找个房子，你知道我平时喜欢安静点的。] 晓红经常会带客人回家，如果李佳带着小文一起住到那里，她害怕那些男人会打小文的主意。

[那也行，我帮你留意点吧。]

[嗯，最好尽快，我很急。]

[好啦。] 晓红笑着摆摆手，赶紧转身回去陪客人。

今晚李佳的客人是生面孔，两个人，出手很大方，她和另一个小姐坐陪喝酒，喝到一半，坐在李佳身边的男子已经开始动手动脚，李佳也自然的靠过去，屋子里充满情`色和挑逗的气味。

[走吧，带你们出去玩。]似乎嫌只是亲吻不过瘾，另一个男子搂着那个小姐站起身来，看样子意思是要带出台，李佳身边的男子也要搂着李佳走，李佳心里犹豫了一下，客人出手不薄，今晚要是出台或许能赚许多钱，可是小文。。。。。。

[怎么啦？]见李佳有些不愿意的模样，男子问道。

李佳终于还是狠下心，笑着说，[那个，我今天实在不太方便出台，我给你们介绍个姐妹吧，她肯定比我服务的好。] 没等男子回答，李佳就冲出去找晓红，刚好晓红才送走一拨客人，[晓红，帮我个忙吧，我那个客人要出台，你帮我去吧。] 她说着便把刚刚客人给的小费塞给晓红一半。

[你又不出台啊？]晓红无奈的看了李佳一眼，[你这样子哪赚得到钱！]

[唉，好啦，帮帮忙吧。]

[不是我帮你，这是你帮我找财路呢。]晓红摇摇头收起钱，跟着李佳回到刚刚客人的房间。李佳把晓红推到男子面前，笑着说，[你看，我这姐妹是不是比我漂亮。] 晓红也很适时的靠了过去，男子瞄了一眼晓红戴的满身的首饰，又看了什么都没戴略显朴素逊色的李佳一下，点点说，[行，就她吧。]

就这样，晓红和那个姐妹拿着自己的包包和两名男子走出了夜店，李佳则留下继续陪酒卖笑。
第 17 章
又是一个糜烂的夜晚过去，李佳提前下了班，就是怕再和小文姐姐相遇，回到家里，她先是喂小文吃完饭再冲了凉，然后开始收拾东西，把行李都整理好，等找到房子就立刻搬走。其实要拿的东西真的不多，除了一个二手电视，其它的家具全是房东自己的，说实话，这房东对李佳算是真的很不错，看她就一个小姑娘没亲没故的，平时家里有什么不需要的旧东西，都会问问李佳要不要，还好心的帮她送上来，如果不是逼不得已，李佳真的不希望搬走，再遇上个这么好心的房东很难。

[佳佳在干什么？] 小文坐在床边听到李佳稀里哗啦收拾东西的声音，好奇的问。手里还依依不舍的攥着棉花糖，她已经吃了很多，佳佳不许她再吃了，会牙痛。

李佳埋着头整理衣服，听到小文的问话忽然停下动作抬起头，想了一会儿，说，[小文愿意跟我一起离开这里吗？]

离开？要去哪呢？嗯~~~只要和佳佳一起，去哪里都好。小文笑笑的嘟着嘴巴，[愿意。]

[可是。。。或许再也见不到你的爸爸妈妈和家人喽，还愿意吗？]

[嗯？是再也不回来了吗？] 小文低下头掰着手指想了很久，有些羞涩的说，[还是愿意和佳佳在一起，因为我们亲亲过，不可以分开的。]

李佳安心的笑了，继续收拾东西，虽然一整夜没有怎么休息，身体略微疲惫，可心情还是很轻松，因为有股甜蜜的力量在支撑着她。最后终于把零零碎碎该拿的要拿的都整理齐放好，小文一直乖乖的坐在床上等着李佳收拾完东西过来，‘呼’李佳直起身长长吐了口气，窗外金灿灿的阳光打在她的脸庞，晃得李佳有些失神。她看了下时间，已经是中午，应该可以给晓红打电话了，问问她等下能不能陪自己出去找房子。于是李佳拿起手机拨了晓红的电话，结果晓红竟然关机了，这让李佳有些惊讶，晓红从来不会关手机，通常都是二十四小时开机的，今天是怎么回事？微微皱眉，她把电话放下，看到床上还呆呆抱着糖坐着的小文，便走过去轻轻亲了亲那可爱的小脸，[饿了吗？]

[不饿，佳佳快来睡觉吧。] 小文知道李佳每次回来都要先休息的，今天忙了这么久都还没睡觉呢，一定很累的。

[真的不饿？] 李佳确实挺困的，要是小文不饿的话，就先睡会儿再去给她买吃的，桌上还有些零食应该能先对付一下。

[嗯，真的不饿。] 小文摇摇头，往床里挪了挪，给李佳让出地方。[佳佳快睡吧，小文要和佳佳一起睡。]

李佳微笑着抱住小文进了被窝，在她额角吻了一下，闭上眼睛很快便沉沉睡去，日夜颠倒的生活真的很累很辛苦。

***********

只是稍稍睡了一会儿，李佳就起了床，她心里还惦记着小文没吃午饭，睡得也不踏实，赶紧换了衣服下楼去买东西，走到小文家楼下时，她特意四处瞧了一下，见没有人就一路小跑过去，生怕又碰到那个无耻的女人。买了快餐和小文爱吃的零食，李佳回到家在小文吃饭前又给晓红打了个电话，还是关机，是不是手机坏了？或者被偷了？李佳也没多想，扔下手机忙着去照顾小文。

时间流逝飞快，指针不过的转了几个圈，李佳就又到了去上班的时间，她匆匆来到夜店，一进门就四处寻觅晓红，想问问她房子的事，可是找了个遍也没找到人，李佳拉住别的姐妹一问，原来晓红人还没到，而且昨晚和晓红一起出台的另一个姐妹也没有来。李佳莫名有种不祥的预感，按理说晓红平时来得都比自己早，怎么今天这个时候了人还没到？她又打了一次电话，仍是关机状态。

晚上，李佳笑容满面的陪着客人，心里却七上八下的，晓红倒底是怎么了？她从来没有这样子过。

结果一整夜晓红和另一个女孩都没有出现，老板生气的说一定要扣她们工资，就算有事不来也应该请假才对，李佳好言细语的劝老板别生气，清晨下班，李佳自小文来后第一次没有急匆匆的赶回家，而是来到了晓红的住处，在门外敲了半天也没人来开门，打电话还是关机。最后李佳没办法也只能又赶快往家里走，毕竟不能让小文等太久。

这种状况持续了三天，晓红好像彻底失踪了似的，李佳去问过晓红的房东，房东说晓红没有来退房，这几天好像也没见人回来过。

听到李佳这样讲，终于连老板也觉得事情不对，两人合计了一下，还是选择了报警。

没想到的是，警察局很快便打来了电话，让他们去局里一趟，李佳和老板一起来到警察局，做他们这一行的，一看到警察心里就打颤，虽然知道这些警察不是来抓他们，还是不免有些心虚的冒冷汗。有位警员接待了他们两人，问清楚他们与丢失人员的关系之后，又过来了几名警员，带着李佳和老板来到一间房内，推开门传来一阵寒意，一名警员说，[两天前有人在荔枝山公园发现两具被谋杀的无名女尸，本来是要发认尸启示的，但刚好你们报案说有两人失踪，时间也差不多吻合，所以就请你们先来辨认一下，是否是你们报案失踪的人。] 其他几名警员已经进去打开冰柜。李佳听完心里‘咯噔’的沉了一下，不会的，一定不会是晓红的，她两条腿已经开始发软，扭头看了一眼老板，发现老板的脸色一样也很不好，李佳扶住门边的墙壁，等待着警员们把尸体搬出来。

刚刚揭开尸体上的盖布，还没看到死者的容貌，李佳就瘫倒在旁边，承受不住打击的大哭起来，因为其中一人身上的衣服就是晓红失踪当晚所穿的，李佳记得清清楚楚。不可能的！！怎么会这样！！老板壮着胆子上前一看，马上就扭过头不忍再看第二眼，躺在那里的两人,的的确确就是晓红和另一个一直没来上班的女孩子。
第 18 章
在确认了死者身份之后,警察立刻对李佳和老板进行了一系列的询问调查,得知当晚带走晓红和另一名女孩子的是两名男子,李佳的精神状态还有些恍恍惚惚，断断续续的描述了她所能记得的那两人的体貌特征，想到那晚的情况，她又控制不住的哭了起来，如果不是她让晓红代自己出去，那晓红就不会死，死的人应该是自己才对，是她害死了晓红。一名女刑警轻拍李佳的肩膀以示安慰，接着问道，[你当时为什么突然不愿意和客人出去？]

李佳捂着脸痛苦的回答，[因为我家里有个盲人要照顾，所以为了能早点回家，我都很少会和客人出去，只是在店里陪陪酒。]

[你整晚都待在店里吗？]

李佳抽泣着没有说话，只是点点头。刑警想了想又问，[那两个人以前有没有来过你们店里？]

[没有，是生面孔，以前都没见过。]

。。。。。。

经过一番询问之后，李佳和老板都怀着极为悲伤压抑的心情走出警察局，直接跟老板请了假，李佳便摇摇晃晃的朝家里走去，边走边哭，耳边喧嚣吵闹仿佛都成虚无，眼泪怎么也止不住，晓红死后冰冷冷的惨状无时无刻不在刺激着李佳的心，干涸污黑的血迹，满是泥土痛苦扭曲的容颜，为什么会有人如此残忍狠心，在李佳看来，晓红的笑一直很甜美很有魅力，她如同活泼的精灵在黑夜里翩跹，能够夺取男人的倾心和欢喜，吸引着别人向她靠近，她只是有些偏爱花钱，有些喜欢追求物质的满足而已，可她仍旧是个很善良很好的女子，对朋友慷慨而关怀。倒底是谁，有怎样的仇怨才能对这么可爱的女孩子下狠手。

推开门，李佳无力的趴到床上，什么也不说，只是将脸埋进枕头里，泪水无声淌下打湿枕巾。小文呆呆的不知道发生什么事，她伸手去摸摸李佳，李佳也没反应，小文注意到李佳在抽泣的声音，轻轻的靠过去，紧张的将小脸贴到李佳头边，就像平时李佳安慰自己时的那样小心翼翼的抚摸她的后背，[佳佳怎么了？不哭。] 

听到小文弱弱的声音，李佳的心揪得更难受，如果不是小文，或许自己就已经没有了今天，是小文救了自己，然而自己却因此让晓红成了替死鬼，今天这种结果倒底是该庆幸还是伤心。她抬起头泪眼婆娑的看向那张微微皱眉撅嘴呆呆透着担心的脸庞，一把将小文搂到怀里又放肆的大声哭起来，明明已经生活得够辛苦的了，出卖尊严出卖身体只求换得生存，为什么苦难却还是不肯放手的向她们这种人袭来，是不是穷苦的人就永远也得不到平静安宁的幸福。小文被李佳的手臂勒得有些喘不过气来，可她仍是乖乖的任由李佳抱着，还伸出小手环住李佳回应她的拥抱，虽然不明白原因，但佳佳现在一定是好难过好难过，小文心里又开始痛痛的。

李佳就这样像失了魂似的在床上躺了一天半，此间噩梦不断，总是梦到晓红满身是血的爬向她，不停的咒骂着是李佳害死了她，要李佳偿命。她被吓醒了就哭，哭累了再睡，不上班不接电话也不去买饭。小文也不说话，只是一直让李佳抱着，默默流眼泪，她肚子好饿，桌上也还有零食可以吃，可就是不愿意离开李佳怀里，因为佳佳现在不开心，如果抱着自己会让佳佳觉得舒服的话，小文就算饿死也不要离开佳佳。

‘当当当。。。’门外传来一阵敲门声，小文姐姐这几天一直等不到李佳，终于按耐不住找上门来，自从李佳给了她钱，就好像开启了她欲望的大门，小文姐姐用那一千块去买了向往已久的衣服，漂亮衣服穿在身上，照着镜子发现，找不到一条可以和它相称的裤子或裙子，于是便又拿钱去买下装，买完之后又发现鞋子也不配套，接着就是头发，首饰，包包，区区一千多块怎么可能经得起这样的消费，小文姐姐甚至还把自己的工资也花了出去，仍旧是堵不住心里极不平衡的欲望，只好一次再一次的上瘾般向李佳要钱，为自己打造一套完美相称的行头，其实完美这种东西永远只能是人类追求的不可实现的目标，就算小文姐姐得到了想要的衣服饰品，走在街上看到别的千金小姐都坐着靓车，又会感到不满的想，为什么自己穿得这么漂亮却只能步行呢，为什么自己没有车呢？欲望的缺口会愈张愈大。

李佳一动不动趴在床上不愿开门，可敲门声仍持续的响起，小文蹭了蹭李佳，见她还是没反应，只好自己慢慢爬下床去开门，[谁？]小文弱弱的喊了两声都没得到回答，摸索好半天才把门打开，结果门一开，小文姐姐就怒气冲冲的闯进来，好啊，明明两个都在里面，却装作没人，半天不来开门，她气得就像以前在家里时对待小文一样，毫不客气的一脚把小文踹倒在地，[臭丫头，这么久才来开门，要死啊！]

[啊！] 小文的身子没有防备，硬生生的磕在水泥地上，胳膊肘顿时痛得麻掉，眼泪立刻溢了出来，她颤抖着慢慢坐起来，捂着胳膊害怕的往远离姐姐的方向挪去，边挪边小声的哭着说，[对不起，姐姐不要打我，对不起。]

李佳原本是趴在床上，听到小文把门打开才有气无力的扭过身坐起，可抬头看到的第一幕就是小文姐姐狠踹小文的画面，血液好像猛然间倒流一般往头顶直冲，小文姐姐瞪了小文一眼，转身见到李佳蓬头垢面，眼睛肿若核桃满脸泪痕的样子，‘噗’的开心笑出声来，丑死了，真是个丑八怪，果然她就是很丑。[哟，哭成这样，你是死了爹还是死了娘啊？]

第 19 章
情绪原本就不稳定，精神恍惚的李佳满眼都是小文姐姐鄙视不屑的嘴脸和小文缩成一团哭泣发抖的样子，被小文姐姐又这么言语一刺激，悲痛消沉的血液抑制不住的沸腾起来，她忽然间不顾一切猛地扑上前去，扯住还在得意洋洋嘲笑着自己的小文姐姐的头发狠狠拉向墙上撞去，红着眼拼命用力喊，[让你再欺负我们，让你再欺负我们！！我撞死你！撞死你！！！]李佳两只眼眸里放出恶狠狠的凶光，紧咬着牙根，表情甚至疯狂的近似扭曲。其实她的疯狂失控并不只是因为恨小文姐姐伤害小文，还有对杀死晓红的人愤怒的发泄，这些天她心里的痛苦折磨全部在此时，用这种方式倾泻而出，而小文姐姐则很不幸的成为李佳发泄的牺牲品。

[啊！！救命啊！！！杀人啦！！！！！！！！！杀人啦！！！！] 小文姐姐拼命挣扎叫喊，已经被撞得头昏眼花，她用指甲使劲抠抓李佳的手背，想从李佳手中挣脱，却只是让自己的头发掉落满地。姐姐厉声的尖叫和李佳凶狠的声音把小文吓得不轻，佳佳要杀死姐姐，怎么办？她顾不上刚刚身体被摔伤的痛，哭着从地上爬起来向两人摸去，[佳佳，不要杀姐姐，佳佳，别杀姐姐好不好，是小文不好。]

这时的李佳已经什么也听不到什么也感觉不到，她只是疯狂不停的扯着小文姐姐朝墙上冲去，连自己的手背已经被小文姐姐抠得鲜血猛流也全然不晓，小文摸到撕扯的两人还没站稳就又被撞倒在地，浑身痛楚让她再也爬不起来，只能趴在地上呜呜哭着哀求着，屋子里乱成一团叫喊哭闹声不断。

二楼的房东听到楼上尖叫救命的声音，立刻打了电话报警，和旁边几户邻居匆忙跑上来，拿出备用钥匙把门打开，门一推开，只见披头散发的李佳正像疯了一样扯着另一个女子的头发往墙上撞，嘴里不停的狠狠说着，[撞死你！撞死你！！] 两只手上都是血淋淋的，地面满是头发还有几滴血迹，被撞的女子额头也已经鲜血直流，尖叫挣扎着，旁边还趴着一个哭得颤抖的瘦弱孩子。众人怔了一下，等反应过来之后都一拥而上，控制住疯狂的李佳，把小文姐姐从她手中救了出来，李佳仍死死不肯松手，最后扯掉小文姐姐一撮头发才罢休。小文姐姐已经完全无法自己站立，晕晕的靠在扶住她的人身上喘着粗气，还不忘哭着咒骂李佳。见已经将两人分开，又有人去把瘫在地上的小文也抱了起来放到床上，小文呜呜的叫着‘佳佳’眼泪依旧掉个不停。

房东的老婆认识李佳，她觉得以前这孩子挺好的，平时讲礼貌性情也温和，今天怎么会干出这么吓人的事？她看李佳脸上脏兮兮的全是泪痕，眼睛红肿，便去浴室拿毛巾沾了水，回来给李佳擦擦脸，李佳的情绪已经在旁人的劝说下平复许多，手背上都是血，火辣辣的痛，她看了一眼半死不活的小文姐姐，扭头来到床边抱住还在哭的小文，喑哑的小声说，[乖，不哭了，不哭了。] 掀开小文的衣袖一看，淤青一大片，又气得狠狠瞪了小文姐姐一眼，屋里的人都还不知道她们之间是因为什么闹成这样，一看李佳又抬头狠瞪已经被撞得不轻的女子，立刻紧张的挡在她前面，安慰李佳别激动，有话好好说。

大约十几分钟以后，警察赶到，把三个人还有房东都带走了，先是将小文姐姐和李佳送到医院包扎一下伤口，然后领回局里，并打电话通知小文姐姐的家人。很快，李佳的妈妈也来到了警局。

房东把之前在自己家里听到和进门时看到的情形讲了一遍，民警问李佳，[你当时是不是想要杀她？]

[不是。]

[那你为什么要扯她去撞墙？] 

李佳搂着小文沉默一会儿，[因为她踢小文，我只是生气而已。]

[我没踢！！]小文姐姐柔弱的靠在小文妈妈身边坐着，哭着说。

民警看了两人一眼，问小文，[小文，你姐姐踢你了吗？]

[小文你说我踢你了吗？] 小文姐姐凶凶的朝小文喊了一句，小文微微一抖，不敢说话。李佳拍拍她的后背，[别怕，警察问你什么你就说什么，实话实说。]

小文咬着下唇想了很久，才略微点点头，小声的回答，[姐姐踢了我一脚。] 随后又赶紧加了一句，[可是一点都不疼的。] 李佳把小文的衣袖撸起来给民警看，[你看看她摔成这样能不疼吗？]

民警看了看，没有说话，接着问，[你跟小文是什么关系？]

李佳没有回答，因为实在是不知要怎么说，小文妈妈倒是开了口，[我们家实在是养不起那么多孩子，就把小文给了她，现在小文都住在她家。]

[那请问你到她的家去做什么？] 民警又问小文姐姐。小文姐姐眼睛转了转，[我去看看我妹妹不行啊？]

[她是来要钱的。]李佳冷冷的反驳。

[要什么钱？]民警和小文妈妈都挺吃惊的。

李佳又不知要如何继续讲下去，只能沉默。小文姐姐却开始恶人先告状，[她是做鸡的，想拿我妹妹去卖赚钱。]

民警皱了下眉看向李佳，[是真的吗？]

[没有，那是她乱猜的。] 李佳虽然否定了，可是语气听起来有些心虚。小文怯怯的依着李佳，听不太懂他们倒底在说什么，怎么又说什么鸡啊卖啊的？上次姐姐来就说了这些，结果佳佳好像很生气呢。

民警们互相看了看，如果是真的，那这就是强迫少女卖`淫案，不是普通的民事纠纷案件那么简单了。一位女警想把小文拉到一边单独询问，可小文死死拉住李佳不肯离开，李佳无奈的抱起小文，对民警说，[你要问什么就在这里问吧，她怕生，别吓她了。] 小文乖乖缩到李佳怀里，虽然全身都好痛，可是让佳佳抱着就开心很多。

民警犹豫了一下，问道，[小妹妹你多大了？]

[17岁了。] 小文听话的回答。民警们都不可置信，转头看了看小文妈妈，小文妈妈点点头，他们这才相信，又接着问，[你在这个姐姐家住的时候，她有没有让你接触过一些陌生男人，做你不想做的事？]

小文撅着嘴想了想，不开心的小声说，[佳佳是佳佳，不是姐姐，和姐姐不一样。] 姐姐会经常生气打自己，佳佳对自己很好，从来都不会凶自己，还会抱着自己睡床，还会亲亲呢，小文想到这儿又脸红了。

民警有些无奈，[好，那你在佳佳家里住的时候，有没有接触过陌生男人？]

[才没有，佳佳对我很好，给我买糖吃，还有新衣服，从来不会让我做不想做的事。]小文笑着伸手抱住李佳的脖子，满足的说，[喜欢和佳佳在一起。]

[我妹妹单纯，肯定是被她给骗了，我要求你们带她去检查处`女膜。]小文姐姐生气的瞪着不争气的小文，可惜小文什么也看不到。

一听到检查处`女膜，李佳脸色微变，有些不太自然，民警也注意到这点，决定立刻带小文去检查，结果李佳却紧紧抱着小文，突然说，[不用检查了，她已经不是处`女。]
第 20 章
顿时屋里的人都愣住,定定的瞅着李佳,以为她知道没有逃路想先自己认罪.小文姐姐露出得意的笑容,仿佛已经看到李佳被关进监狱时的狼狈模样,李佳则紧张得手心直冒冷汗,她咽了咽口水,仍是犹豫了一会儿才低声说,[我…跟小文发生过关系…]

[什么!!!]小文妈妈惊得不顾还靠在她身边的小文姐姐跳了起来,连旁边的民警都登时傻眼。没听错吧,两个女人
还发生关系
事情似乎越来越向偏离大家原本想像的轨迹驶去。

李佳心想反正已经说了，就破罐子破摔的一咬牙，[我就是喜欢小文，小文也说过喜欢我，我们已经在一起了。] 小文听到李佳说喜欢她，开心的笑着摸到李佳脸颊上亲了一口，小声的说，[嗯，小文也喜欢佳佳。]

小文的动作瞬间让还在震惊当中的小文妈妈清醒，她气得简直快七窍生烟，扑过去就要把小文从李佳怀里给抢出来，[你个不要脸的变态，带坏我女儿！你给我放手！]边说着还边扯打李佳。

[啊，疼，疼。]小文身上本来就被撞得青一块紫一块，哪里经得起这样的撕扯，立刻疼得哇哇直叫，李佳开始还抱着不肯放手，见小文叫疼，赶紧万分不舍的松开手，停止争扯。小文被妈妈扯得一个踉跄，差点又没站稳摔倒，幸好旁边的民警把她扶住。小文努力站稳后，有些不开心的抿抿嘴，小声说，[佳佳，要跟佳佳一起。]

‘啪！’的一声，小文妈妈甩手就给了小文结结实实一个耳光，打得小文耳边翁翁直响，几乎听不到什么声音。[你还要不要脸了！给你好吃的好穿的，你就美的什么都不知道了是不是！] 民警一看小文妈妈动手，赶紧护住小文免得她再被打，小文痛得眼泪马上掉了下来，都还不明白自己为什么被打，就害怕的哭着说，[妈妈，对不起。。。佳佳。。呜。。佳佳。。] 

[你个不要脸的东西！] 小文妈妈还怒气冲冲的想冲过去继续教训小文，李佳见小文被打当然不能再坐视不理，她站起来挡到小文妈妈面前，不顾手上的伤痛，使劲将那个像疯狗要咬人般的女人往后用力一推，[阿姨，你说话别太过分，小文怎么就不要脸了，难道你那个女儿就要脸？]李佳抬下巴，扫了一眼小文姐姐。

[臭变态，滚远点，我管教我女儿，跟你没关系，以后小文就是死也不会再去你家。]

[那可由不得你，小文现在已经接近成年，有自己选择的能力，你凭什么不让她跟我来往。]李佳拿出从姐妹们那里学来的刁蛮劲，眼睛一立，半步不让。既然撕破脸，就必须要把小文抢回来，无论如何也不能让她再回那个魔窟，从刚刚小文妈妈的态度就知道，以后小文肯定没好日子过。

[就凭我是她妈！] 这几乎是大多数父母共有的观点，好像用这一句‘我是你妈。’或‘我是你爸。’就可以理所应当的让他们为所欲为的控制自己的儿女，永远把他们看做是自己的一部分私用物，而不是一个独立的人。

[是谁都没用，这得让小文自己选，以后愿意跟谁。]李佳丝毫不愿退却，和小文妈妈杠上了，她转过身对缩在后面呜呜哭泣的小文说，[小文，你自己说，以后要跟谁住一起，要是跟妈妈，就再也见不到我，要是跟我，就再也见不到你妈妈。]

小文吓得只知道哭，不肯说话，其实李佳并不愿意逼她，但是现在这种状况，她必须让小文当场明确的做出选择，否则若小文再次回到那个魔窟般的家中，两个人几乎没有任何未来可言，[小文你说话，你要是不说，我以后永远都不会再出现在你身边，你回你原来的家去吧。]

[不要。] 听到李佳这么一说狠话，小文急了，哭得更凶，嘴里含糊不清的叫着，[我要佳佳，要跟佳佳在一起。] 她决定宁愿惹妈妈生气的再来打自己也不要和佳佳分开，就是想要和佳佳在一起。小文推开护着她的民警，伸手乱摸，[佳佳，我要佳佳。]

李佳赶紧过去搂住她，心疼的说，[我在这儿，乖，不哭。] 小文原本细嫩的脸蛋已经被小文妈妈打得红肿起来，泛起些许血丝，李佳轻轻一碰，小文就疼得倒吸了口气，[很疼是不是？]

小文抽抽鼻涕，往李佳身边靠了靠，[不疼，佳佳抱抱就不疼了。]

[你。。。]小文妈妈指着小文，气得直发抖，这辈子穷就算了，竟然还生了个这么丢人的女儿出来，是造了什么孽啊。[我们家没有你这么不要脸的孩子，你以后不是我女儿！] 这个废物，就不应该生她出来。

小文听到妈妈这么说，心里好痛，她难过的紧紧抱着李佳，妈妈不要自己了，还有佳佳，佳佳说过要永远在一起的。

民警们都傻傻呆在一旁，清官难断家务事，更何况还是这么鲜有的一出同性恋情，大家你看看我，我看看你，谁也不知道该说什么好。

小文妈妈嫌丢人，想拉起小文姐姐回家，扭过身看到头上缠着纱布被李佳撞得差点脑震荡的大女儿，才忽然想起什么，指着小文姐姐对李佳说，[你，你个变态，把我女儿撞成这样，我要告你，我要让你蹲监狱。]

[对，对，来说说你们打架的事。]民警马上点头附和，经过这么一折腾，要不是小文妈妈提醒，大家都把最初的目的忘得一干二净。李佳又抱着小文坐下。这次，她把所有情况原原本本的告诉了民警，包括小文姐姐几次威胁跟她要钱的事，当然，她并没有承认自己卖`淫，只是说因为害怕她们的事被小文妈妈发现而失去小文，才会屈服小文姐姐的威胁。

[我没跟她要钱！]小文姐姐开始抵赖不认，李佳瞪着她说，[她要钱的时候小文也在场，而且是她和我一起去取的钱，自动取款机那里应该有监控录像的。]

小文姐姐转了转眼珠子不再讲话，捂着头装作一脸痛苦难受的模样。小文妈妈今天就犹如连着吃了几颗炸弹一样，惊得连喘气的机会都没有，她扯着小文姐姐的衣领喊道，[你知道她拿你妹妹去卖，竟然跑去跟她要钱！！！！！！啊？我说你最近哪儿来的钱买那么多东西，你卖你妹妹赚钱？！！！！你还是不是人了你！！！！]

[我当初就跟你说了她不是什么好人，是你自己不听的，现在怪谁啊？反正小文都给她糟蹋了，我干嘛不能从里边得到点好处，不拿白不拿。]小文姐姐才没小文那么好对付，不耐烦的拨开小文妈妈的手，面对妈妈的指控，她倒是不羞不愧，理直气壮。

[我的妈啊！！]小文妈妈顿时一屁股坐到地上，像闹剧里的泼妇一般大哭大喊，[我这是造了什么孽啊！！！怎么生出你们几个畜生啊！！！！！！！]

[别在这大哭大叫的，像什么样子！]其中一个民警呵斥道，现在事情大概都明白了，反正就是姐姐几次敲诈自己妹妹的同性恋人，结果对方终于恼羞成怒，才造成今天的纠纷。多一事不如少一事，小文姐姐敲诈的金额不算多，而且李佳对小文姐姐造成的伤害也不算太严重，民警们决定进行调解，再说了，看到小文可怜兮兮被打的样子，还有这种妈妈和姐姐，而李佳似乎是真的很心疼小文，民警都觉得应该帮她们一把，不然那孩子回到自己家里肯定没好结果。于是，将李佳小文和小文妈妈姐姐分开谈话。

小文妈妈坚持嚷嚷着要告李佳，民警就耐心的跟她解释，如果要告李佳，就必须先对小文姐姐的伤进行鉴定，当然鉴定费用要小文家自己出，如果结果是轻伤以下，根本不会追究刑事责任，最多就是赔点钱，到时小文家还白白花了伤残鉴定费，还不如现在就直接拿钱划算。民警讲到这儿顿了一下又继续对她们说，或许到时李佳没有罪，反而她还要告你们有罪，要知道敲诈勒索可也是要负刑事责任的。小文妈妈和小文姐姐听到这儿，互相对望了下，小文妈妈瞪了小文姐姐一眼，气哼哼的说，[那，那她是同性恋，勾引我女儿怎么算？]

民警无奈的笑笑，[同性恋不犯法，而且她并没有强迫你女儿，这算恋爱自由。]

[她是鸡，你们不抓她吗？]小文姐姐还是不忘强调这点。

[抓卖淫女也是要讲证据的，你能提供证据吗？嫖客呢？人证？物证？]

小文姐姐仍是不放弃，[她每天都是晚上出去早上回来，肯定不是好人。]

[你不能用作息时间当证据吧，如果有证据，我们肯定抓人，没证据乱说，你这就叫诽谤，懂吗？]

小文姐姐和小文妈妈都低下了头，不再讲话。民警也安静的给她们思考的时间，此时，李佳那边的谈话也正在进行着。
第 21 章
女民警给李佳和小文倒了杯水，放到她们面前的桌子上。李佳皱着眉心疼的低头看小文，光是可怜的小脸就肿得厉害，还不知道她身上有多少块伤。[要喝水吗？] 李佳小声问，在小文没有受伤的一侧脸蛋上轻轻一吻，用衣袖小心翼翼帮她擦去满面的泪渍，小文又使劲的抽抽鼻子，点了点头，然后就这么乖乖的仰着小脸让李佳擦。李佳擦完之后，顺手便拿起杯子放到小文手里，嘱咐道，[小心点，别拿洒了。] 小文两只小手紧紧握牢杯子，听话的答应着，[嗯，我有好好握着，不会弄洒。] 然后低下头，一小口一小口的慢慢喝起来，

旁边的民警看到这两人根本就算不上是情侣间暧昧的互动，却莫名带着一种自然温馨和谐气氛的场景，有些尴尬的不知怎么开口，如果是普通男女情侣倒没什么，反正时代越来越开放大胆，就是大庭广众之下亲热也见怪不怪了，可眼前必竟是两个女孩子，才刚刚公然承认了她们恋人的关系，接受起来还需要一定时间。沉默了一阵，其中一位民警终于说，[这件事要解决，你肯定是要赔钱的。]

李佳把小文往怀里搂了搂，没有说话。民警又无奈的接着说，[其实就是赔多少的问题，早点解决了对谁都有好处，也不用闹上法庭那么麻烦，根本没必要，你说是不是？]

[赔钱可以，但我不会把小文还给她们。] 李佳低头想了想，又接了句，[再说，我也没有多少钱可以赔。]

[小文的事我们管不了，只要她是自愿跟你走的，我们也没权力说强迫她回家，这要你们私下自己解决，但是现在我们先得解决你打小文姐姐的这事儿。]

李佳抬起头看了下民警，试探的轻声问，[那要我赔多少钱？]

[这要看她们要多少，反正调解嘛，你们可以谈谈价钱，要是不愿意见面，我们帮你们传话也行。]

李佳点点头，民警见她同意，便立刻去到小文妈妈和姐姐那边交流，结果那边也已经谈妥，都同意赔钱了事，经过不少次来来回回的折腾，商量了许久，终于双方达成协议，李佳赔小文家一千块钱，这件事就算了结了。李佳身上没带那么多现金，又跟房东借了几百，当场凑齐一千块，小文妈妈根本不想再见到那个不要脸的女儿小文和在她心中是个变态的李佳，巴不得她们俩赶紧从世上消失，眼不见心不烦，等李佳把钱拿来，她领着小文姐姐就直接走了。房东倒是个好心人，陪着李佳和小文又去了趟医院，给小文脸上擦了些药才一起回去的，走到二楼房东家门口，李佳对着房东深深的鞠了一个躬，诚恳的说，[钱我明天就会还的，真的谢谢您，给您添麻烦了。]

房东叹了口气，想了想，还是伸手把小文和李佳都拉进了屋子里，[进来吃完饭再回去吧，也省得再去买去做了，你们俩也都伤得不轻。] 房东虽然不是七老八十的古董年纪，但也并不年轻，对于同性恋这种东西，顶多是在报纸新闻是听过，心里肯定也是不接受的，觉得同性恋者都是很怪异很变态的人，可真就让他发现一个自己曾经认识的人是同性恋之后，他现在倒是觉得他们也没什么大不了和不一样的了，不知道李佳是同性恋的时候，房东一直觉得这个女孩子挺好挺可怜的，一个人在这城市里拼搏，待人又温和有礼貌，很不错。现在知道了，李佳也还是李佳，一样的有礼貌，一样的很温和，什么都没改变，只不过是身边多了一个依偎着她的女孩子而已。今天在警察局里，能明辨是非的正常人都可以看出来，其实那个小文姐姐才真正不是个好东西。很多事，都因为大多数人们没接触过，不了解，以讹传讹，而被迫被媒体世俗和固有的观念思想披上了一层有色外衣，其实拨开云雾接触到里面的真实时就会发现，原来事情并不是想像中的那样怪异糟糕和不可接受。说白一点，同性恋除了无法生出小孩之外，根本和普通恋爱没有任何不同，都是两个人，两颗心，一份爱。如果生不出小孩就要被当成是怪异，那全世界的那些患有不孕不育症的家庭岂不是都应该过着处处隐瞒躲藏被人歧视缩头乌龟般的日子？为何独独针对同性恋？

爱情，应该是存在于人与人之间的，而不是男人与女人之间。

李佳有些吃惊的看着房东，从没想过，经历了今天的事情，房东竟然还会留她们在他家里吃饭。房东看到李佳一脸不可置信的表情，微微摇头，略带同情的说了一句，[其实你们两个也确实挺不容易的。] 年纪轻轻，其中一个还是盲人，要在物质与金钱堆积的城市中生活下来，并非易事。李佳心头一热，顿时泪盈满眶，世界上，仍是有好人存在的，果然还不应该失去希望。

在这边李佳与小文家纠纠缠缠的同时，刑侦支队早已经展开细致的调查，摸排了整个夜店的工作人员，尽量了解死者生前的社会关系，寻找线索。因为两名死者生前都曾遭到性侵，身上的财物皆被洗劫一空，所以不排除是强`奸抢劫杀人的可能性。就在刑警们还苦苦侦察的时候，城市另一个区内又发生一起卖淫女被杀案件，同样是财物被劫，据调查目击者称，案发前曾看到两名男子与被害人在一起，男子的体貌特征与李佳之前所描述的很相似，刑警们立刻召开了紧急案情分析会，初步判定，这两个案子是同一伙人所为，并且继续作案的可能性极大，局里领导批示，一定要尽快破案，不能造成恐慌。

和小文吃完饭从房东家回来，李佳就立刻把她抱到床上去，检查小文身上还有没有受伤，在医院时也只是给脸上和胳膊肘擦了点药，李佳觉得小文今天摔得不轻，怕她身上也有淤痕，果然掀开衣服一看，腰侧的盆骨已经紫了一片，膝盖也五颜六色的，看得李佳直揪心，她赶紧翻出以前留着备用的擦伤药，给小文一点点往上抹，丝毫不在意手指活动时，自己手背上传来的撕裂的疼痛感。
第 22 章
晚上，小文缩在李佳怀里，安心的感觉着她的手掌轻柔的抚摸自己的头发，佳佳终于恢复了呢，没有哭，没有难过，又像以前一样的温柔，小文偷偷的笑了笑。经历了今天的一番折腾哭闹，很快，小文便疲惫得在佳佳的怀抱之中甜甜的进入梦香。李佳却一直未能入睡，近来连续发生了很多在原本意料之外的事情，迫使她不得不沉静下来，好好的想想以后的路。晓红的死对于李佳来说，是个不小的打击，她不知道自己要如何再去笑脸迎客，因为当想起那些男人想起曾经熟悉的画面，晓红惨死的模样就会浮现在脑海之中，使李佳恐惧得无法动弹。而且，李佳低头看了看怀里正熟睡着的小文，今后自己就再也不是一个人了，她要为小文以后的人生负责，即使小文不懂爱情，不懂吃醋，可自己不能就因为如此而安心的在嘴上说着爱小文的同时去和别的男人上床，就算只是肉体交易，那对小文来说也是不公平的。况且，做这一行，是要冒着被警察抓的危险，如果自己被抓去拘留几个月，小文一个人要怎么生活？为了能和小文平静的在一起过日子，为了让自己逃出晓红被杀的梦魇，李佳觉得，应该要辞去在夜店的工作，她想摆脱掉这两年多来的不堪记忆，像个正常人一样生活。不仅如此，她还想离开这个城市，毕竟这里有小文的家人，李佳仍是害怕哪一天，小文会被他们夺回去，还有那些李佳曾经服务过的男人，如果找到别的工作时碰到他们被认出，就根本没办法完全脱离以前的身份。

因为李佳平时很节俭不会乱花钱，所以辛辛苦苦的存到了一点点积蓄，她决定带着这些钱和小文离开，去一个没人认识她们的地方开始新的生活，现在的李佳，已经不是两年前那个初来乍到什么都不懂的单纯小丫头，她相信自己应该可以找到一份正当的工作，哪怕赚的钱少，生活比现在还要艰辛，也好过现在这样。每当小文问李佳是做什么工作，想听听她工作的事情时，李佳脸上都感到一阵发热，尴尬的搪塞骗过去，她希望自己以后可以正大光明的和小文讲自己的工作，不用再躲躲藏藏。

李佳一个人想了很久，想着想着不知不觉的渐渐睡去，那时窗外的天空，已经略微有些蒙蒙发亮。沉睡之中，李佳又做了噩梦，还是梦到了晓红混身是血的叫嚣着让她偿命，说是她害死自己。从痛苦的梦魇中挣脱醒来，满是冷汗的李佳就看到怀里的小文，嘟着小嘴巴，一脸委屈的可怜模样，恐惧颤抖的心情竟慢慢的好转过来，她用裹满纱布的手摸摸小文的脸蛋，问道，[小文怎么啦？]

小文见李佳醒了，立刻开心的露出笑容，[佳佳醒啦，小文好饿。] 小文早就醒了呢，肚子空空的咕噜直叫，好想佳佳快点醒过来，可是她又不敢叫醒李佳，怕佳佳休息不好，会很累很辛苦。李佳一听小文的话，皱起眉头，心里一阵内疚，这几天过的浑浑噩噩，根本没有好好照顾她，让无辜的小文也受了苦，以后绝对不可以再这样，因为自己的喜怒哀乐已经不再只属于自己，它会深深的影响到小文。

李佳赶紧坐起身，抱着小文去洗漱，手背受伤不能沾水，她只好找来两个塑料袋套在手上洗脸，等两人都洗得干干净净，李佳就给小文换上衣服，带着她下楼去吃饭，顺便去自动取款机取些钱还给房东。

***************

到了上班时间，李佳没有化妆，她像往常一样给小文准备好了吃的，交待她无论任何人来敲门都不可以开门之后，便匆匆的离开了家，她是要去向老板辞职。到了夜店，李佳发现姐妹们都不似以前那么热情的招待客人，问了才知道，原来最近除了晓红的案子之外又发生了一起杀害卖淫女的事件，凶手还没抓到，大家都害怕被杀，所以不敢再去接生意，只有几个胆子大不要命的还在继续和客人出台。听到这种情况，李佳更坚定了要离开的信念，她本想先去找老板，却遇到了来找她的林先生，李佳思量了一下，既然要和小文离开，路费没找到新工作之前的生活费应该都是很大的开销，而林先生出手一向大方，又不会和她发生关系，就把他当成是最后的客人吧，能多赚些就多赚些。

[听说你们这里有人被杀，我担心了你好久。] 林先生一见到李佳就激动的说，李佳请假的这几天，他几乎天天都来这里等她。

[谢谢你，林先生。] 李佳勉强笑了笑，提到晓红的事，她的心情又徒然有些低落，连笑容都很费力。[不过，或许这可能是林先生最后一次见到我了。]

[为什么？！]林先生惊讶的瞪大眼睛看着李佳。

[因为。。。我想离开这里，不再做这一行了。]

林先生听完低下了头，想了想说，[嗯，也对，像你这样的女孩子是应该去找一份正当的工作，不该再在这种混乱堕落的地方生存。]

[林先生，今晚，是我最后一次跟你讲我的事情，做为对你一直照顾我的感谢，我给你讲讲我现在，最真实的生活，好吗？] 也只有讲小文的事情，才不会让李佳在坐在这里时，脑子中一直痛苦的浮现出晓红的脸。

[好。]林先生点点头，定定的望着李佳，她没有化妆，脱掉了那虚伪的娇艳和做作，清秀的脸庞上，带着疲惫和沧桑，这样真实的李佳，更让林先生震撼心疼。

李佳深深吸了口气，脑海之中浮现起那场改变她和小文两个人生命轨迹的雨，她慢慢的向林先生娓娓道来与小文的相遇，将她和小文之间发生的一切都述说给了林先生听，她不怕林先生知道自已爱上了个同性女孩，反正，已经是最后一次见面了。

林先生静静的听着李佳讲的一切，由开始的震惊到后来的感动，他看到李佳在提到那个叫小文的女孩子时，眼神里流露出的无限温柔的爱意，他认为，李佳只是一个人的生活就很困难了，所以她一定会找一个有能力可以依附的人，他以为那会是她的愿望，没想到，李佳竟然爱上的是个盲人女孩，而且还是个无法自己生活，处处需要她照顾的孩子，为了她，李佳愿意离开已经习惯的声色场所，去一个新的陌生的地方寻找未来，这是要多少大的勇气才能做出的决定。

李佳的爱那么的纯粹，她甚至都不确定那个叫小文的女孩儿是不是爱自己，就甘愿背负起她的一生，照顾她，疼爱她，为她撑起一片幸福的天空。林先生的心隐隐抽痛，他曾经在自己的书里写过，爱上一个人，就会愿意不计较一切得失的付出，付出的再多也不会觉得辛苦。他这样的写着，却从未有过这样的感觉，因为这只是大多数人们幻想中的完美之爱，根本很少有人真的敢于体验这种爱情，现实没有童话里的温馨，在这个社会的爱情前面，几乎大多数都摆着一个利字，这份爱对自己是有利，还是不利？爱情已经和利益纠缠不清。就像他自己，情不自禁的爱上了李佳，却为了面子，而只肯站在原地作茧自缚。
第 23 章
[如果…如果当初我说愿意娶你,你会跟我走吗
] 在听完李佳的故事之后，林先生沉默良久，轻声问道。李佳抬起眼与林先生对视，眸中神色清澈真实不带虚假，[要说完全不动心，那是不可能的，必竟像我这种身份的人，真要能嫁个像林先生您这样的作家，以后都不用愁吃穿，那也是天大的幸运了。] 她微微耸肩，淡淡的笑了笑，[可是谁让我偏偏遇到了小文呢，以前我觉得钱很重要，而现在，对我最重要的却是小文，当然，我也不是说钱现在就不重要了，它依然很重要，而且非常重要。没有钱，我和小文根本没办法生活下去。林先生，你知道为什么即使客人给的小费不少，但这里的姐妹却大多数还是没有存到什么钱吗？]

林先生想了想，微微摇头，他仍是不太理解她们。李佳继续笑着说，[因为无论她们笑得再怎么灿烂，都忘不掉心里的苦，为了钱，她们出卖自己，带给别人快乐，自己却不快乐。反正这一行也没有未来，所以她们也用钱来发泄，拼命的享受着物质来带的快感，有今天不想明天的，麻痹着自己。我身在其中的体会着和她们相同的心情，不停的告诫自己，不要和她们一样，那种自我控制让我忍得很辛苦，心里积压的怨恨和痛苦都无处发泄。直到我把小文带回了家，慢慢的，心情竟然渐渐转变，痛苦之中多了份支撑的力量，每当我上班再遇到那些让我恶心的男人时，我就会在心里告诉自己，嗯，今晚努力赚多一点，明天就可以给小文多买些好吃的。这样一想，抵触的情绪就会消减很多。生活里不再只有冰冷冷的一个人，开始有了希望和笑声，想看她笑，想抱着她，想跟她在一起好好的生活，期盼未来。这样的改变让我明白，原来不是有钱，就可以过得更好，除了钱，人还是需要感情的。我现在只希望能赚刚刚好的钱，足够养活我们两个就可以，然后和她平静的生活，而且林先生您也是，我也希望您不要再去执着这些既不可能发生，您也不会真的想去做的事情，就算您放开一切，一时善良冲动的娶了我，可是一想到这个整天和自己生活在一起的女人只是看上自己的钱，想从自己身上掏走更多的钱，您会觉得开心吗？会有幸福吗？]

李佳的一番话，让林先生彻底愣住，他呆呆的呢喃道，[你。。。不是那种人。。。]

[我是。]李佳很肯定的回答，[就算我真的嫁给你，也很快就会拿着你的钱和小文偷跑，我不可能放下她的。]

林先生盯着李佳，怔怔的沉默了很长时间，忽然自嘲的笑出声来，[原来被拒绝的人一直是我。]

。。。。。。

[。。。对不起。。。我说得太过分了。。。]

[不是的，不过分。]林先生摇摇头，深吸了口气，眼神里透着赞赏，[或许这是我第一次真的了解你，也是你第一次撇开我客人的身份，敢于讲心里真正的想法，我很开心。] 他以为只要他肯娶，她就一定会嫁，他内心独自挣扎着纠缠着，现在才明白，原来决定权并不只在他的手中，他才是那个被拒绝个彻底的人。他一直误解了李佳，但却从未看错过李佳，她确实是与众不同的，既不是天使也不是魔鬼，而是个精明又现实，善良也自私的小女子，在如此残酷的世界之中，仍然敢于坚持自己纯真的爱情，活得那么真实，她比自己要坚强勇敢很多，林先生开始为自己爱上了这样一个女子而高兴。[那你以后。。。准备做什么工作？]

[这个还没想好，不过我要离开这个城市，去个没人认识我的地方重新开始。]李佳说话同时也对林先生充满歉意的笑了笑，刚刚她确实不该说得那么直白，但她只是想让林先生知道，并不是他肯娶，自己就肯嫁，这最后一晚，她想要回自己的尊严，所以就任性了一次。

[你要离开这个城市？]林先生有些惊讶，离开城市去陌生的地方，要比换个陌生的工作更加艰辛困难，见李佳肯定的点点头，林先生冷静下来想了想，[你有没有想过回家？]

提到家，李佳的脸色一暗，微微皱眉，[没有，我这个样子怎么回家，工作的事或许还能蒙骗下，但和小文的事总不可能也骗着他们吧。]

[我觉得，你应该去试试，必竟那是你的家人，你这样消失不联系他们，他们会更担心的。]

李佳低下头没有说话，林先生又接着说，[无论如何，你应该先给家里打个电话，这样吧，你明天先打个电话，如果你家里人不肯接受你，那你再打电话给我，我帮你安排以后的事。]

[什么？真的可以吗？] 李佳瞪大眼睛抬起头，连嘴巴也张得大大的。

[嗯，我在另一个城市有朋友，她是个律师，人很好，尤其对像你这样有困难的女性，都特别的愿意帮助，如果你家人不愿意接受你，我就送你们到她那里去，我想无论是工作还是住处，她都会尽力帮你找到的。]林先生深情的看着李佳，爱上李佳没有错也不后悔，因为她确实是个值得被爱的女人。他羡慕着李佳和小文的爱，甚至不忍心嫉妒，那样单纯的爱在现在这个时代已经非常稀少，他希望她们两个人，能够永远保持呵护着它，不要被世俗污染。

最后,李佳和林先生交换了电话,但她的心里仍在犹豫着,倒底要不要给家里打电话,已经有两年多未联系的父母,真的会原谅这曾经堕落而现在却爱上同性的自己吗
在下班之前,李佳去跟老板辞了职,老板也明白李佳为何要走，经历了晓红的事件，想也知道李佳不可能还有心情继续在这里工作下去，老板给她结了工资后，李佳说了声谢谢，便转身离开。走出夜店门口时，李佳又回头看了看，这里的一切都要结束了，她已经脱离糜烂和堕落，与所爱的人一起，要向新的方向前进。

心情蓦然轻松许多，吸了吸鼻子，虽然城市里清晨的空气，已失去新鲜的味道，可仍是让李佳的精神为之一振，今天要给小文买什么吃呢？她笑呵呵的想着，脚步也变得轻快。

************************

李佳一个人握着手机坐在床上发呆，那串两年来未拨过一次，却仍旧烂熟于心的号码被她摁摁删删无数次，但始终都未打出去。小文吃得饱饱的，一直坐在桌边嚼棉花糖，耳朵还仔细注意着李佳的动静，今天偷偷吃了好多糖呢，佳佳都没有说她，难道是佳佳生气了？小文不舍的把糖袋子放下，摸索上了床，蹭到李佳旁边小声的问，[佳佳在干嘛？] 李佳扭头看到小文贴上来的可爱小脸，嘴边还沾着白色的棉花糖粉末，忍不住笑了，她把小文抱进怀里，伸手给她擦掉嘴角的粉末，亲了一口，说，[是不是又偷吃很多糖了？嗯？]

小文立刻鼓起嘴巴，贴到李佳脸颊香香的亲了一下，抱住她讨好的说，[下次不偷吃了，佳佳不要生气。]

[小傻瓜，吃多了你会牙痛的，下次不许这样了喔。记住没？]

[嗯。]小文乖乖的点头，又往李佳怀里蹭了蹭。

抱着怀里的小文，李佳又看了看丢在旁边的手机，心里依然没有打出电话的勇气。过了一会儿，电话突然响起，李佳拿过来一看，是林先生。她按了接听键，[喂，林先生。]

[怎么样了？有没有打电话回家？]

李佳顿了顿，有些泄气的回答，[没有，我还是没有勇气。]

[。。。。李佳，你要勇敢些，把过去的事情都解决了，才能放下所有包袱，全身心的投入新的生活，逃避只能让问题越来越困难。]

。。。。。。

李佳沉默了一会儿，[嗯，我明白了。] 她知道林先生说的是对的，逃避解决不了问题，必竟自己不可能一辈子不与父母联系，该面对的总是要面对，不管结果是好是坏，都在她们展开新生活之前结束，这样她们才能毫无负担的开始全新的生活，不要把眼泪留到未来。

挂断与林先生的电话，李佳终于拨出了那串号码，耳边传来的电话接线声，她的手止不住的颤抖，紧张的搂紧怀里的小文，甚至能够听到自己心脏剧烈的跳动声。
第 24 章
[喂
]电话那头传来熟悉的苍老声音,李佳的眼眶猛然一酸,竟顿时语塞,不知要如何开口.愣愣的拿着电话. [喂
]李佳父亲的声音又提高了些,还是没有得到任何回答,就在他以为是谁打错电话或恶作剧想挂掉时,听筒中传来一声轻轻的,[爸爸.] 男人心脏一震,立刻抓紧听筒贴到耳边,颤抖着问,[是小佳吗
是小佳对不对
!!]

[爸..爸..] 李佳的眼泪已经模糊了视线,几乎泣不成声,很快便演变成大哭。她的泪水掉在小文的脸上，小文听见李佳叫爸爸又哭了出来，还以为她是在电话里被爸爸骂哭的，就像自己曾经被骂那样，赶紧将小手伸到李佳脸上给她抹抹眼泪，拍拍李佳的后背小声的说，[佳佳不哭，乖乖。] 李佳将她抱得更用力，两人紧紧的贴在一起。

电话那边，李佳爸爸的声音也已经有些变样，他马上激动的招呼李佳的妈妈过来，李佳妈妈一听说是李佳打回电话，丢下手里的活就跑了过来，抢过话筒，[喂，是小佳吧，小佳，你可算是打电话回来了，妈都担心死了啊。。。]也是还未说几句就泪流满脸.

三个人都哭得泣不成声，小文听到李佳止不住的哭，也难过的撅着嘴掉眼泪，埋在李佳怀里小声的说，[佳佳哭，小文好难过。]

断绝两年的亲情遗留在心底里的伤痛都在这一刻暴发，已经没有人能够完整的说出一句话，话筒的两端只有哭声在诉说心情。

*******************

终于所有沉积的情绪都发泄完，哭够了哭累了，李佳妈妈才抽着气说，[小佳，你还平安就好，快回来吧，别再外面了，回家来，妈好想你。] 无论女儿在外面有没有赚到钱，现在都不重要了，李佳平安回家才是她最期盼的，李佳的哥哥已经找到个很不错的工作，还交了个孝顺的女朋友，所以家里也没有之前那么辛苦，就再等着李佳回来，找个好人家出嫁，他们李家就算是幸福圆满，为人父母的这辈子也就知足了。

听到妈妈让自己回家，李佳心中一阵温暖悸动，必竟回家二字，曾是她想都不敢想的伤痕。看了看怀里的小文，李佳微微皱眉，妈妈没有问她工作的事,但小文的事,是怎么也躲不过的.最难说出口的事情，还是摆到了面前。她也想回去，是带着小文一起回去。李佳摸摸仍是泪眼婆娑的小文的脸蛋，闭上眼抽了抽鼻子，在心里给自己打气，勇敢点，为了小文，再勇敢一点，[妈。。。我。。想跟你说件事。。]

[什么事？回来再说，不急。]李佳妈妈一心想让李佳早点回来，两年未见的女儿，她如何能不思念。

[。。。]李佳沉默了一会儿，甚至一度想要放弃，她实在不愿破坏这种气氛，妈妈是那么的思念牵挂她,李佳很留恋这种被关怀思念的感觉。可是想到小文，她又不得不鼓起勇气去面对现实，[我。。。爱上了个女孩。。。想带她一起回家。。。]

李佳妈妈愣了愣，没反应过来李佳说的意思，[你说什么？]

[就是。。。妈。。。我爱上了女孩。。想跟她过一辈子。。。不结婚。。]

电话那头忽然一阵静默，之后就听到话筒’咣当’掉落的声音,李佳爸爸急切的问李佳妈妈怎么了，声音似乎离听筒越来越远，接着便是妈妈乱哄哄的哭闹声，电话没有挂断，李佳一直握着手机，忐忑不安的等待着父母将给她的答案，虽然明白情况并不乐观，但她仍是抱着最后一丝丝的希望。

李佳爸爸怒气冲冲的抓起电话吼道，[你刚刚跟你妈说了什么！！！]

[爸。。。我说。。。我爱上了个女孩。。。想跟她一起回家。]

[！！！你还真有脸说！！]李佳爸爸气得声音直抖，[你现在在哪里？给我立刻回来，不准带什么乱七八糟的人！！！]

[爸。。。她是个好孩子，很听话很乖，你们见到一定会喜欢她的，别这么急着否定好不好，我们在一起很幸福。]

[什么都别说了！！你给我立刻回来！在外面两年都不记得跟我们联系，现在一联系，竟然是要告诉我们这么恶心的事情，你要是还认我们这个爸妈就给我马上回来，别再提那些变态的事情，我就当做什么也没听到过。]

[爸，除非你同意我带着她回去，否则我不会回去的。]

[那你就永远也别回来！！嘟~~嘟~~嘟~~~~] 耳边传来冷冷的电话收线声，李佳的心仿佛被狠狠的捶了一下，即使已经设想过这种结果，但当它赤``摆在眼前时，先前所做的一切心理准备却丝毫不起作用，疼痛不少一分，伤害不减半厘。她扔下电话，搂着小文躺到床上，也许是刚刚哭得太多，现在心抽痛得几乎整个身体都要缩到一起，却流不下半滴泪水。

小文乖乖的让李佳抱着，感觉到她的伤心.原来，佳佳的爸爸对佳佳也不好呢，一定是他骂佳佳了。小文心里好难过,她伸出小手轻轻拍着李佳的后背，[佳佳不要难过了，爸爸一定是心情不好才会骂佳佳的，因为爸爸的工作都好累好烦，佳佳还有小文，小文会很听话，不让佳佳生气,佳佳也要体谅爸爸。]小文的爸爸就是如此，工作上稍不顺心，就回家来拿小文出气，他在外面比别人身份低，四处受气，就只能回到家里撒气，因为在家里他才是主人。

[嗯.]李佳低下头吻了吻小文,带着鼻音轻声说,[我现在就只有你了,所以我们以后都要永远在一起.]

小文听完开心的笑了,小小的酒窝漩在两颊，拼命的点头答应，要和佳佳永远在一起，永远永远在一起.

李佳的母亲此时已经气得心脏开始有些不舒服,吃过药无力的躺在床上哭着,她是怎么也没想到,当初让女儿出去打工竟会是这种结果,先是失去消息,好不容易联系上了,竟然又……李佳的爸爸坐在床边苦闷的抽着烟,眼睛也是红红的,皱着眉不停的叹气摇头,愁容满面,这个男人在此时显得愈发苍老.

*************************

虽然心仍是隐隐作痛，李佳还是强打起精神，因为她实在不想再连累小文，自己难过小文也会跟着伤心。她已经给林先生打过电话，并告诉了他结果，林先生也是有些难过的安慰了她，然后让李佳收拾好东西，大概这一两天之内，他就会动身带她们坐车去那个城市。

李佳看了眼早就收拾好的行李，仰头深呼吸了几次，摸摸小文的脸蛋说，[想不想出去玩？]

小文犹豫了一下，嘟着嘴巴，她是很想出去玩的，可是。。。[佳佳还不开心吗？佳佳要是不开心，小文就不去玩，陪着佳佳一起难过。] 李佳轻轻笑了笑，过去捧起她的小脸温柔的一吻，[有你在我身边，我就不会不开心，我最喜欢小文了。] 她给小文拿来衣服，告诉她哪个是上衣的正反面哪个是裤子正反面，[今天自己穿好不好？我要去洗洗脸。]

[好。]小文很乖的答应，开始自己摸索着换衣服，李佳走进浴室，两只手套上塑料袋，拧开洗手池的水龙头拼命的用水向脸上泼，抬眼看见镜子里的自己，眼睛红肿不堪，神情憔悴颓败，幸亏小文都看不到这些，否则就不会那么好骗了。这些日子，眼泪流了不少，失去朋友，失去家人，李佳苦笑着想，还真是个不错的结束，只要不再失去小文，就应该没有比现在更遭的情况了吧，所以未来新的生活，肯定是越过越好。

她从浴室出来时，小文已经把衣服穿好，还穿得很整齐，正傻呆呆的坐着等李佳。李佳也给小文洗了洗脸，再梳梳头发，便带着她出了门。大街上人来人往的很热闹，李佳没有化妆，就顶着一双红肿若桃的眼睛，牵着小文闲逛，路过冷饮店还顺便给小文买了个冰激凌，小文甜甜的吃着，奶油沾得满嘴都是，李佳一见她那可爱的样子，心情就好了许多，赶紧翻出纸巾给小文擦嘴，恨不得再扑上去亲几口。两人手拉手的四处散步，走到街道最繁华热闹的地方，刚好旁边有个商家做宣传活动，找了些人来唱歌表演，虽然不是什么明星大腕，但唱的歌还是蛮好听的，李佳停下脚步，将小文搂在胸前，站到比较人少的地方，静静的听着。可能是因为音效不好，歌声有很多杂音，底下的围观群众多数是冲着商家做互动活动的奖品来的，很少认真听着在唱些什么，甚至有些表情很不耐烦，希望快点结束，可是那个歌手还是很热情洋溢，笑着继续唱下去。等歌手唱完歌走下台后，李佳看到他立刻卸下了笑容，换了了一脸疲惫和漠然,仿佛刚刚的激情瞬间全被冰水泼灭.生活在社会的最底层,能有几个人不是带着无奈和辛酸,再多的激情和笑容也会被磨灭,不快乐和装快乐的人那么多,自己只不过是其中一个,李佳叹了口气,带着小文离开了.
第 25 章
在等待林先生消息的时间里，李佳每天都会领着小文出门散步，似乎想弥补两年来虚度流失的光阴，好好的看一看这座城市，为自己空白黑暗的记忆，留下些色彩，即使她已经在这里生活了两年，却除了了解哪家旅馆比较便宜哪家的床比较舒服之外，对于其它的一切，仍旧很陌生。夜店，旅馆，住处，三点一线，李佳没有多余的心情和精力去娱乐，去了解这座城市，她的眼中已经看不到城市虚浮的繁华和美丽，只有暗黑的现实。

原本说好一两天之内，已经过了四天，林先生仍是没有打来电话，就在李佳快要放弃对他的希冀，准备独自带着小文离开时，终于电话铃声响了。林先生有些内疚的道歉，因为离开前他那边还有些重要的事情必须要办完，所以才会拖这么久，而且林先生已经将最初想要写的小说的大纲写完，送走李佳之后，他便要回来开始创作那本促使他与李佳相遇的小说，从李佳的身上，他找到了想要得到的灵感，甚至是得到了比当初设想的更多的东西。

李佳跟房东退了房，带不走的东西就都留在了房里，其实也没有什么，就是一个二手电视。提着行李箱下楼，小文的肩上也背了个大大的背包，不过李佳怕小文累，也没往里放什么重的东西，她一手紧紧抓着音乐盒，另一只手挽着李佳，小心翼翼的迈步，两人来到街边，招手拦了辆的士，路途顺畅没有塞车，很快便到了火车站，比约定的时间早一些，因此林先生还没到，她也不好意思打电话去摧，这次的车票都是林先生花的钱，李佳说要还，被林先生拒绝了。

[累吗？] 两个人在候车室里找到座位坐下，李佳拿出一瓶水来送到小文嘴边，小文喝了一口，摇摇头说，[不累，东西都不重的。] 李佳自己也喝了口水，然后看下时间，还要等一阵子，她从小文的背包里把棉花糖拿出来放到到小文手里，让她边吃边等，以免小文待着无聊，而自己则紧紧的看好行李，候车室里人来人往，小偷什么的肯定也不少。突然，手机响了，李佳拿出来一看，是条信息。

‘那两个人已经被警察抓到，不过还在审问，你也别再内疚了，晓红不会死得不明不白。’是以前夜店老板发来的，李佳看着屏幕心又有些揪痛，她回了老板‘谢谢’二字，收起手机盯着脚边的行李箱发呆，或许晓红会是伴随她一辈子的伤痕吧，触到便痛永远无法愈合。

*************

时间一分一秒流逝，李佳发了很久的呆，转头看小文时，她已经快把一袋子的糖都吃完了，李佳赶紧把剩下的从小文手里收回来，给她拿水润润嗓子，这个小笨蛋，对糖一点自制力也没有，吃了那么多也不嫌难受。小文低下头悄悄的嘟嘴巴，她知道自己又吃了太多的糖，可是糖真的很好吃嘛，甜甜的，所以总是管不住自己。李佳无奈的捏捏小文鼓鼓的脸蛋，刚想说些什么，这时广播响起，要乘坐驶向她们所要去的城市的列车的旅客已经开始检票，周围很多人都提起行李向检票口走去，李佳有些焦急的四处张望，林先生似乎还没到，可票在他那里，如果林先生不来，她们今天根本走不了。

李佳领着小文站到检票队伍的最后，心里越来越急，终于手机响了，是林先生打来的，他已经到了火车站，正在走进来，李佳悬着的一颗心这才放下，长长舒了口气，房子已经退了，如果今天林先生不来，她都不知道要和小文住哪里，李佳可不想带小文住旅馆，那是她一辈子都不想再去的地方。

[对不起，对不起。。。]林先生气喘吁吁的跑到李佳身边，手里还拎着两塑料袋吃的，[今天编辑部打电话来又突然有点急事，所以来晚了。]

[没事，还要谢谢您呢，这次真是麻烦您了。]李佳笑了笑，从林先生那里接过票，三人随着队伍进了站台，在站台上等待列车进站，李佳把行李箱放在脚边，这才仔细看了看手里的车票，惊讶的说，[怎么是卧铺？！] 卧铺比座票要贵很多钱，而且他们的路程也不是很远，其实林先生应该只给他自己买卧铺就好，李佳觉得她可以抱着小文坐硬座熬一熬就过去了，没必要花这么多钱买卧铺的，[林先生，卧铺这么贵，其实我坐硬座就好。]

[明天早上六点多才能到，你这一夜要怎么熬？而且说不定还会晚点呢，这也是常事。]

李佳低下头，当初她从家乡来这里时，三十几个小时的车程，她也是坐硬座熬过来的。林先生轻轻拍拍李佳的肩膀，[其实和硬座差不了多少钱的，再说了，你能熬，你忍心让她跟你一起熬么？对不对？] 李佳抬起头，看到林先生明了般安慰的笑容，微微一震，这个她曾经觉得是假正经的男人正在真心诚意的帮自己。

[谢谢您了。]李佳感激的朝林先生点点头，不远处传来火车进站的声音，他们赶紧提好行李，看清票上的车厢和床铺号，随着车慢慢移动，李佳两只手都拎了东西，用一只胳膊紧夹着小文的手，很怕她走丢了。

乘客不少，折折腾腾了半天，好不容易才上了车，找到位置，是挨在一起的，两个下铺一个中铺，林先生想要睡中铺，把下铺给她们，方便李佳照顾小文，李佳却执意要三个人都睡下铺，毕竟爬上爬下很麻烦，而且她和小文要睡一张床，不然李佳怕小文睡的时候翻身会掉到地上，所以，中铺便成了堆放食物和一些不重要的行李的地方。

放好东西之后不久，火车就开始移动，小文笑嘻嘻的粘到李佳身边，往她怀里钻，李佳无奈的脱下鞋子，抱着小文斜靠在床上，顺便偷亲了一口。林先生坐在对面的床上，看着她们亲密无间的举动，说不清心里是什么样的感觉，他第一次仔细的观察小文，稚气瘦小的脸庞和身材，完全像是个未成年的小孩子，也难怪李佳会担心小文是否爱她，这样小的孩子，真的能明白什么是爱吗？以后能有勇气和李佳一起承受，这不被大多数人认同的禁断之恋所带来的压力吗？林先生略微皱了下眉，或许他也没什么资格去说小文吧，自己当初还不是一样没有勇气去给李佳幸福，在爱情面前，有几个人会像李佳这般坚强坚定。

看到李佳疼惜的望着小文，嘴角露出小小满足的笑容，林先生的心一阵悸动，也许自己与她今生无法相爱也不会相守，但至少可以尽所能的保护她，让她可以过上正常的生活。

一路上，林先生都一直默默注视着李佳悉心照顾小文的一举一动，那么的无微不至。

**********

清晨，火车缓缓进站，果然还是有些晚点，七点多才到。他们三个人出了火车站，林先生先是带李佳在附近的麦当劳吃了些早餐，小文吃得满嘴满桌子都是，李佳有些不好意思的对林先生笑了笑，边吃边用纸巾给她擦嘴，小文好像很喜欢吃呢，所以吃完离开前，李佳又给小文买了一个汉堡带走，等一会儿饿了再给她吃，小文很爱吃，却不太爱长肉，李佳觉得还是吃的不够好，她尽力的让小文多吃，现在弥补下，兴许小文还能再长高些，必竟她才17岁，身体还未发育完全。

等他们吃完饭就已经八点多，林先生打了电话给他朋友，然后就领着李佳和小文坐车，熟门熟路的来到律师事务所，里面已经来了些员工，都认识林先生，还给他们倒了茶水。

坐了不是很久，房间里进来了一个女人，短发职业装，一身干练气派，见到林先生立刻笑了出来，林先生站起来给她们介绍，[这位是辛幽，辛律师，这是李佳，就是我跟你提过的女孩儿，这孩子叫小文。]

[你好。] 辛律师向李佳伸出了手，她的笑容很温暖，几乎溶化了李佳对于她散发出的那种干练强势气魄的自卑和恐惧感。
第 26 章
[你。。好。。]李佳握住辛幽伸来的手掌，有些局促的笑笑。辛幽看了一眼李佳旁边的小文，真是个可爱的孩子，如果不是林先生之前跟她打过招呼，是怎么也想不到，面前这两个年轻的女孩子竟会是一对恋人。

辛幽是这间律师事务所的老板，跟林先生有多年交情，他们相识时，她还只是个小律师，因为林先生工作的需要，辛幽时常会把平时辩护过的比较特别或者有些深层意义的案子用邮件发给林先生，为他填充写作资料和灵感，而林先生则非常敬佩辛幽的为人，她不仅仅是个好律师，还是个善良有正义感的女强人，辛幽非常注重女性权利，曾经多次免费帮助苦受家庭暴力侵害的女人脱离苦海，和妇联关系密切，正因如此，林先生才放心将李佳托付给她，他知道辛幽不会歧视李佳过去的职业，相反，她很同情她们。

[你们吃过饭了吗？]辛幽边把手提包放下，边问身后的三人。

[啊，吃过了。] 林先生喝了口茶水，[这样吧，你先忙你的，我就是带她们来给你认识下，我现在领她们去外面逛逛，等中午你下班，我们一起吃饭时再聊聊以后的事。]

[别啊。]辛幽从包里掏出厚厚的一沓文件，坐到办公桌前，[刚下火车都累得不行了，哪有体力去逛街，你们等会儿，我收拾下，然后载你们回我家，先好好休息再说。] 她两手麻利的整理着文件，然后拿着它们起身走出门外。李佳悄悄吐了口气，刚刚还真的是紧张得不得了，很怕这个辛律师不喜欢她们，不愿意帮忙，林先生窥见李佳的表情，不由得一笑，[别那么紧张，你看，她人很好对吧。]

李佳点点头，没想到，看起来那么有气势的一个人，竟然会如此的温柔体贴，还真是出乎意外。她也端起杯子喝了口茶水，方才紧张得嘴巴都好像快干掉。扭头看到在身边乖乖坐着的小文，李佳又忽起坏心，把茶杯送到小文嘴边，小文感觉到佳佳送到自己嘴边的杯子，以为一定是让自己喝水，就毫不犹豫的喝下一口，结果喝下去之后，小文立刻吐吐舌头，皱着眉头嘟嘴巴，可怜兮兮的拉着李佳衣袖小声说，[好苦，佳佳又欺负我。] 李佳忍俊不禁，赶紧拿出棉花糖哄她，小文一吃糖就笑了出来，总是单纯得好骗又好哄。

辛幽将事务对助手交代好后，就带着他们三人开车回到住处，[你们先冲个澡，然后睡一下，我争取早点下班，晚上再一起吃饭吧，中午恐怕没时间。] 辛幽脱下鞋，顺手把家里收拾了一下，李佳环顾一圈，房子好大，也很漂亮，可就是有点乱，主人似乎不太经常整理和打扫。

[呵，有点乱，别介意。]辛幽也知道自己家的缺点，她不是不愿意打扫，是没时间打扫，有时候一天忙得连饭都吃不上，回家来除了想倒头就睡，再也不想做其它事情。她领着李佳和小文走进一间房，[你们以后就暂时住在这间吧。]

[唉？]李佳一愣，看着眼前宽敞明亮的房间，吃惊的问，[辛律师是要我们以后住你家吗？]

[叫我辛姐就行，这个城市的房租可不便宜，你肯定一时半会儿也找不到合适的住处，反正我这里地方大，就我一人，你们住着还能给我增增人气。]

[那。。。房租。。。]李佳有些犹豫，这么好的地方，她可付不起等价的房租。

[房租等你上班了再商量，不急。]辛幽笑了笑，又转头对林先生说，[你就不用我招待了，自便吧。]

林先生打了个哈欠，点点头，坐火车的确是件累人的事，无论是不是卧铺都一样。

********************

辛幽安排好他们三人就急匆匆返回事务所，李佳想把汉堡放在冰箱里，等小文睡醒了再热下吃，打开冰箱门一看，里面空荡荡的，几乎没有什么东西。

之后李佳领着小文去冲凉，浴室还真不是一般的大，以李佳的认知来说，简直可以用豪华来形容，装修不用说了,只是那足够容纳两个人的浴缸,就让李佳欣喜兴奋,可以和小文一起坐在里面洗澡,再幸福不过.放好水调过水温,小文就先坐了进去,被水包围住的感觉好舒服喔,她笑嘻嘻的扭动，开心的玩起水来，两只小脚拨来划去，只洗过淋浴甚至从来没有下水游过泳的小文，是第一次体验到这种快乐的感觉。李佳无奈的看着因小文乱动而流淌出一地的水，想让她别再玩了，可见小文那么开心又不忍心说出来，算了，等会再好好收拾干净吧，下次水要放少些。

因为小文一直玩水，所以两人洗了很久，等她们出来时，林先生已经躺在沙发上睡着了，李佳感到很抱歉，她把小文送回房里，从行李里掏出薄被轻轻盖到林先生身上，并没有叫醒他，这一路来，都辛苦他了，在当初决定要离开时，李佳从没想过会和这个人在以后的人生中有什么交集，必竟他也是曾属于自己那段不堪过往的一部分，可事情似乎总是会出人意料，未设想林先生会愿意如此热心的帮她，这应该能算上是一种不求回报的帮忙吧，要是以前，至少李佳还可以用身体回报，而现在，她无法用任何东西酬谢他，似乎他也并没有想让自己回报些什么的意思。李佳微微皱眉，轻声温柔的对着睡梦中的林先生说了句，[谢谢。。。] 是从心底里真心真意的感谢他感激他。

把浴室好好的收拾干净，李佳才回到房间，小文还睁着无神的眼睛没有睡，李佳钻进被窝里捏捏她的小鼻子，[怎么还不睡？]

小文攥着被子靠到李佳身边，红着脸害羞的说，[要等佳佳一起睡。] 

[呵。。] 李佳笑了下，搂过小文在她额角一吻，拍了拍她的后背，[乖，快睡吧。]

[嗯。。。]

一切变得很安静，只有微弱的呼吸声，在她们休息安眠的时候，辛幽正埋头在各种案件资料之间，胃部偶而传来熟悉的痛感，因为不太注意饮食，她的胃病已经成为长久相伴的老朋友了。
第 27 章
李佳醒来时小文和林先生都还在睡,她轻轻的下床,结果和往常一样,小文很快便有了感觉,朦朦胧胧的叫，[佳佳]，李佳过去亲了一口，说，[再躺会儿，等下叫你起来吃饭，好不好？]

[嗯。]小文从喉咙里发出微弱的应答声，又闭上眼睛乖乖睡去。

她走到客厅，见林先生睡梦之中仍微微皱眉，似乎睡得不太舒服，想来也是，像林先生这样的人，平时也难得有机会睡沙发吧，李佳看了看手机的时间，已经是下午三点多，不知道那位辛律师几点下班。她到浴室里，将浴缸中的水放好，温度适当，然后出来把林先生叫醒，[林先生。。。林先生。。。起来冲个凉吧，要是还困就再回屋里睡。]

林先生皱着眉头揉揉眼睛，侧身坐了起来，扭扭头，脖子有些僵硬酸痛，[啊，几点了？] 

[已经快三点半了。] 李佳伸手给林先生捏了捏肩膀，[水都放好了，去洗下吧，一会儿我帮您捏捏脖子和肩膀，真是不好意思，都怪我们洗太久了。]

[没事，睡沙发也不是什么大不了的事。小文呢？]

[还在睡，我想让她再睡会儿，不知道辛律师什么时候能下班。]

[呵呵，她可说不定，那是个工作狂。]林先生站起身来，[那我先去洗洗，你看会儿电视或者熟悉下房间都行。]

[嗯。]李佳笑了笑，见林先生走进浴室，她到冰箱里把给小文买的汉堡拿出来，林先生既然都这么说，那估计等辛律师下班还要一阵子呢，先叫小文把汉堡吃了吧，李佳就怕让小文饿着。她原本想到厨房看看能不能用什么锅给汉堡热一下，结果进去之后发现有微波炉，这样也省得麻烦了，把汉堡放进去，关上小门后，李佳仔细研究了一下旁边的按钮区，虽然每个牌子的微波炉都是差不多那几个功能，可是按钮却做得五花八门千奇百怪，她害怕给人家用坏，瞅了半天才敢动手，时间定了一分半。回身打量一圈厨房，装修得真是漂亮，厨具也很齐全，但是似乎并没有经常使用的痕迹，她伸手摸了下厨台，一小层细灰，心里暗自惋惜，这么漂亮的厨房不用多可惜，以前她就特别想给小文亲手做饭吃，只是租来的房子开火要用煤气罐，李佳从来没买过也不会用。

‘叮！’的一声，时间到了，李佳把汉堡拿出来，还有些烫手，她放到桌上，进屋去叫小文。被摇醒的小文嘴巴自然的微撅，一副可爱的天然呆模样，李佳情不自禁的就吻下去，本来刚睡醒就迷迷糊糊的小文，这下子更加什么都不知道了，大脑当机，一片空白，两只胳膊无意识的环上李佳的脖子，乖乖的被吻个彻底，等李佳从她唇上分开时，小文的脸蛋红成一片，愈发诱人，李佳又喜爱的在她粉嫩的小脸上啄了一下，这才抱起小文来到客厅。

[可能还有点烫，别吃太急。]她把汉堡放到小文手里，将包汉堡的纸在小文面前摊开，[要接着桌子吃，可不能弄到地上，我们是在别人家，所以要小心点，知道么？]

[嗯，我会很注意的，不弄脏。]小文乖乖点头，张开小口咬掉一块面包，好好吃喔，香香的，边嚼着小文还边使劲的嗅了嗅，两手紧紧捏着护着，一点也舍不得掉到桌子上，其实夹在里面的生菜还是掉了很多，只不过小文都没察觉到而已。李佳见她吃得很小心，就放心的去行李中找出一块走时新买的毛巾，到厨房里弄湿，然后擦拭厨台墙壁瓷砖上堆落的灰尘。

林先生洗完走出来，看到小文一个人坐在桌边吃东西，前胸紧紧靠在桌边，脖子向前，仿佛生怕吃掉在地上一样，他四处找了下，发现李佳正在厨房里擦灰，[怎么干起活来了？]

李佳听到声音扭头一看，笑着说，[我看这厨房里有点灰，就想着反正没事，帮忙收拾下呗，辛律师那么忙，肯定是没时间收拾。]

[你可真是的。。。]林先生也笑了，像李佳这么懂事会讨好人的，估计辛幽也肯定会更愿意帮她们吧，他退出厨房，给辛幽打了电话，果然辛幽是正在忙着，她说一定争取七点多回来，林先生无奈的说，七点多大家都得饿趴下了，辛幽顿了顿，那我尽量六点到家。

挂下电话，林先生又来到厨房，看着李佳干活的身影忽然想到个主意，[你会做饭吗？]

李佳听到林先生问话，停住手上的动作说，[嗯，以前在家时，饭经常是我做的。]

[要不我们今天就别出去吃了，反正离她回来还有很长时间，我带你们去买菜，然后你做饭，就在这儿吃算了。] 这是林先生自己的私心，他想尝尝李佳亲手做的饭。

[不好吧。。。我做的也不是多好吃，哪抵得上饭店做的，万一辛律师不喜欢呢。。。]

[你放心，不会的，她天天在外面吃，早都吃腻了，就是家里自己做的才好吃。]

[。。。。。。]

经不住林先生的劝说，李佳最终还是同意去买菜做饭，因为没有钥匙不能一起出门，所以林先生就独自一人离开，到旁边的超市去买了很多菜肉和柴米油盐等回来，李佳已经把厨房收拾干净，连厨具都洗过几遍，然后开始洗菜洗米做饭，小文吃完汉堡要过来帮忙，被李佳给哄出去，倒不是怕她在这里碍事，是担心万一不小心给小文烫到烧到怎么办。林先生让小文到沙发上坐着，给她打开电视，特意调到在放歌的频道。他自己则到厨房里去给李佳帮忙。

忙忙碌碌的，不知不觉就已经五点多，辛幽看了眼时间，唉口气，把桌上的资料整理齐后装到包里，真是难得这么早回家，她开车回到自己家的小区，在车里打给林先生，想让他们直接下来去吃饭，谁知林先生竟然告诉她就在她家吃，已经快做好了。

辛幽不可置信的上楼，她都已经记不清自己上次开火做饭是什么时候了，家里什么都没有，怎么做饭？用钥匙打开门，一股菜香迎面扑来，林先生正在桌边摆筷子，扭头对她一笑，[怎么样？感觉不错吧。] 
第 28 章
看着一桌子的家常菜,辛幽有些发愣,似乎已经很久没见过这般场景,因为她已经忙得很久都没有回过家了.辛幽的家不在这座城市,她生长在一个原本并不发达甚至有些落后的沿海城市,借着改革开放的春风,那里以飞一般的速度崛起，在发展中的前几年，几乎可以用遍地黄金来形容，只要你肯干，钱就会如流水般飘进你的口袋里，因为政府的好政策,像辛幽父母一样的本地人，纷纷开始建楼建厂，钱袋一天天的鼓起来，生活质量越来越好，可经济上过于迅速的提升并不意味着同等的思想上的提升，辛幽父母仍保留着那种落后的封建思想,重男轻女,觉得女孩子不需要念太多书,应该早些嫁人,好在辛幽之上还有四个哥哥,因为男孩儿很多,所以重男轻女在他们家表现的不是很严重,辛幽父母还算疼她.当年辛幽高中毕业,虽然考上了大学,但父母原本想不让她继续读下去,觉得读书又累又辛苦,更希望辛幽到自己家厂子里帮忙工作,或者谈恋爱结婚什么的,多轻松,反正他们家里有钱,就算没有厂子,只要靠收那几栋楼的房租不用工作就可以悠闲的过日子.可是辛幽并不愿意,她坚持要读大学,最后父母也没办法,只好同意.大学毕业之后,辛幽便离开了家乡,她不想在家族的厂子里享受安逸的工作,更不想接受父母安排早早嫁人,富足没吃过苦的辛幽,带着一颗年轻的奋斗之心来到这座城市,初生牛犊确实吃了不多苦头，但这更激起了辛幽好强不服输的劲头，多年努力的她，终于成为一名优秀的律师，家人见她过得不错也不再勉强，就出资给她开了间律师事务所，辛幽虽不想接受家里的帮忙，可她明白如果单靠自己，开律师事务所这个梦想恐怕不知要多少年后才会实现，或者说永远也实现不了，所以她还是选择接受，然后更勤奋的工作来证明自己的能力。忙碌的生活使她很少有时间回家去探望父母，只能用电话联系和寄托思念，一个人住的房子，就更不用提什么家的感觉，在事务所和在这房子根本没什么区别，当然也不会想要做饭，做出来也只有一个人吃，吃不完要剩不说，还得洗碗收拾，那么麻烦就不如去外面餐馆吃，反正她不缺钱。

[喂！怎么啦？进来啊。] 见辛幽愣在门口，林先生好笑的说，[不会是吓到了吧，李佳手艺很不错，我刚刚有尝了一下。]

辛幽这才回过神，脱了鞋子进屋，[你们特意去买的菜吗？]

[当然，你家空空如也的，我们总不能吃空气吧，李佳还帮你打扫了厨房，全都擦了一遍呢。] 林先生话音刚落，李佳就从厨房里端着最后一道菜出来，见辛幽已经回来，立刻笑着说，[辛律师回来啦，那快去洗手吃饭吧，都做好了，我就是随便做了些，也不知道你爱不爱吃。]

[爱吃，佳佳做的都好吃。] 没等辛幽说话，坐在桌边的小文就小声的说了句，李佳放下碟子搓搓她的小脸蛋，[你个小笨蛋，别乱讲话。]

小文嘟着嘴巴乖乖点点头，小小声的嘀咕道，[明明就是真的嘛。] 

李佳知道旁边有人不该这样，可就是忍不住想要亲亲小文，实在太可爱了，她在小文脸颊上吻了一下，[乖，是真的，好不好。] 小文听到马上就开心的笑了，更用力点头。

辛幽看着她们，心里忽然涌上一种说不出的滋味，已经三十多岁，事业有成，再过个几年就得奔四的她，却一直没有恋爱，其中苦涩的原因也只有自己明白，她一直是男女平等主义者，因此也更加愿意帮助那些被家庭之中的不平等所侵害的妇女们，这些年她见过经历过不少案子，家庭暴力，冷暴力，出轨，甚至是性`虐，那些女人向她哭泣时，辛幽仿佛能感受到她们所遭受的痛苦，她尽全力的帮助她们打官司，可在案子解决之后，那些阴影全部都留在了辛幽的内心，她开始害怕爱情，不愿相信爱情，就算是自己的父亲也时常会打骂母亲。所以辛幽更加坚决的追求男女平等的爱情，她越是执着于此，就越会注意到更多的男女不平等，心里越是对婚姻恐惧。而且，因为辛幽平时工作时强势的气势和作风，还有过硬的能力，也让很多男人对她望而却步，他们敬佩她，但很少会爱上她。

她对着有些歉意的李佳笑了笑，[那孩子说的很对啊，这些菜只是闻起来就知道很好吃，谢谢了，我先去洗手。] 放下包包,辛幽就到浴室去洗手,走进去扫了一眼,发现浴室里比平时要干净整洁很多,她叹了口气,连浴室也打扫了,恐怕男人喜欢的都是这种女人吧,所谓的贤妻。

洗完手回来，一桌人坐好开吃，李佳怕小文自己吃，吃得桌子上掉一堆，让林先生和辛幽看到不好，而且这也不像快餐，她根本找不到菜在哪里，所以李佳就先喂小文吃饭，用勺子舀一小口饭再配点菜，送进小文张得圆圆的小嘴里，一看她嘴巴塞得鼓鼓的，吃得一副开心满足的样子，李佳心里就舒服，她还特意给小文做了酸甜排骨，林先生买的都是好排骨，肉挺多的，骨头也好弄，就中间一根，她让小文自己用手捏着骨头两端，慢慢一口一口吃，小文吃一口，李佳就喂她一口饭。旁边的林先生和辛幽都看在眼里，心情各异，林先生说不嫉妒是假的，但其实羡慕更多于嫉妒，而辛幽则更多的是惊奇，这样的关系能够算是情侣吗？同性的恋人她也不是没见过，可这对儿为什么看上去更像是姐姐照顾妹妹，或者说是照顾小孩子？

**************************

等喂完小文，李佳用纸巾给她擦干净嘴和手，然后倒了碗水放到小文手里，才开始自己吃饭，这时辛幽问她，[你有没有自己想做的工作？]

李佳害羞的笑笑，有些尴尬的说，[我什么都不会，也不知道自己能干什么。]

[不会可以学嘛，之前找我辩护的一个委托人，她开了一个小品牌服装的专卖店，我有打电话给她，她说愿意让你去她那里做店员，因为现在工作不好找，而且你又没学历和经验，我觉得先做服装店销售员锻炼下，要好过去什么饭店当服务生之类的，反正你也没有租房的压力，我一个月收你150块，就意思一下当是水电费了，等什么时候你在这站住脚了再自己找房子租都行，我也不会赶你们走，所以你要是干这个工作在这里生活什么的应该都不成问题，你觉得呢？]

竟然连工作都帮自己找好了，李佳当然是感激不尽，一直说谢谢，只要有个正当工作能赚钱就行，什么服装销售员饭店服务生的，她都不在乎，以她的状况，怎么敢去挑工作。

林先生见辛幽工作住处都帮李佳安排得挺好，也就放心了，果然找她帮忙是对的。他在这里待了两天，带着李佳和小文去市里四处逛逛，熟悉一下，李佳换了手机卡，顺便买点要买的东西，辛幽已经把房子的钥匙给了李佳。在林先生离开之后，李佳便开始去上班。

第一天仍有些陌生，李佳找了很久才找到地方，辛幽工作忙没时间陪她来，只能在电话里告诉她怎么走，怎么坐车。
第 29 章
李佳在店门前伫足了一会儿，门口的店员以为她是要买衣服，连忙招呼着请她进去，李佳深吸口气，抬腿走了进去。

[随便看看，这边都是新款，刚刚到货的。]一位女店员紧随其后，笑着介绍。

[我是来找王老板的，是辛律师介绍我到这里工作。]李佳也对她笑了笑，不好意思的回答。听到不是买衣服，而是来找工作的，女店员的笑容立刻消失，上下瞅了李佳一眼说，[老板在里面的收银台，自己去找吧。]

李佳还是笑着说声谢谢，然后往店里走去，顺便看了下这间店，不算小也不是很大，衣服都很漂亮，她从来不进这种牌子店买衣服，估计价钱应该不便宜。[您好。]李佳来到收银台前，里面坐着一位中年妇女，[请问是王老板吗？我叫李佳，是辛律师介绍我来的。]

那妇女抬头看了看李佳，挺漂亮清秀的一个小姑娘，笑呵呵的，瞅着就是一副讨人喜欢的模样，她从抽屉里拿出一张纸递给李佳，[还行，你把身份证给我看下，然后填完这张表，以后就在这儿上班吧，辛律师以前帮了我不少忙，我肯定会照应你的。]

[谢谢老板。]一看自己这么简单就被录用，李佳激动得鞠了个90度大躬，赶紧掏出身份证，然后填上那份店员的资料表。

*********************

王老板给她讲了店里的规矩，上早班的是早上八点半到晚上五点半，十二点到一点休息吃午饭。上晚班的是中午十二点到晚上九点，四点半到五点半休息吃晚饭。因为知道李佳家里有个盲人要照顾，所以王老板同意李佳一直只上早班，不用换班。然后，一个月底薪是一千，每卖出去一件衣服，都有8%的提层，卖的价钱越高，提层就越多，所以谁卖的好，谁赚的就多。请假一天扣四十块钱，迟到一小时扣五块钱。每款衣服到货标价之后，老板都会给出员工最低的折扣底限，譬如一款衣服明码标价两百块，如果老板给出的最低折扣是七五折，就是说，员工可以按原价两百卖，也可以给顾客打八折打九折，反正只要不低于七五折就可以，但是按两百卖和按七五折卖，那个员工自己所得到的提层可就要差很多。。。。。。。

认认真真听完老板讲的所有规矩，李佳一一记在心里，之后她还掏钱买了工作服，这是必须要买的，其实工作服也就是店里的衣服，只是员工买会特别的便宜。当天老板让李佳就在店里适应下，明天再正式上班。李佳就随着其他店员站在门外拍手吆喝，仔细观察着他们都是如何工作的，一般只要有顾客进门，就会有店员跟着进去，然后陪在身边，直到最后顾客离开或者买了衣服，如果顾客买了衣服，店员也要跟着去结账，这样老板才知道是谁卖出去的。

[唉，你是今天新来的吗？跟老板认识？]站在李佳身旁的一个男店员已经偷瞄了李佳很久，终于开口搭讪，要论漂亮的女孩子，店里的女孩儿都挺漂亮的，年纪轻轻，个个化了妆擦了粉，能有哪个是丑的，至于卸下妆的真面目谁也不知道，可李佳就是胭粉未施，也仍然清秀美丽，这是真漂亮。其实瞄着李佳的也不只他一人。

[嗯。]李佳笑着点点头，[是朋友介绍我来的，新人，以后请多多指教。] 

[你以前没干过这个？]

[没有。]

[呵呵，不难，学学就会了，以后什么不知道的，来问我就行。]

[谢谢。]

[你叫什么？]

[李佳。]

[我叫韩宾。]

***********************

在店里站了一天，傍晚，老板叫李佳跟上早班的人一起回去，李佳拿着店服收拾下就准备离开，[你住哪？一起吃个饭再回去吧。]韩宾也收拾好，走到李佳身边邀约。

[不用了，家里有人等我。]李佳很礼貌的微笑拒绝，往公交车站走去，[下次吧，谢谢了。]

韩宾摸着下巴望着李佳离去的背影，心里在想，不会是已经有主了吧。

李佳下了车没有直接回家，刚刚在车上好像看到有个菜市场，就在不远的地方，她寻觅了一阵子，问了下路边做小生意的人，最后还真给找着了。进去又买了些菜和肉，还买了条小鱼，这里的价钱要比超市的便宜很多，能讲讲价，还比较新鲜。她拎着一堆东西回到家，小文正无聊的坐在客厅的桌边，听到开门立刻竖起耳朵，期待着是佳佳的声音，李佳将东西放到厨房，回来搂住小文香香的亲一口，[想我没？]

[想。]小文笑嘻嘻的回答，李佳看到桌上已经空空的糖袋，才忽然想起，今天忘给小文买糖了。唉，等下吃完饭带小文下去散步的时候再买吧，第一天上班，紧张得什么都忘了。

李佳瞅了下早上给小文留的中午饭，吃得挺多，但是还剩了一点儿，她走时把饭菜拌在一起，用个小饭盒装了起来，之前已经教过小文很多次用微波炉的方法，把饭盒放进去，关上小门，要按哪个键，小文也练习过几次，李佳这才放心，她只要每天叮嘱小文要按几次就行，那个键按一次是30秒，按两次是一分钟，以此类推。

[在这儿待着，我去做饭，嗯？] 李佳捏捏她可爱的脸蛋，小文乖乖点头，结果李佳进厨房忙了不一会儿，小文就也摸了进来，撅着嘴巴粘住李佳，[我也来帮忙，我可以洗菜。] 她就是很想和佳佳待在一起嘛，等了那么久才下班回来，好想佳佳。

[你。。。]李佳叹了口气，一见小文可怜兮兮的表情，自己就得心软，什么都能顺着她，[那你不许随便乱碰，听到没？]

[嗯。]小文高兴的抱住李佳，在她脸上亲亲，[佳佳最好了。]

无奈的摇摇头，李佳在远离炉台的地方给小文放了一个水盆，里面泡了点青菜让她洗。然后自己开始收拾买来的鱼，不知道小文会不会爱吃鱼，但是电视上常说海鲜有营养，希望小文吃了能长长身体。小文很用心的洗着菜，每一片叶子都仔细的搓搓，能帮佳佳干活真开心，其实李佳也就是为了让她有点事干，大部分的菜都在另一个盆里泡着，一会儿还得自己洗。

结果李佳忙活了半天，已经开始炒菜了，小文还在那边认真的洗菜，李佳扭头见她一脸专注的样子，觉得好好笑，凑上去猛的亲一下，[小笨蛋，菜都被你洗烂了。]

[啊？烂了？对不起。。。我好笨。。。]小文低下头，马上变得很失落难过，小嘴巴瘪着，像快要哭出来似的。李佳赶紧说，[骗你的啦，洗得很干净，我要用它们炒菜了，给我吧。] 顺手从小文那里把盆拿了过来，快速的放到水池里冲洗一遍，然后一起放到锅里炒。

[真的没洗烂么？]小文仍在后面担心的小声问。

[没有，洗得好干净，谢谢你啦，小文真乖。]

小文这才笑了出来，小手攥着衣角，开心的扭动。

[乖，现在出去好不好？等会儿马上就可以吃了，听话。]李佳边拿着炒勺在锅里翻动，边哄小文出去，油有时会溅得哪儿都是，就怕万一烫到小文。

[嗯。]小文开心的答应，慢慢的摸出厨房，她有帮佳佳干活呢，嘿嘿。
第 30 章
等李佳把菜都做好,端到桌子上时,看下时间,都已经七点多了,小文使劲闻了闻菜香，乖乖的等李佳坐下来一起吃。小文怕佳佳饿，非要自己吃，房子里就她们俩儿，李佳也没再勉强的同意了，她给小文夹菜到碗里，让小文自己慢慢吃，然而李佳在旁边其实也没空吃饭，得给小文挑鱼，也不知道是什么鱼，反正刺挺多的，李佳小心翼翼的检查，确定一根刺也没有了，才敢放到小文碗里，还是千叮万嘱她吃的时候要小心点，感觉有刺就立刻吐出来，绝对不准往下咽。小文乖乖答应，忙着往嘴里拨饭，佳佳做的好好吃。见小文还蛮喜欢吃鱼的，李佳觉得很欣慰，没白忙活这么长时间。

吃了很久，两个人才吃完，李佳让小文回屋里把衣服拿出来，等会儿出去散步，自己则收拾下碗筷，放到水池里先泡着，把吃剩的菜装在饭盒里，放到冰箱，留着给小文明天中午吃。然后把留在锅里的菜稍微热了下，盛到另一个饭盒里，再装点饭盖好，用保鲜膜裹双干净筷子，一起都塞到塑料袋里，拎到客厅放在桌子上。扭头一看，小文缩在沙发上，连衣服都穿好了，李佳过去仔细瞅瞅，穿得还挺整齐的嘛，她搂住小文开心的啃啃那可爱的小脸蛋，[真是越来越能干了。]

[嘿嘿。]听见自己被表扬的小文甜甜的笑了，小小的可爱酒窝，让李佳忍不住又补上两口，然后才给小文穿好袜子和鞋，带上手机钥匙零钱，拎起桌上的塑料袋出了门。

刚刚被佳佳咬过的地方痒痒的，小文用袖子在脸蛋上蹭了蹭，这个小动作却被李佳发现了，[哎呀！小笨蛋，原来你嫌我脏，还擦脸。] 她故意很不满的说，其实脸上全是笑意。

小文一听，马上说，[不是，痒才擦的，不是嫌佳佳脏。] 拉着李佳的袖子贴上去，抱住她，[佳佳别生气，我不擦了。]

[真的？]李佳语气透着坏意，捏捏她的小脸问道。[嗯。]小文鼓着嘴巴肯定的点头，李佳看旁边没有什么人，低下头捧住她的小脸猛亲，然后用手指刮刮小文的鼻头，[不许擦喔。]

[嗯，不擦。]小文听话的点头，跟着李佳继续往前走，可是越是心里想着不许擦，脸颊越是觉得痒痒的，她悄悄抬起小手，犹豫了一会儿又放下，之后又抬起来，嗯~~就擦一小下，不让佳佳看到，她表情很紧张，小手慢慢的抬高，先抓抓耳朵，挠挠头发，然后猛的擦过脸蛋，马上放下。见李佳没什么反应，小文‘呼’的一脸松口气的表情，总算没让佳佳发现，太好了。其实小文哪里知道，她刚刚一系列的反应动作和表情都被李佳看在眼里偷笑，那副样子真是可爱极了。

********************** 

在路边的超市里，李佳给小文买了两袋棉花糖，然后就领着她来到辛幽的律师事务所，虽然才接触几天，但正如林先生所说，李佳也发现，辛幽的确可以称得上是工作狂。

李佳掏出电话打给辛幽，[喂，辛律师，您还在事务所吗，我给您送饭来了。]

[不用了，我等下回去再吃。]还在看资料的辛幽听到李佳要来送饭，立刻谢绝了她的好意，哪有理由麻烦人家来给自己送饭。

[我已经在您这儿楼下了，只是大门锁了，进不去。] 

[啊？] 辛幽愣了一下，然后说，[那你等会儿，我马上去给你开门。] 到了下班时间，员工走时都会把大门锁上，从里面可以直接打开，在外面要打卡按指纹才能进。

挂了电话，辛幽立刻起身去楼下开门，打开一看，果然两个人都站在门外。李佳对辛幽笑着说，[这是刚做的，留在锅里没碰过，您趁热吃了吧，饿着对身体也不好。] 

辛幽怔怔接过李佳递来的袋子，心里有种酸酸的滋味泛起，她一个人在这座城市待了这么久，努力拼搏着，努力证明自己，可拼着拼着却发现，似乎离渴望的东西越来越远，那就是家和关怀。[谢谢了，你们快进来坐会儿吧，喝点咖啡。] 她侧身要迎李佳她们进门，李佳却赶紧摆摆手，说，[不用了，您工作那么忙，因为我们影响到就不好了，我这就领着她回去。]

[别。]辛幽伸手拉住要走的李佳，[我也不是很忙，天都黑了，不安全，你们进来歇会儿，等下和我一起坐车回去吧，这有电脑什么的，随便玩会儿都行，我马上就好。]

既然辛幽已经这么说了，李佳也不好再拒绝，就牵着小文进到事务所里面，和辛幽一起上楼。辛幽给她们一人倒了杯咖啡，小文握着杯子闻闻，是没喝过的东西，于是心急的放到唇边抿了抿，然后皱着眉头撇撇嘴，再也不喝第二口，李佳从小文手里接过杯子放到面前的桌上，不好意思的对辛幽说，[呵呵，她怕苦，我来喝。]

[没事，不爱喝就不喝，我去楼下看看他们有没有买饮料什么的。]

[不用了，辛律师，我们就坐着就行了，您快点吃饭吧。]李佳赶紧拦住要出去找饮料的辛幽，[我给她买糖了，您不用管她，没事的。]

[嗯，我有糖吃。]小文傻傻的笑，摇摇手里的糖袋，辛幽看了看她们两个，忽然伸手捏捏小文的脸蛋，扭头对李佳笑着说，[这孩子真可爱。]

[呵呵，我也觉得。] 李佳有些脸红，不好意思的说。

****************** 

辛幽打开饭盒，闻到一股香气，李佳的手艺真的不错，勾起了辛幽肚里的馋虫，她一边吃着，偶而还会偷瞄坐在屋里沙发上的李佳和小文，小文正横坐在李佳腿上，一脸幸福的吃着糖，李佳一手搂着她，另一只手轻轻给小文整理有些凌乱的头发，画面是那么的温馨和谐。辛幽曾经怀疑她们之间的，是否真的是爱情，或者说，是否真的是在以爱情的方式相处，但是现在看来，不管是不是爱情，她们都正幸福的沉溺其中。




第 31 章
吃过饭辛幽也没有久留,整理下东西就载着李佳和小文回到了家,看资料在哪里都可以看.

李佳一到家立刻去把刚刚辛幽用过的饭盒和泡在池子里的碗筷一起洗了,不然放久了招蟑螂，辛幽将资料放到书房，出来一看，客厅里没人，顺着厨房里的水声过去瞧瞧，李佳在洗碗，小文黏黏糊糊的抱着李佳撒娇，在她身边蹭来蹭去。其实李佳挺无奈的，虽然小文还是和以前一样听话，可却越来越爱黏人，只要她一回来，无论干什么，小文都非要跟着，李佳知道那是因为分开一整天，小文想自己，但是这样一来，干活的时候实在很不方便。她扭头看了一眼正贴在自己身侧的小脸，只能无奈的笑笑，尽量小心不让自己胳膊肘撞到小文。

[我来和你一起洗吧。]辛幽走进去挽起袖子，也要伸手洗碟子。

李佳一听，赶紧说，[唉。。不用。。我一个人洗就行，辛律师你去忙你的吧。]

[都说了，叫我辛姐。]辛幽捡起碟子，滴上清洁精，笑着说，[其实我本来不算忙，手下有一堆能兵巧将帮我做事呢，我这纯粹是自己找累受。] 她好久没做过这种家务活了，想起小时候在家和妈妈一起干活的时光，真是难得的幸福，可惜当初年少，只知计较为什么哥哥不用做家务而自己却要做家务，根本没有注意到家庭生活的惬意。

[呵，辛姐。]李佳也害羞的笑了，[我要是能像您这么厉害就好了。]

[佳佳很厉害呢。]小文粘在李佳背后小声的插嘴，李佳轻轻拍拍她环在自己腰前的小手，[嘘，不要乱讲话。]

辛幽有些好笑的看着她们俩，[她没乱讲话，在这孩子心里，你就是很厉害的。]

[她是孩子，您见笑了。]

辛幽摇摇头，忽然想起什么，[对了，今天的工作怎么样？觉得可以吗？]

[很好，老板人也好，明天就正式上班了，谢谢辛姐，多亏了您帮忙，不然我还不知道什么时候能找到工作。]李佳赶紧道谢，这次脱胎换骨能这么顺利成功，林先生和辛姐可是大恩人。

[不用客气，以后有什么事跟我说就行，这份工作你先做着，以后我再看看有没有什么更好的，时装店也是吃青春饭的，店员都得是年轻小孩，你也不能一辈子做这个。]

[太谢谢您了。。。。。。]

洗完碗碟，再把厨房收拾干净，三个人就都回到客厅，李佳让小文好好待在沙发上，自己去浴室放水，等放好水她出来一看，辛幽正和小文在聊天，也不知道在聊什么，两个人都笑呵呵的。

[辛姐，我放好水了，要不您先去洗吧，她爱玩水，我怕我们洗太久耽搁了您。]李佳叫了一声，辛幽满脸笑意的站起身说，[行，那我先去洗了，你家小文真挺可爱的。]

辛幽进浴室之后，李佳就过去搂住小文，亲亲她的小脸问道，[你们刚刚都聊什么啦，那么开心？]

小文开心的说，[她说会给我买糖吃。]

[你怎么能跟人家要糖呢？！]李佳惊讶道。

[我没要。]小文很无辜的摇摇头，[是她说要买给我的，她说有空带我们出去玩。]

李佳知道小文不会撒谎，或许是辛律师随便说说的吧，她也没在意，打开电视怀里抱着小文，眼皮开始打架，起得早又站了一整天，忙活到现在，李佳早都有些困了。待辛幽洗完出来，看到两个人耷拉着脑袋都在沙发上睡着了，她过去关上电视，也帮李佳和小文放好水，轻轻叫醒李佳，[快去洗洗，水都放好了，然后回房睡吧。]

[啊，谢谢辛姐。]李佳揉揉眼睛，微微一动小文也醒了，两人带上换洗的衣服赶紧进了浴室。辛幽冲了杯咖啡回到书房，坐在椅子上怎么也看不进去资料，心情莫名的好，实在是不想工作，于是干脆把资料一推，回房间里躺到床上，戴着耳机，伴随让人心静的轻音乐，缓缓进入梦乡，这是辛幽难得的早眠。

刚刚还睡得晕晕的小文，一进水里就兴奋起来，李佳只能从后面坐着抱住她，防止小文乱动，小文开心的靠在李佳怀里，抿着小嘴巴，有件事她一直想问佳佳的，可是不敢问，怕羞羞，挣扎很久，小文还是决定问出来，因为真的很想知道嘛，[佳佳。]她摇摇李佳的胳膊，小小声的喊。

[嗯？怎么啦？]李佳一边将水往小文上身泼，一边回答。

[嗯~~~] 小文脸色红红，她扭过身，和李佳相对，更小声的说，[为什么佳佳这里这么软，又很舒服，我都没有。。。] 她说着还用小手向前戳戳，刚好戳到李佳的胸部，然后脸色变得更红。李佳开始还一怔，等反应过来后，搂着小文止不住的大笑，又往她的小脸蛋上使劲亲亲，她怎么会这么可爱。李佳将手坏坏的放到小文胸前，轻轻捏捏，然后用肯定的语气说，[嗯，一定是你缺少按摩，以后我多帮你这样按按，就会长大了。]

[不要啦，好坏。]小文扭动着躲开李佳的魔爪，用单纯的小脑瓜仔细想想，[那佳佳以前经常自己按摩，所以才软软的很舒服么？]

噗，李佳实在是笑到不行，[嗯嗯，所以小文以后也要经常自己按摩喔。]

小文嘟着嘴巴又想了很久，然后低下头小声嘀咕，[佳佳坏，我才不要。]

[那还是我来帮你吧。。。]

[佳佳好坏，拿开啦。。。。。。]

*********************** 

早上李佳不到七点就起来了，去厨房煮了点粥，然后煎几个鸡蛋，盛好放到桌子上，再把昨天买回来的五毛钱一袋的小咸菜倒到小碟子里，然后才回房间里想带小文去洗脸刷牙，结果回屋一看，小文已经不在房间里了，李佳疑惑的到浴室瞅瞅，哟，小笨蛋在自己刷牙呢，之前李佳告诉了小文放牙刷和杯子的位置，但一直没让她自己刷过，没想到今天这么乖。李佳出去看下时间，已经七点多，估计辛律师也快醒了，她又去厨房把筷子汤匙拿来摆好，然后迅速麻利的把锅洗了。

小文又自己洗了脸，她摸出浴室时，辛幽刚刚在她主卧房内的厕所里洗漱完毕，从里面走出来，一到客厅就闻到股久违的早餐香味，李佳笑着把小文领到桌边，对辛幽说，[我就做了点粥，早上也不知道您要吃什么。]

辛幽望着桌上简单的早餐，心情又莫名好了起来，总觉得似乎今天的清晨比较有朝气。她不客气的坐到桌边和李佳她们一起吃了起来。

[吃咸菜对身体不好，还不干净，以后少吃点吧。]辛幽说着话，手上的筷子却夹起一条咸菜放进嘴里。

[行，下次不买了。]李佳微笑着点头答应，不过不买咸菜她还真是不知道要买什么好，早餐只有吃咸菜最便宜还下饭，算了，晚上下班时再去看看吧，毕竟辛律师都这么说了，明天也不能再买。

三个人香喷喷的吃完早餐，李佳就急匆匆的赶去上班，本来辛幽说要送她，但李佳非不同意，说是今天时间还算充足，要自己走再熟悉下路，所以辛幽也没再勉强，只是坚持不用李佳洗碗，让她直接先去上班就好。辛幽自己去厨房把吃完的碗都洗干净，转眼看了看，其它的几乎都被李佳收拾的挺整齐，也没什么需要做收拾的，就出了厨房。站在客厅伸个大大的懒腰，竟然没有动力想去上班，真是见鬼了。

她见小文一个人无聊的坐在沙发上，就过去摸摸她的头，[一个人在家，是不是很没意思？]

[嗯。]小文点点头，然后又说，[可是等佳佳回来就好了，和佳佳在一起很开心。]

辛幽看着小文想了想，[要不，你今天跟我一起去上班吧，反正也比你一个人在家好。]

[真的吗？]小文咧开嘴，很开心的问。

[嗯。] 如果当初听从父母的安排，不上大学直接嫁人，那她现在的孩子，应该也比小文小不了几岁吧，辛幽自嘲的笑笑，今天是怎么了，竟然想这些乱七八糟的东西。
第 32 章
到了店里,本来还蛮有信心的李佳,谁知第一天工作,便让她受到了严重挫折.客人进店她虽然知道跟过去,但是都不知道衣服的大小码分放在哪里,衣服的原价和打完折之后的价码还有最低能打到多少折也都记不住,搞得手忙脚乱,只好问店里的同事,结果同事一来就把客人抢走了,几乎一个上午都是这种结果.李佳站在店门口咬着牙想了想,问题就出在她不熟悉上,只要熟悉了就没什么,于是她趁着中午休息吃饭的工夫,一遍一遍的仔细去记那些衣服的摆放,价钱,还有学习怎么去叠衣服，韩宾见李佳一个人在那里瞅来瞅去，就过去问，[哪里不会可以问我。]

李佳扭头看到是韩宾，微微笑了笑，[我不太了解这些衣服的大小码都放在哪里，所以客人一来，我都没法帮他们找衣服。]

[熟了就好了，等会儿你再找不到就喊我，我帮你找。]

[谢谢了。] 李佳感激的说，虽然她不想和韩宾太过接近，但是这种时候能有个人帮忙在最好不过的了。

小文坐在沙发上吃零食，嘴巴一直没闲着，辛幽让助手给她买了一堆东西吃，还有饮料什么的，她本来以为小文会比较多话，黏人，结果那孩子有了东西吃之后，就一直很安静，乖乖的坐在着，哪儿都不去，也不吵也不闹，看来小文只是会黏李佳一人，辛幽望着她可爱的吃相，淡淡的笑了笑。助手将午餐的外卖送进来，小文马上抽抽鼻子，好香喔，可是。。。她摸摸自己鼓鼓的小肚子，撇撇嘴，吃了好多好吃的，再也吃不下去了。辛幽坐到小文身边，端起饭盒问，[要不要喂你吃？这家的快餐挺好吃的。] 小文很可惜的摇摇头，有点难过的说，[不用，我很饱，都吃不下了。]

辛幽看她那副好难过的表情，实在觉得好笑，真是可爱，[那等你饿了再吃，没关系，一直给你留着好不好？]

小文开心的点点头，[好。] 然后又接说，[留到回去和佳佳一起吃好不好？还有这个？] 她摇摇手里的饮料瓶，里面的饮料还剩下好多，都是小文想留给佳佳的，因为真的好好喝。

[那你知不知道你的佳佳最喜欢吃什么呢？]

小文苦苦想了很久，最后嘟着小嘴说，[不知道，糖那么好吃，佳佳都不吃。] 好像佳佳从来没说过自己喜欢吃什么。

辛幽轻轻摸摸小文的头，却微微有些皱眉，这个孩子太过单纯，对像李佳这种经济实力的人来说，会是个不小的负担，因为她根本没办法帮李佳分担任何东西，却还得费心的照顾她。

下午的时候，李佳再找不到衣服，就叫韩宾来帮忙，韩宾都热心的过来告诉李佳在哪儿，而不会像其他人一样，顺手带走客人，在他帮助下，李佳总算是卖出两件衣服。旁边另一个男店员悄悄推推韩宾，小声说，[靠，看上她啦，你竟然会那么好心。]

韩宾对他抬了抬下巴，还算帅气的容颜上，露出一脸‘你懂’的笑容。

下班时，韩宾又过来邀约，以为这次能成功，可仍是被李佳礼貌的微笑拒绝，韩宾的朋友将胳膊搭在他的肩膀上，取笑的说，[看来你那讨好的招数没什么用处嘛。]

[切，你懂什么。] 韩宾不屑的撇撇嘴，[越难啃的骨头才越好吃，她要是随便就答应了，说明也只是个烂货，跟你的那个差不多。]

[靠。]朋友笑着捶了韩宾一拳，[你他妈是嫉妒我有的睡。]

***************************************** 

李佳还没下公交车，辛幽就打来电话，说小文跟她在一起呢，问李佳需要买些什么菜，李佳愣了一下忙说自己去买就行，辛幽笑着说，那我随便买了，你直接回家就行，然后就挂了电话。小文一直侧着耳朵听着辛幽和李佳通话，后来知道辛幽已经挂了电话，低下头不高兴的撇撇嘴，为什么不让自己和佳佳说话呢，好坏。

辛幽带着小文在超市里转了几圈，挑了些菜鸡蛋和鱼肉什么的，又买了几袋牛奶面包和饮料还有挂面和肉酱，反正是推着满满一车的东西去结账。等她们到家时，李佳还没回来呢，辛幽赶紧把该放冰箱的东西放到冰箱里，这冰箱买回家这么久，还是第一次装这么多东西。看到里面还有些昨天的剩饭剩菜，辛幽便顺手拿了出来，今天得要把它们吃完，不然明天怕坏了。

不一会儿的工夫，李佳也回来了，小文听到门声开心的站起来，等李佳过来抱她。李佳走过去亲亲小文可爱的小脸蛋，[你今天和辛姐一起去上班了么？]

[嗯。]小文黏住李佳蹭蹭，[有好多好东西吃。]

[呵呵，乖，先坐着。] 李佳让小文在沙发上坐好，然后去浴室洗了手就赶紧到厨房里去，看到辛幽正在忙活着，立刻过去帮忙。

[回来啦。]辛幽对李佳笑笑。

[怎么辛姐今天回来这么早，而且还把小文带去工作，她没妨碍您吧？]

[没事儿，她挺乖的。]辛幽又看了看李佳，想想后还是说了出来，[你觉不觉得她太单纯了？]

李佳没太明白辛幽的意思，就笑着回答说，[是啊，什么也不懂，像个小笨蛋似的。]

[你。。。就没想过教她懂点事？]

[嗯？]李佳开始察觉辛幽是有别的意思，她立刻紧张的问，[是不是她今天闯什么祸了？对不起，小文平时挺懂事的，也没闹过。]

辛幽连忙摇头，[别担心，我不是那个意思。我是说，你一个人这样挺累的。你想想，假如我没有让你在我这里住，而是让你自己出去租房子，你有没有想过，以你的经济实力，你们可能会过得很辛苦，甚至连饭都吃不饱，到时，你敢保证你不会又被逼无奈的重操旧业吗？] 李佳被辛幽的一番话，说得愣住。辛幽顿了顿又继续说，[人要自强，不能一辈子都靠别人帮忙，那只是运气，不是你自己的东西。我觉得小文她不是傻也不笨，只是从小很少与外界沟通才会这么单纯，你应该教她快点长大，这个世界盲人很多，他们其实也可以很自立也可以做很多事，而不是每天只能守在家里等你回来，她的单纯对你来说，会是种很沉重的负担，你明白吗？]

李佳默默的低下头，良久，才喃喃的说，[长大了，就会有烦恼，会有很多不开心的事情，我只是希望她能每天都像现在这样开心，为很小的事情，都可以笑得那么幸福。我不想让那种笑消失。]

[我知道我这样有点多管闲事。]辛幽叹口气，[别怪我多嘴,只是我今天看到她那种无瑕的单纯，开始有点为你们的未来担心，你确定你能陪她一辈子吗？如果有天你不在她身边了，那种单纯会害死她。]

[我不会离开她的！]李佳很肯定的抬头看着辛幽，眼神认真执着。辛幽无奈的笑了，[其实你们还小，再大一大就会明白，人生漫长，有很多我们无法主宰的变数。]
第 33 章
李佳静静的没有说话,辛幽拍拍她的肩膀,[我明白你的心情,因为太心疼她,所以才想给她最快乐轻松的生活,算了,就当我什么都没说过,只是你也应该为自己想想,她这个样子,恐怕连爱情是什么都不太明白.]

[谢谢您的关心了,我会试着教教她的.]李佳对辛幽勉强的笑笑,神情略显苦涩，辛幽的最后一句话,着实使李佳的心脏有些揪痛,必竟大多数人都希望自己所爱之人也能同样的爱自己,可小文根本就不懂爱情,她那种模糊的情感，比什么生活磨难更让李佳难过和不安.

辛幽暗自摇摇头,她们这样的爱情倒底能维持多久呢,在这个连有着婚姻和法律保护和束缚的爱都时常崩裂的年代里,这种没有任何契约保证的爱和付出，终究能够坚持多少年。。。

************************** 

[好饱。。。] 小文揉揉自己的小肚子，身体斜靠在椅背上，很满足的小声说，李佳赶紧拿纸巾把她嘴边还沾着的饭粒擦掉，捏捏她的小脸说，[吃完了就去沙发坐吧，要是撑得难受就站起来慢慢走走，别撞着了。]

小文立刻歪身靠到李佳肩膀，两只胳膊抱住她的腰，嘟着小嘴巴，[想和佳佳坐一起，好不好？] 李佳抬头看了一眼正无奈笑着的辛幽，最后还是把小文抱到了怀里，一边搂着她一边不方便的吃着饭，真的没办法，自己就是想宠着她，舍不得让她不开心。

吃完饭都收拾干净，辛幽就回到书房里继续工作，李佳领着小文早早的冲完凉，免得晚上耽误了辛幽冲凉。

[佳佳在干嘛？]小文趴到床上，两只小脚在空中晃来晃去。李佳拍拍她的小屁股，说，[我在练习叠衣服。]

[为什么要练习叠衣服？] 怎么叠衣服还要练呢？小文想不明白。

[因为工作的时候要用啊，别人叠得都很漂亮，只有我不会叠，所以要回家里好好练练。]李佳一遍遍的叠自己的工作服，最初怎么也叠不出店里那种整齐的板式，慢慢的开始有点像样子了，小文乖乖把头埋到软软的床里，不说话也不闹，她明白佳佳是在努力的练习工作呢，不可以打扰，工作好辛苦的。

直到睡觉前，李佳都还在持续练习着，手越来越麻利，衣服叠得越来越好，脑子里还不停重复着店里那些衣服的摆放等等问题。不管怎么说，她觉得辛幽有一句话说得很对，人要自强，不能一辈子都靠别人帮忙。小文怎样暂且不论，首先她自己就要自强起来，如果连一个服装店的店员都做不好，又如何能为小文以后的人生负责。

之后上班时，李佳几乎没怎么找过韩宾帮忙，有时实在找不到了才会叫他。李佳工作时也比别人认真，很少跟其它店员聊天，没客人时要么站在店门口拍手招客，要么就在店里看看记记。大概三四天的工夫，她就已经完全适应了这份工作，而且开始变得得心应手，招呼客人与人交流本来对李佳来说就很简单，做小姐的当然要嘴甜会笑态度好，和现在需要的东西也差不多，只不过一个是哄着客人买自己一个是哄着客人买衣服而已。李佳很擅长察言观色，发现有些客人似乎并不太喜欢被店员跟太紧也不太喜欢听店员在旁边喋喋不休的介绍，于是她便微笑着保持一定距离，在那种客人好像相中一件衣服，真的需要帮助时才上前开口询问，而且一般李佳比较喜欢跟着男顾客，因为男人买衣服比较迅速麻利，没那么多挑剔，再者就是，对男人她比较熟悉，好应付。她懂得利用自己自身的优点，当然也会很好的把握分寸。曾经有个男人来买衣服，李佳笑着给他推荐了一款男装上衣，他去试的时候，李佳又顺手找了条裤子，送上去让男人一起穿上，说是搭配一下好看看效果，等男人一出来，对着镜子，李佳一顿猛夸，反正嘴巴甜死人不偿命，什么好听说什么，结果那个男人直接就把衣服上的标签什么的给扯了下来，吓得李佳赶紧说，[先生，那个是不能扯的！！] 扯了就是要付账的。

男人笑着看她说，[你别怕啊，放心吧，我买了。] 最后，他连着衣服裤子一起都买了。

四个月内，李佳的业绩直线上升，渐渐成为销量最好的店员，一个月差不多有近两千的工资，老板对她喜爱有加，跟店里的其他员工也逐渐熟悉，虽然不是所有人都喜欢她，但至少她也交到了几个勉强能算上是朋友的。可惜韩宾还是一次也没能邀约成功，甚至连电话也不愿意告诉他，他实在忍不住，就问李佳是不是有男朋友，李佳就告诉他自己已经和男朋友快结婚了。对男客人接近，那是为了卖衣服，对男同事，李佳是能保持距离就保持距离，她不想惹麻烦。

得来的工资，李佳除了交房租和平时吃用外，还是都存了起来，不过这次她想的不是给父母，而是给小文，辛幽的话李佳一直都放在心里，其实后来想想，她也觉得辛幽讲得很有道理，所以希望尽力存些钱，看看能不能送小文去上盲人学校，或者去学点什么手艺。

这天下班，李佳接到辛幽的电话，说是晚上会晚点回去，她知道辛幽最近接了一个案子，又是个和家庭暴力有关的。越是和辛幽接触了解，两个人越熟，她越是觉得辛幽很有趣，工作时，俨然一副强势厉害有威严的女强人模样，可平时生活里，倒是还蛮有点小女人的意思，懒懒得不太爱做家务，虽然看到李佳做饭收拾屋子什么的都会来帮忙，但有时实在太懒得动，就会拿小文当挡箭牌，抱着她玩，故意装作看不到李佳在干活，或者说工作忙逃进书房里。但是，当李佳遇到什么问题和她商量时，辛幽就又会变得很可靠，因为她见多识广，经历丰富，总能给李佳指出正确的道路和解决问题的方法，就好像之前，李佳的一个同事被人洗脑，搞了传销，想拉她们店里的人下水，她讲得天花乱坠，好像只要做那个就能变成大富翁似的，听说能赚那么多钱，李佳当然心动，可她还是有点犹豫，觉得不太现实，就打电话问了辛幽，谁知辛幽听完很肯定的告诉她，那个叫做传销，不仅是骗人的而且是违法的，让她千万不要相信，否则很危险。于是李佳就坚决没受那个同事的诱惑，倒是真有几个人相信了，跟着那个同事一起辞职，去‘赚大钱’。 后来回到家，辛幽给她看了许多有关传销的案例，李佳这才知道，幸亏当时问了辛幽，不然自己可能就毁了。所以之后，她也更愿意和辛幽聊天，当然辛幽也愿意和李佳聊天，聊聊案子压力什么的，有个人说说话，总比一个人憋着好。

[佳佳。]李佳一进门，小文就黏过来，怀里抱着辛幽给她买的毛绒娃娃，李佳亲亲终于有点肉肉的可爱小脸蛋，开始给小文换衣服，[今天辛姐晚回来，我也有点懒得做饭，我们出去好不好？]

[好。]小文开心的点头，[然后也给她送过去吃。]

[嗯，真乖。] 换好衣服，李佳就带着小文下楼，这座城市有一个，小吃一条街。整条街都是卖小吃的，什么烧烤串串，凉皮拌面酸辣粉，各省各地的小吃都有，价钱又不贵，所以一到晚上这里就会变得很热闹。她们两个就是来了这里，小文兴奋的四处闻闻，好多好吃的。李佳紧紧拉着她，边买边走边吃，正走着，忽然李佳听到人群里有人喊自己的名字，她回头一看，竟然是韩宾。

第 34 章
[唉
李佳,真的是你,我刚刚看着就像.] 韩宾丢开身边那堆朋友,从人群里挤过来,走到李佳和小文面前.

李佳不经意的皱眉,然后笑笑说,[嗯,我来这里逛逛.]

[真巧.]韩宾瞅瞅小文,[你妹妹啊
好可爱的孩子.]

[嗯.]李佳随口应和，小文一听就不高兴了，撅着嘴巴摇摇李佳的手，[我不是佳佳的妹妹。] 李佳无奈的看看小文，然后抬头对韩宾说，[我们还有事，先走了。]

[唉？呵呵，为什么她说不是你妹妹啊？]韩宾还不死心,无视李佳要走的话,继续聊下去.其实韩宾也就是随口一问，想再跟李佳磨蹭一会，谁知他问完之后小文就干脆的回答说，[因为佳佳是佳佳，姐姐是姐姐，才不一样，姐姐好凶，佳佳很好，喜欢佳佳..。]

[行了，别说了。]李佳有些不耐烦的推了小文一下，又对韩宾了，[不好意思，我先走了。]

[别走，反正遇到了，我请你们吃东西吧。]韩宾赶紧拦住李佳的去路，故作迷人的微笑，李佳的表情越来越挂不住，她本来对男人就没什么好印象，虽然这个韩宾曾经帮过自己，却混身一股痞气流气，很让人生厌。现在她已经没有任何理由要委屈自己，去讨好男人，[我们真的还有事，你的好意我心领了。] 李佳冰冷的语气仍然礼貌，但正常人都听得出里面隐含的不爽，说完之后，她就拉着小文直接走了。

韩宾不屑的撇撇嘴，操，真他妈的给脸不要脸，以为自己多了不起。他边在心里咒骂，边走回那一群狐朋狗友之间，极尽猥琐的在背后调侃李佳。

走了很远，李佳才长长吐口气，平复下因为韩宾出现而稍稍有所变糟的心情，然后四周望了望，看到有卖烤火狗的，觉得小文应该会愿意吃，就摇摇握着小文的手，问道，[还饿吗？那边还有好吃的喔。] 她奇怪的发现，小文并没有像往常一样，听到好吃的就立刻开心的笑，然后急着想去吃，而是一样默默低着头没有说话，李佳弯下腰摸摸小文的脸蛋说，[怎么不说话啦？不想吃么？]

小文想了想，乖乖的点头回答说，[想吃。] 可脸上仍是没有笑容，看起来呆呆的。李佳有些疑惑小文的反常，她给小文买了根热狗肠，小文小小咬了一口，有点烫烫的，她‘呼呼’的轻轻吹吹，然后又尝试的放到嘴里，李佳从包里掏出纸巾给小文擦擦嘴边的油，虽然有点担心小文怎么了，可想到辛幽还没吃饭，她便又赶快买了些小吃，急急忙忙来到律师事务所。

辛幽早就给了她门卡，于是李佳便带着小文直接进了门，辛幽和助手都没有离开，案子快开庭了，她们还有很多事要准备。

[辛姐，我们给你们送吃的来了。] 李佳笑着将东西放到桌子上，辛幽一看她们俩来了，就伸伸懒腰，从办公桌前站起来，顺便活动活动腿脚，助手笑着翻翻那一堆小吃，有些嘴馋的先吃起来，工作这么久，早就饿了。

就在辛幽和助手吃的时候，坐在沙发上的小文抽了抽鼻子，好香，还想吃，可是她没说话，还是乖乖坐着。李佳坐到她身边，搂住小文偷偷亲亲，[是不是还想吃，我去给你拿点？]

小文摇摇头，小声说，[不吃了，已经很饱。] 其实她好想吃，只是小文更怕佳佳讨厌自己，平时佳佳都是好开心听到自己说喜欢佳佳的，可是刚刚佳佳听到之后就好凶，都怪自己多嘴，惹佳佳生气了，小文瘪瘪嘴，有点想哭，又不敢哭。李佳皱皱眉，越来越觉得小文不对劲，碍于辛幽她们，她也没再继续问下去，只是抱着小文，紧紧搂在怀里。

*********************** 

晚上睡觉前，小文和李佳都缩在被窝里，李佳终于捏捏她很久都没笑的小脸，问了出口，[小文怎么啦？因为什么不开心？] 

[没有不开心,我会很乖的.]小文往李佳怀里缩缩,努力忍耐着不哭出来,李佳原本不问还好,这一问,小文更想哭了.李佳皱着眉头轻拍小文的后背,仔细回想今天发生的事情,小文的反常就是在遇到韩宾之后开始的,那时自己看到韩宾挺心烦,但是也没怎么样啊,想着想着突然记起,当时好像不重不轻的推了小文一下,而且对她说话的语气也不是很好,其实就是一时火气,李佳根本也没怎么注意,可能就是这个让小文不开心了.她赶紧摸摸小文的小脑袋,[是不是刚刚在吃东西的地方,我和那个人说话时推了你一下,小文不高兴了,对不对
]

这下好,小文再也忍不住了,眼泪哗啦啦的往下掉,嘴里还不清不楚的小声嘟囔着，[我没不高兴，没不高兴。。。]

那小脸上委屈得不得了的表情哪里像是没有不高兴的样子，李佳心疼的给她擦眼泪，又亲又抱的哄着，跟着小文道歉解释，当时也是的，明知道小文是特别不喜欢别人把自己和她姐姐放在一起，所以她才会跟韩宾争辩，她也不认识韩宾，什么也不懂，自己干嘛因为心情不好就随便牵连她，唉。 哄了很久，小文终于不哭了，还在瘪着嘴，轻轻抽气，把小脸埋在李佳胸口，担心的小声问，[佳佳会不会不喜欢小文了？]

[不会，不会。我最喜欢小文了，乖，不哭了喔。] 

。。。。。。

折腾到很晚，小文才睡着，李佳看着小文脸颊上还残留的泪痕，很无奈的叹了口气，给她掖好被子，然后关掉旁边的台灯，轻轻闭上眼睛，很快就睡着了，微皱的眉头却还是没有舒展，忙了一整天，累了一整天，李佳此时已经很是疲惫。

第二天早上，辛幽看到小文有点肿肿的眼睛，就大概猜到昨晚肯定有事，因为昨天小文在她那里时，就感觉很不对，孩子的异常是最好察觉的。后来辛幽悄悄和李佳聊天时才知道原委，她对苦笑着的李佳也只能无奈的摇摇头，果然小文的单纯会是她们之间隐含的大问题。

******************

李佳再上班时渐渐发现，似乎同事对自己越来越冷淡，连以前还算可以的那几个人现在也不太愿意搭理她了，甚至中午吃饭时，别人都是三三两两一起去，只有李佳是一个人，都没人肯帮她代买。李佳百思不得其解，直到很久之后，有一个还有点良心的同事实在看不下去，偷偷告诉了李佳，李佳这才明白，原来是韩宾在背后捣鬼，他传了李佳很多坏话，说什么李佳没良心，她刚来什么都不会时自己帮了她那么多，结果现在李佳厉害了，高傲得要命，在外面看到他理都不理。。。。。。之类的，本来韩宾长得有点帅，平时和店里的女生都有说有笑关系就特别不错，有几个女孩子还喜欢他，李佳来了之后，韩宾对她很殷勤，这让好几个人都不爽，再者李佳又一直是销售量第一，老板也喜欢她，几乎该被人嫉妒的因素都集合在了李佳身上，韩宾这么一吹风，情况立刻一边倒。
第 35 章
即使如此被孤立,李佳也得忍着,她不能放弃这份工作,更不想低声下气的去求和,否则以后在店里也肯定永远抬不起头来.老板也看得出李佳在店里的情况,安慰她别往心里去,专心工作就行了.不过一天忙下来,除了要面对同事的冷脸,还要对付各种各样挑剔的客人,脸上必须保持微笑,心里再不爽也不能表现出来,回家还得好好照顾小文,注意不再对她凶,怕又像上次那样惹她哭,李佳心里很压抑,觉得特别累,身边唯一能说上话的就是辛幽,所以也只能跟她吐苦水,辛幽看李佳这样,也觉得发愁,心里琢磨着，看看能不能再帮她找份别的工作。

辛幽最近又接了个案子，是个服装公司，生意上产生了纠纷，一审官司输了，他们又决定要再次上诉，辞了原来的律师，想换个厉害点的角色。公司里有个人认识辛幽，就强烈向上面推荐请辛幽来打这个官司，高层管理调查了一下辛幽以前办的案子和她的律师事务所，觉得很合适，后来辛幽接受了这个委托，虽然一审输了，但其实还有很大希望。双方洽谈案子时高层请辛幽去吃饭，饭局里，那公司来了几个高层中有头有脸的人物，其实也不是都跟这个官司有关系的部门的人，就是表示下对辛幽的重视和信任。精致高档的饭桌上，个个穿得都很正式，偏偏就有一人，连正装都不穿，套着大大的T恤衫，和辛幽一样的短发，层次分明，看得出是经过高级理发师设计过的发型，很随意的靠在椅背上，盯着辛幽打量。身边的男人起身向辛幽一一介绍，介绍到那个人时，男人很客气的说，[这是我们公司的总设计师。] 那个人看似很随便，却非常懂得礼仪，马上站起来跟辛幽握了手，然后拿出名片双手奉上，[萧姗玟，不过最好叫我Seven，因为我很讨厌我的中文名。] 她说话时脸上挂着很随性的笑容，而不是那种固定商业模式似的微笑，辛幽看看名片，暗暗挑眉，当然也给出了自己的名片。她挑眉是因为大概猜出了为什么这个人敢于这么嚣张，在这种代表公司的正式饭局可以如此随性，而且看她年纪应该是比自己小几岁，如此年轻竟能做到公司总设计师，现在这个年代，人才固然很重要，但是中国人多，人才也多，没有谁敢自诩是个人才，就能在公司里狂傲，更何况还是个女人，如果没记错，这公司的老总就是姓萧，所谓的富二代么？在私营企业这种现象很正常，必竟奋斗一辈子的基业，总是要交给儿女的，辛幽自己家的厂子也还不是一样。辛幽敢打赌，就算她不是公司老总的女儿或亲戚，也肯定在公司是有很深厚的背景来历。

Seven嘴角上扬，心想，算是没白来，本来她是根本不用来这个饭局的，只是和公司里的员工聊天时听说，这次请的大律师，是个很能干的单身女强人，据说长得还不错。长得不错，能干，单身，只这三点，就足够引起她兴趣，所以她就决定代替老爸来‘鉴定’下这次请的律师是否‘合格’，辛幽基本上算是猜对了，Seven确实是公司老总的女儿，服装设计专业毕业，海外留学归来，上面还有个哥哥，也正跟着老爸打理公司。

一顿饭吃完，辛幽对萧姗玟的印象就是个还算有点涵养的富二代，而Seven对辛幽的印象则是非常不错，优雅得体干练。

如果说，起初听人说的传闻点了Seven的兴趣之火，吃了那顿饭让Seven对辛幽略有好感，那后来回去‘顺手’查到的辛幽的生平事迹和从公司里认识辛幽的那个员工那里‘闲聊’时，打听来的辛幽的为人和故事，则彻底的挑起了Seven想接近辛幽的欲望，她喜欢能干漂亮而且善良又心地好的女人，辛幽对于苦难女人的免费援助事迹，打破了Seven对于律师就是为了赚钱甘愿昧着良心帮坏人说话的不良观念，还有一点让Seven十分好奇的就是，为什么辛幽已经三十多岁了，却从不谈恋爱。公司里的人都知道，Seven喜欢女人，Seven的父母早就接受了这个现实，因为她从小就是如此，反正家里的事还有Seven的哥哥，无论是接管公司还是传宗接代。而且Seven的工作能力大家都有目共睹，女儿如此厉害能干，她父母也就心满意足，至于性向问题，也都随她去了，只要Seven活得开心就好，而公司职员更不敢说什么，人家是老板的女儿，谁敢指手画脚。

************************************************

[喂？]辛幽接起电话。

[喂！辛幽，我告诉你喔，我们公司的那个女设计师Seven，好像看上你了耶！！她。。。。。。]那个将辛幽介绍给服装公司的朋友一见辛幽听了电话就立刻噼里啪啦的说了长长的一大串，她以为是爆炸性的新闻，本来觉得辛幽听完也会吓一跳，结果辛幽就淡淡的说，[哦，我知道了。]

最后，那位朋友郁闷的挂了电话，这辛幽是见多识广，可也太淡定了吧，她哪里知道，辛幽已经被某人骚扰很久了。

[你怎么又来了？今天又是为了什么？]辛幽无奈的看着每天准时出现在她门前的Seven，苦恼得要命。先是说来关注下案子，然后又说顺路，然后又是逛街累了进来坐坐。。。。。。Seven的借口越来越离谱，就算邀约被拒绝人家也赖着不走，反正她也算是辛幽的顾客，辛幽也不能把她怎么样，然后每天的短信轰炸，要不就打电话，其实Seven很风趣，接触下来，辛幽才知道，她的学识很广博，并不是原先想像中的那种无所事事的废材富家小姐，和她聊天很有意思，辛幽也早就明白她的意图，只是。。。不是顾虑男女性别问题，因为看到小文和李佳，辛幽也觉得爱情不分什么性别，只是她过不了自己那关，对于爱情多年的不信任，已经悄悄化为了隐隐的拒绝。
第 36 章
[呃…] Seven挠挠头想了想，[今天来。。。请你吃饭。]

辛幽无奈的说，[我不是说过了吗，我不想出去吃饭，家里有人帮我做的。] 吃了那么多年的餐厅饭，早就吃得想吐了，辛幽现在很迷恋李佳做的家常菜，坐在桌边，很有家的感觉。

[你怎么会这么爱吃佣人做的饭呢？我保证请你去的地方一定比你家佣人做的好吃。] Seven坚决不放弃，即使已经被拒绝很多次，她认为辛幽所说的全是拒绝的借口。

[她不是佣人，你别乱说话。]辛幽不满的看了Seven一眼，这让Seven立刻警觉起来，[唉？你不是单身吗？听说你家人也不在这里。]

[单身又怎样？]

[呃。。。不怎样。。。] Seven低下头摸摸鼻子，抬起头时，又是一脸灿烂狡黠的笑容，[既然你家有人做饭这么好吃，那就请我去你家吃饭吧，让我也尝一尝嘛。]

[。。。。。。]辛幽简直无语了，这人还真是。。。都说抬手不打笑脸人，Seven如此死皮赖脸又态度良好，辛幽一点办法也没有，既然摆脱不了，她转念一想，与其让Seven到家里来，还要李佳受累做饭，倒不如就带上李佳和小文一起跟Seven出去吃，好好坑她一顿，反正小文很爱吃。于是辛幽对Seven一笑，[我改变主意了，决定接受你的邀请，跟你出去吃，不过。。。我要带别人和我一起去吃，你愿意请么？] 

Seven的笑容突然僵在脸上，眉毛挑了挑，探究的眼神打量着突然改变主意的辛幽，辛幽见她不说话，就问，[怎么？不愿意？]

[呵。。。] Seven又捏捏鼻子，吸了口气，无奈的笑着说，[你只要不把你老公或者你老婆带来，带谁我都愿意。]  

辛幽不禁失笑，原来她是误解了，辛幽立刻明白刚刚Seven没说话的原因，单身女人家里有人给做饭，而且又不是佣人，会想多也是正常的，[放心，她们之间才没我插足的份，人家已经是恩爱的一对儿了。] 为什么要跟Seven解释这些事，让她误会不是更好，辛幽自己也不知道为什么，反正就是想也没想的很自然的解释了。

[他们？] Seven不解。

[吃饭的时候你就知道了。]

************************************************ 

李佳有点紧张，四处瞄了瞄，坐在这样高档的餐厅里，感觉浑身不在自，总觉得自己和这里格格不入，她紧紧握住小文的手，好想把她抱在怀里来减轻些紧张感。辛幽看出李佳的不自在，连忙笑着跟她聊天，让她放松些。旁边的Seven来来回回打量着李佳和小文，她们，恩爱的一对儿？开玩笑的吧！那个李佳还算蛮漂亮的，应该说挺有诱惑力的，可这个小文。。。明显就是一小孩儿，怎么会有人会喜欢和孩子谈恋爱，天呐，Seven极度无奈，她最讨厌小孩子了，又爱哭又爱闹，烦得要命，一看到小孩，什么设计灵感都没了。

小文不安分的扭来扭去想把椅子挪到李佳身边，她不要跟佳佳坐那么远。[乖，别乱动。]李佳赶紧安抚小文，别闹出什么笑话。[要跟佳佳坐一起。]小文嘟着小嘴巴，可怜的小声说，李佳很无奈的看着她，不知道要怎么办。

[要不，你就抱着她坐吧，没什么的。] 辛幽知道李佳心软，就是见不得小文受委屈不高兴。

[嗯，要佳佳抱。]小文一听就笑了，连忙点头。[你啊。。。]李佳捏捏她的小脸蛋，对辛幽和Seven不好意思的笑了笑，伸手把小文抱到自己怀里，小文好开心的仰头亲了李佳一口，然后美美的把脸埋到李佳胸前。Seven瞪着大眼睛看着她们俩，完全不知道说什么好。

吃东西的时候，李佳也是先顾着让小文吃，照顾得无微不致，辛幽早已经习惯，可这真是让Seven大吃一惊，如果不知道她们是恋人还没关系，这样照顾小孩子很正常，可她们是恋人耶！！！这哪里像恋人了！！！

[好饱。。。呼。。。]从餐厅走出来时，小文拍拍自己的小肚子，满足的叹气，那可爱的动作和表情把李佳和辛幽都给逗笑了，Seven嘴角抽搐，实在是笑不出来。

从此以后，只要Seven约辛幽出来，不管到哪里，都一定是四人行，随着接触增多，她慢慢发现，辛幽对自己的距离感和拒绝程度似乎在飞速下降。终于有一天，Seven鼓起勇气向辛幽表白，结果辛幽脸色一红，有些别扭的低下头，憋了半天才点点头，算是同意和Seven在一起了。Seven当时高兴得差点把辛幽抱起来欢呼，她开心的说，[以后终于可以两个人约会，不用再来四人行了。]

辛幽好笑的看着Seven，[你可真忘恩负义，我本来呢是不想接受你的，而且对爱情这种东西也没什么信心，要不是李佳每天回家尽帮你说好话，鼓励我尝试着和你在一起看看，你还一点机会都没有呢。] 关于辛幽和Seven的事，李佳确实是费尽了口舌，因为她和辛幽这么长时间的接触以来，通过谈话聊天也大概明白了辛幽一直不谈恋爱的原因，李佳不希望辛幽就这么一个人孤独的过一辈子，朋友也好，父母也好，都没办法永远陪在身边，只有爱人才能一辈子牵手，共同走完一生，所以她竭力的劝辛幽去试着跨出第一步，跨出去了就会发现，并不是所有爱情都是像辛幽遇到的那些案子那样病态的，它有着无可匹敌的美好一面。

Seven皱着眉头想了想，[李佳。。。她对你很重要么？] 

[什么意思？] 辛幽眼睛一立，盯着Seven。Seven立刻举起双手做出投降讨好状，[你别生气，我是说，这段日子以来，给我的感觉就是，你很在乎她们，虽然你说李佳和小文是恋人，但是我曾经还一度有怀疑过，小文是你和李佳领养的孩子。会去在乎非亲非故的人，会让她们住在你家里，我只是觉得那种情感并不简单。]

辛幽听完Seven的话，低下头仔细想了很久，然后说，[既然我答应跟你在一起，我想我也有必要让你了解和我生活在一起的人，因为以后你也要面对她们，要和她们相处，我绝对不会把她们赶走，所以你要和我在一起，就一定要接受她们。] 辛幽给Seven讲了她从林先生那里听到关于小文和李佳的一切，还有自从她和李佳共同生活以来，她所看到的所感觉到的李佳的努力，李佳的勤劳，李佳的艰辛还有李佳对小文真挚的疼爱，当然她并没有告诉Seven李佳以前的职业，只是说那是一个没有希望只有痛苦的工作，[或许一开始，我只是想像帮朋友一样，拉她们一把，可是现在，我确实很在乎她们，因为她们的到来，让我找到了久违的家的感觉，也让我看到了爱情美好的一面，所以我想更多的帮助她们，也让她们生活的更好，好人就该有好报，不是么，虽然这个世界不公平，不过，我想尽量用我的力量，让好人好过一些。]

Seven怔怔的听完这一席话，屋子里突然变得异常安静，沉默了半晌，Seven忽然开口，[你不说她现在的工作，因为业绩好，还有一些其它的琐事而被排挤吗？]

[嗯。]

[那不如换个工作。] Seven对辛幽蓦然一笑，[到我家的公司来，我带她。] 对于Seven来说，了解一个人最好的方法就是接触，虽然之前因为辛幽，她和李佳见过很多次面，但那根本算不上是接触，只能称为混个脸熟。如果李佳真如辛幽所说的那样好，那么Seven自然也愿意帮她，而且辛幽已经承认她在乎李佳，追到辛幽也是李佳帮忙，那再和李佳搞好关系，今后和辛幽的情感生活岂不是会顺风顺水，最重要的是，虽然Seven看得出，李佳非常，应该是异常的宠爱小文，但仍不能排除她是情敌的可能性，必竟她在辛幽心里的形象大好了，把她调到身边来看守着，用上司的身份施压，估计李佳也绝对不会笨到和上司抢情人。

辛幽惊讶的瞪大眼睛，[你是说真的吗？可以吗？可是她可什么技能都没有，能在你身边工作吗？] 早就想帮李佳换工作的辛幽，一直苦恼着找不到合适的，没想到Seven竟然肯主动提出，如果李佳能到Seven的公司工作，那真是再好不过，在那里工作能学到很多东西，说不定过个几年，李佳兴许能成为个小白领，而且有了经验和技能，以后再找工作也不难。

[你不是说她很努力吗？只要肯努力没什么事是学不来的，我最欣赏努力的人。] Seven向辛幽比出完全OK的手势，同时脸上挂着坏笑，[不过要有个条件。]

[什么条件？]辛幽赶紧问道。

[嗯~~~] Seven摸着下巴，嘴角上扬，[让我亲一下。~~~哎！] Seven闪身躲过辛幽扔来的沙发小靠垫，很委屈的说，[追了你这么久，连手都没牵过，让我亲一下有什么大不了嘛~~~]

[没牵过手，那就先牵手，给我按程序来！] 辛幽红着脸凶道。

Seven一脸苦瓜相，心想，大律师，恋爱不是上法庭，竟然还要按程序来，这是职业病吗？
第 37 章
李佳听说Seven愿意让自己到她的公司工作,拉着辛幽感谢了很久,在知道辛幽和Seven已经在一起时,更是开心,人不会永远都倒霉,运气来了挡也挡不住,李佳已经跟老板说了要辞职的事,但辞职必须要提前半个月通知,不能今天说辞明天就不来了,这样老板不会给结工资的,所以李佳仍然在服装店里又做了一段时间.上班时,李佳忽然感觉到裤袋里的手机在震动,她立刻躲到厕所去接电话,是林先生打来的.

[喂!李佳,告诉你个好消息,我写的那本以你为原型的书,已经出版发行了!销量反应都很不错!]林先生开心的声音透着话筒传到李佳耳朵里,他怀着对李佳的思念和爱埋头写了近半年的书,终于完成.李佳也替林先生高兴,两人兴奋的聊了一会儿,但是李佳还在上班,不敢久聊,林先生知道后就说,[那你赶紧回去上班吧,我都听辛幽说了,你要换工作,以后发展肯定越来越好,我今天打电话就是要跟你说个事,这次书写得成功你有很大功劳,我想谢谢你,但又觉得买东西还不如直接给钱实在,所以我给你打了一万块钱,已经到辛幽的户头上了,你回家时她应该会跟你说的.]

[林先生,千万不要,我能有今天都要谢谢您呢,您怎么能反过来谢我,还给我那么多钱,这…这算什么…不能这样…]李佳听完赶紧拒绝林先生的好意,今非昔比,昔日林先生在李佳心里和夜店里那些男人没什么区别,所以拿他的钱对李佳来说是不拿白不拿,可现在林先生对于李佳,那是给她第二次人生的大恩人,之前的恩情都还不完,怎么能再去随便拿恩人的钱.

[我的版税可不低,一万块不算什么.]林先生在电话那头笑笑,[反正钱已经打过去了,你好好收着,兴许有什么急用呢,我有空就过去看你们,行了,就这样,你快去工作吧.]林先生没等李佳回答就挂了电话,李佳在厕所里又愣了一会儿,才出去继续工作.

下班回到家里,辛幽也跟李佳提起了林先生打来的钱,李佳还是不太想要,觉得不好,辛幽就劝她收下,必竟这是林先生一片心意,怎么能一直拒绝.后来,李佳终于肯收下那笔钱,晚上她抱着小文躺在软软的床上,怎么也睡不着，低头看着怀里小文可爱的睡脸，一个人想了很久。

***************************** 

[辛姐。]早上做早餐时，李佳悄悄的跟辛幽说，[你看，我想送小文去上学怎么样？] 林先生打来的钱，再加上李佳自己攒的钱，应该够小文的学费和伙食费什么的了。

[好啊！]辛幽一听，立刻赞同的点头，她早就觉得应该让小文去学些东西，不能就这么天天的在家里耗着。

[可是，我不知道哪个学校好，而且，我怕小文会适应不了。]李佳有些为难的说。

[学校的事交给我，我去帮你选，小文也不能永远当温室里的花朵，总得出去吹吹风，你说是不是？]辛幽拍拍李佳的肩膀，[别担心这些没用的了，你后天不是就要去Seven的公司上班了么，我告诉你，你从来没有经验，要学的东西多着呢，到时候你根本没时间去担心小文怎样，你自己都忙不过来，让她去上学是好事，也省得你分心。]

李佳皱着眉，点点头，唉，希望小文到时候在学校里别被人欺负。

一切就如辛幽所说，李佳终于去Seven的公司上班了，然后，甚至比辛幽还忙，Seven让李佳做她的助理，她什么都不会，连怎么用打印机都不会，好在公司里的同事不像服装店里的那样排挤她，反而个个争着巴结她，李佳有什么不会不懂的，只要问出口，总能得到热情的回答，原因很简单，李佳是Seven破格收进来的，长得又漂亮，Seven整天手把手的教李佳做事，明眼人一看就猜到是怎么回事，都以为李佳是Seven的新女朋友，当然要好好巴结。即使如此，李佳压力仍然非常的大，仿佛跌进一个完全陌生的世界，看着眼前密密麻麻的报表资料，她已经快一个头两个大了。而Seven又非常严格，别看她平时随随便便的，工作起来和辛幽一个模样，整个变成另外一个人，李佳做错事，会被她骂得狗血淋头，然后一遍遍重做，还有电脑的使用等，只要走进公司，无论做任何事，李佳都是要重头学起，没有一样是她会的。

这边辛幽已经为小文找好学校，是寄宿的，一个星期回家一次，小文上学那天，李佳都没时间去送，还是辛幽开车，带着一堆东西给小文送到学校，安排这儿安排那儿的，又找老师好好聊了聊，算是巴结一下，因为小文虽然已经十七岁，但情况比较特殊，所以辛幽让她从小学开始念起，小文是她们班里最大的学生。

[怎么啦，小文。]辛幽给小文铺好床铺，见她在旁边低着头不说话，弯下腰一看，哟，已经哭得泪流满面了，辛幽赶紧把小文搂到身边，[怎么啦，别哭啊，不是说好了的吗，乖乖上学，听话的。]

小文哭着，断断续续的小声说，[佳佳是不是不要我了，呜。。。。。佳佳不要我了。。。]

[佳佳怎么会不要你呢。]辛幽无奈的皱着眉，好言好语的哄着小文，辛幽知道，李佳现在压力特别大，这段日子，她好几次看到李佳在厨房里偷偷抹眼泪，也跟Seven聊过，Seven说李佳确实是特别努力，刚开始难熬是肯定的，必竟这就相当于婴儿学步，不可能那么简单轻松，过了适应期就好了，所以辛幽就尽量帮着李佳照顾小文，不让李佳分心。

小文哭了很久，就是害怕佳佳不要她了，辛幽再三保证不会，绝对不会，她让小文摸摸挂在小文胸口的手机，说，[你看，不是教过你怎么用了吗？你也知道佳佳的电话，要是想佳佳了就给她打电话，佳佳想你了，也会给你打的，佳佳的电话还记得吗？] 小文抽着气，紧紧握住手机，点点头说，[记得。] 那手机是辛幽以前用过的，后来换了新的，这个就在家里放着，她让李佳给小文买了张手机卡，然后教小文摸熟手机键盘，好等小文上学之后用这个跟她联系。

终于小文情绪安定下来，把所有事情都交代好，辛幽这才离开学校。

接下来的日子，无论对于李佳还是小文，都是段特别难捱的痛苦时光，小文内心的害怕和恐惧，李佳内心的压力和疲惫，晚上两个人打电话时，开始是小文哭，李佳哄，后来就变成两个人在电话里一起哭。小文哭着一声声的叫佳佳，哭着说想回去，每一声都好像要从李佳心上揪掉一块肉一样难受，她也想小文，也不愿意让小文这么受苦，她也想过干脆放弃算了，不让小文去上什么学，自己也不癞蛤蟆想吃天鹅肉的去什么大公司上班，就像以前一样，在小服装店当个店员，天天回家抱着小文，就足够了，每当这时，辛幽就在旁边劝她，鼓励她，她的工作拿回家来，辛幽都会帮着看看，有时白天有空，辛幽就开着车到小文学校去，给小文买点好吃的，跟老师打听下小文的情况，用手机拍下小文还有她生活环境的照片回去给李佳看。
第 38 章
一到周末小文回家，李佳再累都会出去买一堆吃的回来，做一桌子给小文吃，小文一见到李佳就抱着她哭，什么也不说，就是哭，吃的玩的，怎么哄也没用，小文哭，李佳也哭，辛幽看着她们俩这样，心里那个难受，然后就跑去教训Seven，结果Seven就成了史上最无辜的凶手，有口难辨。不过说真的，通过对李佳的接触，Seven绝对认同当初辛幽对李佳的评价，努力，上进，而且聪明，她坚信只要李佳肯坚持，将来，李佳绝对有能力自己在公司站稳脚跟。

时间真是磨练人的东西，实践的学习要比理论快得多，最初一年的难捱期过了，李佳对公司的业务渐渐熟悉，当然她还有很多东西不行，比如说英语，当初上初中时是学了一点，可这些年早都还给老师了，于是李佳就自学，因为她也没时间也没钱去什么夜校学习，Seven给了李佳很多本书和光盘，而且辛幽在家也陪着李佳练习。小文早已适应学校的生活，她也明白了佳佳是想让她学知识，不会不要她的，随着和外界的接触，和同学老师的交流，小文的心智得到很大提升，懂了许多事理。一切磨难似乎都在无形之中，又回到了生活的正轨之上，即使在很多年之后，李佳和小文回想起这一年，仍然心有余悸，如果不是有辛幽的支持，她们根本无法坚持下来。

[喂，今天是幽幽的生日耶！] Seven上班时凑到李佳耳边悄悄的说。她一直叫辛幽为幽幽，把辛幽给恶心坏了，说都三十几岁的了人还叫什么幽幽，于是明令禁止Seven这么叫，结果Seven在她面前不叫，在她背后叫，有时在辛幽面前一时顺口叫错，就会遭来辛美人的横眼一瞪。

李佳笑了笑，看着Seven一脸的不怀好意，她就知道Seven今晚绝对有什么行动，[怎么了，今晚你想干嘛？]

说起来这辛幽还真是固执的可爱，真的跟Seven一切按程序来，先是牵手，两人牵手去看电影，Seven想趁着黑偷亲一口，结果被辛幽一胳膊肘儿给推了回来，撞得她差点内伤，心脏直疼。牵了几个月的手，左手换右手，右手换左手，牵到Seven快崩溃了，辛幽才终于同意抱抱，又抱了很久，才到达亲亲的步骤，而且只能亲脸，可怜又悲摧的Seven到现在也没能亲到辛幽的嘴。Seven冲着李佳眨眨眼，讨好的说，[今晚帮帮忙好不好？]

[嗯？] 

[。。。。。。] Seven附在李佳耳边，把她的计划全盘托出，李佳听完无奈的苦笑，[她会生气吧？]

[拜托了，再这么下去我会疯了的。] Seven双手合十，哀求着。李佳犹豫了很久，最后还是答应了，因为她也觉得辛幽有点太过于程序化，挺折磨人的，[Seven，你以后绝对不能对不起辛幽。]李佳很认真的对Seven说。

[Yes,sir!我保证！] Seven三只手指立在耳边，做出发誓的样子,都这把年纪了,早过了拿爱情当儿戏的时代,对于辛幽, Seven是越来越喜欢,喜欢她的睿智和善良，还有恋爱时的孩子气，包括那份可爱的固执，虽然这让Seven挺崩溃的。

******************************* 

辛幽提前下了班，去学校给小文请了假，把她给接回来，本来辛幽就说，都这么大了，不用过什么生日，可Seven和李佳非要过，还让她把小文也给接回来，搞得像是什么节日似的这么隆重。[生日快乐！！]小文一上车就甜甜的对辛幽说，[谢谢。]辛幽摸摸她的小脑瓜，小文又瘦了，肯定是在学校学习累的，难怪李佳每个周末一看到小文就心疼，本来就不胖，好不容易在家养出一点肉来，一上学就全没了。

两个人回到家时，李佳和Seven已经布置了很久，美丽的烛光晚餐，饭菜都是Seven从高档餐厅点的，几瓶干红葡萄酒摆在桌上。看到寿星回来，李佳连忙进厨房,到冰箱里把蛋糕端出来，大大的心形上面涂满了草莓慕斯，整个看起来就是一颗红心，写着，‘幽幽，我爱你’署名Seven。本来还很感动的辛幽，看到恶心的‘幽幽’二字，立刻送给Seven一记冷瞪，Seven笑嘻嘻的抱住辛幽，让她坐到桌边，然后李佳识实务的将小文带回房里，先给她们俩一段独处的时间。

[嗯~~~]李佳使劲揉揉小文的脸蛋，在那可爱的小嘴上亲了好几口，[想我没？]

[想。]小文嘟起嘴巴，还要亲亲，李佳不客气的把小文摁在床上亲个够，两个人亲得火热，李佳顺着小文细嫩的脖子印下一个个吻，手已经伸进了小文的上衣里，结果这时，敲门声响起，[可以吃饭啦。]

小文微微轻喘，脸色红红的，小手还攥李佳的衣服，李佳舍不得的又亲了一下，才把小文抱起来走出去。到客厅里，Seven偷偷对李佳比了个胜利的手势，那意思就是，KISS成功，亲到嘴了，李佳也偷笑了一下，对Seven竖起大拇指。

这顿吃得很温馨，李佳顾着喂小文，亲热得要命，于是Seven也不甘示弱的凑到辛幽身边，趁着辛幽不注意，在她脸颊上‘啵’了一口，辛幽立刻脸红，赶紧抬头看看李佳有没有发现，然后在桌下狠狠的踢了Seven一脚，其实李佳看到了Seven偷偷摸摸的行径，故意装没看到而已，她要是笑出来，估计辛幽会害羞得把Seven一脚踢出门去。

过了一会儿，Seven开始灌辛幽酒，李佳偶而也劝辛幽喝两杯，然后自己也坏心的给小文灌了那么一点点。等吃完饭，辛幽本来说要和李佳一起收拾下桌子，结果李佳连忙说不用，让辛幽快去冲凉，然后早点休息，Seven直接跑到浴室去给辛幽放水，可能辛幽酒有点喝多，头脑晕乎乎的，竟真的糊里糊涂的进去冲了凉，泡在浴缸里，头靠着边缘，就这样睡着了。其实Seven一直躲在浴室门口，听到里面很久没动静，悄悄进去一看，辛幽果然已经睡着。她进去把浴缸中的水放干，给辛幽擦了身裹上浴衣，李佳在外面敲敲门，[Seven，要不要我帮你把她抱进去，你别在浴室里，会着凉的。] 

Seven用尽力气把辛幽背了起来，走到门口说，[帮我开下门。] 门一打开，就看到李佳有些担心的神情，[Seven，真的要这样吗？你不怕她生气？]

[生米要是煮成熟饭，她就是生气也是只煮熟的鸭子，飞不了了，大不了到时再好好哄哄。] Seven边往辛幽的卧室走，边回答李佳。
第 39 章
望着Seven心急的背影，李佳无奈的摇摇头，扭头看到脸上沾满慕斯，还在偷吃蛋糕的小文，‘噗’的乐了，过去在她的小脖子上啃一口，[看你吃的，哪里都是，来，我喂你。]

[嗯。]小文笑着点点头，抱着李佳就要亲，李佳赶紧抓住她说，[小笨蛋，你满脸脏兮兮的就要往我脸上蹭啊。]

[要亲，要亲，就要亲佳佳。]小文撅着嘴巴，不乐意的小声说。李佳只好无奈的凑上去，[来吧来吧，亲亲。]

[嘻嘻。]小文搂上去香香的啃一口，然后很满足的吃蛋糕，可能是因为喝了一点点酒，小文的两颊一直红扑扑的。吃完蛋糕再冲了凉，李佳就抱着小文回到床上，台灯散发出柔柔的光晕，再配上小文红红的脸蛋，景色特别的诱人。李佳低头吻了下去,小文也很配合的张开嘴,小舌头竟主动滑进李佳的口中,李佳微微一笑,将这个吻加深,手掌慢慢伸进小文宽松里睡衣里,抚摸小文瘦嫩的身体，一根根滑过小小的肋骨，覆上那能感觉到小文心跳的柔软部位，轻轻的揉弄，小文随着李佳慢慢下滑的吻发出轻微无力的呻`吟喘息声。。。。。。

第二天清晨，李佳起来做早餐，本以为辛幽和Seven应该会很晚起来，结果Seven早早兴奋的跑到厨房，对李佳嘿嘿一笑，一切搞定。李佳也无奈的对Seven笑了笑，开始担心等下辛幽醒了要怎么办，以辛幽的个性，估计。。。。。。

[萧姗玟！！！！！！！！！！！！！！！]屋里突然传出辛幽不计形象的大吼，不只把李佳和Seven吓一跳，连正在另一个屋里穿衣服的小文也被吓得不轻。通常，当辛幽非常生气时，就会喊Seven的中文名，也就是说，当辛幽叫Seven的中文名时，就代表，后果很严重。也不能怪辛幽这么生气，生日过后一觉醒来，莫明其妙的发现自己全身赤`的失身了，如果只是失身也就算了，身上竟然还全部都是Seven种下的草莓印，好，这也勉强可以忍受，最最气人的是，Seven竟然用黑色眼线笔在辛幽的左大腿内侧华丽的签上，‘Seven专属地带’，右大腿内侧则写着，‘幽幽宝贝，我爱你’，这摆明了就是Seven自己找死。

Seven咽了咽口水，忐忑不安的推开门，结果门一开，就有枕头飞来，接着是另一个枕头，然后是被子，辛幽气得把身边能扔的东西全都扔了，扔完之后才发现，自己正一`丝`不`挂的坐在空荡荡的床中央，而Seven那个混蛋抱着一堆被子枕头，好整以暇的站在门边满脸坏笑的盯着她看。辛幽立刻脸红起来，低下头凶凶的说，[把被子给我！] Seven赶紧把被子送上，顺势坐到床边，辛幽裹紧被子，不再搭理Seven。

[呃。。。] Seven摸摸鼻子想了想，笑嘻嘻的说，[幽幽宝贝，不要生气嘛。]

[死开！谁是你的宝贝！]辛幽嘴上很凶，脸色却越来越红。Seven贴过去继续说，[好好，那我是你的宝贝，行不行？]

辛幽嗔瞪了Seven一眼，气得咬牙切齿，[你怎么脸皮那么厚！]

Seven无奈的耸肩，满脸苦笑，[我亲爱的老婆大人脸皮薄，我当然得脸皮厚点了。]

辛幽‘哼’了一下，不说话。Seven凑上去抱住辛幽说，[你看，我多听话，你说要按程序来，我就一直按程序来，你还生什么气呢，我们昨天吃饭前已经接吻了，那接吻之后的步骤不就是。。。哎呀！！！] Seven捂着被辛幽的胳膊肘儿袭击的胸口，可怜兮兮的说，[亲爱的，下次轻点，我已经内伤了。]

[活该，让你不正经。]辛幽红着脸瞪向Seven，见她表情特别的痛苦，于是又有点心疼，心想可能刚刚下手确实重了点,便伸手给Seven揉了揉，Seven立刻趁机抓住辛幽的手，讨好的贴过去，冲她笑着，甜言蜜语，糖衣炮弹，一顿狂轰乱炸，极尽讨好之能。其实辛幽并不介意和Seven发生关系，她也很爱Seven，当然会愿意与她亲密接触，只是辛幽在这方面太过羞涩，才会如此执着于什么程序，别扭的矜持着，如今竟被Seven摆了一道，来个先斩后奏，虽然生气，但也扛不住Seven这像抹了蜜似的嘴皮子，被她这么哄着哄着，火气也就渐渐消了大半。

****************************** 

当Seven和辛幽走出房间时，李佳和小文已经坐在桌边，快吃完饭了。Seven又偷偷向李佳比出胜利手势，李佳这才放下心来。待辛幽和Seven也吃完，李佳将小文托付给辛幽，便和Seven一起上班去了，辛幽先是开车送小文去学校，然后自己才去上班。她一整天都脸色红红的，助手还以为老板今天生病了呢，其实都是Seven害的，白天竟发那些肉麻的短信，搞到辛幽一看到Seven的短信就想起早上她写在自己大腿内侧的字，然后脸色就开始涨红。

。。。。。。

日子一天天的过去，辛幽和Seven的感情，逐渐坚定，而李佳和小文，则正在各自成长着，她们都在为明天而努力，为了能够生活的更好，而坚持着。

未来是美好的，爱会伴着光阴蹁跹，在人生漫长的舞台上，演绎一出完美的童话剧。
第 40 章
期末考试的最后一天,小文坐在座位上乖乖的等着老师将卷纸收走,然后开始收拾东西,[小文,要放暑假了耶,你要不要来我家玩
]旁边的小朋友童颜兴奋的拉着小文问.

小文撅着嘴想了想，[不要，我要回家和佳佳在一起。]

[你好喜欢佳佳喔。]童颜有些失望的说。

[嗯。]一提到佳佳，小文就开心的笑起来，[我最喜欢佳佳了，很喜欢很喜欢很喜欢。]

[就像我喜欢鹏鹏那样么？]提到鹏鹏，童颜的小脸上也露出了笑容，稚气的小小的幸福。因为电视网络等媒介的宣传，时代的发展，孩子们已经越来越早熟，即使他们还不明白真正的相爱是什么模样，但仍能懵懵懂懂的体会到情窦初开的快乐和羞涩。

[鹏鹏有什么好喜欢的。]小文瘪瘪嘴，男孩子好讨厌，整天就喜欢欺负人，又吵又闹，想不懂为什么童童会喜欢鹏鹏，明明鹏鹏还会经常过来欺负她的。

收拾完教室的东西，小文就回宿舍把衣服该拿回去的东西都整理好，坐在床上等了一会儿，辛幽就到宿舍来接她。

[考得怎么样？]辛幽开着车，侧头看了一眼心情不错的小文，这个孩子真是越长越漂亮，唯一的遗憾就是那双无神空洞的双瞳。小文嘴角旋起小小梨涡，吐吐舌头，两只小手开心的在双腿上侧磨来磨去，小声的说，[还不错，嘻嘻。]

辛幽见她可爱的动作，不禁一笑。二人回到家时，李佳已经在做饭，Seven懒懒靠在沙发上有一眼没一眼的看着电视，一见辛幽回来，立刻丢开慵懒，换上一副笑嘻嘻有点欠揍的表情贴过去要跟辛幽亲热一番，因为李佳还在厨房，小文又看不到，所以辛幽便有些脸红的默许了Seven的行径，任由她抱着自己乱来,小文虽然眼睛看不到,可耳朵灵着呢,她隐约猜到辛幽和Seven两人在做的事情,于是悄悄放下书包摸进厨房,小声叫了句‘佳佳’.李佳扭头一看是小文回来了,赶紧撂下菜刀扑过去，用胳膊搂住小文，在她的小脸蛋上猛亲，一个星期才能见一次的日子，怎么都无法习惯，一天看不到小文这张可爱的脸，李佳心里就会开始思念膨胀。小文也仰起头在李佳脸上亲亲，然后贴到她耳边小小声的笑着说，[佳佳，辛姐和Seven也在外面亲亲喔，我刚刚有听到声音，嘿嘿。]

[嘘~~~]李佳一听立刻捏捏小文的脸蛋，紧张的说，[千万别告诉辛姐你听到了，否则Seven又得遭殃，恐怕今晚会被赶出去的。]

[嗯，我不说。]小文乖乖点头，又亲了李佳一口，[小文喜欢和佳佳亲亲。]

李佳笑着松开小文,故意坏坏的,[不给亲了.] 小文嘟嘴在原地不高兴的想了想,之后小手慢慢的拉住李佳的衣服粘上去，像小猫似的在李佳身边轻轻蹭来蹭去，红着脸蛋撒娇的说，[亲亲嘛，佳佳最好了。] 看着小文竟然还诱惑般的伸出小舌头，可爱的表情，再配上她红晕的脸色，宛如一份待品的美味佳肴，[这可是你自已要求的。]说完，李佳就豪不客气吻上去，把小文吻得七荤八素顿时不知东南西北。

[李佳。。。。。。呃。。不好意思。]两人正吻得火热，厨房门却突然被打开，辛幽尴尬的站在门口，她本来是想进来帮李佳做饭的。

李佳与小文的唇分开，但她一只手臂仍揽着小文，将她搂在怀里支撑着，因为通常结束一个激情热吻之后，小文都要头脑晕晕摇摇晃晃好一会儿。李佳冲着辛幽笑了笑，带小文回到客厅让她坐在沙发上，[乖，好好等着，我要去做饭，嗯？]

[好。]小文傻兮兮的点头，头脑还处于当机状态，看起来呆呆的。拍拍她的头，李佳又回到厨房，和辛幽一起忙活起来。

Seven偷偷贴到门缝，望着里面两人动作默契，谈笑着的两人，摸着鼻子拧眉考虑了很久，略带不爽的坐到沙发上，用手指戳戳小文的脸蛋，[喂，你千万要看好你的佳佳，别让她把我老婆拐走了。] 小文摸摸被戳痛的脸颊，不高兴的说，[佳佳才不会拐辛姐，你好小气。]

[什么叫小气，爱一个人会吃醋很正常好不好，难道你不会啊！]

[吃醋？]小文皱起可爱的眉头，认真思考，[不会啊，佳佳对我最好了。]

[切，不吃醋说明你们够相爱。]

[佳佳有说喜欢我的。]小文立刻不满意的反驳Seven。

[笨蛋，喜欢和爱是两回事，差很远的。]

第 41 章
[嗯？不懂。喜欢不就是爱么？]

Seven一副‘败给你’的表情翻了翻白眼，果然跟小孩子就是难以勾通，她直起身咳了两声，[嗯，好吧，反正闲着也是闲着,就让我来当你爱情的启蒙老师，好好给你上一课吧。。。。。。] Seven一股脑的把自己认为的爱情准则全部灌输给了小文，小文听完后似懂非懂的皱着眉，喃喃的小声说，[难怪童童平时很讨厌别的女孩子和鹏鹏玩，所以童童是爱鹏鹏么。。。]

什么朋朋同同的？Seven无奈的看着还陷在沉思中的小文，伸出两指夹住小文的脸蛋扯扯，[喂，你这个笨蛋倒底有没有听明白我的意思啊？] 不会自己刚刚费尽一番口舌全部是在对牛弹琴吧。

小文被扯得好痛，努力晃头甩掉Seven的手，不满的小声‘哼’了一下，挪到沙发的另一边，离Seven远远的，继续一个人想着刚刚她所讲的话。

******************************** 

晚上，小文和李佳躺在被窝里，小文攥着被子想了想，小小声的试探着跟李佳说，[佳佳，我。。。我很喜欢我们班的一个同学喔。]

[嗯，很好啊，要跟同学好好相处才行。]李佳完全没听出小文的言外之意，只是单纯的理解了她的字面意思。

[可是我说我喜欢他喔？你不生气吗？]

李佳愣了一下，看着小文，顿了会儿才说，[不生气啊，我为什么会生气。]

佳佳不生气，佳佳说她不生气，所以说佳佳是不爱自己的么，Seven说，如果真的爱上一个人，就算只是感觉对方喜欢另一个人，或者对方只是对另一个人有一点点好感，都会感到生气吃醋的。现在自己都明确的说了喜欢另一个人，而佳佳还是不生气也不吃醋，难道佳佳真的是不爱自己吗？小文这样想着，忽然觉得胸口好痛，难受得想要掉眼泪，为什么会这样她也不知道，就是很不开心很不开心，小文翻了个身，背对着李佳不再说话。李佳觉得有些奇怪，以往小文睡觉时都会拱进自己怀里才肯罢休，怎么今天竟然背对着自己，她起身探到另一面看小文，发现她脸颊已经染上泪水。[你这是怎么了？刚刚不是还好好的。]李佳把小文抱入怀中，轻拍她的后背，紧张的询问。

小文微微抽气，小小声委屈的说了句，[坏佳佳。]之后，就再也不肯说话，任凭李佳怎么哄也没用。

第二天早起，小文仍是不跟李佳说话，一直撅着嘴，在生气的样子。李佳又无奈又苦闷，小文从来没有这样子过，她现在一点办法也没有。吃早餐时辛幽也看出李佳和小文之间苗头不对，她悄悄问了李佳怎么回事，结果李佳苦笑着说，连她自己都还不知道是为什么。等李佳她们三人都去上班后,小文一个人写了会儿作业,可是怎么也静不下心来认真的写,于是她放弃的趴回床上抱着佳佳买给她的音乐盒翻来翻去,很不开心的嘟着嘴巴.坏佳佳,竟然都不吃醋,好讨厌,讨厌!!!想着想着,眼泪又掉了出来,小文蜷缩起双腿，闷闷的躲进被子里，团成一个小球，小小声的对李佳怨念。

就这样一整天，她不想吃不想喝，连平时最喜爱的糖也不甜了，回忆着和李佳在一起的时光，小文发现，佳佳她真的没说过爱自己，她只是说喜欢，却从不谈爱，明明她们在一起时做的事和辛姐跟Seven在一起时做的一样，为什么Seven会说爱辛姐，而佳佳都不会呢。[哼!!!]小文把紧紧攥在手里的棉花糖向前扔去，委屈极了，从来不敢任性的小文，第一次如此的生气，她决定不要理佳佳了。

傍晚时，几人陆陆续续的回来，小文听到李佳的声音，转身摸回房间里，把门关上。李佳和先到家的辛幽对视一眼，然后无奈的摇摇头，不经意看到地上被小文扔掉的棉花糖，她走过去把糖拣起，微微皱眉，感觉这次的事情好像真的很严重。

辛幽进屋把小文给哄了出来，小文坐在沙发上撅着嘴就是不说话，李佳见她那个样子，长长叹口气就到厨房做饭去了，辛幽也跟了进去，两人在里面商量怎么办，客厅里又只剩下Seven和小文。

[你怎么啦？] Seven凑到小文身边推了推她，小文扭扭身，不理Seven。切，竟然不理人，Seven摸摸鼻子，极坏的伸出两只手，使劲的揉搓小文的脸蛋，[让你不理人。]

小文痛得眼泪快掉下来，又没有Seven力气大挣脱不开,最后张开小嘴，狠狠咬住Seven手背，哼！兔子急了还咬人呢！[哎呀！！咬人啦！！！松开！！松开！！]Seven大叫。

在厨房里的李佳和辛幽听到动静立刻跑出来，看到小文龇着牙咬住Seven不放，Seven赶快向李佳求救，李佳跑过去抱住小文，这才把她们俩分开，Seven跺着脚使劲甩甩手，虽然小文咬的力气不算太大，但两排牙印已经深深刻在肉里，不疼是不可能的。

[你怎么能咬人呢！]李佳抓起小文的小手，在手背上打了一下，生气的说。

本来就委屈难过的小文，被李佳这么一说，‘哇’的一声大哭起来，[坏佳佳。。。坏佳佳。。。]小文边哭边喊，这一下把屋里的人都吓傻了，小文平时就算哭，也是默默的小声抽泣，可怜兮兮的，从来没这么大哭大闹过，李佳刚刚就是想小小教训一下小文，让她以后不能再这么随便咬人，她这么一哭，李佳的心马上慌了起来，赶紧搂进怀里轻轻拍小文的后背，[乖，不哭，是我坏，我不该凶你，好了，好了，不哭喔，我坏，打我好不好，不哭喔。。。] 结果小文扯着李佳的衣服，哭得更凶。
第 42 章
李佳把小文抱起来，对辛幽和Seven说，[我先带她回屋里去吧。]然后就把小文带进房间，关上房门。看到房门关上，辛幽回身揪住Seven的耳朵，气得说，[你多大了，啊？你惹小孩子干嘛？现在好啦？你舒服了？] Seven自知理亏，立刻认错道歉，搞得辛幽拿她一点办法也没有，只能坐在沙发上叹气。

李佳心疼的紧紧搂着小文，一边给她擦眼泪一边哄，小文哭得直咳嗽，小脸通红全是泪痕，李佳自责得要命，怎么总是不长记性，凶她干嘛，有什么事好好说不就行了。

[乖，别哭了好不好，等会嗓子哭坏了，是我坏，下次我再也不凶小文了好不好，快别哭了。。。]她在小文脸蛋上轻轻亲亲，谁知小文竟生气的一扭身，躲开李佳，喘着气可怜的说，[佳佳坏，你不爱我，我再也不给你亲了。]

[怎么会？我最喜欢小文了，谁说我不喜欢你。]

[我说爱，爱！！！不是喜欢，喜欢和爱不一样，你不爱我！！！]一说起这些，小文的眼泪哗啦啦掉得更厉害，觉得很委屈，佳佳怎么可以不爱她，好坏。

李佳顿时愣住，没听错吧，小文竟然强调着爱与喜欢的不同？！心里猛的升起些什么莫名的情愫，她紧张的贴到小文身边，小心翼翼的试探问道，[你。。。知道喜欢和爱的不同了？那你爱我吗？]她感觉到心脏正剧烈的跳动，‘怦怦’的几欲从胸口破竹而出。

小文鼓着嘴巴，气哼哼的说，[爱，小文好爱佳佳，可是佳佳都不爱小文，好坏。]

这是李佳第一次从小文嘴里听到她说爱自己，不管小文现在是否已经真正的理解了这个字的意义，对李佳而言，这都是天大的喜悦和感动，她的视线慢慢开始氤氲起来，手在无法抑制的颤抖，忍住哽咽轻轻的问，[你怎么知道我不爱你？]

[因为你都不会吃我的醋，Seven说会吃醋才是爱，昨晚我说喜欢我们班的同学，你都不吃醋，你不爱我，才会不在乎的。]

李佳瞪着眼睛惊讶的望着小文，眼泪已经沿着脸颊滴下，[所以，你从昨晚到今天一直生气不理我，就是因为觉得我不爱你？]

小文瘪着嘴，小小声的委屈说，[我知道任性很不好，不该那么不乖，可是我就是很难过，佳佳都不爱我，就是不要理你。]

李佳再也控制不住自己的情感，一把抱住小文，哭着呢喃，[傻瓜，你真是个傻瓜，我不爱你还能爱谁，天天都想着你挂着你，就害怕有天你懂事会离开我，你竟然还会担心我不爱你，是不是我做的还不够好，那你告诉我，我还要怎样才算爱你，你才是坏蛋，竟然因为这种事不理我，你知不知道我有多担心，你才坏。。。]李佳像个小孩子一样，把头埋在小文的颈窝里呜呜的哭起来，她也是个女孩子，只比小文大三岁，不是不知难过，不是不懂委屈，不是不会哭泣，只是她爱的人太单纯，她爱的人太需要保护，所以她只能拼命的坚强着支撑着，不介意一切得失，可付出这么多，最后她爱的人竟然还指责她不爱她，这让李佳如何能再忍耐下去，她的心也是会痛的。感觉到佳佳的眼泪顺着自己的脖子划落，小文无措的抓住李佳的手，紧张的道歉，自己怎么把佳佳给弄哭了，心口好痛，她抬起小手拼命的打自己，[佳佳不哭，你打我，不要哭。。是我不好。。。你哭了小文好难过，好疼的。。。]  李佳泪眼婆娑的轻轻亲吻小文的后颈，难过的说，[我哭了小文会疼，那小文哭的时候，我也会疼的，你知道吗？你每次哭，我的心都好疼，你可以算算，你哭过多少次，我就疼了多少次。]

小文默默的想了很久，她完全记不得自己哭了多少次，只知道自己不开心的时候就会哭，从来没想过佳佳的感受，[对不起。。。]小文咬着下唇，原来自己一直都是这样任性的让佳佳疼了那么次，却从来没有安慰过她，自己难过时佳佳都会紧紧抱着自己的，小文转过身环住李佳，[小文以后再也不哭了，小文不要佳佳疼，要佳佳开心。] 

李佳闭上眼轻轻靠进小文怀里，[要我开心，就再说一次爱我好不好？]

[嗯，小文最爱佳佳了，我爱佳佳，佳佳也要爱我。]

。。。。。。

爱，只这一个字，能从小文嘴里说出，再多辛苦也值得了。李佳嘴角露出淡淡的微笑，感觉着小文单薄的身体，还有她初次的，爱的怀抱。
第 43 章
上次小文闹脾气事件解决后,辛幽开心的恭喜李佳,守得云开见月明,那个小笨蛋终于开窍了,李佳也觉得很欣慰，工作起来备感精神有力，其实最高兴的就属Seven，她隔三差五的就要再给小文上一次爱情课，敦促小文一定要把李佳看好，千万别把辛幽勾搭走了，说也奇怪，两个人每次见面开始都是好好的，可聊着聊着，总得闹起别扭，Seven以大欺小，小文肯定是吃亏的，她答应过佳佳不会再随便乱哭，又不能咬人，于是小文只能气哼哼的想办法智胜，她发现Seven很怕辛幽，所以后来只要Seven一欺负她，她就会跑到辛幽面前告状，小嘴一瘪，特别可怜兮兮的拉着辛幽衣角，像是受了天大的委屈，在一起相处了那么久，没有孩子的辛幽早就把可爱的小文当成是自己半个孩子，见她那副可怜的模样，就会立刻心疼的护着小文，大骂Seven一顿，然后把她赶回自己的家去，小文则躲在辛幽背后，笑嘻嘻的吐舌头，结果悲摧的Seven只能默默的回到自己家，抱着枕头想老婆。最神奇的是，小文和Seven次次都吵，但下一次见面又会凑到一起窃窃私语，搞得李佳和辛幽无奈至极。

李佳的工作越来越顺手，Seven给她升了职，公司里人多嘴杂，眼气的，眼红的，心理不平衡的，什么人都有，流言蜚语铺天盖地的向李佳袭来，表面上大家对李佳都很好，不敢得罪，背地里难听的话可都是没少说，世上没有不透风的墙，那些话传到李佳耳朵里，自然是非常不好受。

[辛姐，你说我这辈子是不是太走运了，遇到林先生，遇到你，遇到Seven，结果像我这种人，竟然爬到了现在的位置上。]傍晚做饭的时候，李佳冷不丁突然冒出了这么一句，旁边的辛幽听完一愣，对着李佳瞅了半天，李佳被看得浑身不舒服，尴尬的说，[怎么了？辛姐你在看什么？]

[是不是。。。在公司遇到不顺心的事了？] 辛幽的感觉向来很敏锐，总是能一击击中重点。李佳低下头，抿着嘴表情略有些难过，[可能我真的是运气好，公司里那么多努力的人，却只有我被提升，都是因为有你和Seven的帮忙，也不怪大家都不高兴不服气。] 这次与在服装店时不同，在服装店那是招小人陷害，有人捣鬼，可现在并没有小人陷害，是很多人都这么想这么认为，认为她只是靠和Seven的关系才能得到那个位置，只不过是个运气好，靠样子混饭吃的绣花枕头，不平衡的忌妒心蒙蔽了那些人的双眼，使他们只见到李佳升职，却忽视了她所做的一切努力和成绩。被人别这样说多了，连原本内心深处就存在严重自卑感的李佳自己都开始相信，她只是个绣花空枕头。

辛幽皱着眉头，很认真的说，[李佳，你并不走运，如果你运气好，就不会有当初那种经历，一个女孩子，在风华正茂如花似玉的年龄去做了那种工作，这能叫走运吗？]

[可是，许多和我一样的女孩子，都没有像我今天这样的好结果。]

[所以你把这完全当成是一种运气？]辛幽叹口气，抬起李佳的脸，眼神严肃，[我只知道许多做那种工作的女孩子都吸毒，乱花钱，放纵，可是你没有，林先生他找过很多小姐，最后偏偏爱上了你，是因为你堕入风尘，却没有真正的融于风尘，你身上有林先生向往的美好。我帮过很多女人免费打官司，但我不是雷锋式的好人，最初帮你，只是因为林先生的关系，可后来我甘心情愿帮你，我把你当家人一样看待，那是因为你让我感动，让我有家的感觉，甚至让我愿意开始相信爱情。至于Seven，她是为了我才把你破格弄进公司，但却是你自己的努力勤劳让她肯定你，让她提拔你，你能有今天，是你严于律己善于待人的结果。李佳，有感恩的心是好事，但你不能因此就抹灭无视自己付出过的努力。这个世界本来就是不公平的，有的人含着金钥匙出生，有的人却生在垃圾堆里，就像我的事务所里，有很多和我一般年纪的律师，他们都只是普通的律师，而我却是老板，为什么？因为我家里有钱，所以，要到哪里去追求完全的平等？难道就因为是我家里帮我出钱开的律师事务所，就可以干脆的抹杀掉我自己付出的辛苦和努力？他们过得不如你，所以他们要跟你追求平等，讲什么公平，抨击你有好运气，忌妒之心是人之常情，而你要做的，就是继续努力，让他们认同你，让他们将忌妒变成羡慕和佩服。你有今天不是只靠运气，是你抓住了每次机会，你没有让任何一个帮助你的人失望，相信我，李佳，你有非常棒的人格魅力，别再自我否定，要自信些，给自己时间，也给那些不认同你的人时间，一切都会好的。] 辛幽拍拍李佳的脸，鼓励的给她打气，[连那个小笨蛋都有开窍明白爱情的一天，还有什么是你等不到的呢？]

李佳想了想，轻轻握住辛幽的手，感激的微笑着说，[谢谢你，辛姐，真的很谢谢你。]

[饭好了没？饿死了。] Seven猛的推开厨房门，就看到里面的两人，面对面，手握手，气氛深情，她愣了几秒，然后委屈的贴到辛幽身边，酸酸的问，[你们刚刚在干什么？]

完了，这大醋缸又开始泛酸，李佳无奈的苦笑，这时小文也摸了进来，小声的说，[怎么啦？]

[你快管好你的佳佳啦，她摸我老婆的手耶！] Seven不顾辛幽脸红的挣扎，使劲把她搂进怀里。小文听完马上不乐意的嘟起小嘴，[佳佳好坏，不可以，我会生气的！]

李佳赶紧过去把小文拉出厨房，然后把厨房门关好，这种事，还是分开各自解决比较好。

[好，是我错了，小文不要生气好不好，我只摸你的手，来摸摸。]李佳抓住小文的两只小手，贴到脸颊蹭蹭。小文撅着嘴扭了扭，李佳好笑的搂过来，亲个实在，一个吻结束，小文红着脸凑到李佳耳边，小小声的说，[佳佳是我的，是我一个人的。] Seven这个师傅教得可是很成功，占有观念灌输到位。

[嗯，好，我是你的，那不要生气喽。]

小文乖乖点头，又在李佳脸上亲了一口。

而Seven和辛幽这边，早已春色缠绵，对于Seven来说，该甜言蜜语时就会甜言蜜语，该行动时就不能马虎，自己的幽幽随便就被她幻想中最大的情敌李佳给摸手了，当然不能这么善罢甘休，一定要吻到辛幽天旋地转为止，给她一点点小教训，哼哼！

虽然平时感觉是辛幽比较强势，但其实如果Seven真的强势起来，过不到几招，辛幽就已经认输了，就像现在，她就只有被Seven压到墙边，任她欺榨的份，两腮红得诱人。
第 44 章
吃晚饭时,桌上气氛很是微妙,辛幽脸上的红晕未消,别扭的低下头貌似专注的对付碗里的饭菜, Seven一边美滋滋的给辛幽夹菜,一边用另一只空闲的手在桌下偷摸辛幽,对面的李佳看着她们俩那别扭又好笑的互动,想笑却不敢笑,憋得差点内伤，只能扭过头喂小文吃饭，以分散注意力。小文嘴里塞满饭菜，两腮鼓鼓，样子呆呆的好可爱，她边吃边想着Seven今天跟她说的事情，想着想着，脸颊也开始发热泛红，于是赶紧用小手捂住脸蛋，猛的甩甩头，李佳莫明其妙的看着小文的举动，拉开她的小手，奇怪的问，[怎么啦？不好吃吗？]

[好吃。]小文点点头，很肯定的说，[佳佳做的都好吃。]

[那你刚刚是干什么？]

小文脸色又是一红，磨蹭了很久才小小声的说，[这是Seven教我的秘密，现在不能告诉佳佳。]  Seven听到小文的话，表情一僵，摸着鼻子，干干的咳了两声。

[你教她什么了？]辛幽和李佳都看向Seven，Seven吸了口气，眼珠转了转，笑嘻嘻的说，[她都说了是秘密，现在不能说嘛，你们干嘛还问我。] 

辛幽用胳膊肘儿顶了Seven一下，嗔瞪着她说，[你别一天净教她些乱七八糟的东西，小孩子很容易有样学样的，到时候她长大像你一样怎么办？]

Seven立刻一脸委屈加不满，[像我有什么不好？我不好你还爱我？你这是在怀疑你自己的眼光。]

[我。。。。。。] 眼看着两人就要吵起来，李佳赶紧插嘴说，[好啦好啦，反正就是她们俩之间的秘密嘛，没事了，快吃饭吧，本来今天吃的就晚，等下还得收拾碗筷冲凉什么的呢，不快点吃，又要忙活到很晚。]

辛幽‘哼’了一声，低下头继续吃饭，Seven摸摸鼻子，心想，哼，让你哼，看来刚刚的教训还不够，今晚要好好收拾下你。李佳无奈的摇摇头，她们这一家子就是吵闹不断。

***************************************** 

晚上小文钻进被窝里，略微有些紧张，还没行动，小脸就已经烫得要命。李佳把浴室收拾干净，关了客厅的灯，检查下门窗就回了房间，路过辛幽房间时，不经意听到了里面的动静，默默的偷笑一下，那两个人其实很相爱的嘛。

她一进屋就看到小文像个倒栽萝卜一样，撅着屁股，把脸埋在床里扭来扭去，李佳笑着过去轻轻拍拍小文的屁股，[干嘛呢？]

小文坐起身来，抿抿嘴，[没干嘛。] 李佳也进了被窝，把她抱到怀里，揉揉小文的小脸蛋，[那快睡吧，已经很晚了。] 小文嘟着嘴巴想了想，红着脸小声说，[不睡，要亲亲。]

本来已经要伸手关掉台灯睡觉的李佳，听到小文的话，动作顿时停住，她不可置信的瞅着怀里的小文，轻轻的问，[你刚刚说什么？] 小文平时可从来没主动提过这种要求，每次都是李佳坏坏的欺负她，她只会傻傻笨笨的瘫在床上任由李佳宰割，所以李佳被小文刚刚的话惊住。

小文用小手捂住脸蛋，声音如蚊子一般，[要亲亲。]

噗，李佳彻底笑了出来，她立刻将小文压在身下，笑着在她的小脖子上吻了一圈，手也已经探进小文的衣服里，来回游弋，坏坏的问，[是不是要这么亲亲？]

谁知小文微喘着气摇摇头，[不是，要这样亲。] 她挣扎着翻身，反而爬到李佳身上，将她的睡衣笨笨的解开，伸出小手，摸摸李佳的身体，然后俯下身去，亲吻李佳的脖子，红着脸说，[这样亲。]

李佳瞪大眼睛看着自己身上的小文，怔了半天才问出一句，[谁教你这么做的？] 

[Seven教的。]小文很诚实的回答。李佳顿时哭笑不得，这个Seven，还真是。。。不知该说她什么好，竟然教小文这种事。此时，小文已经开始行动，她先是在李佳的脖子处轻轻的吻遍，接着慢慢下滑，滑至李佳的胸前，李佳一只手捂住嘴巴，差点大笑出来，因为小文的吻并不是那种缠绵亲热时的热吻，她的吻就好像是小孩子在你脸上‘啵’一口时的那种感觉，配上小文红得已经快自燃的小脸，实在好笑。

佳佳的这里好柔软喔，亲着亲着，小文便忍不住把脸蛋贴上去蹭蹭，露出一脸幸福的表情，李佳笑着摇摇头，翻个身又把小文压在身下，[Seven就是这么教你的？技术也太烂了吧。]

[嗯？不舒服么？]小文很受挫的撅着嘴巴，坏Seven，明明说就是要这样做的嘛。李佳亲亲小文的脸蛋，[我之前怎么做的，你不记得了吗？]

小文摇摇头，佳佳每次一亲她，她都大脑一片空白，根本无法思考，更别提记住什么东西了。李佳哧笑一声，说，[那我今天就好好教你一次喔，要记好喽。] Seven应该是好心，想让小文快点成长，不过，这种事，还是她自己教比较好。

在看到小文点头之后，李佳开始了她的教学。

*********************************** 

[坏佳佳，明明说要教我的！] 第二天一早，小文缩在被窝里不满的指控。

李佳坏笑着说，[我有教你啊，可是谁让你一被亲到就立刻傻兮兮的瘫住，什么也不记得了。]

[坏佳佳，羞羞！好坏！]小文躲进被子里，蜷成一个团，只听到外面的李佳，坏坏的笑声。
第 45 章
李佳出去弄好早餐,回屋后好说歹说才把小文从被窝里给拖出来,结果出来时小嘴还是撅得很高，李佳笑着啃啃小文的脸蛋，[好啦，别不高兴了，今晚继续教你好不好？]

[好。]小文一听，立刻乖乖点头答应，然后等她仔细想了想，想明白后又撇嘴摇摇头说，[不好，佳佳好坏。] 今晚继续教，那自己还不是会被佳佳欺负得死死的，肯定和昨晚的结果一样，佳佳好坏。

[为什么不好？]

小文低下头不肯讲，李佳就凑上去，轻轻抓小文的痒痒，[快说，为什么不好？] 小文痒得‘咯咯’直笑，扭动着要逃离李佳的魔爪，却被李佳死死搂住，她只好两只小手捂住脸颊，说，[不说，羞羞，佳佳最不知羞。]

李佳好笑的扯下她的小手，捏捏小文的下巴，[原来小文觉得我最不知羞啊！] 小文鼓着腮帮子想想，拧起可爱的小眉毛，[不对，佳佳不是最不知羞的，Seven才是，哼！] 

[那你还跟Seven乱学东西！] 李佳无奈的笑了，这两个人真是冤家。没想到小文倒是一仰脖，理直气壮的说，[学归学，讨厌她归讨厌她，我还要跟她学好多东西，然后总有一天能完全掌控佳佳，佳佳是我一个人的！] 边说着，两只小手还边配合的握起拳头，一副斗志昂扬的模样，那动作把李佳逗得哈哈大笑，赶紧捧起小文可爱的小脸，使劲亲亲，喜爱得不得了，小文简直就是李佳的开心果，只要和小文在一起，李佳的心情愉悦指数就会极速飙升，心里堆积着满满的幸福。

********************** 

吃早餐时，李佳发现辛幽和Seven都半闭着眼睛，像游魂似的，还不时打着哈欠，于是便随口问了句，[你们俩怎么了？昨晚没睡好？]

[昨晚睡得太晚，一直在。。啊！！！] Seven话还没说完就惨叫一声，倒吸了口凉气，表情痛苦的揉揉自己被辛幽狠狠踩痛的脚背，对辛幽控诉，[亲爱的，你太狠了。]

[活该，让你乱讲话。]辛幽红着脸瞪了Seven一眼，对李佳尴尬的笑笑，然后低头继续吃饭，天知道她们昨晚折腾到几点才睡，那个混蛋的Seven真是下了狠心折磨她。在床下，辛幽是女王，在床上，一切则由Seven主宰，辛幽瞬间转变成一只小绵羊，只能‘咩咩’求饶。昨天晚上，Seven记着辛幽的仇，上上下下，从里到外，好好的在床上‘教训’了辛幽一顿，弄得辛幽今早差点起不来床，到现在这口气还没消呢。

李佳看着偷偷对她挤眉弄眼做暗示的Seven，也低下头，咬住嘴唇，努力憋住想笑的冲动，见半天没有人讲话,小文坐在椅子上晃晃头,呆呆的说,[辛姐,是不是昨晚Seven欺负你了
不用怕喔,我帮你，我们一起把她赶走吧,她是大坏蛋!你再找一个像佳佳这么好的人一起住嘛!]小文停顿下,想了想,又连忙紧张的补上一句,[可是不能抢我的佳佳喔,她是我一个人的.]说着,还伸手搂住旁边的李佳,以示所有权.[唉,你个忘恩负义的混蛋,竟然挑拨我老婆把我赶走!] Seven气得炸毛,这才教会了她什么是爱情，就开始把师傅往外赶，实在是是可忍孰不可忍，忍无可忍无须再忍，Seven站起身隔着桌子就要去掐小文的脸蛋，李佳赶紧笑着把小文藏进自己怀里，辛幽也使劲捏了Seven的腰一下，[你跟小孩子一般见识干什么！给我坐下来！]

Seven瞅瞅辛幽，不服气的坐了下来，瞪着小文，突然坏坏的一笑，[好啊，要是哪天我被赶走了，你的佳佳也肯定会被我老婆抢走的，我老婆可比你有魅力多了，你不知道她们两个很暧昧吗，你会输得很惨！比我还惨！哼！]

[辛姐不会抢我的佳佳的！]小文嘟着嘴巴不乐意的说。

[一定会，你的佳佳那么好，她肯定会抢的！] Seven歪着鼻子，狠狠的说。

小文沉默了一会儿，皱着眉头委屈的瘪瘪嘴，把头埋进李佳胸前，闷闷的说，[辛姐，那你还是和Seven住在一起吧，别赶她走了，她和你最合适了。]

噗，一桌子人都笑了，辛幽又叹气又摇头，无奈的说，[你个小坏蛋，亏我平时还对你那么好，你竟然这么对我。] 李佳轻轻拍拍小文的屁股，实在拿她没办法，这个小笨蛋，真是被Seven教得越来越坏了。

********************************** 

工作时，李佳下意识的看了一眼摆在办公桌上的电子台历，心忽然一颤，神情猛的暗淡下来，又快到妈妈的生日了，为人子女，母亲过生日，别说买礼物，就连一句生日快乐都无法对她说，李佳痛苦的闭上眼，回想起父亲当初的话和小文可爱的脸庞，不孝女，她真的是非常不孝。

父母的态度对于李佳一直是个解不开的心结，她无法原谅自己忤逆父母的不孝，也更无法按照父母的意思去做个孝女，只能默默的承受着心灵的折磨。伸手摸摸口袋里的手机，李佳长长叹了口气，已经这么长时间了，是否应该再试着去给家里打个电话？哪怕是不能得到谅解，最起码还可以知道下父母是不是安好。李佳犹豫了很久还是没有打出这个电话，因为或许电话接通后会变得很难过，会像上次一样忍不住哭出来，她不想因此影响了一天的工作，公司里还有好多双眼睛在盯着她，在等着议论她，现在不是能分心的时候。

回家再说吧。李佳在心里默默的想，然后低下头，继续努力专心工作。就如辛幽所说，要让别人认同自己的唯一方法就是努力，李佳已下定决心，一定要让那些在背后非议她的人知道，她有的不只是运气。


第 46 章
[有心事
]中午吃饭时, Seven察觉到李佳似乎有些心不在焉，和刚刚工作时的状态大相径庭。李佳微微摇头，笑了笑说，[没什么，就是忽然想起些小事。] Seven不满的挑挑眉，一只胳膊放在桌子上支撑着侧脸，另一只手忽然伸到对面，捏住李佳的下巴稍稍向上抬起，仿佛在端详审视李佳一般，李佳立刻挥掉Seven的手，好笑的问，[你这是干什么？调戏？小心我回去告诉辛姐。]

听李佳这么一说，Seven也不禁笑了，[饶了我吧，你家小文已经够会给我告状的，你就别捣乱了。不过说到调戏嘛，如果不是我已经有了幽幽，或许真的会向你下手呢，某些地方，你和她很像。]

[你才饶了我呢。]李佳无奈的摇摇头，[你不是一直把我当情敌吗？哪有人会觉得情敌好的。]

[就是因为认同你的魅力，所以才怕你拐跑我的幽幽嘛，如果在我眼里一点魅力都没有的女人，我也不会把她当情敌，我的幽幽眼光没那么差。]

[喔！！！你根本就是要变向的夸奖自己的吧，最有魅力的大设计师。]李佳一脸恍然大悟的表情，笑着打趣Seven。[好啦，扯远了，言归正传。] Seven挥挥手，略带认真的说，[我是说真的，如果你遇到什么麻烦事可以直接跟我讲，跟幽幽讲也行，当然也可以跟你的那个笨得要命的白痴讲讲，就当自言自语好了，反正别一个人憋着，告诉你，心事最怕憋，越憋问题越大。]

李佳了解的点点头，心里很是温暖，虽然Seven平时不太正经，但其实她和辛幽一样，都真的把自己和小文当成是最好的朋友甚至是家人，用最真诚的心对待，给予关怀。

************************* 

晚上下班有些晚，所以四个人去外面打包了些东西回来吃，懒得做饭了。吃完饭，辛幽回书房整理资料，小文和Seven又凑在一起叽叽喳喳，李佳看了她们一眼，拿起手机悄悄回到房间，坐在床上犹豫了许久，还是拨出了那通熟悉的电话号码，和上次一样，手心紧张得直冒冷汗，心脏随着电话里传来的等候音一同跳动。

[喂？]妈妈的声音响起,李佳微微动动嘴唇,却不敢说话,一只手紧紧攥住床单，任凭妈妈怎么问，她也只是默默等待着，不知在等什么，李佳妈妈‘喂’了几次得不到回答，对方也不收线，本想挂掉电话的，但却忽然顿住，一个想法蹦入脑子里，她又把话筒贴到耳边，颤抖着问道，[是不是小佳？]

李佳狠狠的咽咽口水，咬着下唇憋了很久，才小声的叫了句，[妈。] 之后又是一片沉默，李佳听到对面传来隐隐的哭泣和喘息声，她再也忍不住，眼泪拼命涌了出来，两人就这样握着电话彼此默不作声的抽泣，很久之后李佳妈妈才缓过气来，她两只手紧紧抓住话筒，抖个不停，[小佳，快回来吧，妈可想你啊！]  李佳听着妈妈哽咽的话语，心如刀绞，愧疚之情更深，她抬手抹了抹眼泪，轻轻抽抽鼻子，[妈，我也想回去，可是。。。我。。。]

[还可是什么！！！真的这么多年都不回来，你倒底还有没有良心了！]突然李佳爸爸凶凶的声音传来，原来电话接通，知道是李佳之后，李佳爸爸就一直贴在旁边偷偷听着，他对女儿的思念不比李佳妈妈浅，但是知道自己脾气比较暴躁，怕再像上次那样一时生气就把电话给挂了，所以才没有接过电话，可听到李佳还是犹豫着不肯回来，就气得实在忍不住了。

[爸。。。]听到爸爸的声音，李佳有些害怕的喊了一声，本以为爸爸会继续骂她，结果电话另一头先是有些杂音，然后突然变得很安静，李佳紧张的又喊了几声，[爸？妈？。。。] 电话似乎并没有挂断，因为还可以隐约听到一点点说话的声音，但是离话筒的距离很远，听不清。

蓦地，李佳妈妈的声音又响起，[喂，小佳，还在么？]

[我在，妈。] 还好没被挂断，李佳松了口气。

[你。。。什么时候能回来？妈真的想你，想看看你。]李佳妈妈看了李佳爸爸一眼，又说，[有空就回来看看吧。]

[那。。。我。。。她。。。]李佳断断续续几次也不知要怎么说，她希望能和小文一起回家看看。

李佳妈妈好像听出了李佳犹豫的原因，连忙说，[你一个人回来就好，小佳，妈就想看你一个人，妈要过生日了，你就不能让妈高兴点？]

妈妈略带恳求的声音，让原本就充满内疚的李佳，心一下子就软了，她赶紧说，[行，妈，我去请假，一定回去陪你过生日，你放心，我一定回去的。] 见李佳这样说，李佳妈妈激动得立刻抓住李佳爸爸的手，两位老人对视一眼，眼神里似乎还透着些隐含不明的意义。接着气氛就变得非常温情平和，没有了之前那种淡淡的尴尬和火气味道，双方都有意避开李佳感情的事，又聊了一阵子，在李佳答应请好假买完车票之后再给家里打电话后，便收了线。 ‘呼’ 长长舒了口气,李佳缩缩脖子抿起嘴,像个小孩子一样,满足的傻傻笑了出来,没想到竟然会和妈妈聊这么久,而且气氛还很好,实在是意料之外的惊喜,或许不久的将来,他们也可能会接受小文吧,真是太好了.

心情豁然开朗，抹干脸上残留的泪痕,李佳笑着跳下床打开房门,结果这一开门,把门口那三个正弯着腰贴在门上偷听的人给吓了一跳,[唉,你们
你们在干嘛
] 李佳惊讶的问道.

[呃…]辛幽直起身红着脸尴尬的推推Seven，[都。。都。。是她啦，说你今天好像有心事，而且刚刚你又悄悄一个人回房，我们就。。。] 她实在是不好意思把偷听二字说出口，真是太丢人了。Seven摸摸鼻子，赶紧把小文扯到李佳面前，[其实是她，是她非吵着要听听你在房里干什么，我们就是陪着她听听。]

小文很无辜的瘪瘪嘴，拧着可爱的小眉毛，不乐意的说，[才不是，明明就是你们拉着我过来听的，好坏，佳佳不要生气，好不好？] 说着还伸出小手，要往前抱住李佳。

李佳叹口气，哭笑不得的搂住小文，[不生气，我怎么会生小文的气呢。] 听到李佳的话，小文开心的露出小酒窝，点点头，往李佳怀里拱了拱，[嗯，佳佳不生我气，也不要生辛姐的气，生Seven的气好不好，她最坏了，是坏蛋！]

[唉！你个小混蛋！！] Seven气急败坏跳脚的样子，惹得李佳和辛幽都笑了出来，这两个冤家，就没有不斗的时候。
第 47 章
反正她们三个也听到了刚刚的电话,李佳就索性把她想要回趟家的事情都说了出来, Seven保证假期没问题,辛幽也愿意帮忙照顾小文,但是小文却很不开心,自从知道李佳要离开几天又不能带自己一起去,小文就闷闷不乐的,上学时没办法才和李佳分开,现在好不容易放假了,她恨不得时刻黏在李佳身边，又怎么会舍得放李佳走。

李佳推开房门，看到小文在笨笨的铺床，把叠好的被子认真的摊开弄平，小脸上仍是一副不高兴的表情，嘟着嘴巴看起来很受伤。李佳走过去把她抱到怀里，轻轻摇晃，[我又不是不回来了，干嘛这么不开心，过几天我就回来啦，还可以给你带很多好吃的。]

[嗯。]小文乖乖点头，[我会乖乖等佳佳回来的。]虽然嘴上这么说着，可表情还是没有变，小文不会无理取闹的耍脾气，她知道佳佳是要回家看爸爸妈妈，所以她也会很乖的听话，好好的在这里等佳佳回来，但是不开心就是不开心，她可以乖乖不闹，却不能勉强骗自己笑出来，小文还不懂得如何伪装情绪。李佳皱着眉头亲亲小文的脸蛋，想逗她开心，于是便说，[呐，我们再继续昨天的事情好不好？我还没教会你咧。]

小文想了想，微微摇头，小声的说，[想睡觉，要佳佳抱，好不好？] 既然小文不愿意，李佳也只好抱着小文拱进被窝里，无奈的看着她贴到自己胸前的小脸，长长的睫毛光滑的脸蛋，精致得像个娃娃，可是这个可爱的小娃娃今晚却怎么也不肯笑，这让李佳心里很难过也很失落，父母这边情况刚刚有所好转，小文又变成这样。小文的笑容对李佳来说，是一种心灵的安慰，是她最重要的东西，不管在外面受了多少苦，哪怕是当初在夜店做小姐的时候，只要想到她的笑容，李佳都会变得精神百倍。比起小文现在这个样子，李佳宁愿她哭出来，至少哭出来哄一哄，小文就又会露出甜甜的笑容，总是一副满足的模样。而现在，不哭不笑不闹，一整个晚上，小文都是这种闷闷的状态，使李佳特别为难，不知所措。她回手关了台灯，搂着小文闭上眼睛，深锁的眉头依然没有展开，生活中的烦恼总是一件接着一件的砸来，似乎永远没有止境。

因为请的假期有限，李佳不想把时间都浪费在坐车上，所以她狠心买了特快列车，本来辛幽想让李佳坐飞机回去的，可是李佳家乡根本没有飞机场。东西装得满满一大个行李箱，她自己的衣物倒是没拿多少，就是一套换洗的，全是给父母和哥哥买的礼物。在火车站要上车前，李佳捧住小文的脸蛋不舍的亲亲，小文也伸手抱住李佳，咬着牙努力不让自己哭出来，她不想让佳佳心疼。[乖，我会早点回来的。要听辛姐的话知道么？] 李佳已经交待过小文很多遍，临上车前又重复了一次。

小文点点头，[嗯，我会很乖的，也会很想佳佳。]小文皱着眉头，表情委屈。

[快上去吧，可能要开车了。我会照顾她的，你放心。]辛幽摧促道，怕李佳耽误了火车。

李佳依依不舍的提着行李箱上了火车，虽然即将要见到父母，本该欣喜的李佳却怎么也高兴不起来，本以为小文只是那天刚刚听到李佳要走，一时间不高兴才闷闷不乐，第二天就会好，结果她这几日却一直闷闷不乐，不渐好转，搞得李佳一点归家之喜都没有了，有一瞬间甚至想放弃这次难得的回家机会。找好床铺放稳行李之后，车箱开始摇晃，窗外的景色渐渐向后移动，李佳缩到床里，心情略微有些压抑。

听到火车开走的声音之后，小文抱着辛幽就哭了出来，可怜的模样把辛幽心疼坏了，赶紧轻拍她的后背好言好语的哄着，三个人一起慢慢走出火车站，Seven难得没有欺负小文，还去给她买了个冰激凌吃，小文握着冰激凌，小手哭得直抖，满脸都是眼泪，哭得连辛幽和Seven都开始心酸。

在回去的路上，小文终于稳定下来，不再哭了，她抹抹眼泪，还不忘拉拉辛幽的衣服，可怜兮兮的小声说，[不要告诉佳佳我哭了好不好？] 不能告诉佳佳，佳佳会心疼。

[好，我们不说，小文最乖了。] 辛幽把她抱到怀里坐着，开着车的Seven透过镜子看看坐在后排座位上的两人，无奈的摇摇头，所以她才不喜欢小孩子，真的是太麻烦。

**************************************** 

枯燥的时光过得不算太慢，李佳提着行李下了火车，四处张望，记忆瞬间散开，有些与此时此景重叠，有些已只能成为记忆，仅是火车站的环境就和她几年前离家时，已经改变了好多，变得越来越漂亮，越来越好了，抬头仰望下天空，虽然同是一片蓝天，但站在家乡的土地上，似乎总感觉有那么一点点的不同。站了一会儿，她便随着人流向出站口走去，挤出了车站，怔怔的站在火车站前面，周围人群熙熙攘攘流动，眼前的风景陌生又熟悉，那种感觉让李佳愣住，顿时有些迷茫和伤感，然而她并没有太多时间感慨，一声呼喊打破了李佳的思绪，[小佳？] 李佳顺着声音转头看去，哥哥也正站在不远处看向她，眼里似乎还有些不太确定，毕竟虽然分别的并不是特别久远，但当初离家时李佳还是个稚气的女孩，而如今的她，已是浑身透着成熟女人的魅力，夜店的工作为李佳培育出了与年龄不符的气质。

[哥！]李佳声音显得很激动，这几年哥哥似乎没有太大变化，只是留了胡子，更有男人味了些。听到李佳的回应，李佳哥哥顿时确定了这就是自己妹妹，他并没有看走眼，哥哥快步走到李佳面前，盯着她端详了许久，男子汉的眼眶里，已经开始有水在打转，最后哥哥却只是拍拍李佳的肩膀，咬着牙，轻轻说，[回来就好，回来就好。。。]

李佳低下头，紧紧抿住嘴唇，不知要说些什么，她对不起的又何止父母，还有一直疼爱她的哥哥啊。李佳哥哥接过李佳手中的行李箱，伸手拦了辆的士车，然后拉着李佳坐了上去。路上，哥哥告诉李佳，他已经结了婚，买了房子，本想接父母一起去住的，可是父母却一直坚持不肯搬走，就是怕李佳不知道新号码，没办法打电话回来，怕李佳找不到回家的路，两位老人为了李佳，确实操了不少的心。李佳听着这些过往的事，顾不得陌生的的士司机会不会笑话，抱住哥哥大哭了起来，哥哥就好像李佳对待小文一样，小心翼翼的温柔的轻拍李佳哭得起伏的后背，看着妹妹如此，心里难受极了。

第 48 章
擦干眼泪下了车，当李佳踏入家门时，发现房子里和她离家时几乎没有什么变化，都是她日思夜想念念不忘的场景，厨房墙上散布着暗黄色的斑点，是小时候高压锅爆炸崩上去的豆子，厕所门咯咯吱吱依然关不严，妈妈自己织的拖鞋塞满鞋架，李佳从里面翻出自己以前常穿的一双，熟悉的感觉让喉咙又开始有些哽咽。这时，李佳的父母听到动静从屋里跑出来，第一眼看到女儿时，简直不太敢相认，这个看起来成熟漂亮，打扮在他们心里算是很时髦的女孩子竟然会是他们的小佳，时间和成长真的是很匪夷所思的东西。李佳看着比印象中苍老许多的父母，轻声叫了句，[爸，妈。。。]

妈妈三两步跨到李佳面前，搂住她立刻哭了出来，李佳赶紧轻轻拍拍妈妈的后背，哄她不要哭，因为妈妈有心脏病，情绪太起伏等下会很难受。爸爸就站在原地，眼角也泛着泪花，一家人终于团聚了。

李佳哥哥把行李箱放好，妈妈拉着李佳进屋坐下，金黄的阳光从窗外斜射而入，借着那明鲜的光线可以看到空气中因干燥而悬浮起来的点点灰尘，三个人好似记者采访一般把李佳围住，关心的询问她离家之后的经历，李佳两只手略带有安的攥在一起，犹豫了一下，还是决定要隐瞒她曾在夜店做过小姐的事，她只说是遇到好人，进了现在工作的公司，生活待遇什么的都很不错，妈妈问她为何前两年都不打电话回来，李佳顿时语塞，低下头说不出来原因。见李佳如此反应，几人对视一眼，他们误以为这跟李佳那个同性恋人有关，便也没再继续追问下去，反正女儿现在回来了就好，其它事不提也罢。

聊了一会天，妈妈便赶紧去厨房做饭，李佳把行李箱中带回来的东西都拿了出来，李佳爸爸看着女儿的心意，心里也很满足和欣慰。李佳哥哥给李佳未见面的嫂子打了个电话，让她下班早点回来，家里今天有喜事。李佳不好意思的对哥哥说，[我不知道嫂子的事，也没给她买什么东西，这怎么办呢，多不好。]

哥哥笑着摸摸李佳的头，[呵呵，出去一趟，小丫头是懂了不少事嘛，不过外面和家里可不一样，都是一家人，不用搞在外面那一套，送什么礼，你回来了她这个做嫂子的就应该高兴。]

李佳害羞的点点头，有股暖流窜入心中，在家里人眼中，李佳仍然还是个孩子，她需要被照顾，她可以任性可以被原谅，不用伪装坚强，不必想太多的事情，这种感觉，已远离李佳很久很久。哥哥的一句小丫头，让李佳蓦然记起，自己也不过还不到22岁，却早有种人生已然度过大半的错觉，朝气蓬勃的青春似乎是很久以前的事情。

************************************** 

[小文吃饭了吗？] 辛幽一手捏着电话，另一手还在一堆资料间寻觅。

[吃了，很饱。] 小文缩在沙发一角，抱着双膝，一只小手紧紧抓住手机贴到耳边，瘪瘪小嘴犹豫了下说，[我想打电话给佳佳。]

[乖，不要打扰佳佳，她过几天就回来了。]辛幽知道李佳的父母反对她和小文的事，就算这次李佳回去，恐怕一家人也会极为避忌这个话题吧，要是让李佳父母听到李佳和小文打电话，辛幽担心他们又会闹不开心。

[哦。]小文不高兴的答应了一声，挂断电话之后，她摸着打开电视，让房间里变得吵闹些，自己又缩回沙发上，不能和佳佳待在一起，连电话都不能打，她越想越委屈，嘟着小嘴，脸蛋上划下几滴泪水，顺手用手背胡乱抹抹，把头埋进了自己曲起的双腿间，肩膀还微微颤抖，可怜又无助，要是李佳看到这种画面，不知得多心疼。也不知道哭了多久，小文就趴到沙发上睡着了，醒来之后，小文坐在沙发上想了想，就起身摸来拖把，细心的把地面拖了一遍，然后乖乖的坐到桌前写作业。

晚上辛幽回来，开始看到小文在学习还挺高兴的，但走近一瞧，发现她眼角还残留着些许泪痕，心里一沉，这孩子今天又哭了。她把小文抱过来，用湿毛巾给她擦擦脸，晃晃小文的小手说，[今晚想吃什么？]

小文想了很久，小声说，[想吃汉堡。]

辛幽笑了笑，[行，就吃汉堡，等Seven回来一起去好不好？]

[好。]小文乖乖的点头。

Seven到家听说小文要吃汉堡，立刻载着她们来到KFC，买了小文最喜欢吃的汉堡，还鸡翅什么的，三人找到位置坐好，辛幽代替李佳照顾小文，给她擦擦嘴，送送饮料，小文的吃相一直特别可爱，呆呆的总让人忍不住想抱过来亲亲，辛幽看着看着，就怀不自禁的凑上去在小文的脸蛋上‘啵’了一下，Seven歪着嘴盯着辛幽没有说话，谁知小文却紧张兮兮的捂住小脸，赶紧拉拉辛幽的衣服，很认真的拧着眉毛说，[辛姐，不可以亲我，佳佳会吃醋的。]

[我都还没说话，你倒是先不乐意起来了。] Seven轻轻捏捏小文的脸颊，好笑的说。她知道小文一直都很不开心，所以好久都没有欺负过她了，当然也略带不爽的默许辛幽经常性的和小文亲密接触，可是抱抱就算了，竟然还亲她，Seven在考虑是不是又要好好‘教育’一下这个不听话的老婆。

[哼！]小文撅着小嘴，继续啃汉堡。辛幽摸摸小文的脑袋，有些无奈的看着她，这孩子什么时候才能真正长大呢。





第 49 章
李佳在家里玩了几天，随便偶而出去逛逛，看看家乡的变化，每天都过得很快乐很开心，就是时常会思念起小文，好想亲亲她可爱的小脸蛋，想得李佳心里痒痒的，不知道小文是不是还那么闷闷不乐，不过反正自己也很快就会回去了，回去得好好哄哄小文，非得把她逗笑不可。可是渐渐的李佳开始觉得有点不对劲，似乎无论自己出去到哪里，妈妈或者爸爸其中一个都必定会跟在她身边，说是怕李佳这么长时间没回来，认不得路。妈妈甚至每天晚上还抱着被子来和她一起睡，起先李佳只是以为妈妈这几年没见到自己，可能想多跟自己亲近亲近吧，随着后来妈妈频繁的拿出各种不同的男孩子照片给她看，询问她意见，李佳逐渐嗅出危机，有一次她去翻自己带回来的行李箱，发现之前放在里面的证件，钱和返程的火车票都不翼而飞，李佳心里一凉，不好的预感越来越强烈。她故作平静的‘顺口’问了下妈妈，谁知妈妈的表情顿时显得有些慌张，眼神闪烁，支支吾吾半天也讲不出东西到底都哪去了，李佳见状有点着急，她立刻打电话给哥哥，问哥哥知不知道，没想到哥哥听完之后沉默了好一会儿，竟然叹口气说，[小佳，你既然回来了，以后就好好在家里待着吧，别让爸妈操心了。] 哥哥的话好似当头给了李佳一棒子，她终于明白父母所作所为的意图了，他们是在变向监视她，阻止她再次离开家，不止如此，更让李佳担心的是，妈妈现在似乎还在为她寻觅男朋友，事情恐怕麻烦了。原来一家人早已达成共识，这一次李佳归来，就要彻底把她留下来，父母包括李佳哥哥都认为，李佳以前明明是个正常的好女孩，之所以会变成今天这样，肯定是因为在外面认识了不三不四的坏朋友，被带坏了，他们觉得，只要让李佳不再有机会接触那些人，她自然就会变回从前的李佳，乖乖结婚生子，好好的过正常日子，所以父母决定，在李佳听从安排，选个好老公出嫁之前，不会再让她去任何地方，他们把她的东西都藏了起来。

在了解自己所处的情况后，李佳真是又生气又害怕，她现在身上除了一部手机和十几块钱之外什么都没有，为了防止连手机也被藏起来，李佳几乎二十四小时贴身收着，她左思右想也想不出什么好对策，不能跟父母当面吵架，妈妈有心脏病激动不得，强性反抗行不通，李佳也试过软性反抗，比如说绝食，结果她不吃，妈妈也不吃，李佳坚持了半天，就实在不忍心看着妈妈也跟着自己挨饿，赶紧抓起筷子投降。她还哥哥谈过，希望哥能帮帮她，哥哥却皱着眉头摸摸李佳，语重心长的说，[小佳，你知道爸妈为了你的事有多长时间没睡好觉吗？他们为了养大我们两个，吃了多少苦，受了多少累，辛苦一辈子还不都是为了我们，这个世界上还有谁，有哪个人能值得你为她去伤害自己的亲爸亲妈？在哥心里你是个挺孝顺的孩子，就听哥一次吧，别再让他们费心了，爸妈不都是为你好，希望你往正道上走，你还小，不懂事，等你长大了你就会明白，爸妈的选择是对的，这是在救你，不是在害你。]

李佳彻底陷入孤立无援的状态之中，她能理解父母和哥哥的苦心，不怨他们，但不回去是一定不可以的，她不会丢下小文不管，况且好不容易才有了今天的工作和成就，又如何能说放弃就放弃。她犹豫了很久，不知要不要通知辛幽她们来救自己，必竟如果能自己解决问题，李佳也不想麻烦辛幽和Seven车马劳顿的跨省跑到这边来，

可是不久之后的一件事让李佳下定了决心，再不行动恐怕自己就真的要披上白纱嫁作人妇了。那天李佳的妈妈让李佳好好打扮打扮，说是要带她出门，李佳虽然没什么心情，也还是听话的收拾了一下，收拾好后，她和爸爸妈妈三个便出了门，转来转去竟来到了一家餐馆，进去之后李佳发现，哥哥嫂子都已经坐在里面，旁边还有一个看似年龄与李佳相仿的陌生男子和一位妇女。见到李佳三人进来，他们都热情的站起来握了下手，那位妇女笑脸盈盈的打量着李佳，眼神里满是欢喜。李佳觉得这顿饭的气氛很怪异，边吃边听他们聊天，听着听着才恍然大悟，原来这是给自己相亲宴，男子似乎是李佳嫂子认识介绍的，那妇人就是男子的妈妈，言谈之中听出对李佳的第一印象非常满意，先不说能不能持家的事，像这种小城镇里的人家能为儿子娶到李佳这种资色气质的媳妇，有哪个会先不满意的。而男子对李佳也非常喜欢，他不时的找话题来和李佳搭讪聊天，碍于礼貌和情面，李佳也不得不强颜欢笑的应付着，这顿饭味同嚼蜡，吃得李佳难受得差点胃疼。回到家之后，妈妈还缠住她询三问四，似乎妈妈对那个男子也很满意。好不容易趁妈妈去上厕所的时机，李佳飞快给辛幽发了个短信，打出了自己家的地址，说自己已经被家人困住逼婚，希望能来救救她。

辛幽收到短信立即傻眼，怎么也没想到李佳回趟家会发生这种事，她赶紧给Seven打电话，Seven听完当机立断的说，[立刻买机票，尽快出发。]

两人把各自公司的事务交代好，为了能早点到达，订了三张到李佳家乡附近城市的机票，准备先坐飞机，剩下一段小距离再坐火车，会快很多。

小文听到辛幽说佳佳被家人困住回不来了，‘哇’的就吓哭了出来，心脏好痛，害怕得脑子一片空白，她不要失去佳佳，好害怕，佳佳明明说很快就回来，怎么会回不来呢，眼泪止不住的涌出来，辛幽急得马上抱起她来哄，Seven也把棉花糖，音乐盒，好吃的，反正平时小文喜欢的东西都拿来了，但是一点用处也没有，小文什么话也听不进，就是哇哇大哭大闹，闹得辛幽和Seven脑子也乱哄哄的烦得要命。哭了很久，小文才终于累得在辛幽怀里睡着，即使睡着了，小眉头也紧紧皱着，微撅的小嘴一脸泪痕，看起来极为可怜。

辛幽无奈的把小文轻轻放到床上，虽然动作很轻，但小文好像还是有感觉似的，猛的抽了一口气，嘴唇动了动，辛幽吓得立刻用手很轻很轻的上下抚摸小文的胸口，帮她顺气，过了一会儿，小文的呼吸才又平稳下来。辛幽回头看了一眼靠在门边也是满脸无奈的Seven，微微摇摇头，小心翼翼的退了出去。

第 50 章
小文一个人睡在床上，半夜里猛的惊醒过来，浑身是汗，她梦到佳佳再也回不来，以后永远都见不到佳佳了。小文蜷缩在被子里，委屈的瘪瘪嘴，眼泪又划落下来，边哭边小小声的叫着佳佳，在难过伤心中朦朦胧胧的睡睡醒醒。早上辛幽打开房门就看到小文可怜的模样，身体缩成一个小球，小脸上全是已干涸的泪迹，眼皮肿得像个鱼泡，她心疼的轻轻把小文推醒，今天就要动身到李佳那边去了。小文傻傻的坐起身来，想到佳佳又瘪瘪嘴皱着眉头要哭，辛幽赶紧坐到床边捏捏她的小脸蛋，然后双手捧住小文的脸，语气很严肃认真的说，[小文想不想要佳佳回来？] 她昨晚想了很久，觉得小文这样也不是办法，非但不会对营救李佳带来帮助，还会增添许多麻烦，与其再哄着骗着告诉她佳佳会回来，不如对她残忍些，直白的告诉小文目前的状况，让她明白哭是没有用的，如果不努力，她就只能失去佳佳。

小文立刻点点头，委屈的说，[好想佳佳，要佳佳回来。]

[你知道佳佳为什么回不来吗？]

小文想了想昨天辛幽跟她说的话，怎么也记不起是为什么，当时只知道佳佳再也回不来了，就难过的大哭起来，[因为，因为坏蛋把她抓起来了对不对？] 小文很生气的问。

辛幽用手指轻轻擦掉小文眼角凝固的泪痕，[不是被坏蛋抓起来，是被她的爸爸妈妈关起来，爸爸妈妈想让佳佳和别人结婚生小孩，他们想帮佳佳找个能照顾佳佳一辈子的人。]

[我也能照顾佳佳一辈子，爸爸妈妈好坏。]小文很委屈的说，小嘴巴嘟得很高。[不要佳佳和别人生活，佳佳是我的。]

[佳佳也不想跟别人生活，所以你要努力把她抢回来，要保护她，不能就知道哭，哭是没用的，你在这里哭，佳佳也听不到也不会回来，明白吗？小文要坚强起来，我们一起去救佳佳，一定能把她救出来。但是你要是不努力，不坚强，一直哭闹，佳佳就永远也回不来了。而且你要快点长大，永远像个小孩子似的，怎么能照顾佳佳一辈子呢。]

小文撅着嘴想了很久，然后点点头，好像下定决心似的说，[嗯，我不哭，我要把佳佳抢回来，佳佳是我一个人的。]

[真乖，走，去洗脸。]辛幽笑了笑，伸手想抱小文，谁知小文却扭扭身体，自己爬下了床，呆呆的认真说，[不要抱，小文要自己洗，以后小文都要自己做很多事，还要照顾佳佳。] 辛幽摸摸小文的小脑瓜，眉头依然紧皱，心里希望小文能够快点真正的长大，帮李佳分担一些生活中的烦恼。

小文自己摸去浴室，仔细的刷牙洗脸，然后悄悄的为自己打气，她咬紧小牙齿，抿住嘴唇，一定要把佳佳抢回来，一定要！

Seven看到小文不再哭闹并且一副斗志满满的精神模样，立刻对辛幽竖起大拇指，她的老婆果然是最厉害的，简直是杀遍天下无敌手嘛。

三人先是乘坐飞机，然后又马不停蹄的赶到火车站，还好最近不是旅游的高峰期，车票仍有剩余，反正是一路奔波终于到达了李佳的家乡，小文急着就想去找佳佳，辛幽赶紧安抚她说，要打有准备的仗，想抢回佳佳必须得商量好策略才行，小文这才听话的点点头。 于是三人找了家酒店先住下来，顺便跟服务员打听了下李佳家庭住址的具体位置。

Seven坐在床边仰着头说，[我觉得我们呢就以她是公司员工，不能未递交辞职书，未经公司允许，擅自就离职的理由把她带走，反正你就当做是公司的律师，我就是公司代表，劳动合同是真实存在的，违约金的金额也确实不小，在法律上合同没到期她确实是不能随便就这么走了，我们的理由也还站得住脚。]

辛幽想了想，[可是这样把李佳骗走，那她以后不是再也不能回家了，我觉得我们要不要把事情彻底解决下。]

[彻底？怎么彻底？] Seven轻轻一笑，[让他们接受小文？告诉他们自己女儿死活不肯嫁人就是为了这个小孩？]

[我不是小孩。]小文拧着眉毛不满的反驳，她不要再做小孩，要长大。

[是，是，你不是小孩。] Seven无奈的歪歪嘴，又看向辛幽。辛幽思来想去，叹口气说，[不管怎么说，先试着让他们接受小文，必竟这才是完全解决问题的方法，李佳不可能丢下父母永远不回来，如果实在不行，我们再拿合同和违约金向他们施压，要真没办法就得报警，就算父母没有权利限制儿女的人身自由。]

[完全赞同！] Seven走过去从背后抱住辛幽，在她脖子上轻轻一吻，忽然很感慨的说，[突然觉得，我真的很幸运。] Seven的感情道路，除了在小时遭受过父母小小的阻挠外，之后根本可以算是一帆风顺，爸妈的宠爱和宽容也是Seven和辛幽感情升温的强力推助剂，Seven的妈妈一直很喜欢辛幽，觉得她各各方面都很优秀，是Seven所交过的女朋友之中最好的一个，她早认了辛幽当干女儿，时常要辛幽过去陪陪她，搞得Seven还有些小吃醋，控诉妈妈偏向辛幽。

辛幽握住Seven的手，沉默着没有说话，其实有多少人能像Seven这样，正大光明的带着自己的同性`爱人回家，不光是李佳，连辛幽自己也很担心，她和Seven的事一直没有告诉家人，辛幽家人在这方面也非常保守，到时境况估计会和李佳一样。

小文见她们两人很久都不说话，有些焦急的问，[我们什么时候才去救佳佳呢？] 

辛幽立刻脱离Seven的怀抱，拿起包包捏捏小文的脸蛋说，[走，现在就去。]

Seven略带不爽的戳戳小文，[小混蛋，让我多抱我老婆一会儿会死啊！] 小文‘哼’了一声，撅着嘴说，[早点救出佳佳再抱，会死啊！] 然后就摸到前面的辛幽，拉着她一起往外走。

哎呀！越来越伶牙俐齿了嘛，Seven在后面双手抱胸的挑挑眉。
第 51 章
来到李佳家门口,辛幽紧张的吸了口气,按响门铃,不一会儿就听到里面传来动静,李佳妈妈隔着门问了句,[谁啊
] 

[您好,我们是来找李佳的,能开下门吗
]

李佳妈妈也没多想,以为是李佳在家乡的朋友听说李佳回来了就过来看看,于是便把门打开,李佳此时也从屋里走出来,站在妈妈后面看是谁来了.当看到小文的脸出现在眼前时,李佳顿时呆住,怔了几秒才敢相信这不是梦,她猛的扑过去抱住小文,捧起她牵挂的小脸蛋仔细瞧瞧,视线却越来越模糊.小文感觉到有水珠滴落在脸颊,她赶紧抬起小手给李佳抹眼泪,然后轻轻拍拍李佳的后背,踮起脚凑到李佳耳边小声的说,[佳佳乖,不哭,小文来救你了.] 其实想哭的又何止是李佳，小文心里一股酸气向上直涌，她咬着牙狠狠咽下，告诉自己要坚持，要保护佳佳，照顾佳佳，不可以哭，她要把佳佳抢回来，不让任何人夺走只属于她一个人的佳佳，小文抿住嘴唇，攥着李佳的衣角，死也不让自己的眼泪掉下来。李佳有些惊讶，泪眼模糊的望着紧紧拧起眉头的小文，她竟然没有哭，李佳本以为小文会哭得比自己还厉害呢。

[小佳，你这是怎么了？她们是谁？]李佳妈妈感到有些奇怪，就算是几年没见面的朋友也不用哭成这样吧，更何况这孩子还这么小，怎么看都不可能和李佳是朋友，而旁边站着的两人，从衣着就可以辨别出，不似本地人。李佳瞅瞅妈妈又瞅瞅小文，不知要如何解释，谁知小文却一扭身把李佳挡在身后，小手还紧抓着李佳的衣服不放，激动的生气说，[佳佳是我的，你是坏蛋，你要抢走我的佳佳！] 李佳吓得赶紧捂住小文的嘴，把她搂到怀里轻轻安抚，[小文乖，不要乱说话。]

小文用力推开捂在自己嘴上的手，嘟着小嘴不满的说，[我没有乱说话，要抢走佳佳的人，就算是佳佳的爸爸妈妈也不行，都是坏蛋！] 她拉拉李佳，小声的恳求，[佳佳，我们回家好不好，不要丢下小文，小文保证，小文一定会长大，永远照顾佳佳，永远爱佳佳，你不要去和别人生活，好不好？小文好害怕失去佳佳，好痛。] 

听完小文一番话，李佳感动得眼泪又开始噼里啪啦的往下掉，仅仅是从小文嘴里说出的最简单的承诺，对李佳而言，都是世上最动听的甜言蜜语，能哄得她死心塌地的甘愿甩开一切，只想永远抱住这个可爱的小人，就足够了。可同样一番话，听在李佳妈妈耳朵里，却全然是另一番滋味，她可没有办法无视小文说出的承诺，什么意思！！难道这孩子就是李佳曾经提到过的同性`爱人，如果是，那简直太荒唐了，女儿竟然是和小女孩恋爱，居然还说什么要一起过一辈子，怎么可能！！！[小佳，你给我说清楚，她们倒底是什么人？这小孩又是谁？]李佳妈妈生气的呵斥着，李佳爸爸听到外面异常的声音，也从房间里跑出来，双方对峙的局面似乎已不可避免。

李佳搂着小文怎么也说不出话来，辛幽看到这种情况，只好开口帮忙，虽然家务事最好不要外人掺和，但小文毕竟还是个小孩子，李佳要一个人独自面对父母，做坚定的取舍抉择，实在太难，必须要有人推她一把。[阿姨，您别激动，我是李佳目前工作的公司的律师，这位是公司代表，而她。。。]辛幽看看小文，顿了顿说，[她是李佳的爱人。]

[她说的是不是真的！？]李佳妈妈质问李佳，李佳咬住下唇，默默的点点头，李佳妈妈气得胸口闷痛，一手捂住心口，整个人好像站不住了似的，靠在了门框边，表情十分难受，李佳一惊，赶紧放开小文扶住妈妈，李佳爸爸见状急匆匆跑进屋里拿药，手忙脚乱的喂李佳妈妈吃下去，然后搀扶着她坐回屋里沙发上，李佳还没反应过来，就‘啪’的一声，挨了爸爸一个巴掌，爸爸咬牙切齿的瞪着李佳，真是恨铁不成钢，气得不轻，李佳捂着几乎被打麻的脸，难过的低下头，心里愧疚得要命。在这一系列的事情发生过程中时，Seven则悄悄腰下身，附在小文耳边一直窍窍的说着些什么，小文听完瘪瘪嘴想了很久，然后微微颤抖的迈开步子，一个人寻着声音向李佳她们摸去，辛幽刚想上前帮忙，却被Seven拉住，她摇摇头，示意辛幽不要动，静观其变就好，她们的事，还要她们自己解决。

李佳父母惊讶的盯着小文的举动，这孩子竟然还是个盲人！李佳看到小文过来，犹豫了下，还是伸手把她拉过来，紧张的抬头看了下爸爸，怕爸爸会生气得动手打小文，但其实李佳爸爸虽然生气，却也不是什么恶人，小文看起来那么小，可怜兮兮柔柔弱弱的，他再气也不会对她动手，小文缩到李佳怀里，双手环住李佳的脖子，仰起小脸不顾李佳对父母在场略微有所顾忌的拒绝，在她脸颊轻轻亲了一口，然后便从李佳怀里挣脱，顺着沙发摸到李佳的妈妈，她坐到李佳妈妈旁边，怯怯的伸出小手拉拉李佳妈妈的手，咬着嘴唇停了一下，才小小声的开口，[不要生气了好不好，你气坏了身体，佳佳会好心疼的，我知道我不好，我看不到东西，又很笨，可是我有很努力的帮佳佳做事，我会洗衣服，会擦地，会洗碗，而且我以后还会努力学更多的东西，我会学着照顾佳佳，我还能照顾你们，我不会乱花钱，再也不买新衣服，也不要糖吃，我。。。我还可以一天只吃两顿饭，不，一顿也可以，我真的不会浪费钱，我会很听话，只要你们不要抢走佳佳，我做什么都可以，求求你们了，不要抢走佳佳好不好，小文什么都没有，只有佳佳喜欢我，不要抢走我的佳佳好不好。。。]小文原本一直强逼自己不要哭，可是讲着讲着，心脏疼得像要碎掉一样，眼泪不肯再听话的冒了下来，自尊什么的她不懂也不要，她只要佳佳，小文卑微的乞求，恳求，哀求，单薄的身体微微颤抖着，让在场的人心中都升起深深的怜悯，哪怕是李佳的父母，也无法对这个可怜孩子的话语无动于衷，小文还在不停的说着，即使已经哽咽的讲不完整，她也仍然继续努力的说，她看不到这个世界，没有伤心的眼神，没有人类心灵的窗户，她只能用这唯一与外界沟通的方式表达着自己对李佳的依恋，去争取自己的爱人。李佳早已泣不成声，想起当初她第一次遇到小文时的情景，那个无助的可怜的孩子，已经把自己当做是生命唯一的信仰，李佳明白，如果自己离开，对于小文来说，那是比切肤之痛还要刻骨铭心的伤害。李佳过去把小文从妈妈身边抱了过来，亲亲小文泪湿的脸蛋，舌头上味蕾感觉到小文苦咸的泪水，她真的下定决心了，父母不原谅也好，被伤害也好，无论如何，她都不会抛下小文，不会再有任何犹豫，如果在爱情和亲情之间，真的只能选择一个，另一个必须从生命里彻底割除的话，她会选择小文，因为爸妈没有自己还有哥哥，可小文就只有自己一个。对于父母的养育之恩，她也只能来世再报，背上不孝的骂名，她不会后悔，世上哪有两全之美，有得注定必有失。李佳望着爸爸妈妈，深深吸口气，[爸，妈，你们也看到了，她根本离不开我，我也不会丢下她，如果。。。如果。。。你们真的接受不了，我愿意永远消失，不再回来，就当你们没有生过我这个女儿好了，欠你们的恩情，下辈子，下下辈子，我做牛做马也都会还给你们，把我的东西还给我好吗？我不可能会留下来的，求你们了。]

李佳妈妈靠在沙发上擦眼泪，爸爸也颓废的坐到了沙发上，眼睛红红的，两人沉默了好久，爸爸才缓缓起身回到房间里，不多时，他又走了出来，手里拿着之前从李佳行李箱里拿走的东西，走到李佳面前，他抓住小文的手，把东西放到她手里，轻声说，[东西给你，你们先走吧，我跟你妈，还需要些时间，让我们再考虑考虑，我们不逼你了，但你也得给我们时间。]说完，他就扶着李佳妈妈进了屋，李佳定定看着他们的背影，直到房门紧紧关闭。她扭过身对门口的辛幽和Seven挤出笑容，辛幽摇着头走过去，张开双臂抱住了李佳和她怀里的小文，Seven靠在门边说，[别笑了，笑得比哭还难看。]她说这话时，眼里却也闪着泪光。
第 52 章
四个人默默离开李佳的家,回到辛幽她们住的酒店,小文的小手就一直没有离开过李佳,她紧紧攥着李佳的衣服，一秒钟也肯松开。辛幽和Seven给了李佳和小文独处的时间，房间里就只剩下她们二人，小文坐在李佳腿上，脸蛋贴到李佳怀里，还是不放心的小小声说，[佳佳不要丢下我好不好？] 这个问题在回来的路上，她已经问过无数次，每次都要听到李佳亲口回答说再也不会丢下她才肯安心，然后过了一会儿，又会紧张的问起同样的问题。李佳抬手摸摸小文可爱的小脸，低下头吻了上去，她感觉到小文异常努力的笨笨回应，仿佛想要表达出对自己的索取和需要，也表现出她会努力的决心，是无论在任何事上，小文都会努力成长的决心。李佳的手轻轻抚摸着怀里的人，小文虽然干瘦，但接触起来并不让人觉得硬邦邦，反而她柔软的小骨头使得小文身体软软的，抱起来很舒服，李佳的心情渐渐平静下来，小文总是可以温暖她的心房，就像一颗小小的定心丸。

拨开小文额前略有些长长的刘海，李佳用手指抹平小文还不自觉拧起的眉毛，又在小文的嘴角补上一口，小文微微露出一点笑容，然后仍念念不忘的追问，[佳佳不会丢下我的喔？]

[不会，再也不会了。] 李佳将额头贴到小文额上，两人鼻尖对着鼻尖，轻轻亲密的蹭了蹭。

因为想到以后或许都很少再能回到家乡，辛幽和Seven还有小文就都留下来陪李佳再看看这个她生长多年的地方，并没有急着回去，而且对于辛幽和Seven来说，这也是一次难得的放假机会，她们交往这么久，还没有时间一起出去旅游过。李佳的家乡整个看起来就很有陈旧的气息，不似大城市那一眼望不尽的繁华，路旁的建筑物高矮参差不齐，外观瞧去都似乎有些年纪，马路上的车流稀疏，塞车在这里是根本不会发生的事情，而且也没有什么娱乐场所设施，只有一个儿童乐园和一座登山公园，于是她们便先去了儿童乐园，想让小文散散心，高兴一下。

见李佳立刻收拾东西就想动身，辛幽连忙说，[不用着急，明天起早再去吧，这都下午了，去也玩不完。] 李佳听完‘哧’的笑了出来，[辛姐你想太多了，这里可不像你那里游乐园那么大，走一天也走不完，这里你走两个小时就走遍啦，哪里还用起早去玩，起早去的可都是老头老太太，人家是去晨练哒。]

[老人家去儿童乐园晨练？]辛幽和Seven瞪大眼睛，惊奇的看着李佳，实在无法理解。李佳边给小文整理衣服边说，[这里的儿童乐园不是你们想象中的那种游乐场，里面是有些小型的游乐设施，但也有很多的凉亭，树荫下还有许多石凳，早上七点前是不收门票的，所以老人家们就早早去到里面，或者聚到一堆聊聊天唱唱大戏，或者打打拳，八九点钟再慢慢逛回家里。]

[那游乐园不是亏死了，万一大家都早上七点前进去，不就可以在里面免费玩一天？]

[怎么可能。]李佳好笑的摇摇头，[这里的门票才两块钱，进去里面玩的东西都要一个一个再买票花钱才行，基本上都是十块钱玩一次的，可能有些比较便宜，五块钱就能玩一次。]	
[哇，不是吧，这么便宜！] Seven抽抽嘴角，她还没听说过这么便宜的游乐场，真想见识见识。既然李佳都这么讲，那四个人便马上出了酒店，在门口叫了辆的士，李佳原本想说反正离的不远，就走路去好了，可没想到辛幽和Seven似乎对李佳家乡的的士特别喜欢，非要坐的士去。其实是因为在李佳的家乡，坐的士不需要用公里算钱，什么计费器的都是摆设，去哪里都只要五块，要多了人家根本不坐你的车，只有过春节才会涨涨价到十块钱，节日一过就又会恢复，辛幽和Seven知道之后，简直觉得出门不坐的士就太亏了，比自己开车还便宜，李佳也只能无奈的随着她们，毕竟从小的生活环境差异就很大，她们会有这种感觉李佳也很理解。

不出十分钟，就到达目的地，站在儿童公园门口，Seven顿时傻眼，这也太简陋了吧，连大门口的铁门上都是锈迹，儿童乐园四个招牌字，看起来也有点脏兮兮的暗淡无光，她怀着极为怀疑的心情走了进去，不远处还能听到几个孩子的笑声和机器开动的声音，几人顺着声音走近一瞧，是很小型的过山车，没有什么惊险刺激的180度大翻转，只是轨道会偶而有些倾斜，盘起的弯弯很多而已。李佳买了四张票，首先抱着小文跨进座位，辛幽和Seven对视一眼，也跟着坐到她们后排，其他还三三两两的有些游人，车上仍有很多空座，很快车体便开始向前慢慢移动上坡，李佳一手揽住小文，怕她抓不稳会害怕。

结果一趟玩下来，全车只有小文叫得最大声，后面好多人都在偷笑，或许对于看得见的人来说，这不算刺激，但对于一个盲人，这已经是很刺激事情，小文走下车时，长长呼了口气，然后开心的拉拉李佳，笑着说，[好好玩喔！] 李佳也高兴的揉揉她的小脸蛋，终于又看到她如此纯净的笑容，眉间不再隐隐含着担心和不安。

几个人继续向前走着，反正地方不大，看到什么就玩什么，一开始是李佳和小文玩得最起劲，后来竟变成辛幽和Seven玩得最起劲，虽然游戏并不太刺激，但这是两个人初次到游乐场玩，心里那种甜蜜蜜的滋味很轻意的就勾起了她们的兴致，两人连秋千都不放过，辛幽站在秋千上，Seven则在一旁轻轻推助，秋千上面的铁制轴承不时发出古老的摩擦声，比起她们生长工作的环境，这里的时代似乎倒退了十年，没有那么的漂亮现代，没有更先进的设施，却也没有长长的甚至让人厌烦的等待队伍，没有喧闹的音乐和成堆的工作人员，气氛安静而美好，美好得连铁链发出的摩擦声也会让人觉得是噪音。小文坐在秋千上，一手还紧紧拉住李佳，紧张的说，[佳佳不要推，不要推，害怕。] 她不怕过山车，不怕别的更刺激的东西，偏偏就怕这秋千，刚刚李佳才轻轻将秋千晃起来，小文就吓得乱动要从上面下来，幸好李佳及时稳住秋千，不然小文非得受伤不可，李佳见状只好把她拉起来，看到辛幽和Seven还玩得开心，就悄悄领着小文到附近去逛逛。

走出不远，李佳就忽然惊喜的发现了个好东西，是买棉花糖的，这个棉花糖可与李佳平时买给小文的那种袋装的棉花软糖不一样，他是用一个机器，机器在飞速旋转，中间不时飘着好像白色棉絮一般的东西，卖糖的用一根木棍伸到中心，不一会儿，木棍上就会裹满一团那种白色的蓬蓬的棉絮，这才是真正的棉花糖，非常好吃，五毛钱一团，那白色的棉絮其实就是白砂糖浆，吃完之后嘴巴周围都会是黏黏。李佳早就想买给小文吃了，只是自从她离开家乡之后就没再见过卖这种糖的人。她立刻兴奋的问小文，[要不要吃棉花糖？] 小文一听先是欣喜的一乐，然后想了想马上就蔫了下来，抿着嘴唇微微摇摇头，[不要，小文不吃糖了。] 

[为什么？]

小文表情很坚定的说，[因为小文要长大，不做小孩子，要照顾佳佳，不乱花钱。] 李佳欣慰的在她小脸上亲亲，笑了笑说，[呐，不是只有小孩子才可以喜欢吃糖喔，喜欢是喜欢，和长大没关系，你这么说我是很开心，但是呢，小文从来就没有乱花钱过，所以就像以前一样就好，不然我会很难过的，知道吗？] 小文鼓着腮帮子呆呆的想着李佳的话，可是李佳根本不给这个小笨蛋思考的时间，已经买下一团糖塞到小文手里，期待的推到她嘴边，[快来，尝尝好不好吃。] 小文还没想明白就傻兮兮听话的张开了口，咬下一小团棉花，立刻溶在了口中，好甜好甜，小文咂咂嘴，拼命点头说，[好好吃！] 小脸蛋上全沾得黏黏的。
第 53 章
小文越吃，鼻子脸蛋上越多黏糊糊，她还不忘将糖举得高高的，幸福的说，[佳佳也吃，很好吃！] 谁知李佳在她黏糊糊的小脸上轻轻啃一口，坏坏的笑笑，[我不爱吃糖，我爱吃你。] 小文歪着头想想，隐约记得好像Seven跟她讲过类似的话，什么一定要把佳佳吃掉之类的，喔！想起来了，原来吃掉就是要做坏坏的事，小文立刻红着脸不服气的瘪瘪嘴，小脖子一拧，志气满满的说，[才不可以，是我要吃掉佳佳！哼！] 

李佳被她的小模样逗得心花怒放，抱起小文转了好几个圈，又在她嫩嫩的脖子上一番亲吻，后来看到旁边有路人经过，才舍不得的放小文下来，小文方才被转得头晕晕，刚下地时脚都站不稳，紧紧握着棉花糖的棍子东摇西晃的，像个可爱的小酒鬼。这时辛幽和Seven走了过来，Seven一看到小文的样子，立刻上前捏捏她的脸蛋，[你跳什么舞呐？] 小文不乐意的拍掉Seven的手，躲到李佳身边，又咬下一口棉花糖。Seven咧着嘴捻捻刚捏过小文的手指，皱着眉头说，[你脸上都什么东西啊？这么黏？] 李佳指指不远处，很自信的向她们推荐，[就是棉花糖啊，很好吃的，你们也去试试吧。]

辛幽好笑的说，[我们都多大了还去吃棉花糖，别被人说装嫩。] 

李佳很不以为然，[反正都来这里玩了，装一次嫩有什么不好，辛姐，不要太在意自己的年龄啦，你还很年轻呢，Seven你说呢，是不是？] Seven眼珠一转，马上讨好的迎合说，[是啊是啊，我老婆最年轻了，李佳都比不上你。]

[谁说！佳佳才最年轻呢！臭Seven最老！是老坏蛋！]小文立刻站出来帮佳佳说话，才不会让Seven欺负佳佳呢。Seven歪着嘴拍拍小文的脑瓜，[吃你的吧！] 然后死拉着辛幽去买棉花糖，李佳在后面捂着嘴偷笑，Seven还真是会抓紧一切机会在辛幽面前毁坏自己的形象，比小文还孩子气。小文张开双臂努力搂住佳佳，还气气的说，[佳佳放心，我不会让Seven欺负你的，我要保护佳佳！]

[谢谢小文，你最好了。]李佳心里暖暖的，幸福的都没有注意到小文那握着棉花糖棍子黏黏脏脏的小手正紧紧的贴在自己衣服上，小文仰起小脸嘟着小嘴跺跺脚，，[不是哒，佳佳，这个时候应该亲亲才对，你应该感动的亲亲我。] 噗，李佳乐了，捏捏她的鼻子问道，[你又从哪里学来的？]

[电视里就是这样的，不信你问Seven，Seven有和我一起看，还帮我解说呢！]

[你就跟Seven学些乱七八糟的东西。]李佳无可奈何的低下头亲了亲小文，小文这才满意的松开手，竟然难得的第一次夸奖Seven，[其实Seven也不是所有时候都那么讨厌，就像能把佳佳救出来，就是她教我要怎么做的。]

[是吗？看来还得好好谢谢她。]李佳挑挑眉，就说嘛，小文当时态度怎么转变那么快，开始还孩子气的凶凶说爸爸是坏蛋，怎么后来就会转为低声下气的哀求爸妈，原来是Seven偷偷支的招。小文突然笑嘻嘻的说，[好啊，佳佳要是想谢谢Seven就乖乖让我吃掉好了，然后以后少跟辛姐聊天，这可是Seven最希望的喔！嘻嘻，也是我最希望的！]

[哎呀，我现在才发现，你这哪是跟Seven关系不好啊，我看你们俩明明就是关系最好的，还建立了统一战线呢！]李佳使劲揉揉小文的脸蛋，揉得两只手都黏得要命，小文则心甘情愿的被李佳蹂躏，一边被揉还一边笑呵呵的。

辛幽和Seven到底还是买了棉花糖，Seven一手拿一个，非要喂辛幽吃，辛幽死活都不愿意，脸憋得通红，其实旁边也没什么人，不是树就是凉亭，但她怎么也放不开，被Seven逼得没办法，猛的抢过一根棉花糖，不仅在Seven的手上狠狠咬一口，还毫不客气的踩了她一脚，然后自顾自的吃起来。Seven甩甩手，学起小文瘪瘪嘴，可怜兮兮的说，[喂你吃糖，不是吃我，要是老婆大人那么想吃我就直说嘛，嘿嘿，我们晚上回去让你吃个够。] 辛幽越听越脸红，咬牙切齿的瞪着Seven，大有你再敢继续说下去我就让你永远闭嘴的架式，Seven见状吐吐舌头，立刻乖乖闭嘴，见好就收才是王道，真要把辛幽惹恼了，自己肯定也没好果子吃。

除了吃棉花糖，后来李佳她们还买了爆米花，冰激凌，小文开心得小酒窝就没消失过，孩子气根本不是一天两天就能褪去的东西，李佳很清楚这点，她也不愿过于着急的逼着小文成长，只要小文有这份照顾自己保护自己的心，就已经很足够了。

从儿童乐园走出来时，四个人身上衣服脏兮兮，因为她们玩滑梯玩得不亦乐乎，什么衣服形象都抛在了脑后，而且手上更由于棉花糖的黏糊糊而沾上很多黑黑的脏东西，虽然如此，但每个人脸上都挂着幸福的笑容，玩得很尽兴。坐车回到酒店，几人各自回房间冲了凉，吃饭时还兴奋的张罗着明天要去登山公园再玩玩，正聊得起劲，李佳手机想了，拿出一看，是哥哥打来的，她顿时心里有些紧张，吸了口气才敢按下接听键，旁边的辛幽和Seven她们赶紧识相的安静下来，屏气凝神的等待着。

[喂，哥。。。] 李佳的声音比蚊子还小，在面对家人时，心里总是有种内疚的感觉。

哥哥语气倒很平静，仍是很温柔的说，[小佳，回去了吗？]

[。。。没，准备过几天再走。] 

[还好。。。那明天回来一家人吃顿午饭吧。。。]哥哥停顿下，又继续说，[带她一起回来吧，爸妈想好好了解了解她。]

李佳听完有些激动的问，[是爸妈说要见她的吗？] 这是不是代表小文有被接受的可能？李佳心脏‘怦怦’直跳。

[嗯，是爸妈的意思，唉，小佳，不管发生什么事，爸妈心里总还是疼你的，说什么让你永远都不要回来，你想想最后难受的也还不是他们。你嫂子一直在劝爸妈想开点，既然你是铁了心的要选这条路，我们也不能再硬逼你，反正你记着，不管什么时候，你难过了后悔了，家里都随时欢迎你回来。]

李佳咬着牙拼命点头，根本忘记了哥哥是看不到她的，[对不起，哥，我让你们失望了。]

[别说这种话，你好好的就行了，就这样吧，明天早点回来，再哄哄爸妈。]

挂断了电话，李佳低头站在原地好久，家人永远都是家人，爱情，友情，亲情，她竟然全部都得到了。太过奢侈的幸福，总让人没有安全感。
第 54 章
知道这个好消息之后，小文开心得直在地上转圈，晃着小脑袋凑到Seven身边非要她教自己明天该怎么办，于是Seven很坏心的好好趁机蹂躏欺负了小文一顿，把她小脸都捏红了才肯贴到小文耳边，两人不知讲了些什么，小文嘟着可爱的小嘴努力记下Seven的话，然后还一个人趴在床上用手支着下巴静悄悄想了很久，这可关系到佳佳会不会被爸妈讨厌，以后能不能带自己回家呢，小文知道被妈妈讨厌是怎样的感觉，心里痛痛的，好想哭，所以她不想佳佳也有这种感觉，虽然是坚决不会放开佳佳，但如果能让佳佳的爸妈也喜欢自己，那他们就不会反对佳佳和自己在一起啦，也不会总想着抢走佳佳了。小文正想着呢，李佳走过来拍拍她的小屁股，把小文搂进了怀里，[干嘛呢？]

小文立刻将脸埋到李佳劲窝里，小声的说，[在想怎么让佳佳的爸爸妈妈喜欢我。]

[那想好了没？]李佳笑了笑，心情特别的好，事到如今，其实爸妈肯见小文已经是天大的惊喜，她也懒得再去想明天见面的结果，走一步算一步，想太多只是庸人自扰，根本改变不了什么。小文啃啃李佳的脖子，还有些小担心，怯怯的嘟囔着，[佳佳觉得我会不会很惹人讨厌。。。]

[当然不会啦，你最可爱了。] 李佳搂着小文躺到被窝里，顺手把旁边的灯关掉，亲亲她的小脸蛋，说，[乖，别想那么多了，早点睡，我们明天早点过去，好不好？] 早点回家帮妈妈再干点活，这次离开家乡，也说不定什么时候再能回来。小文‘嗯’了一声，往李佳怀里拱拱，两只小脚丫非缠住李佳的腿不可，像个八爪鱼似的紧紧粘到李佳身上。

***************************** 

因为李佳要回家，所以去登山公园的计划也就泡汤了，在李佳领着小文走后，辛幽和Seven坐在房间床上，大眼瞪小眼，都不知道要做什么好。Seven凑过去，一脸不怀好意的坏笑，[亲爱的，要不我们再‘睡’会儿？] 辛幽抬起一脚就把Seven踹下了床，脸颊微红的嗔骂，[你就不能想点正经的！亏你还是个设计师，怎么整天净想没用的！]

Seven委屈的摊手，[灵感来源于生活嘛，我坚信爱是最能引发灵感的东西，无论是爱情还是。。。呵呵。。。做`爱。。。] 话音一落，一个大枕头冲她直直飞了过来，Seven躲闪不急，正中目标。

李佳和小文在家附近下的车，两人到楼下的水果店买了些水果才上楼，一进屋，哥哥嫂子都在，今天恰巧他们一起轮到了休班就早早赶了过来。李佳看到正在厨房干活的妈妈，轻声喊了句，[妈。] 李佳妈妈抬头看她一眼，说，[回来啦。。。去沙发上坐会吧，和你哥他们聊聊天。] 虽然语气很平淡，但隐约透着尴尬，听得出妈妈在极力掩饰不自在。此时小文正紧紧攥着李佳的衣服，怯怯的贴在她身边，抽抽鼻子，嗅到了李佳妈妈似乎在做饭的味道，她轻轻推推佳佳，小声说，[佳佳，我们帮妈妈做饭好不好？]

李佳妈妈听到后愣了愣，瞅瞅小文，但也没说什么，李佳笑着把小文抱起来，带到厕所去洗手，然后两人都回到厨房，李佳挽起袖子问妈妈都要做些什么，妈妈犹豫的说，[还是不用你帮忙了，出去坐着吧，厨房这么小，装不下三个人。] 以前家里做饭都是妈妈和李佳一起做，现在妈妈特意指出三个人，李佳自然明白妈妈的意思，她低头看看还紧紧黏在自己身边，一步都不肯离开，生怕一松手自己就会被别人抢走的小文，摸摸她的小脑袋说，[小文乖，出去坐会好不好？]

小文赶紧摇摇头，小手抓得更紧，[要和佳佳一起，我也能帮忙做饭，我很乖的。] 李佳只能又把她抱起来，放到客厅沙发上，握住小文的手亲了亲，[我一会就过来，厨房小，挤不下三个人，小文要听话，小文最乖了对不对。] 小文难过的瘪瘪嘴，她害怕佳佳又被抢走关起来，嫂子见状赶紧凑过来，笑呵呵的摸摸小文，[叫小文是吧，真可爱，来，陪我聊聊天好不好？小佳去帮妈妈做饭，不会丢下你的。]

[你是谁？]小文撅着嘴呆呆的小声问，李佳嫂子用眼神示意李佳可以悄悄离开，她来哄小文，然后把小文从沙发抱到腿上坐着，[我是小佳的嫂子，知道嫂子的意思吗？就是她哥哥的老婆。]

[喔。]小文明白的点点头，李佳嫂子又说，[小文今年几岁啦？] 她接过李佳哥哥递过来的饮料放到小文手里，然后打量了下小文，这孩子长得水灵灵的真是可爱，美中不足的就是可惜了那一双大眼睛，要是眼神再有点神韵，绝对是个美人胚子，将来得迷倒不少人。

[我18了。]小文喝了口饮料，咂咂嘴，乖乖的回答。

[18？！！你有这么大吗？]嫂子不相信的惊讶问道。小文揉揉小鼻子，很肯定的说，[嗯，真的，我去年17，今年当然是18啦！] 嫂子不可置信的摇摇头，轻轻摸摸小文后背和骨架，这是谁家养出的孩子，十八岁会是这副模样，一看就是养营不良，当父母的也太不尽责了吧。 当李佳妈妈知道小文的真实年龄时，同样吃惊不小，见妈妈一脸疑惑，李佳便把小文的家庭背景和经历都细细跟妈妈讲了一遍，讲得妈妈眼泪都直在眼眶里打转，李佳的家里也穷过，如果不穷，谁又舍得让自己女儿不好好在家里念书却跑出去打工受苦，但再穷也不能把自己女儿往房子外面赶啊，日洒雨淋的只管口饭吃，不饿死就行，养孩子又不是养猪养狗，哪有这样做父母的，这不是作孽吗，难怪这孩子看起来那么小，干瘦干瘦，还有点傻傻笨笨什么都不懂的样子，实在太可怜了。李佳又趁机向妈妈拼命说小文的好，小文吃东西会惦记着自己，虽然笨笨的但特别知道干活，听话又不闹，而且现在学习也很棒，一门心思对自己好，现在上哪找这么贴心的人。李佳妈妈听完沉默了一会儿，叹口气说，[小佳啊，这孩子是挺可怜的，但是你就这么跟她过一辈子能行吗？她眼睛看不见，你还不得照顾她一辈子，妈是心疼你啊，你说谁家女儿不是找个好老公，将来也有个人照顾，你这样妈能放心吗？]

[妈，小文她生活能自理，我照顾她不累，反而觉得很幸福，况且我现在有个很不错的工作，挣的不少，根本不需要哪个男人来养我照顾我，妈，结不结婚还不就是那么回事，都是找个人过一辈子呗，不管找谁，反正自己的日子过的开心舒坦才是最重要的，你说对不对？我现在每天下班，一回到家看到小文可爱的模样，心里比什么都甜，我真的过的很好，你也别担心我了。]

[是啊，我就是担心，你不也不会听我的，唉，我也只能接受了，开始还寻思着是谁把你带坏了，现在看看，这是你自己要往火坑里跳啊，妈有什么办法呢。]李佳妈妈无奈的叹气，算了吧，都到这个份上了，还能怎样呢，况且李佳把人家小文从自己家给带到了别的地方，也确实不能丢下不管，那孩子也不能再回到自己家，唉，摊上这种事，就只能认命吧。

忙忙活活半天，一大桌子菜终于是弄好了，李佳进屋去把爸爸叫出来，李佳爸爸冷着脸出了屋，也不跟李佳说话，看样子气还没消。小文和李佳嫂子反而很聊得来，嫂子变得特别喜欢小文，越来越觉得她可爱，抱着不想放手，可是李佳一从厨房出来，小文就挣扎着黏了过去，怎么也不愿意让嫂子再抱，弄得李佳嫂子心里痒痒的，心想，看来得早点生个小孩，孩子实在太可爱了。
第 55 章
李佳拿了个小碗，把各种菜都夹一点进去，然后放在小文的饭碗旁边，告诉她菜在哪里，吃的时候要小心，小文点点头，握着勺子舀了口白饭塞进嘴里。其他人也都各自吃了起来，李佳哥哥和嫂子尽量找些话说，免得气氛太僵，李佳妈妈就坐在小文的另一边，她时不时就看看小文吃饭的模样，用勺子舀菜实在很费劲，小文就趴在碗边拨一小口，然后只能拼命吃白饭，也不抱怨，还吃得挺香，李佳心疼小文想喂她，但是又碍着父母的面没有行动，怕他们心里不舒服，谁知李佳妈妈实在看不下去了，拿过小文手里的勺子和碗，说，[来，我喂你吧。] 桌上人听了个个瞪大眼睛瞅着李佳妈妈，李佳妈妈不自在的低下头，用勺子捣了捣碗里的饭，小文伸手拉拉李佳妈妈，小声的说，[不用啦，我可以自己吃，你喂佳佳好不好，佳佳平时都喂我，我也好想喂佳佳，可是。。。可是我都看不到。。。]小文越说越小声，表情很难过。看着小文可怜的样子，再想想她可怜的身世，李佳妈妈又是一阵心酸，她没有说话，只是拿筷子夹了一点菜，送到小文嘴边，[快张嘴。] 小文嘟着嘴巴想了想，最后还是乖乖听话的张嘴，吃下李佳妈妈喂来的菜，之后李佳妈妈就这么一口一口的喂小文吃饭。李佳看了看爸爸，发现他瞅瞅妈妈又瞅瞅小文，眼神里满是惊讶。

吃过饭后小小文非要帮着洗碗，这一次，李佳妈妈没有再拒绝，她让小文洗碗，自己则在旁边刷锅，李佳就站在厨房门口看着她们俩，心里感到深深的满足。让李佳妈妈很吃惊的是，小文的碗竟然真的洗得很干净，而且小文也不会像现在年轻人洗碗一样，‘哗哗’的放水，不知道什么叫节约用水，她开水龙头的时候，知道要开小一点，不用了就立刻把水关上，这些都是李佳教的，李佳对小文说的每一件事，小文都会很用心的记着。都收拾完了，小文还怯怯的蹭到李佳妈妈旁边，拉拉人家衣服，讨好的小声说，[你累不累？小文帮你揉揉肩膀好不好？] 李佳妈妈推说不用，却被李佳笑着强是按到沙发上让小文帮她揉揉，小文的印象分也在李佳妈妈心中逐渐提升，这孩子确实就像李佳说的，很懂事，只要努力教教她，估计以后也能帮李佳干不少活，没有原来想的那么没用。

李佳去把买来的西瓜洗洗，切了一半摆在盘子里，然后另一半用塑料布蒙好放回冰箱。端出来之后，大家都拿起西瓜吃起来，只有小文不敢动，李佳妈妈和李佳嫂子都帮忙也给她拿一块，小文很想吃但就是不要，她知道自己吃西瓜会吃得哪里都是，衣服和地上都会脏兮兮，所以怕被李佳妈妈讨厌不敢吃。李佳自然明白这点，她转身又到厨房里去拿了个小碗和勺子出来，然后用小刀把西瓜肉切成一小块一小块的在碗里，把碗和勺放到小文手里让她吃，小文这才乖乖吃了起来。李佳笑着对妈妈和嫂子说，[她刚刚是怕自己吃得哪里都是，把我们家弄脏了。] 妈妈听完摸摸小文的脑瓜，点点头。

这一次见面可以算是非常成功，至少李佳妈妈和嫂子都觉得小文是个不错的孩子，在李佳领着小文走后，李佳妈妈便跟爸爸讲了小文的事情，根本就不是他们原来想的那么回事，完全是自己家的小佳把人家孩子给拐上这条道的，小文那孩子本来就挺可怜，现在被小佳弄成这样，要是他们俩再对小文冷言冷语的不待见，是不是太过分了，况且她也确实是个懂事的孩子，一点儿也不惹人讨厌。李佳爸爸在心里琢磨琢磨，觉得也是，接不接受先不说，但至少不能欺负人家孩子。

有了第一次就会有第二次，就会有很多很多次，在李佳她们返程之前，她几乎天天带着小文回家，，爸爸妈妈也渐渐习惯了小文的存在，相处得非常融洽。李佳她们回程的那天，爸爸妈妈还有哥哥都去送行了，李佳妈妈还特意给小文买了许多好吃的让她留着路上吃，其实摒除了心底的偏见，要接受小文并不难，李佳父母的心结，算是稍稍解开了吧，不能改变女儿那就只有改变自己，必须得想开点。

*************************** 

‘呼’ Seven伸伸懒腰，看着窗外飞快移动的景色说，[总算解决了。]

李佳搂着小文笑了笑，[谢谢了，这次真的谢谢你们，不然我真是不知道该怎么办好。] Seven很不领情的瞅瞅李佳，挑着眉毛坏笑，[我不是帮你，我是怕你付不起我们公司的违约金，那我们公司不是亏大了。] 辛幽在旁边使劲掐了下Seven，[你嘴里就不能说点好听的话啊。]

Seven捂着腰痛苦的抗议，[老婆，你下手又这么狠，你太偏向她了，我伤心了。] 这时小文离开李佳，慢慢摸到Seven身边，紧张兮兮的问，[Seven，辛姐是不是又掐你了，我摸摸，是不是好痛？] 说着她便伸出小手摸到Seven的脸颊，Seven没好气的说，[不是掐脸啦，别摸了。]

[喔~~~不是掐脸喔。]小文恍然大悟般的点点头，接着马上露出坏坏的笑容，[辛姐没掐我来帮她补掐吧！] 小手在Seven上一扯，然后小文立刻被李佳搂回怀里，她就知道这小东西主动凑到Seven旁边准没好事。Seven一手捂脸一手捂腰，气得龇牙咧嘴，把坐在她身边的辛幽乐坏了，小文也缩进李佳怀里偷笑，哼，谁让她前几天拼命捏自己的脸来着！

又是一路打打闹闹回到家，日子恢复了从前的模样，李佳得到父母的谅解之后又想了很多事情，她想到了小文的父母，虽然他们待小文很不好，但毕竟是小文的亲生父母，也算生养她那么多年，小文有义务要报答他们，自己和小文在一起，也有责任替小文尽孝心。可是李佳对于小文姐姐实在是头疼，一想到她就会产生生理性厌恶，思来想去，她还是决定不要回去看望小文的父母了，李佳打电话给林先生，希望他能帮帮忙，去给小文父母送些钱，并千叮万嘱的一定要当面交到小文妈妈手里，绝对不能让她女儿代转，林先生知道小文家里的事，也了解姐姐是个什么德行的人，他很情愿的答应了李佳的请求。李佳让辛幽帮忙把钱打到林先生的帐户，然后林先生开着车来到李佳告知他的地址，一栋栋又破又旧的出租屋立在眼前，想到李佳曾经就是住在这种地方，林先生心里忽然很难过，他仔细找了找才找到小文家那栋楼，上楼敲门，过了一会儿，是位妇女开的门，她瞅瞅林先生，问道，[先生，您找谁？]

[你。。。是小文的妈妈吗？] 

提到小文，妇女脸色有些改变，[是不是小文犯了什么事？]

[不是。你先告诉我，你是不是小文的妈妈？]

[。。。我。。是。。]

[那就好。]林先生从口袋里掏出事先装好在信封里的钱，递到小文妈妈面前，[这些钱是李佳托我送给你的，她现在在公司工作得很好，小文也有学校念了，虽然你们之间有些不愉快的事情，但你毕竟是小文的妈妈，李佳觉得小文也有责任向你尽孝心，所以你收下吧。] 小文妈妈愣了一下，几秒钟之后才反应过来林先生说的是什么意思，她接过信封，打开一看，里面真的全是钱，[这。。。]她完全不知道要说什么，这一年多，她在心里无数次咒骂过李佳和小文，却从来没想过她们还会给自己送钱。林先生将小文妈妈的惊讶和不知所措都收在眼底，他轻声说，[其实李佳是个很好的人，也许你恨她拐走自己的女儿，但你不觉得小文和她在一起要比和你们在一起幸福很多吗，最起码李佳现在还供着小文上学念书，但以你们的家境，根本做不到这一点，对不对？反正，你也不用担心小文了，李佳对小文很不错，她们生活的都挺好，那我先走了。] 说完，林先生便下了楼。

小文妈妈回到屋里看着信封里的钱，怔怔的想，怎么会有这么傻的人，就连自己常养在身边的儿女，在外面赚了钱，也绝对不会愿意给自己多花一分的，而当初那么对待她们，她们竟然还主动送钱回来，是不是自己，当初真的错了。
第 56 章
Seven父母邀请辛幽和Seven回他们那里吃住一晚，在回去之前，Seven悄悄把红酒灌到饮料瓶里交给小文，告诉她行动之前可以喝点酒壮胆，就不会那么害羞了，但是绝对不能喝太多，小文紧张的抓着瓶子点点头，小心脏跳得飞快，今晚一定要抓住机会，吃掉佳佳！

小文把酒先藏了起来，等她和李佳两人吃完饭，李佳收拾碗筷时，小文偷偷拿出酒来喝了一口，皱着眉头撇撇嘴，真难喝，可是为了吃掉佳佳的宏伟计划，难喝也要坚持，于是她‘咕咚，咕咚’往下灌了几大口，然后舔舔嘴唇摸摸心口，也没感觉胆子变大了啊，还是怕怕的，是不是还不够呢，小文又一仰脖，喝下去了许多，再把瓶子藏好，坐在沙发上等待佳佳出来，边等边想，一定要吃掉佳佳！要吃掉她！慢慢的头脑开始发热，有些晕乎乎的坐不稳，小文还在低头小声嘀咕着，[吃掉佳佳，吃掉佳佳。]

李佳从厨房出来，看到小文坐在沙发上乱晃，以为她是困了，赶紧到浴室放水，然后拿好睡衣把小文抱进去，结果她就听到小文一直在嘟囔着什么，凑近一听才听明白，原来这小笨蛋一直在说要吃掉自己，怎么还闻到有股酒味，李佳笑了笑，以为是自己的错觉就没当回事，搂着小文坐进浴缸里，这时小文突然扭过身，趴到李佳脖子上，’吭哧’狠狠的咬了一口，李佳疼得吸了口气，用手指戳戳小文的脑门，生气的说，[你个坏蛋还真咬我啊！]

小文还傻兮兮的笑着，有点大舌头的说，[嘿嘿，要吃掉佳佳，还要吃！] 说完又张开嘴要咬，吓得李佳赶紧把她按住，仔细瞧了瞧小文，小脸蛋通红，还在那儿‘嘿嘿’的傻笑，李佳掰开小文的嘴巴一闻，真是有酒味。估计又是Seven搞得鬼，刚刚做饭的时候她就看到Seven和小文鬼鬼祟祟不知道在干什么，没想到竟然给小文喝酒，李佳气得在心里暗暗咒道，‘死Seven，你早晚也会被辛姐压榨个干净！’

在浴室里小文乱动着非要扑到李佳身上咬她，还玩得笑呵呵的，小文倒是笑得开心，李佳却是哭笑不得，这小笨蛋的一口可咬得不轻，这样玩下去自己看来是真得被她吃了，完全字面意义上的吃掉。李佳只能胡乱洗洗就把她弄回床上去，等收拾完浴室回来一看，小文已经倒在床上睡着了，即使睡了嘴里还轻轻嘟囔着，[吃掉。。。吃掉。。。] 脸上露出甜甜的笑容。

李佳表情无奈的给小文盖好被子，在她脸蛋上轻轻亲了一下，然后转身退出房间，请了这么久的假，公司里堆积了许多事情，她还得好好熟悉下Seven特意拿回来的资料，明天就要正式回去上班了。

*************************************** 

[小幽啊，快尝尝这个，我前几天刚跟我一个朋友学的，果冻牛肉，你看看有没有饭店做的好吃？] Seven妈妈热情的给辛幽夹到饭里，看着辛幽吃进去，期待的等待她的意见，辛幽笑着拼命点点头，说，[嗯！真的很好吃，妈，你是怎么做的？教教我，我以后回去也试着做做。] 

[行，我记了菜谱，还有些别的菜今天没来得及做，等会儿我们俩研究研究。。。]

[妈！] Seven不乐意的歪嘴，[你怎么不给我夹菜的，我也是你女儿耶！]  Seven妈妈笑呵呵的说，[现在啊，我喜欢小幽多过你啦，你哪凉快哪待着去吧。]

[妈！！！] Seven气得跺脚，一家人全都笑了，Seven爸爸赶紧也夹口菜放到Seven碗里，[来，妈妈不疼你，爸爸疼你，我给你夹。]

[你都多大啦，还像个小孩似的，真亏了小幽能和你过下去，要是我啊，早把你踹了找别人去。] Seven妈妈继续打击Seven，这孩子从小就被他们宠坏了，虽然在外面工作时都很得体懂事，但其实在家里任性的要命，可是自从遇到辛幽之后，Seven妈妈发现Seven变得懂事许多，而且非常害怕辛幽，大概就是传说中的妻管严，这一点可让Seven父母开心了很久，终于有个人能帮他们管管女儿了。辛幽听完笑了笑，非常赞同的说，[对，妈，我也觉得我应该把她踹了找别人去，你有没有合适的人选，帮我看看呗。]

Seven磨着牙瞅着妈妈和辛幽，好啊，你们两人就合起伙来气我吧，老虎不发威你当我是HELLO KETTY 。老妈是没办法，就是把自己说成是乌龟也只能乖乖听着，但是辛幽嘛，哼哼！Seven冷笑，我让你一辈子都不敢去找别人！【其实Seven通常只有在床上面对辛幽时才敢有这种自信，下了床她还是得乖乖的当个妻管严。r(s_t)q】

**************** 

第二天一早，李佳下楼，没想到Seven竟然特意早起开车回来接她上班，她坐进车里还没来得及说感谢呢，Seven就问道，[你脖子上怎么了？] 不提还好，一提李佳气就不打一处来，对Seven那点感谢全没了，就是她昨晚给小文喝什么酒，搞得小文睡到半夜突然醒来，还迷迷糊糊的就‘吭哧’往她脖子上咬了一口，疼得李佳差点跳起来，直骂这死Seven倒底给小文喝了多少酒，竟然醉成这样！见李佳脸色越来越不好，Seven心想，不会是昨天那个白痴又把事情搞砸了吧。

[Seven，昨天是不是你给小文喝的酒？]李佳盯着Seven直直的看。

[呃。] Seven摸摸鼻子，笑嘻嘻的说，[你先告诉我你脖子上的伤是怎么回事？]

[好。。。]李佳气得直点头，[这是给小文咬的，她昨天耍酒疯咬的。]

[啊？！] Seven差点笑喷出来，连忙摆手说，[我没给她喝酒，我绝对没给她喝酒。]

[那她拼命揶着藏着的饮料瓶里的酒是怎么回事？]

[那个。。。呃。。。其实那是我要喝的，我倒进去之后就忘了，我也不知道怎么就被你家小文发现了，你看，她真是不听话，怎么能偷偷藏酒呢，你得教育教育她。] Seven把自己的责任是推得一干二净，厚着脸皮，大言不惭。

好，好，李佳瞅着Seven，笑得怪异，笑得Seven心里直发毛，别以为李佳是什么好欺负的对象，兔子急了还会咬人呢，更何况李佳根本就和兔子不是一个级别的，小文才叫兔子呐。
第 57 章
连续三天,李佳非常殷勤的和辛幽聊天，亲近，吃完饭她还邀请辛幽一起出去散步，并坚决不带着Seven和小文去，Seven气得直在客厅里转圈，心里气愤的想，你勾引我老婆，我就勾引你家小文，但是等她一转脸看到小文傻兮兮的样子，就苦着表情，一点兴趣都没有了，小文实在不是Seven的菜，看到小文，Seven除了想欺负她之外，完全没有任何其它想法，筹码不等，只能是Seven吃亏。小文坐在沙发上，掰着手指撅嘴巴，自从偷偷喝了酒之后，佳佳好像就很生气，总是和辛姐说话，都不爱理自己，小文委屈得想哭，今天佳佳又和辛姐出去散步了。

其实李佳和辛幽一起出去并不只是为了散步，李佳已经凭着一张能说会道的巧嘴，成功勾起了辛幽反攻的决心，本身辛幽就对一直被Seven吃得死死这件事耿耿于怀，再加上李佳的煽风点火，她们两人马上建立共同战线，誓要打击报复Seven。李佳去成人用品店买了一些必要的情趣用品，一样一样的教会辛幽怎么使用，虽然辛幽很害羞，但还是红着脸认真听着学着，之后李佳附在辛幽耳边，悄悄讲了什么，辛幽立刻羞得捂住嘴偷笑，拼命点头。

不要以为李佳平时善良温柔的就好欺负，那也是一只披着羊皮的温柔狼，被惹急了，她扯下羊皮露出真面目，Seven就该知道这只温柔狼有多少厉害。

两人回到家，李佳偷偷把东西藏到辛幽房间，小声告诉辛幽放在了哪里，然后瞅着Seven还有些闹脾气的身影微微扬起嘴角。

************************************** 

晚上，小文裹在被子里怯怯的咬住嘴唇不说话，李佳钻进被窝里看到小文的模样，便问道，[小文怎么了？干嘛不讲话？]

小文想了想，拱进李佳怀里闷闷的说，[对不起佳佳，我以后再也不偷偷喝酒了，不要生气了好不好，对不起，小文知道错了。] 李佳笑笑，摸摸她的小脑瓜，[知道错啦，那以后不可以再犯了，知道么？] 小文马上点头，抽抽鼻子，快要哭了出来，李佳赶紧捏捏她的脸蛋，[唉，小文答应过我什么，不记得了吗？] 

[记得，我不哭。] 小文使劲咽咽口水，拼命把眼泪忍下去，李佳见她这副模样，也特别心疼，这几天为了气Seven营造勾引辛幽的效果，确实是有点冷落小文，她把小文抱进怀里，轻轻拍拍她的后背，[真乖，小文最好了。] 李佳又亲亲小文的耳垂，捧起她可爱的脸蛋，对着那微张的小嘴吻了上去。小文被吻得脑子空白，自然也忘记了伤心，全情投入的融化在李佳的吻中。李佳边吻着边慢慢脱掉小文和自己身上的睡衣，两人很快赤`相对，李佳笑着捏捏小文的下巴，[小笨蛋，还想不想吃掉我？]

[想。]小文想都没想，毫不犹豫的回答。李佳喜欢的在她额头上蹭蹭，[那我今天就真的让你吃掉好不好？不是骗你的喔。]

[好，佳佳最好了！！！]小文激动的扑到李佳身上手舞足蹈，脸颊上的小酒窝装满甜蜜，李佳看着坐在自己身上的小文，握紧她的双手，[来，趴下来。]

小文乖乖趴到李佳身上，李佳抬头关掉旁边的台灯，屋子里顿时失去光线，不过这对小文没有任何影响，李佳只是想体会与小文同样的感受，就像小文曾经感觉自己一样去感觉小文，用身体而不是用眼睛。她这次是认真的在教导小文，没有欺负和玩闹，李佳真真正正的把自己，交给了小文。

在另一个房间内，辛幽难得主动的吻着Seven，Seven惊讶之余也全情投入的享受着这种极为稀有的待遇，可能是因为吻得太过投入，连自己的双手已经被辛幽悄悄用在情趣用品店买来的手铐铐住也完全没有察觉，等她反应过来时，就只能躺在床上等待辛幽宰割。

[亲。。。亲。。爱的？] Seven晃晃两只被铐住的手，心里发毛的看着正在自己身上坏笑的辛幽，突然明白自己被彻底的玩了。辛幽得意的笑笑，伸手抚摸Seven的脸颊，并顺着向下滑去，并解开她的衣衫，[怎么样？被铐住的感觉喜欢吗？]

[不喜欢。] Seven回答得非常直接，虽然她知道就算如此诚实的作答也无法改变现在的局面。辛幽早知Seven会这样回答，不会扫兴反而兴致更高，被欺负久了的绵羊若有朝一日翻身做主人，那将必将会吹起一阵不小的龙卷风，以发泄长久积压在心头的愤恨！辛幽目前就是如此状态。[你不喜欢没关系，我喜欢就行。]

Seven嘴角抽筋，对于黑化的辛幽升起无比的恐惧，估计今晚自己肯定是晚洁不保，一世英明毁于一旦了，[那个，亲爱的，就算杀人也要告诉人家是为什么被杀吧，你能不能告诉我，这损招是谁教你的。] 这绝对不是辛幽这种人能想出来的，Seven敢拿向上人头打赌。

辛幽缓缓覆到Seven身上，贴在她耳边小声说了两个字，[李佳。] 

。。。。。。

Seven该感谢辛幽，在她被吃掉之前让她知道自己最终是败在谁的手里。

********************************** 

一大早上，Seven坐在桌边左手握着筷子，右手握着勺子，狠狠的磨牙瞪着李佳，她现在全身布满吻痕，还有些腰疼腿软，这个该死的李佳，如果只是教辛幽用手铐铐住自己也就算了，竟然还给辛幽买了那么多的XX用品，好奇心极强的辛幽，一个不落的全部用在Seven身上做实验，还兴致勃勃的观看研究Seven的反应，不断调整使用方法，把Seven折腾的眼泪模糊的哀求，结果辛幽竟然还温柔的亲亲Seven的脸，兴奋的说，[乖，再忍忍，还有两个没试过，很快就好了。] 真是坐着说话不知腰疼！！！

同样是昨晚被吃掉的李佳，状态却截然相反，心里甜蜜万分，脸上一直挂着笑容，昨晚应该算是小笨蛋给她的初夜呢，想想就觉得幸福，她完全无视了Seven敌意的目光。

实在忍不住的Seven‘啪’的一拍桌子，指着李佳气哼哼的说，[你！我要给你降职降薪，还要取消你所有休假！！！！]

李佳挑挑眉看了Seven一眼，然后不紧不慢的对辛幽说，[辛姐，今晚我请你去看电影吧，听说最近上映的那个电影很浪漫又好看，而且电影院里的气氛也非常不错，很适合我们。]

[不要！亲爱的，和我一起去看吧，好不好？] Seven赶紧拉住辛幽的胳膊可怜的问。

辛幽转了转眼珠子，笑着说，[真不好意思，李佳只请了我一个人，你还是回来和小文待着吧，哎呀，说不定李佳还要带小文一起去，那你就一个人在家里等我们吧。]

Seven气得直跺脚，瘪着嘴可怜的想了很久，然后整个人黏到辛幽身上，委屈的望着李佳，[我给你升职加薪，还给你加休假。]

噗，李佳和辛幽被逗得前仰后合。
第 58 章
小文根本不明白李佳和辛幽在笑什么,也旁边跟着傻兮兮的笑起来,悲摧的Seven只能握住辛幽的手放在胸前,抽抽鼻子,两眼含情脉脉的看着辛幽，眨啊眨的装可怜，那意思就是，你看，我都已经是你的人了，你还忍心这么欺负我么。辛幽笑得合不拢嘴，Seven的表情实在太好笑了，要是再配上条尾巴，就活像个摇尾乞怜的小狗。

白天上班时，Seven并没有故意找些李佳的麻烦，对于公事和私事，Seven还是分得很清楚明白，其实说降薪什么的也只是一时气话而已。经此一事，Seven终于知道了李佳的厉害,她再也不敢随便鼓动小文做坏事，但每当看到小文因为成功吃掉李佳而得意洋洋的表情，她心里就非常的不爽。晚上，Seven趁着李佳和辛幽在厨房洗饭的功夫，终于忍无可忍的捧起小文还笑呵呵的脸蛋使劲揉捏，[你知不知道，你的快乐是建立在我的痛苦之上的！你不准再笑了！！！] 要不是这个白痴那么笨，总把事情搞砸，自己也不会沦落到今天的下场。

小文奋力挣扎，拼命喊着，[佳佳！！辛姐！！Seven欺负我！！！！] 李佳和辛幽赶紧从厨房跑出来，就看到Seven正好好的坐在沙发上看电视，而小文则捂住脸，气愤的撅着嘴巴。辛幽跑过去揪住Seven耳朵，[你怎么又欺负她！] Seven心想，废话，一共就四个人，我欺负不了你和李佳，当然得欺负她了，想是这么想，但脸上却全是委屈，可怜的说，[我没欺负她！]

[她脸都让你捏红了你还没欺负她！]辛幽松开手瞪了Seven一眼，小文缩到李佳怀里，委屈的在她胸口蹭蹭，李佳无奈的揉揉她的脸蛋，低下头来亲亲，[乖，笑笑，等下吃水果好不好？]

[好。]小文听话的笑了出来，被佳佳一亲，什么气都没有了，她才不会在乎那个臭Seven呢，哼！

************************************** 

风水轮流转，黑夜天天有，昨天被折磨的仇，今天一定要讨回来，关上房门，Seven就迫不及待不怀好意的翻出昨天那些用具，坏笑着看向坐在床上的辛幽，准备一雪前耻。辛幽立刻意识到危险，她把被子往身上一裹，扭过身背向Seven说，[你要是把那些东西用在我身上，我以后就再也不让你来这里住了。]

Seven表情顿时僵住，还带这样玩的，太不讲究了吧？虽然觉得很不甘心，但也不能为了一夜疯狂而断绝自己的后路，于是Seven撇撇嘴，灰溜溜的把东西放了回去。然后她爬上床凑到辛幽身边，心想，亲爱的，既然不能用道具，那我们就用最原始的方法解决问题吧，总之我是一定会让你知道，反攻我的代价是什么，哼哼！Seven按捺住心中燃烧的小火苗，温柔的把辛幽压在身下，避免辛幽过早发觉自己的意图在没开始的时候就临阵脱逃......

都不知已经几点，辛幽被欺负得彻底无力的躺在床上喘气，迷人的曲线随着呼吸上下浮动，谁知Seven却还兴致勃勃没有想放过她的意思，辛幽此时平日女王气质尽失，拉着Seven的手轻轻哀求说，已经够了，Seven腹黑的嘴角上扬，[亲爱的，还不够，早着呢，你就慢慢享受吧。] 哼哼，昨天我也说够了，你还不是超级兴奋，一样不落的玩到爽，亲爱的幽幽，人是要为自己的冲动付出代价嘀，复仇之夜才刚刚开始。

这个故事告诉我们，不能胡乱受人诱惑，目光短浅的只贪图一时快乐，而忽略了随之而来的悲惨惩罚。

在辛幽接受惩罚时，李佳正抱着小文，甜蜜蜜的安睡。
第 59 章
周末,李佳随便擦擦房子的灰尘,辛幽靠在沙发上看着在干活的李佳,觉得应该去帮忙,但是又实在懒得动弹,正做着激烈的心理斗争. 而Seven则歪着嘴巴非常不爽,因为,小文晃着脑袋在地上转圈,边转还边喊,[ 萧姗玟大坏蛋! 萧姗玟大坏蛋!!......]

[喂!你够了!!]Seven忍无可忍，每次听到自己的中文名都头皮发麻，全身直起鸡皮疙瘩，小文停下脚步，把脖子一扭，气哼哼的说，[不够！萧姗玟大坏蛋！！] 哼，坏Seven刚刚又欺负自己，脸蛋现在还很疼呢。Seven扑上去两只手捏住小文的耳朵轻轻一扯，[看你还敢不敢叫！]

[辛姐！！辛姐！！]小文哇哇大叫，辛幽立马从沙发上跳下来解救小文，然后把她抱到沙发上坐着，两眼瞪向Seven，[不就是叫你中文名，至于吗？我就叫你萧姗玟了，萧姗玟，萧姗玟，萧姗玟，怎么样？] Seven苦着脸抽抽嘴角，连忙双手合十告饶说，[我错了，亲爱的，别叫了，我听着实在别扭。] 

原本在擦灰的李佳忽然扭头好奇的问，[对了，我一直很好奇，你为什么那么讨厌自己的中文名，非要叫Seven？] Seven无奈的坐到椅子上，摸着鼻子耸耸肩，[我就是讨厌品味这么烂的名字，太女人了。] 辛幽听完撇撇嘴，不给面子的来了句，[切，Seven这个名字品味也好不到哪去，纯粹是五十步笑百步，对不对，小文？] 小文立刻开心的点点头，[对！] 什么叫五十步笑百步她不懂，反正说Seven烂就是对的。

Seven气得鼻子都捏红了，[亲爱的，你不要总是打击我好不好！告诉你们，Seven这个名字是取自我中文名的谐音，但是还有个更重要的原因，你们看看我，有没有从我身上感觉到什么特别的东西？] 辛幽和李佳都上上下下仔细打量了Seven，两人疑惑的对视一眼，然后同时摇摇头，[没发现什么特别的东西。]

[你们。。。] Seven几乎有种对牛弹琴的无力感，[是中性美啊，我身上闪着明晃晃的中性美难倒你们就都没发现？Seven在中文里是七的意思，而在化学里，PH值小于七是酸性，PH值大于七是碱性，若PH值等于七，则刚好是中性，所以我选择叫Seven，因为我代表着中性美知道么？] 自恋也是Seven的专长之一，尤其对自己的外表，她可以说是非常满意。

[中性美是什么？]小文听不明白，呆呆的发问。辛幽摸摸小文的脑袋，笑着温柔的说，[就是Seven根本没有的东西。]

[喔~]小文似懂非懂的点点头，笑嬉嬉的气Seven ，[明明自己就没有还拿来当名字，Seven脸皮好厚，羞羞。]

[。。。。。。] Seven咬牙切齿的盯着小文和辛幽，沉默几秒钟，然后猛的张牙舞爪跳到她们面前，三个人打闹成一团，李佳无奈的继续干活，嘴角却微微上扬，这种每天看着她们疯疯闹闹的日子，也可以算是种另类的幸福了吧，虽然她们没有血缘关系，只是四个因缘际会聚到一起的女子，但房子里，无处不透着家的气息。

李佳有了事业，有了家，爱情，友情，亲情，她一一拥有挽回，人生大概已经完美得不能再过完美。她时常惴惴不安的想，这种日子究竟会延续到什么时候，都说人无完人，太完美的人生，恐怕连上苍都会嫉妒，所以李佳总想为自己的生活找出些缺憾，可她思来想去，除了幸福，还是幸福，甚至走路时，都能不自觉的露出笑容。因为离幸福太近，便总会患得患失，李佳在幸福的路上，越走越是不安，她问辛幽会不会有同样的感觉，辛幽笑着点点头说会，然后她给了李佳四字箴言，知足，惜福。李佳认真的参悟了很久，终于明白，没有幸福的时候，她想要幸福，可得到幸福，又开始害怕失去，说来说去，都是人的贪念在作祟，贪是个无底洞，得到越多，洞口越大，其实，得到时，就应该好好的享受幸福，而不是惶恐的担心着何时会失去，就算有一天失去，但至少还留下记忆和美好，得到过幸福，总好过永远不知幸福为何物，人，要知足。要知足，亦要珍惜，不能以为幸福是理所当然，任意挥霍，懂得珍惜，才有天长地久。

漫长的人生旅途，偶而还是会感到不安，偶而还是有小小的烦恼，可李佳总是会默念那四个字，然后笑一笑。青春随着时间流逝，慢慢沉淀在心底，时间能让人成长，能让人成熟，时间能改变很多事，却也有些事，在时间的洪流中，能够成为亘古不变的永恒。
第 60 章
十五年后


十五年后的李佳,一头清爽的短发，做事干练麻利，走路带风，笑起来时，眼角边开始有了细细的纹路，好像能从她身上，看到辛幽曾经的影子。

十五年后的辛幽，烫起长长的卷发，越来越少穿职业装，更加随性。对每个人都很温和，当然，对某人除外。

十五年后的Seven，似乎和当年没有任何改变，仍然喜欢套着大大的T恤衫，对着辛幽嬉皮笑脸，辛幽说她老不正经，她就会一脸‘你不懂’的表情，摇摇手指说，[设计师要永远保持一颗年轻的心。]

而十五年里，最让人惊叹的蜕变，是小文。

*************************** 

李佳拿出钥匙开门，耳朵灵敏的小文立刻从屋子里跑了出来，等待那个再熟悉不过的人，送上深情不变的拥抱。卷卷的长发使得小文的脸看起来更小，尖尖的下巴，小巧的嘴，嘴角旋出甜美的梨涡，即使已经三十多岁，可从未经历风吹日晒，没有压力的生活，让岁月无法在小文那张如洋娃娃般可爱的脸颊刻下一点点的瑕疵，差不多一米五的身高，还是那么瘦小白净，她看起来永远要显得比实际年龄小上很多很多，嫣然一笑，已是能挑动人心的大美人。李佳走过去，如她所愿的将小文拥入怀里，深深的热吻，小文的脸颊变得绯红，两只手臂环上李佳的脖子，早已懂得如何回应这种疼爱和缠绵。

[去换衣服吧，辛姐她们已经去接林先生，估计快到了。]李佳在小文耳垂边蹭了蹭，感觉着她还略喘的呼吸。

[嗯。]小文又在李佳脸颊亲了一下，这才松开一直环住她的手臂。

林先生早已结婚多年，连儿子都已经很大了，妻子是大学教授，一个很知书达理的女人，比林先生年纪小些。偶而林先生有空，便会坐飞机来看李佳和辛幽，结婚初始他的妻子还会跟来，必竟知道丈夫去看望联系甚密又非常漂亮的女性朋友，是谁都会有所担心，可亲眼见过李佳和辛幽，又知道她们都有同性`爱人时，林先生的妻子便放心的让林先生单独来探望她们，因为无论是辛幽还是李佳，都给她留下了非常深刻的好印象，言语得体，行为端庄，并不像是会勾引人的狐狸精，而更重要的是，她看得出，她们，都很爱自己的爱人。林先生的妻子是个贤惠的好女人，会在林先生写作时，从旁帮忙，和他探讨其中的问题，操持家务教育孩子，每一样都做得让林先生无可挑剔，她更以自己的丈夫为荣，只是她并不知道，丈夫和李佳的过往，不知道，那本曾经畅销的小说，主人公的原型，竟是李佳，更不知道，林先生心中最爱的女人，仍然是李佳，或许那不能算是普通爱情的爱，大多数男人心里都会有一个女神，她不一定就是现在的妻子，可能是某个明星，或是初恋情人，亦或是让他永远忘不掉的某个女人。李佳对于林先生来说，就是这个女神，会永远将她放在心里，但并不一定要得到。

小文换好衣服，挽着李佳下楼，走在小区里，总会有人向她们投来目光，两个美女必定会成为一道吸引人眼球的风景线。

她们坐的士来到预订好的酒店，辛幽他们已经到了，林先生一见到小文，就从包里掏出一本崭新的书递给她，这已经是小文出的第四本书，[预祝你大卖。] 林先生笑着说。

[谢谢。]小文甜甜的一笑，手上的书已经被李佳拿走，小文出的每一本书，李佳都会像宝贝一样珍藏起来。

如今的小文，已是畅销小说家，当年在盲人学校里，小文很用功努力的读书，连跳几级，很快便念完了小学和初中的课程，李佳并没有让她再继续念高中，因为学校里的高中是职业高中，主要就是学技能，什么盲人按摩之类的，那时的李佳，工资已经不算太低，足够让两人生活的很好，因为了解工作的辛苦，所以李佳不准备让小文出去工作受累，她给小文买了台盲人电脑，就让她在家里好好的待着。林先生知道后，就经常用QQ和小文联系，给她发送些电子书读。从此，小文的生活里只剩下两件事，李佳和读书，起先是林先生发给她，后来是她自己去网上找，在近十年的时间里，关于各各方面的书，小文都有读过，她的知识越来越丰富广泛，甚至在许多方面超越了李佳和辛幽。书读得多了，自然会手痒得想自己写写，小文偷偷的写了一百多万字的长篇小说，因为看不到世界的模样，所以没有任何东西可以束缚小文的想像力，而长时间的知识累积，那种爆发力是非常惊人的，当林先生看完小文写的小说之后，简直被震惊了，他立刻推荐给出版社的编辑，本来决定，就算编辑不愿出版，林先生就自费帮小文出版，谁知编辑看完之后，又听说是个盲人女孩写的，立刻决定出版，之后的一切工序，都开始紧张的进行，编辑决定将这本书的炒作噱头放在盲人作家上，现在这个时代，若想出名，则必然要有些炒作点，而林先生则认为，只是盲人作家还不够，以他的经验，第一炮一定要打响，于是他特意飞到小文的城市，带她拍了一组极度唯美的照片作为书的插图，盲人作家加上美女作家才够有震撼力，也是那组照片让小文彻底的成功了，照片中的小文每一张都是闭上双眼，带着甜美的笑容，灵气可爱，像是跌落凡尘的小精灵，小文那种不做作，自然而然的单纯空灵气质，吸引着每一个翻开这本书的人，那是一个成人式的童话，再配上小文符合气氛的插图，深深温暖打动着读者的心，没有人预料到这种结果，书竟然一版再版，很多人记住了小文的名字，爱上了这个如精灵般可爱美丽的残缺天使。之后，小文的每一本书，都销量无忧，她用自己的快乐和幸福书写一个个温馨的故事，送给喜爱她的人们。同时，小文的收入，也在这两三年里飞速的飙升。

**************************** 

饭局之中，大家随便的聊聊天，就好像是一家人聚会一样，漫长的岁月，让他们的脸上大多都泛起了皱纹，林先生的头发，更是白了一半，回想起十多年前的光景，再看看现在的李佳，林先生倍感欣慰，他真的，没有爱错人。

爱一个人，真的可以爱一辈子，而且永远都不后悔。
第 61 章
这天李佳下班回到家，赶紧收拾做饭，小文也乖乖过来帮忙，现在李佳和辛幽她们已经分开住了，辛幽搬了家，她和李佳一起在这里各自买了一套房子，是门对门的邻居，Seven早就搬来和辛幽一起住，四个人大部分时间都其乐融融的，只是辛幽的房子是一口气买下来的，而李佳的则要分期付款，李佳的工资加上小文的版税收入，让两人的生活水平越来越好，再过个几年，她们还想买部车。

说起辛幽和Seven，这两个人还真是异常合拍，都不愿意做饭，又不想去外面吃，于是，每天都去李佳那里蹭饭，都不想擦地做家务，怎么办？更简单，到对门去想办法把小文骗到家里，到时李佳自然会跟过来，然后看到辛幽家里乱七八糟的，就会动手收拾，而那两位房子真正主人，则厚着脸皮全当没看见。辛幽的胃，也在李佳和Seven多年的调理和照料下，养好了许多。

饭菜都做好了，怎么辛姐和Seven今天没过来？李佳有些疑惑，她问小文，[今天Seven有说晚上她们要去干嘛吗？] 今天小文又要去照像馆拍照，因为之前写的书要被改成绘本，编辑让小文再去照些新的相片，说读者很期待，但李佳没时间陪她，于是就让Seven陪着小文去的，李佳今天还没见到过Seven，她已经不再是Seven的助理，早被提升为公司的营销部长，比Seven这个大设计师要忙很多。

小文摇摇头，心里暗暗偷笑。李佳想着，可能她们出去过二人世界了吧，于是就和小文两个人吃了饭。

晚上，李佳和小文缩在被子里，将小文压到身下，李佳解开她的睡衣扣子，小文可爱小巧的胸部立刻展现在李佳眼前，她俯下身去轻柔的亲吻，可以感觉到小文‘怦怦’的心跳。

‘叮咚’门铃声很不适时的响起，小文不悦的皱眉，该不会又是那个臭混蛋吧。‘叮咚’铃声又一次响起，李佳只好无奈的穿上衣服起来开门，门一打开，就看到Seven摆着苦瓜脸，手里提着件白色T恤站在门口。李佳拧着眉头同情的看着Seven，[你。。。不会又被赶出来了吧？] 

Seven无奈的耸耸肩，一脸‘就是这样’的表情，天知道她已经是第多少次被赶出家门了，每次都只能逃到李佳这里。 李佳赶快让Seven进门，[你又怎么了？不是让你收敛点么。] 这个Seven，真是不知道说她什么好，平时总喜欢勾搭小姑娘，经常搞得绯闻满天飞，然后就飞到辛幽耳朵里，接着就会出现现在的情况，虽然李佳知道，Seven其实就是嘴上勾搭勾搭，闹着玩，她实际上很守分寸，绝对没有背着辛幽乱来过，当然辛幽也明白，可她就是生气，听到那些传闻就生气。

[我真没怎么。] Seven委屈的说，[你看看，这是我今天带你家小文去拍照时，不小心蹭上的小文的唇印，她却非说是我在外面和别人乱来弄上的，我冤不冤啊。]

[小文怎么可能把唇印蹭到你身上？]李佳不信的拿起来看看，[而且还这么清晰，你说这话我都不信，更何况是辛姐。] 白色T恤衫上一枚唇印，异常清楚。

[我怎么知道？] Seven苦恼的坐到沙发上，使劲揉揉头发，她已经跟辛幽解释了一个晚上，结果还是没用。

小文笑嘻嘻的靠在墙边，脸上全是得意洋洋的表情，李佳扭头看到小文的神情，开始觉得不对劲，[小文，是你蹭上去的吗？] 小文嘟着嘴巴不讲话，李佳走过去捏捏她的脸蛋，[快说，是不是你蹭上去的？]

[谁让她非要我说你坏话的，活该。]小文‘哼’了一声，不满的回答。李佳大吃一惊，[你是故意蹭的？]

[是啊，她今天非逼着我说你坏话，竟然让我告诉她一些你在床上的缺点，说要回去讲给辛姐听，我说你没有缺点，她就使劲捏我脸，坏死了。]小文越讲越气，嘴巴撅得高高，扭头又重重‘哼’了一下。Seven听完小文的话，差点跳起来，她赶紧跑到李佳面前，[你看你看，我是无辜的吧，她也太损了。]

[你才损呢！竟然打听人家的房事！]小文不甘示弱的还嘴，[好了好了。]李佳头痛的把她们俩分开，这小文和Seven好像天生八字不合，自从熟了之后，像小孩子似的，经常要吵架，吵了这么多年也没变过。

李佳无奈的拿起那件白色T恤，对Seven说，[你先在这儿待着，我去跟辛姐解释。] 她来到对门按门铃，然后又敲敲门，[辛姐，是我，开开门，辛姐！] 过了一会儿，辛幽把门打开，让李佳进来，然后又对正在对门缩到门缝偷看的Seven狠狠瞪了一眼。

[辛姐，我问了，这真是小文蹭的，她是故意蹭的，你别生气了。]李佳坐下来拉着辛幽说。

[小文干嘛故意往她身上蹭，你别骗我了，小文才没那么坏。]辛幽气哼哼的拿过那件衣服，扔到了地上。李佳叹口气，笑着说，[我没骗你，真是小文蹭的，她俩经常闹别扭你不也知道嘛，今天Seven非让小文说我坏话，小文不肯，Seven就欺负小文，所以小文一生气，就用这方法来报复她。]

[那个混蛋为什么让小文说你坏话，真是一天不干正经事儿！]

[好啦好啦。]李佳讨好的拍拍辛幽的后背，人啊，真是越活越小孩，都说老小孩老小孩，越是老越要哄，[她要小文说我坏话还不是因为你，你看看，你天天在她面前夸我，说她这不好那不好，她心里肯定不舒服，想要破坏一下我在你心里的形象。要是小文天天夸你好，我也得难受不是，其实Seven对你多好，什么都听你的，脾气又好，全让你做主，她就是嘴巴闲，爱和小姑娘插科打诨，也没什么别的毛病，你适当教训一下她就行了，不能总这么大晚上的往外边撵，好歹她也是个公司总设计师是不是，传出去多没面子啊。]

辛幽不说话，李佳看那意思，好像不太生气了，赶紧趁热打铁，[你们今晚不会是一直在吵架吧？是不是还没吃饭？要不去我那边吃点饭，然后就让她回来吧，她也怪可怜的，这次确实是冤枉她了。] 她拉着辛幽往自己家走，辛幽还是有点别扭，不过也乖乖跟着李佳过去了。

结果李佳一开门，就看到小文在拿沙发垫打Seven，她立刻过去抱住小文，[唉，干嘛呢，怎么能打人？]

Seven马上跑到辛幽旁边，拉住辛幽的袖子可怜兮兮的说，[亲爱的，你看，真是她欺负我，你别生气了好不好。] 辛幽瞪了她一眼，没有说话，当然也没有甩开Seven的手，这也就表示Seven今晚有望回家了。

小文偷偷的跟李佳咬耳朵说，[我刚刚是在帮她，是她求我打她的，说要演苦肉计，哼，不打白不打。] 李佳捏捏她的脸蛋，无奈的亲了一口，[你啊。。。] 小文有时还是跟小孩子一样，而且越来越调皮。

辛幽和Seven吃完饭，一起回去了，走时，Seven还悄悄的对李佳比了个‘谢谢’的手势，李佳也只能苦笑。
第 62 章
李佳父母从家乡赶过来看望女儿,因为李佳工作忙,平时很少有空闲时间回家乡,老两口都上了年纪,早已经搬去和儿子儿媳一起住,反正天天闲着没事,趁着身体还好,能走得动,便常来看看女儿,当然也要顺便看看小文.这些年来,两位老人是越来越喜欢小文,习惯了她和李佳的关系,并不再觉得别扭,况且小文近几年的成就和飞速增加的收入也让李佳父母稍稍放心,最起码小文能赚钱,也就替李佳减轻了不少生活负担. 

Seven和李佳一起开车去火车站接李佳父母,远远看到爸爸妈妈大包小包拖着一堆东西慢慢走出来,李佳和Seven赶紧迎上去接过老人手里的东西, Seven笑着跟李佳的父母打招呼,他们已经接触过很多次,算是比较熟悉的了.

[爸,妈,你们怎么又拿这么多东西,不是说了嘛,我这儿什么都有,别拿太多东西,多重啊.]李佳心疼的埋怨父母，每次来都带一堆东西，要是年轻点还没什么，这俩人都快七十多岁了，万一闪到累到可怎么办。[没事。]李佳妈妈小步迈得挺快，腿脚都很利索，笑呵呵的瞅瞅李佳，[我跟你爸身体都好着呢，这点东西算什么，没事的时候，我们俩还经常去上山采榛子和野菜呢，放心吧。]儿女都过得幸幸福福，老两口根本没什么要操心的事，每天悠悠闲闲出去锻炼锻炼身体，心情顺畅身体也会好，俩人虽然这么大年纪，但都没什么特别的大毛病。

[唉，都说多少次了，没事别上山，我和哥都劝过你们多少回，怎么还不听呢，要是真出点什么事怎么办呐！采那么多东西又吃不完，还累得够呛，值不值当啊。]李佳和Seven把行李放到车后备箱中，然后几人都坐进车里。李佳妈妈直说没事，让李佳不要担心，李佳家乡附近多山，上山算是李佳父母多年的习惯了，每次都能采到很多榛子，野菜，山里红，沙果什么的山货，以前穷时还拿出去卖过，能挣点钱，而且自己家还能吃个够，现在，这也是两个老人的生活乐趣之一，看着满满的收获，总有种成就感，也觉得自己还没那么老。李佳理解父母的心情，但是当儿女的肯定是最担心老人的安危，况且妈妈还有心脏病，这让李佳怎么可能放心，可是再不放心也拦不住，连在父母身边的哥哥都拦不住，就更不用说离得这么远的李佳了，她也只能叮嘱哥哥平时多给爸妈找点事干，让他们没时间去上山。

很快就回到李佳的家，打开门客厅里没人，先把东西都堆在门口，李佳去书房瞅瞅，以为小文还在写小说，谁知进去一看书房也没人，扭身回到客厅，正好小文从厨房走出来，端着一大盘切好的西瓜，甜甜的笑着，[爸，妈，等你们很久啦，快来吃点冻西瓜解解渴，都累坏了吧？]

[哎哟，才多久没见着，这小文又变漂亮了，过来让妈看看。]李佳妈妈把小文拉到身边来，喜欢的摸摸，[真是越来越好看，我听小佳说你又出第四本书啦？你嫂子可天天念叨着，说你小侄女要是能像你这样的一半，她就得乐得烧高香了，那孩子太淘气了，把你嫂子气得要命，当初生了你侄子，之所以要再生一个，就是你嫂子喜欢你，想要个像你这样的女孩，结果现在，她直后悔说当初还不如把你抱回家来养呢。]

这话惹得小文直笑，李佳给爸妈和Seven一人递过去块西瓜，无奈的说，[妈，小侄女才几岁啊，不正是孩子淘气的时候，不淘气才奇怪呢，再说了，小文当初见到你们的时候都18了，怎么能和孩子比，况且嫂子把她抱回去养，那我们家关系不乱套了。] 小文以前的听话，与她不幸的家庭和过去有很大关系，一个孩子跟父母任性撒娇淘气是天性，但小文从来就没有机会体验过这些，这也正是很让李佳心疼的地方，在李佳看来，淘气和撒娇是孩子应有的幸福，不过李佳嫂子却是真的特别喜欢小文，简直就是把小侄女完全以小文为模版来培养，小文还因此非常的得意呢。

休息了一会儿，李佳便让小文照顾爸妈，然后和Seven赶回公司上班。小文问两位老人要不要先去睡会儿，床已经给他们收拾好了，李佳妈妈指指门边的东西说，[先把东西弄好吧，有些得赶紧放冰箱里冻着，怕坏。] 知道小文贪吃，给她带了不少好吃的，还有李佳妈妈自己灌的香肠，幸好现在火车提速，比以前可快了好多，东西用点大冰块凉着，带过来也不会坏掉。小文兴奋的跑过去摸摸，摸到香肠立刻开心的收到冰箱里去，李佳妈妈和李佳一样，厨艺很棒，她自己买来肉，调些调料，灌出来的香肠比外面卖的要好吃百倍，小文早就馋得直流口水了。除了香肠还有许多水果山货和李佳妈妈自己做的辣酱，反正冰箱堆得满满的，塞都塞不下了，实在装不进去的就只能洗一洗，尽快吃掉。折腾好半天，全部搞定之后，两个老人才到客房去睡觉，火车上睡觉很不安稳，尤其是老人，根本睡不好，下了车必须得好好休息，不然身体可受不了。

把老人安排好，小文这才回到书房继续赶稿子，但是心里总是有点压抑，这些年，李佳一直有透过林先生给小文家送钱，也偷偷带小文和小文妈妈见过面，只是约定没让她的其他家人知道，小文姐姐那种人，李佳是一点都不想再接触。小文妈妈对李佳也不再有那么深的偏见，不看人面看钱面，人总不能和钱过不去吧，李佳送了那么多钱，小文妈妈也想开了，小文这个条件的，能跟着李佳那也真是福气，反正只要孩子过得好，爱怎么样就怎么样吧，她管不了，也没精力去管了。但是近一段日子，小文家出了个不小的事情，小文姐姐和原来的老公离了婚之后，又找了个男朋友，开始感觉挺有钱，大手大脚的，但平时根本没有什么正当职业，都不知道从哪来的钱，相处久了小文姐姐才明白那男的是干什么的，他就是个贩卖婴儿的人贩子，这一行可真是赚钱，小文姐姐听到男朋友夸夸其谈的炫耀着钱如何如何好赚，马上便动了心，和那男的一起当了人贩子，帮忙运送孩子，他们还有很多合伙人，有人负责抢偷婴儿的货源，有人负责联络买家，反正个个阶段上下流连接得非常利落，组成了完整的产业链条，钱真的是太好赚了，风风光光的过了好几年，最后报应终于来了，他们产业链条上有人被抓，警方顺藤摸瓜，几乎把整个参与贩卖婴儿的人员都抓捕归案，小文姐姐的男朋友提前收到风声自己先跑了，结果小文姐姐被警察抓了进去，现在案子还没开庭，都不知道要判多少年，小文妈妈听到这个消息，当时就傻眼了，怎么也没想到自己女儿能干出这么缺德的事情来，李佳和小文也知道了，虽然她们觉得这是恶人有恶报，活该，但她毕竟是小文的亲姐姐，小文妈妈受了不小的打击，身体状态每况愈下，这些事若有似无的压在小文心头，虽然没表示出来，但一个人的时候，总还会觉得有些隐隐的担心。

小文的心事没有跟李佳说，李佳也没有发现，她工作太忙，无暇顾及得那么仔细，小文能够理解李佳，自己现在已经不是小孩子，没必要非让佳佳费神费心的照顾，天天还得琢磨着自己在想些什么，工作的辛苦小文已经可以明白，她不说出来，也是希望不要给佳佳添太多额外的麻烦，不想让她担心自己。




第 63 章
晚上李佳她们都下班回来,进门时妈妈和小文已经在厨房里忙活了很长时间,饭菜香飘满屋, Seven鞋子还没脱下来就已经听到自己肚子‘咕噜，咕噜’叫个不停，李佳赶紧洗洗手去厨房帮忙，辛幽本来也想进去的，但是四个人都挤在厨房多手多脚反而会更加碍事，于是，她也就安心的在客厅坐等美味佳肴送到眼前，顺便和李佳爸爸聊聊天，Seven则捧着李佳父母带过来的水果在辛幽旁边专注的吃起来，辛幽瞟了她两眼，说，[你少吃点，等下就吃饭了。]

[我知道，早就期待着阿姨的厨艺了，我肯定会留肚子的。] Seven又往嘴里塞了两颗山里红，酸甜的味道很开胃。这时，李佳从厨房里走出来拿着抹布擦擦桌子，然后跟辛幽说，[辛姐，去盛下饭呗，菜都差不多了。]

[好。]辛幽站起身来到厨房，从消毒柜里拿出碗，打开电饭锅盖盛了六碗饭，李佳和妈妈把菜也都端上桌，六个人围着桌子坐下刚开始吃饭，屋里小文的手机就响了，小文起身去屋里接电话，是林先生打来的，真是祸不单行，小文妈妈出门忙活小文姐姐的事情,结果过马路时被一辆摩托车撞倒，正在住院，撞人的车当时就跑得没影, 小文弟弟们就只匆匆来看了一眼,小文妈妈躺在医院没人照顾,就只有小文爸爸陪着,他身体也不是很好.小文听完沉默了一会儿,轻声说,[谢谢您告诉我,能不能先帮我给妈妈请个看护,现在佳佳的父母过来住,我一时半会走不开,等过几天他们回去,我就去照顾妈妈.] 林先生自然爽快的答应帮忙,还安慰小文不要太担心,她妈妈的伤并不严重.挂断电话,小文皱着眉头,心里很难过,为妈妈的不幸,也为弟弟们的薄情,小时候,妈妈虽然对小文不是很好,可是对弟弟们却真的很关心,即使穷,也尽量不会太亏待他们,没想到长大后,他们竟然会如此的没良心,对妈妈不管不问.

[怎么了
]李佳的声音吓了小文一跳,她刚刚在想妈妈的事情,根本没听到李佳进屋.小文立刻笑笑,说,[没事,就是林先生打来的电话,不是什么大事.]

[那快出去吃饭吧,都等着你呢.]李佳担忧的望着小文,看得出她有心事,只是现在李佳不好追问.

饭桌间说说笑笑,气氛很温馨,其实李佳一直在暗暗观察小文,她不讲话时,表情总是呆呆的,好像在想事情，其实如果不注意，根本不会发现小文微小的情绪变化。吃完饭小文和李佳妈妈还有辛幽一起洗碗，李佳悄悄回屋给林先生打了通电话，问他都跟小文讲了什么，林先生把小文家的事又说了一遍，李佳知道后顿时有些生气,为什么这么大的事情小文竟然还想瞒她,她忍耐着等待辛幽和Seven回家,还让她们带回去许多水果和吃的,然后爸妈也都早早睡觉了,小文冲完凉先回屋在床上等李佳,李佳收拾好之后,回房间关上门,问小文,[今天林先生跟你说什么了
]

小文愣了下,钻进被窝里小声说,[没什么,就是说点闲话.] 李佳走过去把小文从被窝里轻轻拉出来,让她坐好,[小文,我觉得我们有必要好好谈谈.] 最近工作太忙,李佳已经很久没有和小文单独聊过天,平时都是和辛幽Seven一起,睡觉前要么亲热亲热,不然就直接睡觉,似乎沟通在她们之间越来越少.小文坐起身来,感觉气氛有些紧张,她咽咽口水,说,[谈什么
]

[为什么你妈妈住院的事不告诉我
]

小文抿抿嘴唇,小声说,[你…都知道啦…我没有不告诉你…只是…只是爸妈都在这儿,我想等他们回去之后再跟你说去照顾她.]

李佳叹口气,捏捏小文的脸,[小文,不管有什么样的原因,我都希望你能把心事跟我说,跟我商量,既然你妈妈住院,我们就应该立刻去看她,我爸妈可以在这里多待几天等我们回来,我们不在,还有辛姐能照顾他们,你担心你妈妈很正常,不管怎么说她都是你妈,你没必要非把我父母放在第一位,无论你妈妈之前怎样,只要你心里有她,还承认她是你妈,那么,我就一定会尽心照顾她,绝对不会凡事先考虑我的父母，我会平等的对待他们，谁更需要我们，我们就要先照顾谁。我不是那种特别自私的人，最起码在有关你的事情上，我不会自私，难道这些年你都不明白吗？]

[。。。对不起。。。]小文听得出，李佳有些生气，[我没有觉得佳佳自私，我只是不想让你太担心我，有些事我可以一个人承担的。] 李佳轻轻亲吻小文的脸颊，把她搂到怀里，有些难过的说，[以前，辛姐曾跟我说过，说你的单纯和孩子气会让我很累，而我当时也很期待着你能长大能自力，甚至能照顾我，可等你现在真的长大了，成熟了，我心里却又空空的，好怀念以前，你有什么事都写在脸上，开心不开心，都一目了然，你笑了，就代表你真的觉得开心，但现在，你笑了，我会想或许你的心里在哭，我要像对待外面那些人一样，去猜你的真正想法，这样让我更累，会让我很难过，小文，不要再对我隐藏什么了好吗？]

[佳佳，在知道我对你隐藏心事的时候，你是不是觉得我越来越脱离你的控制，会有种不安对吧？]

[对，非常的不安。]李佳低头将脸埋进小文颈窝，轻轻说。小文笑了笑，感觉脖子痒痒的，她握住李佳的手，[就仿佛鸟儿断了翅膀，你永远不会担心它飞走，若长出翅膀，你就会日夜担心万一窗子没关好，它会离开你一样。所以当我有一天开始有自己的心事，可以独自承担许多东西，不再事事依靠你，你就有了不安。但其实佳佳，我又何尝没有这种感觉，一份爱如果只有收获不能付出，好像是永远吃人家的拿人家的，却没有钱给，心里会很害怕，害怕什么时候人家不给你吃了，不给你拿了，你就什么都没有了，连反抗争取的资本都没有。我一直单方面被你照顾，幸福的宛如生活在天堂里，可天堂永远在天上，脚不着地，心里自然不会踏实，每当Seven说公司哪个客户又对你有好感时，我虽然表面上嬉笑着，但心里真真切切的都会感到非常不安，和你刚刚的感觉一样，所以我努力的赚钱，努力的自力，努力的不想让你太为我心累，怕你会对我因累而感到厌倦，怕你在拿我跟别人做比较时，我会输得太惨，我这样做只是想消除自己心里的不安，却没想到，会因此把不安转嫁到了你身上，难怪人家说，太在乎彼此，反而会造成伤害。]

小文的一席话让李佳阵阵心痛，她从来不知道，原来小文心中有着这么多的不安,一直以来,她只考虑到了自己的感觉,根本忽略了小文或许也会有同样的感受,[为什么不早点跟我说呢
我竟然都从来没有察觉到你的感受…对不起…]李佳内疚得流出了眼泪,泪水沿着小文脖子滑下,小文赶紧回过身抬手给李佳擦掉眼泪,凑上去亲吻李佳湿湿的脸蛋,抱住她说,[不怪你,佳佳,是我的问题,因为我一直觉得不安只是种自我感觉,别人是没办法帮什么忙,就算我告诉你,你这一天说爱我,我下一天也还是会担心,我觉得只能通过改变自身问题,才能减轻不安,所以我才一个人憋着劲自己努力，可是现在我知道我错了，不安是两个人都会有的事，如果我们能互相多多沟通多多交流，彼此把心情清楚的传达给对方，也许就不会有这么多的不安了。]

李佳在小文怀里点点头，紧紧贴住她，感觉到小文的心跳，忽然很安心。再相爱的人也是需要沟通的，越是想隐藏不安和不开心的情绪，只把幸福留给对方，有时，却越是会造成更大的隔阂和问题。

第二天，小文和李佳买了机票赶去照顾小文妈妈，因为李佳还要上班，所以只待了一天便离开了，走之前还把医药费付清，并托付林先生多帮忙照顾下小文，小文一个人留在医院，妈妈只是骨折，还好伤不严重。今时不同往日，小文父母不敢再对小文非打即骂，恶言恶语，反而客客气气的，而且小文妈妈心里忽然觉得很讽刺，亲自从小养到成人的儿子女儿个个都让她伤透了心，没想到当初最后悔生出来的小文，最没寄予希望的瞎子，竟然会是唯一一个孝顺的孩子，她这辈子真的错得太离谱了。

第 64 章 【完结】
小文一直照顾妈妈到出院,然后李佳来接她回去,此时,李佳的父母已经回到家乡,小文姐姐的事,她们也没办法帮上什么忙,只能等待法律公正的惩罚.李佳和小文的关系变得比以前更好,即使再忙,两个人睡前也会好好聊聊天,小文拱进李佳怀里听她讲些公司的八卦和趣事,有什么不顺心的,也都会和小文分享,让她帮忙分析分析该怎么解决,很多时候,小文的话都会让李佳有所启发，她真长大成熟了，不再是个只会撒娇的孩子。

岁月不饶人，再美的美人也得靠保养，辛幽去办了张美容卡,也顺便给李佳办了一张，结果这惹来了小文和Seven的严重不满，二人难得意见一致的抱怨，[为什么没有我们的？] 辛幽瞄了Seven一眼，上去捏住Seven的脸颊轻轻施力的扯，[哎呀哎呀~~~轻点~~老婆大人~~你轻点~~] 

[哼，就你还要美容，我把你的脸扯松点，看你还怎么去勾搭小姑娘。]辛幽笑着说，然后又看看小文，[至于小文嘛，你就不用美了，你再美就和李佳不是一个时代的了。]

[喔！！！]小文听完立刻配合的做出恍然大悟的样子，然后赶紧抱住李佳，装出一脸心疼的模样，[佳佳，你不用怕，你再老我也不会抛弃你的，喔，乖，乖。。。] 那可爱的样子把李佳逗得前仰后合，抱过来亲了好几口。Seven见她们玩亲亲，也凑到辛幽旁边想偷香，结果被辛幽一下子推了回去，[法官大人，我抗议，我也要亲亲！] Seven不满的举起手。

[抗议无效，维持原判！]辛幽两眼一立，看向又是一脸苦瓜相的Seven，又好气又好笑。

*************************** 

转眼间又到了新年，难得的休假，四人商量了下，决定出去旅游放松，挑了很久，最终决定去哈尔滨看冰雕滑雪。

飞机划过蓝蓝的天空，降落在一片雪域，走出机场，四个人冻得直哆嗦，呵出的气都冒着白烟，冬天的哈尔滨异常美丽，路边还会有些小小的冰雕，栩栩如生，人类的才能和智慧，真的不可小窥。四个人兴奋的来到了度假村，到达预定好的酒店，小文懒懒的躺到柔软的床上，[呼~~好累，冷死了。] 李佳把她的小手塞到自己衣服里，亲亲小文被冻得红扑扑的脸蛋，说，[一会儿玩起来就好了。]

她们放好行李就迫不及待的想出去滑雪，Seven和辛幽租了滑雪用具，而李佳和小文只是想上去玩雪而已，小文不能滑雪，李佳自然也不会丢下她一个人去玩。四人乘坐缆车到达山顶，辛幽和Seven全副武装，认真听着教练的指导，李佳带着小文四处逛逛，突然发现，这里还有一种活动叫高山滑道，就是从山顶到山下修了一条长长的半弧形滑道，人可以坐在类似雪橇的东西上，从高面直接滑到下面，就好像是坐滑梯，非常刺激好玩，并且不需要人为控制也不用看路。李佳和小文跃跃欲试，小文先坐到一个滑橇里，李佳千叮万嘱她一定要握紧撬上的握手，绝对不可以松开，小文甜甜一笑，叫李佳放心。小文先滑下去，然后李佳赶紧也滑了下去，高速的滑行非常刺激，尤其对于什么都看不到的小文，只能感觉到风呼呼的往脸上吹，身体飞速的向前奔去，她拼命的尖叫，可把后面的李佳吓坏了，生怕小文出什么事，但是这东西半路又停不下来，她只能把心提到嗓子眼，担惊受怕的滑完了全程，一下滑撬，李佳立刻跑到小文身边，看看她有没有怎么样，结果小文一脸兴奋，抱住李佳开心的说，好好玩，还想再玩。

呼~~李佳长长的舒了口气，这一趟下来，小文倒是没怎样，可把李佳吓得不轻，这心脏可再经不起这么折腾。

这边辛幽和Seven正玩得开心，两个人都笨笨的学着，还要孩子气的比谁学得快。

她们一直玩到傍晚，然后全部坐着滑道下山，在酒店里美美的吃了一顿大餐，便各自回房，痛快的玩了半天，不再年轻的身体早已有些疲累。李佳和小文在开着暖气的房间内舒舒服服的洗了个澡，小文裹上浴衣张开双臂，嘟起可爱的小嘴巴，[要佳佳背背。]

[好，背背，上来吧。]李佳在小文面前蹲下，随着小文的渐渐长大，李佳已经再也抱不动她了，于是抱抱改成了背背。小文开心的趴到李佳的背上，晃了晃悬在半空的小脚丫，贴到李佳耳边小声说，[佳佳，要是有一天你再也背不动我了怎么办？]

[那我就买个推车，推着你。]

[不要，坐在推车上就感觉不到佳佳了，我要跟佳佳手牵手，一直黏在一起。]

[好，你说手牵手就手牵手。]李佳把小文放到床上，转过身亲亲她的脸蛋，小文两只小手开始在李佳身上坏坏的乱摸，结果被李佳一把抓住，[你个坏蛋，不许干坏事。]

见被李佳阻止，小文开始色诱，她动作可爱的把浴衣向下拉拉，露出半个肩膀，结果只听到李佳的笑声，于是小文再接再厉，把整个浴衣脱掉，然后李佳笑得更大声，小文立刻装出伤心的模样，双手捂住脸，扭过身去呜呜的可怜兮兮的说，[坏佳佳，你变心了，你已经对我没兴趣了，好坏，呜~~~~]

李佳笑着扑上去，扒开小文的两只手，发现她其实正在偷笑，[好啊，你装哭，坏蛋，要惩罚你。] 她低头在小文光滑的脖子上胡乱啃啃，小文笑嘻嘻的说，[佳佳咬我，我也要咬你。。。]

两个人翻来滚去，在床上玩闹了许久，之后就都钻进了被窝里，小文依然习惯的拱进李佳怀里，闻闻她身上香喷喷的淋浴露的味道，把脸蛋贴到李佳软软的胸前蹭蹭。李佳则轻轻在小文额头亲吻，紧紧的将她搂住，看着怀里的小文，再看看这高档豪华的房间，一派喜气洋洋的新年气息，李佳忽然感觉眼睛有些湿润，也许是这辞旧迎新的新年气氛总会让人变得有些多愁善感吧，想起曾经，自己就是这样抱着她，在又小又破的房间里。如今一晃十多年，身边的人和物，什么都变了，唯独没变的，就是这个拥抱和怀里的人。屋内的气氛很安静，默默的有股情绪在流动，仿佛能察觉到李佳感情的变化，小文又在李佳身上蹭了蹭，双手也环住了她，轻轻的说，[佳佳，我爱你。]

李佳的眼泪终于落了下来，划到枕头上，谁曾想，当年的一时冲动，竟换来了一生的爱和幸福，世间的事，又有谁能说得清，理得明。辛幽曾说过，遇到李佳，是小文最大的幸运，如果不是李佳，小文不会有今天，但其实，小文也同样改变了李佳的命运，没有谁爱的比较多，没有谁比较幸运，相遇对于两个人来说，都是上天赐予的最大的恩惠。小文伸手摸摸李佳的脸，发现了泪水的痕迹，她赶紧凑上去，亲吻李佳的脸颊，[佳佳不许哭，哪有人在过年哭的，再哭我以后就不说了。] 李佳无言的将她搂住，两个人的身体紧密的贴在一起，一刻都不愿分开。

不知道她们的人生里还剩多少个十年，但无论剩下多少个，有李佳的地方，就会有小文的存在，有小文的地方，就会有李佳的身影。

她们，会一直相爱，爱到，生命的最后一刻。

――――――――――――――END―――――――――――――

本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
