　　真心相信

　　如果一个正常的男生突然有一天变成女生的话那会发生什么事呢？

　　你会想干麻呢？

　　进去平常不能进去的女子更衣室吗？

　　还是进去只有女生的女澡堂里？

　　还是说你会想穿看看女孩子那些可爱的衣服，也许有一天你会发生跟我一样的事情喔。

　　有一天晚上走在那街上看到了卖女孩子东西的店家，第一次觉得女孩子的衣服和裤子很可爱，跟男生相较之下女生在穿着上有着亘多的选择。

　　而我第一次思考着女孩子所拥有的，而男孩子所没有的好处。

　　第一个就是刚刚所讲的衣服的选择，还有就是只要是比较可爱或者是比较漂亮的女生都会比男孩子更受到宠爱，而也许还有很多我所不知道的好处只是我不知道。

　　也许在这个时间点在我的心理上和生理上第一次诚实的对自己说了…。

　　我说：“我想当当看女孩子呢！！”。

　　而隔天一早的时候我发现自己已经发生了其妙的改变了。

　　我说：“不会吧！这。。。。。。。。这真的是。。。。。。。是胸部嘛！！”

　　我用双手扶着在自己胸前的那两颗乳球。

　　这时候的我突然想到：“难。。。。。。。难道。。。。。。下面也！！！”。

　　这时候的我马上把自己的裤子和内裤给脱了下来，而眼前的情景是让我既害羞又不愿意承认的事实。

　　我说：“这……没了……。。还有这……这是细缝吗！！？？”。

　　我用手下去触摸，而摸到的是光滑平坦的一片，而不知不觉摸到了一个沟洞，手指就这样不小心的陷了进去了。

　　我痛叫：“痛。。。。。。。。。。。痛！！！”

　　没想到手指一不小心插了太深所以感受到自己下面(阴道？？)很痛。

　　而这时的我想起了昨天自己对自己说的话，虽然想也觉得不太可能，但自己可能就是因为自己而变成女生了。

　　我心想：“还好今天是假日所以不用上课”。

　　所以我就没有那么担心说怕被熟人发现我变成女生了，其实说实在的现在的我连长相、身材一切的一切都变成了女生了，所以可能我就算到了学校也没有人任的出来我是谁，至于长相我是觉得我当女孩子比当男孩子好看多了。

　　这时的我突然想到也许自己可以穿穿看当时觉得很可爱的女孩子的衣服了，所以我一大早就带了钱到了昨天街上看到的那些店里。

　　我没想到自己没有女孩子穿的“内衣”，所以我就先到了内衣店里看看。

　　当我向店员小姐说我是第一次穿胸罩的时候，那小姐用了其妙的眼神看着我。

　　她说：“我第一次看到像你这样十六、七岁的女孩子还没有穿过胸罩的呢！”。

　　后来在那位小姐的介绍和教我穿内衣以后，之后我就买了一件胸罩也挑了意见女生的小裤裤(女生的内裤)，这时候当我第一次要穿上女孩子的内裤的时候第一次心中充满了疑问。

　　我心想：“这么小件的东西，女孩子都是穿这个的吗？”。

　　但没想到变成女孩子的我穿上以后竟然是非常的合身而没有感到一丝紧绷的感觉。

　　我心想：“呵呵，原来女孩子都穿这种东西呢！”。

　　后来离开了内衣店以后我就到了另外一边街上去看昨天所看见的服饰店了。

　　没想到这时候我发现了我在班上暗恋很久但是我和她一直都没有讲过什么话的女孩子也在那店里面，后来在她在镜子前面看自己何不合适的时候我一直在一旁盯着她看，没想到被她发现了我一直在看着她了。

　　她说：“你干麻一直盯着我啊？”。

　　我害羞的说(因为她第一次和我说话)：

　　“因。。。。。。。。。。。因为你很。。。。。。很可爱”。

　　没想到她竟然笑笑的对我说：“呵呵，你也是很可爱啊！”。

　　这时的我想起来了自己现在是女孩子，所以我就拿出了更大的勇气说了…。。

　　我说：“我。。。。。。我可以和你当朋友吗？？”。

　　她好像有点被我吓到了…。。

　　我说：“不。。。。。。。不行吗？”。

　　她说：“好啊！那我们要干麻呢？”。

　　我说：“现在快中午了我们就去吃饭吧”。

　　她说：“好啊^^”。

　　我说：“那走吧！”。

　　她说：“你不换上你买的衣服吗？还是你要这样穿着男生的衣服？”。

　　我心想：“她看起来好像不太喜欢我穿这男生的衣服的样子”。

　　所以我就换上那女孩子的小短裤，然后她又拿了旁边黑色的裤袜给我。

　　她说：“现在女孩子穿短裤的时候都常穿这黑裤袜呢，你可以穿看喔”。

　　我说：“好啊！我试试”。

　　换上了裤袜以后整个脚都被修了形一样，我的脚变的更细更修长了，连我自己都觉得自己已经是个完全的女生了，然后又穿上了刚刚买了肩带小可爱。

　　可是她跟我说女孩子只穿这样出去太露了，所以她又要我买了一件小外套穿。

　　她说：“哇！好可爱呢！”。

　　我说：“是吗！”。

　　她说：“是啊！为什么你一开始要穿男生的衣服呢？”。

　　我说：“随便穿就出门了啦！”。

　　她嘟着嘴对我说：“不行喔！女孩子的服装不能太随随便便的喔”。

　　我说：“嗯！我知道了”。

　　她说：“那走吧！”。

　　没想到她拉住了我的手。

　　我(脸红)说：“这。。。。。。。。。”。

　　她说：“好可爱喔！女孩子和女孩子牵手你会害羞啊！”。

　　后来当我们离开服饰店的时候，一到大街上很多男生和女生都往我们这边看了过来，我以为他们是在看“她”，后来我才知道很多的人都是在看我的。

　　后来在吃饭的时候他问了我说：“对了！我忘了问你叫什么名字？”。

　　我的本名叫做“林彦霆”，但是我怎么可能说出我的男生名字呢，所以我情急之下就掰出了。

　　我说：“我叫林晏婷，你呢？”。

　　她说：“我叫张梦涵”。

　　我说：“我超高兴今天能够认识你的”。

　　她说：“我也是啊！但是我还是第一次被女孩子这样搭讪呢^^”。

　　我说：“怎么说是亿嘛！”。

　　她说：“本来就是啊！”。

　　在别人眼里我们就像是认识多年的好友在斗嘴一般，而我第一次这么高兴，因为在变成女孩子之后很多一开始无法完成的愿望都一一实现了。

　　没想到在我们吃完饭要离去时有两个高高看起来还和我们年纪差不多的男生走了过来。

　　男子1说：“你们两个人啊？”。

　　男子2说：“要不要和我们一起看个电影我们出钱喔！”。

　　梦涵好像不太会对付这种男孩子所以不知道要说什么，但是我虽然现在是女孩子但是个性其实没太大的转变。

　　我说：“不了！你们自己看吧”！

　　没想到其中依个男生拉住了我说：“你在J什么啊！我们好意你还这样说”。

　　我说：“放。。。。。。。。放手。。。。。。。。手好痛”。

　　我这时第一次感觉到男生和女生力气的差别，而眼泪都已快一出眼匡了。

　　这时候梦涵在一旁解救了我，梦涵说：“快跑！！”

　　然后她就拉着我往了外面跑去，后来他们两个还是在我们后面一直死缠着，而我们这时候已经跑到了隔壁条街上的一间SPA馆里了。

　　梦涵这时拉着我说：“这里有女生的更衣室快进去”。

　　我说：“好！”。

　　而那两个男的想进也没办法进，他们两个就被警卫给赶了出去了。

　　梦涵说：“刚刚真的好险喔！”。

　　我说：“是啊！”。

　　梦涵说：“全身都是汗，我们要不要顺便在这里做个SPA啊！”。

　　我说：“好啊！反正也不是常常来这里嘛！”。

　　这时候梦涵突然把上衣和裙子都脱了下来。

　　我脸红的说：“干。。。。。。。干麻脱衣服啊？”。

　　梦涵说：“你做水疗和蒸汽是不会脱衣服的吗？”。

　　我说：“这。。。。。。。。。。”。

　　梦涵说：“这里是女子更衣室呢！”。

　　这时我才发现里面有许许多多的年轻美眉都没有穿衣服，因为我第一次看到这么美的景象，所以一不小心血冲了上来头有点晕。

　　梦涵说：“你还好吧！要不要休息一下？”。

　　我说：“我没事啦！”。

　　梦涵说：“你怎么会看到女孩子的裸体就脸红，你不也是女孩子吗？”。

　　我说：“但。。。。。但是我没有看过那么多女生的裸体啊！”。

　　梦涵疑惑的说：“是吗？可是上体育课的时候不事都会去女子更衣室吗？那不是也会看到大家的裸体吗？”。

　　我说：“这。。。。。。。。。。。。。。。。。这”。

　　梦涵说：“好啦！快脱吧”。

　　而这时候梦涵也慢慢的把胸罩和小裤裤也给脱了下来了。

　　梦涵说：“真是的！看到我的裸体你怎么脸红的像蕃茄一样”。

　　我心想：“看到喜欢的人的裸体不害羞怎么可能啊！”。

　　梦涵说：“快脱衣服搂”。

　　我站起身来慢慢的拖着衣服，而在一旁的梦涵好像很不耐烦的样子。

　　梦涵从后面拉住我的衣服说：“我帮你脱啦！”。

　　我说：“不。。。。。。。。。。不要”。

　　梦涵说：“呵呵，你胸部还不小喔！”。

　　我说：“不。。。。。。。。。。不要乱摸啦”。

　　梦涵说：“走吧！”。

　　我脸红的说：“嗯！”。

　　后来我们在里面做了水疗、蒸气后来还去给人按摩，虽然是很享受，但是我一直都不敢直是在一旁许许多多漂亮美眉的裸体，而她们都觉得我这个女孩子怎么脸那么红而已。

　　后来在离开SPA馆的时候，我也和梦涵道别各自走了，但是再我往回家的车站走的时候突然身后有一只手用了不知道什么东西把我给弄昏迷了。

　　UID

　　1349869

　　帖子

　　9

　　精华

　　0

　　积分

　　2

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　27 小时

　　注册时间

　　2008-9-7

　　最后登录

　　2010-1-31

　　查看详细资料


　　TOP

　　ill3323

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　2# 大 中 小 发表于 2008-12-31 12：08  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　一段时间之后

　　我说：“我。。。。。。。。。。我在哪？”。

　　这时候我发现自己全身都动弹不的，身体没办法受到我的控自行动。

　　这时候突然两个男人走了过来。

　　男子1说：“可惜啊！有一个没抓到”。

　　男子2说：“没关西啦！我们两个就上这个恰美眉就好啦！”。

　　我无力的说：“你。。。。。。。。。。。你们是下午的…。。”。

　　男子1说：“谁叫你不和我们出去玩，那你只好陪我们做爱搂”。

　　我说：“不。。。。。。。。。。不行”。

　　男子2说：“帮我舔舔吧”。

　　他拿着他那肮脏的老二顶在我嘴巴。

　　我打死不打开嘴巴，这时候他突然打了我一巴掌。

　　男子2说：“叫你舔就舔”。

　　我流泪的说：“好。。。。。。。。。好的”。

　　这时候当我不干不愿的帮他舔老二的时候，再一旁的另外一个男生，早已把我的衣服脱了个精光了。

　　男子1说：“这胸部还真漂亮啊！乳头还是粉红色的呢”。

　　男子2说：“这家伙难道是处女？！”。

　　我说：“别乱。。。。。。。乱来”。

　　没想到，他也没有做什么爱抚的动作，而且也很粗鲁的，就直接把老二，给插了进来。

　　我痛叫：“好。。。。。。。。。。。。痛。。。。痛。。。。痛。。。拔出来”。

　　男子1说：“果然是处女呢！真是紧啊！”。

　　男子2说：“别只顾着哭，快含住”。

　　我这时已经是满脸的眼泪了，可是不之过了多久以后我的下体，竟然开始从痛处转面成了舒服的感觉。

　　我不知不觉发出了淫叫声：

　　“啊~~~~~”。

　　男子1说：“有快感了啊！真淫荡”。

　　男子2说：“没想到，被强奸竟然还流了这么多的淫水”。

　　我说：“这。。。。。。。。。。这不是”。

　　男子1说：“别骗了，这是你自己流出来的东西”。

　　他用手把他手上的淫水，给塞入我嘴巴。

　　我说：“咸。。。。。。咸咸的”。

　　不知不觉，我也慢慢的发出了舒服的声音。

　　我说：“恩。。。。。。。。。。。恩。。。。。。。啊…。。啊……喝…。呼……。啊…”。

　　男子1说：“淫叫的声音那么好听，不叫不是太可惜了！”。

　　男子2说：“我看你以后可以去妓院上班，应该还不错喔！”。

　　我说：“我。。。。。下面。。。。好热。。”。

　　男子1说：“这。。。。。。这家伙。。。。。越来越紧了”。

　　我说：“别。。。。。别射啊！”。

　　男子2说：“这。。。。。这家伙的嘴巴也满厉害的”。

　　男子1说：“快。。。。。。。。。。快射了”。

　　我突然感觉到，自己的阴道在体内不断的在收缩。

　　我叫说：“别。。。。。。。别射在里面啊！！！！！”。

　　男子1说：“射……。射了”。

　　我感觉到一股炎热的热流，冲进了我的子宫里了，但是我却非常的舒服。

　　我大叫：“好热~~~热~~啊~~~~啊~~~~~~~~~~啊~~~~~”。

　　结果我就这样昏了过去。

　　等到我醒来的时候，他们两个都已经走了，而我也不知道，我自己被他们两个玩了几次，因为这时候我全身上下都是精液，后来我在这宾馆里清洗了一下身体，然后还好我的衣服和前包都没有少东西。

　　当我再回家的陆上的时候，想着今天所发生的一切事情，虽然和梦涵一起买衣服、吃饭和泡SPA都让我很兴奋，但是我无法忘记的是，被那两个男子给强奸的时候，虽然难过但是我却觉得好舒服。

　　回到家里的时候在床上想着：“虽然当女孩子还不错！但是明天要上课呢，希望可以变回男生了”。

　　隔天一早………………………………。。

　　在教室里

　　副班长问老师说：“老师！林彦霆请假吗？”。

　　老师说：“嗯！他请假”。

　　又过了三天以后

　　副班长又问老师说：“老师林彦霆已经请假四天了呢！”。

　　老师说：“我等等会跟全班说这事情”。

　　老师走到了讲台上。

　　老师说：“各位同学听好！林彦霆同学他移民到过外去了，所以以后大家都会看不到他了”。

　　全班同学这时候发出了惊讶的声音

　　“蛤~~~~~~~~~~~~~蛤”。

　　对张梦函来说林彦霆是个不熟的同班同学而已，所以她并没有什么特别的感觉。

　　这时候老师突然说：“但是我们班有一个转学生过来”。

　　这时候全班兴奋了起来了。

　　有个女孩子问说：“老师！是男生还是女生啊！”。

　　老师说：“女孩子！”。

　　有几个男生看起来好像很期待的样子，想看看她长的怎么样。

　　老师这时说：“林晏婷！进来吧”。

　　张梦涵这时心想：“是她吗？”。

　　当天一早起床，发现自己还是女孩子的样子，所以我就骗老师说要请假，但是过了三天以后我都没有变回男生。

　　这时我就骗了老师，说林彦霆已经移民了，后来我又自己去学校，办了转学生的证明。

　　6182237

　　这时的我，已经在门口听到了老师所说的话了。

　　我第一次那么害羞的，拉着自己所穿的女生制服和裙子。

　　我心想：“看别人女生穿就觉得好可爱！但自己穿上就觉得好害羞喔”。

　　我们学校女生的制服，是全县公投票选最可爱的呢，而学校的裙子也很可爱，可是有点短，一不小心理面的小裤裤就会被别人看见了。

　　当我进去教室的时候，全班的男生和女生，都大叫的欢迎我加入。

　　当自我介绍的时候我说了：

　　“大家好！我是转学心声，我叫“林晏婷””。

　　班上有几个白木男声，问了我，说什么三围多少和电话之类的问题，我都不想理他们。

　　老师后来说：“安静了！”。

　　我说：“老师我要坐哪？”。

　　这时张梦涵突然说：“晏婷！你坐我旁边啦！”。

　　老师说：“你们认识吗？”。

　　我说：“是啊！”。

　　后来我就坐到了张梦涵旁边了。

　　梦涵说：“没想到你会来我们学校呢”。

　　我说：“我也觉得啊！”。

　　后来下课后，梦涵帮我介绍和认识了，那些原本班上不熟的女孩子。

　　变成女孩子之后，很快的就拉近了和女孩子的关西，我很快的就拥有了很多“女朋友”了。

　　过了几天之后一次的体育课。

　　梦涵和其他女生对我说：“晏婷！下节是体育课喔！走吧！一起去女子更衣室”。

　　我说：“我。。。。。。。。。。。。。。。。我”。

　　梦涵拉着我的手说：“你怎么和当时一样啊！走吧！换体育服了”。

　　被拉着手的我心想：“我应该变不回男孩子搂”。

　　也许是我打从心底已经接受自己是女孩子了，结果我就这样一直是女孩子了，但我发现这样其实也没有什么不好，必进我写很喜欢女生的可爱的衣服和裙子，有时候还可以利用男生来做事情，也许现在的我应该比当男孩子时还要快乐吧。

　　你呢！

　　你有没有打从心底相信自己可以是个女孩子呢，也许你一叫醒来就会和我发生一样的事情喔。

　　完………………………………。。