真情



珍妮烟



  


{特在停觯四的望。

@是有c尴尬的，他是准涞缴痰杲o他的女朋友I女性纫氯ィ作

情人的Y物。

他想表F的定自若，他走M店龋看到[出的各N性感女式纫拢他是t了。



他走到下一^道，他到了高跟鞋敲舸纱u地板的音。

他看一美的女人站在那。

她穿著一件性感的裙子，o身的上衣，黑色zm，高跟鞋。她有一完美的胸部。

她有一^鹾陂L^lr托著她那美的。

她c商店的海蟠┲一致，C明她是@里的T工，而不是一客。



“我有什么可以湍愕幔俊

她f。



{特看了看四周。

@里只有他。

他感到很y榍椤



“Σ黄穑　

他f。

“我]有清。”



“我f我可以湍悖小姐，”那女人f。



{特看著她的名字的撕。

“吉吉”，

他向@里的理投宿，她竟如此oY！



“我不明白你槭裁唇形倚〗恪！彼f。

“我是男人！”



“不太久”吉吉f。



@使{特成猓甚至是怒。



“你知道”吉吉^mf道，“@家商店是ｉTu女性用品的，您作橐男人走M恚但是你要走出去就作橐女性。您即⒊橐女人。“



{特F在感到更加的心┮y。



“我]有那N古怪的癖好！”

他f。

“我磉@里槲业呐朋友I|西。”



“磉@里的男人都@诱f”回答吉吉。

“你只是太害羞，不敢承J你想做一女孩。]P系。你可以告V我，你希望你是一女人。”



{特受蛄恕

他准潆x_。

她是了是什么！

她怎么能@诱f他？

就在他x_她有一定距x后，他@的感到有|西扔向了他。

他本能地抓住它。

他低下^查看，他意R到他手中拿著的是一件t色性感的胸罩。




“一就可以了”她f。

“看看是否真正的喜g有RF。”



“我不希望有RF”{特用抖著的音f。



“看看我的胸部f：”吉吉厝嵴f道。

“看看它，它SM和酝Α？纯此我的r衫@得更可邸！



{特o法把目光乃身上移走，他的眼睛盯著她的上半身。

他感到自己得焦]。



“看看我的胸部。再看看你的，不是幔靠纯此是多么SM。看看它之g的差距。我知道你只是想摸下它，把你的手o我。然后就X得如果自己也想碛校∧得多么的性感。“



{特仍o法把目光移_。



“你X得F在，是不是？”

吉吉f。

“你X得它在呼灸恪Ｏ氲侥愕]有胸部很y^吧。你可以像我一印Ｄ闵踔量梢愿惺艿竭@是如此美妙，就像摸我RF的感X。您F在所要做的就是把你的胸罩上，你和我一印０涯愕男卣上。戆伞｀牛我不能等待，看看你c胸部。你需要有他。就象我一印！



{特在l呆。

不知怎的，X得她的似乎是有一些道理的。

他lF自己解_了r衫。

然后，他把r衫掉，她椭他上了性感的t色胸罩，

她把他的手臂穿^循h的肩ВK在身后系上搭扣。

他低下^，胸罩戴在那里，空和悲。

但他感X到RT有N奇怪的刺痛。



他@的lF，他的胸部_始改。

他的乳^在q大，而它周的小圈也在U大，色深。

越碓酱蟆

一Ng喜地的快感鞅榧{特全身，因樗的胸部_始填M罩杯，大，全面，更SM。

他能看到它越碓酱螅越碓娇斓奶钛a了胸罩杯。

他的乳^c文胸面料接|，他感到了震樱他高d大喘狻



最后他的胸部又大到足以完整地填MD杯，他的手抬起，崮λ。

很y相信它是真的。

而且很y相信@雍檬娣！



“我可以看出你很害羞”吉吉f。

“你只需要一些鼓睢？粗我的眼睛。@游揖湍芨惺艿侥愕南敕āＷ哌M去看看吧，你的眼睛告V了我！你的心是c我B接，我的思想成你的。你_始感受我的思想了。快告V我，你有什么感X？“



“恩..”

{特f，“我... 想.........要成橐女人。”



“再f一遍，H鄣摹！奔吉f。



“我想成橐女人”{特f。



“我喜g它的一切。”



“@正是我感到”{特f，令他@奇，

但@是真的。



“我想穿漂亮衣服的。”吉吉f。



{特也f了同拥脑。



他的思想得c她同步。

她的思想填a了他的大X。




她^mf，他也^mf同拥脑。



“我想成橐女人”，他一起f。

“我想穿漂亮的衣服和性感的纫隆Ｎ沂切愿械呐性。我是一女人。我是一女人。里里外外，我是一女人。”



{特y以察X到他的身w_始形。

乃的胸口_始蔓延，慢慢的覆w了他的身w。

他跟吉吉走恚因樗樗挑x了衣服。

他走M衣g，把它穿在身上。

他下妊，他的o不在了。

F在他有一道，但他z毫]有感X有什么不Α



{特穿上一件o身背心。

接著，他穿上一l粉t色的丁字，和黑色的Bm。然后，

他套上了一l黑色羊皮短裙，K穿上了3英寸高跟鞋。

然后，他穿上，他曾c黎姿x竦氖罪。他母衣室里出砗螅他不再{特。

他是娜塔莉。



娜塔莉又纳痰昀锾袅准衣服，商纫拢一振悠鳎假具。

她走到收款台付ぁ

@是愉快的一天，她做了很多很酷的事情！

吉吉笑笑，fo她一l。她f，回到家后再看。







娜塔莉“




“你穿上奈疫@里I走的衣物，你就成橐幻完整的女性。”







娜塔莉放下了l，她完全不明白含x。

她F在想著更重要的|西就是：她I的假具！

她_M她的P室，拉上了窗，i上了T。

她下她的衣服，

她已裸w，她只是看到了的假具的形睿就已十分d^。









娜塔莉先使用振悠鳎⑵浯蜷_后。

她摸到了的蒂，K_始使用。

@邮沟盟更d^了，

她GC^后。她把手中的紫色的假具，pp插入她的部。

它在下滑，o她了一NM足的感X。

嗯。

她pp地拉出砹艘幌拢然后又⑵渌瓦M，美妙的感X在她w缺炸。！






她一直不停的抽送，直到她受不了了，才停了下怼

她有些喘不^砹耍她抖著回高潮感X！

她崮χSM的胸部，用手砘氐哪挲著。




“我想要做郏做榕人那印！彼f。




她想她LI其它自慰器，要自己w一次又一次的GC，真是太美妙了。






前一天晚上他作樾愿心人莉穿著性感的衣服，而

F在，他只是{特。

他感到空。

他哭了，

他想他e^了很多，而昨天HH是一人！

他意R到，吉吉f的]e，他感X自己在出生的r候就是女人。在做r，女人的GC和男性相比太令他陶醉了！

他知道，他要R上去吉吉的店里。。




上午的r候，商店_始II”，{特街弊呦蛄思吉。




“感X如何？”

她道。




“我怎么做，才能成橐女人？”

他道。




“恩，如l中f的，你只需要奈@里I的衣服就OK了。”




“我要。。”他f。

“我以女人的身份去做邸Ｎ蚁脒@是一生中最好的w了！”




“我就知道你喜g的。”吉吉f。她退挑x了一些新的纫潞鸵惶缀谏小Y服。




她告V他，@些都是最好的，如果他在家里，而不是在商店。

他同意了。。




“我有一}。”他把信用卡放M了X包。




“吧，我告V你的。”吉吉f。




“你很明@o@些衣服施加了魔法，。但是，榱说玫剿，我必支付昂F的M用。我J槔用魔法\取暴利不太好，而且是в写呙叩恼TА！




“不是@拥摹！奔吉f。




“但是你看，我不@幼觯衣服的利很少。而魔法的100%收益都捐o世界各地的D女慈善C。比如我lo困D女，榛疾海治，o理等。如果你想做@拥闹绢者，椭她，我你你作橐女人整整一星期，如何？”




“s快_始吧！”

{特f，做一星期真正的女人了太T惑了。




{特回到了家，迫不及待的_始穿衣服准渥成女人。

周六，他作橐女人生活一星期。










星期六的早晨天夂鏊，到吉吉的r候他@的很激印

不光因樗成榕人一星期而高d，而且他下星期可以不上班。

而F在，他成女人享受@一星期！

他戴上吉吉淼哪g胸罩，魔法生效了，他在@奇中碛辛艘女人身w，@女人就是娜塔莉。




但是，娜塔莉穿著的衣服K不性感。

她感到有c失望。




“非常漂亮”，吉吉f到。“不^咱去的地方真的不m合打扮的很性感。”

她坐M吉吉的，她要_去吉吉的慈善C所在地，那是一F的城/，它被Q橛谑撬淼D女椭中心。






在接下淼滋炖铮娜塔莉看到了在@世界上D女要面Φ哪承}。

例如，她遇到了一斡H母Hеz年幼的孩子。

母H有工作，但收入K不足以支付日常的房租X和食物等其他_支

。如果母H再做一份兼工作，那她就x_她的孩子一整天，年幼的孩子o人照。

她的公司是一家日本公司。

加上公司的一些定，她的工作很繁忙，]有rg照孩子。而面ι活的毫λ又不能失去工作。

@可z的女人需要椭。

于是她淼D女椭中心。



另一件是一女人wz查出患有子mi癌，而她]有工作，保U也不治M用。

她o法昂F的tM用，她很害怕。如果她治，她像就失去生命。

保U公司根本不在乎。

但是D女椭中心椭她的。






到了第五天，娜塔莉改了以前ε人的全部看法。

她第一次知道了D女常被歧。

她在事I和家庭方面的x裢往嗨土耸I上的M步。有些D女被虐待，而]人津，之有很多似的事情。








娜塔莉明白了，作橐女人不是只榱四艽┬愿械囊路！有S多的另人^疼的事情。






作榕人一周，她需要v女人才有的生理期。做槟腥耸遣理解的。女人的生理期是相痛苦的，心理和生理上的痛苦。

娜塔莉又ε性有了新的JR，在忍受了流血以及抽筋，腹后，她懂了做榕人hh]有表面那么的L光。








星期五的晚上，她Y束了在D女中心的志活樱她的整思想l生了化。

她拿出的假具的r候，她Q定要去L真正的性郏@是她永h敢想的。






F在，她完全是女人，她其是很期待著真的它，她穿上了那件黑色Y服，K去了地的一家酒吧。

她想要找到一男人^夜。




τ谙窦{塔利@碛胸SM的胸部，金色的Ll的美女是很吸引人的，]多久。

酒吧里的一小伙主诱她喝了一杯酒，K她能否一起跳舞。

然后，他恐手，走向舞池。伴著奏感很的音罚

娜塔莉狂著扭又她那性感的身w。半小r后，她他е跳起了慢舞。




“我回家吧”她f，因樗X得她的RT硬了。




回到男人的住，

她很喜g它的每一r刻，即使她只^一次。

在身w接|和H密hh旱沽死硇裕他的o不如她的假具大，而且]有震印

他H吻她，他训氖直郾е她，@一切都成榱怂美好的v。

他互相裸w的依偎在床上。




她第二天准潆x_的r候。




“我能到你幔俊

男人，




“o我你的a吧。”她f。




娜塔莉再打o他，她要回到吉吉的D女中心。他忘情的吻e。她感到很y^，

她回{特。




她坐上了一v出租。

她X得不_心。

吉吉λ的魔法⒁走到M^。




“@太悲哀”{塔利f。

“我喜g做女人！@一周是我一生中最美好的v。”




“我很高d，你喜g”吉吉f。




“是的。我W到了很多|西了。xx你做的一切。”




“你是很受g迎的。”






娜塔莉下了她的上衣，伸手到背后解下她的胸罩。

她感到一N巨大的悲，

她低下^，准淇粗她那美的乳房消失，她重新男人。

^了一，很奇怪，什么都]有l生。




“天啊！”吉吉f。






“什么？”

娜塔莉。




“你和一男人做哿耍俊

吉吉。




“是的，感X真是太美妙了”{塔利自豪地f。




“你]有采取保o措施幔俊




“啊..”

娜塔莉f，她突然感到一N莫大的恐郑因樗知道他也]有用。




“我希望你明白，如果你想回^，你就失去生命”

吉吉f。

“我]有力量去改你回砹恕Ｓ惺裁葱枰我做的？我希望你理解的意思是f你作橐女人，你永h不回去了。@是你的x瘢你自己的意志。您已造了生命，甚至比我的的魔g都ゴ蟆Ｄ闶桥人了，永h的。“




娜塔莉后退了一步，神情恍惚，仿佛就要倒。

她意R到要永h做橐女人，真是是令人d^，更人d^的是，她F在言辛耍

她抬起^恚擦干了眼I，走到吉吉身。

o她的朋友一崃业肀А




“xx你”她f。

“@是一美好的Y物，我要作橐女人_始新生活了。如果我的孩子是女孩，我o她起跟你相同名字。”




吉吉欣慰的是，娜塔莉接受了她的命\安排。




“F在你要做什么？”

吉吉。




“我要R克娶我。”

娜塔莉f。

“我告V他我有孩子了。我J樗是那N的人。然后我生出我的孩子，也S我有更多的孩子，我可以M成一大家庭。如果我有rg，我想志者，椭您的慈善事I。“



“大o私的思想。”吉吉f。

“我很高d有你@拥呐笥选！




娜塔莉哭了，但F在的I水是喜的。








R克e起娜塔莉的手Ko她上戒指。娜塔莉笑了。

她穿著白色的婚非常傲站在教堂里。她l誓o什么r候都壑她的男人。




“看看她是多漂亮啊。”H友中一位t^l女人f。

”




“我]有^比她更美的新娘。”吉吉看著教堂里正在幸福H吻的@ΨDf。






作樾吕珊托履锏乃，接受了碜杂H友的美好祝福。








娜塔莉F在已Y婚了，她⒁作槠拮雍湍赣H矶冗^的她的余生。




