
作者：onion

楔子 


话说佛之右腕上有一榴木削的佛珠，常随佛一同授禅参道，久而久之竟通了灵，复又日日受着世人顶礼膜拜，看那村夫愚妇祈财盼福，听那痴儿怨女述情说恨，免不了要沾染些凡尘俗气，不料却日益炽烈，不能自已！苦于被佛祖限着，才未敢有所举动。某日，此榴木珠子仍像往常一样观望着跪在台前的女子，这女子倒也奇怪，别人烧了香，拜了佛，便无事了，可她偏偏犹似心血来潮般回过头来，微声轻笑：“好生雅致的佛珠……”只一句，便弄得那榴木珠子凡心大盛，越发烦躁！隔了不知多少年岁，又有一女子前来祷告，临行前忽地回眸轻叹：“佛素爱檀，却带一榴珠在手，怪也……”说者无心，听者有意，这榴木珠子便趁势与佛说：“我素来诚心向道，亦望早日得修正果，只是心中似有牵挂，总盼着能往人世走一遭，了却这点闲愁……”佛叹：“汝心未定，何来向道之说？……也罢，那红尘女子既与你有累世眸缘，去去也无妨，然……”那珠子得了允诺，哪还顾得细听？登时化做一束青光，消散无踪…… 

佛又叹，言：“往世数百次的回眸，亦不过换来今生的擦肩而过，何苦？”…… 

（上） 


荆州，这个素有“七省通衢”之称的城池，南临长江，北依汉水，西控巴蜀，南通湘粤，端的是富庶丰腴、繁华昌盛，而此间富贵地，那楚家更是一等一的，不说其他，单看门小厮，也穿得比别个光鲜。可近日来，却把个红光满面的楚老爷子给折腾得形容枯槁，欲哭无泪！--她那宝贝女儿逃了！不过是听说沈岳老头子请了媒婆，准备将这指腹为婚的儿媳妇早早娶回去而已，便把这楚家大小姐吓得无影无踪的，能不急坏他楚家老爷子么！再说那塞北沈家，财势虽不及楚家，可在武林中也是响当当的，一杆镖旗横扫大江南北，谁见着了不给三分薄面？何曾辱没了他楚家门楣？可这楚燕脾气就是怪，也不管夫婿是何样人品便一味闹着退婚，不果，索性卷起包袱一走了之！可怜楚老爷子想破脑袋也想不出个所以然来，只得暗自嗟叹……应付媒婆，打发家人四下查探等等事宜，自是不须赘述，然十多天过去了，依旧毫无头绪，老爷子未免后悔了，悔不当初送女儿去什么山什么派，学了武艺尚且不够，还非把轻功练得有模有样的，什么“一去千里”，什么“踏雪无痕”，要想抓她回来，难也！然，光如此也便做罢，偏生那沈岳以为自己诚意不够，又遣儿子上了门，老两口不看还好，一看之下，更是捶心顿足，直骂女儿没远见，走什么？为何要走？且看你这未来夫婿，生得俊美秀挺不说，英气勃发中更带有洒脱之意。还有就是名字，沈梦梵，一听便觉不俗，充满了灵秀之气，人中龙凤，人中龙凤，说的就是此等人物吧！--老两口看女婿，看得四眼发直，只差口水没流出来而已！还好，人家见惯大场面的，没仔细去计较！百般无奈下，只有再度慌称女儿身染顽疾，不便相见！那沈家公子倒也爽快，留下聘礼，自个去了，老爷子总算松了口气，可想到不知所踪的女儿，又未免头疼起来……回说楚家小姐楚燕，娇生惯养的，一路上自是吃了不少苦头，若非丈着一身武艺，恐怕早被卖到不知何处他乡了，这笔帐，自然给记了到无辜的沈梦梵头上！而此时，她又抱着咕咕乱叫的肚子开始诅咒那“姓沈的”了，直至咒到第一百一十七回时，方停下来，不为别的，只因她嗅到了一缕淡淡的香气--食物的香味！寻香而去，便摸到了客栈的西厢房里，那香喷喷的饭菜不正摆在桌面上么？楚燕稍一猫腰，便由窗口蹿了进去，这一点点小事，自然是难不倒咱轻功卓越的楚小姐！正准备狼吞虎咽的当儿，忽地听闻内里似有水声，莫非是此间的客人在沐浴？嘿嘿，正好，借用一下他的盘缠，省得老是挨饿的！如此一想，楚燕整个儿便来了劲，翻那箱倒这柜的，好生忙碌。可惜人算不如天算，刚瞥见压在包袱下的钱袋，脑后突地传来一声断喝：“大胆毛贼！竟敢在这儿撒野？！”咱楚小姐从来都是别人顺着她，又何曾受过如此“对待”？当下也不管对错，恼了，回头怒道：“你才是……”刚说至一半，便生生顿住，不知不觉间全副心思竟为对方的俊秀飘逸所吸引，浑然忘我。“世间竟还有如此好看的男子！虽衣衫不整，剑眉倒竖，但于无形中却平添了几分霸气……”楚燕看着看着，犹如老僧入定，没了言语。少年怒上心头，扬起手里的胰子就扔，呼呼带风，功力竟是不弱。楚燕尚未回过神来，便宣告中招，眼前一黑，晕了过去……真是，一朝心动几番情，却回头，难相忘！ 


沈梦梵抱肘立于窗前，望着昏睡在床的楚燕，沉思不语，凭走江湖学来的医术，可以断定，眼前女子其实是饿晕的，然看那一身的绫罗绸缎，应是位千金小姐无疑，为何会弄至如斯田地？莫非家中遭了变故？想了一会，却又不禁苦笑：自身麻烦尚未解决，居然还有功夫去管他人闲事？然，楚燕干净素白的脸始终在脑海里晃来晃去，尽管闭上了眼，却怎么也挥不去，仿似冥冥中早有注定。良久，楚燕终于醒了，望向长身玉立的沈梦梵，免不了又要痴上一阵，见他双眼微熏，如同睡着了一般，且四下无人，暗道，此刻不走，更待何时？岂料刚下床，沈梦梵立即就察觉到了，问：“小姐欲往何处去？”“酒楼，吃他一桌满汉全席，做个饱死鬼也好！” 


沈梦梵未曾料到她如此作答，愣了半晌，方笑曰：“你进来就是为了要找吃的？”“难道是为了看……”楚燕话一出口，便知不妥，虽及时收住，却还是红了脸，可那沈梦梵的脸似乎还要红些……真容易害羞，楚燕这么想道。可那沈梦梵心里却别有一番滋味，暗叹：同为女儿身，她之柔弱娇羞可以随意流露，而我却不能…… 


原来，这沈梦梵是个女子，只因生母贺氏是二房，刚怀上胎又正值沈岳独子初丧，为安慰夫君也为换得在沈家的一席之地，自然希望是个儿子，沈岳亦如此想的，然而，生下来的却是个女儿，贺氏未免失望已极，干脆一不做二不休，买通稳婆谎称得了个男丁，把个沈岳哄得欢天喜地的，自是爱护有加，不必细表。这可苦了沈梦梵，自小被当做男孩来养，还要瞒过全府上下百十来人，然，再难亦挺了过来，可现今还得娶什么指腹为婚的楚家小姐为妻，虽说其恰巧染病在身，但婚约尚在，躲得今日避不过他朝，万一真个要娶，却如何是好？殊不知，眼前之人恰恰便是她那未过门的妻子，咳，世事之巧，不由人不信！楚燕亦是不明就里，只觉初相识便有稔熟之感，禁不住生出亲近之意，道：“既说我是贼，公子为何不报官？” 

沈梦梵一听，登时失声大笑：“官贼相通，蛇鼠一窝，你若真个是贼，此刻便应有官差上门来寻，何须我费心？”楚燕闻言，亦觉有理，可被人如此笑法，还是破天荒头一次，心下甚觉气恼，便反唇相讥：“哼，萍水相逢，何用你来献殷勤、假好心，分明不怀好意，本姑娘可不吃这一套！”说罢夺门而出，沈梦梵莫名其妙捱了顿抢白，明知是气话，却也不屑解释，只任由她去。 


楚燕冲至街上，才惊觉里里外外的衣裳已被尽数换过，登时红了脸，暗自揣度：那公子身边侍从也不见一个，多半是其自己动手无疑，可……这……男女授受不亲，他，他怎能如此…… 

若让爹爹还有姓沈的知道了，那还了得……--她也不想想，客栈如此之大，难道就没有女子不成，何需别个亲自动手？实则，是她情窦初开，自己想“歪”了。 

可转念又道，不让她老爹知道还说得过去，可与那“姓沈的”何干？让他知道岂非更好，气走了，自己便不用嫁去那苦寒之地，留在江陵城里又是何等逍遥！如此开脱一番，自是倍感轻松，复忆及客栈那公子面红耳赤的情形，于是又禁不住吃吃偷笑开来，得意非常！那厢边，沈梦梵亦是心绪不宁，百思不得其解，她打小时起便男儿装扮，众人又当其真是男孩，无论言行亦或性情，均被调教得与男子无异，是以但凡见着顺眼女子，即便知其与自己类同，仍不免要多望两眼，或迁就或呵护，至于对其用情，只在乎早晚之间。可像今日此等惴惴不安，却是不曾有过。莫非真个就因了那来路不明的姑娘？……可却连她名姓都未曾相问，这……罢，若有缘，自有再见之日，界时再问，也还不迟！刚想毕，便听得房外一阵急促脚步声，小厮沈义儿在外头道：“少镖主，老爷的飞鸽传书！”飞鸽传书？爹爹定是通过此地的分局将信转送至我手上，究竟何事，如此匆忙如此慎重？沈梦梵边想边接过小厮手中书信，细细读来，竟也出了一身冷汗！那信中道，镖师柳开成所护之血蟾蜍让飞龙山的山贼给抢了去，沈岳命她火速赶去，好助柳开成夺回这杆镖！话说那血蟾蜍，乃药中极品，有去腐生肌，起死回生之效！南粤太守听闻朝廷权重刘丞相染上恶疾，便花费大量劳力财势，无所不用其极，方寻得此物，还千里迢迢到沈家下定，邀其南下保这趟镖，将其护送回京，至于保的是什事物，仅他沈家父女可知，其余人等，即便是柳开成，亦不相告，一则因怕人多口杂，不甚安全，二则怕万一有失，亦不累及旁人。没曾想，计划如此周全，还是出了漏子，若刘丞相与南粤太守任何一个要怪罪下来，他沈家可担当不起，轻，则倾家荡产，重，则有血光之灾，几代基业尽数毁去！试问，叫那沈岳如何安心？沈梦梵将信纸就烛火上点燃，凝视点点火苗，思付着：山贼夺得此旷世奇珍，多半会先藏匿起来，以备不及之需，只要血蟾蜍尚在，她沈家便可保，怕只怕此事一旦传开，不知要引来多少争斗，所谓明枪易躲，暗箭难防，能否顺利夺回，还是未知之数！为今之计，只有尽快上飞龙山，早一日去，便少一日纠纷！ 

主意已定，便修书一封，令沈义儿送至附近的楚家，暂借纹银万两，想那山贼多半爱财，或可凭此赎回那血蟾蜍也不定！自己则日夜兼程，往飞龙山赶去！ 

（中）         
          
      至于那楚燕，还是狼狈“闯荡”着自己的江湖，好在年幼时尚习过绣工女红，养活自己也不甚难，自是免了风餐露宿、饥寒交迫之苦，其实她亦甚为想念家中高堂，可一来不愿嫁到北方，二来面子上也有些挂不住，家里一日不寻来，便一日不肯回去，这么耗着，眨眼又过了半月光景。 

          
      既是刺绣裁衣，自然得买针沽线，便少不了要出入那烟柳繁华地，穿插于三姑六婆九叔之间，大小是非自听得多了去，而江湖中事，虽说不能了如指掌，可大概还是知道的！然什么血蟾蜍，什么拼杀的她统统不关心，只在意自家事，甚至连那“姓沈的”向她老爹赊了几次银子，每次数目多少，都用张牛皮纸记得清清楚楚的，倒不是怕人家赖帐，只想籍此抓那“姓沈的”小辫子，也好推了这门亲事！ 

          
      说来也怪，近日里噩梦连连，不知犯了什么污秽事物，曾听那些闲妇老婆子们道，城外东面有座佛寺，颇聚灵气，若前去烧香参拜，定可宁神得福！于是，这天上午，匆匆绣罢锦袍，便决定前去看看，图个平安。 

          
      进得寺来，但见此处烟火不十分鼎盛，人亦不十分多，是个清净去处！再看那佛，又与别处略为不同，虽亦有慈眉善目在脸，金蝉袈裟在身，却多了分苦愁怜悯之态。更奇者，楚燕非但没有丝毫陌生感，反像是故地重游，倍感亲切！俯身叩拜，闭目凝神之时，恍惚间似听得有人轻呼：“珠儿，经了这许多世，还未醒悟么？”睁眼，却不见有人，接连三次，次次如此，且声音一次比一次大，一次比一次清晰，直被唬得额上微汗，心跳不已！草草拜罢，便匆匆而走，想那日后是决计不会再来的。 

          
      行至半山，忽地斜地里冲出几个人，还未等她做出反应，已都单膝下跪，泣曰：“小姐，小人们找得好苦！”原是府上家仆，竟真寻到这里来了！楚燕惊喜交集，更是泣不成声，众人安慰良久，方止了，这才一同到那花街柳巷，收拾细软，回家去了！ 

          
      楚老爷子与曾老夫人得见女儿，更是哭个呼天抢地的，好不感人！一家子重聚天伦之乐，其乐融融也。忽的，门外小厮气急败坏跑将进来，上气不接下气道：“沈、沈义儿又来了……受了伤……倒，倒在门外……”楚燕不解：“沈义儿是何人？”当下老两口便将那沈梦梵连带沈义儿大大给夸了一番，还道女儿会欢喜，谁知却换来一脸的鄙夷，想那楚燕心里早有了人，何曾就肯把其他的放眼里了？ 

          
      且不说那沈义儿如何得救，如何向楚老爷子细禀他家公子恶斗各路好汉、游说山贼、智与力并用等等诸多细节，单说这楚燕听了过后，突然计上心头，自动请缨道：“爹爹，女儿好歹也是沈家未过门的媳妇，眼看沈公子有难，怎能袖手旁观？就由女儿替沈义儿跑这一趟，将银票亲自送去，您看如何？”楚老爷子见她说得合情合理，又爱惜那沈梦梵俊俏，虽犹豫再三，终究经不起女儿的软缠硬磨，便允了。 

          
      楚燕大喜，暗自盘算：“姓沈的，待我将血蟾蜍弄到手后，看你退婚不退！！”当夜喜滋滋睡了，却做了场怪梦，梦中尽是漆黑，惟有一小径，蜿蜒缠绵，不知通往何处去。道上一女子，白衣长裙，缓缓而行，却频频回头，顾盼生辉，尤其那双眸子，竟分外动人心魄，其间似有泪，待得细看之时，却突地化做了山上那尊苦佛，连连叹曰：“她命里无木，强求必苦！珠儿，赶早回来！”声音之凄厉，震慑人心！楚燕受了此等惊吓，当即转醒，木坐床上，良久，方定下心来。再回想，梦倒忘了大半，惟独那女子的眉眼，好生熟悉，然细想数番，却忆不起在何处见过…… 

          真是，万般柔情一梦遥，不相识，空嗟叹！ 
           
      飞龙山上，简陋搭制的木屋内，沈梦梵正和柳开成商量着夺回血蟾蜍的事宜，只听那柳开成道：“少镖主，常言‘人心叵测 ’，你虽于那张连虎有救命之恩，可人家却不见得领情，银子倒是要了不少，可每次应约前去，不是那个要烧他寨子便是这个要取他老命，却连血蟾蜍的影都不见，依我看，咱们是被耍了！” 
      沈梦梵皱了皱眉，颇为不悦：“我们前后救了他八次，也送了他八万两纹银，作为一寨之主，再怎么要有点信用。况且这些天来，各路人马已弄得他狼狈不堪，长此下去，要自保也非易事……依我看，他快山穷水尽了，这次再许两万银子，正是要他好生权衡权衡，血蟾蜍，应是换得回的！” 

          柳开成重重一拍桌子，忿忿不平道：“我们为此已折了五个镖师，却还要给人送钱，你，简直就是荒唐！” 
      沈梦梵咬牙道：“我不过是不想看到全镖局的人都枉死在公门的狗头铡之下罢了，何错之有？莫非你有更好的法子不成？”柳开成愣硬是愣住了，想自己三番两次师出无功，而沈梦梵一来就擒了张连虎的胞第，又软硬兼施，与一众贼人竟颇熟络了，假以时日，说不定真可要回那血蟾蜍，可心下却甚是不甘，便又问：“若他这次依旧不肯献出那物，却如何？”“……扫平他飞龙山，一个不留！” 
      沈梦梵淡淡说着，让人不寒而栗！ 
          隔日，她忽然见着了一个意想不到的人：楚燕！ 
          
      那是在山涧里，乱木林内，一干人围攻着，她本已渐次露出疲态，正后悔不应擅自离群之际，楚燕及时赶到了，二话不说发狂似地猛打，唬得小喽罗们四下逃窜，总算保沈梦梵了一命。然，那沈梦梵却因伤势过重而昏迷不醒……再次睁开眼来，便迎着张清雅面孔，心下竟有说不出的感动，一伸手臂，便将其死死搂住，久久不放，思念，渐次蔓延开来，沉默，伴随其间……只是，她看不到，楚燕脸上滑落的两行泪水…… 

          
      沈梦梵将头放肆地埋进楚燕怀里，贪婪吮吸着对方的体香，丝毫不顾身上阵阵刺痛，浑然忘了自个身份，甚至忘了问楚燕，是否爱她，爱一个与自己一样的女子……唯有一句，她记起了，便是上次忘了问的：“你叫什么名字？”楚燕心头一酸，暗叹造化弄人，为何自己喜欢上的偏偏是个女子？若非替她检查伤势，还不知会被瞒到什么时候，可怀里之人，又哪见得半分柔弱之气？这样的女子，同样是女子，还能爱么？ 

          
      “莫言，叫我莫言……”言毕，泪亦汹涌而出，看得沈梦梵心头慌紧，却也明白了她是不愿意透露名姓，禁不住凄然一笑，轻启贝齿，曰：“那，我便叫‘无名’……好么？”楚燕颔首，泪，于瞬息间填满了双眸…… 

          “可愿随我回去？” 
      沈梦梵乞求的目光再次望了过来。她若答应，或许就能发现，这个人便是与自己指腹为婚的“丈夫”；或许，便不会一错再错，便不会有后来的黯然神伤…… 
          
      沈梦梵未等来想要的答案，甚为失落，独自回到木屋，十分憔悴。众人好不容易等她平安归来，高兴也还来不及，哪还会去多想？当下，沈梦梵便依着床沿沉沉睡去，忽得一梦，好似见着了自己的“妻子”，却看不清脸面，然闻得最后一声轻叹“无名”时，却彻底醒了。真耶？假耶？…… 

          
      夜凉如水，繁星闪烁，依旧照不明眼前之路，楚燕根本顾不上许多，悄无声息奔至木屋外，细细观望心中牵挂之人，看她是否睡得安稳，被子是否盖好，伤势是否好转……原来她甚不放心，于是一路跟来。虽已告戒过自己，只看一眼便走，然看了第一眼，仍想看第二眼，看了第二眼，仍想看第三眼……就好比旋涡，一旦靠近就被吸引，无法自拔…… 

          
      “咳……”楚燕心痛至极地叹了口气，硬是忍住泪，不让落下，咬咬牙，毅然离去。行了数里，忽觉身后似乎有人，回头，但见沈梦梵站在那里，长衫飘飘，渺渺若仙，一双漆黑的眸子直直望着自己，丝毫不掩饰其中之眷恋与爱慕。楚燕心头大震，这，不是曾在梦中见过么？正迷茫间，沈梦梵已走上前，小声呢喃：“莫言，为何来了却不肯相见？既然牵挂，为何又要躲？”字字情真，句句意浓，楚燕张口，偏无话可说，呵，莫言莫言，果真无言以对！ 

          
      沈梦梵伸出手，表情如痴似狂：“莫言，可以碰你么？莫言，可以不走么？莫言，可以爱我么？”楚燕掩面痛哭，转身欲奔，然，却被沈梦梵从后紧紧抱住，耳边传来轻微泣啜之声，如此羸弱如此温热如此伤感，楚燕整颗心都碎了，却忘了哭泣忘了挣扎忘了一切，只尽情沉溺于短暂的温柔中…… 

          沈梦梵的唇是滚烫火热，楚燕的唇却冰冷如霜，然两者印于一处时，却尽归于柔软，也不知是火化了冰亦或是冰灭了火…… 
          
      “不……”楚燕发出一声微弱乞求，却未能制止沈梦梵的索取，反而令其愈演愈烈，修长的手指不知何时已越过层层纱衣，按住微颤的乳峰，轻轻揉捏着，揉捏着……楚燕禁不住浑身一阵酥软，不自觉地便靠到了沈梦梵身上，沈梦梵吻得更深了，更重了，紫红色的印记一个接一个烙于楚燕那苍白肌肤上……楚燕扶着她肩头，试图推开，却察觉自己的手早就背叛了意识，只愿紧紧相拥，不肯生生分离……清凉月色下，此间景象分外妖娆…… 

          晨，朝阳染赤，万物生辉，一阵凉风，沈梦梵醒了，环顾四周，却不见昨日相爱之人，心顿时冷了半截，空空的，好似缺了什么，却又不知是什么…… 
          
      一场相识一场梦，难道就这样了？沈梦梵不能相信，也不愿相信！然，即便寻遍整个山头，喊破喉咙，亦是枉然，她终归还是要走，无论怎么努力，都不曾改变事实之半分…… 

          
      回到木屋处，尚觉魂不守舍，直至柳开成告曰，张连虎那厮近日坐卧不安，似有甚举动，应多加防备才是。沈梦梵略一沉吟，便笑曰：“柳叔，他这是心慌了，现万事具备，只欠东风！等银票一到，定可换回血蟾蜍！”一副胸有成竹之模样，不容质疑！ 

          
      而那楚燕，昨夜春梦一醒，望着身边熟睡着的沈梦梵，百般柔情，万般心酸，一起涌将上来，喟然长叹，良久，方自言自语：“既从了你……无论男女……也应断却与那沈家公子的婚盟……担原佛祖佑我顺利夺得血蟾蜍，他日便以真实名姓相告……” 

          咳，两人之间，仅隔一纱，却因差毫厘之谬，相去便甚远了…… 
（下） 
      凭着从沈义儿处打听来的蛛丝马迹，很快，楚燕便找到了张连虎。当然，她是以沈家未来媳妇的身份去的。那张连虎因血蟾蜍弄得一身是臊，正盘算着如何敲那沈梦梵最后一笔，可巧他媳妇儿找上门来了，怎不高兴？却也不愿失了威风，便响寨鼓，舞腥旗，聚喽罗，摆刀门，迎“贵宾”！ 

          
      楚燕何曾见过如斯场面，然想到此行目的，想到“无名”眼中的款款深情，硬是咬着牙，昂首挺胸走了进去！张连虎见她柳眉弯弯，体裁纤纤，可面对百十铮铮狼汉，凛凛刀光箭戟，却毫无退缩之意，好生钦佩，暗道：“这沈家小两口，都是粉雕玉凿般的人物，偏又傲气得紧，真真般配！”心里如是想，口上却那般说：“妇道人家，跑来这荒山野地做甚？寻那野汉子么？”话一出口，当即引得众人晒笑不已。 

          
      楚燕好不气恼，涨红了脸，指着张连虎斥道：“七尺大汉，却自甘为寇，做尽伤天害理之事，有何面目见那九泉下的列祖列宗？！”一句话，字字锥心，说得贼目无地自容，喽罗满脸羞愧！ 

          
      那张连虎恼羞成怒，佯喝左右：“来呀，将这妇人的嘴给我撕了！”登时鼓响咚咚，应声震天，气势十足！楚燕见如此，便知他心虚，道：“我若伤了分毫，今儿带来的诸多好处你便休想得到！”张连虎乜斜着眼，故做漠不关心：“有甚好处？不过是些臭银子罢了！”楚燕冷笑着道：“银子虽臭，谁个能缺？我这有银两万，可算好处？”张连虎沉思良久，点头道：“然！”楚燕接着道：“沈家历代行镖，黑白两路都要让着三分，若得其庇护，还怕有人敢动你这山寨么？此福也！再者，你无病无痛，血蟾蜍于你何用？空惹人垂涎，是非不断，此系祸也！岂有攘福揽祸之理？现有人愿替你担下此祸害，可算好处？”她说得快，只停顿少许，也不容张连虎做答，又道：“沈家既能保你平安，我楚家就不能保你荣华富贵么？谁个不知我江陵楚家富甲一方，所谓财权财权，有财必有权，要在朝廷上替你讨个一官半职，也非难事，可不比在此间为寇，遗臭万年要好？算好处否？” 

          
      那张连虎做贼久了，受的鸟气也多，复想某日官袍批身，却是何等威风？届时谁还敢恶语相向、白眼相对？加上本就有意扔却血蟾蜍这烫手山芋，现凭空得了诸多便宜，自是欢喜，然口说无凭，怎知这小娘子不是信口开河？又怎知她真个是沈家媳妇，楚家儿女？便道：“小夫人所言甚是，我张连虎粗人一个，客套之话不懂得说，便直问了。”楚燕见他心动，甚是欢喜，却不动声色，道：“还有何话？但说无妨！”张连虎道：“你说你是那沈梦梵之妻，以何为证？又许我官职，怎知是真？”楚燕仰天大笑：“我若非沈梦梵之妻，何苦替他来此担惊受怕？我若非楚家之人，又何来这盖了楚爷字号的银票？”说罢掏出怀中银票，掷于案前，继续冷笑：“你堂堂一寨之主，却胆小如鼠，何以服众？”张连虎不怒反笑：“小夫人息怒，所谓兵不厌诈，谨慎些总是好的！小夫人总得立个字据，用一物做保，我方自放心！”楚燕骑虎难下，只得道：“你要何物做保？”张连虎连连笑道：“其实也非难事，只需你亲笔写下毒誓，若违今日之言，你夫君沈梦梵的命便归我！敢写否？”楚燕闻言心下梢宽，暗道：“这姓沈的我是决计不嫁的，何来夫君可言？此誓言与空纸无异，但写无妨！”于是便依张连虎所言，立下毒誓！ 

          
      收下银票与誓言，张连虎果真将那血蟾蜍交了出来，然后便想着散伙事宜，等着做他的官去了。而楚燕得了血蟾蜍后，便开始着手如何令那沈梦梵乖乖就范，退去婚约，丝毫没想过要去见他一面，于是，就这么惹出祸来。 

          真是，咫尺天涯了无缘，苦算计，终是空！ 

          
      话说沈梦梵一干人等通通闷在鼓里，还埋怨沈义儿怎的迟迟不到，真个是热锅上一群蚂蚁--团团转！没曾想探子突然回报曰：“张连虎四下广播谣言，说血蟾蜍已归还了沈家，更道什么与沈楚两家冰释前嫌，从此交好，着各路好汉切莫再与之为难云云。沈梦梵登时气青了脸面，二话不说领了众人直奔山寨而去，行至半途，火气稍降，且细想那前因后果，推敲再三，便猜到应是有人从中做梗，两边都给瞒了过去！真真好个“蚌鹤相争，渔瓮得利”！然，究竟是谁，能有如此本事？寻思良久仍不得要领。再抬头，已到了山寨之前。 

          
      张连虎昨日刚送罢楚燕，今日复迎来沈梦梵，好生纳闷，隐隐觉得事情不妥也，当即令人紧闭寨门，只在烽火台上居高临下与之说话：“沈少侠，怎的如此快便登门造访？莫非已替张某弟兄们打点好了一切？”柳开成性子急噪，扯开嗓子便吼：“姓张的，你三番四次将人耍弄，均不与你一般计较，只这回，实在欺人太甚，编甚胡言乱语，鬼说狐道来哄人？今日若不交出血蟾蜍，定叫你挫骨扬灰！” 
      沈梦梵未料到他如此火暴，想拦亦迟了，那头张连虎更是气得哇哇大叫，心里虽明白让人给骗了，表面上却强做不知，将楚燕那纸誓言扔将下去，喝道：“沈梦梵小子，你好生不要脸，随便谴个妇人来糊弄于我，说什么荣华富贵，什么高官厚禄，原不过是为了将宝物骗去，现今又跑来杀人灭口，亏你沈家名满天下，原来不过是沽名吊誉之辈耳，还不如我这山大王做得舒坦！” 

          
      沈梦梵本想和他研究研究，好找出那幕后之人来，怎奈这话实在难以入耳，加上近日里来心头颇为烦躁，当下也便怒了，连那记着誓言的纸也不接，只咬牙彻齿道：“张连虎，前些时日，因血蟾蜍在你手上，不得不忌你三分，而今给脸反不要，好！这苦是你自找的！”说罢拉弓搭箭，誓要灭了张连虎不可！她动作好生迅速，不过见其双手从背后一抄，冷箭却已到了面门，避无可避，张连虎登时被射翻了，跌进寨里，也是他命大，堪堪避过要害，保了一命。 

          
      而那沈家镖局的人见主子动了手，哪还按捺得住，况且连日受山贼骚扰，又担上性命之忧，现听闻血蟾蜍失了，横竖是死，倘不趁机发作一通，更待何时？于是个个神勇，人人争先，杀入寨来，众山贼免不了要负隅顽抗，骨子里的狠蛮本性也都逼了出来，当是时，刀光剑影，血流成河，颇为惨烈！ 

          
      混乱间，沈梦梵见楚燕写的那纸落于地上，刚要俯身去拣，谁知才探手，便听得脑后疾风劲起，心知不妙，一个“鸽子翻身”，跃至半空，岂料避了第一箭，却避不了那第二箭，当即左胸一阵剧疼，昏眩不已，不经意的一瞥，却察觉流出来的血水变了色，箭上竟有毒？！抬头，隐约见张连虎拖着条断腿，远远地持弓狂笑，然，很快就被愤怒的镖师斩成两截--当真是恶有恶报！ 

          
      沈梦梵的心凉了半截，麻木感立即散布到四肢百骸中去，甚至是重重跌回地面，亦不觉疼痛……她行镖也有一定时日了，自知命不久也，心中不由长叹一声，然万事皆可忘，惟独那“莫言”，怎么也忘不了…… 

          
      常说人死之际，便会忆及今世之种种，从出生至现在，一一重演，历历在目。沈梦梵渐渐闭了眼，恍惚间似回到孩提之时，那日，正被生母抱坐于门前，忽有一苦愁老者蹒跚行至，谓贺氏曰：“此儿可有了名字？”贺氏见其举止异于常人，不敢怠慢，便应道：“梦梵是也。”说罢将“梦梵”两自书于地上，颇感自豪！老者又问曰：“何故得此名耳？”贺氏答曰：“生此儿时梦一帆自远方来，遂得名，后有得道高人告曰我儿命中缺木，便易‘帆’为‘梵’，有何不妥？”老者油然长叹：“若是男儿，确属五行缺木，逢木则贵；若是女儿，却命里无木，且遇木立竭！慎记之也！”只眨眼工夫，便化成一道清风去了。那贺氏呆若木鸡，却不敢将此奇遇告知夫君，更不说是去改那孩儿名字了…… 

          
      沈梦梵好生纳闷，暗道：“我身上连一木制饰物都不曾有，身边人名姓里亦不见‘木’字，又何来‘遇木立竭’之说？”正想着，眼前忽的一阵白雾，待雾散后，又不知到了何方，却是一佛堂，空灵肃穆，佛像无甚特异，倒是腕上那串珠子，端惹人怜爱，正要细细把玩间，忽然，像从远方传来声声呼唤：“无名……梦梵……” 

          
      “莫言？”她意识里闪过如此念头，当即便睁开眼来，也不知哪里来的气力。一看，真真便是那魂牵梦绕的人儿，但见其泪珠滚滚，似梨花带雨、似荷叶染露、似弱柳浸水，好不悲切！沈梦梵强颜欢笑：“你，来了……” 

          
      那楚燕本是带着拟好的要挟之言前去见沈梦梵的，然细看沈义儿给的地图所在，竟与“无名”为一方向，越走越是心惊，越走越是害怕……好不容易到了，呆个半晌，踉跄前去，却不见一人，忽忆起路上曾听有人道，那沈梦梵带人去挑飞龙寨了。这一惊，更是非同小可，若无名即便沈梦梵，沈梦梵即便无名，那自己苦心筹划的一切，岂非害了她？还有那纸誓言，若真个应验了，该如何是好？！当即施展轻功疾掠而来，不顾山石磨疼了脚底，不顾荆棘划破了衣裳，亦不怕惊了林中蜂蝶鸟雀，不怕唬了寻常百姓人家，当真是惊鸿一瞥、急速若电！然，却依旧迟了一步，眼睁睁看她中箭，看她跌下，看她不醒人事……心儿怎能不碎？ 

          
      张连虎那一箭射得好狠，几乎穿背而出，流的血又暗红得紧，任谁看了都知是无救的，沈梦梵还能说出话来，全凭了心中那分坚忍意念，换作别个，恐怕是早赴阴司了！然，这回光返照的当口，她神志却分外清晰，听得楚燕频频唤出自己名字，又满脸愧疚，便明白了七八分，苦笑：“原来……是你……” 

          楚燕本强自忍着，死命不敢哭出声来，见她如此，却再也耐不住了，当即号啕痛哭，闻者无不心伤。 
          
      沈梦梵回了一口气后，魂儿便渐次离体，一路走着，只见云绕雾浓，却不知向往何方……恍惚间，底下似见得有人，隔远了，看不太清楚，却隐约知是一女子死在床上，另有一个，哭得死去活来，偏偏无济于事……忽的云头一晃，所有景象便告消失，取而代之的是一水边，又有两女子，一生一死，哀戚满目……但凡这般，见了不知多少回，每每云雾变幻，就生出一对来，好不怪异！ 

          
      那魂头浑浑噩噩，懵懵懂懂的，最后方始落于一地，却是间诺大庙宇，仿似西天圣地，佛租本家。正细看那殿上佛像时，突然听闻有人声，一个道：“我素来诚心向道，亦望早日得修正果，只是心中似有牵挂，总盼着能往人世走一遭，了却这点闲愁……”一个曰：“汝心未定，何来向道之说？……也罢，那红尘女子既与你有累世眸缘，去去也无妨……”随即眼前青光一闪而过，再回头，那佛右腕的木珠却不见了，这才知晓，一切所闻正是那珠子与佛祖之言语耳！ 

          
      沈梦梵正暗叹佛法神通，不可思议间，兀地传来一声呵斥：“好个孤魂，不去投胎转世，却跑此佛祖殿上作甚？”唬得她出了一身冷汗，眼见那鬼差提了大刀，便要来砍，欲还手，却苦无兵刃，只道休矣，等了多时，反倒不见有事，睁开眼来，却到了佛像跟前，又听其曰：“你与珠儿历了数世生离之苦，现可知悔否？” 

          
      沈梦梵愣了半晌，忽感灵台一片清明，过往诸多轮回之事一一浮上心头，边明了前因后果，不由唏嘘长叹，又想那生生缘浅，世世情深，竟犹万箭穿心，欲哭无泪，良久，方道：“回眸数百，却是无缘，何故？”佛像不禁叹曰：“一人一木，何从斯守？相逢已是不易，却不知足，愚也！诸多劫难，也正由此来，汝明否？” 
      沈梦梵却答道：“既堕凡世，又何来人木之别？情已定，吾终不觉悔也！” 
          佛像见她如此，又叹曰：“我那珠子一日不肯回，你便要多受一世轮回之苦！何如相忘却，做我身旁一道童，潜心修道，岂不快哉？” 
      沈梦梵闻得此言，大笑不已：“心似槁木，即便长生，与死何异？倒不如狠爱一番，狠痛一场，亦不枉人间一世，又何需贪慕此处一日清高？” 
          佛像默然摇头，良久无语，那鬼差自引着沈梦梵的魂头去了…… 
          再说沈梦梵即死，楚燕悲痛过度，当即昏倒在旁，朦胧间，似在梦里，隐约见有人往远处走，依稀便是沈梦梵的模样，便疾奔上前，欲相见。 
          
      不料横地里冒出俩牛头马面，喝曰：“好个榴珠，竟敢私自闯我冥狱！还不快快离去？”楚燕被其一喝，当即忆起过往种种，亦明了尘世之无缘，然终究放不下那段情，朝沈梦梵背影泣曰：“无名，你若还记着莫言，便来世相寻，吾生生不忘也……” 

          两年后，楚燕卒于郁疾，死时外人从其宅过，皆见青光冲天，良久方隐，遂传为奇说，广为流传… 

      后记 

      古道尽头，林木参差；青柏深处，自有人家。当日小小一间尼庵，而今已是香火鼎盛，只因凡来此参拜的善男信女，其因缘皆得完满，久而久之，此间名号便散播开来，引得天上神人亦生却好奇之心，结伴前往，一探究竟。 

          进得门来，一眼便看出所供木像乃昔日佛之榴珠所化，众神甚奇，唤其出来问曰：“尔不在佛前同享殊荣，厮混于人间俗地做甚？” 
      问了数次，榴珠方答曰：“唯等一‘缘’字耳！”众神听了，无不叹其枉然，或有劝曰：“何苦空度时日，特不知，‘生生世世之等待，亦换不回佛陀唇边的一抹微笑’么？” 
      榴珠不予理睬，重隐于像内，良久，不见复出，众神无不愤然，拂袖而去！ 
          
      又不知历了几世几劫，某日，忽有一牙牙学语之幼童随母至庵中还愿，见了木像，连连叫曰：“珠，珠子……”长者见其自行会语，甚欢喜，叩拜再三，直至日落，方下得山来。待众人去后，榴珠现出原形，暗叹：“可等来了！”随即重化青光，择处投胎去也。 

          山道孤庵，从此亦消逝无踪，后人虽多翻寻觅，终不复见。 


      -完- 