[

作：皮える
D：皮える
g：rockx3



「麻美前？怎N了？砦业姆块g有什N事帷？」

麻美前比我高一W年，去年在W生Y非常P照我。
c漂亮的五官相比，s有著一本正的性格，因此被`解了很多事情。
不^，我知道的。前是一非常和善的人。

「茉美。可以打_你一下幔俊

「啊，好的。不^房g有cy，不好意思。」

麻美前M矸块g，P上了T。
和前是很H近的PS,不^，以前前]有磉^自己的房g。

考]著是什N事情，麻美前像是察X到了一樱@咏忉了。

「F在，玩一c[颉！

「…[颉幔俊

作橐槐菊的麻美前碚f，好新奇的一句。

「恩。希望茉美吹起@馇颉！

「嗯？馇??」

「嘛嘛，吹吧。」

@诱f著，面交o了我w色的馇颉

鹤幔
…^鼓不起淼馇蚶玻俊吹的，有辣味啦的之的？

可是，R上否定了@些想法。
一本正的麻美前，做那拥氖幔

^Σ豢赡堋


有著冰山美女之Q的麻美前，
怎N可能做出那No聊的事情…但也不是^Φ陌伞

樯髦仄鹨，目不D睛地_J著那fo我的馇颉
]什N特e的，感X不出哪里可疑。

「…茉美，怎N樱俊
麻美前道。

「是。知道了。」

我做好了X悟深吸一口猓浯颠@馇颉


呼~~~~~~
　呼~~~~~~

嗯…Y面]有蜘蛛啊辣味啊什N的。

K且，也]有吹不起碇的事。
馇蚵慢不嗟毓钠稹


呼~~~~~~
　呼~~~~~~

一D眼已有了相的大小。

比起普通的馇蜻容易地鼓起，
得非常非常的大。


呼~~~~~~

uu的，於@N好吹的馇蛴辛它cd趣，更投入力量和肺活量地吹大 
它。


呼~~~~~~

…F在有一人…大概有小女孩左右的大小了？

在我眼前，巨大的球鼓著。

「好了，已好印

算，麻美前我停下了。
我oo地捏住馇虻目冢不空馀艹怼

「…得@N大好害…@馇颉！

「呵呵呵。@和你的身w是一拥某叽缗丁！

「哎？」

和我的身w一哟螅
J真看的，_，是有@N的大了。

「喏，好好看著。」

前那诱f著，用手指著馇颉


啁啾…啁啾…

啁啾…啁啾…

於是,人感到吃@的事l生了，馇蚣〉亻_始l生化。
馇A的形睿慢慢成樾切汀

其中一角，成了球睢
其N尖端好像下垂一拥厣扉L著。


啁啾…啁啾…

啁啾…啁啾…

馇蛲更加微的地方在化著。
成球畹牟糠郑凹下…突出…

看著那化，
直馇蛳窕盍艘樱人感到f不出的y受。
…是@Nf，可是，那"活著"的感X未必是假的。

「啊?!」
我禁不住l出了音。

那馇虼蛩阕成的形睢…看起硐袷鞘颤N人。


啁啾…啁啾…

啁啾…

球畹牟糠葑钺峁潭ㄏ恚怎涌炊际侨说念^，B眼睛、鼻子、嘴巴的 
孔都形成了。
球下面的部份，清楚地可以看出手和_，根部有手指。

馇虻拇笮∮160米左右。
和身wo人的印象是一位女性…

е些重大方的眼睛…
小小的很漂亮的鼻子…
而且，有…那很好看的嘴唇…

仔地看著那的，
我，不禁l出@恐的音。

「是…我?!」


馇蜃形l出的停了下恚]e，那是我的身w。
那馇颍相忠地再F了我。

精巧得已不人相信那原硎馇蛄恕
完全，是一栩栩如生的活人。

「怎N樱有趣吧？@馇颍能u作吹獾哪人的皮…。」

「…皮？」

麻美前所f的Y面的意x我不能很好地理解。

但是，眼前的，令人毛骨悚然的我的拷，
f明了那"皮"的卧~的意x。

^察著我吃@的表情，麻美前和善地笑了笑，a充f明道。

「呵呵呵…@是皮。
@馇颍能做u作特殊的皮哦。
拇獾娜说暮粑，x取那人的形钋
就能像才那友}u选然後…」

「…然後？」

「…那皮呀，人也能穿上的。」

麻美前Bm不嗵咸喜唤^地解f。
太超^的非F性的r，超越了我的理解能力。


「穿上…皮？」

「是啊。穿上做好的@皮，不管什N由聿牡娜耍都能身槟皮 
的形选：呛呛恰
好，看著哦。」

一f著，一用p手_了和我的身w一模一拥馇蛉说谋巢俊
撕_人的脊背的面，X得令人X得毛骨悚然。
如果是自己的身姿就那痈恐怖了。

乃洪_破裂了的背，空庖还赡X郝┝顺怼


吡嘶嘶嘶嘶嘶嘶…

一D眼，和我一模一拥馇颍直象枯萎了一樱得好像o身衣 
的幼印

「瞧，@拥脑，不管是l都想要穿上吧？」

全身o身衣…那也和我的身w一模一印

忽然麻美前的，我回到了F。


「啊，那…」

…也就是f，l穿上我的皮的，
就能得和我一模一樱

「唉呀，你看起砗懿话驳幼印＿@泳妥你混y不堪了幔啃≤悦馈 
」

突然，麻美前的Z{化了。

「哎？麻美前？？」

表情和平r冷o的麻美前不同，
露出了令人毛骨悚然的笑容。

我直X性地感到了危U，往後退了一步。

可是，

「…啊，怎N回事？」

槭颤N，身w硬涣肆恕


「啊啦…茉美…怎N了？
哎呀，不能恿幔
是那影。要吹起@馇颍是要消耗相的能量的。
以女子高中生的w力硭愕脑，半天左右的rg你都硬涣肆伺丁！

麻美前美的，邪旱嘏で著。

「@，麻美前…你要做什N…？」


睾涂煽康穆槊狼拜，F在好像成e的人一印

「哦，到F在，J槲沂锹槊狼拜幔
真是tg的女人啊…。
喏，@皮不管是l都能化b成吧？
呵呵呵…好吧好吧。
]注意到是幔磕且彩且患幸福的事情啊。
呵呵呵…我，是，麻，美，选可幔俊


X袋Y一片混y…

在麻美前的身wY面好像有著其他的人格的幼樱
身wY面…其他的…人格…？

「喂…小茉美…o茉美看@Y哦…」

忽然，成可壅Z{的麻美前。
用出神的表情，害羞地D移_。

「…喏…看哦…」

那诱f著，麻美前，唐突地卷起了裙子。

唰…

S著pp的音，
藏青色的裙子被掀了起怼

一p美的女子高中生的SM的大腿@露在我眼前，
接著，是女孩子最重要的地方…



哎呀，麻美前，裙子下面，什N都]穿。
少女羞人的部分…
粉t色的，淖榕性象徵的裂p，可以清楚地看有著柔的毛茂 
盛的私。

「啊，麻美前！！要做，做什N？！」

「…小茉美…看到了
麻美我的…啊…
啊…，被茉美看著好d^啊…」

麻美前淫y的Z…
o法相信眼前l生的事。



「我…
d^得快受不了了…
啊…啊…
就要出砹恕」

麻美前，那诱f著，
往上了腰。少女羞人的裂p_了。

「居然得@NL了！！啊…！」

麻美前f了那拥脑後，o接著，


哧啦！！！

有什Nl出了生生的音，
穆槊狼拜的女性性器Y，
有什N鹾诘奈矬w，S著欲望伸L了。


可鄣呐子高中生，麻美前…
那部YL出了，奇怪的肉棒…。

因榇┻^女孩子的小妹妹L出恚
那肉棒子是濡竦模沾著的人害羞的液w。
我，看著眼前的身姿_信了。

@不是麻美前。
是在身w上穿了麻美前的皮，的其他的人…

又加上，眼前的@N情r。
@肯定是男人。

「你，你，你是l啊?!」

「唉呀…K於注意到了啊…可是，已晚了。
一_始，我就f^了吧？是"["啊…」

「[，[颉？」

麻美前最初f的…
只是叫我吹馇颉

「是啊，[颉
我，收集@女生宿舍所有人的皮的[蚺丁！

「所有人的，皮？」


「首先，最初我女孩子吹起馇颍u作她的皮。
然後，穿著那做好的皮，氐壮榕孩。
接著，去那女孩的朋友的房g她把她的皮做好…
再穿上那皮，去下面的朋友的房g…
那樱@女生宿舍所有女孩子的皮，就全部u作完D。
呵呵呵呵呵…」

身成眼前的麻美前的"l"，
口馄降地f明了事情的由。


於眼前唐突的情r，一r之g]能氐椎匕盐r,不^，
已理解了自己是被@假冒成W姐的男人欺_了。

「你是第5人。
接B穿上4皮以後，X得有些怪的感X啊。
自己，都快要忘自己是l了。呵呵呵。
…那，下面Q定要找l呢。
茉美，最H近的人，大概是隆子吧？
是和美的PS比^好呢？」

眼前的假冒者，好像B我的人HPS都t解得一清二楚。
打算今後穿著我的皮，化b成我，去害其他的人吧。

「啊，不是的!!」

我，榱吮Ｗo朋友f了e。
可是，R上就被揭穿了。

「呵呵呵。fe是不行的哦。@宿舍的事我全部都知道的。」

「住手啊!!」


「呵呵呵，@拥氖虑椋越做越是d^啊，人停不下戆。哧哧哧。 」

麻美前漂亮的，由於欲望扭曲著。

「有，@[颍另外一的啡ぁ
那就是…」

那诱f著，麻美前的假冒者，靠近了我。
想要拼命地逃跑，但是，身w完全硬涣恕

K且，推倒了^望的我。

「呀…！」

「啊，@身w的音真是勇。越碓脚d^了…」

麻美前的胯股之g，有著的奇怪的肉棒，慢慢地q大著。

我，想像R上就l生在自己的身上的事情，害怕不已。

眼前的麻美前，
毫o疑的是美人，是女性，
不^，那胯股之g，L著男人的象徵。

那，F在，我是和一男人在密室Y，而且，我不能印

F途末路了…

「不，不要啊…」

「哧哧… e那N害怕嘛…
我F在心情可是超好的！
反正，在女生宿舍，就o你吧！
麻美她呢，是一哭一被我值模哈哈哈哈!!」

「怎N，B麻美前也…」

恐怖的感X，所в械默F味道越碓狻

u作了@皮的男人，
F在做著麻美前的身姿。
之，到我的房g之前已侵犯了麻美前，

穿了u作的那皮以後，和麻美前…

「麻美她呢，X筋很死，
一直到最後，也]lF我是冒牌哦，呵呵呵。
啊…越碓脚d^了选
是在麻美的面前，冒充成子,
不^，那身姿，完全也]有被岩伞
就@NM入了她的身w…
那喘息的音也很可郏所以我射了好多在她的身wY面啊。」

…那拥氖虑椤
…麻美前的操…

被@颖氨傻哪腥绥栉哿诉@N事情…

「果然，@是茉美的第一次。
茉美，@N幼嫩的表情，好萌啊。
啊…茉美你一直看著麻美我…
啊，已完全勃起砹恕
啊，茉美…啊啊啊…」

「不，不要啊…住手啊！！！」











『TSs店』～确～


--------------------------------------------------------------------------------


　g迎光R。

　@店出售各式各拥纳唐贰
　有著玲琅M目的N，慢慢地挑x。
　哎，客人，@件商品感d趣？
　眼光真好。那是非常棒的a品。
　我向您介B@商品。

　@『确』的功效是DDDD


--------------------------------------------------------------------------------


　我，有妹妹。
　那妹妹，怎Nf呢，和普通的我相比直是泥之e，是不是流著同拥难都人感到非常疑。
　姿容端f美，成非常秀，\蛹胞也很好。直可以f是十全十美，性格庹J真。
　我呢？L相普通，成普通，w育嘛，稍微可以。性格猩⒌奈液退一比就有如是甲~之比月亮。
　妹妹F在以超一流大W槟伺力地W中。
　她的模的成是Ｂ，我有c不理解槭颤N居然不是Ａ。
　我的意思是@肯定不是她的真正水平。但是X得她最近太死x了……感X@也不太好。
　姑且不@了。
　不^如果是那妹妹的明年肯定能如考上I的大W的吧，所以我X得她]必要@N刻苦玩命地x的。
　我@幼诱f的她也肯定不M去的吧。
　f起砦疫@笨蛋哥哥己很久]有和她自然地^了吧，感X人之g的PS得越碓绞柽h了。
　@兄妹PS，^@些年到了@q狄葬岱炊得@印２贿^，ξ碚f是非常在意妹妹的。
　在那Y，是不是有什Nm合她的好|西呢？――在那家形E可疑的店Y，得到了我所で蟮|西……母鞣矫嬉饬x碚f。
　那就是@『确』。
　相昂F的f……@『确』。
　但是，如果……真的有那店T所f的功效的，那是有I下的r值的。
　超可疑，相於一樱不^。
　自己之後，那利地l]了功效。
　要是@_有效的，我想，立刻妹妹――香奈喝下它。




　m然上面是那Nf，我妹妹K不我。
　所以我就直接堂堂正正地λf了。
　父母因楣ぷ麝PSr常都不在家。
　那拥囊惶炀褪rC。
「香奈。稍微打_一下好幔俊
　吃完晚的以後，喊住了打算立刻去Wx座的香奈。
　香奈把那p可鄣拇蟠蟮难劬(f不定目光想表_的意思是：“哥哥是笨蛋！”)D向了我。
「有什N事幔扛绺纭！
　口庀喈硬。
　唉，已不再是那啊焊纭哥～』那涌鄣卣泻袅恕…啊。
　b比被好c。
　重新提起精神，我直接f了正}。
「哎～，那，最近我看香奈你好像整天都在W搞得太辛苦了，所以我u作了特u疲诨匮}果汁……喝幔俊
「…………那，你保C安全幔俊
　香奈斜眼看我。
　好像是在岩伞２贿^@岩墒悄欠N不想喝下奇怪|西的心的眼神。
　不^@也_是奇怪的|西，那N……
「不要o。我自己已喝^_J了。安全有保障。」
　_是安全的。m然牧硗獾慕嵌碚f是有}滴。
　香奈看起砩晕⑺枷媵Y了一。不^，最後是c^答了。
「不容易啊成功啦……答啦～」
　在心中振臂高呼倮的我。其心Y早就料到其香奈不拒^的，因橄隳嗡很喜g喝果汁料。
　竟，作樾置靡黄鹕活了十啄炅恕
「嗯，稍微等等。」
　我去了N房，谋箱Y拿出特意D移到另外的容器Y浜昧说墓汁。
　就那影涯交o了香奈。
「喏」
「嗯，知道了」
　……什N知道了，@N不客狻２皇Ω绺绲B度啊。
　嘛，不^香奈好像χ的人都是@N的B度，K不是为ξ摇
　其我知道的，基本上香奈的本性是天真坦率的。
香奈接受了果汁，慢慢地喝光了它。
　唔啊，呼了一口狻
「……感X好像就是普通的果汁啊？」
「成分不是哦」
　如字面意x一樱真的不是普通的果汁。
「是那幔坎还茉樱xx了。」
　香奈把玻璃杯交o我。
　我收下了它，放在桌子上面。
　那N，就要……不^…？
「……嗯？」
　香奈眯起眼睛，看起戆l困似的擦了擦眼皮。
　好像身wY的力量一瞬g泄漏掉了一樱支尾蛔〉沽讼氯ァ
　慌忙抱住她的r候，手不小心摸到了她的胸部，柔的|X在手掌上鬟f_怼…
「啊，不好意思！」
「……………………」
　不由自主地道歉了。不^，那r候香奈已]有意R了。
　不是睡著了。而是像昏迷一拥厥去了意R。
「…………醒醒啊，香奈？」
　u晃了她一，]醒怼
　喔，好的。R上就要成功了。
　我抱起香奈，淼搅讼隳蔚姆块g。




「真的……好……好p……啊。」
　o如何，@也不是一正常高中生的w重。她是]有p肥的……怎N@Np。
「那N……不好意思了，香奈。」
　嘟了拙洌我掉了香奈的衣服。
　榱瞬槐徽`解，我要先解一下。之前我b在在香奈喝的果汁Y混入了『确』，但是^]有再加安眠之o聊的|西。
　她昏了^去完全是因楦弊饔玫年PS。
「哎……呀。」
　掉香奈身上的衣服，露出了下面素色的纫隆？X得香奈好像在T惑我一般。
　裙子也掉，F在香奈的身上b剩下纫卵了。
　然，不算小W生的r候，看到成榱烁咧猩的妹妹的b身著纫碌纳碜诉是第一次。
　m然是自己的妹妹，但是看到@N漂亮的身w，是忍不住d^了。
(……我和她是真正的兄妹啊)
不^M管如此，她是一女人。
　木脑谖业拿妹玫拿嫒菔悄屈N的姣好，身材又是那N窈窕有致，我越碓脚d^了。
　]有想到啊――是孩子的r候那是那N……
「慢著，F在不是考]@N事的r候。」
　rgK不是那N的富N。
　麻利地解下了她身上H剩的二K布，香奈的裸w暴露在我面前。
　那是直任何人忍不住想要侵犯的T惑的身w。不^，那不是我的目的。
　我把香奈扶起，朝下地俯P在床上。
　豁然――她的背上有一l直。
　是沿著脊椎骨的直。HHb是表皮裂_，好像刀一印２贿^，深度K不深。
　手指一接|那刻痕，R上就有到M^的|X。
　像拓口一拥赜檬种_g隔的，刻痕蛇的皮w也S之蔓延_怼
　把p手伸入到刻痕龋一口獯蜷_。
　背上的皮落了下怼
　皮落下磲崧冻龅牟皇羌∪饫wS和血管――完全]有那些身w炔康|西，下面是普通的皮，原本的身w。
　之，下的皮的下面，是皮。
　所f的落的皮，解f是新a生的|西，在皮上面的新皮。
　氐淄耆地把皮下，B手臂、_、有^的部分全部，就完成了一香奈的全身皮物，b是]有热荨

　那混在果汁Y的『确』是『能下皮w』的确。

　很棒的是，@皮包括香奈的『疲诤途oB』，被下那皮的香奈可以消除疲凇
　所以和香奈f的特u疲诨匮}果汁也不完全是e言。
　而且ξ乙灿泻锰。如果穿上@皮，我就能成『香奈』。
　暮茉缫郧拔揖突孟胫能成女人的身w手淫一下。在什N的W站上看^『女性的性快感是男性的3～5倍』，不^，就因槟欠N理由去性也太]有意x了，原本就作橥想死心了……一直到今天F了望。
「香奈，多x你啦～」
　想f反正是要成可鄣呐孩子。而且，身就有@N可鄣呐孩子在。
　那N，已得到香奈的皮了，拖隳未┥弦路幔
　好不容易有@N可人的妹妹。我不想做被她的事情。
　那酉氲奈沂紫确銎鹆讼隳巍
「唔嗯…………」
　看著y^得l出呻吟的香奈的身w，突然控u不住w鹊男n印
　由於掉了一皮的PS，原本就漂亮的皮w得更加常的漂亮。被淡淡的粉t色染上的身w，已是超越了色情@N~×恕
「琛…」
　我想犯罪，危U。
　是不行。如果做了@N事^被阂惠子的。尤其是F在@把近Hy楹樗猛F的社。
　可是忍不住了！
　我陷入了苦乐中，南隳蔚纳眢w那阂崎_了，手碰到了南隳紊砩下的皮上。
　那瞬g，X海Yw硪想法，或者f是`光WF。
「α恕…有好k法。」
　我J槲蚁氲搅艘O好扇其美的方法。
　我榱F想法，急忙地_始了洹




--------------------------------------------------------------------------------


　我醒了^恚在那之前是……突然失去了意R昏了^去。
　我不知道自己F在是什Nr，思S有些混y。
(啊……我…………)
　起了吃晚rl生的事。
　然後，我崃恕…？
(然後……好像是，哥哥我喝了……什N疲诨匮}果汁)
　喝完了就忽然失去了意R……？
(…………怎Nf)
　被人下了安眠或者什N的幔K且打算在我昏睡的期g，ξ易瞿欠N……性侵犯？
　是有可能的。因樽罱，哥哥老是用常的目光看我。
(那拥氖虑椤…必守o……操……)
　J槲硬也好，J槲衣湮橐埠茫那是我的真心。
　]有做^自慰或者似的事情。有r，幕ヂW那一^的W站上不小心看到一些很S很暴力的|西。不^，我都是在奇怪的心情ド闲念^前R上也貉u住了。
(因槭切置媚欠N事情更不能做了……想都不能想！！)
　^Σ蝗菰Sl生那拥氖隆
　我拚命u^，把那N坑v的想法甩出我的X海，也便_J自己的B。
　如果衣服]有很整R的穿在身上的，就C明哥哥有那拥男椤
　想到@Y，R上_J……身上的衣服。
　穿著的衣服根本不上整R……我身上就]有衣服。
　裸w的我躺在床上。
「……！？」
　下意R地用手臂遮住胸部和私，我一rg@得非常@慌失措。
(如果，f一哥哥真的……侵犯了……我？)
　可是那Y]有特e的不f{感。
　如果是在我昏睡期g侵犯了我的，不f{感等等那Y有些感X。不^，完全]有。
(……是，未遂幔)
　ρ矍暗氖放心下怼＝Hy是不被社所容S的事情，算他]有T成大e。
(到底ξ易隽耸颤N，哥哥！)
　p手抱胸，е怒_始ふ腋绺绲纳碛啊
　那r候……

「唉呀，醒了？」

　淖约罕翅砥婀值穆音，一瞬g吃@得仿佛心K都停止了一般。
　笨拙地D^^怼
　那人印入了我的野，我想@次心v是真的停了。
「……！！」
　那人――是我。
　]有搞e，是常在浴室的R子和其他地方看到的我自己。
　和自己完全相同的存在――也是裸w――慢慢地接近我。
　那存在谋翅崧慢地抱住了僵立著不能拥奈摇
「你吃@了？不要o的，e害怕。」
　是和善的音。到自己音的C是很少有的。
　最初X得很熟悉又很陌生的音，在自己的身wY回的音和直接用耳朵到的音也有些不同。
　但那_是我自己的音。不^，和自己f的r候有微妙的不同。
　我一r@愕有些口X不清起恚ρ矍暗奈道。
「…………你，你是什N……什N|西……」
　那“我”，笑著回答道。
「我就是你选６且，你也是我。」
「不知道你在f什N，f得再c。」
　R上提出了提，不久，眼前的“我”露出了不M的表情。
「不行啊～你，我f^了。我，就是你。e考]太多，想到了什N？」
　被她以硬的口庹f教了一番。不^，F在@B什N都不考]我也想不到什N啊。
「不，你地o我f明一下。我完全不明白，X袋都快要得一F{糊了。」
　固痰刈了@}，她露出了「真拿你]k法」的表情，ξ艺f明了。
「我，是你被貉u住的人格。是你σ恍┎M的事情不嗟厝棠头e而a生的人格。l都有的，心理上的其他人格之一选！
「其，其他人格……？」
「你，母绺缒茄Y得到了特u疲诨匮}果汁吧？是怎拥某煞治也恢道。不^，以那槠C，我就能虺霈F在你糁辛恕！
「簦糁小…？」
「是的。喏，你看。」
　那诱f著，她把手指指向了壁。不，是上的表。
　那秒停止著不印Ｓ行@慌的我B忙查看了其它地方的表。不^，都完全一樱rg是停止的。
「F在你能明白是在糁羞@件事了幔俊
　_rg是停止的，除了做粢酝獠豢赡艿那r。
　但是。
「簦糁械牡鋈宋镎fF在@是暨@N事情，是不可能的。」
　要不自然也得有限度吧。
　她把^向一攘取
「不可能幔坎皇翘匮u果汁的原因？我也不明白呢，不^……」
　她一f道，一把手嵘衔业纳眢w。
「啊，你@是做什N？！」
「做什N？e再反抗了喔。不然你就醒了……做什N呢？就和你看到的一樱然是氐椎亟夥拍愕阂值氖选」
　她的手在我身上各做著很令人擂蔚钠婀质虑椋我不嗟荛_她的手。
「住，住手啊……住手……」
　胸部被她的手玩弄成奇怪的形睢７浅Ｆ婀值母杏X在我身上沸v了。
　像是要助L那感X一樱她的手附上了我的私。
　持m被刺激蒂和奶^的我，快感如同波浪一右徊úǖ匦n刷^身w。c此同r，X袋Y像是有什N|西裂_了一印
　怎Nf……F在我想f的是不要，停幔
　可笑。得朋友f^，就算是自慰也不都是那N有感X的。
　而且好像如果多次M行那拥男椋性感得l_……]有自慰^的我的性感很不l_吧。
　但是不知道槭颤N，F在那N有感X。
　是第一次有@N，呼吸得粗重起怼Ｋ推倒我，用和我一拥纳碥|在上面u住了我。
　乳房和乳房互相重B，旱帽馄健２HHb有@感X，乳^和乳^也相互接|了幔
　m然我的_oo地p著她的腰，但是她看起磉是非常快贰
「如何？我的幔渴娣幔俊
　突然，她用舌^舔了我的a。
　不禁了一跳，D^去。不^，她用p手把我的D回正面，嘴唇N住嘴唇。
　什N的然]有^。不^，好像是怍d的Deep kiss。
　行侵入的是有c暖和的|西，舌^……幔
　粘稠的唾液在口腔Y面交Q、流樱感X很奇怪。它在口中越e越多，]想那N多，一口馔滔隆２恢楹紊眢w燥崞怼
　拉_一ly色透明的z，唇分。
「嗬嗬。怎N樱Deep kiss的滋味？」
「嗯，唔……唔……」
　和之前重B在一起的r候一犹^刺激了，根本]有考]什N滋味的空暇。
　]著眼睛保持那右硬樱感X她在我的身w上面挪娱_怼
　_眼睛想看看是怎拥那r，野Y突然出F了奇怪的|西。
　我一瞬g有些l昏。那是她的部……知道了眼前是她的那Y的r候，忍不住l出了哀Q。
「e……」
「你知道six nine幔俊
　我怎N知道啊。
　在我那踊卮鹬前，她就已把埋M了我最私密的地方。
　用舌^舐著我的蒂，]有^的感X沸v起怼
「琛…啊……啊……」
　啪}啪}，靡糜之音遍了房g的每一角落，因槟a感到被水滴一拥|西打穸吃@。
　好像是因轶挛业年蒂而感到d^的她，那Y_始得濡窳恕
「啊………啊………你不舔舔我的那Y幔俊
　被好奇心所T惑，完全沉浸在她的嶂中的我o法拒^。
　著伸出舌^舐了舐，眼前她的蒂。奇怪的味道恼痴车囊后wD移到舌^上，即使意R到了@是非常不成的事，是忍住害羞^m下去。
　她好像也感X到了少S的刺激，我每舐一下她的身w便微微地振右幌隆
　K且S著uu高q，她的舌^使用得大，@的高q也_到了最高潮。
「啊啊………不行，不行了啊！！」
「O，OO，要去了！！」
　二人同rd，_到了高潮。
　F在，我的腿放在她的腰上，而我的正χ她的胯股之g。
　那B莩掷m了好久，感X真的好印
　不久後起淼乃，又落到了我的上面，我和她互相彼此凝著Ψ健
「心情舒幔俊
「…………是」
　\地告V了她我的真心情之後，她露出了非常高d的表情。
「那幼詈昧恕Ｄ，你知道的，@也是我所希望的。偶遇到困境的r候。特e是W@方面造成的oB，e它e累。再遇到@N困境的r候……喝下特u果汁，把我放出怼Ｎ再一起……」
　我在高潮的N波之中，用略微l麻的X袋理解了那句的意x，c了c^。
　微笑著的她，口Y含著不知什Nr候放在一塑料瓶Y的液w，以嘴ψ於晌液认铝四。
「再了，再吧。」
　她的廓uu的得不清晰起怼―我再次失去了意R。




--------------------------------------------------------------------------------


　把失去了意R的香奈做樾崩阊劬Γ我s快抓o收拾清理。
　首先把床位盅}原樱往各R表Yb回池，核rg{整。
　@一切都是榱俗她以槭艟呈澜纭
　一般情r下，HHb是表停了K不能C明什N。可是那r候的香奈因檠矍翱吹搅恕鹤约骸贿@N不可能在F世界出F的|西的PS，降低了判嗔Α＿@樱香奈就把全部的事件wY槭簟
　再在香奈醒碇前消去全部C，完美。
　香奈俯P，再一次下皮。@拥脑她身w全部的疲谠俅蜗失了，也不留下才激情的痕E。便我也能再拿到一皮。
　再o香奈好好地穿上衣服，香奈@就一切OK了。
　_J房gY]留下任何痕E以後，我南隳蔚姆块g出恚回到了自己的房g。
　喝下一份在壁谎Y事先浜玫模用塑料瓶b著的――确。
　全身_始得WW的，穿著的『香奈的皮』落掉了下怼
　其@呢，喝下去就能a生一涌下的自己的皮w。不^，如果是穿著e人的皮的情r下喝下的，就b是落下那皮w。是因樽约旱钠ず退人的皮是有差的吧。
　呵也惶徇@，穿^一次再下的皮是不能再次利用的。
　作不可回收的垃圾扔掉吧，事先已浜昧死圾袋。
　好了，@右磺卸纪昝懒耍
　又不被妹妹，又M足了自己的望。
　因槭窍隳巫约阂u袅俗约骸２被。我也能好好地品味一番女人的快感。而且，慕褚葬幔香奈自己主酉牒确(香奈以槭翘匮u疲诨匮}果汁)吧。而且能好好地去除香奈W的疲凇K且我可以@得一能自由使用的香奈的皮。
　不b是一石二B，一石好多B啊。

　@是最完美的Y局啊，哈哈哈哈哈哈哈哈…………










b酒^
　　
　　在半推半就的情r下，我跟著我最H密的死h阿走M了一lM窄的暗巷龋榱c祝我第２４次的失伲被他拖碚f要去酒家臀c祝失伲哇咧圈叉ＸＯ～不^他也是榱宋液茫怕我太^於消沉了，其．．．都已失倌屈N多次了，早就已麻木掉感X]啥好心的，倒是酒店@N|西我是生眍^一遭第一次去逛，平常大T不出二T不~的小男人，今天Q定良殒饺ヒR一下真正男人的世界。
「J～小米你也走快一c咩，慢慢走的咧，你是小媳D呀。」阿催促的f
「到底到了]呀，前面我都看不有任何商店在呀，人家酒^不是都有招牌幔樯段叶]有看呀。」以榘在耍我所以有clZ叨了。
「就到了咩，Z～@翘菹氯ゾ偷搅恕！拱指著身旁一向下的翘菡f。
　　@r我心想@地方真是奇怪耶，酒店_在M小的暗巷龋一般不是很熟的客人怎N可能找的到@呀，又]招牌又]霓虹的l找的到@e呀，真是鬼了。
　　m然心e余拢不^硎歉著阿走了下去。走了好多A的下翘荩K於看到了一T．．．T？一]看到酒店的招牌呀，F在酒店的生意可能真的很y做了吧，怕警察大人聿樵L，乾脆就不煺信瓢档匮e默默的做生意吧。
　　_TM去後突然ド弦还上氚焉磉@位人兄o踹w的荩因橛橙胛已壑械牟皇艏t酒G、笙歌不嗟木起^，而且一小小的客d，一白nn的老婆婆正坐在u椅上看著一台小，我生獾幕剡^^怒著@即⒈晃阴唢w的C物。
「en舆悖看你在那扭扭捏捏小媳D，F在s成猴急f分的大色狼了。看我的吧～^]有要匡你的。」阿一付吊豪僧的f。
　　阿^去跟那位老婆婆咬了一下耳朵，接著就拉著我往一旁的L廊走了^去，走到@e我lF@的房g挺多的，拐了我停在一房T前面。
「Z～我到了，@是包制的所以等等我做什N事也不怕被人打_的，所以今天我z就M情的玩吧，今天就我客，榱c祝你再一次的失佟。」阿洋洋得意的f著。
「有必要槲沂僮瞿屈N大的宣幔　刮铱棺h的f。
「好啦～e^那N多咩～今天你出砭褪且你_心一c的咩。」
　　跟著阿M入房g後才lF，房g鹊[O跟一般的ＫＴＶ一樱感X就是一gＫＴＶ，桌上[有呻b克L、一台．．．跟本就是ＫＴＶ，ｘ的是被他o耍了．．．
　　@r房T被敲了，穿著女蜓b的可叟孩子拿了善烤啤⒏妆P下酒的小菜M怼
「阿先生，您是照f幔俊蛊渲幸晃慌孩著。
「嗯～就我的老相好雅慧吧好吧，α耍〗裉煳遗笥训谝淮@N雒嫠不熟，所以f退找S富，外型清c的妹妹砼闼吧，太辣我怕等等要他去急\室血急救捏。」
「嗯～好！就照您的吩咐，小姐R上就砹恕！
　　^]多久小姐就M砹耍f真的ξ碚f真的是太刺激了，差c鼻血]出恚晌恍〗闵砩暇痛┝半透明的蕾z胸罩、下面就只有吊Ыzm跟薄丁字，可以f跟本]有遮蔽效果，晌恍〗愕纳聿亩寄芤挥[oz、私密能清楚的看。
「阿大您又碚椅伊搜剑人家雅慧好_心喔。」一身材火辣很妖W的那位，用撒傻目谖钦f著，然後就往阿的身上躺。
「我也是想死了耶。」阿一胳臂就把那位小姐ё。然後搓揉著她的乳房。
「您好，我叫做小娟，先生您要怎NQ呼呢？」眼前@位L清的美女的音，把我的陌那拉到了她的身上。
「阿．．．我．．．小米．．．，叫我小米就可以了。」天⒌模∑匠Ｖv如行流水的我居然Y吧了，我想一定被她笑了吧．．．唉唉。
「噗～小米先生您真是有趣呀。」果然被她笑了。
「呵呵～」真是擂窝剑害我都不知道要f啥哩。
「那N～小米先生您想要暮畏N服障乳_始呀。」小娟p柔的著。
「ㄟ～那N有什N拥姆漳兀俊刮业谝淮磉@N地方哪知道@有啥矩、有啥服昭健
「不然我就先跟您的朋友一樱先湍吹吹提起您的d致！！
「吹？」她@右恢v，不由得我把^撇^阿那方向，想看他正在做啥咪服眨我看到雅慧正一手握著阿的老二，不嗟奶蚴惩掏轮，而阿正用一副很淫的表情告V我f他F在正在爽中．．．
　　@r候我lF有人拉_了我子的拉，我下意R反直接p手踉谖倚〉艿芮懊妫χ已俯身下去的小娟f：「．．．想做什N？」
一旁正在爽的阿罹烷_口f：「磉@就是要爽的咩，放p～墒_她自然就湍惴盏摹！
「在@N多人面前做@事？！．．．我做不到啦。」
「J～也才４人呀，哪很多人呀。」
「我不要有人在一旁看咩！～」
「阿大，我看您e吵了吧，您朋友是第一次磉@N地方，害羞是一定的呀，不如我到隔壁房g去做，e打_他的d致了吧。」雅慧f
「嗯也啦～那我^去隔壁做好了，雅慧坐上戆桑我d^去。」
「真的呀～好哇！」雅慧跨坐在阿身上，荛_了丁字阿的具插入自己的部，然後oo抱著阿，而阿π∶资沽眼神後，”挺著”雅慧走出了@房g。
「小米先生我能^m槟服樟幔俊剐【贻p的著
我心想，反正砹司砹耍襞菀沧吡耍就像男子h一c吧
「好吧～戆伞」
「噗噗～e那No呀，我斫棠怎N做吧！」
　　小娟⑺白嫩的小手伸入了我的子龋拉_了妊拿出了我的小弟弟後，pp的去它的外皮，吐出了舌^pp的在我^上@呀@著，奈业慕嵌瓤催^去，小娟t腆可鄣拿嫒萏蛑我的小弟弟，加上她白嫩T人的酥胸更我血}，]r我的小弟弟就成橐恢酝Φ拇箨具了。小娟看我的具已酝Γ索性就大口吞了我的具，我能感X到我的^到了小娟的咽喉，接著小娟又把它o吐出恚吞吐g我感X到一酥麻，]就忍耐不住_始射乳白色精液了，正含著我具的小娟全⑽业木液o吞下肚去。
　　接著小娟下了身上所有的衣物後，臀颐去了L跟妊，拿她胸前那白嫩的乳房⑽业年具A在其中搓揉著，而且加上低下^吐出舌^，在我的具上不噍pp的舔著，@r我的感X只有一字”爽”～情w高q的我又再一次忍不住射精了，不^@次s⑿【晟涞M跟M胸部都是我的精液，小娟K]有⒕液擦掉，反而⒕液T在自己的身上，艄庹丈湎滦【曜得白嫩光亮。
　　射了纱尉後我已出F疲B了，不^小娟是不肯放^我，一手握住我的具_始臀沂忠，f在的小娟的技g真的很不e，我已快掉的具在她的手中又再度突钸^恚接著她爬上我身上，⑽业年具插入她的部龋我能感X到我的具被塞入了一嵊悬co的肉管龋小娟蠕又下w我的具也被拥模感X真是舒服。小娟拿起我的p手示意要我o抱著她，她胸前那乳房就被我oo抱著，我的情w又高q了起恚小娟t吐著舌^奈业牟弊右宦诽虻轿业淖爝，我情不自禁的了嘴跟她硪錾辔牵此r小娟下w的蠕痈加激烈了，我的情w也再度被У搅硪高潮，@r我lF男【甑捏w攘鞒隽岬捏w液到我身上恚等我Y束了舌吻小娟挺直身子後，我看到小娟的下w有很多乳白色似精液的液w流下恚此r小娟更加快了下w的抽樱在激烈的刺激下，很快的我又再一次射精了。
　　@次B小娟都]有w力再^m做了，我的具都]抽x她的身w，她就像失去力量一油我的身上趴下恚看硭真的是累了，我抱住了她再pp吻了她的唇．．．
「今天真是辛苦了，我今天很舒服、很高d。」我厝岬χ她f
「小米先生今天我也感到很舒服呀．．．」小娟用羞t腆的表情f著
「真希望我能蛴肋h在一起．．．」我再度H吻了她的薄唇
「真．真的幔课真的可以在一起幔俊剐【旮吲d的雀S不已
「是真的，我．．．小娟」
「我也勰悖．．小米」小娟接著f
「小米你是第一能我磨蹭到高潮然後射精的男人，以前其他人插入後我怎N磨蹭都]到高潮他就全射精了，而你我_到了高潮．．．射精。」小娟羞著f
「什N磨蹭？什N射精呀？」我一茫然
「哎呀～啦！男孩子一但高潮就射精呀，你我都是男孩子@需要我碇v幔俊
「是男孩子？」我瞪大著眼睛看著她
「耶～y道你朋友]跟你f我@都是由男孩子假扮的女孩幔俊剐【瓴恢所措的回答
「e_我了！我的具插在的下w耶！」
「@是特殊zu作的假，我只要⑽业年具套入e面的Ч埽就能跟真的女孩一尤，男人也能插入假道跟我做邸！
「那NA住我的具的乳房要怎N解呀？」
「我全身都用仿人皮w|乳z做成的假人皮，胸部是灌矽z的，所以才有k法做的那N逼真。」
「B那N美的秀、天使的蛋、甜美的音也是假的？」
「@只是一人皮面具而已，音是靠面具上所b的超微晶器所的。」
「我不信，你是在_我的吧！」
「那．．．好吧！」小娟拿了一瓶上面N著退z┑乃水瓶，用化y棉沾著TM整，^追昼後小娟⑹衷诓弊痈浇搓揉，]一脖子附近的皮w都扭曲了，然後小娟⒉弊由系陌皮向上拉起一c「@幽M意了幔俊
　　我靠近小娟，用迅雷不及掩耳之葑プ被撕起的假皮，⑿【甑募倌皮B著她的秀完全的撕了下恚映入眼廉的是一面目清秀的青年、有著美的|w，最重要的事我的具插在他的w取
「R的！」我看著抓在手上那精@美的小娟人皮面具R道：「我的第一次居然是Io了一男人！」
看我如此的激樱那青年也_始哽咽了起怼刚媸潜歉！我欺_到你了．．．」
　　看著他掩面而泣的幼樱心中a生了入[之心，@r我lF．．．我居然又勃起了，搞不好我比^m合跟他交往吧，仔想想～他也我相的消魂呀，我w到做鄣目旄校反正壅媾人都只有被甩的份，如果能跟他在一起就能天天都碛羞@拥目罚．．於是我荛_他的p手、拭去他的眼I．．．
「我f^勰憔褪勰悖．．」青年一的看著我
「我能待在你身幔俊骨嗄f
「只要你畚遥意待多久都行，不^我不希望你磉@工作，@算是我男人的j吧，我不希望我鄣娜烁e人共享。」
「那我意一子戴著小娟的人皮面具服侍你一子！」青年高d的往小米身上淙ィ忘小米的具插在他的假龋^於激烈的幼骶尤⑾麦w人皮o扯牧恕
「都]^一天人皮就扯牧耍怎N^一子呀。」小米逗著青年f
「]PS，@些人皮都是我一人做的，我F在就去Q一件人皮恚．．」
「等一下吧，你真以槲你戴面具一子呀，那邮遣唤】档危偶也我戴戴面具女的，你男的砀我玩呀。」f完小米⑹稚闲【甑娜似っ婢咄自己^上套去，不^怎N戴都不服N，@r青年又拿出一罐N著皮著F┩面具去，然後托∶⒚婢叽骱茫戴好之後宛如小娟的人^L到了小米的身上。
「@位客人我叫做小娟，你叫做什N呀？」小米用小娟的音著青年
「我叫做柏ィ叫我小ゾ托辛恕
「小タ腿搜剑今天是奴家第一次喔，做不好e生夂佟」小米@到小サ谋翅岜ё∷，然後一b手伸入被破牡舻募訇摸索，掏出了小サ年具托プ晕浚此r小米的具就在小サ钠ü缮夏ゲ湟灿擦耍小米lF在上的壁架上有一瓶滑，於是在自己的具上倒c滑┫蛐サ木栈ㄍ七M了，在一推拉的\俞幔扇擞侄荚俣雀叱鄙渚了，@次人真的都精疲力竭，倒地相碓谝黄鹚著了


