「请问您准备好了吗？」他轻声问道，一对褐色的眸荡漾着丝丝残余的柔波。 

没由来的，一股出自于防御危险的本能告诉我不能够和他对望，否则下场绝对会使我后悔──如果在那之后，我仍有办法去后悔的话。没由来的，一股出自于防御危险的本能告诉我不能够和他对望，否则下场绝对会使我后悔──如果在那之后，我仍有办法去后悔的话。 
但尽管刻意避了开，那双眸怎么还是能对上我的眼？但尽管刻意避了开，那双眸怎么还是能对上我的眼？ 

「准备好了吗？」语调相同，他又问了遍。 「准备好了吗？」语调相同，他又问了遍。 

而我的头像是背负了超过负荷范围内的一大气压般，被莫名的力劲压了下去。而我的头像是背负了超过负荷范围内的一大气压般，被莫名的力劲压了下去。 
接着我看见了，用心眼看着。接着我看见了，用心眼看着。 

www www 

褐色的湖泊。褐色的湖泊。 
好动人的柔波。好动人的柔波。 

”去，去碰触吧。” ”去，去碰触吧。” 
”你不是很想要得到那样的温柔吗？” ”你不是很想要得到那样的温柔吗？” 
”过去，你就可以得到那种你前男友给了别人的温柔喔。” ”过去，你就可以得到那种你前男友给了别人的温柔喔。” 

深情的嗓音不断催促。深情的嗓音不断催促。 
我想得到那种温柔……我想得到那种温柔…… 

因着沉不下的情绪，泪和手同时微微颤抖。因着沉不下的情绪，泪和手同时微微颤抖。 
然后，我的食指触上了那片深。然后，我的食指触上了那片深。 

”真是乖孩子呢。” ”真是乖孩子呢。” 
”回去，然后找你的主人去吧。” ”回去，然后找你的主人去吧。” 
嗓音再度回荡。嗓音再度回荡。 

www www 

「醒了？感觉怎么样？」面前的男人笑吟吟地望着我。 「醒了？感觉怎么样？」面前的男人笑吟吟地望着我。 
那抹褐色我似乎，曾在哪见过？那抹褐色我似乎，曾在哪见过？ 

「你还好吗？深呼吸后再感觉看看吧。」男人皱眉。 「你还好吗？深呼吸后再感觉看看吧。」男人皱眉。 

于是我照着做了──无缘由地听从。于是我照着做了──无缘由地听从。 
深呼吸。深呼吸。 
然后感觉。然后感觉。 

──感觉我再也感觉不到的什么。 ──感觉我再也感觉不到的什么。 

www www 

再轻易不过地瞧出女孩脸上的空洞及茫然，男人满意地笑了，一对褐色的眸也弯了起。再轻易不过地瞧出女孩脸上的空洞及茫然，男人满意地笑了，一对褐色的眸也弯了起。 
「现在，去帮我做些甜点好吗？我有些饿了呢。」 「现在，去帮我做些甜点好吗？我有些饿了呢。」 

「是的──我的主人。」女孩点点头，用她那甜美却空洞的嗓音回答，然后动身离去。 「是的──我的主人。」女孩点点头，用她那甜美却空洞的嗓音回答，然后动身离去。 

于是，男人再度轻笑。于是，男人再度轻笑。 
果然还是刚遭受情感方面伤害的人类最为脆弱啊。果然还是刚遭受情感方面伤害的人类最为脆弱啊。 
他不过是施了最基本的魔法，便彻底地摧毁了女孩的心智。他不过是施了最基本的魔法，便彻底地摧毁了女孩的心智。 
甚至更进一步地，将她化为了独属于他的奴隶。甚至更进一步地，将她化为了独属于他的奴隶。 

听听，那声主人听来多么悦耳。听听，那声主人听来多么悦耳。 
呵。呵。 

www www 

「打扰了──请问有人在吗？」推开门，伴着几声风铃响。 「打扰了──请问有人在吗？」推开门，伴着几声风铃响。 

「欢迎光临，先请坐吧。」看来该是老板的男人探出头，脸上是柔和的笑。 「欢迎光临，先请坐吧。」看来该是老板的男人探出头，脸上是柔和的笑。 「请问需要什么服务呢？」 「请问需要什么服务呢？」 

不疑有他，女孩坐下后声音哽咽了起来。不疑有他，女孩坐下后声音哽咽了起来。 「我的好、好朋友刚刚不治身、身亡了……能、能不能请你帮我下个催、催眠？我想忘记啊……！」 「我的好、好朋友刚刚不治身、身亡了……能、能不能请你帮我下个催、催眠？我想忘记啊……！」 

「当然好的，那么请您看着我的眼。」浅笑。 「当然好的，那么请您看着我的眼。」浅笑。 

闭上眼然后再度睁开，女孩望向他的眼。闭上眼然后再度睁开，女孩望向他的眼。 

一片褐色。一片褐色。 

「现在，请问您准备好了吗？」 「现在，请问您准备好了吗？」 

Ｆｉｎ。 Ｆｉｎ。
