【神奇遥控器】（1~5）
    神奇遥控器）1~3

    接近黄昏的傍晚，一个人独自走在街上，打电话给死党小胡却没接马的有好
康的都没再找我的唉！真的是好无聊回家也是自己一个人。被炒鱿鱼工作又还没
找到逛着逛着回到自己的家 .奇怪门怎麽没锁该部会是有小偷吧！蹑手蹑脚走进
去嗨！你回来啦。是谁阿？怎麽会在我家我看了一下个女人穿着迷你裙脚上还
穿肤色丝袜好正ㄚ。怎麽会有我家的钥匙。我是小胡的朋友是他叫我再这等他
的。死小胡什麽时候认识了一个那麽正的妹从没听他说过待会回来你就死定了。

    才刚想完那个女人从后面抱住了我把手伸进去我的裤子e，害我吓一跳，那
个女人突然大骂一声操阿佑阿你平常可不是这样的ㄋ有个那麽正的美女投怀送抱
你居然不要到底是谁！我是谁？

    唉 ~几年的死党都忘了我是谁了真的是喔！早知道就不给你好康的了，我是
小胡！你是小胡我不相信！你看着喔话一说完那女人的身体像了气一样倒了下
来小胡出现了我揉着眼睛到底怎麽回事？我告诉你，今天我捡到了个好东西！

    什麽好东西阿你快说阿。好啦！从他手上拿出了两个小型的遥控器上面有四
颗按钮！这是什麽阿？不就是防盗遥控器，好东西都被你说烂了，张大你的眼睛
看好，他暗了其中一颗人不见了地上的那个女人爬了起来怎麽样是不是很好ㄚ哇
ㄎ！只有在变身章节e面的事情居然出现在我眼前阿佑ㄚ想不想要阿？你敢不给
我？我冲了过去，抱住了那被小胡上了身的女人！一b手抓住胸部，一之往裙子
e面摸你要不要给我ㄋ。

    好啦放手我放开抓着胸部的手但裙子e的没拿出来接过了另一颗遥控器还有
这是说明书哇！看了看，第一颗、是隐身穿。二、是附身三是开启记忆。第四
颗是解除附注当被你上身的主体d醒后只会觉的睡了一觉。阿佑你看完了没阿，
一b穿着丝袜的脚勾住了小弟弟ㄟ你上了身的这个女人还是不是处女？

    早就不是了，由于有丝袜癖看到穿着丝袜的女人都会性欲高涨阿佑ㄚ想不想
要ㄚ，一双穿着丝袜的脚在我面前晃来晃去身为我的死党他跟我都有这种顷向，
开使引诱我，我【首发5252se】闻着她的丝袜，小胡帮我退火一下咩好吧！看在我们是死党
份上我用这女人的身体帮你好了真的真不愧是我的死党ㄟ小胡，这女人叫什麽名
字阿。恩~ 我看看喔，她叫筱婷是个OL. 恩~ 我迅速的将裤子脱下。 __ （以下
用小胡改用筱婷）__我们躺到了床上，筱婷将我的肉棒含进她的嘴e，我们呈69
姿势阿佑，亲我的脚我闻着丝袜，弟弟彷酚指大了些，筱婷将他穿着丝袜的脚，
在我的脸上磨称，我闻到那脚汗跟丝袜渗透的味道，受不了后，将筱婷的丝袜中
间撕开来，内裤也扯破了，把我的肉棒放了进去，抽送了几百下后受不了以后，
将肉棒抽了出来，把精液射到丝袜上，怎麽爽完了吧！等我先把这个身体送回去，
再来找你。恩~~待会见噜！ _____________________小胡晚上10点多来到我家，
我手上把玩着他给我的遥控器，怎样呢？阿佑想到要怎麽玩了吗？唉~ 刚失业了，
没钱怎麽玩的起来勒。有这个东西你还怕没钱，说的也是喔。对了，我们公司老
有个女儿，叫林雅茜，今年好像27岁她在我们公司当总经理，人长的蛮漂亮的
我去借她的身体来玩一下好噜。

    哈~~我有主意了！小胡你明天过来我家等我，早上起了个大早，往公司去才
刚到就赶紧者个隐密的地方，拿出了遥控器按下了隐身，往公司走了进去，我记
得总经理办公室好像在9 楼。唷~ 找到了，穿过了走了进去才刚进去就听到有
人被骂，唉看了看桌上名牌，没错就是她了，等了那个被骂的人走出去后我才开
始我的计画，人长的真漂亮，短裙黑色的丝袜，4 几叩母吒鞋，没想到嘴那麽
坏，都不知道我们下面的心声，没关西我就来糟蹋的身体好了。

    我按下了附身按钮人往林雅茜的身体坐了过去，三秒过后，我张开了眼睛，
纤细的手指上面擦着粉色的指甲油，往身体下面摸了下去，哇~~原来这就是女人
的身体，才刚要站起来，差点摔了下去，原来是高跟鞋，我脱下了高跟鞋跑去把
门锁上，看到穿着丝袜的脚，心理不自觉的有种兴奋的感觉我把高跟鞋穿了回去，
练习走路，原来穿高跟鞋走路，没那麽难嘛！！我把鞋子脱了下来闻了一下，哇
塞好香阿，我用纤细的小手摸了摸穿着丝袜的脚，真舒服，在把手往内裤e面摸，
哇~ 都崃耍摸到了尿尿的地方，身体感觉被电了一下，跟当男人的感觉完全不
一样！

    爽归爽正事也要办拿了她的包包跟z书交代一声就往外走拿起电话打给小胡，
小胡阿~ 到我家了没ㄚ，你是谁阿，我是阿佑，我上了我总经理的身，你等会
到我家找我你也要找个女人过来喔。恩~ 挂了电话启动记忆按钮去领钱噜！！哇
勒真多钱，好几百万，马的我要赚多久，我先领了10万，拿去买了一台V8，走在
路上，一堆人在看着我，搭上计程车，往家e方向去。

    到了家e，马上把衣服脱个精光，只剩下丝袜和高跟鞋没想到鞋子也挺有魅
力的光着身子36D 的奶，再启动记忆，原来这个身体还是处女阿，正合我意，把
手机关上，门被打开一个穿着护士服的女人应该25岁左右，白色丝袜白色高跟鞋，
哇~ 果然是死党，阿佑我来了，把门锁上，恩。哇~ 你们经理真不是盖的ㄟ，身
材那麽好，小胡你也不籁阿，找个那麽正的护士，哪找的阿，上次去看病时喵到
的。叫什麽名字ㄚ，她叫诗苹，小胡从后面拿出了一个袋子，e面装什麽东西阿
看全部都是情趣用品 .我把V8架好，诗苹（小胡）把身上的护士服也脱了，剩
下丝袜没脱，丝袜还有开洞的ㄋ，两个女人【首发5252se】互相亲了起来，女人亲嘴的感觉
真棒两个下体都嵬噶耍诗苹（小胡）叫我亲她穿着丝袜的脚，白色的丝袜溷合
着鞋子的皮革味，诗苹（小胡）拿着假阳具，往我蜜穴e戳了进去，忘了跟他h，
这身体还是处女，痛死我了，血流了出来，我叫诗苹（小胡），轻一点，我也把
穿着黑色丝袜的脚，往诗苹（小胡）的鼻子伸了过去，两个人把跳蛋放进去蜜穴
中，一边互舔着穿丝袜的脚闻着高跟鞋。

    穴e的跳蛋越来越快，过了许久，两个人不知道了几次，躺在床上互相抱
着穿丝袜的脚，看了看时间已经是下午了，诗苹（小胡）还躺在床上睡觉，我把
总经理的身子清理乾Q，把她的丝袜跟鞋子当作战利品，收了起来，上面还有残
馀的香气，整理了衣服，去买新的穿回去。买完后，再去银行领了一笔50万，拿
回家放完后，就搭计程车回到公司，回到办公室，做再椅子上，又把整个身体摸
了一变，真是尾坏茫那麽好的身体，改天想的时候再来噜。我按了解除纽，总
经理趴在桌上，我离开了她的身体，看了看时间，差不多下班了，穿过了。

    看到了正要下班的同事，心想再上一个女人的身体回家玩玩，正好人事部e
面听说有个女生叫云云，人长的很漂亮，我马上穿过了，寻视着桌上的名牌，
找到了，果真长的真漂亮非常清秀。下班时间到了，趁她坐在椅子上收拾东西，
启动了附身，坐了下去眼睛打开来，往胸部手看了下去，心想又成功了，擦了肤
色了指甲油，脚也很修长，穿着肉色的透明丝袜，露趾高跟鞋，脚趾还擦着紫色
指甲油。

    开启了记忆原来她自己一个人在外面租屋，太棒了，从来没有去过女生的家，
心想也把小胡叫了过来，打了通电话给他，回到了云云家后，第一件事，先把脚
上的高跟鞋和穿的丝袜的脚闻了一遍，哇~~真的百闻不恹，两b手把衣服脱了下
来，也还真不小，起码有34C ，往穿着丝袜的腿摸了又摸，肚子饿了，泡了碗泡
I，穿着丝袜，看着电视，等待小胡的来到。

    吃完了泡I，小胡还没到，马的怎麽那麽久，没想到用女生的嘴巴骂出来的
v话还蛮好玩的，全身只剩下丝袜和高跟鞋，走到镜子前面摆了个性感的姿势，
双手捏了捏乳头，感觉说不上来的爽。启动了记忆，哇~ 我就想说一个人住，又
没男友，原来还有这样的好东西。

    跑进了卧室后，再抽屉e把一根电动假阳具，拿了出来，心想比自己的还大，
还有一件学生服，也穿了起来，配上丝袜和高跟鞋，忍不住呻吟了一下，伸手把
丝袜中间给弄破，把手指在小豆芽上来回磨称。哦~~哦~~嗯~~好舒服，在往下摸
淫水都流了出来，把手中的假阳具，往小穴e塞，~~嗯~~嗯~~~ 女生的声音真好
听，一b手拿着阳具，一b摸着丝袜，嗯~~啊~~嗯~~啊~~好~~爽。往床上躺了下
去，把脚上的高跟鞋脱了下来，放在鼻子闻了起来，脚汗跟皮革的味道真的太棒
了，抽送了10几分钟，高潮了两三次，女生高潮的感觉真爽。

    ________________________

    高潮过后，把东西收了回去，小胡不知道在干麻？

    怎麽还没到，不管了把丝袜脱了下来闻了闻，还有点淫水的味道，小胡不来
的话我去找他好了。把衣服都穿了回去，躺在床上，脱离了云云的身体，顺便带
走胜利品。

    走出马路后，看没人把隐身状态解除，摸摸口袋e的丝袜，弟弟居然站了起
来真的对丝袜毫无抵抗力，打了通电话给小胡，问他在干麻怎麽没来？居然不接，
那我就直闯他家，看看他在做什麽？走到小胡家门口，听见e面有女生的声音，
操~~又一个见色忘友的人，找了个地方启动隐身，穿过了，阿勒~ 躲在家e跟
女人吃烛光晚餐，不好好戏弄你一下怎麽可以，看那个女人走进了洗手间，我也
从后面跟了进去，仔细的看了这个女人的脸长的还真清秀，那女人上完了厕所起
身照镜子的时候，我马上启动附身往那个女人身体靠了进去，张开眼睛后，随即
启动记忆，原来小胡那个小子约这女人吃饭好几次了，难道小胡喜欢这女人这女
人叫静惠，今年26岁，身高165~体重47~ 真标准的身材，一双手在这女人身上游
移，我对着镜子说：小胡啊！等等可有你受的呢，走出了浴室，小胡我不吃了，
肚子不舒服，静惠怎样了，没肚子怪怪的，静惠要不我们看电影，我租了带子。

    恩，好吧！两个人靠在沙发上看电影，静惠今天很漂亮，恩~~谢谢，好小
子没想到嘴那麽甜阿，我主动把小胡的手牵过来抱着我，让她可以闻到这女人身
上的体香，一b手慢慢的往小胡，裤裆中间摸，没想到居然那麽快就翘了起来，
静惠今天怎麽了？没阿！我觉得我好喜欢你，静惠，跟平常不一样，快说
到底怎麽了。我站了起来，小胡，今天居然放我鸽子~"~ 阿佑！没错，我是阿
佑，你干麻上静惠的身体呢？还不都是你，见色忘友……好，对不起。

    你快离开她的身体，嘿嘿，我不要，这身体那麽棒。双手往身上一直摸小胡
你难道不想要吗？我（静惠）可以用这女人的身体帮你喔，说着我往小胡靠了过
去，一b手伸进他的裤裆，小胡还一直在犹豫小胡！好啦，反正等等我离开他的
身体他会忘了这段，你怕什麽？小胡回答我：好吧，这就对了咩，要不要我（静
惠）穿丝袜ㄚ？小胡：还要去买，好麻烦……我伸手从口袋e拿出了刚刚的战利
品，把丝袜穿了起来再把这静惠穿的高跟鞋拿了进来，全身脱的一丝不挂。小胡
：我美吗？小胡：恩，太漂亮了，我自己也看了看穿着丝袜的双脚，一b脚从高
跟鞋e抽了出来，小胡亲我的脚，两人呈69姿式，我（静惠）含着小胡的阳具，
穿着丝袜双脚在小胡的脸上游移，小胡阳具从静惠嘴吧拔了出来，小胡亲吻着静
惠的下体。

    哦~~嗯~~好舒服，淫水也流了出来，小胡把阳巨放进了蜜穴e，喔~~呼~~呼
小力点会痛阿，阳具在[ 淫穴抽送，小胡抓着穿丝袜的脚，用力的吸闻着。

    嗯~~~ 嗯~~~ 啊~~啊~~啊~~ㄛ好舒服阿，小胡把精液射在脸上，我（静惠）

    把缴械的阳具又含进嘴巴，把它吸乾后，跑进浴室吐了出来。好腥阿！怎样，
爽吗？小胡，穿着丝袜的脚，在小胡的手上游移，好了啦阿佑你出来，我上她的
身把她送回去，恩~~好吧。我把丝袜脱了下来，暗了解除……哈哈~ 真好玩。

    阿佑，我先送她回去喔，等等去你家找你……

    ________________________________________________

    走在回家的路上好无聊看看时间已经晚上7 点多了走在路上不知道是当女人
当上瘾了还是怎样 .找了个地方又启动隐身找个猎物回家玩找来找去都没有一个
好看的女人。心想不然在去找总经理随便找个骑车附身骑到了总经理家门口按下
解除。

    有钱人住的地方就是不一样穿过好大阿又要一间一间找嘿嘿找到了原来在
洗澡？

    好香喔电话响了接了起来雅茜阿今天要不要去夜店玩玩 .……不了我今天有
点累想睡了嗯那改天吧我再旁边偷笑……等她洗完了坐在镜子前面擦乳液时我启
动了附身往她的身上坐了下去张开了眼睛把浴袍脱了身材真是太好了难怪我会想
到。

    放下乳液开启了记忆在脸上画了个澹妆漂亮极了……打开她的衣柜好多衣服
阿我挑了一件低胸小可爱林朗满目的丝袜我挑了一件粉红色的穿了起来好滑阿~
穿上牛仔短裙鞋子要穿什麽勒打开鞋柜哇起码有5.60双我拿了一双起来闻恩香。
ㄟ有马靴穿穿看好了穿丝袜的脚伸进去那刹那觉得美极了。

    这鞋跟好高穿好后在房间来回走了一下等适应后照了个全身镜美人一个我走
下楼开着总经理的双B 回到我家。

    _______________________________________________________________

    停好后原来小胡早就到了小胡看到我后不是阿佑的总经理吗？

    怎麽会跑来他家呢？小胡我是阿佑我刚刚觉得太无聊了就跑去她家弄她的身
体来玩玩我双手摸着胸部！才发现忘了带胸罩。小胡依把就把我抱了过去ㄟ小胡
你上她的身该我爽了小胡：恩好吧恭敬不如从命噜！小胡一附上深后就双手一直
摸来摸去阿佑你们总经理真不是盖的ㄟ身材真棒！说着说着小胡把靴子一b脱了
下来粉红色丝袜的脚在我的鼻子前面晃来晃去。我的下体已经硬的不样话了……

    我把裤子脱了下来一把抓住勐闻勐吸佑小力点我的脚会痛！嗯总经理（小
胡）

    来吃我的趴煲坏恪…不要叫我总经理叫我雅茜你是我的主人听雅茜（小胡）

    怎麽一说我的鸥硬了雅茜真美我撕开丝袜中间用力的舔雅茜（小胡）呼
吸急促了起来我把糯友跑纾ㄐ『）嘴e拔了出来把另一b马靴脱了下来闻了一
下抓住穿着粉红色丝袜的脚用力的吸了几下后把欧帕私去一边干一边闻着那穿
着丝袜的脚过没多久。受不了了赶紧拔了出来射在总经理的脸上~ 爽雅茜（小胡）
拿了面纸擦乾了它 ~我跟小胡（雅茜）说我先去洗个澡等等去吃东西 . ______________________________________________________________

    洗完澡后一出来看着小胡（雅茜）在玩着总经理的胸部那依双穿着丝袜的脚
翘在桌子上 .下体又不知不觉的硬了起来。小胡（雅茜）别玩了快穿一穿出去吃
东西吃完要把身体送回去！我叫小胡把丝袜脱下来我要做纪念……出门吃完东西
后就把总经理的身体送了回去我再门口等小胡出来出来后小胡：怎麽样跟大美女
吃饭滋味好吗？别说了现在要去哪e阿看着时间也不早了要不然我们去夜店……
待续____________________________________________________________电话突
然响了起来，阿佑吗？恩！我是。你是谁阿？我是佳蓉阿，有什麽事吗？我们在
唱歌要来吗？又是一个大美女我二话不说：在哪e阿钱X 阿嗯我可以找朋友去吗？
佳蓉：可以阿。我们在XX包厢喔恩OK马上到？挂断了电话。ㄟ小胡又有好货色了
你要跟我去吗？不了我也想睡了？你自己去就好了，恩！那好吧。那我自己去噜。

    到了包厢后眼睛为之一亮清一色都是女的 10 几个这是怎麽回事？佳蓉：阿
佑你来啦，我很尴尬坐了下来因为只有我一个男的，对面一个女人的声音骂了过
来，原来是琪琪e面最漂亮的没用的男人都被炒鱿鱼了还敢来。这琪琪从在公司
就跟我不对盘，整天只会用言语辱骂我，要不是看在她是女的早就一拳给她，她
今天穿了一双紫色的丝袜超短热裤上一穿了一件露肩的小可爱脚上穿了尖头的金
色高跟鞋我对佳蓉说我看我先走了这有人不欢迎我我打开了门走了出去ㄟㄟ阿佑
真的要走啦，我说：对阿改天我再请你们唱歌好了。佳蓉：那好吧今天不好意思
琪琪她喝多了一点 .没关西佳蓉那我先走噜。佳蓉：嗯掰噜。

    我心e在想：马的我怎麽可能放过她让我太没面子了操！

    我走进外面的厕所暗了隐身后，回到了佳蓉的包厢听到她在跟琪琪说：人家
来唱歌干麻对他这样。琪琪：那个烂人我看了就讨厌早走早好。听她这麽一说我
火都来了。琪琪：说到他尿都来了我先去上厕所。我穿过了走了进去我先坐在
马桶上按下了附身。等待琪琪坐了下来，我只有下半身跟琪琪融合尿完了当琪琪
要站起来时，琪琪：怎麽我的脚不能动，这时候我再把上半身往她的背后靠了进
去只剩下头，这时琪琪慌了，想要叫外面可吵的勒！

    我用左手捂住了嘴！琪琪：的眼泪流了下来，我控制着右手在下体摸了起来
敢骂我你这臭女人亏你长的那麽漂亮嘴巴那麽贱。我用擦了黑色指甲油的手戳进
了琪琪的穴穴，ㄟ有人敲门我赶紧也把头靠了进去。琪琪你还好吗？

    琪琪：嗯我没事等等就出去。真是扫兴。我照了照镜子，美人一个我把胸罩
脱了下来，也把内裤脱了从新穿上丝袜，伸手摸了下体明明就很舒服。把手伸出
来后，用嘴巴舔了一下，妆都哭花了。补了补妆摸了摸胸部还真不小，出去后佳
蓉：琪琪还可以吧。琪琪：我有点醉了我先走好了佳蓉：还可以吗？琪琪：
嗯！走出包厢后搜索着记忆！太惊讶了琪琪居然喜欢佳蓉难怪她会这样对我。不
管我依定要讨回来。

    找到了琪琪的摩托车戴上了安全帽跟口罩，这口罩真香，飞快的到了琪琪的
家，原来她还有一个姐姐叫思瑜长的是还OK不过这两姐妹都喜欢女人尔且也一起
慰慰过，真是太棒了，除了跟小胡附身的女人玩过外，还没有跟真正的女人玩过，
我抱住了姐姐我想要，我在客厅就直接往姐姐的嘴巴亲了下去，我拉着姐姐的手
往我的丝袜腿上摸。嗯……嗯……姐姐把我推了开来，化的怎麽美，想玩也要让
我装扮一下阿。我听傻了什麽装扮，琪琪等我一下，姐姐跑回了房间后，我心
想她在搞什麽鬼就脱离了琪琪的身体去她的房间看见她打开衣柜，哇靠。真多角
色扮演的衣服，还有警察的，我飞快的往姐姐的身上靠了过去，帮她把内衣内裤
脱了穿上我最爱的丝袜拿了那套警察的制服原来她真的是警察管她的在把高跟鞋
穿上后脱离了姐姐的身体。穿过壁，琪琪好像快醒了我赶紧往她身上躺了下去，
打开姐姐的房间门，把姐姐裙子撩高，往蜜穴亲了下去，姐姐被我亲醒了，姐姐
怎麽睡着了呢？害我等那麽久，不等姐姐说话，再往姐姐嘴巴亲了过去，两个
女生用69姿势互舔对方的下体，嗯嗯嗯……好舒服。

    姐姐从抽屉拿出了假阳具带了起来。往我的蜜穴戳了进去，哦哦哦哦哦哦！

    好爽姐姐不要停！嗯……嗯……嗯……嗯……嗯。淫水大量了流了出来。阿
阿阿！

    姐姐我快受不了了！阿……这时姐姐又从抽屉中拿出了另一b双头的振动阳
具。

    先放进了自己的下体后，把另一头也放进了我的穴中，震动的感觉好爽两人
侧躺我叫姐姐把我的高跟鞋脱了下来，我也把姐姐的鞋子脱掉，姐姐亲我的脚，
两人互亲着穿着丝袜的脚，闻了又闻，这种感觉太美了，唔……唔……

    穴e的假阳具越来越强，琪琪姐姐……不行了……」啊……“两个女人一起
到了高潮后互相住穿丝袜的脚，正当思绪还没转过来时，奇怪怎麽琪琪的姐姐和
我跟被小胡附身再女人的身体上做爱一样，我狐疑的看着琪琪的姐姐，怎样感觉
好吗？阿佑~~~ 我就说怎麽会那麽刚好。我坐了起来，我问了小胡你不是回家了
吗？怎麽会上了琪琪姐姐的身，我跟踪你阿，那你什麽时候附身在她身上呢？

    帮她换完了衣服的时候阿。怎样阿佑舒不舒服阿？嗯两个穿着丝袜的女人
又互相抱在一起，小胡我们走吧。我已经用这女人身体爽完了，唉 .我猜也知道
她这样骂你你怎麽可能放过她，我跟小胡脱下穿在琪琪跟他姐姐身上的丝袜后脱

离了两姐妹的身体。赤裸裸的两个女人躺在床上真是衣幅好美的画面。戴上胜利
品跟小胡走到了外面恢复隐身后……小胡问我说：阿佑你那边有没有钱先借我？

    我说：当然有阿要多少一句话嗯~ 明天我拿给你。跟小胡道别后就各自回家。

    待续神奇遥控器）4~5

    漫不经心的走路回家，回想着今天的感觉还真是爽呆了，满足了自己的丝袜
癖还有享受到女人的脚香味，快到家时已经晚上11点多了，看到了邻居的一个漂
亮小妹妹被她的男朋友带回家，想说玩了一整天的女人还没玩过20岁以下的小妹
妹，这对情侣刚刚约会完吧，女生穿着白色的学校制服，牛仔短裙跟黑色丝袜，
脚上还穿着帆布鞋，真是太可爱了。

    我赶忙的跑到了旁边按下了隐身，走到那对情侣的旁边，等待着他们道别，
我就可以享受这可爱的身体，我靠在那女学生的背后闻了她的头，真的好香，
过了约5 分钟，终于讲完了，男朋友走了，女生还沉醉在那幸福甜蜜的滋味中时，
我从她的背后靠了进去。

    甜甜的笑了一声，这身体借我用一下噜！附上身后，我用了双手摸了腿上
的丝袜，真是太棒了，赶紧搜索着这女生的记忆，她叫做巧巧，今年19岁，就读
xx大学，因为读书的关西一起跟南部的同学在外租房子，租的房子刚好在我家对
面那栋大楼，室友叫做小蓉，也是个美人胚，不过没有男朋友，我赶紧回到这巧
巧住的地方。

    她的室友不在还没回来，管她的先把鞋子脱了下来，往鼻子闻了闻，一b手
隔着丝袜摸着小穴穴，「啊……啊……喔……好舒服，喔……」。把手伸进去最
e面抚摸着小豆芽这种感觉真棒啊，「哦……哦……呼……」。

    身体抽蓄了一下，这个身体好敏感喔，手上还握着巧巧穿了一整天的帆布鞋，
我又把鞋子穿回脚上，让鞋子继续保留有脚的味道，突然想上厕所，走进浴室，
看到了旁边一篮还没洗的衣物，有内衣，内裤，还有3.4 双丝袜，如果我没有附
身在巧巧身上，我看到这些东西的话，我的乓欢ū掉，记忆中这e面也有她室
友的东西，把厕所门关上，像做贼一样，把一整篮衣物拿到了面前，拿起了e面
的丝袜，闻了起来，不知道放了几天但上面还残留了一点香味，可能是女生的关
西吧，真香。

    附身在女生的身上看到这些，真不知道该怎麽发，回到了巧巧的房间后，
坐在属于女生的床铺上面，把鞋子脱掉后，把穿着黑色丝袜的脚，闻了一下，还
可以看见脚趾涂着粉色的指甲油，把丝袜脱了下来，再把内裤脱掉，从新穿上丝
袜，用指甲把丝袜中间戳了个洞，全身上下都脱光，站在镜子前面摆了个撩人的
姿势，真美，160 的身高，32c 的胸部连奶头都是粉红色的，受不了了，一b手
往小豆芽【首发5252se】搓揉，「嗯……嗯……嗯……」「啊……啊……啊……」躺到了床
上把手指往小穴e放了进去「喔……喔……

    嗯……嗯……」「好……舒……服」穿着丝袜的腿把伸进去小穴e的手夹住，
手不停的转动，穿着丝袜的脚互相摩擦，这种感觉「喔……喔……啊……」穿丝
袜的脚不停的摩擦再加上手指的转动「啊……啊……嗯……」突然间，巧巧的室
友小蓉，站在房间的门口看着。

    我居然忘记关门，喝的醉醺醺的小蓉问：「巧巧，再做什麽阿」？

    我看着巧巧的室友长的还真的很正，澹妆，连身露背的短裙，澹澹的丝袜，
脚上的高跟鞋还没脱掉，看着小蓉有7.8 分醉了连站都站不稳，我跳下了床，跑
过去抱着小蓉，亲了起来小蓉也没把我推开两个女生抱在一起，酒味真重，把小
蓉推倒在床上后，把小蓉的丝袜撕开拿剪刀把穿在丝袜e的内裤给剪开，不给小
蓉有任何的机会，就往小蓉的豆芽亲了下去。

    小蓉也因为醉了，爬不太起来，从一【首发5252se】问「巧巧……巧巧……

    再做什麽」？

    到最后也变成了呻吟「喔……巧巧别停……就是那e. ……

    喔……喔……啊……」

    我跪在床下尽情的享受那小蓉的穴穴和流出来的淫水……真骚……一边舔着
小穴，两b手往小蓉穿着丝袜的双脚来回的抚摸，小蓉的手也不知不觉得【首发5252se】搓
揉着小豆芽「嗯……嗯……喔……」我坐到了床上，把手放进了小蓉的小穴e面，
不停的抽动，再把小蓉穿着丝袜和高跟鞋的脚抬了起来，把小蓉的高跟鞋脱了下
来闻了闻，美女的鞋子就是香，再把穿丝袜的脚往嘴e舔了起来，我把下体也移
到了小蓉的嘴巴，小蓉也自然的舔起我的小穴穴。

    「啊………嗯……………啊………嗯……………」小蓉也把手指往我的小穴
戳了进去「不要停…………喔………………进去一点………啊………那……那边
…啊…啊……」

    「阿！………那e………快………快一点……啊………」一边享受着丝袜脚
的香味，沉浸在那舒服的世界e，小蓉的另一b手也在我穿丝袜的脚上来回的抚
摸。

    喔！好……爽…………啊……搓揉………不要停…」我的手也越动越快「嗯
…………啊………嗯…………啊………喔」一声娇呼，整个人摊在小蓉的身上，
我再往小蓉的脚闻了闻丝袜的味道，小蓉已经整个人没力的躺在床上，我起身把
巧巧的身上清洗了一下，把东西都归定位，脱离了巧巧的身体，附身在小蓉的身
上，让喝的醉醺醺的小蓉回到房间后，也脱离了小蓉的身体。

    脱离后看着穿着丝袜的小蓉，弟弟硬了起来，不知道哪来的胆量，要把隐身
解除但按到了四颗按钮，停顿了一下，没发生什麽事，我走到镜子前，还是看不
见自己，还好没事后，就把隐身解除，这时小蓉整个人立了起来，我吓了一跳，
但是她眼睛是闭上的，小蓉帮我解下裤子，把弟弟掏了出来，含在嘴e不停的吸
允，喔~ 搞不清楚发生什麽事。

    但是，好舒服，小蓉好像知道我要什麽是的，把我往床上拉，继续吸允着牛
她还把她穿着丝袜的脚往我的嘴巴送，看到这个庞指硬了，我不客气的抓着小
蓉穿丝袜的脚又闻又舔把糯有∪氐淖彀统榱顺隼春螅小蓉把自己的双脚打开让
我进去她的小穴哩，但小蓉脸上表情很痛苦，不过没有叫出来，我不停的抽送，
小蓉的脸上表情慢慢的由痛苦转变为舒服后，【首发5252se】慢慢的呻吟了起来嗯…………
啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔」

    不要停…………喔………………进去一点………啊………喔………好………

    舒服」

    主人………………别停…………干我…………啊………啊………抽送两三百
下后受不了拔了出来，正当要射时，小蓉好像知道我要干嘛，把我的精液全部往
嘴里面吸了进去过了一下后，我躺着思考第四颗按钮的功用，来做个实验。

    脑子想着叫小蓉站起来把丝袜脱下来，小蓉就站了起来，脱下丝袜我想什麽
她就做什麽，真是太神了，她等于第2 个我，不过不知道时效是多久，不管了控
制着小蓉清洗身体，用乾Q后。

    还控制着小蓉的声音说：「主人，这是小蓉穿过的丝袜送给你。」

    让小蓉睡着后，我就离开了等隔天再来看看，她会不会记得这个事情。

    ____________________________________________________________________________

    大清早，隐身后就跑来小蓉跟巧巧的住处，看她跟巧巧在讲话，巧巧：昨天
约去，就不去，昨天大家玩的多高兴，不过喝多了回到家就睡着了。

    听到这边时，我才放了下心，再进行另一个实验，拿出摇控器按了第四颗按
钮后，穿过了进到了小蓉的房间，解除了隐身，想着叫小蓉进来，结果都没有
进来，我又按了隐身后该部会是要先附身后，脱离了那个身体的当下按，才会有
用吧！

    小蓉跟巧巧说她有早课之后就走了，等小蓉离开后，我用了巧巧的身体做了
个实验，证明我所想的没有错，要在离开附身的那个人的身体，在她睡着的时候
才会有用，而醒来后完全部知道发生什麽事情，真是太棒了……对了还要拿钱给
小胡，顺便跟他讲这个发现。

    我直接跑到公司，隐身进去公司后，找到了总经理林雅茜，她今天穿着卡及
色的短裙套装，脚上穿着一双澹澹的肤色丝袜和黑色尖头高跟鞋，喔我的美人啊，
还是的身体我最喜欢，二话不说启动了附身，慢慢的从雅茜的身体坐了下去，
三秒过后移动双手摸了那36D 的胸部，把头低下去闻了一下属于美人的奶香，再
把鞋子脱掉闻闻那穿着丝袜脚的味道，嗯~ 真舒服~ 拿起了雅茜的手机打了电话
给小胡。

    小胡啊是我阿佑，我附在我们总经理的身体，你昨天没跟我说你要多少钱呢？

    小胡说：20万我说：嗯~OK 你先到我家，我等等就回去。我提着包包站了起
来，在落地镜前照了照，向镜子e的雅茜说着：这美丽身体跟钱就先在借我一
下噜。

    走出了公司，到银行领了20万，搭计程车回到了家。小胡看到了我说：阿佑
啊，你怎麽那麽喜欢附身在你们总经理的身上呢？我说：没办法啊，这身体太性
感了，你不觉得吗？我把20万拿给了小胡后，把穿着丝袜的脚从鞋子e抽了出来，
放到了小胡的鼻子前说着：难道你不喜欢我这穿丝袜的脚跟这完美的身体吗？

    小胡直接把我穿丝袜的脚抓住，用他的嘴巴亲了起来，怎样小胡，你也抗拒
不了我们这美人总经理的身体吧，趁着小胡在亲脚的时候，我按了脱离，离开了
总经理的身体，在小胡面前出现时，小胡吓了一跳。

    你怎麽离开了，等等她醒了怎麽办？我笑着说：没关西我昨天发现这第四颗
按钮的秘密，你看着。我按下按钮，雅茜爬了起来，我控制着雅茜的脑子，叫她
把小胡的裤子脱下来，我在旁边解说给小胡听，雅茜一边帮小胡吹喇叭，我也把
雅茜的丝袜跟内裤弄破，用手指头先把小穴给弄岷螅把我的大挪辶私去，雅
茜一边帮小胡吹，我则一边不停的抽送，雅茜也基于身体的本能，叫了出来。

    我也一边给雅茜下达指令。

    嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊
………喔」

    雅茜：主人别停啊……嗯…………啊………嗯………喔………亲我穿丝袜的
脚。嗯………嗯………………喔………。

    我跟小胡交换了位置，换小胡插了进去，我雅茜穿着丝袜的脚给抬了起来，
小胡依边抽送我边揉的小豆芽，嗯…………啊………嗯…………啊………喔……
……啊…主人不要停嗯…

    ………啊………嗯…………啊………喔…………啊…直到雅茜受不了了喷了
一些尿出来，第一次看到女人受不了而喷尿的，手上沾满了尿液，雅茜把我的手
抓了过去舔了起来，真骚的女人。

    而小胡在抽送10几分钟过后，受不了把虐瘟顺隼窗丫液全射在雅茜的脸上，
雅茜用手把脸上了精液全送到了嘴巴，也把小胡的盼的乾乾QQ，而我在雅茜
吸着小胡的精液时，又从小穴戳了进去。啊……

    啊……啊……雅茜不停的抽蓄……主人你……干……的……

    我……好……舒……服……嗯…………啊………嗯……

    ……啊………喔在抽送两三百下后我也受不了了，把磐雅茜的嘴e送了进
去，雅茜也很自然的吃下我的精液。

    结束之后我控制着雅茜整理衣服，一边跟小胡谈事情，原来小胡是要出国，
但没跟我说要去哪哩。我也跟小胡说：如果钱不够用记得跟我说，我指着旁边的
总经理，这e有依台提款机。

    跟小胡道别后，我从新附上雅茜的身体，内裤跟丝袜都破了，是该去买来穿
回去，手伸进没穿丝袜跟内裤的裙底，摸了肿肿的小穴，这身体依定会被我继续
糟蹋下去的，提起包包，去买了条内裤跟丝袜。把买的内裤跟丝袜放进包包。

    回到公司后把内裤跟丝袜拿了出来，先把丝袜慢慢的从脚套上，穿好后双手
依然不由自主的在那穿丝袜的腿上来回的摸，在把内裤穿上后，趴在桌上按了解
除按钮。

    离开了雅茜的身体。