翻译文章：神奇的墨水 

“请原谅，我要把这个抽出来。”戴维的视线穿过房间,望向布丽奇特,而布丽奇特正在她的座位上坐立不安。 
　　 
　　戴维把针从消毒袋中取出并甩了甩。 
　　 
　　布丽奇特的眼睛睁得很大，一直盯着针尖发出的金属光泽。她的呼吸开始变得急促。 
　　 
　　戴维微笑着走近布丽奇特，向她说明她可以看到整个过程。“听好，你不是第一个,当然也不会是最后一个人走进我的工作室的人，每个来这的人都想要一个纹身,只是…都有点害怕接下来的过程。你确定你要继续吗?” 
　　 
　　他拿起针，为她进行检查。她没有移动双臂,但她的头部却歪向两侧，尽可能不让针离开自己视线。 
　　 
　　“疼吗?” 
　　 
　　“哦,我要在你的手臂上纹出一幅图案。”他瞥了一下她的手臂。“我不能保证它不会疼,但这也取决于你的忍耐力。” 
　　 
　　“有什么办法可以止痛吗?” 
　　 
　　“消炎药的效果不错。听着,如果你害怕,你当然可以放弃――" 
　　 
　　“不!”我不能…现在我不能退缩了。我答应了很多人。我.... "她咬了咬,说:“我需要纹身。” 
　　 
　　她的眼神使戴维确信他没必要再为此争论了。他抓过她的手腕,把她的胳膊放在椅子扶手上。他卷起她衬衫的袖子,他用手指握了握她的手臂。“很好。你说你想把贝蒂娃娃纹在――" 
　　 
　　“等等!” 
　　 
　　“怎&#40637;了?” 
　　 
　　“没有,我只是…我…我需要一些东西来&#35500;明我保持勇气。还有…我的一个朋友告诉我说,你有办法来帮助人们消除紧张,尤其是在第一次,呃,纹身的时候。” 
　　 
　　“哦,这个…”他停顿了一下,想看看他的顾客是否有额外的需要。 
　　 
　　戴维愣神的时候,布丽奇特的眼睛瞪得更大了,几乎要哭出来。 
　　 
　　“我的确有一种放松技巧,帮助我的一些顾客放松，不再恐惧针头。我可以为你做点什么,但――" 
　　 
　　“就这么办吧!” 
　　 
　　“你介意我问一下,为什么你这么在乎这个纹身吗?” 
　　 
　　布丽奇特叹了口气,把她的胳膊交叉在胸前。“我…累了。” 
　　 
　　“累了?” 
　　 
　　“是的。我32岁。自从我，大概13岁时,我就一直是个很刻板，很值得信任却又很无趣的人。如果你想做好某一件事，你尽可以来找我。但是如果你想找点乐子,…好吧,最好离我远一点。你知道吗?我厌倦了这种无趣的生活。我厌倦了刻板名声。我跟我妹妹说我正在考虑做个纹身,她眨了眨眼睛，然后大笑起来。” 
　　 
　　“我明白了。那么…你为什么选择了我呢?” 
　　 
　　“我的一个朋友――实际上只是一位同事――告诉我有关你的情况，特别是你的放松方法，我认为……” 
　　 
　　“你给我打了电话,然后你来了。” 
　　 
　　“是的。” 
　　 
　　“嗯…”戴维拖着下巴，注视着布丽奇特的眼睛。“为什么你要选择贝蒂娃娃?因为她代表活力与快乐?” 
　　 
　　“差不多。我喜欢她,因为我从小就喜欢它。” 
　　 
　　戴维吁了口气。“嗯。” 
　　 
　　“你能……嗯……你介意告诉我你的放松技巧吗?” 
　　 
　　“这是催眠术的一种。” 
　　 
　　布丽奇特差点笑出来，“你不会让我像一只鸡咯咯叫吧?” 
　　 
　　“不。”戴维停顿了一会,说“但如果我做到了,这可能会让你知道如何让生活变得更有乐趣。”然后戴维就忍不住大笑起来。 
　　 
　　布丽奇特也笑了，“恩,我想我会的。” 
　　 
　　“那很好。如果你愿意的话,我们可以马上开始。” 
　　 
　　“额…我想可以…” 
　　 
　　戴维站起来，将房间里的灯光调暗。然后他转过身，面对着布丽奇特。“请给我一点时间。把你的腿放松。然后放下手臂，很好。” 
　　 
　　布丽奇特把手放在了膝盖上。 
　　 
　　他把几张小纸条放在了桌子上，然后坐回布丽奇特面前。然后他把手伸进口袋,拿出一条链子，链子末端连着一块晶莹剔透的宝石，大约有半个高尔夫球大小。 
　　 
　　戴维把宝石提到布丽奇特眼睛的高度,之后他开始用一种缓慢,却有力的语气开始说话。“好,布丽奇特。我需要你凝视这个水晶。将注意力集中,看着它反射出的光。它很漂亮，让人沉醉。 
　　 
　　“什么都不要想，脑中一片空白，只专注于我的声音和眼前的水晶。现在，一切对你来说都不再重要，盯住水晶，这将会让你感觉非常舒适。……刚才的紧张已经消失，看着水晶，完完全全地放松。” 
　　 
　　布丽奇特的脑袋慢慢垂了下来,她的眼睛则一直盯着在头上几英寸摇摆的水晶石。 
　　 
　　戴维觉得大多数人都不会向布丽奇特这样,这么快就进入了催眠状态。她一定是非常渴望得到这个纹身,他想。 
　　 
　　“保持放松。你知道,不久你就会有你想要的纹身，然后你就可以将它展示给周围的每一个人，让他们知道他们低估了你。” 
　　 
　　戴维在慢慢地接近他的顾客。她僵直地坐在那里,透过衬衫和胸罩能清晰地看到僵硬的乳头。戴维摇了摇头,思考着接下来要做的事情。 
　　 
　　“盯住水晶,布丽奇特。你所有的忧虑,担心，恐惧都会融化在这块水晶当中。沐浴在它柔和温暖的光线中，你会感到无比的舒适。……盯住水晶，完完全全地放松。 
　　 
　　“你会觉得有点昏昏欲睡,布丽奇特。这是正常的,也很自然。你的眼皮开始变得沉重。没有什么可担心的，你可以闭上眼睛，但是水晶石将留在你的意识中，你仍然可以看到在你的眼前闪烁。这是一个有魔力的水晶,并且你尽可以信任它。放松,让你的恐惧和忧虑融化在水晶当中。” 
　　 
　　布丽奇特的头开始一上一下地晃动。每次她的下巴快要接触到她的胸部时,她几乎猛地抬起头,不让自己入睡。 
　　 
　　“让你的意识消散,布丽奇特。意识消失,意味着你可以得到漂亮的纹身。有了纹身,就意味着你证可以向你的家人和朋友证明自己。对你来说这将是一个新的开始。为了得到这一切,你要清空你的意识，布丽奇特，不要害怕，让水晶充满你的心灵。” 
　　 
　　布丽奇特的眼睛飘忽了一下，然后就闭上了。她的头晃了几下便垂了下去。 
　　 
　　“非常好,布丽奇特。现在即使你闭上眼睛,你仍然可以看到水晶,你还可以听到我的声音。但你会感觉到你想云一样漂浮在空中，周围是一片虚无。继续放松，看着水晶,倾听我的声音。放下你所有的恐惧和思想，你会非常舒适，脑中一片空白。” 
　　 
　　“空白”,布丽奇特低声说。 
　　 
　　“没错,布丽奇特。让你的意识离开身体，你会非常舒服……当你意识完全消散是,你会拥有一个你理想中的纹身。” 
　　 
　　布丽奇特点点头。 
　　 
　　“你做好准备了吗,布丽奇特?” 
　　 
　　“是……的，”她的声音小的几乎听不见。 
　　 
　　“很好,布丽奇特。现在我要从十数到零,当我数到零时，你的意识会完全消散，大脑一片空白，你会感觉非常放松。十…准备…九…什么也不能伤害你…八…一切恐惧都消失了…七…越来越舒服…六…你感到温暖…五…身体好像漂浮起来…四…放松…三…非常的安全…二…一…意识消失……零!脑中一片空白……现在,布丽奇特，我要你抬起你的头,睁开眼睛。” 
　　 
　　她照做了。他在她面前挥挥手,布丽奇特没有任何反应。 
　　 
　　“好极了,布丽奇特。抬起你的胳膊,把它放在椅子扶手上,布丽奇特。我们准备开始画你的纹身了。你能感觉到我在做纹身，但是你不会疼痛，也移动不了你的手臂，你只会让我做我的工作，不会有任何反应，明白了吗?” 
　　 
　　“是的。”布丽奇特的声音变得单调低沉。 
　　 
　　戴维转过身来,戴上眼镜,把灯调亮,抓过了为布丽奇特准备的纹身范本。之后他站了起来，用他的另外一只手抓起布丽奇特的手臂，然后松开。看着布丽奇特的手臂无力地落下，他满意地点了点头。 
　　 
　　他慢慢地把针刺入布丽奇特的手臂，她没有任何反应。 
　　 
　　 
　　布丽奇特选的纹身是戴维店内一种非常受女性顾客欢迎的图案。戴维盯着这个范本端详了一会儿,就开始了工作。从卡通的头发开始,她的大眼睛,她的错落有致的身体和性感的连衣裙，很有趣。 
　　 
　　在纹到一些比较暗的部分时，布丽奇特的手臂开始流血。他轻轻地用软布擦擦,很快就止住了血。 

终于完成了。他取下了模板，又做了一些后期修补，最后为她缠上了绷带并上了些药。 

他坐回了椅子，满意地看着布丽奇特面无表情的脸。“拿掉了绷带后，你要喜爱这个纹身,"他低声地说。 
　　 
　　布丽奇特一动不动，没有对他的话做出任何反应。她的乳头仍然坚挺,也许是催眠的作用吧，戴维想。 
　　 
　　见此情景,他咯咯地笑着,转过身来看了看，确定没有其他客户在外面等侯。他用过去习惯的从容自信的语气继续诱导暗示他的顾客。“很好,布丽奇特。我想问你几个问题,你必须诚实回答。你明白了吗?” 
　　 
　　“是的。” 
　　 
　　“很好。你是处女吗?” 
　　 
　　“不是。” 
　　 
　　“什么时候失身的?” 
　　 
　　“在上大学。这是我犯下的一个最大的错误。” 
　　 
　　“能具体说说吗?” 
　　 
　　“那天，我喝了几杯酒，几个朋友鼓动我上了一个家伙的床。也许他们不认为我会那样做吧。” 
　　 
　　“你喜欢做爱吗?” 
　　 
　　“不。” 
　　 
　　“好吧,布丽奇特。现在，想象在你的头上有一支笔。它会写下健康快乐的性生活的密码，它可以消除所有不愉快的回忆。你明白了吗?” 
　　 
　　“明白…” 
　　 
　　“还有,我在你的纹身中使用了一些特殊的墨水。当你拿掉绷带后,如果有人碰到你的纹身,你的身体就会充满快感，像疯了一样。” 
　　 
　　“快感，发疯…” 
　　 
　　“非常好，布丽奇特。现在,注意，任何时候你听到‘狂乱的铝’这个词时，你的意识就会马上消失，进入现在这样的催眠状态，明白吗？” 
　　 
　　“明白…” 

“重复一下。” 

“狂乱的铝。” 
　　 
　　“好。任何时候,当你听到有人说‘狂乱的铝’时,你就会立刻进入催眠状态,意识消失，就像你现在这样。” 
　　 
　　“像现在这样…” 
　　 
　　“很好,布丽奇特。现在,当你醒来后不会对刚才的事情留有任何记忆，但我对你的暗示会深深地进入你的潜意识中。当我拍手时,你就会完全清醒,全身充满活力。你会意识到你的纹身已经完成，催眠的效果非常好，你也非常愉快。你明白了吗?” 
　　 
　　“明白…” 
　　 
　　“很好。”戴维在她面无表情的脸前快速的了一下掌。 
　　 
　　布丽奇特晃了晃头，向下看了看臂上的绷带。“完了?” 
　　 
　　“是啊!” 
　　 
　　“我想催眠奏效了，过了多久了?” 
　　 
　　“我花了半个小时画纹身,大约又花了十五分钟的时间来把你导入催眠状态,所以…大约四十五分钟到一个小时吧……” 
　　 
　　“你介意我,嗯,现在看看这个纹身吗?” 
　　 
　　“我觉得这不是一个好主意。你的皮肤需要几天时间才能愈合。三四天后你才能解开绷带。当然到时你可以再来这里,我会帮你的。” 
　　 
　　布丽奇特撅起嘴，有点不大高兴，“你确定吗?” 
　　 
　　“是的,我肯定。我还有一件事，狂乱的铝。” 
　　 
　　布丽奇特立即坐直了身体,眼神也变得空洞了起来。 
　　 
　　“很好,布丽奇特。我要说两件事。首先,你不会因为看纹身的事而跟我争论了。还有，在解下绷带之后，你还会想要一个纹身，就在你的私处。你明白了吗?” 
　　 
　　“是的…” 
　　 
　　“好极了，准备醒过来。”他在她面前拍了一下手。 
　　 
　　布丽奇特又晃了晃头,然后又问她是否可以看看这个纹身。 
　　 
　　“我很抱歉,但是我不认为这是个好主意。你要在付款前保证不接触它。三天之后你可以回到这里,我会帮你去掉绷带。" 
　　 
　　“好吧。” 
　　 
　　“这个周末见！” 
布丽奇特站起来,慢慢地走到门口。 
　　 
　　“再见。再次感谢您!” 
　　 
　　“没问题。” 
　　 
　　布丽奇特走出小客厅,正好看见一个人刚走了进来。 
　　 
　　那个家伙在候诊室里一看见戴维,马上就问:“你做纹身?” 
　　 
　　“是啊!我能为你做点什么吗?” 
　　 
　　这个男人卷起袖子,说,“我想把‘利末记 19:28’（注：圣经中的一章）这几个字纹在这儿。” 
　　 
　　“这是《圣经》上说的…” 
　　 
　　“禁止纹身，没错。” 
　　 
　　“我最喜欢你的思维方式，过来坐吧。” 
　　* * * * * * 
　　 
　　 
　　 
　　三天后,布丽奇特回到纹身店。她在大厅里踱来踱去,一边把玩着她的头发一边等待着戴维。 
　　 
　　过了一会儿,一个比布丽奇特年纪稍小的女孩走了出来,脚踝缠着绷带，向门口走去。 
　　 
　　“你纹了什么?”布丽奇特问那个女孩。 
　　 
　　这个女孩停下脚步,面向布丽奇特，指着她的脚踝答道,“小熊维尼。” 
　　 
　　“太可爱了!” 
　　 
　　“是的。”说着，那个女孩就离开了。 
　　 
　　片刻之后，戴维走进了等候区。“我听见你的声音了,布丽奇特。你想解开绷带吧?” 
　　 
　　布丽奇特热切地点点头，犹豫了一下，说，“我…我还想要一个纹身。” 
　　 
　　“真的吗?” 
　　 
　　“是的。你知道那些背部的低腰纹身吧?有些人称那为“婊子印章。” 
　　 
　　“你想要一个低腰纹身吗?” 
　　 
　　“我……我想是这样的。” 
　　 
　　“我们先把你的绷带解开，进来吧。” 
　　 
　　很快他们两人就进入了工作间,她的手臂举起，请戴维帮她解掉绷带。 
　　 
　　“和其他绷带一样，任何护士都会告诉你取下它最好的办法就是快。你准备好了吗?” 
　　 
　　布丽奇特点点头。 
　　 
　　戴维用手指拉住了绷带的一角。“我数三下，三，二，一!”戴维的动作快速流畅,一下就取下了绷带,接着一个可爱的贝蒂娃娃图案就出现在布丽奇特的手臂上，戴维点了点头。 
　　 
　　布丽奇特笑了。“看起来棒极了!我可以摸摸它吗?” 
　　 
　　戴维点点头。“当然。” 
　　 
　　她把另一只手小心翼翼地移近纹身，犹豫了一下，呼了口气，摸了摸贝蒂娃娃的衣服。 
　　 
　　“嗯…这感觉…”她停了一会儿,想找一个合适的形容词。“就像....哦……” 
　　 
　　她看戴维,他只是点头。她又用手指碰了碰纹身,然后就是更强烈的兴奋，好像那个卡通人物就是她自己的身体一般。 
　　 
　　布丽奇特闭上了眼睛,咬着嘴唇，快感贯穿了她的全体。“嗯 ... 啊… " 
　　 
　　“想单独呆一会吗,布丽奇特?”戴维轻声问。 
　　 
　　“不!只是…”她的呼吸越来越急促。然后她转过头，不再看纹身，兴奋感很快消失了。“哇!刚刚发生了什么事?” 
　　 
　　“我在纹身中用一种特殊的墨水。我不知道怎么回事,但是这种墨水会让人兴奋，也会帮助你更好地了解身体的极限。”戴维发现布丽奇特似乎与前几天有些不同:她的衬衫似乎比之前要短。她的新衣服的很紧,使胸部更加凸显。“我认为你会喜欢这个纹身。” 
　　 
　　“是的!”她气喘吁吁地响应，表情热切。 
　　 
　　“很好,所以我们开始准备你的下一个纹身好吗?这本书包含了所有的流行风格…” 
　　 
　　布丽奇特把书拿了过来，迅速开始翻阅。很快，她找到了她喜欢的一个图案,“这个!” 
　　 
　　他看了看布丽奇特选择的图案，点点头说，“还想让我帮你做催眠?” 
　　 
　　“嗯……是的,但是在这之前……我,呃…我在什么地方看到,如果做这个纹身,那么我将来生育时,无法进行无痛分娩。这是真的吗?” 
　　 
　　“不，不是这样。无痛分娩…只是将止痛药注入脊骨。纹身不会造成什么影响,他们可以找到两节没有纹身脊椎骨进行注射。我觉得这个造谣的人一定是在怀孕八个月时才做的纹身，在没有完全痊愈时她的羊水就破了。所以才不能进行无痛分娩。我认为你不会遇到这样的麻烦。” 
　　 
　　“很好。我需要做什么?” 
　　 
　　"好吧,首先,把你的牛仔裤脱下一些,嗯，把你的胸衣脱掉，趴在桌子上。然后我会帮你催眠。” 
　　 
　　她照做了。他把手伸进口袋,掏出了曾经用过的水晶球。“这次你会更快地进入催眠状态。狂乱的铝!” 
　　 
　　她的脸部瞬间失去了所有表情。他在她面前挥挥手,她同样没有任何反应。然后戴维就开始了他的工作。 
　　 
　　“这个纹身使用的墨水和你上一个纹身一样，当中也含有让人产生快感的成分,”他一边用范本做着纹身的草图，一边对布丽奇特说。 
　　 
　　这个纹身比上一个要大,也让他耗费了更长的时间来完成,但布丽奇特的身体就像画布一样一动不动,所以戴维仍然很快完成了。系好绷带,戴维走到她面前。 
　　 
　　“我要问你几个问题,布丽奇特。和上次一样,你要诚实回答我，而且不会感到任何羞耻和不妥。” 
　　 
　　“不感到…羞耻…” 
　　 
　　“做完第一个纹身你觉得怎么样?” 
　　 
　　“浑身都…充满快感…” 
　　 
　　“然后你做了什么?” 
　　 
　　“我一直在摆弄我的乳房…” 
　　 
　　“有帮助吗?” 
　　 
　　“有一点吧…” 
　　 
　　“你手淫了吗?” 
　　 
　　“嗯，不太多…” 
　　 
　　“好的,当你离开这里,你会觉得需要给自己弄一两个阳具。你知道在哪里可以买到吗?” 
　　 
　　“知道…” 
　　 
　　“很好。你拥有第一个纹身之后有过性经历吗?” 
　　 
　　“没有。” 
　　 
　　“那是因为你不想,还是你没有去尝试?” 
　　 
　　“我没有尝试。我…我不确定我是否应该试一试。” 
　　 
　　“你当然应该试一试。在你取下绷带之后，你的身体会兴奋，你会开始手淫，然后你会想方设法寻找一个可以让你满足的男人，当然也可以是女士。” 
　　 
　　“是的,明白。" 
　　 
　　“好极了。现在告诉我:你喜欢你的第一纹身吗?” 
　　 
　　“是的，非常喜欢!” 
　　 
　　“很好。因为你的纹身使你得到快感，所以你以后会非常的迷恋你的纹身。” 
　　 
　　“迷恋…是的。” 
　　 
　　“很好。当我拍一下手,你就会完全清醒。一，二，三!” 
　　 
　　布丽奇特眨了眨眼睛，用肘支起身体。“完成了?”她向后摸了摸,感觉到她的新纹身上已经包好了绷带。“我想已经完成了。” 
　　 
　　“是的,女士。” 
　　 
　　“这种感觉太好了。就像……身体得到解脱。你介意过几天帮我取下绷带吗?” 
　　 
　　“当然了，为什么不呢？” 
　　 
　　“太棒了!再见!” 
　　 
　　戴维看着她走出他的工作室。她走路的姿势好像有点不一样了,他想。似乎…更自由了。就像……获得了新生。 
　　 
　　他坐下来,叹了口气。“是的。她确实需要这个,”他在房间里自言自语。 
　　 
　　* * * * * * 
　　 
　　 
　　 
　　五天后,布丽奇特回到戴维的会客室。 
　　 
　　他坐在他的书桌后。“布丽奇特!我一直在想你什么时候会回来,让我帮你把绷带取下来。” 
　　 
　　“哦!我弄到了一种巴西的蜡，所以我两天前就把它取下来了。想看吗?”她用一种轻浮的充满媚惑的声音说，戴维之前从未听到过。 
　　 
　　戴维还没回答,她开始扭动的纤细的腰肢,然后掀开裙下，向戴维展示她光滑的阴户。 
　　 
　　“怎么样,不错吧?”布丽奇特顽皮地笑着。 
　　 
　　“噢,是的。” 
　　 
　　“我也是这么想的。你不认为你可以使用一些…指令吗?你知道的,就像把Tab A 插入 Slot B。” 
　　 
　　戴维正在愣神,她就走到他跟前,在他耳边低声说，“对于你对我所做的一切我真的很想报答你…用某些特殊的方式。你知道你的纹身最棒的地方是什么吗?”她用一种挑逗的语气问道。 
　　 
　　“什么?” 
　　 
　　她用左手轻轻滑过右臂上贝蒂娃娃的轮廓,紧接着呼吸便开始急促。她努力使呼吸平稳,同时把双手伸向身后。当她的手碰到腰部纹身时，呻吟声从她的嘴里发出。 
　　 
　　她向前靠了靠，随即抓过戴维的手腕。“很显然…这是你的魔法墨水在起作用，一些……哦，在这里，摸摸我的纹身。” 
　　 
　　她抓着他的手,轻轻地抚摸她的贝蒂娃娃。她快活地尖叫着，脸上的表情透露出她肆无忌惮的欲望和强烈的性欲。 
　　 
　　她把手放在T恤的纽扣上，说，“你还记得当我告诉你,我想要一个纹身时你说了什么吗?”她停了一会儿,但是戴维还没来得及回答，她就接着说道，“你说,‘请原谅，我要把这个抽出来’，现在轮到我了。”她迅速脱掉T恤，把它扔到一边。这一次,跟前几次来到戴维工作室不同,她没戴胸罩。她抓着她垂在胸前的乳房,距离戴维只有几英寸。 
“喜欢吗?” 
　　 
　　他点点头，“是的。” 
　　 
　　她俯下身开始帮戴维解腰带。“现在，我要从这里拿出点东西。” 
　　 
　　他闭上眼睛,开始思考他最近的工作,以及他怎么改变这个女孩的。她再也不想做那个假装正经的女孩了。当她把手伸进戴维的裤子里时,他对她微微一笑,故作气恼地说,"你想勾引我,是吗?” 
　　 
　　-完- 
 
回顶端     

