　　神奇笔记本(1)

　　在国中的时候 ，我就觉得我是一位女生　但是我却是一位男生　自从出社会以后　在外面一个人居住　我多是喜欢穿着女性的服装　女性内衣　每每穿着内衣就沉醉自己是一位身材出众的美女　但看到下体　就好想要把它割除　在有一天晚上　闷的很　觉得出去散散步好#22046；　在付近公园逛ㄚ逛　也没甚么艳遇　就找个地方坐　嗯　倚子上有一本杂志　拿起来看　喔　只是一本空白的笔记　拿回家当日记本好#22046；

　　在深夜里写着日记　嗯　为甚么我不是一位女孩ㄋ　上天为何如此对待我　为甚么不让我　　变成一位漂亮　身材高挑　三围又好的女生　真希望　我的梦想能实现　　（未完)...............

　　作品：神奇笔记本

　　作者：碎碎念

　　神奇笔记本(2)

　　在床上翻来翻去　就是睡不着　于是　到我的衣柜　找出我最爱的吊带裤及黑色雷丝内裤　穿上　嗯　真是好看　还是穿着睡好#22046；　心里这么想着　不知不觉睡着#22046；　不知睡#22046；几小时　瞑瞑中　好想上化妆室　#35830；　奇怪　我的小弟弟勒　为甚么摸不到　尿真的好急喔　只好先坐着　不禳也不知如何是好　这时　尿竟然喷了出来　这时才吓醒了过来　照照镜子　眼前一位长发飘逸　瘦瘦高高　　大大的眼睛　眨呀眨　真不知如何形容　往下一看　平坦的胸部　已经变成双峰　不知甚或罩杯　但是我想应该是３４C 腰也变细了用尺一量　只剩２２腰 臀部34小弟弟也不见了　只剩少少的阴毛　看不到下面变的如何#22046；　只好拿镜子　躺在床上看　到底是甚么形状　细细的一条缝　粉红粉红　掰开两片肉片　里面‘也是粉红色的　原来这就是女生的身体结构

　　奇怪　我只不过是睡了一觉　为什么会改变我的　躯体ㄋ　想来想去也想不出来　不管它　一想到我真的变成漂亮的女生　心里就雀跃不已　打开衣柜　拿出超低腰的短裙　还有露出小蛮腰ㄒ恤　我要去逛街去了　一路上　只觉得好多男生一直看着我　一直注目着我　真是让我觉得好高兴喔　到了百货公司　直奔女性服装　买了好多可爱　及性感的衣服　迫不及待的　好想回去穿穿看　一路上又买了好多的东西　回到家以后　真是气喘嘘嘘　真的　变成女生之后体力不及男生　趴在床上一下子就睡着了　睡到半夜醒了过来　心想　为甚么会这样　难道　上天有听到我的愿望吗　不可能　于是又拿起昨晚那本用来当日记本的笔记本　写这　今天　真是快乐的一天　买了好多自己喜欢的东西　又可以当女生　真是太好了　只不过花了太多钱　不知银行户头　剩下多少　如能有一位多金又帅的男人　可以当我的男人不知那有多好　想归想　还是早一点睡　明天开始　要用女性的身份生活　要去找一份工作　不攘到时就要饿肚子了　　(未完) ............

　　作品：神奇笔记本

　　作者：碎碎念

　　神奇笔记本(3)

　　睡了一晚上　精神饱满　先去冲洗一下　望着凹凸有致的躯体　不自觉得抚摸起来　双手抚摸着双峰　又白又嫩　皮肤真是细致　越往下摸索　一股莫名的性奋直往脑门冲　嗯　不自觉哼了起来　喔　好舒服　这是女性才有的特殊感觉　真是无可比拟　嗯．．．．．．．．．越来越性奋　一阵的舒麻感　脑部一阵晕眩　喔　下体不自觉得收缩起来　真的好美妙　但就是少了一种感觉　好空墟　原来是想要有东西插入小穴　手指竟往嫩穴里插　嗯好湿喔　好柔软　摸到阴蒂　嗯．．．．．．．．．．喔．．．．．．．．超殊畅　手指越往里插入　阿　好痛喔　被痛楚惊醒　警觉不可再插入　不禳插破自己的处女之身　那就得不偿失了

　　赶紧洗澡要去应征工作　洗好穿上黑色累丝的内衣　还有新买的衣服　出门去　　唉　找了好多工作　似乎都不适合我　嗯　肚子也饿了　该去吃饭　先不管找工作的事　阿突然之外　要过马路时　被一辆跑车吓到　差一点被撞到　双目怒视着　车子下来一位帅气的男子　约莫２５　　２６岁　真是好帅喔　让人不自觉的望着发呆　男子叫了几声　才突然惊醒　问说　小姐你没事吧　真是不小心　你没吓到喔　为了向你赔罪　能否请你吃饭　这时那还知道生气　一口就答应　相互留下电话号码　就此离去

　　赶紧回家　梳洗一番　好赴约　喷上香香的香水　在再穿上性感内衣　把乳沟挤出来　心中想着　好白　又细嫩的皮肤　心中油然升起一股骄傲之情　似乎再也找不到向我如此出众的美女　同时　电话响起　你到了好我马上下来　他带我到一家高级的餐厅　过程真是愉悦　酒足饭饱　又陪我四处逛街　种买了好多的东西送我　便送我回家　心中直称赞　真是个好男人　回到家之后　拿起日记本　写上今天发生种种事情　这男子不就是我梦寐以求的好男人　为甚么不让他到家里坐一坐　真是后悔　白白浪费天大的好机会　此时心中泛起一丝春意　便停下笔脱下衣服　只剩黑色嫘丝内衣　看着白晰的乳房　脱下胸罩　露出高耸的乳房　抚摸着　手也情不自竟　往那私秘花园探索　达到高潮后　不知不觉睡着　了

　　在半梦半醒中　耳边传来一股热气　双峰被温柔的抚摸着　好舒服喔　突然惊醒　你是谁　是我啦　（就是那男子 )你如何进来的　我疑惑的问着　他回答说　他好想我　在家翻来覆去　就是睡不着　于是就来看看我睡了没　谁知门一推　没关　我便进来了　进门便看到我只穿着性感内衣　躺在床上　就一股色心大起想侵占我的肉体　此时心想好吧　反正迟早我都是他的人　俩人便纠缠在一起　他的抚摸着我白晰的双峰　舌头舔着乳头　乳头便尖挺了起来　另一只手也往那私秘花园摸彩　此时已沉醉在性奋　性欲之中　阴唇微微张开　嫩穴也流出淫水　他便把头往下移　舌尖慢慢往下舔　直到阴部　剥开阴唇　用舌尖舔着阴蒂　让我不自觉哼着　嗯．．．．．．．．．．喔．．．．．．．．好棒　此时再也按奈不住　就好想让它进入体内　呼吸越来越急促　嗯　人家好想要　在他耳边轻轻喘息着　那男子毕竟是情场老手　便停下　把我的头往下压　把他的阴地茎往我嘴巴靠过来　要我帮他吹含舔　我又不会　便要求我慢慢学　第一次看到那么大的阳具　心中一惊　那阴茎如何进入我那细细的阴道里　互相舔后　真的快受不了　嫩穴一直流出淫水　此时他把我翻过来　要我趴着　粉嫩的臀部　细腻的嫩穴　就赤裸裸在他的眼前　拿起他的阳具就往我那嫩穴插了进来　一股撕裂感　让我叫了出来　人家不要了　好痛喔　快停止　他哪肯　喔原来你还是处女　我会好好疼惜你的　如此回应着我　便一寸一寸进入我的体内　慢慢的　身体便配合着他　一上一下　大阴唇也一翻一合　阴道也一吞一吐着那阳具嗯．．嗯．．．．．．．．喔．．．喔呼吸越来越急促　阴部不自觉抽绪着　此时感到那阴茎一阵的跳着　一股热流直冲到体内　阿　俩人同时叫了出来　便双双躺在床上.

　　之后俩人又搞了几回合男子才心满意足回家去  之后我便躺在床上 沉醉在刚才的鱼水之欢里 念念不忘原来当女性的感觉真的好奇特 便从床头柜拿起笔记本写上  当女人的感觉真好 我好想一辈子都是女人 再也不要回到之前是男人的生活  当女人真好 不但有漂亮衣服可穿又能穿性感内衣 挑逗男人而且 又能比男人有更高的性爱感觉又写上如 果一次更两个男人做那不知感觉会如何 心想我好淫荡喔 此时天色都亮了 去吃早餐  不要穿内衣好了 套上一件轻薄的衣服　加一件短裤　胸前隐约可看见乳头　没关系　反正　还早没有人会注意到　便出门去

　　一路上　还真是没甚么人　吃完早餐　一个人慢慢的走到公园　　嗯　空气真好　没人还是真安静　突然　从树后出现两个男人　不安好意的笑着　小姐一个人　没人陪阿　会不会寂默　要不要我们兄弟俩陪你阿　前后把我围住

　　用手坞住我嘴　不让我出声　附近都没人　便把我往车上拖　被绑住　手脚　动弹不得　那兄弟俩　窃窃的笑着　弹论着　今天真是信运　找到一个皮肤白晰　身材又好的小姐　等一下　要好好享受一下

　　到了没人的地方　要我自己脱掉衣裤　哇　好白好嫩　让我俩摸一下　俩人便上其下手　东摸西揉　硬把我压在地上　便猴急掏出阴茎　一ㄍ要我帮他舔　一个就直接往小穴里插　俩人的阳具　又大又硬　嘴巴被阳具抽插着　嫩穴也被狠狠的搞　此时已被干的神志尚丧失　动作也越来越配合　嫩穴流出好多淫水　噗吱　噗吱　下面传来肉体纠缠的声音　再也忍不住　呻吟起来　嗯．．．嗯．．．．耶．．．．嗯　过了不久便要我嘴巴张开　把浓稠的精液　射精我嘴巴　一股腥臭味　往鼻直冲过来　差一点吐出来　俩人要我把精役吞下　还要我用嘴舔干净　才放我离开.

