神奇裤袜 作者：晓磊 
2005-11-16 2:28:00 梦幻人 阅读全文(852) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
我已经在这个老太太的小摊这徘徊很久了，老太太要收摊了，看着那一双双精美的丝袜被她收了起来，我终于鼓起勇气走上前去，“我要买几双丝袜，要连裤袜！”，；老太太笑了，“小伙子，原来你在这转悠了一晚上就为了这个！没什么不好意思地,不过我都收摊了！可你要是真地想要的话，我这有一双送给你，就算是缘分吧！不要辜负了我啊！”，老太太拿了一双裤袜给我，然后就收拾好东西走人了！




   我匆匆走回家，仔细一看，是一双超薄高弹的肉色包芯丝的连裤袜，我马上打开，然后非常小心的套在了双腿上，慢慢的体会那顺滑的感觉，一双美腿出现了，真是神奇的丝袜，我的双腿被紧紧的包裹却没有明显的挤压感，就是我那没有穿内裤的下体也被压得很平却没有丝毫的压力！慢慢的我的小弟弟硬了起来，可是从外观上看还是平坦的，我需要发泄！这时，我的脑海里出现了隔壁邻居家张丽的倩影，她是一个在歌舞厅工作的歌手，人长得漂亮，身材也是一级棒，经常是我性幻想的对象，实际上我在内心里对拥有她的身体更感兴趣，那样我就可以以一个美女的身份去享受女人的一切了!我强忍着欲火，慢慢的穿好衣服，当然，里面没有穿内裤，只有那神奇的裤袜在呵护我的皮肤！我很清醒，可是似乎一切都有点不太一样，好像有只大手在操纵我。我锁好门，纵然我现在欲火焚身，一切进行的也有条不紊。我按响了张丽家的门铃，和往常一样，开门的是张丽，看着那俏丽的脸庞，闻着那女体的香味，我的欲火更高涨了。“请进，有什么事吗？”，我进去了，张丽接着带上了门，她的父母都不在，真是好机会！我从来都不敢干这些的，可今天似乎不太一样！我像饿狼一样盯着张丽，她吃了一惊，可是马上从她的眼里露出了迷茫的神色，似乎有种力量把她控制了！我上前去保住她，拼命的亲吻那红唇，她没有任何拒绝，激烈的回应着。我拉着她走向了她的卧室，她很顺从的被我脱光了衣服，然后我就和这具迷人的娇躯缠绕在一起了，我把裤袜稍微一拉露出了小弟弟使劲冲击着她的小穴，尽情的释放着，真是太爽了！我第一次和女人***！我的欲望释放完了，张丽却在床上沉沉睡去，我回味着刚才的一切，真是太美好了，一切都像梦一样！这时，张丽的母亲在外面敲门，“丽丽，别睡了，垓起来了！”，我心里大惊，她的父母回来了！这下我可走不了了，会被发现的，他们会把我送到公安局的！怎么办？看来只有冒险从窗上爬回去了（这可是5楼啊！），我穿好衣服，看着昏睡美人，脑子里又想起了刚才的疯狂，我在她的红唇上亲了一下，刚准备走，奇迹发生了！我得胸慢慢隆起来，头发也慢慢的变长，一会儿的功夫，就感觉前胸被衬衣挤压得难受，同时一头秀发垂了下来！我揭开了扣子，一对玉乳弹了出来，同时我发现我的手变成一双纤纤玉手，长指甲上还涂着指甲油！我变成女人了！不对，胯下的小弟弟还在，但在裤袜的包裹下一点都看不出来，甚至摸不出来！我对着镜子发现，床上昏睡着一个美人，而我，另一个张丽站在这里！这种感觉太奇妙了！我变成张丽了，除了谁也看不到的下身，甚至我的声音也是张丽那柔柔的女声！我不用爬墙回去了！打开张丽的衣橱，我找出了那套我最喜欢看她穿的衣服，一件天蓝色的紧身小T恤加一条超短的白裙子，我给自己找出了一件隐形胸罩，把自己那高耸的双峰固定好，显出了深深乳沟，穿上那减小上衣，有种紧绷的感觉，真舒服，没想到我现在就可以体验女人的东西了，我揭开T恤上最低的那个扣子，故意让自己的乳沟露出来，拴上裙子感觉底下凉飕飕的，于是找了一条紧紧地小内裤穿在裤袜外面，平坦坦的和真正的女孩一样！我拿出了那双快到膝盖的白色高跟长靴，穿在脚上，好舒服啊！我现在是张丽了，一个诱人的小美女!我梳理了一下那美丽的长发，给自己化了一个淡妆，出去了，“妈，我先出去一会儿！”张丽的声音真好听，“早点回来啊！”妈妈虽然感觉女儿有点不对，可也没说什么！我就这样变成了一个有着张丽脸孔和身段的男人！ 




    我决定代替张丽上班去，因为那里有很多的美女，不知道为什么，今天我对美女的想法特别的多！我慢慢的走在路上，除了享受着身上的一切还享受着路人的目光，那是一个美女所应该享受的！我挺着酥胸襟了歌舞厅，“丽丽来了”，一个很漂亮的女人过来拉着我的手，我打量着她，很成熟，很性感，让我有一种要上她的感觉！她是张丽的领班较晓娜，我们一块进了更衣室，她扔过来一件紫色的连体泳装，“换上吧，今晚的节目服装！”，这时，晓娜自己把衣服脱光了，望着这诱人的白嫩的躯体我有点受不了了！可她却若无其事，当然，在她眼里，我是张丽，一个和她一样的女人！她拿出一条新的肉色裤袜，慢慢的穿上，那动作真叫人垂涎三尺!接着就是她那套红色的泳装，一个尤物出现了！我也穿好了，在神奇裤袜的掩饰下，我的小弟弟一点都没有露出来！我也拥有完美的身材！

 
