　　神奇胶囊1~3

　　走在街上，看着来来往往的路人，翘课跑出来后好无聊啊！不知道要去哪里玩，我叫做吴均，身高168，体重72，年龄18，我的好朋友小张，居然为了要上那个本校第一美女老师的课就放我鸽子，只有我ㄧ个人翘课真无聊。

　　啊~我看到了我的姐姐，赶紧往旁边的巷子里面躲了进去，呼！还好没给他看到，要不然又要回去打小报告了，说真的姐姐今年26岁，人长的又美，不管她了，只好从这条巷子绕出去了，正当我走没多久，一个古董式的店面吸引了我，反正闲闲没事进去晃晃也好。

　　哇塞！！好多东西喔~这些东西因该都不便宜吧，我看到了一盒子，被封了起来，我感到好奇，就问老板说这个盒子多少钱？  老板：“你要算你便宜一点，150块要吗？”我从口袋里掏出钱来，给了老板后，看了看时间，学校也应该下课了，就先回家了。

　　回到家后，就把那盒子打了开来，_！！居然是空的的，明天一定要去骂那个老板，害我花了150，买了一个空盒子。算了，把盒子丢在床上后，就跑去洗澡了，突然间姐姐冲了过来。姐姐说“让我先洗，我等等有事情要出去”

　　我：“那你洗快一点，”姐姐：“知道啦”

　　等姐姐洗完澡后，出门去了之后，我走进了浴室，哇~姐姐忘了把衣服收去洗，

　　平常姐姐洗完澡后，都会顺便把自己的衣服拿去洗的，我把浴室的门关了起来，内裤内衣都还是温温的，拿起了姐姐的衣服和内裤闻了起来，青春少女的气息，我看到了衣篮里有一双肤色的丝袜，我也拿起来闻了闻，好滑的触感喔！

　　我把丝袜套在脚上穿了起来，再把姐姐的裙子内裤也穿了起来，顿时自己的牛硬的不像话，手在穿着丝袜的脚上摸了起来，另一只也不忘了打打手枪，这感觉好爽，打了才5分钟后，就出来了。

　　把丝袜脱掉后，自己毕竟是男的穿起丝袜还是掩饰不了小腿的肌肉跟脚毛，洗完了澡，回到了房间，拿起了空盒，心里才再想说如果可以附身在女人的身上，享受一下那感觉就好了，看到了这花了150元的空盒就有气，把盒子往墙壁丢想要来个擦板得分，结果没进。这时候，盒里居然出现了一只精灵，跟我说：你帮我解开了封印，我能帮你实现一个愿望。我说：任何愿望都可以吗？

　　精灵：是的。那我要可以附身在别人身上的东西，而且要永远都可以使用。

　　精灵：没问题。我的手上多出了一包类似胶囊状的糖果。

　　精灵：只要你吃一粒，心里冥想着变成灵体后就可以附在别人身上，并可以得到，那个

　　人的记忆，且还可更改被你附身的人的记忆，当你离开被你附身的人的身体后，那个人会依照你所更改的记忆被你控制。离开附身的人的身体也是想着离开就好。我问：这东西并吃完就没有了啊，并没有永远都可以使用。

　　精灵：这包胶囊只要别依次用完，当剩下一颗时，放置24小时候，会回复原来的数量。精灵：还有问题吗？我说：如果你没骗我的话，那就没问题了。

　　精灵：嗯，那我要回到我原来的地方，再见了。

　　我回过神看着手上的东西，不知道自己是不是在作梦，打开那包胶囊，拿了一颗吃了下去，没什么味道，过了几秒后发现脚慢慢的不见了，我吓了一跳，没脚要怎么走阿？才想要去镜子看看，身体就自己飘了过去，但镜子里没出现半个影子。

　　此时，家里的门打开了，原来是姐姐回来了，飘过去门边伸手要转开门，结果我碰不到门把，手直接穿过门，我忘了我是灵体，ㄟ 姐姐还带了同事回来喔！

　　可欣，你喝醉了，今天先睡我家，明天再回去，姐姐自己还不是依样醉了，还说别人，那个叫可欣的长的不输我姐，也是个美人，两个漂亮的美女，一个穿着刚下班的护士制服，淡淡的白色丝袜和一双白色高跟鞋，姐姐则是穿着露肩上衣，超短热裤里还有肤色的丝袜脚上穿着帆布鞋。

　　还好现在是灵体，要不然，看到穿丝袜的两个美女，我的乓欢ㄓ驳哪咽埽

　　看着姐姐把她同事扶回房间后，我也穿过了墙璧跟了进去，可欣倒在了床上，

　　已经不醒人事了，看到姐姐刚要把丝袜脱掉，我飘了过去，要怎么附身在姐姐的身上呢？我把自己灵体，跟姐姐重叠，但是没有附身上去，怎么办。

　　我想说：试试看从上面附上身时，原本应该是我的脚的地方，经过了姐姐的鼻子，被姐姐吸了进去，一声娇呼声，我慢慢打开了双眼，往下面一看，这是姐姐的32C的胸部，姐姐手里还拿着刚脱下来的丝袜，我用姐姐的声音说着：姐姐，这么好的东西你怎么可以脱掉呢？我姐姐的手丝袜重新穿到姐姐的脚上，镜子里是姐姐穿丝袜的身影，真迷人。

　　回头看着倒在床上的可欣，真是可爱的白色天使，我把可欣穿着白色丝袜的脚抬了起来，闻了一下，拿了把剪刀把可欣的丝袜中间剪了个洞，用嘴巴亲了下去，有股尿骚味，双手不停的在可欣穿丝袜的脚上来回摸着，可欣慢慢的有了反应，晓菁你在做什么，喔。。。。不要这样，不理会可欣，继续亲着可欣的肉色豆芽，可欣突然用手按住我的头说：晓菁不要停，就是那哩，嗯。。。。嗯。。。。喔！

　　我ㄧ听可欣这么一说更卖力的在她的蜜穴上，又亲又舔，把我看过的A片里的功夫给他拿出来用，可欣被我吸的，又是喘息声，又是呻吟的。

　　我也把丝袜中间弄破，把穴穴移到可欣的嘴巴，可欣也用力的吸了起来，啊。。。

　　“这就是女生的感觉吗？”好舒服，随着吸允的声音越来越大声，我忍不住叫了出来。“啊。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。好。。好奇怪的感觉。。 哦。。。。。哦。。。。。。。。”

　　可欣把手指放进了我的穴哩，喔。。。。我也学可欣把手指放进去她的穴穴，可欣一只脚弯了起来，可欣的另一只手抚摸着我穿丝袜的脚，看着可欣对着我穿丝袜的脚又吻又亲，生理上的感觉更激烈了，可欣迷迷糊糊的把她的包包拿了过来，拿出了一只假阳具，放进了我的穴哩，

　　“啊………嗯……………啊………嗯……………”“ 阿！………那里…………啊………好……好舒服”这就是女生做爱的感觉吗？比我自己打手枪还要爽。

　　嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔”

　　可欣穿着白色丝袜的脚在我脸上游移，皮革跟丝袜混合的味道一直刺激着我的嗅觉，一阵高潮过后，我跟可欣说受不了后，可欣把阳具抽了出来，阳具上面还残留着姐姐的爱液，我闻了一下，真骚。

　　停止过后，可欣又不知不觉得昏睡了过去，应该是喝太多了巴，我起来去了厕所，把刚刚的事情，加进了姐姐的记忆哩，让姐姐以为是自己做的，想起精灵

　　说：可以更改被附身的人的记忆，我想说试看看好了。

　　把姐姐更改成一个喜欢穿丝袜，短裙和高跟鞋的女人，每当姐姐要穿丝袜一定会叫我看，还会让我品尝她穿丝袜的脚，姐姐的丝袜只会为我一个人穿，姐姐会喜欢我无时无刻去抚摸她穿丝袜的脚，无论我要求什么姐姐都会答应，而且会心甘情愿，因为姐姐非常的爱她的弟弟，应该这样就够了。

　　我冥想着脱离姐姐的身体，在壹次去更改在床上睡的可欣的记忆，我要让她们

　　认为只要是我要的他们都可以做到，但也要让她们有自己的思想，毕竟让她们便成跟木偶一样就不好玩了，更改完后，我回到了房间回覆了自己的实体。

　　为了要试试看是不是真的，我过去敲了姐姐房间的门，姐姐是我，姐姐帮我开了门，我可以进去吗？姐姐说：“我的好弟弟当然可以啊。我心想姐姐从来没对我那么好过，恢复原来实体后，我才走进去看到了躺在床上衣衫不整的可欣，

　　我的怕砩嫌擦似鹄矗我跟姐姐说：我不知道里面还有别人，我装转头要出去，

　　姐姐拉住我说，她是我朋友他喝醉了，没关西的，谁叫你是我的好弟弟，姐姐只有你一个弟弟不对你好要对谁好，因为我只穿一条四角裤，姐姐看着我凸出的下体，我赶紧用手挡住，我的眼睛慢慢的飘到姐姐穿丝袜的脚上，姐姐好像看穿了我，问我说：我是不是都有偷穿她的丝袜。我不好意思的回答：因为没有人肯穿给我看给我摸，只好自己穿起来摸，不过丝袜还是要女生穿比较好看，

　　我越说头越低。

　　姐姐：“傻弟弟，只要你喜欢姐姐以后可以为你穿丝袜。心想看来这更改记忆成功了，姐姐还保有自己的思想，这个姐姐我依定会越来越爱她的，旁边昏睡的可欣也依定成功了。

　　姐姐：“弟弟你还是处男吗？”说真的没有女朋友除了自己打手枪，只有看过A片姐姐：“让姐姐给你依次难忘的服务好吗？”姐姐把我推倒在床上，把我的四角裤脱了下来，挺立的大乓丫硬的不像话了。

　　姐姐：“想不到你这小鬼还蛮大的”姐姐从我的大怕慢的含了下去，姐姐的下体也靠过来我的嘴巴，想不到第一个跟我发生关西的女生会是我的姐姐，姐姐知道我喜欢她穿丝袜的脚，就叫我亲她的丝袜脚，我把姐姐穿丝袜的脚抓住，又闻又亲的，亲了几分钟后，姐姐叫把我把欧沤了她的穴穴哩，小穴夹住了我的牛我不停的抽送，双手一直搓揉着姐姐的胸部，真爽。

　　好弟弟就是那里，不要停。

　　嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔”不要停…………喔……………在进去一点………啊………喔…………好……舒服”

　　由于是第一次，抽送不到5分钟就快受不了了，我跟说姐姐我不行了。

　　姐姐说：“好弟弟，设在里面没关西，姐姐这几天是安全期，姐姐话还没说完我就设了，我趴在姐姐身上。姐姐说： “好弟弟舒服吗？”

　　我靠在姐姐的胸部说：“嗯，好舒服。”抱着姐姐就睡着了。

　　早上当我醒过来，是因为可欣亲着我的虐盐仪仔训模我吓了一跳，我回神了一下才想起昨天的事情，毕竟太刺激了。可欣姐姐微笑对我说：“好弟弟，这起床的方式还满意吗？旁边两个美女给我我一个早安吻，可欣姐姐对我说：“你姐姐跟我说了你的事情，你是晓菁的弟弟就也是我弟弟，有什么要求可以跟我们两个姐姐说喔，知道吗？我点了点头。

　　看一下6。30时间也不早了，身上还是只有四角裤，我还要去上课，姐姐也都去整理准备上班了。

　　两位姐姐整理好后到了我的面前，两个都穿丝袜短裙高跟鞋，看的我的庞钟擦似鹄矗两位姐姐看到了后笑了出来，我们的好弟弟姐姐这样穿漂亮吗？两个姐姐一人牵一只我的手去摸他们穿的丝袜，我闻到了女性的香水味庞指硬了。

　　两姐姐问说：“好弟弟，要不要让你的小老弟缴械啊。我没出声直点头，我的姐姐拉下我的四角裤吸允了起来，而可欣姐姐坐在沙发上脱掉她的高跟鞋，把她穿丝袜的脚，让我吸闻，”“可欣姐姐问：“可欣姐姐的脚味道香吗？”

　　两个美女的攻势让我不到5分钟就射出来了，姐姐把精液吸了出来后，可欣姐姐跟姐姐说：“也让我尝尝好弟弟的味道，两个美女为了吃我的精液，在我面前亲吻了起来，好像我的精液很好吃事的，不过看着两美女吃着我的精液，有说不出的快感。

　　完事后两位姐姐跟我说：“好弟弟，姐姐要去上班噜，晚上见”。

　　姐姐出门后我也去换了制服，我准备了差不多，带了一颗胶囊在身上，把剩下的收好，哈哈哈，死小张你完蛋了。

　　到了学校后。小张：HI小吴。我白了他一眼，不想理他。

　　小张：对不起啦，小吴别生气了咩。小张你真他妈的标准见色忘友，算了谁叫我们从小玩到大的。小张：对了，小吴阿，幼婷老师说要去你家访问呢，你最好去找她说一下。

　　陈幼婷是我们的班导师，今年28岁，人长的不错看，算的上学校里数一数二的美女老师，可惜就是那脾气坏了点，要不然还真的不错。另外，让小张放我鸽子的那位老师叫做谢嘉伶，26岁，是个标准的脾气好，人漂亮，又可爱的英文老师，不知道交英文的是不是都长的那么漂亮。

　　小张：小吴，你要不要先去找班导说说呢？要不然等会上课，你可能会在全班面前丢脸。恩，小张你先进教室，我等会在进去。

　　跟小张道别后我走到了厕所，哈哈，让我难看，有可能吗，我把胶囊从口袋里拿出来，吃了下去，等到便成灵魂状态，嘻嘻，两位美女老师我来噜。穿过了墙壁来到了系办公室，在那哩，我飘到了幼婷老师的旁边，听嘉伶老师正在跟班导说我的功课没交，又一直翘课之类的(附带一提我们这资讯系的老师清一色是女的都长的还可以)年纪最大的系主任王淑慧今年也才35岁人也不错看。

　　等她们说完，各自忙的时候，我飘到了我们幼婷老师的面前，老师你的身体借我一下噜，我让她把我吸了进去，几秒过后，我往下看了看，这双擦粉红色指甲油粉嫩的手，还有这34C的胸部，我成功的上了幼婷老师的身子了。

　　我起身要走到厕所，结果脚上的高跟鞋害我差点摔倒，嘉伶老师问：幼婷你有没有怎么样？我笑笑说：没事，没站稳。我慢慢的一步一步走到了视听教室。

　　到了视听教室后，来回的练习了一下，等到习惯后，走到了镜子前面，探索着老师的身体，老师今天穿的是黑色的胸罩，黑色的内裤，白色的套装短裙，脚上穿着透明的丝袜，看着镜子用老师的声音说着：小吴，老师好爱你。

　　我把脚从高跟鞋里抽了出来，用手摸着穿着丝袜的脚丫子，透过丝袜看着丝袜里擦着粉红色的脚指甲，这脚真美，这丝袜又滑，还有这胸部，女人的乳头好敏感，呵呵，看了看时间，也不早了，赶紧先把老师的记忆跟改了一下。

　　“之后忙着更改系里所有老师的记忆，把老师更改成每天都依定要穿丝袜，裙子不能穿太长，一定要先丝袜才可以穿内裤，还有我的功课跟考试老师会帮我负责，翘课也没关西，只要我的要求老师依定会做到，因为在老师的心里，最喜欢的就是我这个好弟弟。不过还是依样让老师保有原来对我情绪跟记忆，但只要独处时我说的话老师ㄧ定会照做”

　　最后一节课我才进了教室，幼婷老师看到了我之后就一直训我，“例如，都几点了才进教室，功课也没交诸如之类的，之后就跟我说：吴均跟我到办公室，其他人先自习，时间到了就自行下课，当然大家都为我默哀三秒。

　　我跟老师走到了办公室，因为今天礼拜5系里的老师没课就走了，依进办公室后，我的眼睛飘在幼婷老师的胸部以及脚上淡淡的丝袜，看着看着，我的挪恢不觉的搭了帐篷，幼婷老师看到后问我说：“好弟弟老师的脚美吗？我直点头。

　　我问：我的好老师，可以舔我的怕穑坷鲜Χ话不说直接把欧沤嘴巴，好吃吗？老师。

　　我把老师的内裤脱了，丝袜弄了个破洞后，老师你的下体可真湿，叫老师躺在桌上，我把欧沤去老师的穴哩，才刚放进去老师就骤起眉头，好弟弟轻一点，老师我还是第一次，我听了后就一边吻着老师，把怕慢的放进老师的蜜穴，慢慢的整个沤去了老师的蜜穴后，开始加快速度抽动。

　　“哼。。。。。哼。。。。啊。。。。。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。喔。。。好弟弟。。你把老师搞的好舒服。。喔。。。。。喔。。。。喔。。。”

　　“因为是在办公室所以老师不敢叫太大声”

　　我把幼婷老师穿着一整天丝袜的脚，放在鼻子闻了起来，幼婷老师看到我在闻她的脚，就说好弟弟你可以亲老师的脚吗？脚的味道像是威而钢似的，使我的庞指硬了些，旁谟祖美鲜Φ男⊙里彷佛又变大了些，我一边亲吻着老师穿着丝袜的脚，一边加快速度抽动。

　　“嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯………啊”

　　“

　　好弟弟别停，老师好。。。。。好。。。。。。舒。。。。。。。服。。。。。。啊。。。。。喔。。。。”

　　突然老师整个人弓了起来，不停的抽蓄，我吓了一跳，赶紧看看老师怎么了，

　　幼婷老师说：“好弟弟，老师的第一次被你弄的好舒服啊。

　　老师用嘴巴帮你弄出来好吗？我把欧沤老师的嘴哩，两人成69姿势，老师ㄧ边吸着我的牛我一边享受着老师穿着丝袜的脚香，直到我快射出来时，我把虐瘟顺隼矗把精液射在老师的胸部。

　　老师看着胸部的精液，用手把精液全部吃进去，还用嘴巴帮我把盼的干干净净，连卫生纸都不用擦。办完事之后已经过了快一小时，学校也都没人了，我让老师带我回家。

　　得知老师自己依个人在外租房子，我就叫老师晚上把嘉伶老师叫到她家，我也打电话给小张叫他今晚来我家，心想准备来个4P。______

　　回到家后，我打电话给了小张，叫他晚上来我家，小张居然说她没空，死小孩不知道在做啥坏事，算了今天也蛮累的，打了通电话给老师说今晚不过去了，老师还在电话那头跟我抱怨。

　　挂了电话后，先去洗了个澡，看到了衣篮里的丝袜后，庞指他硬了起来，自从给姐姐更改记忆后，姐姐好向洗完澡后就不会收她的衣服了，这胶囊还真不错，不过现在有姐姐帮我服务我再也不用偷偷摸摸的拿姐姐的丝袜来满足自己。

　　洗完了澡，门铃响了，原来是来收姐姐的保险费的，我打量了一下，长的还蛮秀气的，长长的头发，身高约 160CM白色衬衫浅灰色的短裙，脚上还穿着黑色丝袜和黑色尖头的高跟鞋是个标准的OL，原本想睡个觉的我，想舒发的念头又给他起来了，我赶紧把她请了进来，跟她说我姐姐等会就回来了，请她等一下。

　　我打开电视倒了杯水给她，我马上回房间吞了颗药丸，让自己变成灵魂状态后，穿墙到了客厅，飞到她的面前让他把我吸了进去，过了一会成功了，我直接读取记忆，原来名字叫王薏婷，喔快30岁了真看不出来，保养的真不错，只交过两个男朋友目前是单身，自己依个人在外面租房子，真是太棒了。我站了起来，拿了她的高跟鞋进了姐姐的房间，把高跟鞋穿上后，照了照镜子这胸部只有32C不怎么大，我把衬衫的扣子打开来，这胸部的形状还真漂亮，摸摸脚上穿着黑色丝袜的美腿真棒。

　　今天附在老师的身上时，觉得女生穿高跟鞋给人有不一样的感觉，我坐在床上把鞋子脱下来闻，穿着丝袜的脚有种和高跟鞋皮革混和的味道，不过味道却比穿布鞋来的好，把扣子扣了回去，回到客厅，把薏婷的记忆更改为会主动想要当我干姐姐，会要我摸她闻她的穿丝袜的脚，其她的就跟姐姐更改的差不多。这样一来我又多依个可以玩的美女，更改完后我脱离了薏婷的身体。

　　我回房间变回来后走了出来，我假装说我姐姐真的快回来，请她在等一下，我把眼神不经意的注视在她穿丝袜的脚上。薏婷：弟弟，我可以当你的干姐姐吗？ 我回答说这样好吗？ 她注意到我在看她穿丝袜的脚后又问说：“你喜欢我穿丝袜的脚吗？我点头。如果你让我当你的干姐姐的话，这脚就是你的喔，要吗？ 我说：“姐姐那你要好好照顾我喔。

　　薏婷把我的裤子脱了下来说：“好弟弟你的庞擦四敲淳茫好可怜喔，让姐姐来帮你好吗，薏婷直接把我的藕了进去，好弟弟你的呕拐娲螅薏婷舔的我整个感觉都来了，我把她带进去房间后，两人成69姿势互相舔着，女生再外面跑了一整天，下面的尿骚味还满重的，我叫薏婷躺好，慢慢的把我的大欧沤去了她的小穴哩，

　　慢慢的开始摆动。

　　“嗯…………啊………嗯…………啊……喔…嗯………啊”

　　我把那穿着丝袜的脚放到了鼻子前面闻了一下，让那脚的味道刺激我，那酸酸的皮革脚汗味让我的鸥加的坚硬了起来，薏婷：好弟弟你喜欢我穿丝袜的脚吗？

　　我回答：喜欢后，我又加快了速度。薏婷：“嗯…………啊………嗯…………好弟弟你喜欢的话，“嗯…………啊………嗯……姐姐以后嗯。。。。。哼。。。。 啊。。。。。都为你哼。。。。。。穿丝袜……嗯…………啊………喔……给你摸……喔……好弟弟………啊…你弄的姐姐我好舒服。

　　“哼。。。。。哼。。。。啊。。。。。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。喔。。。”

　　听到薏婷这样讲后，不知不觉得又加快抽动的速度，“嗯。。。。。哼。。。嗯。。。。。哼。。。

　　好弟弟用力的吸吧，姐姐的脚是属于你的，“嗯…………啊………嗯…………啊……啊………”姐姐我快出来了。

　　薏婷：好弟弟…嗯……射……啊……在里面没关系，姐姐。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。喔。。今天。。。。今天。。。。安全期。。。”爽到连一句话都讲不完整。

　　听完之后，直接就把热腾腾的精液射进了薏婷的小穴深处，两人同时达到了高潮之后，我把大虐瘟顺隼矗精益也从小削里面留了出来，看着薏婷把流出来的精液用手送入嘴巴好像不舍得浪费的样子，吃完之后看到我的龟头上还有残留的精液也全部往嘴里送。

　　整理过后，回到客厅刚要坐下来。姐姐就回来了，后面还跟着可欣姐姐，又有两双穿着肉色丝袜的美腿，刚坐下来姐姐跟可欣就把那穿丝袜的脚放在我的腿上让我摸我ㄧ边闻着姐姐和可欣的脚汗味，而薏婷看我在把玩姐姐和可欣的脚时也把她的脚放了过来，三个人也不以为意的闲聊，(只要被我更改记忆的人都会彼此知道的样子)听着他们闲聊才知道薏婷是姐姐高中的好姐妹，而我则是听着他们闲聊一边把玩着三个美人的丝袜美腿。