百度空间 | 百度首页 |登录
971930835的空间
主页博客相册个人档案好友
 
查看文章
 
神奇的口香糖
2009-08-18 14:42
[转帖]

神奇的口香糖(太穷拉,支持下)神奇的口香糖晚上十一點多了，肚子餓了說，去看看室友在做什麼吧！走進了阿治的房間，才
發現阿治又無緣無故不見，最近以來已經很多次了，鞋子衣服都在，但人就是不見了，一整晚我都在客廳，也沒看到他出去阿！ 這半年多來，這小子不知道是怎麼搞的，辦了休學後常常跑去大陸、香港、泰國，還買了一堆東西房間堆了一堆人偶、符咒和
小飾品類的，還好他家很有錢，要不然早玩蛋了。不過是被幾個女朋友花了大錢然後被甩掉了嘛！何必辦休學呢？壓力是有多大。 我覺得他除了長相差了點，其他的條件都不錯，該不會是每次找的對象都水準太高吧！不理他了，還是自己去吧！ 等回來後，在房間裡高興的吃著我烤魷魚，阿治匆忙的跑進了我的房間。 「子楊阿！跟你講一個秘密喔！我終於買到寶了，我試過很多次了，的確沒有問題。」他興奮的讓我難以置信。 「什麼東西阿！不要啥都不講的，就高興成那樣好嗎？你嘛幫幫忙！」 「就是這玩意了，你要不要也試一試阿！」他拿出了一顆像已經吃過的口香糖。 「這是啥阿！怪噁心的，我不想嚼。」 「笨蛋！這不是拿來嚼好味的，看著喔！」他將那玩意放進了嘴巴沒有多久後，吹出了一個大汽泡，然後蹦的一聲汽泡破掉了，
他整個人竟慢慢的被那些像橡膠的東西包了起來，在他身體外形成了一層膜。 「我房間還有一顆快點照著做吧！」話沒說完多久，他已經消失了，難道有隱身的效果？這可就稀奇了。 於是我進入他房間，發現了桌上也有一顆，於是我也嚼了起來，真的沒啥味道，對了！要吹泡泡才行，於是我努力將汽泡吹了起
來，一直努力想把它吹爆，好不容易終於成功了。 哇！什麼東西阿！身體從嘴巴附近一直慢慢的被包了起來，然後全身都被包住了，這感覺真不好受阿！有股不小的壓力，我發現
自己的身體逐漸的透明化了，一直到完全消失一樣。 當身體完成消失的那一刻，我看見了阿治在我面前，然後身上的那些東西也不見了，我趕緊的在鏡子前看自己是不是又出現了。 「不用找了啦！你已經隱形了啦！我們現在像靈魂一樣了，沒有人可以看得到我們，摸不到東西，別人也聽不到我們講話！」 「那要怎麼恢復過來阿！我可不想一直讓人看不見阿！」 「只要將口水塗在胸前就可以了，還有更好玩的，快跟我來。」 阿治就在我眼前的直接穿過門，我也隨著他做了一樣的事，這感覺實在是太特別了點，就這樣我隨著他來到一棟只租給女學生的公
寓，身為男人都會想要一窺女孩子的所有舉動吧！ 進入了那棟公寓後，就看到兩名女子下樓要出門，這麼多間該看那一間好呢？阿治推了推我，要我往樓上走去，整棟公寓很安靜，
只能稍微聽到幾間播放著音樂。 「這層樓的女生我都不是很喜歡，對了！三樓第二間有兩個漂亮的女生一起住，我帶你去瞧瞧！」 阿治感覺好像很熟悉這裡的環境似的，我隨著他進入了他說的房間，看到了一名女生正常陽台在曬衣服，另一名女生則是躺在床上
看著雜誌，躺著的姿勢看起來真撩人，穿著輕便小短褲的她，兩條修長的腿在那邊不時擺動著，看起來很自在，上身的粉紫色圓領
的小可愛在沒有穿胸罩的情況，仍然被那兩顆碩大的乳房將衣服擠的滿滿的。 我想起來了，這個不是小劉的女朋友曉萍嗎？小劉整天的吹噓她馬子身材有多好，這樣一看還真的是沒有說假話，長長的秀髮散落
在床上，一臉看起來愉悅的心情，如果能多看些其他部位就好了。 　　「你瞧你看的都快流口水了，來這邊啦！靠近點然後專心點，可以知道她在想什麼喔！」於是我走近了曉萍，然後專心的看著曉
萍，過了許久我仍然沒有聽見阿治所說的心裡的聲音。 　　「我聽不見耶！你是怎麼辦到的阿！」我看著阿治好像很享受的樣子！ 　　「我也不知道耶！我一開始也覺得奇怪，後來才確定這是真的，我還可以勾起她的情欲喔！」 　　　 　　阿治跟曉萍面對面的看著，但曉萍看不見阿治，但過了沒有多久，曉萍竟然開始用右手撫摸起自己乳房了，放下了雜誌，她繼續情
不自禁的隔著短褲輕揉自己的陰核，突然另一名女生走了進來，曉萍很快的恢復了理智，一臉錯愕的回想自己怎麼會突然這樣的。 「萍，我要去男朋友家了，家裡就給妳照顧嘍！」那名女子說完後就出門了。 「這次要更專注點，一定會讓你看到好戲的。」於是阿治又繼續的注視著曉萍，感覺像是某種意念的傳輸，沒多久後曉萍又開始春心蕩
漾了，瞧她滿臉紅潤的看起來好羞澀，這次室友走了，不管三七二十一的她，慢慢的脫下了自己的短褲，原來短褲下是沒有穿的。 她將按摩棒從櫃子拿了出來，然後右手挑逗著自己的陰核，左手用按摩棒不停的插入自己的私處， 看到這一幕，我實在忍不住了，掏出了自己的小弟弟在那邊玩弄，突然聽到阿治叫了一聲很大聲，然後他就像被吸入一般的陷入曉萍
的身體了。 過了沒有多久，跟曉萍重疊的阿治漸漸的在我眼前消失了，曉萍看起來驚慌失措的喊著：「怎麼會這樣的！我好像變成了曉萍。」她
環顧著自己的身體，然後嘗試性接觸那不該屬於自己的身體。 「子楊，快幫忙想辦法阿！我變成了曉萍了。」她摸著自己胸前兩顆巨乳，表情卻十分的淫穢。 「阿！受不了了，怎麼會這樣的，一定是剛才曉萍被我挑起了性欲，我滿腦子都想要做愛。」沒有多久，她開始探索自己每一吋肌膚
了，脫掉了小可愛，不停的搓揉著自己乳房，淫蕩的聲音不停環繞著我的大腦，眼前的活春宮讓我實在受不了了。 「我好想要阿！子楊你快點現身來幫我。」她一臉哀求的模樣，像極了欲求不滿的蕩婦，看的我也是欲火焚身，急忙忙的沾了口水
現身了。 她急忙的撲向了我，抱著眼前的尤物，我倆的舌頭開始糾纏了起來，從她身上傳來的淡淡體香更加強了我的衝勁，於是我開始舔著
她的乳頭，她也套弄著我的陽具，從乳頭一路舔到了肚臍眼，她也開始躺平享受著我的服務。 忍不住的用手摸了她的蠻腰，好完美的曲線阿！「快點給我，好想有東西插進來阿」於是我就將自己的陽具慢慢的挺進了她的陰道，
被包的好暖好舒服，我將她的腿扳起然後不停的來回抽插，就這樣兩人不停的更換姿勢，也不知道她達到了幾次高潮，我忍不住的射了。 就在不停的射出後，我也漸漸的失神了，感覺自己隨著精液一同進入曉萍身體，等我再有知覺時，發覺我是躺著的，而且胸前有兩
座山峰，下半身不斷的抖動，身體也不自主的喘息著。 我一定是變成了曉萍！身體感到相當疲倦，好像有什麼東西從自己某個地方流出，隨著我的起身，胸前那兩顆乳房不停的晃動著，
長長的頭髮弄的我有點癢，還要撥開才可以讓視線變清楚，我對於自己的冷靜感到訝異，還不知道怎麼離開就開始有種色色的念頭，
這時候卻也不見阿治人影。 雙手摸著臉頰，感覺自己還存在一些些的燥熱，身體溫度好像挺高的，第一次從這種視角看女性的身體呢！真新奇，捧著自己柔軟
中帶有點彈性的乳房，竟然有種想擁有它的感覺，用自己纖細的手指搓弄著那兩顆挺立的乳頭，不時的感到電流襲來。 平坦且光滑的小腹摸起來相當的順手，一直想要看自己的私處模樣，卻被胸前的肉彈給擋住了，我只好試探性挑逗著自己陰蒂，一
種愉悅的感覺湧上心頭，小手開始不自主的在兩片濕潤的陰唇間來回撫摸，隨著剛才魚水之歡的餘悸，陷入了某種無可自拔的境界。 矇矓中我離開了曉萍的身體，再一次消失在房間裡。
「哈！剛才換你變成了曉萍了，從你一開始射精，我就感覺被推開了那身體。」 「那又怎麼樣，女生高潮都是那麼樣的輕鬆嗎？感覺自己輕飄飄的，有種說不上的美好。」 「還說呢！剛才我才不知道自己在想什麼，竟然一直往你身上撲，還說了一堆的諂媚話。」 「好累喔！先回去再說。」我不知道怎麼搞的已經很累了。 「不行！我要了解一下這種情況來確認使用的方法，我是因為太靠近接觸了她的頭，被吸進去的，你卻是因為射精進入的，你先回
去好了，我再試試並了解離開的方法。」阿治竟然這麼有心，我自己回到宿舍，吐出了那團口香糖，洗了個澡然後就去睡了。 隔天我跟自己的女朋友秋玲討論到這件事，她一直說我是在做夢，要是真的有這檔事，她說她一定會去找些漂亮的同學或朋友來讓
我一親芳澤的，她其實一直對自己臉蛋不滿意，整天嫌東嫌西的，過的快樂點不是很好嗎？ 一直到了星期六的早上，我還在好夢當中，沒想到秋玲竟然一大早六點多就跑來我房間，還用她的手不停的套著我睡夢中一柱擎天的
老二，她這樣一搞我當然睡不好啦！ 「妳是怎樣啦！吃錯藥嘍！人家睡的好好的，妳這樣煩我！」我沒好氣的對著秋玲說。 「哈！是我阿治啦！怎麼樣，這樣的叫你起床很特別吧！」她一臉怪裡怪氣的模樣。 「別鬧了，連人家女朋友你都玩喔！真不夠意思。」 「好啦！我確認了使用的方法了，現在我也會離開了。」她用手摸著自己的額頭，然後推了推後， 就倒在地上了。 「我怎麼會在這裡的，我不是還在睡覺嗎？」秋玲醒過來後迷惑的問我。 突然間我就失去了知覺。 等我張開眼睛時，發現我裸著身體抱著秋玲，身體相當的累，秋玲像往常一般做完愛後的倒在我身上。不會吧！死阿治竟然上了我
的身跟秋玲做愛，這小子真可惡。 待我跟秋玲解釋了好久後，秋玲才驚覺今天的我特別不一樣，她自己原來是被阿治附身才來到這的，我才想要去跟阿治理論一翻，
阿治就走了進來。 「你太過份了吧！竟然用我的身體跟秋玲做愛，朋友是怎麼當的阿！」 「別生氣了嘛！你不知道秋玲表現的多好阿！現在才知道跟女孩子做愛這麼舒服喔！」聽的秋玲臉都紅了起來。 「你還敢說咧！下次不要這樣了，我一定會讓你好看的。」我感到相當的不爽。 「子楊好了啦！起碼我的心是向著你的阿！我不知道是阿治搞的鬼，不然這樣！我和阿治補償你一下好了。」秋玲在一旁撒嬌的說。 「對阿！我可以附在任何你喜歡的人身上讓你玩弄，我的第一次性愛體驗是在曉萍的身上，男人與女人的體驗我都蠻喜歡的說。」 「對了，我一直想要長的跟我班上的麗玟一樣漂亮，教我怎麼附身在別人身上，我好想體會那種人人稱羨的感覺。」秋玲竟然想要
變成麗玟，那個我曾經性幻想很久的女生。 在阿治講解了怎麼使用之後，我拿出了我那團口香糖給秋玲，然後他們倆個就前往了麗玟住的地方，我也到了麗玟住的樓下等著。 等了老半天也沒有來開門，不是說好了成功了會來開門嗎？被太陽曬的都快頭暈的我，看見了秋玲向我走來，怎麼搞的阿！ 「麗玟好像回家了，所以現在不知道該怎麼辦了，你覺得怎麼樣才好呢？對了，阿治他先走了。」 「是喔！那我們先去隨便晃晃好了。」我覺得也沒有差別的說。 「給我幾分鐘，找些其他人好了。」她不停的打著手機給她的好友，最後聽說找到了一名目標，剛好今天沒事，現在也還在賴床。 「誰阿！我認識嗎？」 「等會你就知道了阿！」她神祕兮兮的笑著，帶我來到一棟大樓，順著別人進入這棟大樓，跟我說了那一間後，然後就去找沒有人的
地方將自己變成了像靈魂一般。 我怕尷尬，所以就在電梯附近晃，突然那間的門打開了，成功了嗎？她背對著我吹鞋子，我竟然看見了半透明般的秋玲用頭與她的頭
重疊沒有多久後，漸漸的整個人陷入了那名女子的身體裡，然後再也看不見半透明的秋玲了。 「成功了嗎？」那名女子看著自己的身體沒多久後，大叫一聲的：「真的成功了耶！」她轉過身來，一看才發現竟然是小我兩屆的直
屬學妹慧珊，哇！好久沒有看到她了，她的頭髮變的好長，難怪背影看不出來是她。 「快進來吧！」我脫了鞋子進了房間裡，但我深深的被眼前的女孩給迷住了。 「別看傻眼了，你這個花心大蘿蔔，我就知道你不專情。」眼前的她嘟起嘴來挺可愛的。 「是妳自己要嘗試扮演別人的角色耶！關我啥事，妳在這樣就不理妳了。」我知道她一定吃這套的，因為當初也是她倒追我的，我一
直都很強勢。 「好嘛！不要這樣就生氣了嘛！」她像平常一般親密的靠著我，但是個頭比原來高了一個頭，學妹高中曾打過校排的，身高一百七十
三公分，但是身材還算可以啦！沒有到乾癟的地步，沒想到平常只到我胸膛的女友，現在將頭靠在我的肩膀上了。 「妳不覺得視線變了很多？妳現在只差我三公分耶！」 「還好啦！是有那麼一點點感覺啦！不過胸前的視野好像很明顯的變了。」她用雙手捧著稍微量了一下高度。 「大約Ｂ左右吧！跟我差了兩個罩杯耶！」她竟然感覺很驕傲。 「妳還說咧！人家這麼瘦，妳差人家一顆頭，體重大概還小贏人家一些吧！」被我念的，她好像有點小不高興。 「我就是容易胖阿！然後又長不高，從國中開始就一直變胖，還好胸圍也有跟著長大。」她走向鏡子前，看著自己現在的模樣。 在鏡子前她輕撥了額前的瀏海並將頭髮拉直，然後左瞧右看的，從頭到腳檢視了自己身體一番。 「慧珊長的很不錯耶！這一雙眼睛又大又有神的，鼻子那麼高，皮膚又那麼好，看的我自己都著迷了。」她在那邊自言自語。 我觀察了慧珊的房間，又乾淨又整齊的，牆上掛了不少男星的海報，還有不少的雜誌擺在床邊。 「哇！她的腿真的好長喔！」沒想到一下子沒看著她，她已經脫的只剩內衣褲在穿衣鏡前欣賞自己的美腿，還雙手上下的滑動。 看的這一幕，我真的傻眼了，眼前的慧珊真的很有女人的味道，那模特兒般的身材在我眼前一覽無遺，忍不住想多看她幾眼，來滿足
自己的私欲。 「這樣子修長的美腿不穿超短的短裙怎麼對得起自己阿！再來個中空露出腰身的小可愛，將美美的肚臍展示出來好了！」她那有自信
的表情，彷彿已經沉醉在自己現有的外表中，我想任何的女孩子都希望自己漂漂亮亮的吧！ 「怎麼都沒有幾件像樣的衣服呢！慧珊平常都穿牛仔褲的阿！竟然裙子都沒有幾件！看來得你幫我出些錢嘍！」她裝無辜的看著我。 「會很貴嗎？穿一次就沒有機會再用了，有需要買嗎？」竟然想要趁機撈我油水，每次都這樣子！ 「買路邊攤的話，沒有多少錢的，我們出門吧！我肚子有點餓，剛才慧珊可能要出門去吃早餐吧！」眼前附身在慧珊身上的秋玲穿起
了Ｔ恤和牛仔褲，在這麼樣普通的打扮下，還那麼樣有迷人的氣息，只能說學妹太優質了。 一路上我牽著慧珊﹝秋玲﹞的手，她也像平常一般的不停向我撒嬌著，只不過這種感受跟平常不同， 跟著這麼樣美妙的女孩牽著手，是我從來沒有想過的，還不時從她的身旁聞到那淡淡的香味，一種屬於慧珊的獨特味道。 「子楊，你會不會因此愛上我阿！」眼前慧珊嬌滴滴的模樣，任誰都會喜歡的好不好，只不過慧珊平常是不可能這樣子的，平常男人
婆的行為，打扮的也並不時髦，也不會逗人喜愛，但秋玲在她的身體裡後，徹底的改變了慧珊的舉止，如果平常的慧珊就是這樣的話，
我可能一開始就會選擇她了。 「我當然愛妳阿！」 「不是啦！人家怕妳愛上慧珊啦！」她的表情透露出了些許的失落，秋玲不是個有自信的女生，不過她到是個很棒的情人，很多事
情都先為我想，除了一些小女孩的貪婪。 「不知道耶！我承認妳這樣對我，害我對眼前的妳有點動心，雖然一直想把妳想成妳原來的模樣，但有點做不到。」 慧珊嘆了口氣，沒有再多說些什麼，她該是有些話沒有說出來，我也不好意思問。 「你先去晃晃吧！我去挑些衣服。」她知道我總是不愛陪她買衣服。................



类别：默认分类|添加到搜藏| 浏览(163) |评论 (0)
 
上一篇：悄悄上她的床二    下一篇：手绢1
 
相关文章：
•衣服上粘上口香糖这么办?　　　　　　　　　•薏米红豆汤-----除湿良方 -...
•九大补品,让男人壮过超人 转...　　　　　　　　　•单曲推荐:rhythm of the rain-Th...
•口臭病人吃口香糖适得其反(及)老...　　　　　　　　　•芦荟口香糖不好卖
•供应口香糖展示架,食品展架,饮料...　　　　　　　　　•吃口香糖利弊分析 美容又毁容
•不再做甩不掉的口香糖　　　　　　　　　  
 
最近读者：
登录后，您就出现在这里。
  bd3405101141415pkddfgv028qq916340956暴风牛奶aijk111jpljpljpl61wpdyx110
 
网友评论：

发表评论：
姓　名：  注册|登录
网址或邮箱：(选填)
内　容：
插入表情
验证码：请点击后输入四位验证码，字母不区分大小写
看不清?
 发表评论    

   
©2009 Baidu
