　　神奇画具

　　神奇画具主角：利辛，是一个样貌平凡、资质平凡的一个人，唯一不平凡的是―十分会画人物画，不论是素描或者是想像画都画的栩栩如生这是他最骄傲的地方，最大的愿望是能够好好的享受性爱的感觉。

　　第一章

　　“在这么寒冷的天气，画图的用具又刚好坏掉，采买书局又偏偏没开，我怎么这么倒霉阿！！”我一个人独自在街上边走边喃喃自语的说道，

　　突然发现街脚有一间古董店，正觉得怀疑没看过这家店时，我的目光已经受到它的吸引慢慢的走了进去，一进去里面就感到十分诡异有阴森森的感觉，但既然来了也不好这样马上离开，于是我抱着既来之则安之的想法开始四处走走看看，突然我发现到一组画具静静的趟在最旁边的一个角落，我朝着画具走了过去并把它拿在手上翻看，一种奇异的感觉在我心中蔓延开来，我心中只有一种想法---我要买下它，心念至此我毫不犹豫地拿着它走向柜台准备付费了，

　　“老板请问这组画具怎么卖！”我朝着趴在桌上的老板问到，此时老板抬起头来看我眼神开始的打量着我，让我十分的不自在，正当我快受不了的时候老板用他低沉的声音回答我“小子，这画具跟你有缘我看这样吧，这画具我算你2000吧！！ ”我二话不说立刻拿出2千元付帐，然后转身离开这间令人不大舒服的古董店，当我离开不久后突然想到这里本来是一间废弃的房子并没有人住在这，于是我回头一看，古董店居然凭空消失变回废弃的房子了，我感到我的手开始冒冷汗，我吓的立刻奔回自己的住所。

　　我坐在桌子前面拿出刚在那个鬼骨董店内买的画具开始思索刚才发生的事，但是越想越觉得头脑混乱，算了别想了让它顺其自然吧，抱着这样的想法我拿新的画具开始画起我的这份工作---色情杂志内的裸女图，我感到这次画的十分顺手不到1个小时就画出来了，我拿起图纸观看我画的那张图，长相美艳，身材蔓妙给人多一分则太肥少一分则太瘦的感觉，正当我为自己的画感到骄傲时，手一松画纸就朝我的脸贴了上去，突然我眼前一黑就昏了过去了，不久我醒了过来，感觉衣服绷紧裤子变松，觉得奇怪向下看去，看到了我的胸部变得如女孩子一样，我的手紧张的向我的下体摸去，只发现一片平坦，我吓的叫出声来“为什么会这样！！”发出来的声音却有如黄莺出谷般清脆动听，我立刻跑到镜子前面观看只看到一位貌美的女人穿着我的衣服虽然穿着我的衣服却还是无法挡住那迷人的丰姿只是这样的一个美女却是我，我看着镜子越看越觉得这女人面熟，突然我想到这不就是我刚刚画的那个裸女吗？？我冷静的把前因后果想了想，觉得问题一定出在那个画具之中，于是我拿起了画具组开始翻动在我不停的翻查之下终于在夹层中找到了一张说明书，上面说明这画具有令人变身的能力及其史用方式及回复方法，看完了这张说明我的心慢慢的缓和了下来，突然有种邪恶的念头开始滋生： “何不利用这个画具来完成我的愿望呢，也可以试试看男女两种角色的性爱感觉阿”这样一来我也不急着变回原来的样子了，这个计划正好可以由尝试女人自慰开始。

　　我开始脱去全身的衣物然后观赏这美丽的身体，我的手开始触摸这从来没有过的乳房，当我摸到那粉色的乳头的时候身体突然出现有如触电一般的感觉使我忍不住的叫了一声“啊！！”我有种想持续这种感觉的想法出现，于是我的手不停的刺激我的乳头直到它完全硬了起来，此时我感到下体有液体流出接着是一股莫名的空虚感，于是我的手又往下体继续的探索，我用一只手把2片阴唇撑开看着镜子内的小穴慢慢的流出液体，而另一只手则朝着我发现比较突出的小点上摸去，有强烈的感觉由那个地方传来感觉好舒服于是我不停的刺激那个小点，这时淫水已经流了一大片了，而小穴的空虚感也更加的强烈了，受到那空虚感的影响我把另一只手的手指缓缓的深入小穴中，我的小穴不停的吸着我的手指，我的一只手不停刺激小点另一只不停的来回抽差小穴那种感觉好美好，于是我开始放声淫叫“阿阿阿阿阿~ 这…。种…。感。。觉…好…棒…。喔…。。喔喔喔喔喔喔喔喔我我我不行了~阿阿阿阿阿阿阿”这时我的脑袋一片空白身体轻飘飘的好舒服喔，过了一会才慢慢的回复，此时我的身体已经累的没有力气了，于是我躺在地上慢慢睡去…。。