 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 神秘的面具(更新完) 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?神秘的面具(更新完毕) 

形金 变形金刚  天使c魔 天使与魔   张悬  物狂的 购物狂的  上^看 线上观看  丫莉 樱井莉亚  偷拍 偷拍  
冒牌大英 冒牌大英  魔F更新 魔兽更新  ?男 爱?从心  老公醉了 老公醉了  m崎E久 宫崎骏久  令人 令人讨厌  皮克斯 皮克斯动  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 14 下一 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 14 下一页 
返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
5576732 5576732 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
5576732 (星野裕次) 5576732 (星野裕次) 

星野裕次星野裕次 

UID UID 
5553881 5553881 
精A精华 
7 7 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
400 小r 400小时 
]rg注册时间 
2008-12-30 2008-12-30 
最後登最后登录 
2009-6-9 2009-6-9 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
341 341 
e分积分 
902 902 
水值潜水值 
6360 米 6360米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2009-2-20 08:26 AM | 只看作者发表于2009-2-20 08:26 AM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
[原]神秘的面具(更新完) [原创]神秘的面具(更新完毕) 
本帖最後由5576732 於2009-2-25 01:00 AM  本帖最后由5576732于2009-2-25 01:00 AM编辑 

在2012年,北O之地…在2012年,北极之地… 

「Had to launch, careful！(要下水了,小心些！)」三位穿著厚重的美籍的男人著一穿著全罩水衣背後熘氧馔驳哪腥苏f。 「Had to launch, careful！(要下水了,小心些！)」三位穿着厚重的美国籍的男人围着一个穿着全罩潜水衣背后挂着氧气筒的男人说话。 

「…」穿水衣的男人c了c^示意]有},比了OK手葆,p腿合懵慢的χ出一圈直饺斩吹谋洞伏下去。 「…」穿潜水衣的男人点了点头示意没有问题,比了个OK手势后,双腿合并慢慢的对着凿出一圈直径三斩吹谋洞潜伏下去。 

「According to the sound navigation and ranging demonstration material, below has a strange thing(根Y料所@示,下面有奇怪的|西)」 「According to the sound navigation and ranging demonstration material, below has a strange thing(根据资料所显示,下面有奇怪的东西)」 

穿水衣的男人下去後,站在冰地上的一名h突然f道。穿潜水衣的男人下去后,站在冰地上的一名壮汉突然说道。 

「According to the sound navigation and ranging demonstration report, this giant thing is very likely artificial makes(依照{@示的蟾,@巨大的|西很像是人工所造)」 「According to the sound navigation and ranging demonstration report, this giant thing is very likely artificial makes(依照声纳显示的报告,这巨大的东西很像是人工所造)」 

站在h後面的一位黑人也荽鸬馈Ｕ驹谧澈汉竺娴囊晃缓谌艘菜呈拼鸬馈 

「The supposition is the ancient civilization, then we were the finder！(假O是古文明,那我就是lF者了！)」站在一旁一直]l的男子突然d^的f道。 「The supposition is the ancient civilization, then we were the finder！(假设是古文明,那我们就是发现者了！)」站在一旁一直没发话的男子突然兴奋的说道。 

「Hopes so！(但如此！)」h也_心答道。 「Hopes so！(但愿如此！)」壮汉也开心答道。 

但是^了一小r之久…水者一直]有上,最後派出救o,lF到水者已鏊涝谀茄e面,而冰山深拥紫麓_是有古文明,就像是一所zE。但是过了一小时之久…潜水者一直没有上来,最后派出救护队,发现到潜水者已经冻死在那里面,而冰山深层底下确实是有古文明,就像是一所遗迹。 

不^lF到一奇怪的特c,@建B物]有T或是窗…@建B物呈F雅金字塔模,s完全]有任何一出入口…在是令人匪夷所思…不过发现到一个奇怪的特点,这建筑物没有门或是窗…这建筑物呈现玛雅金字塔模样,却完全没有任何一个出入口…实在是令人匪夷所思… 

救o只有lF到水者企w卡在zE的一角g,zE的壁冗有像是某硬恢名物品的小凹槽…但是物品早已不,凹槽仁强盏摹救护队只有发现到潜水者尸体卡在遗迹的一角间,遗迹的墙壁内还有个像是某样不知名物品的小凹槽…但是该物品早已不见,凹槽内是空的… 



2013年9月── 2013年9月── 

我曾在@天…是我意想不到日子,我o法自拔的凵狭艘|西…我曾轩强在这天…是我意想不到日子,我无法自拔的爱上了一个东西… 


「呼啊…今天的日子在是o聊勒」我o聊到呵庾咴诖篑R路上自言自Z道。 「呼啊…今天的日子实在是无聊勒」我无聊到呵气走在大马路上自言自语道。 

F在已是_W日了,F在我已就x梵高中二年了,但是共有赡暌熬…栏碚f是一年又八月之g。现在已经是开学日了,现在我已经就读轮梵高中二年级了,但是总共还有两年要熬…严格来说是一年又八个月之间。 

「嘿！」我的背後突然被重重的拍了一下,我R上D^看看是哪鹤哟蛭,Y果是我的p友…范石祥。 「嘿！」我的背后突然被重重的拍了一下,我马上转头看看是哪个龟儿子打我,结果是我的损友…范石祥。 

范石祥本身L的相英俊t,身高一米八w重七十七的噬聿,眉心之g已有著成熟重的庀,也H有庀,碚f…就是哥。范石祥本身长的相当英俊潇洒,身高一米八体重七十七的标准身材,眉心之间已经有著成熟稳重的气息,也颇有阳刚气息,简单来说…就是个帅哥。 

「你B蛋,就跟你f了我不喜g被人拍背…」我]好獾姆瘩g回去。 「你个鸟蛋,就跟你说了我不喜欢被人拍背…」我没好气的反驳回去。 

f戆　真的有些d,我身高天生就好像U居然才一六八w重五十,有穿鞋的Q一七零…用财椒财胀,WI普通,家庭普通,什N都普通…说来啊…真的有些郁闷,我身高天生就好像残废居然才一六八体重五十,有穿鞋的话号称一七零…样貌平凡普通,学业普通,家庭普通,什么都普通… 

「哈！抱歉抱歉！」范石祥的笑了一下,又f道：「等等要不要去W吧勒？有最新的MMORPG出砹恕 「哈！抱歉抱歉！」范石祥讪讪的笑了一下,又说道：「等等要不要去网吧勒？有最新的MMORPG出来了」 

「我δ欠N]d趣…」 「我对那种没兴趣…」 

「嗯…那也T,我自己去好了…呵呵,先掰啦～」石祥思考了一下後,便]手跟我告e,自跑去x@最近的W咖的方向。 「嗯…那也罢,我自己去好了…呵呵,先掰啦～」石祥思考了一下后,便挥手跟我告别,独自跑去离这最近的网咖的方向。 

「嗯,掰掰」 「嗯,掰掰」 

我跟石祥告e後,往著自己的家中方向走去。我跟石祥告别后,往着自己的家中方向走去。 

「呼,回家之後,先把那死的W作Io理掉…」自言自Z是我的小T…但是K不常常@泳褪恰 「呼,回家之后,先把那该死的数学作业给处理掉…」自言自语是我的小习惯…但是并不会常常这样就是。 

我看了看手l,已接近六c半,傍晚了…今天上了八堂n,哎呀呀…W生有一大半的rg都在W校^生活,人生真是……o言啊。我看了看手表,已经接近六点半,傍晚了…今天上了八堂课,哎呀呀…学生有一大半的时间都在学校过生活,人生还真是……无言啊。 

走著走著我路^到一家古董店,展示窗有[著西洋花瓶,西洋古物,帽子,道具…走着走着我顺路经过到一家古董店,展示窗有摆着西洋花瓶,西洋古物,帽子,道具… 

突然之g！突然之间！ 我lF到他展示窗[著一很眼熟的|西！我发现到他展示窗内摆着一个很眼熟的东西！ ……@！ ……这！ 模仿的好逼真啊！模仿的好逼真啊！ ！ ！ 

我靠近展示窗,看著那|西…那|西是面具,且是木u面具,造型是摩登大}中的道具…Morden。我靠近展示窗,看着那个东西…那东西是个面具,且是个木制面具,造型是摩登大圣中的道具…Morden。 

我一直在展示窗看著,@玩意在是很吸引我…我注意看了一下r格,上面著15,000 NT…我一直在展示窗看着,这玩意实在是很吸引我…我注意看了一下价格,上面写着15,000 NT… 

……嗯,I不起,m然fW校的f}活涌斓搅,但我也]必要去I逼真的面具砀阈,又不是爆l簟 ……嗯,买不起,虽然说学校的万圣节活动快到了,但我也没必要去买个逼真的面具来搞笑,又不是爆发户… 

此r店T口忽然打_,有人走了出,@人年s三十多,身穿白衣黑著一黑色兜,腹部的地方上面著中喙盼铷。此时店门口忽然打开,有人走了出来,这个人年约三十多,身穿白衣黑裤还绑着一个黑色围兜,腹部的地方上面写着中权古物。 

「嗯？想要I什N幔俊鼓悄腥擞弥疑有Y貌的Z馕⑿道,看幼是老吧？ 「嗯？想要买什么吗？」那男人用着疑问有礼貌的语气微笑问道,看样子应该是老板吧？ 

「…嗯…]事,看看而已」我χ那像是老的男人f道。 「…嗯…没事,看看而已」我对着那个像是老板的男人说道。 

「哦？如果有喜g的,F在正好有在打折哦？要I幔俊 「哦？如果有喜欢的,现在正好有在打折哦？要买吗？」 

「哦,@余福磕悄敲婢咴觞N算？」我手指S意e起碇赶蚰面具χ老道。 「哦,这样喔？那那面具怎么算？」我手指随意举起来指向那个面具对着老板问道。 

「嗯？哪？我看看…」老靠近走了^,看了看後又道：「哪面具？」 「嗯？哪个？我看看…」老板靠近走了过来,看了看后又问道：「哪个面具？」 

「@」我指著一仿真的摩登面具f道。 「这个」我指着一个仿真的摩登面具说道。 

「…呃,@rX打e了,我多打了一0…Hr格是1500,看你F在是W生…我看算你半折好了？如何？」老笑笑f道。 「…呃,这价钱打错了,我多打了一个0…实际价格是1500,看你现在还是个学生…我看算你半折好了？如何？」老板笑笑说道。 

「那不就成750？」一之下,我_心了一下又著老。 「那不就变成750？」一听之下,我开心了一下又问着老板。 

「嗯…Α 「嗯…对」 

「你等等喔,我看看我身上剩下多少」]e的,我身上有七百多KX… 「你等等喔,我看看我身上剩下多少」没记错的话,我身上应该还有七百多块钱… 

我在身上翻了翻後Y果身上的F金a只有712KX…我在身上翻了翻后结果身上的现金总财产只有712块钱… 

「抱歉,身上好X不,F在I不起…」我χ老稍微道歉了一下,竟多少有些不好意思… 「抱歉,身上刚好钱不够,现在买不起…」我对着老板稍微道歉了一下,毕竟多少有些不好意思… 

「差多少？」老笑迎人的答道。 「差多少？」老板笑脸迎人的答道。 

「差38K…」 「差38块…」 

「哦？]差啦,那算你700好了」老又阿莎力的f道。 「哦？没差啦,那算你700好了」老板又阿莎力的说道。 

「真的幔磕俏揖陀700I了？」 「真的吗？那我就用700买了？」 

「好,你M硪幌掳伞估祥把To推了_,示意要我先M去。 「好,你进来一下吧」老板把门给推了开来,示意要我先进去。 

我c了一下^M去之後,@g古董店妊b潢相乾Q,令人X得清新自然…不X得有什Nsy之。我点了一下头进去之后,这间古董店内装潢相当干净,令人觉得清新自然…不觉得有什么杂乱之处。 

老S後跟著我走了M,然後⒄故敬伴_i,把那面具取了出怼＠习逅婧蟾着我走了进来,然后将展示窗开锁,把那个面具取了出来。 

「@Π桑俊估祥⒚婢吣迷谑稚辖o我看,再度跟我_定了一次。 「这个对吧？」老板将面具拿在手上给我看,再度跟我确定了一次。 

「嗯,Α刮尹c^道。 「嗯,对」我点头应道。 

「我湍惆b起硐劝伞估祥f完後,走去理包b程序。 「我帮你包装起来先吧」老板说完后,走去柜台处理包装程序。 

我拿了七百元n票出,fo了老後,⒛茄b了袋子的面具o拿了^,f道：「xx」我拿了七张百元钞票出来,递给了老板后,将那装了纸袋子的面具给拿了过来,说道：「谢谢」 

「不」老笑了一下,然後送我到店T口,又f：「g迎下次再怼 「不会」老板笑了一下,然后送我到店门口,又说：「欢迎下次再来」 

「嗯！」 「嗯！」 


x_了那家古董店之後,我_心的小跑步回到家,我家是普通公寓,幼≡诙,共有五,三侵後是其他的住簟＠肟了那家古董店之后,我开心的小跑步回到家,我家是个普通公寓,楼层住在二楼,总共有五楼,三楼之后是其他的住户。 

家中的格局是三房一d,浴室一gN房一,非常的普通…家中的格局是三房一厅,浴室一间厨房一个,非常的普通… 

而父母Ht因檫在工作中,人常常不在家,三天深^才回硪淮巍而父母亲则因为还在工作中,两个人常常会不在家,三天两头才回来一次… 

家族中有哥哥,不^已出外居半工半x了,F年二十四q,退伍回]多久^m就xT士…家族中还有个哥哥,不过已经出外独居半工半读了,现年二十四岁,退伍回来没多久继续就读硕士… 

我⒓抑写箝T深i後,把包跟袋放在自己的房g,Q掉制服…我将家中大门深锁后,把书包跟纸袋放在自己的房间,换掉制服… 

我梵高中的制服上衣呈F白色的r衫和黑色的短I,穿黑色的西b跟皮鞋…我们轮梵高中的制服上衣呈现白色的衬衫和黑色的短领带,穿黑色的西装裤跟皮鞋… 

而女生的制服t是\{色的r衫跟黑白短I,穿黑色的裙子跟布鞋…而女生的制服则是浅蓝色的衬衫跟黑白短领带,穿黑色的裙子跟布鞋… 

基本上,It是拉型的,只要拉上去就自永M好,所以穿IШ芊奖恪；本上,领带则是拉链型的,只要拉上去就自动系好,所以穿领带很方便。 

我⒅品Q掉之後,拿了Q洗衣物去浴室洗了澡出碇後,一用毛巾擦^一看著那袋。我将制服换掉之后,拿了换洗衣物去浴室洗了个澡出来之后,一边用毛巾擦头一边看着那纸袋。 

「…嗯…那面具囊蝗f五千掉到用七百就I到,真是F」 「…嗯…那面具从一万五千掉到用七百就买到,还真是夸张」 

我穿上了白色短衣跟黑色短後,⒛羌袋o拆封,把面具拿了出碜屑的研究。我穿上了白色短衣跟黑色短裤后,将那纸袋给拆封,把面具拿了出来仔细的研究。 

「嗯…做的真是微妙微N啊…」我左翻右看著@面具造型,在是越看越喜g,做的真是太像太逼真了… 「嗯…做的真是微妙微翘啊…」我左翻右看着这面具造型,实在是越看越喜欢,做的真是太像太逼真了… 

此r心想著：『不真的是影道具流落出淼陌桑看耸毙南胱牛骸焊貌换嵴娴氖堑缬暗谰吡髀涑隼吹陌桑 要是真的是@,那我就到了！要是真的是这样,那我就赚到了！ 』 』 

我走到房g鹊母衣R,L的⒚婢咛自谀中…Y果面跟X神突然感到一股痛楚,瞬g到雷又X得四周景物天旋地D…之後又瞬g失去了意R一下…我走到房间内的更衣镜,尝试的将面具套在脸中…结果颜面跟脑神经突然感到一股痛楚,瞬间听到雷声又觉得四周景物天旋地转…之后又瞬间失去了意识一下… 

…… …… 

………… ………… 

……………… ……………… 

「哎呀呀？」我u了u^,趴在地上爬了起砜戳艘幌赂衣R中的自己…@是l啊？ 「哎呀呀？」我摇了摇头,趴在地上爬了起来看了一下更衣镜中的自己…这是谁啊？ 

我只到R中人是可鄣牧眉大眼的小女孩,外^模忧逦可,年s似乎是十五q,身材尚×岘,一^LL鹾诹聋的秀^肩及腰,比V告中的洗乳V告要高哟蔚母杏X！我只见到镜中人是个可爱的柳眉大眼的小女孩,外观模样清晰可爱,年约似乎是十五岁,身材娇小玲珑,一头长长乌黑亮丽的秀发过肩及腰,比广告中的洗发乳广告还要高层次的感觉！ 

而@女孩的面貌一看就令人情不自禁的著迷,碚f,力很！而这女孩的面貌一看就令人情不自禁的著迷,简单来说,杀伤力很强！ 女孩皮w相的白皙,看起硗耆]有襁^太…皮w看似粉嫩粉嫩滑溜溜吹可破的…女孩皮肤相当的白皙,看起来完全没有晒过太阳…皮肤看似粉嫩粉嫩滑溜溜吹弹可破的… 

KK！啧啧！ 真是色天香AA城花容玉貌呀…身高似乎是一六八的幼,恩…？真是国色天香倾国倾城花容玉貌呀…身高似乎是一六八的样子,恩…？ 

「天啊！」我@大喊叫了一,@不是我吧！ 「天啊！」我惊吓大喊叫了一声,这该不会是我吧！ ？ ？ @一跳身前似乎有F小|西S著|w晃恿上隆？这一跳身前似乎有个两团小东西随着躯体晃动了两下…？ 

「哦哦！？」我又@了一下,我感Xw人坪跤性丛床唤^的能量在爆l著,似乎不硬恍邪。 「哦哦！？」我又惊讶了一下,我感觉体内似乎有源源不绝的能量在爆发着,似乎不动不行啊！ 

而且自己l出淼穆音在是好耳,好好呀！而且自己发出来的声音实在是好悦耳,好好听呀！ 

我看了看身上依f穿著白短衣跟黑短,ψ约u了u^：「K,@幼釉觞N蚩矗俊刮铱戳丝瓷砩弦谰纱┳虐锥桃赂黑短裤,对自己摇了摇头：「啧,这样子怎么够看？」 

我翻了翻自己的衣,弄得y七八糟的⒁路一件一件的G了出怼我翻了翻自己的衣柜,弄得乱七八糟的将衣服一件一件的丢了出来… 

「就是@件啦！」我p手各拿了一件衣,o袖的白色T恤跟一件超短的{色短。 「就是这件啦！」我双手各拿了一件衣裤,无袖的白色T恤跟一件超短的蓝色短裤。 

迅速的穿上去之後,感X不出T不行…迅速的穿上去之后,感觉不出门不行… 

─────更新───── ─────更新线───── 

「哈！」我手拿了匙往口袋塞後,迅速跑到家中玄P,打_了大T又S即PT往著窍屡又。 「哈！」我顺手拿了钥匙往口袋塞后,迅速跑到家中玄关处,打开了大门又随即关门往着楼下跑动着。 

不知道槭颤N,我感X好像注射了d^┧频,精力永h用不完,明明就有很多}想要去解Q,可是此刻身ws比X筋路拥倪快…不知道为什么,我感觉好像注射了兴奋剂似的,精力永远用不完,明明就有很多问题想要去解决,可是此刻身体却比脑筋回路动的还快… 

我感X自身w能的相的好,在R路人行道旁刹疆一步的在跑,怎N跑@N久都不X得累呢…？我感觉自身体能变的相当的好,在马路人行道旁两步当一步的在跑动,怎么跑这么久都不会觉得累呢…？ 

我停下淼r候,人已淼揭婚gW咖,@W咖名子叫做W路王,是范石祥最常常淼木W咖。当我停下来的时候,人已经来到一间网咖,这网咖名子叫做网路王国,是范石祥最常常来的网咖。 

叮！叮！ ──自娱T_了_,好有e面有其他客人走了出,我葑吡诉M去。 ──自动门开了开来,刚好有里面有其他两个客人走了出来,我顺势走了进去。 

|看西看了一,lF到石祥了,他依f穿著校服,@然是]有回家^。东看西看了一会,发现到石祥了,他依旧穿着校服,显然应该是还没有回家过。 

石祥此r正在玩他的最新Online Game,曾他口述,似乎是“Lineage3”的幼印石祥此时正在玩他的最新Online Game,曾经据他口述,似乎是“Lineage3”的样子… 

「哥～！」我v的叫著石祥,感XЯ诉@面具就很放v…平常是不@N叫他的。 「帅哥～！」我骄纵的叫着石祥,感觉带了这面具就很放纵…平常是不会这么叫他的。 

m然叫了之後B我自己都感到很不好意思,可是在@面具的外在之下,依f表F的很冷o,似乎是常常@幼帧Ｋ淙唤辛酥后连我自己都感到很不好意思,可是在这面具的外在之下,依旧表现的很冷静,似乎是常常这样子干。 

「…？」石祥到後面有人在喊,T性的D^看了一下,Y果就@N一直盯的不放。 「…？」石祥听到后面有人在喊,习惯性的转头看了一下,结果就这么一直盯的不放。 

而一旁的男性客人的眼光也是一直看向@e,同r用著忌妒的眼光看著石祥。而一旁的男性客人的眼光也是一直看向这里,同时用着忌妒的眼光看着石祥。 

「…嘻嘻,就是你啦,石祥」我右手掩嘴一下的偷笑。 「…嘻嘻,就是你啦,石祥」我右手掩嘴一下的偷笑。 

「是…？」石祥一副眼睛快要下淼幼,o盯著我的不放…看幼舆@面具魅力O其之大… 「是…？」石祥一副眼睛快要下来的样子,紧盯着我的脸不放…看样子这面具魅力极其之大… 

「你怎N忘我呢？」我用著惋惜的口庹f道,f完後嘟著嘴。 「你怎么会忘记我呢？」我用着惋惜的口气说道,说完后还嘟着嘴。 

「…呃…抱歉,真的…]印象」石祥@人,就是平常油腔滑{…等到真上r,就畏畏ss的。 「…呃…抱歉,真的…没印象」石祥这个人,就是平常油腔滑调…等到真枪实弹上场时,就会畏畏缩缩的。 

「嗯哼…]PS,那F在我在重新介B吧,我叫做曾惠萱！」我立即了假名道。 「嗯哼…没关系,那现在我在重新介绍吧,我叫做曾惠萱！」我立即虚构了个假名道。 

「嗯？曾惠萱……」只石祥_始稍微低^沈思著…不^眼睛似乎在看我身上的某局部。 「嗯？曾惠萱……」只见石祥开始稍微低头沉思着…不过眼睛似乎在看我身上的某局部。 

「e想@N多啦,F在有JR就好啦！」我p手拍著石祥的p肩道。 「别想这么多啦,现在有认识就好啦！」我双手拍着石祥的双肩道。 

「咳…呃,恩…哈哈…」 「咳…呃,恩…哈哈…」 

「你F在在玩[幔磕芙涛乙黄鹜幔俊刮椅⑽⒙缘脱身看那[虍面f道。 「你现在在玩游戏吗？能教我一起玩吗？」我微微略低腰身看那游戏画面说道。 

「啊…@喔…你想玩的,要kぬ呢…」石祥目不D睛的一直瞧著我下巴,似乎在看什N看的很用力,眼睛都快掉出淼幼印 「啊…这个喔…你想玩的话,要办个帐号呢…」石祥目不转睛的一直瞧着我下巴,似乎在看什么看的很用力,眼睛都快掉出来的样子。 

「G？我]ぬ耶？」 「G？我没帐号耶？」 

「…去k就可以了……」石祥f完咕Ａ艘宦,@吞口水真大。 「…去办就可以了……」石祥说完还咕噜了一声,这吞口水声还真大声。 

「那你臀遗吧？」 「那你帮我弄吧？」 

「好啊…」石祥的的很t,似乎被迷的神魂倒似的,平常r要求拜他做什N都推三阻四的… 「好啊…」石祥的脸变的很红,似乎被迷的神魂颠倒似的,平常时要求拜托他做什么都会推三阻四的… 

「…？你在看哪？」我看石祥的眼睛其根本]在看我的,一直往下瞄,不缘迷诿槭颤N牛 「…？你在看哪？」我看石祥的眼睛其实根本没在看我的脸,一直往下瞄,不晓得在瞄什么劲？ 

「再看……喔,@……]啦…衣服…好像穿太少」石祥t著道。 「再看……喔,这个……没啦…衣服…好像穿太少」石祥红着脸道。 

我瞬g意R到,原砦掖┑囊路真的太少,那腰低身姿蓊Dr我的小胸春光乍F。我瞬间意识到,原来我穿的衣服真的太少,刚刚那弯腰低身姿势顿时让我的小胸春光乍现。 不^m然如此,我sz毫不在意…不过虽然如此,我却丝毫不在意… 

「哦…@喔？@是榱四惆,嘻嘻」我越碓椒趴v的χ石祥f道,故意用手肘把胸部集中托高。 「哦…这个喔？这是为了你啊,嘻嘻」我越来越放纵的对着石祥说道,还故意用手肘把胸部集中托高。 

「啊？榱宋遥俊故祥非常的f道。 「啊？为了我？」石祥非常的讶异说道。 

「是呀」f完後,我p手伸^去,把坐在椅子上的石祥,抱住他的^,往我的胸部D^怼 「是呀」说完后,我双手伸过去,把坐在椅子上的石祥,抱住他的头,往我的胸部挤过来。 

一旁的客人看的血},令我也相的d^不已。一旁的客人看的血脉喷张,令我也相当的兴奋不已。 加上石祥那急促的呼吸弄得我的胸口有些酥B…我p手抱o著石祥的^,在我胸前摩蹭…加上石祥那急促的呼吸弄得我的胸口有些酥养…我双手抱紧着石祥的头,在我胸前摩蹭… 

「慢著…」最K是石祥把我p推_,f道：「一女孩子的……@幼右参疵馓不矜持了？」石祥m然f的正八百,不^那表情s是出u了他。 「慢着…」最终还是石祥把我轻推开来,说道：「一个女孩子的……这样子也未免太不矜持了？」石祥虽然说的正经八百,不过那表情却是出卖了他。 

只石祥一Vh拥谋砬,在回味那柔嫩肉之中的幼印只见石祥一脸痴汉样的表情,在回味刚刚那柔软嫩肉之中的样子… 

「@…我只δ阋人@幼余　」f完我眨了一下左眼。 「这…我只对你一个人这样子唷～」说完我还眨了一下左眼。 

「…」石祥一副爽上天的表情都呈F出,於是我又f：「拿一百出戆,我要在你旁包台」 「…」石祥一副爽上天的表情都呈现出来,于是我又说：「拿一百出来吧,我要在你旁边包台」 

石祥常的,拿出了一一千元出,看硎悄X子傻了,BX都分不出怼Ｊ祥异常的听话,拿出了一张一千元出来,看来是脑子傻了,连钱都分不出来。 

然,我也不提醒他,我拿了之後就跑去那跟店T包台,石祥的那Xa是17,那我就是16。当然,我也不会提醒他,我拿了之后就跑去柜台那跟店员包台,石祥的那电脑号码是17号,那我就是16号。 

由於要先付X,所以直接付~,剩下的九百然直接放M我的口袋了。由于要先付钱,所以直接付账,剩下的九百当然直接放进我的口袋了。 

回砜吹绞祥依f那副智障,我p拍了一下他的f：「我_台了,找的X就做我的RcM吧」回来看到石祥依旧那副智障脸,我轻拍了一下他的脸说：「我开台了,刚刚找的钱就当做我的钟点费吧」 

「找X？找什NX？」石祥被倒了。 「找钱？找什么钱？」石祥被问倒了。 

「你拿一千o我的啊」 「刚刚你拿一千给我的啊」 

「啊？喔…好啊」 「啊？喔…好啊」 

「你真啊？_玩笑的啊」我笑了一下,把口袋的X全低诉o石祥。 「你还当真啊？开玩笑的啊」我笑了一下,把口袋的钱全数退还给石祥。 

「噢…」石祥s_始有c失望的接^那九百。 「噢…」石祥却开始有点失望的接过那九百。 

「嗯？好像很不想拿回去的幼勇铮俊刮铱词祥的那表情,又把九百收回在手中f道。 「嗯？好像很不想拿回去的样子嘛？」我看石祥的那表情,又把九百收回在手中说道。 

「…]啊,G…我f…」石祥_始吞吞吐吐的道出。 「…没啊,G…我说…」石祥开始吞吞吐吐的道出。 

「嗯？」 「嗯？」 

「…我…」石祥口X不p的of著。 「…我…」石祥口齿不轻的紧张说着。 

「嗯哼？」 「嗯哼？」 

「咳嗯…我是不是能男友啊？」石祥小心翼翼的道。 「咳嗯…我是不是能当男友啊？」石祥小心翼翼的问道。 

到@句,我在是太想笑了,]想到石祥做出@N窘境的表情,我活到F在真是第一次到啊！听到这句,我实在是太想笑了,没想到让石祥做出这种窘境的表情,我活到现在还真是第一次见到啊！ 

「啊哈哈哈」K究,我是忍不住的笑了。 「啊哈哈哈」终究,我还是忍不住的笑了。 

「……抱歉,呵呵…我]f…」石祥越f越小的,_始自在控制著自己的[蛉宋铩t的跟什N一影　 「……抱歉,呵呵…当我没说…」石祥越说越小声的,开始独自在控制着自己的游戏人物…脸红的跟什么一样啊。 

「可以啊」我直接回答道。 「可以啊」我直接回答道。 

「可以什N？」石祥到後一r搞不清楚反著我。 「可以什么？」石祥听到后一时还搞不清楚反问着我。 

我靠近石祥的耳多,pp的呼了一庹f：「就是你可以我的男友啊～」我靠近石祥的耳多边,轻轻的呼了一声气说：「就是你可以当我的男友啊～」 

石祥到後身w一d,感X似乎像是一泥,然後又突然大喊道：「真的幔。俊故祥听到后身体一阵软绵,感觉似乎像是一摊烂泥,然后又突然大喊道：「真的吗！？」 

「你的女朋友,一小r要付我一千元唷…」我又pa充道。 「当你的女朋友,一小时要付我一千元唷…」我又轻声补充道。 

石祥瞬g[出便秘的表情。石祥瞬间摆出便秘的表情。 

「哈哈哈…瞧你@,你真啦？要我你女朋友…可以！那是or的！呵呵」我又笑了茁的a充f道,_玩笑,我怎N可能收好友的X呢？ 「哈哈哈…瞧你这脸,你还当真啦？要我当你女朋友…可以！那是无价的！呵呵」我又笑了几声的补充说道,开玩笑,我怎么可能会收好友的钱呢？ 

「真的帷」石祥的真是千f化,@下又[出便秘完爽快^之後的那N表情。 「真的吗…」石祥的脸真是千变万化,这下又摆出便秘完爽快过之后的那种表情。 

「嗯～因,我真的是喜g你啊…」f完,我整身w靠近著石祥右鹊纳碥|,pp的摩蹭…不知道我槭颤N有如此的幼砣フT惑他,我也是百思不解。 「嗯～因为,我真的是喜欢你啊…」说完,我整个身体靠近着石祥右侧的身躯,轻轻的摩蹭…不知道我为什么会有如此的动作来去诱惑他,我也是百思不解。 

「呃呵呵…呵呵…」石祥一副V呆在那著傻笑… 「呃呵呵…呵呵…」石祥一副痴呆脸在那顾着傻笑… 

最後是我裰石祥一起玩@款我奈赐孢^的新[颉Ｗ詈蠡故俏胰白攀祥一起玩这款我从未玩过的新游戏。 

因槲移r]有玩W路[虻牧T,所以有S多操作方式一概不知…因为我平时没有玩网路游戏的习惯,所以有许多操作方式一概不知… 

不^好在控制方法,大部分只要滑鼠c一c,IP按一按就好,加上石祥心的指,一小r^後,已玩的有模有,只是是有些反不急T了。不过好在控制方法简单,大部分只要滑鼠点一点,键盘按一按就好,加上石祥细心的指导,一小时过后,已经玩的有模有样,只是还是有些反应不急罢了。 

玩的^程之中,可能因槲业男榕e止幼魈大,加上又]穿纫,又只穿那No袖的衣服,吸引了附近S多男士的眼光,mfF在似乎身材]什N印玩的过程之中,可能因为我的行为举止动作太大,加上又没穿内衣,又只穿那种无袖的衣服,吸引了附近许多男士们的眼光,虽说现在似乎身材没什么样… 

但是,那微微凸起的又嫩又精@的小白已是半成熟型B,就B石祥也不r的偷瞄好紫隆完全坐在附近的客人大吃冰淇淋。但是,那微微凸起的又嫩又精致的小白鸽已经是半成熟型态,就连石祥也会不时的偷瞄好几下…完全让坐在附近的客人大吃冰淇淋。 


中途我有去上所,而@W咖所有分男女,但是所K不是非常大,只是有分成隔g,走廊是B在一起的,於是我M了女…走M了一g隔g所,看了一下自己的|w。中途我有去上厕所,而这网咖厕所有分男女,但是厕所并不是非常大,只是有分成隔间,走廊是连在一起的,于是我进了女厕…走进了一间隔间厕所,看了一下自己的躯体。 

我拉_自己的T恤上面,朝下看了看…F小乳隆起在胸口,相白皙滑嫩的幼,而那可鄣杉tc令人著迷…F在整w上的身材q如中生,半生半熟的青模,透露出稚嫩的T惑…我拉开自己的T恤上面,朝下看了看…两团小乳鸽隆起在胸口,相当白皙滑嫩的样子,而那可爱的两红点令人着迷…现在整体上的身材犹如国中生,半生半熟的青涩模样,透露出稚嫩的诱惑… 

我p摸了上,非常的柔嫩柔,初次摸上]想到居然是@N好摸,皮嫩肉…小胸似乎不起p手的摧而S著p手形；放_後t又是具有性的恢驮,真是令人鄄会手。我轻摸了两下,非常的柔嫩柔软,初次摸上没想到居然会是这么好摸,细皮嫩肉…小胸似乎经不起双手的摧残而随着双手变形；放开后则又是具有弹性的恢复原状,真是令人爱不释手。 

再下子由於]有穿著妊,不知道楹挝易约哼x癫淮…由於是坐式R桶,所以我直接坐在上面…然後感受著那尿液u而下…再脱下裤子由于没有穿着内裤,不知道为何我自己选择不穿…由于是坐式马桶,所以我直接坐在上面…然后感受着那尿液嘘声而下… 

看著自己的下w,毛稀疏…T惑至O,看幼臃浅５奈引…奈唇事^,啊…看着自己的下体,毛发稀疏…诱惑至极,看样子非常的吸引…从未经事过,啊… 

小便完之後,拉上的瞬g,才lF那肉p有c潮,@才意R到,原砼人上小便後需要用l生擦乾啊！小便完之后,拉上裤的瞬间,才发现那肉缝还有点潮湿,这才意识到,原来女人上小便后还需要用卫生纸擦干啊！ 



@面具看人身之外,甚至l另一N不同的人格,平r的我非常的沉默寡言…戴了@面具就的非常的豪~且_放…真是O化。这面具看来会让人变身之外,甚至还会启发另一种不同的人格,平时的我非常的沉默寡言…戴了这面具就变的非常的豪迈且开放…真是两极化。 

出了所之後,回到原本的位子^m玩[,直到石祥的包台rg到了之後,我看了一下rg,也已是晚上九c了,是回去了…m然我的包台rg有尚r,不^我主要目的…K不是玩[颉３隽瞬匏之后,回到原本的位子继续玩游戏,直到石祥的包台时间到了之后,我看了一下时间,也已经是晚上九点了,是该回去了…虽然我的包台时间还有两小时,不过我主要目的…并不是玩游戏。 

─────更新───── ─────更新线───── 

我χ石祥f：「石祥,我走吧」我对着石祥说：「石祥,我们走吧」 

「噢恩…不^Xrg]到」石祥看了一下我的幕f道。 「噢恩…不^电脑时间还没到」石祥看了一下我的萤幕说道。 

「]有PS啦,晚了,回家了」f完,我把[蚪Y束掉,然後就@N放著。 「没有关系啦,晚了,该回家了」说完,我把游戏结束掉,然后就这么放着。 

「噢…那…家在哪？要不要我送回去？」 「噢…那…家在哪？要不要我送回去？」 

「好啊！」我想也]想的直接f道。 「好啊！」我想也没想的直接说道。 

其我家跟石祥的家差]多h,H上……就差l巷子而已。其实我家跟石祥的家差没多远,实际上……就差两条巷子而已。 至於石祥磉@W咖,s跟家e要差上快三十分的路程。至于石祥来这网咖,却跟家里要差上快三十分钟的路程。 

而若是以W校校T口槌霭lc的,直接回家是十五分,砭W咖也是十五分,但是s是不一拥姆较颉６若是以学校校门口为出发点的话,直接回家是十五分,来网咖也是十五分,但是却是两个不一样的方向。 

「家在哪？」 「家在哪？」 

「嗯…一起走就知道啦～」f完,我便抗粗石祥的左手肘一起x_W咖。 「嗯…一起走就知道啦～」说完,我便牵勾着石祥的左手肘一起离开网咖。 


路途中,由於石祥B_踏都]有,自然而然的就是x褡呗妨恕Ｂ吠局,由于石祥连个脚踏车都没有,自然而然的就是选择走路了。 

至於槭颤NB_踏都],石祥只是X得]有必要去I…要他花零用X去I@_踏,不如存XI[蜍w…至於那[蜍w,就是H-GAME。至于为什么连脚踏车都没,石祥只是觉得没有必要去买…要他花零用钱去买这脚踏车,不如存钱买游戏软体…至于那游戏软体,就是H-GAME。 


石祥曾ξ艺f^,至今橹,S多的大作[蛟本的热萜都含有H成分,只是台炒理碡u都h除掉那部份…而且比原版F。石祥曾经对我说过,至今为止,许多的大作游戏原本的内容其实都含有H成分,只是台湾代理来贩卖都会删除掉那部份…而且还比原版货还贵。 

因此,石祥都去直接I原版,一刀未剪之Q的H[颉Ｒ虼,石祥都会去直接买原版货,一刀未剪之称的H游戏。 

至於[热荽蟛糠侄际圻[,或者是包含冒U的圻[,更或者是…粹是u萌要素的H[,s毫o∏榭裳缘摹Ｖ劣谟蜗纺谌荽蟛糠侄际橇蛋游戏,或者是包含冒险的恋爱游戏,更或者是…纯粹是卖萌要素的H游戏,却毫无剧情可言的。 

石祥玩的心得H多,但是真的靠[热莸姆椒ㄈソ簧弦女朋友…s不敢恭S。石祥玩的心得颇多,但是真的靠游戏内容的方法去交上一个女朋友…却不敢恭维。 

平rf的自己多有本事,如今我已戳破他的e言…根本就不泡妞…f的煞有其事,哈哈哈！平时说的自己多有本事,如今我已经戳破他的谎言…根本就不会泡妞…还说的煞有其事,哈哈哈！ 


一_始,回去的路程中,石祥都]f什N,而我也故意]f什N,除了中途去7-11I料喝他要喝什N之外,根本就]什Nυ。一开始,回去的路程中,石祥都没说什么话,而我也故意没说什么,除了中途去7-11买个饮料喝问他要喝什么之外,根本就没什么对话。 

石祥在回程中,r不r一直瞄向我的胸或是我的…就B路^的人也是非常的@G,然,我作]lX到^m走我的路。石祥在回程当中,时不时一直瞄向我的胸或是我的脸…就连路过的人们也是非常的惊艳,当然,我当作没发觉到继续走我的路。 


快接近石祥家的r候,石祥K於忍不住_口f,有c疑惑的道：「那…家在@附近幔俊沟笨旖咏石祥家的时候,石祥终于忍不住开口说话,有点疑惑的问道：「那个…家在这附近吗？」 

我心想道：『Π,然在@附近』但我故意先不答腔,只是停下_步回^瞪大著眼望著石祥。我心想道：『对啊,当然在这附近』但我故意先不答腔,只是停下脚步回头瞪大着眼望着石祥。 

石祥被我看的又t起,然後低著^,@的就是情]跟女孩子f^的感X…看幼臃浅５牟缓靡馑肌石祥被我看的脸又红起来,然后低着头,显的就是纯情没跟女孩子说过话的感觉…看样子非常的不好意思… 

我盯著石祥大概三十砻氩耪f：「嗯…ρ,我就住在@附近」我盯着石祥大概三十来秒才说：「嗯…对呀,我就住在这附近」 

「嗯…那在哪？因槲壹好就在@附近」 「嗯…那在哪？因为我家刚好就在这附近」 

「跟我砭椭道了」我微笑的χ石祥f道,s又石祥一lV呆B…不得以,便只好用手p拉著。 「跟我来就知道了」我微笑的对着石祥说道,却又让石祥一阵发晕痴呆状态…不得以,便只好用手轻拉着。 

我把石祥拉到我家窍麻T口,由於我知道今天只有我一人在家,於是心中起了奇怪的念^…那就是很想要勾引石祥…不知楹有@N因子|又我。当我把石祥拉到我家楼下门口,由于我知道今天只有我一个人在家,于是心中起了个奇怪的念头…那就是很想要勾引石祥…不知为何会有这种因子触动着我。 


「嗯…？@e是…」石祥此r站在我家窍麻T口也K於注意到了,很明@的@就是我那以往的家！ 「嗯…？这里是…」石祥此时站在我家楼下门口也终于注意到了,很明显的这就是我那以往的家！ 

「嗯？」我p哼了一表示疑惑。 「嗯？」我轻哼了一声表示疑惑。 

「@……嗯,y道fJR曾？」石祥解析道。 「这……嗯,难道f认识曾轩强？」石祥解析道。 我心想：『石祥K於恢土艘稽c清醒,分析事情了』我心想：『石祥终于恢复了一点清醒,会分析事情了』 

「是啊,JR」我不打算[m@件事,直f道。 「是啊,认识」我不打算隐瞒这件事,直说道。 

「那…是他的…？」石祥^m用著疑惑的Z饫^m道。 「那…是他的…？」石祥继续用着疑惑的语气继续问道。 

「我呀～是他的堂妹唷,F在住在一起选刮抑苯诱f道,DrZ出@人,B我自己都不知道在r扯什N蛋。 「我呀～是他的堂妹唷,现在住在一起哟」我直接说道,顿时语出惊人,连我自己都不知道在虾扯什么蛋。 

「堂…堂妹！？」石祥瞠目Y舌的道f。 「堂…堂妹！？」石祥瞠目结舌的道说。 

「是呀」我一附和的^mf道,好似fe不用X。 「是呀」我一边附和的继续说道,好似说谎不用钱。 

「我]f^有堂妹…@…」 「我从没听说过轩强有堂妹…这…」 

「F在不就知道哩幔恳不要上硇菹⒆呢？」我不理石祥的自言自Z,打嗨的f道,然後一拿匙_⒘斯寓大T。 「现在不就知道哩吗？要不要上来休息坐会呢？」我不理会石祥的自言自语,打断他的话说道,然后一边拿钥匙开启了公寓大门。 

「噢……恩……@…」石祥欲言又止,一颖晃抑苯永手跟著上橇恕 「噢……恩……这…」石祥欲言又止,一样被我直接拉手跟着上楼了。 如果等石祥f完,我看天也都快亮了。如果等石祥说完,我看天也都快亮了。 

走到二轻,我莸囊舶研P大T打_,室扔行┌,拉了石M眄蓍_翎彡PT,一回到家就感受到,X得回家真好。走到二楼后,我顺势的也把玄关大门打开,室内有些暗,拉了石详进来顺势开灯后关门,一回到家就感受到,觉得回家真好。 

石祥其磉^很多次了,只是@次нM淼娜耸腔葺娴纳矸帧Ｊ祥其实来过很多次了,只是这次带进来的人是惠萱的身分。 

「嗯……咦？不在幔亢孟褚人都]有」石祥走向前|看西看了一後道。 「嗯……咦？轩强不在吗？好像一个人都没有」石祥走向前东看西看了一会后问道。 

「石祥～」我用著O其擅牡穆音呼喊道。 「石祥～」我用着极其娇媚的声音呼喊道。 

石祥D^回砜粗我,的相的t…石祥转头回来看着我,脸变的相当的红… 

「今天]有人在家,也不在家」我慢慢的走了^去,恐石祥的左手臂拉M我自己的房g後,把他推倒在我的床上。 「今天没有人在家哟,轩强也不在家」我慢慢的走了过去,牵着石祥的左手臂拉进我自己的房间后,把他推倒在我的床上。 

「……」石祥@的相o…看他的眼睛一直不缘靡看哪。 「……」石祥显的相当紧张…看他的眼睛一直不晓得要看哪。 

我掉了自己的上衣,也的掉自己的短…由於K]穿妊,所以掉後就一z不炝恕石祥目不D睛的一直看著,呼吸@的相急促。我脱掉了自己的上衣,也缓缓的脱掉自己的短裤…由于并没穿内裤,所以脱掉后就一丝不挂了…石祥目不转睛的一直看着,呼吸显的相当急促。 

f在,我F在的身材m然不比上的模特淼幕鹄,但是也是时壤。说实在,我现在的身材虽然不比电视上的模特儿来的火辣,但是也是属标标准比例。 

眼睛眉毛是翦翦羽瞳、眉清目秀、皓X蛾眉；小嘴t是c{朱唇、唇tX白、韶W欲滴,是出水芙蓉、沉~若雁、小家碧玉…眼睛眉毛是翦翦羽瞳、眉清目秀、皓齿蛾眉；小嘴则是点绛朱唇、唇红齿白、娇艳欲滴,脸是出水芙蓉、沉鱼若雁、小家碧玉… 

五官貌美常,水`大眼,小巧玲又精@的五官…皮w白e透t、凝脂玉w、吹可破…跟古代美女肌理S盈相差太多,是另一Ne。五官貌美异常,水灵大眼,小巧玲珑又精致的五官…皮肤白里透红、凝脂玉肤、吹弹可破…跟古代美女肌理丰盈相差太多,是另一种级别。 

整w就是小B依人、楚楚尤恕⑽乙qz、含苞待放。整体就是小鸟依人、楚楚动人、我见犹怜、含苞待放。 

胸前的小白兔用著那粉t小眼睛在看著石祥,因跟冷空馍晕⒌慕佑|到,也的挺立起怼F下g的三角洲K]s草采,看起碇皇且l小p…胸前的小白兔用着那粉红小眼睛在看着石祥,因跟冷空气稍微的接触到,也变的挺立起来…夸下间的三角洲并没杂草丛生,看起来只是一条小细缝… 

F在的用踩握l看了都意y情迷,我看B耶d跟佛祖也心印Ｏ衷诘难貌任谁看了都会意乱情迷,我看连耶稣跟佛祖也心动。 

─────更新───── ─────更新线───── 

我的爬上床,慢慢的摩蹭著石祥的身|,然後慢慢的靠近石祥的耳p呼：「咩…怎N印？要不要？」我缓缓的爬上床,慢慢的摩蹭着石祥的身躯,然后脸慢慢的靠近石祥的耳边轻呼：「咩…怎么样…？要不要？」 

「要…要什N？」石祥不知所措的著。 「要…要什么？」石祥不知所措的问着。 

「把．我．吃．掉呀…」我用著渴望又T惑的音f道,天啊！ 「把．我．吃．掉呀…」我用着渴望又诱惑的声音说道,天啊！ 槭颤N我如此的放呢？为什么我会如此的放荡呢？ 可是心中m是@酉,身w做的又是另外一回事…可是心中虽是这样想,身体做的又是另外一回事… 

「阿…」石祥躺在床上到之後也呆了,我p趴在石祥的身上,任其我解_他W校制服的r衫o@… 「阿…」石祥躺在床上听到之后也呆了,我轻趴在石祥的身上,任其我解开他学校制服的衬衫钮扣… 

淖钌项^的o扣一w一w的慢慢解掉…石祥的胸膛Dr裸露出,我用著舌^pp的在他左胸的乳^上pp的cz,然後再用著舌^再周h@印从最上头的钮扣一颗一颗的慢慢解掉…石祥的胸膛顿时裸露出来,我用着舌头轻轻的在他左胸的乳头上轻轻的点辍,然后再用着舌头再周围环绕卷动… 

「嗯…」石祥那重重的呼吸起硭坪跏翘e的舒m… 「嗯…」石祥那重重的呼吸声听起来似乎是特别的舒适… 

「嘻嘻…」不知怎搞的,我抬^看到石祥的欲仙表情也我相的d^,然後把石祥子的解了_,拉_拉之前就已到石祥的囊中物已鼓起砹恕 「嘻嘻…」不知怎搞的,当我抬头看到石祥的欲仙表情也让我相当的兴奋,然后把石祥裤子的解了开来,拉开拉链之前就已经见到石祥的囊中物已经鼓起来了。 

我著石祥下w的鼓鼓的一包,看到後我的左手伸^去隔著男性四角妊用著手掌pp的崦套弄著…摸起硐喈的硬。我见着石祥下体的鼓鼓的一包,看到后我的左手伸过去隔着男性四角内裤用着手掌轻轻的抚摸套弄着…摸起来相当的硬。 

「……」石祥不坑,默默的承受著我的攻荨 「……」石祥闷不坑声,默默的承受着我的攻势。 

我rC差不多,便把石祥的子o全部掉,而妊t是搭著づ铩我见时机差不多,便把石祥的裤子给全部脱掉,而内裤则是搭着帐棚… 

「呵呵…妊e面好像有|西唷？」我[眼稍微的男χ钢石祥的妊道。 「呵呵…内裤里面好像有个坏东西唷？」我眯眼稍微的坏笑指着石祥的内裤道。 

「…」石祥到,p手B忙遮踉僬F下g。 「…」石祥听到,双手连忙遮挡再夸下间。 

「嗯～」我pp的把石祥的p手移_然後把石祥的妊o慢慢的往p腿下移。 「嗯～」我轻轻的把石祥的双手移开然后把石祥的内裤给慢慢的往双腿下移。 

石祥的腿毛K不多,有一c稀疏,所以我一pp的崦大腿一把妊下拉…石祥的腿毛并不多,有一点稀疏,所以我一边轻轻的抚摸大腿一边把内裤下拉… 

妊一拉下磲,e面有然大物N了起怼Ｄ诳阋焕下来后,里面有个庞然大物翘了起来。 

「嘻…」我靠近仔看了一下…色是肉白色,整根因槌溲勃起再pp跳又,肉身上M青筋,^t是有些lt…A估有十六公分… 「嘻…」我靠近仔细看了一下…颜色是肉白色,整根因为充血勃起再轻轻跳动着,肉身上布满青筋,龟头处则是有些发红…预估应该有十六公分… 

我把石祥的妊拇笸壤下後,直把那整根肉棒含在嘴中,感X在口e面含了峁贰因橄喈的C。我把石祥的内裤从大腿拉下后,直把那整根肉棒含在嘴中,感觉在口里面含了个热狗…因为相当的烫。 

「酥湖幔(舒服幔)」我抬^看著石祥恩哼道。 「酥湖吗？(舒服吗？)」我抬头看着石祥恩哼道。 

「嗯…」石祥重重的呼了口夂叩馈 「嗯…」石祥重重的呼了口气哼道。 

看石祥的那表情就是非常的享受,於是我更加u力,用著舌^云鹞含著石祥的^敏感…看石祥的那表情就是非常的享受,于是我更加卖力,用着舌头卷起吸含着石祥的龟头敏感处… 

「…唔…」石祥的身w突然略抖了一下… 「…唔…」石祥的身体突然略抖了一下… 

「嗯…」我到石祥的反後,^m的吸吮著…然後吐了出,整跟肉棒都是我的唾液…啊… 「嗯…」我见到石祥的反应后,继续的吸吮着…然后吐了出来,整跟肉棒都是我的唾液…啊… 

我半蹲著站起身,然後把屁股ο蚴祥f：「只有你一人舒服好狡猾,人家也要呢…」於是我跟石祥呈F69姿荨Ｎ野攵鬃耪酒鹕砝,然后把屁股对向石祥说：「只有你一个人舒服好狡猾,人家也要呢…」于是我跟石祥呈现69姿势。 

m然我不知道石祥的表情怎N,但是猜也猜的到,一男肯定是看的目瞪口呆了…虽然我不知道石祥的表情怎么样,但是猜也猜的到,一个处男肯定是看的目瞪口呆了… 

依照石祥玩H-GAME的S富知R,也知道我的要求是什N,所以我便直接用自己的私密缀蹩炱劫N在他的上。依照石祥玩H-GAME的丰富知识,也知道我的要求是什么,所以我便直接用自己的私密处几乎快平贴在他的脸庞上。 

我一^m舔弄著石祥那硬如F的肉棒,也同r感受到石祥那岬暮粑在我的羯稀弄得下w有些BB的。我一边继续舔弄着石祥那硬如钢铁的肉棒,也同时感受到石祥那炽热的呼吸在我的阴户上…弄得下体有些养养的。 

「恩嗯…」我不禁p呼了一,但是]有f…^m含著石祥的大盘蚺著。 「恩嗯…」我不禁轻呼了一声,但是没有说话…继续含着石祥的大盘蚺着。 

「…」石祥]有幼,我停止口交的幼鞔叽倭似恚骸缚禳c取人家的小洞洞也要舒服,用你的舌^呀～」f完,又^m含了那石祥的肉棒。 「…」石祥没有动作,让我停止口交的动作催促了起来：「快点呐…人家的小洞洞也要舒服,用你的舌头呀～」说完,又继续含了那石祥的肉棒。 

^了酌,我的下w私密有了一N剀又c潮竦|西在舔又,是舌^了…忽然,石祥用他的p手pp掰_了我的花瓣…过了几秒,我的下体私密处有了一种温软又带点潮湿的东西在舔动着,应该是舌头了…忽然,石祥用他的双手轻轻掰开了我的花瓣… 

「噢…嗯…」突然之g,石祥把舌尖ZM我的花瓣洞口pp的舔印我呻吟了一下。 「噢…嗯…」突然之间,石祥把舌尖窜进我的花瓣洞口处轻轻的舔动…让我呻吟了一下。 

「我…我受不了了！」石祥突然大喊道,然後把我的屁股推了一下後,我整人往前稍微往前移,石祥奈蚁旅媪镩_了。 「我…我受不了了！」石祥突然大喊道,然后把我的屁股推了一下后,我整个人往前稍微往前移动,石祥从我下面溜开了。 

我回^一看,石祥已做好老h推姿荨一用手扶握著他的肉棒饰业幕ㄑ,做菀直接插入的幼印Ｎ一赝芬豢,石祥已经做好老汉推车姿势…一边用手扶握着他的肉棒对准我的花穴,做势要直接插入的样子。 

「阿啊…」我感X到了,我的肉瓣有很岬|西在肉穴洞口… 「阿啊…」我感觉到了,我的肉瓣处有个很热的东西顶在肉穴洞口… 

「我要M去了！」石祥f完,我感受到有N又A又C的|西_始D了M怼好q啊……痛…痛痛痛！ 「我要进去了！」石祥说完,我感受到有种又圆又烫的东西开始挤了进来…好涨啊……痛…痛痛痛！ 

「啊痛…」我察X不喊了出,一f完,石祥突然突刺M怼石祥也瞬g大喊了一：「郑『猛矗　拐f完又拔了出去。 「啊痛…」我察觉不对喊了出来,一说完,石祥突然突刺进来…石祥也瞬间大喊了一声：「干！好痛！」说完又拔了出去。 

「好痛喔！」我才痛呢！ 「好痛喔！」我才痛呢！ 下w就好像是撕裂又直接被硬生生的拉_…整痛楚在我X中回。下体就好像是撕裂伤又直接被硬生生的拉开…整个痛楚在我脑中回荡。 

我@痛楚我的I刺激到,pp的I水流落了椎蜗怼然後D^看著石祥f：「人家是第一次…下面都]瘛你就硬插M,痛死人了啦」我这痛楚让我的泪线刺激到,轻轻的泪水流落了几滴下来…然后转头看着石祥说：「人家是第一次…下面都还没湿…你就硬插进来,痛死人了啦」 

f我]看^A片是_人的,女生下面要癫好M去…硬插就是@印我一r不察,也不知道自己那e到底怎硬潘,才成@拥木骄场Ｋ滴颐豢垂A片是骗人的,女生下面要湿才会好进去…硬插就是这样…我一时不察,也不知道自己那里到底怎样才算湿,才会变成这样的窘境。 

「抱歉…」石祥p手著老二c^J罪f道,看硭坪跽娴暮芡础 「抱歉…」石祥双手捂着老二点头认罪说道,看来似乎真的很痛。 也可能因檫@痛楚石祥的肉j消了一半,_始有些理智。也可能因为这痛楚让石祥的肉欲消了一半,开始有些理智。 

「哼…不做了啦,痛死了」我正坐在床上χ石祥撇^f道。 「哼…不做了啦,痛死了」我正坐在床上对着石祥撇头说道。 

「啊…Σ黄,不@佑砹,再一次…好不好？」石祥p手合十的低^ξ乙求著。 「啊…对不起,不会这样硬来了,再一次…好不好？」石祥双手合十的低头对我要求着。 

「不要」我嘟著嘴,相的女性化的f道。 「不要」我嘟着嘴,相当的女性化的说道。 

「……真的,不再y砹,我保C！」石祥@次整跪坐在床上磕^著。 「……真的,不会再乱来了,我保证！」石祥这次整个跪坐在床上磕头着。 

「……唔嗯…」看到石祥@e,我q豫了一下… 「……唔嗯…」看到石祥这举动,我犹豫了一下… 

「……」石祥依f磕^不起。 「……」石祥依旧磕头不起。 

「好…好吧…你要pc」石祥做著@些行,Dr我底獠蛔恪p的答道。 「好…好吧…你要轻点」石祥做着这些行为,顿时让我底气不足…轻声的答应道。 

「喔嗯…好」石祥抬^起砜粗我…只他那根肉棒又在不安份的抬^挺胸瞪著我,又我有一cc心BB的。 「喔嗯…好」石祥抬头起来看着我…只见他那根肉棒又在不安份的抬头挺胸瞪着我,又让我有一点点心养养的。 

@r,我才感X到自己下面有c拥母杏X…似乎有一些的疼痛感,又有一cc瘛…这时,我才感觉到自己下面有点异样的感觉…似乎有一些刚刚的疼痛感,又有一点点湿湿…… 

我躺在自己的床上,然後p腿大_抬了起,用著自己的手臂拉在认ドw取χ石祥f：「你…你要慢慢磬浮」f完@句,B我都害燥起怼我躺在自己的床上,然后双腿大开抬了起来,用着自己的手臂拉在内膝盖侧…对着石祥说：「你…你要慢慢来喔…」说完这句,连我都害燥起来… 

F在的姿菹喈的淫x淫…哎呀,好害羞…现在的姿势相当的淫秽淫荡…哎呀,好害羞… 

「喔…喔…」石祥那一V呆相,又被我看到了,不^@次有了幼,他_始用手扶著他的肉棒靠近在我的花瓣上摩擦了一下…然後又停止幼鳌 「喔…喔…」石祥那一脸痴呆相,又被我看到了,不过这次有了动作,他开始用手扶着他的肉棒靠近在我的花瓣上摩擦了一下…然后又停止动作。 

「怎N印？」我羞χ石祥道。 「怎么…？」我羞涩对着石祥问道。 

「流血了…」石祥o的f道。 「流血了…」石祥紧张的说道。 

「喔……]PS啦…人家第一次就是要o你…」f完,我[左饶]著眼,感X似乎快起砹恕 「喔……没关系啦…人家第一次就是要给你…」说完,我摆左侧脸闭着眼,感觉脸似乎快烧起来了。 

「…那…那我M去了喔？」石祥到我那副模,韶W欲滴的也他色心大起,管不了@N多,先插再v。 「…那…那我进去了喔？」石祥见到我那副模样,娇艳欲滴的也让他色心大起,管不了这么多,先插再讲。 

「嗯…」我p嗯道,表示可以…然後感到那e慢慢的被一很C的|西_始硬是Q_ 「嗯…」我轻声嗯道,表示可以…然后感到那里慢慢的被一个很烫的东西开始硬是称开 

「啊～……」石祥l出一此生o悔的音@道。 「啊～……」石祥发出一声此生无悔的声音叹道。 

「唔嗯！…」此刻我的表情一定是著眉^吧,因椤…跨下g的肉p好像快裂_了！ 「唔嗯！…」此刻我的表情一定是皱着眉头吧,因为……跨下间的肉缝好像快裂开了！ 

石祥把他的肉棒整慢慢pp的插入…整^程我有c生不如死,不^]比那瞬g的刺痛要淼目植馈Ｊ祥把他的肉棒整个慢慢轻轻的插入…整个过程让我有点生不如死,不过没比刚刚那瞬间的刺痛还要来的恐怖。 

F在我的肚子感X很q,整被Q的大_…那e真的能生小孩！现在我的肚子感觉很涨,整个被称的大开…那里真的能生小孩！ ？ ？ 怎N一肉棒就人痛的要死！怎么一个肉棒就让人痛的要死！ ？ ？ 

「全…全部M去了」石祥f完p手p摸著我的小白兔,p手的食指跟大拇指pp的搓弄著我小白兔的眼睛… 「全…全部进去了」石祥说完双手轻摸着我的小白兔,双手的食指跟大拇指轻轻的搓弄着我小白兔的眼睛… 

「阿…呀…噫…嗯…」胸口g的芍恍“坐硪魂的酥麻感,又c搔W的感X,但是下w就好像快被Q暴_怼 「阿…呀…噫…嗯…」胸口间的两只小白鸽传来一阵阵的酥麻感,又带点搔痒的感觉,但是下体处就好像快被称暴开来… 

「要_始恿肃　」石祥f完,右手pp的崦著我的p腿取另外一b手t崦著我的肚子… 「要开始动了唷…」石祥说完,右手轻轻的抚摸着我的双腿内侧…另外一只手则抚摸着我的肚子… 

「嗯…要慢慢余浮刮胰掏χ石祥f道。 「嗯…要慢慢动喔」我忍痛对着石祥说道。 

「好」石祥慢慢的悠,然後_始抽插著。 「好」石祥慢慢的动起来,然后开始抽插着。 

「唔恩…恩…嗯…」我每被插入一次,就不自X的恩出一,肉棒抽出去後,e面的肉壁似乎快要整被拉出去似的…依f非常的疼痛。 「唔恩…恩…嗯…」我每被插入一次,就会不自觉的恩出一声,肉棒抽出去后,里面的肉壁似乎快要整个被拉出去似的…依旧非常的疼痛。 

「阿～嗯…啊～噢…」石祥t是l出一些似乎非常爽的音,我半著眼睛看著石祥的表情,好像非常的享受… 「阿～嗯…啊～噢…」石祥则是发出一些似乎非常爽的声音,我半睁着眼睛看着石祥的表情,好像非常的享受… 

果然女生第一次都很痛？果然女生第一次都很痛？ 

伴S著石祥抽插煞昼後,我感X到我那可z的肉穴似乎比^一_始@N痛了,石祥也越插越利…可能是因槲业拿垩ㄩ_始窳擞滑效果吧。伴随着石祥抽插两分钟后,我感觉到我那可怜的肉穴似乎比较一开始这么痛了,石祥也越插越顺利…可能是因为我的蜜穴开始湿了有润滑效果吧。 

「要加快一c幼髁肃浮」石祥f完後,幼饕查_始加快了一些些,可能也lF到插M去的感X跟一_始不一恿税桑 「要加快一点动作了喔…」石祥说完后,动作也开始加快了一些些,可能也发现到插进去的感觉跟一开始不一样了吧？ 

「咿…噫…呀…阿──嗯～呀～」我感受著我的蜜穴的肉瓣S著石祥的肉棒插入,肉就认葸M去…抽出去的r候,肉又整外翻出去… 「咿…噫…呀…阿──嗯～呀～」我感受着我的蜜穴的肉瓣随着石祥的肉棒插入,肉就内陷进去…抽出去的时候,肉又整个外翻出去… 

又^了三分速度成一秒抽插完成一次,可是^程之中我有一c…享受。又过了三分钟速度变成一秒抽插完成一次,可是过程之中我有一点…享受。 

「阿…嗯…厚～嗯～」石祥的喘息越碓酱笏俣纫猜慢的越碓娇臁 「阿…嗯…厚～嗯～」石祥的喘息声越来越大速度也慢慢的越来越快… 

「啊啊──嗯～呀～咿～」我的p手_始在y抓床的棉被,反正是|西就是抓… 「啊啊──嗯～呀～咿～」我的双手开始在乱抓床边的棉被,反正是东西就是抓… 

因榘殡S著速度一加快,我的痛感就席匀身,整鬟_到X神,可是痛中又c一N奇妙的感X,似乎有一c……奇特的快感。因为伴随着速度一加快,我的痛感就席卷全身,整个传达到脑神经,可是痛中又带点一种奇妙的感觉,似乎有一点……奇特的快感。 

石祥用他的p手抓著我的膝w,_始作支吸c。石祥用他的双手抓着我的膝盖内侧,开始当作支撑点。 

「啊阿…阿！」石祥突然重重的加快速度,最後用力一,的我的小白也×业幕恿艘幌掠w回原位… 「啊阿…阿！」石祥突然重重的加快速度,最后用力一顶,顶的我的小白鸽也剧烈的晃动了一下又归回原位… 

「呀…」我纱一,右手不自X伸去崦了一下那_苞^後肉穴… 「呀…」我娇喘一声,右手不自觉伸去抚摸了一下那开苞过后肉穴… 

然後石祥突然站起身,急忙的走了一小步^戆讶獍试谖业淖彀颓熬嚯x一公分…由於我躺著,石祥不得不旱蜕眢w。然后石祥突然站起身来,急忙的走了一小步过来把肉棒对准在我的嘴巴前距离一公分…由于我还躺着,石祥不得不压低身体。 

此r我的蜜穴cB又有c痛的感受,X中意q未M的那N快感…不自X的_了口伸出舌^…此时我的蜜穴还带点养又有点痛的感受,脑中还意犹未尽刚刚的那种快感…不自觉的张开了口伸出舌头… 

突然的,石祥的^突然⒅饬业男瘸粽吵砣榘S色的液w,那液w射在我的舌^上,有些岬,又c奇怪的味道…可是@味道我K在意也不。突然的,石祥的龟头突然喷洒着浓烈的腥臭粘稠乳白带黄色的液体,那液体射在我的舌头上,有些热热的,又带点奇怪的味道…可是这味道我并在意也不讨厌。 

石祥右手套弄著自己的肉棒,液w一直伴S著套弄一直激射而出…石祥右手套弄着自己的肉棒,液体一直伴随着套弄一直激射而出… 

「嗯……」我半[眼神看著石祥那M足的表情,Dr春心漾,舌^那一再上面的液w…一直含放在口中,最後再⑹祥的肉棒吞入在口中。 「嗯……」我半眯眼神看着石祥那满足的表情,顿时春心荡漾,舌头那一阵阵喷再上面的液体…一直含放在口中,最后再将石祥的肉棒吞入在口中。 

“啾─酥！”吸吮充斥著整房g…自己房g充M了情色淫糜的肉欲虼a… “啾─酥噜噜…”吸吮声充斥着整个房间…让自己房间充满了情色淫糜的肉欲戏码… 

「噢…嗯……」石祥仰^M意的@道。 「噢…嗯……」石祥仰头满意的叹道。 

「…」我嘴e都是石祥的精液,然後一吸吮著石祥的肉棒,然後_口…o石祥看著。 「…」我嘴里都是石祥的精液,然后一边吸吮着石祥的肉棒,然后张开口…给石祥看着。 

石祥看了一眼後,我便直接H嘴⒛怯殖粲中鹊木液o吞了M去…f…有cf心倒是真的。石祥看了一眼后,我便直接阖嘴将那又臭又腥的精液给吞了进去…恶…有点恶心倒是真的。 

─────更新───── ─────更新线───── 

「惠萱…」石祥p呼了我一假名,然後坐在我一旁。 「惠萱…」石祥轻呼了我一声假名,然后坐在我一旁。 

「嗯…？」 「嗯…？」 

「我……」石祥似乎想要f些什N,可是欲言又止… 「我……」石祥似乎想要说些什么,可是欲言又止… 

我u了u^,f：「嗯…不用f,我想要在一次…」我摇了摇头,说：「嗯…不用说,我还想要在一次…」 

「阿？」@然,石祥了我f的很。 「阿？」显然,石祥听了我说的话很讶异。 

我t是右手pp套弄著石祥那半的肉棒,然後低^下去用舌^pp挑逗著那^…然後抬^看著石祥,而舌尖恐精液的z…我则是右手轻轻套弄着石祥那半软的肉棒,然后低头下去用舌头轻轻挑逗着那龟头…然后抬头看着石祥,而舌尖还牵着精液的丝… 

「好不好嘛…人家想要…」我哼著擅牡穆音,然後又低^^m舔又那令人X得可塾钟⒂碌娜獍簟啊,我真是淫… 「好不好嘛…人家想要…」我哼着娇媚的声音,然后又低头继续舔动着那令人觉得可爱又英勇的肉棒…啊,我真是淫荡… 

舔了上箩,又含了M去,但才一含M口中,我感受到那肉棒又恢图庥o比的硬度。舔了两下后,又含了进去,但才一含进口中,我感受到那肉棒又恢复尖硬无比的硬度。 

一lX到石祥的恢臀矣痔ь^χ石祥著大眼f道：「快呀…快把那大肉棒放M人家的穴穴取挂环⒕醯绞祥的恢复我又抬头对着石祥张着大眼说道：「快呀…快把那大肉棒放进人家的穴穴内」 

我F在只渴望的自己的肉穴想要那充M[的感X。我现在只渴望的自己的肉穴想要刚刚那扎实充满肿胀的感觉。 

「…」石祥的表情@的又_始y,_始崦我的胸部… 「…」石祥的表情显的又开始咸湿样,开始抚摸我的胸部… 

「嗯…」我感受著我小胸的脂肪被揉捏崦…乳尖黻的酥麻感。 「嗯…」我感受着我小胸的脂肪被揉捏抚摸…乳尖传来阵阵的酥麻感。 

然後石祥p拉起我的小腰把我平放在床上,然後用p手抓起我的p__踝,慢慢的拗到跟我身w呈F平[…膝w已快要碰到我的肩膀了,可是我s不筋肉酸痛？然后石祥轻拉起我的小銮腰把我平放在床上,然后用双手抓起我的双脚脚踝,慢慢的拗到跟我身体呈现平摆…膝盖已经快要碰到我的肩膀了,可是我却不会筋肉酸痛？ 

「嗯～硌,快M怼」我p手自己移到F下g,⒛腔ò晗蛇掰_…我一f完,石祥p握著自己的肉棒然後试谖业幕ㄑ口…噢…K於可以吃到肉棒了。 「嗯～来呀,快进来…」我双手自己移到夸下间,将那花瓣向两边掰开…我一说完,石祥轻握着自己的肉棒然后对准在我的花穴口…噢…终于可以吃到肉棒了。 

我的蜜穴洞口著那LC常的^…阿…慢慢的推DM砹,好q啊,Α就是@感X…喔…我的蜜穴洞口饱尝着那滚烫异常的龟头…阿…慢慢的推挤进来了,好涨啊,对…就是这感觉…喔… 

「噢─嗯──」石祥也喘道的呼出。 「噢─嗯──」石祥也喘道的呼出。 

「用力些]PS的,石祥,插M戆伞狠一c,喔──啊──」f到一半,石祥用著腰部力量_始用力了撞了M怼啊…我的淫穴好舒服。 「用力些没关系的,石祥,插进来吧…狠一点,喔──啊──」说到一半,石祥用着腰部力量开始用力了撞了进来…啊…我的淫穴好舒服。 

那是一N[之感…充斥著我的道,每插入M去,就有酥麻感a生而出…那是一种肿胀扎实之感…充斥着我的阴道内,每插入进去,就有酥麻感产生而出… 

石祥那q如士林大香c的巨根插入在我的小穴,抽插了足有五分,由於石祥已射^一次,看磉@次相的持久…石祥那犹如士林大香肠的巨根插入在我的小穴内,抽插了足有五分钟,由于石祥已经射过一次,看来这次会相当的持久… 

「呼…厚──噢──嗯──」石祥_始重重的喘庵… 「呼…厚──噢──嗯──」石祥开始重重的喘气着… 

“咕啾咕啾─啾…”我的肉穴a生了S多的分泌液…石祥的肉棒戳的滋滋做,淫x的音充斥整四坪大的房g。 “咕啾咕啾─啾…”我的肉穴产生了许多的分泌液…让石祥的肉棒戳的滋滋做响,淫秽的声音充斥整个四坪大的房间。 

「啊──嗯──呀～…」uu的我的肉穴每被抽插一次,就有如p微舻乃致楦邢灾聊X神中,全身快活舒爽o比… 「啊──嗯──呀～…」渐渐的我的肉穴每被抽插一次,就有如轻微电击的酥麻感席卷至脑神经当中,全身快活舒爽无比… 

@已是比M男性快要射精的那N快感感受了…这已经是比拟男性快要射精的那种快感感受了… 

「噢─嗯──」石祥的喘息_始明@起,那粗o比的肉棒捅的我N魂浪叫… 「噢─嗯──」石祥的喘息声开始明显起来,那粗壮无比的肉棒捅的我销魂浪叫… 

「噫咿噫──……」穴口跟肉棒烧呔oo密合的瞬g又分_,@N蔚幼s人有意想不到的快感a生… 「噫咿噫──……」穴口跟肉棒两者紧紧密合的瞬间又分开,这种简单的动作却让人有意想不到的快感产生… 

@次石祥Q的特e久,石祥似乎不累的幼,抽插了五分後,我的肉穴_始S著石祥的肉棒抽插在忽o的律性收s…这次石祥称的特别久,石祥似乎还不会累的样子,抽插了五分钟后,我的肉穴开始随着石祥的肉棒抽插在忽紧的规律性收缩… 

我全身突然_始放射性酥麻…@感X好神秘又奇妙……？我全身突然开始放射性酥麻…这感觉好神秘又奇妙……？ 

那感受我不禁浪叫道：「咿！啊─好─呀～好舒服呀──」石祥也_始加快速度,缀跏且砸幻氤椴纱蔚乃俣取啊啊,天啊！那感受让我不禁浪叫道：「咿！啊─好─呀～好舒服呀──」石祥也开始加快速度,几乎是以一秒抽插两次的速度…啊啊,天啊！ 太快活…了…太快活…了… 

F下股g以及那蜜穴碛嵊C的感受,酥麻感席灾寥身,大腿雀小腿情不自禁的自己抽蓄起怼夸下股间处以及那蜜穴传来又热又烫的感受,酥麻感席卷至全身,大腿内侧跟小腿处情不自禁的自己抽蓄起来… 

「啊啊──」突然的,我感到一股尿意,一ro法控制…持接⒍出。 「啊啊──」突然的,我感到一股尿意传来,一时无法控制…持接喷洒而出。 

“u滋u啾啾滋u──”「啊咿呀───」我仰^高喊道,X袋瞬g放空…石祥s又突然加快速度… “嘘滋嘘啾啾滋嘘──”「啊咿呀───」我仰头高喊道,脑袋瞬间放空…石祥却又突然加快速度… 

「呀嗯─呀噫呀───」我很想停,可是石祥插不停…我也不知道不叫石祥停下幼,因橄麦w的肉穴硪魂的B、酥、麻、刺…的各N快感接踵而怼 「呀嗯─呀噫呀───」我很想停,可是石祥插个不停…我也不知道该不该叫石祥停下动作,因为下体的肉穴传来一阵阵的养、酥、麻、刺…的各种快感接踵而来… 

「阿啊啊──」石祥也高吼道,“啪}啪}啪啦─”肉c肉之g撞的令人t心跳,撞一次就砩晕⒂兴pY在一起的音… 「阿啊啊──」石祥也高吼道,“啪哒啪哒啪啦─”肉与肉之间撞的令人脸红心跳,撞一次就会传来稍微有水缠结在一起的声音… 

「噫───啊啊啊───」我也跟著尖叫道,因在^於刺激了,石祥F在缀跏侨速前M的n刺,一秒抽插三次的速度……不……或S更快……快了…啊！ 「噫───啊啊啊───」我也跟着尖叫道,因为实在过于刺激了,石祥现在几乎是全速前进的冲刺,一秒抽插三次的速度……不……或许更快……快疯了…啊！ 

忽然低,蜜穴硪魂LC的液wn刺到我的w取那液w在是火C常…忽然低,蜜穴传来一阵阵滚烫的液体冲刺到我的体内…那液体实在是火烫异常… 

石祥射了…幔渴祥射了…吗？ 看硪簿褪沁@精液…Dr我X袋放空失神……整身w似乎快h起硭频摹…看来也就是这精液…顿时让我脑袋放空失神……整个身体似乎快飘起来似的…… 

然後就@邮去知X………然后就这样失去知觉……… 

就在朦V之中,我感X到有人在推我,可是在太犯想睡X…自己口X不清支支吾吾的似乎回了些什N就@永^m睡著了…就在朦胧之中,我感觉到有人在推我,可是实在太犯困想睡觉…自己口齿不清支支吾吾的似乎回应了些什么就这样继续睡着了… 

而感X上^了一後,面跟X神感到一股pp的痛楚,又到雷…之後又失去了意R…而感觉上过了一会后,颜面跟脑神经感到一股轻轻的痛楚,又听到雷声…之后又失去了意识… 

─────更新───── ─────更新线───── 

翌日,我醒淼r候,我回著床上,似乎曾翻覆雨^…我努力的回想著,昨天似乎…有一段期g的很混y……翌日,当我醒来的时候,我回顾着床上,似乎曾经翻云覆雨过…我努力的回想着,昨天似乎…有一段期间的记忆很混乱…… 

一起床就注意到自己是裸睡的,但是我的TK]有裸睡……怪哉。一起床就注意到自己是裸睡的,但是我的习惯并没有裸睡……怪哉。 

「嗯……到底是什N…昨天好像自己了女孩子跟石祥做邸…」我一努力回想一自言自Z回答著。 「嗯……到底是什么…昨天好像自己变了个女孩子跟石祥做爱……」我一边努力回想一边自言自语回答着。 

我h了四周,自己的房g似乎真的有l生^什N事…突然的,我lF到床上有血E…而且我看到了一l,上面著“我先回家了,石祥留”。我环顾了四周,自己的房间似乎真的有发生过什么事…突然的,我发现到床铺上有血迹…而且我还看到了一张纸条,上面写着“我先回家了,石祥留”。 

「Shit！」我看到了@留言l,R了一後,才lX事情的乐匦浴… 「Shit！」我看到了这张留言条,骂了一声后,才发觉事情的严重性…… 

我|找西找了一,就是榱艘找出l生那事端的碓础面具。我东找西找了一会,就是为了要找出发生那事端的来源…面具。 

我找到r,面具是放在床底下…我看了一,面具的人坪踹瞬gWWl亮了一下…？当我找到时,面具是放在床底下…我看了一会儿,面具的内侧似乎还瞬间闪闪发亮了一下…？ 

「操,真的能身…可是…居然l生那N事情！啊──啊啊───」我@的大叫一後,歇斯底里的在房g仍地猛然抓^的仰天吼叫… 「操,真的能变身…可是…居然发生那种事情！啊──啊啊───」我惊吓的大叫一会后,歇斯底里的在房间内原地猛然抓头发的仰天吼叫… 

我的第一次居然是o了石祥！我的第一次居然是给了石祥！ ？ ？ 天啊！天啊！ 而且居然是以女身姿Bo石祥插入破！而且还居然是以女身姿态给石祥插入破处！ ！ ！ 

「哇啊啊────────」“碰！碰！碰！”我~^朝著壁猛力的撞了三下,痛死… 「哇啊啊────────」“碰！碰！碰！”我额头朝着墙壁猛力的撞了三下,痛死… 

待冷o^後,才注意到,F在已是七c整了,W校要上n…不行,我不能Nn。待冷静过后,才注意到,现在已经是七点整了,学校还要上课…不行,我不能翘课。 

仔思考^後,Q定今天放Wrg一定要砣ミ^@面具的碓,mfK不是砺凡幻,但是那家古物店老一定知道事情碓础Ｗ邢杆伎脊后,决定今天放学时间一定要来去过问这面具的来源,虽说并不是来路不明,但是那家古物店老板一定知道事情来源。 

Q定好之後,穿好便衣物,穿好妊跟一件新的白色T恤,第一件事情就是漱口刷牙…因槔潇o^後,^X清晰,昨天l生的一切自己都知道…决定好之后,穿好简便衣物,穿好内裤跟一件新的白色T恤,第一件事情就是漱口刷牙…因为冷静过后,头脑清晰,昨天发生的一切自己都知道… 

成用部此萍情的女孩,H上是一大淫…变成样貌看似纯情的女孩,实际上是一个大淫货… 

「哇操…！」我一刷牙一怒R著,越想越f心,昨天居然自主性的吞了石祥的精… 「哇操…噜噜噜…」我一边刷牙一边怒骂着,越想越恶心,昨天居然自主性的吞了石祥的精… 

仔想想,槭颤N我殖瞿欠N事情啊！仔细想想,为什么我会干出那种事情啊！ ？ ？ 直莫名其妙,想的^程中,又差cI吐了起,f…精液的味道……Dr我又出F凳l黑…想吐。简直莫名其妙,想的过程中,又差点呕吐了起来,恶…精液的味道……顿时让我脸庞又出现数十条黑线…想吐。 


我整理穿戴就w完r,已是七r十五分,七c四十W校T才P]算t到…淼眉,因樽呗愤^去的路程大概十五分。当我整理穿戴就绪完毕时,已经是七时十五分,七点四十学校门才会关闭算迟到…还来得及,因为走路过去的路程大概十五分钟。 

而面具我t是塞在包取今天就要去找老清楚。而面具我则是塞在书包内…今天就要去找老板问个清楚。 

到了W校教室T口後,我lF到石祥已坐在他的位子上了,他位子就在我的位子前面的前面,而我梵高中的n桌椅都是稳擞玫,K不是p人KR。到了学校教室门口后,我发现到石祥已经坐在他的位子上了,他位子就在我的位子前面的前面,而我们轮梵高中的课桌椅都是属单人用的,并不是双人并齐。 

「眩≡绨。≤仔！」石祥一到我就朝我猛]手,t是一笑嘻嘻的幼印 「哟！早啊！轩仔！」石祥一见到我就朝我猛挥手,脸则是一脸笑嘻嘻的样子。 

「…」我什N也]f的直接略^他表情直向我的位置放好包坐下。 「…」我什么也没说的直接略过他表情直向我的位置放好书包坐下。 

「怎N啦？怎@N臭？」石祥走^硪荒P心拥道,但是那表情依f是出F那猥C的笑容… 「怎么啦？脸怎这么臭？」石祥走过来一脸关心样的问道,但是那表情依旧是出现那猥亵的笑容… 

「臭幔俊乖较朐狻可是我不能怪石祥,竟那是我自己戴面具所作所^,自I自得…呸！ 「会臭吗？」越想越来气…可是我不能怪石祥,毕竟那是我自己戴面具所作所谓,自业自得…呸！ 我在f什N啊？我在说什么啊？ 怎N怪到自己^上了？怎么怪到自己头上了？ 

「噢嗯…」石祥我表情似乎越碓匠,也r不坑…忽然的又突然想到什N的叫道：「啊！α恕」 「噢嗯…」石祥见我表情似乎越来越臭,也暂时不坑声…忽然的又突然想到什么的叫道：「啊！对了…」 

「什N？」我^也]抬的某夏贸鲆槐自看了起,@本不是什Nn本,而是漫…航海王第五十五集,但是H上我K]有用心在看… 「什么？」我头也没抬的从抽屉拿出一本书独自看了起来,这本书不是什么课本,而是漫画…航海王第五十五集,但是实际上我并没有用心在看… 

我的抽榷放一些漫,要看的人只要^砀我知一,我便借o他,e面放了五十到六十集十本。我的抽屉内都会放一些漫画,要看的人只要过来跟我知会一声,我便会借给他们,里面放了五十到六十集十本。 

F在一到石祥在我面前v,我就不自X的想起昨晚的夜晚春宵…郑∠衷谝惶到石祥在我面前讲话,我就会不自觉的想起昨晚的夜晚春宵…干！ 我在想啥！我在想啥！ ？ ？ 

如果f是我跟女人l生PS那]f,Y果是我成女孩子去跟石祥l生PS…@……如果说是我跟个女人发生关系那还没话说,结果是我变成女孩子去跟石祥发生关系…这…… 

「嗯…就是,你不是有表妹幔俊故祥一f到表妹二字,我猛然的抬^看著石祥… 「嗯…就是,你不是有个表妹吗？」石祥一说到表妹二字,我猛然的抬头看着石祥… 

「怎…怎N了？」石祥被我的e咏o到,支支吾吾的f著。 「怎…怎么了？」石祥被我的举动给吓到,支支吾吾的说着。 

「……突然@致椋俊刮野眉f道,mf昨晚w到那肉w快感…可是……恢屠碇沁^後,X得那是不的。 「……突然问这干麻？」我皱眉说道,虽说昨晚体验到那肉体快感…可是……恢复理智过后,总觉得那是不应该的。 

「就是,你表妹x哪W校？看她幼雍孟襁是中生……」石祥心的道,看幼铀坪跏桥卤话lF到跟未成年少女l生性行椤 「就是,你表妹读哪个学校？看她样子好像还是国中生……」石祥心虚的问道,看样子似乎是怕被发现到跟未成年少女发生性行为。 

「@致椋课冶砻米x哪P你屁事？」f完,我便也不在理石祥的},自看著漫。 「问这干麻？我表妹读哪关你屁事？」说完,我便也不在理会石祥的问题,独自看着漫画。 

「哎呀,e@勇铩我X得你表妹很可,想多知道P於她的事情…」石祥一搓手一鞠躬哈腰的著,而我t是默默不Z。 「哎呀,别这样嘛…我觉得你表妹很可爱,想多知道关于她的事情…」石祥一边搓手一边鞠躬哈腰的问着,而我则是默默不语。 

就@臃Q到早自rg到^後,石祥便摸摸鼻子走回自己的座位…就这样称到早自习时间到过后,石祥便摸摸鼻子走回自己的座位… 

第一堂,早自…但是我F在B漫[在桌上前都]在看,一直在回想著昨晚自己要求那大肉棒插M身w的e印就搞的下w慢慢勃起…我是怎N啦？第一堂,早自习…但是我现在连漫画摆在桌上前都没在看,一直在回想着昨晚自己要求那大肉棒插进身体的举动…就搞的下体慢慢勃起…我是怎么啦？ 

一下nr,石祥一直跑我P於表妹的事情,我都t是沉默以ΑＲ幌驴问,石祥一直跑来问我关于表妹的事情,我都则是沉默以对。 

然後上nr,老斫陶n的r候也]什NＰ脑诼…下n石祥又跑…然后上课时,老师来教课的时候也没什么专心在听…下课石祥又跑来问… 

搞的今天真是精神疲谵Z炸…一整天都是@,最後K於Q到下午第四堂放W,已是五c半了,我直接跟石祥f了一掰掰^後,B忙n出W校外T口…搞的今天真是精神疲劳轰炸…一整天都是这样,最后终于称到下午第四堂放学,已经是五点半了,我直接跟石祥说了一声掰掰过后,连忙冲出学校外门口… 

梵高中,因檫不是大W,所以K不像大W生比^自由,放W缀醵际墙y一rg,所以必要排恼T跟後T疏散…轮梵高中,因为还不是大学,所以并不像大学生比较自由,放学几乎都是统一时间,所以必须还要排队从正门跟后门疏散… 

加上有中W部的也在@W校,如果]管束好集w各自走各自的,那成yZZ的一F。加上还有中学部的也在这学校内,如果没管束好集体各自走各自的,那会变成乱轰轰的一团。 

但是我o掉@矩,跟知了一後,直接往W校大T口跑了出去…但是我无视掉这规矩,跟导师知会了一声后,直接往学校大门口跑了出去… 


我跑到中喙盼锏牡觊T口r,已是獯如牛…走路十分的路程我s短成槿分,@三分我M全力的在跑…昨天戴面具的r候怎N跑都不累,]戴怎反差@N多？当我跑到中权古物的店门口时,已经是气喘如牛…走路十分钟的路程我缩短成为三分钟,这三分钟我尽全力的在跑…昨天戴面具的时候怎么跑都不会累,没戴怎反差这么多？ 

我了口,抬^看著@店面…今天一定要出原因恚∥一毫嘶嚎谄,抬头看着这店面…今天一定要问出原因来！ 

推_了店T走了M去後,看到老正在玻璃一手拿著步擦拭著一б淮昙t毛的y色T士覆面^盔…推开了店门走了进去后,看到老板正在玻璃柜台边一手拿着步擦拭着一个带一搓红毛的银色骑士覆面头盔… 

老到有人上T抬^起砜戳艘谎,到是我微笑了一下f道：「g迎光R」老板见到有人上门抬头起来看了一眼,见到是我微笑了一下说道：「欢迎光临」 

我饧牡淖呖拷,⒎旁包鹊拿婢吣昧顺碛昧Φ呐脑上。我气急败坏的走靠近柜台,将放在书包内的面具拿了出来用力的拍在柜台上。 

「嗯？怎N了？」老我很生獾幼,加上B度不好,收起了笑道。 「嗯？怎么了？」老板见我很生气的样子,加上态度不好,收起了笑脸问道。 

「你知道@面具吧！？@面具有秘密你知道吧！？」我急迫的道。 「你知道这面具吧！？这面具有秘密你应该知道吧！？」我急迫的问道。 

「我K不清楚您在f什N啊？@位客人」老眼神明@出F一z…但是又疑惑的著我。 「我并不清楚您在说什么啊？这位客人」老板眼神明显出现一丝诧异…但是又疑惑的问着我。 

「你敢f你不知道？我昨天在@I了你@面具,你知不知道！？」老似乎有c在打太O,於是我念^起。 「你敢说你不知道？我昨天在这买了你这张面具,你知不知道！？」老板似乎有点在打太极,于是我从头问起。 

「嗯,是的,我知道」 「嗯,是的,我知道」 

「rX算f是700KX就u我,不得？」 「价钱计算说是700块钱就卖我,还记不记得？」 

「Φ,我自己f的,我知道」 「对的,我自己说的,我知道」 

「@面具碓次乙你老的告V我！」f完了的}後,@次我t是大的吼道。 「这面具来源我要你老实的告诉我！」说完了刚刚的问题后,这次我则是大声的吼道。 

「客人,您冷o些」老不慌不忙慢l斯理的е。 「客人,请您冷静些」老板不慌不忙慢条斯理的劝导着。 

「我只是把面具放在上之後想看看是什N幼泳统鍪虑榱耍　刮疫@次更大的f著。 「我只是把面具放在脸上之后想看看是什么样子就出事情了！」我这次更大声的说着。 

「……！」老後,比了u手荨然後一手拿起黑色小b控器书T口按了一下,店T口外的F蚤T降了下,是密]式的那N,o法^察到店取 「……！」老板听见后,比了个嘘声手势…然后一手拿起黑色小遥控器对准门口处按了一下,店门口外的铁卷门降了下来,是密闭式的那种,无法观察到店内。 

著T口外那F蚤T降下淼穆音,我有c慌。听着门口外那铁卷门降下来的声音,我有点慌张。 

「你致椋。俊刮铱蠢祥怎有此e,@慌又{… 「你干麻！？」我看老板怎会有此举动,惊慌又纳闷… 

「@位客人…容我解一下」老收起了b控器後,放在自己的黑色兜口袋之中,慢慢的走出。 「这位客人…容我解释一下」老板收起了遥控器后,放在自己的黑色围兜口袋之中,慢慢的走出柜台。 

「什N…？」 「什么…？」 

「@面具…」老左手pp的拿起了面具,在我面前晃了晃,突然又[著眼f道：「你昨晚有上它？」 「这个面具…」老板左手轻轻的拿起了面具,在我面前晃了晃,突然又眯着眼说道：「你昨晚有带上它？」 

「ΑΑ挂著老那怪的e,反成了我底獠蛔,怎N搞的… 「对…对」见着老板那怪异的举动,反变成了我底气不足,怎么搞的… 

「@面具,髀之中,在北W神中,是loki精心u作的|西…」老的解道怼 「这面具,传闻之中,在北欧神话当中,是loki精心制作的东西…」老板缓缓的解释道来。 

「然…然後？」我看^影,怎N不知道@基本的？ 「然…然后？」我看过电影,怎么会不知道这基本的？ 

「loki有相多的^,有狡猾的人、形者、奸p之神、_子、空中旅者…之,可以f是鹤≈神也不檫^,是一性S富,常用砥垓_其他的T神,但是欺_^後,又c其和好」 「loki有相当多的头衔,有狡猾的人、变形者、奸诈之神、骗子、空中旅者…总之,可以说是恶作剧之神也不为过,它是一个个性丰富,常用诡计来欺骗其他的诸神,但是欺骗过后,又会与其和好」 

老一拿著面具,一手pp的崦著,但是那幼在是太厝帷彷肪秃孟Υ著什N……？老板一边拿着面具,一手轻轻的抚摸着,但是那动作实在是太温柔…仿佛就好像对待着什么……？ 

老^mf道：「loki一_始,他的K不是出於故意的,只是o心之骸但後,uu的|,成了有心之^的,最後因橐s神事件而爆lT神S昏」老板继续说道：「loki一开始,他的恶并不是出于故意的,只是无心之恶…但后来,渐渐的变质,变成了有心之过的恶,最后还因为一个弑神事件而爆发诸神黄昏」 

「……」我看著老一走著,一低^微笑的崦著面具,但又流露出些S的叟c恨的情感…！ 「……」我看着老板一边走着,一边低头微笑的抚摸着面具,但又流露出些许的爱与恨的情感…诡异！ 太了！太诡异了！ 


「不^,我J槟切┲皇窃在ET了…@面具只能算是它的分身,因s神事件遭受到W丁的逞P,能力降格成了一位夜神…直到T神S昏到怼 「不过,我认为那些只是栽赃罢了…这面具只能算是它的分身,因为弑神事件遭受到奥丁的逞罚,能力降格变成了一位夜神…直到诸神黄昏到来」 

老尚未f完,⒚婢叩念~^面向自己的嘴,似乎想要H下去的幼印老板尚未说完,将面具的额头处面向自己的嘴,似乎想要亲下去的样子… 

「好,就算是你f的都是真的,那@面具我想退！」我到老的e,阻止插嘴f道。 「好,就算是你说的都是真的,那这面具我想退还！」我见到老板的举动,阻止插嘴说道。 

「呵呵…@位客人呀,我f的都只是神…那面具我也只是偶然在太平洋斓降,既然你f要退,也可以…」 「呵呵…这位客人呀,我刚刚说的都只是神话…那面具我也只是偶然在太平洋捡到的,既然你说要退还,也可以…」 

「那很好…」老f完,我也c了c^。 「那很好…」老板说完,我也点了点头。 

「您可以走了」 「您可以走了」 

「什N？退的金X呢？」我到那句,我了一下的反。 「什么？退还的金钱呢？」我听到那句话,让我诧异了一下的反问。 

「噢…,退的金X…怼」老右手深M兜袋,拿出了七百KX交o我。 「噢…对对,退还的金钱…来…」老板右手深进围兜袋内,拿出了七百块钱交给我。 

「…」我拿^那七百^後收M了自己的口袋,看了看自己的手l,已^六c了…也是吃晚餐的rg了。 「…」我拿过那七百过后收进了自己的口袋,看了看自己的手表,已经过六点了…也该是吃晚餐的时间了。 

回^看了一下那老,只他背χ我,走M鹊拈T,_T走M去又PT…回头看了一下那老板,只见他背对着我,走进柜台内的门,开门走进去又关门… 

我等待著老㈣F蚤T打_,突然到了T硪宦彷防茁的音…@…雷好熟悉。我等待着老板将铁卷门打开,突然听到了门内传来一声仿佛雷声的声音…这…雷声好熟悉。 

^了一,T打了_,回^一看,是一黑^^肩的女孩子…^不高,而且相的文o淑女,用泊蠹s十八至二十q之g,冰肌玉骨玉肌花貌的幼印９了一会,门打了开来,回头一看,是一个黑头发过肩的女孩子…个头不高,而且相当的文静淑女,样貌大约十八至二十岁之间,冰肌玉骨玉肌花貌的样子。 

水`的p眼跟鼻加上朱榴X,是一O品美女…打扮穿著跟的跟老一模一,就B身高也相近。水灵的双眼跟琼鼻加上朱唇榴齿,是一个极品美女…还打扮穿着跟刚刚的跟老板一模一样,就连身高也相近。 

我自的猜y著,y不成@女的是老的…女友？我独自的猜测着,难不成这个女的是老板的…女友？ 

「嘿…瞧你那,口水都快滴下印」@女店T漫步走了^,突然笑盈盈的f道,梨a微u、巧笑倩兮的。 「嘿…瞧你那脸,口水都快滴下来…」这女店员漫步走了过来,突然笑盈盈的说道,梨颊微涡、巧笑倩兮的。 

「啊…抱歉」一到她@Nf,我B忙道歉著,手指一摸向下嘴唇果然有些S液w… 「啊…抱歉」一听到她这么说,我连忙道歉着,手指一摸向下嘴唇边果然有些许液体… 

「呵呵…看幼幽愫孟癫幌g用@面具嘛？我倒是很喜g唷…」女店T面靠近著我接近十贾近,吐馊缣m… 「呵呵…看样子你好像不喜欢用这面具嘛？我倒是很喜欢唷…」女店员颜面靠近着我接近十贾近,吐气如兰… 

「啊？」 「啊？」 

「我是老呀…你@N快就忘人家了呀…你才把面具o我,我可是有你X的,ef人家]你X噢～」 「我是老板呀…你这么快就忘记人家了呀…刚刚你才把面具还给我,我可是有还你钱的,别说人家没还你钱噢～」 

「f什N」我的Dr有些莫名其妙… 「f什么」我听的顿时有些莫名其妙… 

「哎呀～我就是店L啦～@N快就忘人家,你可以叫我小芸,我拿下面具的r候叫我阿宏」 「哎呀～我就是店长啦～这么快就忘记人家,你可以叫我小芸,当我拿下面具的时候请叫我阿宏」 

小芸O其崦牡穆缘蜕习肷χ我f,裸露出那令人血}的白皙乳稀而且]有穿胸罩,小白兔的眼睛若[若F…小芸极其抚媚的略低上半身对着我说话,裸露出那令人血脉喷张的白皙乳沟…而且没有穿胸罩,小白兔的眼睛若隐若现… 

「f什N！你是那的店L！」我大的叫道。 「f什么！你是刚刚那个的店长！」我大声讶异的叫道。 ]想到店L也居然可以身…？没想到店长也居然可以变身…？ 

「是呀…因樽客羰望了,所以想要a你一些些精神p失呀…」 「是呀…因为让客户失望了,所以想要补偿你一些些精神损失呀…」 

小芸f完,左手忽然碰|我的n…Dr之g,由於看到了那@G景象就已稍微膨,Y果@一摸,老二不指]的迅速勃起…小芸说完,左手忽然碰触我的裤档处…顿时之间,由于刚刚看到了那惊艳景象就已经稍微膨胀,结果这一摸,老二不听指挥的迅速勃起… 

「啊…e@印刮疫B忙退步了扇步,p手u[示意不要@印 「啊…请别这样」我连忙退步了两三步,双手摇摆示意不要这样。 

「嗯？明明就@N有精神…f不要,少_人～」小芸一f著,一眼睛朝下看著我的石T水焯。 「嗯？明明就这么有精神…还说不要,少骗人～」小芸一边说着,一边眼睛朝下看着我的石门水库处。 

我用著包遮跣道：「真是…用那了面具？」我用著书包遮挡羞问道：「真是…用那了面具？」 

「是啊…而且我很喜g出淼母惺艿,只是阿宏好像不大希望我出F,硬是要u了面具…F在好不容易出,怎N能放^呢？」小芸笑道。 「是啊…而且我很喜欢出来的感受的,只是阿宏好像不大希望我出现,硬是要卖了面具…现在好不容易出来,怎么能放过呢？」小芸笑道。 

「啊？」 「啊？」 

「砝病人家好不容易出砹,陪人家玩玩…」小芸右手拉著我的左手,拉M了才後面的T… 「来啦～人家好不容易出来了,陪人家玩玩…」小芸右手拉着我的左手,拉进了刚才柜台后面的门… 

「…」那弱o骨的小手荑手ww,Dr我感受到女孩子的小手是若o骨,原硐慵∮耋w正是如此,也就是@,我鬼使神差的就居然跟了M去… 「…」那软弱无骨的小手荑手纤纤,顿时让我感受到女孩子的小手是软若无骨,原来香肌玉体正是如此,也就是这样,我鬼使神差的就居然跟了进去… 

一M去後,@是一g普通的房g,似乎算是一私人休息室,有一稳舜,b潢握{。一进去后,这是一间普通的房间,似乎算是一个私人休息室,还有一张单人床,装潢单调。 

小芸㈤ToP了起磲⒆约旱兜解了_怼速度相之迅速,就B衣服跟子跟鞋子也的常迅速…小芸将门给关了起来后将自己的围兜解了开来…速度相当之迅速,就连衣服跟裤子跟鞋子也脱的异常迅速… 

小芸的眼神之中…似乎就像是在沙漠|渴商斓娜丝吹搅司G洲似的。小芸的眼神之中…似乎就像是个在沙漠饥渴两天的人看到了绿洲似的。 

小芸下子的r候,我稍微偏^^象徵性的看往e,但是眼睛依f在瞄向她那白若冰雪吹可破的大腿肌w…妊t居然是男用四角。当小芸脱下裤子的时候,我稍微偏过头象征性的看往别处,但是眼睛依旧在瞄向她那白若冰雪吹弹可破的大腿肌肤…内裤则居然是男用四角裤。 

m然女生穿男用四角妊有些突兀,但是也Α店L的,_是穿@…如果他穿的是女用妊也怪怪的…虽然女生穿男用四角内裤有些突兀,但是也对…店长变的话,确实是该穿这个…如果他穿的是女用内裤也怪怪的… 

「哎呀～,只看人家…」小芸掉了妊後,只剩下那伪〉o袖上衣…我只到女性的神秘三角洲,那eK不f非常的饷,相反的…反而看起硭坪鹾芸邸… 「哎呀～讨厌,只看人家脱…」小芸脱掉了内裤后,只剩下那单薄的无袖上衣…我只见到女性的神秘三角洲,那里并不会说非常的浓密,相反的…反而看起来似乎很可爱…… 

而那尖挺的胸部,加上那淡粉t的乳,以及挺立的小烟,p乳看起硐喈的雄ァ可是又不f巨大到下垂,如此的尤物竟然在我的眼前搔首弄姿…而那尖挺的胸部,加上那淡粉红的乳晕,以及挺立的小樱桃,双乳看起来相当的雄伟…可是又不会说巨大到下垂,如此的尤物竟然在我的眼前搔首弄姿… 

咕（的一,我吞口水的音大的常…看的口乾舌燥,老二此r已[o比。 咕噜的一声,我吞口水的声音大的异常…看的口干舌燥,老二此时已经肿胀无比。 

小芸⑽业闹品IЫo解了_,奈业牟弊由戏秸圈拿掉,然後手指⒛氢o@一ww的解_…皮б脖凰解了_,子上的o扣跟拉也被拉了下,Drg子滑落下去。小芸将我的制服领带给解了开来,从我的脖子上方整圈拿掉,然后手指将那钮扣一颗颗的解开…皮带也被她解了开来,裤子上的钮扣跟拉链也被拉了下来,顿时间裤子滑落下去。 

「…男人的肉棒,哎呀呀…」小芸的音充M渴望,那充M魅力的女性之T惑…我感受到我的肉棒_始d^跳又。 「…男人的肉棒,哎呀呀…」小芸的声音充满渴望,那充满魅力的女性之声诱惑…我感受到我的肉棒开始兴奋跳动着。 

小芸用p手交叉把自己的上衣了下磲,因衣服的PS,幼魃源笞p乳上下抖恿艘幌,然後又用著T惑o比的音f道：「怼人家哪e都可以你M情使用唷,你肆虐都]PS…」小芸用双手交叉把自己的上衣脱了下来后,因脱衣服的关系,动作稍大让双乳上下抖动了一下,然后又用着诱惑无比的声音说道：「来～人家哪里都可以让你尽情使用唷,让你肆虐都没关系…」 

小芸pp崦著自己的p白兔,然後慢慢的搓揉著小白兔的眼睛…又化玩弄著,扇橹g往中g靠^去乳险КF…性感至O。小芸轻轻抚摸着自己的双白兔,然后慢慢的搓揉着小白兔的眼睛…又变化玩弄着,让两乳之间往中间靠过去乳沟乍现…性感至极。 

「我…我…想用的胸跟跟嘴…」我O其小的的f著…但是我保C她^κ怯新到的。 「我…我…想用的胸跟跟嘴…」我极其小声的的说着…但是我保证她绝对是有听到的。 

「嗯？想要用我哪e呢？大f出]PS,嘻嘻…」小芸用她那p小手,⑽业妊去,我那十五公分L的肉棒在一女孩面前雄淹武的N了起怼 「嗯？想要用我哪里呢？大声说出来没关系,嘻嘻…」小芸用她那双小手,将我的内裤脱去,我那十五公分长的肉棒在一个女孩面前雄壮威武的翘了起来。 

小芸用她的p乳⑽业年oA在那柔o比乳现中…啊…@…我感受到我o被很剀又很滑的|西摩擦著…天啊,@感X…小芸用她的双乳将我的阴茎夹在那柔软无比乳沟之中…啊…这…我感受到我阴茎被很温软又很滑的东西摩擦着…天啊,这感觉… 

突然,小芸停止了幼,f：「嗯～？想用人家哪e呀～要用喊的唷…」突然,小芸停止了动作,说：「嗯～？想用人家哪里呀～要用喊的唷…」 

我意q未M的那肌w之H…心K×业奶又,跟著子也大了起淼暮暗溃骸肝乙玩遍全身！」我意犹未尽刚刚的那肌肤之亲…心脏剧烈的跳动着,跟着胆子也大了起来的喊道：「我要玩遍全身！」 

「呵呵…你要怎N玩…都可以唷…」小芸f完,㈦p乳^mA糁我的肉棒,然後_了嘴⑽业凝^o含了M去…那又赜衽的香舌^舔又^冠咸…噢… 「呵呵…你要怎么玩…都可以唷…」小芸说完,将双乳继续夹击着我的肉棒,然后张开了嘴将我的龟头给含了进去…那又温又湿暖的香软舌头舔动着龟头冠沟处…噢… 

小芸用著嘴唇oo包住^底部,然後舌^打D著舔印啊……小芸用着嘴唇紧紧包住龟头底部,然后舌头打转着舔动…啊…… 

突然小芸p乳]在o我乳交,_使用著舌^舔遍在我的肉棒,牡撞康揭徽根,慢慢的舔瘛突然小芸双乳没在给我乳交,开使用着舌头舔遍在我的肉棒,从底部到一整根,慢慢的舔湿… 

「嗯哈…咕呼…」小芸又含在嘴中,用脖子一s一前的又…“溪）す距暴す距暴ぁ毙≤坑弥口腔舔弄吸吮,l出著淫x音… 「嗯哈…咕呼…」小芸又含在嘴中,用脖子一缩一前的动着…“溪噜─咕啾─咕啾─”小芸用着口腔舔弄吸吮,发出着淫秽声音… 

「啊嗯──啊─啊─」我站著身子,j火焚身…@N感X在太爽了,情不自禁的啊出音… 「啊嗯──啊─啊─」我站着身子,欲火焚身…这种感觉实在太爽了,情不自禁的啊出声音… 

小芸往後s了一下,我的o曝露在因口水跟空饨佑|瞬g,有一cc冷,然後f：「怼⑷思业淖飚作小穴穴深深的插入吧,揉虐我的嘴巴,你可以大力些」小芸往后缩了一下,让我的阴茎曝露在因口水跟空气接触瞬间,有一点点冷,然后说：「来～将人家的嘴当作小穴穴深深的插入吧,请揉虐我的嘴巴,你可以大力些」 

f完,小芸⑽业碾p手拉靠^去她的^上放著,示意要我推拉她的^…然後嘴巴的__的……说完,小芸将我的双手拉靠过去她的头顶上放着,示意要我推拉她的头…然后嘴巴张的开开的…… 

那性感小嘴@N需要吞肉棒,好…既然@印就小芸吞颍∧切愿行∽煺饷葱枰吞肉棒,好…既然这样…就让小芸吞个够！ 俗f,美色前而之,榕之u呀。俗话说,美色当前而弃之,为女之耻呀。 

我p手拉近小芸的^,我的^uu的感X到嘏的褚狻然後突然被包起,整片彳的舌^在e面舔印在是太舒服,於是_始拉有≤康念^部…我双手缓缓拉近小芸的头,我的龟头渐渐的感觉到温暖的湿意…然后突然被包起来,整片热热软软的舌头在里面舔动…实在是太舒服,于是开始拉动小芸的头部… 

S著我速度不自X的加快,也越碓接邢胍射精的感X…我低^看著小芸有一cc喘不^,但是快要射了…管她喘不喘的^恚克孀盼宜俣炔蛔跃醯募涌,也越来越有想要射精的感觉…我低头看着小芸有一点点喘不过气来,但是快要射了…管她喘不喘的过来？ 

最後用力的一抓住小芸的^不放_,然後f道：「品L我七天]出淼木子味道吧！全喝下去,e浪M！」f完,老二那的酥麻快感上升出,射出了一堆在小芸的嘴中…最后用力的一顶抓住小芸的头不放开,然后说道：「品尝我七天没出来的精子味道吧！全喝下去,别浪费！」说完,老二那的酥麻快感上升出来,射出了一堆在小芸的嘴中… 

「啊──」我舒爽的@了口,第一次σ女孩子口爆…真是人生一大享受。 「啊──」我舒爽的叹了口气,第一次对一个女孩子口爆…真是人生一大享受。 

而可能是因槭天]解放,居然射了足足⒔二十秒…可其份量@人。而可能是因为十天没解放,居然射了足足将近二十秒…可见其份量惊人。 

「怎N,好吃幔俊刮揖放_了小芸的^低^道… 「怎么样,好吃吗？」我缓缓放开了小芸的头低头问道… 

小芸立即咳嗽道：「咳─咳…f…你的精液…好忄蕖咳─好好吃…」f完,嘴角流出些S的乳白色的液w…小芸立即咳嗽道：「咳─咳…呜恶…你的精液…好浓噢…咳─好好吃…」说完,嘴角还流出些许的乳白色的液体… 

「人家想知道…接下砟怎N做？」小芸f道,^mp握著我的肉棒舔了^一下… 「人家还想知道…接下来你会怎么做？」小芸说道,继续轻握着我的肉棒舔了龟头一下… 

「要正式…M主}了」我有些o的f道,K於可以M女孩子的那e了。 「要正式…进主题了」我有些紧张的说道,终于可以进女孩子的那里了。 

「嗯嗯～好呀～s快M戆伞剐≤刻稍诖采弦贿f道,Q_自己的p腿然後p手抱住膝w韧後拉。 「嗯嗯～好呀～请赶快进来吧」小芸躺在床上一边说道,称开自己的双腿然后双手抱住膝盖内侧往后拉。 

我B忙⑿子掉後,妊跟子一忝去…衣服也t是直接拉_S便往地上扔^去。我连忙将鞋子脱掉后,内裤跟裤子一并脱去…衣服也则是直接拉开随便往地上扔过去。 

我低^靠近女孩子的私密…仔端著女性O樯衩氐牡谌c,原黹L成@影　百真是不如一。我低头靠近女孩子的私密处…仔细端详着女性极为神秘的第三点,原来长成这样啊…百闻真是不如一见。 

mfA虽说A 
[原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
片也有看^一些,但是比不及真正的呈F在眼前的…而且小芸的唇很漂亮,一l的肉p,似乎]有事^的幼,B唇外翻都]…而且粉t粉t的。片也有看过一些,但是比不及真正的呈现在眼前的…而且小芸的阴唇很漂亮,一条细细的肉缝,似乎没有经事过的样子,连阴唇外翻都没…而且还粉红粉红的。 

我用著手pp幽顷唇上的小WW,小芸的身w突然pp的抖了一下…哦？我用着手轻轻拨动那阴唇上的小豆豆,小芸的身体突然轻轻的抖了一下…哦？ 好像小芸有感X的幼印於是我更加的大,用舌^去舔幽穷w小W子。好像小芸有感觉的样子…于是我更加的大胆,用舌头去舔动那颗小豆子。 

「呀嗯～」果不其然,小芸p闪艘宦…於是我更加努力的舔弄… 「呀嗯～」果不其然,小芸轻娇了一声…于是我更加努力的舔弄… 

「那、那e好舒服─人家要…啊,好棒！好舒服的感X…髁松怼呀…」S著我舔弄得r候舌^舔弄粢病班惫京む弊獭钡穆音也作起怼 「那、那里好舒服─人家还要…啊,好棒！好舒服的感觉…传了上来…呀…」随着我舔弄得时候舌头舔弄阴户也“啾咕─啾滋”的声音也作响起来。 

著那邮M惑人心的上⒋叫以及@刺激的面,我那射^的老二F在又尖挺o比起怼Ｌ着那动荡蛊惑人心的娇息喘叫以及这刺激的画面,我那刚刚射过的老二现在又尖挺无比起来。 

逐u的,小芸的粽片水漉漉的…忽然小芸身w略抖的f道：「只、只有人家舒服不公平…你…你也要舒服才行,M…M戆,用你的大棒棒插怼」逐渐的,小芸的阴户整片水漉漉的…忽然小芸身体略抖的说道：「只、只有人家舒服不公平…你…你也要舒服才行,进…进来吧,用你的大棒棒插来…」 

「好…」我o的问址鲋肉棒,一抹了一下小芸的唇…然後用^抵在唇洞省 「好…」我紧张的单手扶着肉棒,一边抹了一下小芸的阴唇…然后用龟头抵在阴唇洞对准… 

「那N…要去印」我低f道,然後慢慢的^D了M去…然後^被又嵊袢獗诰oo的密合…啊啊─ 「那么…要去…」我低声说道,然后慢慢的将龟头挤了进去…然后龟头被又热又湿肉壁紧紧的密合…啊啊─ 

「嗯啊啊～插、插近砹恕M砹恕剐≤坷私械,又f：「在插深一c～快插死人家～」f完自己身w配合著我的扭印 「嗯啊啊～插、插近来了～进来了」小芸浪叫道,又说：「在插深一点～快插死人家～」说完还自己身体配合着我的扭动… 

我看到小芸如此放,於是放心的幼鞣糯,⒄根肉棒都插了M去…噢噢,@肉穴冗吸吮收s著我的肉棒…比口交要棒！我看到小芸如此放荡,于是放心的将动作放大,将整根肉棒都插了进去…噢噢,这肉穴内还会吸吮收缩着我的肉棒…比口交还要棒！ 

此r我看到小芸的表情有些痛苦,可是似乎又是很爽…不知道是不是烧呓杂小不^@是她勾引我的,我要好好操死她的肉穴…@NCy得,不好好利用怎N可以？此时我看到小芸的表情有些痛苦,可是似乎又是很爽…不知道是不是两者皆有…不过这是她勾引我的,我要好好操死她的肉穴…这种机会难得,不好好利用怎么可以？ 

我M行著活塞\,一用问州p揉著小芸的乳房…那|感太^於完美,令人鄄会手…加上那雪白的皮w,男人看了^凵系摹Ｎ医行着活塞运动,一边用单手轻揉着小芸的乳房…那触感太过于完美,令人爱不释手…加上那雪白的皮肤,男人看了绝对会爱上的。 

「啊啊…棒棒M到人家肚子了～啊──」小芸高叫道,彷肪秃孟褚人知道我在@eM行著活春m,同r肉棒跟肉穴抽插的音也越碓酱舐“啵啾─啵啾”的音… 「啊啊…棒棒进到人家肚子了～啊──」小芸高声叫道,仿佛就好像要让人知道我们在这里进行着活春宫,同时肉棒跟肉穴抽插的声音也越来越大声“啵啾─啵啾”的声音… 

「呼…呼…」我的呼吸_始重… 「呼…呼…」我的呼吸声开始变重… 

「感X…好舒服喔──哈噫…嗯…」“啪啾─啪啾”小芸_始在叫床道。 「感觉…好舒服喔──哈噫…嗯…」“啪啾─啪啾”小芸开始在叫床道。 

「嘿…呼─嗯…」 「嘿…呼─嗯…」 

「要…人家要──」小芸喊道,同r“咕啾─咕啾─”的肉棒跟充斥著水淫穴交g著。 「还要…人家还要──」小芸喊道,同时“咕啾─咕啾─”的肉棒跟充斥着水淫穴交欢着。 

「嗯─呼─」 「嗯─呼─」 

「再M去深一c的地方──想用棒棒怎N弄都可以…啊─啊─」小芸f完吐出那小片的舌^…眼睛稍微翻白,乍看之下很痛苦,可是表情s又好像很享受。 「再进去深一点的地方──想用棒棒怎么弄都可以…啊─啊─」小芸说完还吐出那小片的舌头…眼睛稍微翻白,乍看之下很痛苦,可是表情却又好像很享受。 

「喔─嗯嗯！呼──」 「喔─嗯嗯！呼──」 

「用力的]有PS…我希望你─也能蚴娣─！」小芸尖叫道…“丘咕─丘咕…”的肉c肉摩擦的音越碓酱舐… 「用力的动没有关系…我希望你─也能够舒服─！」小芸尖叫道…“丘咕─丘咕…”的肉与肉摩擦的声音越来越大声… 

就@映椴辶耸矸昼…老二舒爽o比…就这样抽插了十来分钟…老二舒爽无比… 

「呀──啊──噫──」小芸_始在y叫道…^一直在y甩…而且我X得小芸的道仍碓骄o…而且有律性的收s… 「呀──啊──噫──」小芸开始在乱叫道…头一直在乱甩…而且我还觉得小芸的阴道内越来越紧…而且有规律性的收缩… 

「小…小芸…呼─我…快要…射出怼」我p手握住小芸的p_踝…硬的毫讼氯,一直用腰部⒗隙用力的撞在小芸的肉穴取 「小…小芸…呼─我…快要…射出来…」我双手握住小芸的双脚踝…硬声声的压了下去,一直用腰部将老二用力的顶撞在小芸的肉穴内。 

「啊啊～～射、射出愆ぉど溥M人家穴穴e]PS！」小芸高喊道。 「啊啊～～射、射出来──射进人家穴穴里没关系！」小芸高喊道。 

「唔喔喔！」小芸才一f完我就越釉娇斓某椴濉“啾噗─啾噗”的活塞音越碓娇臁 「唔喔喔！」小芸才一说完我就越动越快的抽插…“啾噗─啾噗”的活塞声音越来越快… 

「呀─啊啊～～」小芸浪叫高喊一後,我也吼道：「哦哦──哦哦～～～」S後老二凳l精液o射了M去…同r也感受到小芸的肉穴收so度常… 「呀─啊啊～～」小芸浪叫高喊一声后,我也吼道：「哦哦──哦哦～～～」随后老二将数十发精液给射了进去…同时也感受到小芸的肉穴收缩紧度异常… 

「全…全部射M怼啊！射M砗枚嘌健」小芸f完,翻著白眼…然後右手想要崦自己的舻幼印 「全…全部射进来…啊！射进来好多呀～」小芸说完,翻着白眼…然后右手想要抚摸自己的阴户的样子… 

「呼喔─」我放了自己的腰,做酃真做到身是汗…看到小芸的幼,於是我Q定退一把,看幼铀似乎也快高潮了。 「呼喔─」我放松了自己的腰,做爱果真会做到浑身是汗…看到小芸的动作,于是我决定帮她一把,看样子他似乎也快高潮了。 

「射M怼好多好多喔──」小芸一叫道,同r我右手揉虐著她的小WW… 「射进来…好多好多喔──」小芸一边叫道,同时我右手揉虐着她的小豆豆… 

「呀啊──啊啊～～精液…在射…」小芸身w抖又一f道…而我右手t是卯足了芘她的蒂。 「呀啊──啊啊～～精液…还在射…」小芸身体抖动着一边说道…而我右手则是卯足了劲拨弄她的阴蒂。 

「人家可以感受到精子…流M…流…M子m…啊～～～」小芸弓起身子,^仰著天的高浪叫著… 「人家可以感受到精子…流进…流…进子宫…啊～～～」小芸弓起身子,头仰着天的高浪叫着… 

「@…@感X─好…好舒服！」小芸f完,突然肉穴出白色的水柱_刷著我的腹部,“滋─滋啾─滋啾─”淫汁的居然@N多。 「这…这感觉─好…好舒服！」小芸说完,突然肉穴喷出白色的水柱冲刷着我的腹部,“滋─滋啾─滋啾─”淫汁喷的居然这么多。 

「呀──啊──啊──咿─噫～～」小芸F在本能一直叫著…急促的呼吸她的胸部上下起伏著… 「呀──啊──啊──咿─噫～～」小芸现在本能一直叫着…急促的呼吸让她的胸部上下起伏着… 

我右手一直芘…越弄越快,弄了三十秒^後K於手酸停了下怼但是床我窳艘淮笃…我右手一直拨弄…越弄越快,弄了三十秒过后终于手酸停了下来…但是床单也湿了一大片… 

S後我躺在小芸她的一旁,著她特有的w香,只到小芸喘息的音…S後睡意朦V席远,昨晚好似]睡好…今天精神有些差…随后我躺在小芸她的一旁,闻着她特有的体香,只听到小芸喘息的声音…随后睡意朦胧席卷而来,昨晚好似没睡好…今天精神有些差… 

而^了不知多久,突然到一p雷後,^m安的睡著……而过了不知多久,突然听到一声轻响雷声后,继续安稳的睡着…… 


^了不知多久──突然外^有男人敲T喊道：「打_了,我自己用匙_T送砹恕谷会嵬蝗婚_了T…过了不知多久──突然外头有个男人敲门喊道：「打扰了,我自己用钥匙开门送货来了」然后突然开了门… 

我立即@醒起,看了_T的男子,用著O其不思h的眼光^察著我,眼神一直h向我旁。我立即惊醒起来,看了开门的男子,用着极其不思议的眼光观察着我,眼神还一直飘向我旁边。 

我立即抓起一旁的棉被什N的,才lF到,怎N有人也在我旁,@w亍？我立即抓起一旁的棉被什么的,才发现到,怎么有人也在我旁边,这个体温…？ 我D^一看,差cw我的魂！我转头一看,差点吓飞我的魂！ 

居然是店L…阿宏！居然是店长…阿宏！ 而且全身赤裸！而且还全身赤裸！ 阿宏也於@l呆睢我三人就@,χ帕撕荛L一段rg,X得@r段rg似乎是和５摹快窒息了！阿宏也处于惊吓发呆状…我们三人就这样,对峙了很长一段时间,总觉得这时段时间似乎是暂停的…快窒息了！ 

「抱歉…我好像打_你的春宵…」男子f完,又㈤TP了起怼 「抱歉…我好像打扰你们的春宵…」男子说完,又将门关了起来… 

S後阿宏仰天大吼道：「死的啊──！」随后阿宏仰天大吼道：「该死的啊──！」 

「…」我X子於CB的看著阿宏… 「…」我脑子处于当机状态的看着阿宏… 

然後阿宏狂似的爬起身子,晃著那根垂下淼睦隙走碜呷,然後找到了面具,又好像跑去},拿了把武士刀D砍掉平放在地上的面具…然后阿宏疯狂似的爬起身子,晃着那根垂下来的老二走来走去,然后找到了面具,又好像跑去仓库,拿了把武士刀试图砍掉平放在地上的面具… 

我的看著阿宏已e起p手要向下]砍…B忙口^阻止f：「哇──！冷o些啊！@|西砍牟恢道l生什N事情啊！」我讶异的看着阿宏已经举起双手要向下挥砍…连忙口头阻止说：「哇──！冷静些啊！这东西砍坏不知道会发生什么事情啊！」 

阿宏似乎也到我@},刀落立即停止下怼０⒑晁坪跻蔡到我这问题,刀落立即停止下来。 

「Γ∧阏f的Γ∵@就是我要把@|西u掉的原因！我恨@|西！」f完,⒚婢呓o用力扔M垃圾桶,s依然是夂艉舻幼,看幼舆]消獍　 「对！你说的对！这就是我要把这东西卖掉的原因！我恨这东西！」说完,将面具给用力扔进垃圾桶,却依然是气呼呼的样子,看样子还没消气啊… 

「我…我f…那我是I下戆桑俊刮夷怯探性的小著。 「我…我说…那我还是买下来吧？」我胆怯试探性的小声问着。 

「好！s快拿走,算我拜你吧！X不用付了！衣服s快穿一穿走人」阿宏想也]想的f道。 「好！赶快拿走,算我拜托你吧！钱不用付了！衣服赶快穿一穿走人」阿宏想也没想的说道。 

「…」我悠鹕碜,slX到腰有些酸痛…不^不至於o法走路就是。 「…」我动起身子,却发觉到腰有些酸痛…不过不至于无法走路就是。 

穿好衣之後,我@才注意到F在什Nrg,Y果居然是早晨六c半…]想到我居然睡了十^之有！穿好衣裤之后,我这才注意到现在什么时间,结果居然是早晨六点半…没想到我居然睡了十个钟头之有！ ？ ？ 

「快走吧！以後]事不要我@砹耍　拱⒑甏r也穿好衣服,然後⑽彝瞥龇块T… 「快走吧！以后没事不要带我这来了！」阿宏此时也穿好衣服,然后将我推出房门… 

一出房T後,我看到了那男子,仔一看似乎是送的,一似笑非笑看著我……一出房门后,我看到了刚刚那男子,仔细一看似乎是送货的,还一脸似笑非笑脸看着我…… 

天啊！天啊！ 被`了,糗大啦！被误会了,糗大啦！ ………… ………… 

之後ZT而出B忙的跑回家盥洗…@一切真是太狂了,我洗澡好後坐在房g瓤粗包那裸露出淼拿婢咭唤恰之后夺门而出连忙的跑回家盥洗…这一切真是太疯狂了,我洗澡好后坐在房间内看著书包那裸露出来的面具一角… 

看了看rg,七c十五分…是上n了。看了看时间,七点十五分…该是上课了。 

…… …… 

………… ………… 

……………… ……………… 

^了一月後,我F在t是用著@面具,身成榛葺娓著石祥做壑,我不知道是@面具影我…是我自己本|就是@,但是肉穴被抽插的r候那感X…我不,而且很喜g…而且我自主性的挑逗好在家T口湟拿匙_T的哥哥,然後跟他l生了PS。过了一个月后,我现在则是用着这面具,变身成为惠萱跟着石祥做爱着,我不知道是这面具影响我…还是我自己本质就是这样,但是当肉穴被抽插的时候那感觉…我不讨厌,而且还很喜欢…而且我还自主性的挑逗刚好在家门口准备要拿钥匙开门的哥哥,然后跟他发生了关系。 

我正式成槭祥的女朋友……但是同r也原本男生的自己,越碓绞柽h…但@面具,我喜g。我正式成为石祥的女朋友……但是同时也让原本男生的自己,越来越疏远…但这面具,我喜欢。 

（完Y） （完结） 

────分割在此───── ────分割线在此───── 

@是以摩登橹黝}…眼尖的客官大或SlF,再下l的文中缀醵际峭一 世界^ …这是以摩登为主题…眼尖的客官大爷们或许还会发现,再下发的文当中几乎都是同一个 世界观 … 


哎呀呀,K於更新完了,不^lX到…本篇的想一_始m然有很好的A想,可是到一半忽然lX到一乐匦}…哎呀呀,终于更新完毕了,不过发觉到…本篇的构想一开始虽然有很好的预想,可是编辑到一半忽然发觉到一个严重性问题… 

那就是}材m好,可是热sM是些不堪入目的下流面,可以f是]有真正交代到面具到底是榱耸颤N而出F…可以f是失∽髌()那就是题材虽好,可是内容却尽是些不堪入目的下流画面,可以说是没有真正交代到面具到底是为了什么而出现…可以说是个失败作品(晕) 

但是,在下在是想不到@面具的出F如何做一解,於是就此完Y,因樵诶^m掰下去也只有肉蛄T了。但是,在下实在是想不到这面具的出现该如何做一个解释,于是就此完结,因为在继续掰下去应该也只有肉戏罢了。 

By. 星野裕次。 By. 星野裕次。 [原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] 

 

1 1 
u分次灯婪执问 

支持原.....................看到有朋自... 威望+ 30 c支持原创.....................看到有朋自... 威望+ 30点 


 

劭?婷 爱哭?婷 

本主}由smskyking 於2009-3-8 03:27 AM 加入精A 本主题由smskyking于2009-3-8 03:27 AM加入精华 
收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
假如希望}u文章热莸狡渌引用或o，可以使用[引用]或在文章妊}u。假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。 @涌梢员苊庋}u了干_a。这样可以避免复制了干扰码。  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
tianxin tianxin 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
tianxin tianxin 

UID UID 
5132458 5132458 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
59 小r 59小时 
]rg注册时间 
2008-10-13 2008-10-13 
最後登最后登录 
2009-6-9 2009-6-9 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
32 32 
e分积分 
0 0 
水值潜水值 
303 米 303米 
 
 2 2楼 
l表於2009-2-20 08:40 AM | 只看作者发表于2009-2-20 08:40 AM | 只看该作者 
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
等待更新。等待更新。 是好N。应该是好贴。 [原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]  

把生活的c滴在WIe，在未砺慢回味今天的v和感X 把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
迪迪伙 迪迪伙 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
迪迪伙 (狂皮酆谜) 迪迪伙 (疯狂皮类爱好者) 

人皮狂崛似た袢 

UID UID 
442388 442388 
精A精华 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
270 小r 270小时 
]rg注册时间 
2006-11-24 2006-11-24 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
68 68 
e分积分 
216 216 
水值潜水值 
684 米 684米 
 
 3 3楼 
l表於2009-2-20 12:11 PM | 只看作者发表于2009-2-20 12:11 PM | 只看该作者 
伊莉影片 伊莉影片 
小弟..在08年7月中l表的文章..小弟..在08年7月中发表的文章.. 
到第4章停止到F在= =..都]找到`感..到第4章停止到现在= =..都没找到灵感.. 

真佩服大大的`感阿..真佩服大大的灵感阿.. 

以上是提外..以上是提外话.. 


吾...看此文章以槭且话愕湫腿似っ婢咦身..吾...刚看此文章以为是一般典型人皮面具变身.. 
但乍看下..但乍看下.. 
欲是一般的瞬g身..欲是一般的瞬间变身.. 
有些不知道的地方吧..应该还有些不知道的地方吧.. 

(ps:若果是穿人皮人皮等热..我想全力支持..xD (ps:若果是纯穿人皮脱人皮等内容..我想会全力支持..xD 
(被巴 (被巴 
( ( 
[原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

文章热葜兄挥(，)前後被加入干_a, 解嚎s密a或格式热莶灰包含以上符即不影}u或活印Ｎ恼履谌葜兄挥(，)前后被加入干扰码,解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
kurama kurama 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
kurama (死神的挽歌) kurama (死神的挽歌) 

UID UID 
5702835 5702835 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
15 小r 15小时 
]rg注册时间 
2009-1-22 2009-1-22 
最後登最后登录 
2009-6-8 2009-6-8 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
17 17 
e分积分 
67 67 
水值潜水值 
170 米 170米 
 
 4 4楼 
l表於2009-2-20 01:30 PM | 只看作者发表于2009-2-20 01:30 PM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
看盱`感是影THE MASK。看来灵感是电影THE MASK。 不^是感X同上：身文，不过还是感觉同上：变身文， 
[原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
非皮物文。非皮物文。 
再次感x大大的作。再次感谢大大的创作。 [原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

伊莉衢TWI 伊莉热门网志  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
carcorchi carcorchi 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
carcorchi carcorchi 

UID UID 
5691434 5691434 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
42 小r 42小时 
]rg注册时间 
2009-1-20 2009-1-20 
最後登最后登录 
2009-6-7 2009-6-7 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
139 139 
e分积分 
56 56 
水值潜水值 
2527 米 2527米 
 
 5 5楼 
l表於2009-2-20 02:59 PM | 只看作者发表于2009-2-20 02:59 PM | 只看该作者 
上黝^像立即@得10 ce分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
看到_^R上就想到摩登大}了希望`感s快出砥诖m集看到开头马上就联想到摩登大圣了希望灵感赶快出来期待续集 
[原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

使用伊莉^艏纯傻侨氲囊晾虿柯涓裾式面世! 使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
crazyjay crazyjay 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
crazyjay crazyjay 

UID UID 
5498151 5498151 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
61 小r 61小时 
]rg注册时间 
2008-12-20 2008-12-20 
最後登最后登录 
2009-6-7 2009-6-7 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
71 71 
e分积分 
-1 -1 
水值潜水值 
435 米 435米 
 
 6 6楼 
l表於2009-2-20 04:11 PM | 只看作者发表于2009-2-20 04:11 PM | 只看该作者 
上黝^像立即@得10 ce分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
@文章我回想起影的摩登大}大大@N想不e呢我期待下文这个文章会让我回想起电影的摩登大圣大大这种构想不错呢我期待下文 
[原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
 

伊莉衢T相簿 伊莉热门相簿  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
dialogqw dialogqw 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
dialogqw dialogqw 

UID UID 
2219315 2219315 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
31 小r 31小时 
]rg注册时间 
2007-8-29 2007-8-29 
最後登最后登录 
2009-6-9 2009-6-9 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
39 39 
e分积分 
95 95 
水值潜水值 
218 米 218米 
 
 7 7楼 
l表於2009-2-20 04:49 PM | 只看作者发表于2009-2-20 04:49 PM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
期待m集阿希望大大再接再~~~期待续集阿希望大大再接再厉~~~ 
[原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

把生活的c滴在WIe，在未砺慢回味今天的v和感X 把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
cougi cougi 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
cougi cougi 

UID UID 
2680027 2680027 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
222 小r 222小时 
]rg注册时间 
2007-10-30 2007-10-30 
最後登最后登录 
2009-6-9 2009-6-9 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
49 49 
e分积分 
391 391 
水值潜水值 
115 米 115米 
 
 8 8楼 
l表於2009-2-20 05:20 PM | 只看作者发表于2009-2-20 05:20 PM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
感X不e.期待後m文章感觉不错.期待后续文章 
[原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

如果g[伊莉r速度太慢或o法B接，可以使用其他分流g[伊莉，www01.eyny.com(02,03)。如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
fox3702 fox3702 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
fox3702 fox3702 

UID UID 
3799608 3799608 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
13 小r 13小时 
]rg注册时间 
2008-3-22 2008-3-22 
最後登最后登录 
2009-2-20 2009-2-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
28 28 
e分积分 
115 115 
水值潜水值 
350 米 350米 
 
 9 9楼 
l表於2009-2-20 05:37 PM | 只看作者发表于2009-2-20 05:37 PM | 只看该作者 
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
等待更新中~~~~~~~~~~~~等待更新中~~~~~~~~~~~~ 
[原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

立即到伊莉部落格p易取大量e分到伊莉^使用。 立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 伊莉部落格跟伊莉^e分是互通可Q的 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
qequalqy1 qequalqy1 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
qequalqy1 qequalqy1 

UID UID 
2609492 2609492 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
43 小r 43小时 
]rg注册时间 
2007-10-20 2007-10-20 
最後登最后登录 
2009-6-7 2009-6-7 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
270 270 
e分积分 
95 95 
水值潜水值 
3205 米 3205米 
 
 10 10楼 
l表於2009-2-20 07:49 PM | 只看作者发表于2009-2-20 07:49 PM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
推推推～　～　～推推推～～～  [原]神秘的面具(更新完) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原]神秘的面具(更新完)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

伊莉衢T相簿 伊莉热门相簿  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  


 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 14 下一 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 14 下一页 
返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-10 09:33 PM, Processed in 0.169516 second(s), 6 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-10 09:33 PM, Processed in 0.169516 second(s), 6 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 神秘的面具(更新完)
 更好的翻译建议