神的重生-17k文学网
作者：红雪守护者
第一章
　　快跑！快跑！凌风使劲的迈动他的双腿飞慢的向练级区跑去，因为他的朋友需要他这个肉盾，而他们想要在游戏里有一番作为，就要互相帮助，所以他这个进入游戏时属性点被随机分配成全体质的玩家，就成了几个同寝室无良朋友的专职肉盾。
　　进入游戏的时候，他的运气很不好，属性点的分配的时候他选择的是随机分配，因为初始属性自由分配的话有５４点，系统随机分配要比自由分配多２7个初始属性点，而且系统随机分配还有三次的选择机会，这２7点的初始属性点一旦全落在力量或者智慧上的话，那么高出的攻击就不只是一点两点了，升级后的属性点是按照初始属性点比例进行自动增加。由于前两次系统的随机分配的属性点都比较平均不能充分的发挥这多余的２４点的优势，所以，凌风毫不犹豫的选择了重新再选。
　　随着属性点转停，凌风的心脏也险些跳停。
　　力量：０　敏捷：０　智力：０　灵巧：０　精力：０　体质：８７
　　当他还想后悔的时候，听到了系统的提示音：因为这是第三次选择初始属性点，所以系统将确认本次选择为您的最后选择，因为你的属性中有０点的属性出现，０点属性项将自动取系统设定的最低值为１，以后不再增加，祝您游戏愉快。声音提示结束后他就已经出现在新手村了，想要删号重来的话，只能等到３０级以后，他也只好在那时就开始了他痛苦的游戏肉盾之旅。
　　现在他29级,基本属性为
　　力量：１　敏捷：１　智力：１　灵巧：１　精力：１　体质：７８３
　　“蜗牛，来了啊，”凌风刚跑到练级区的地图，一剑东来就笑嘻嘻地跑到他的面前，拍着他的肩膀说：“你的苦日子马上就要到头了呢，今天再努力一天你就可以自杀删号去了，我们大家可是很期待着你快点死呢。”
　　“快闪开，你也太不够意思了，小心我下去扁你。”　凌风拍掉一剑东来的手，挥动着拳头在一剑东来的面前晃了晃。
　　“别介，大哥，我怕你，我闪人还不成吗？”一剑东来哈哈大笑着跳开了。
　　“别闹了，快跟我来占地方把，练级区快没地方了，再不去，你今天就死不掉了。”法神是我教出来的兴奋的说，“刚好那边没什么人的地方有个悬崖，我们就在那里练吧，等你的等级够了后直接跳下去就成了。”
　　“难道我死你们就那么开心吗？你们可别忘了我可是你们的保护神啊，没我这个肉盾做出的重大的游戏中的牺牲精神你们能有今天的成绩吗？喝水别忘了打水的，要不晚上你们商量下谁去餐厅排队打水？”凌风悲痛欲绝的说。
　　“啊，不，老大，这么艰巨的任务怎么能是我们这些小花小草能承担得起来的呢，风雨来的时候你为我们挡风遮雨，怪物来的时候，你为我们顶怪抗怪……”风雨无竹见老大一脸的悲痛表情马上上前去开解他。
　　“看到没这才是好兄弟，能理解我的辛苦。”凌风搂着风雨无竹的脖子说道。
　　“可是，老大，你一点也不辛苦啊，”　风雨无竹突然对他贼贼的笑着，“你看，冒着生命危险引怪的是我，带着大量药品来这里给大家补充的是一剑东来，法神是我教出来的要用大面积魔法清怪，而你只要在怪物来的时候来一个挑衅，然后就可以坐在原地休息了，而且后面还有善良的给你一棍子帮你加血，这样才辛苦的把你带到自杀的年龄，你要是不死的话，实在是对不起我们大家这么辛苦的带你了吧。”
　　“什么，原来你也是存心不良啊。”凌风喊完后就一脚踹了过去，风雨无竹身子一闪已经从凌风的身边躲开了，随后转到凌风的身后，拎着凌风的脖领向山上跑去。
　　众人也忙嘻嘻哈哈的跟了过去。
　　天绝岭的怪物主要是雪狼，雪狼是群居怪物，４０级，高敏捷，攻击低，攻击频率高，防御低，生命值低，很适合在有人抗怪的时候组法师用大面积魔法来升级。以凌风那冷僻的个人属性和全体质加点方式，光是吃药顶上这里的一群狼也很难把他秒杀了，更何况还有牧师在身后支持，战友在旁边清怪呢，所以虽然他们只有３０来级，但这里对他们来说还是最佳的练级区。
　　他们在这里选择了一个还算比较安全的区域，一剑东来，法神是我教出来的，善良的给你一棍子和凌风留下来备战，而风雨无竹则直接去引怪去了。
　　风雨无竹在跑到雪狼群外围三十米左右的地方，就停下了脚步，因为这些雪狼的速度是很变态的，如果太近了，不等跑到凌风的挑衅技能的作用范围内就会被这些怪物围上的，虽然这些怪物攻击低，但胜在攻击快，而且数量多，蚂蚁多了还能咬死大象呢，更何况现在是狼多了，如果被围上了恐怕骨头都没了吧。风雨无竹从怀里拿出一些毒药小心翼翼的撒在自己和狼群之间的地面上，随后从身上的暗器囊中取出一个已经淬了毒的短箭放在暗杀弩上，对着狼群射了一箭，随后转身就跑。一声惨叫过后，狼群的脚步身在身后响起，虽然没有万马奔腾那样的气势，但是几十头狼一起嘴牙洌嘴的跟着一个人狂跑的场景也是很吸引人的，练级区的几个人已经开始注意这个胆子大的家伙了，是什么能让他不要命的去招惹这么多的狼呢？
　　凌风看风雨无竹带着一群绿色的雪狼过来，立刻对着一剑东来，法神是我教出来的，善良的给你一棍子三人喊道：“起来干活了，经验来拉。”
　　一剑东来，法神是我教出来的，善良的给你一棍子三人一跃而起，齐声接道：“你要死了。”
　　善良的给你一棍子给凌风加了个回春术和坚甲咒：“老大你一定要坚持下来，有我在后面坚决的支持你，我相信，以你的持久那么强一定能挺那群色狼的蹂躏的。”
　　法神是我教出来的给凌风加了个天石护甲，然后在他的身边布下了一道流沙阵和灸炎阵：“老大，你一定要顶住，很快大把大把的经验就会到的，等级是会上升的，到那个时候你就可以去死了。”
　　一剑东来则给善良的给你一棍子和法神是我教出来的扔下了几瓶蓝后跑到了凌风身边，然后给他递出一瓶红说道：“老大，你看我多好，在你最危险的时候，始终是我在你的身边支持你，给你带来生存的希望。”
　　“你们就不能说点好听的吗？”　凌风丢给三人一个白眼后，转身对着被风雨无竹带进挑衅技能的范围内的狼群竖起了中指，那狼群立刻丢下风雨无竹向凌风扑去。
　　“你们慢慢玩，在你们玩完前我会在再带一批回来的。”风雨无竹扔下一句话就接着去引怪去了。
　　“你就安心的去把，你身后的事情我们会帮你处理好的。”四人齐声的回答着，可是手上却也不慢。
　　凌风在嘴里含上一个红瓶，左右手再各拿着一个随时准备着，颇具英雄气概的站在那里，等待着迎接色狼的蹂躏，心中想着：“今天这可是最后的一天了，小样，等我重生了，看我回来怎么蹂躏你们。”
　　当狼群闯进灸炎阵和流沙阵后，灸炎阵的大面积杀伤的威力流沙阵的迟缓作用也就开始显示出来了，一片片红色的掉血数字在狼群的头上成片成片的升了起来，配合着熊熊的烈焰和阵阵的烤肉香味，幽雅的迈着太空步，坚定的向那个不知死活的，敢于挑衅“色狼”的家伙走了过来。完全不去理会法神是我教出来的扔过来的流星火雨和石突刺。
　　一剑东来则把药瓶给凌风后就开始抽出身后的重剑开始扫荡赶到凌风身边的“色狼”明显他的魅力要比凌风要差得远了，即使有很多的“色狼”因为他的原因到在脚下，但只要还有一口气的就决不会看他一眼，没气了干脆就闭上眼睛不看了。
　　善良的给你一棍子算是他们中最清闲的了，一个大面积的减弱攻击的衰弱术放出去后，再给凌风加加血就可以了，因为凌风的血量高，表面上看有一大堆怪攻击他，挺吓人的，但是，有一剑东来在他的旁边清怪，能真正和凌风对上的雪狼只有五六头，其他的都被挡在外面了，所以看起来很危险的凌风并没那么危险，善良的给你一棍子的治愈术的等级为高级，每次恢复的血量为受术者最大血量的百分之三十加二百二十的血，再加上回春术每秒回血２０点血，再加上必要时凌风，还可以吃红，所以只要不是两下就能挂掉凌风的那种强大的攻击对凌风就不可能造成生命威胁，再说了就算凌风挂了，善良的给你一棍子的回魂技能可也不是摆设。所以他每次练级的时候都会在不知不觉中去和周公聊聊天，下下棋什么的。这不，经过几轮的刷怪过后，他就又去了。
　　就这样,风雨无竹连续引了几批怪物后，凌风看看自己的经验条也马上就要满了，眼看着就要升到30级了，于是对风雨无竹说道：“先不要引了，差不多够了，留下来一起清怪吧。”
　　突然，一阵剧烈的疼痛传来，这次的攻击似乎比以前要猛烈的多，血条猛的降了一大块，吓得凌风赶紧把嘴里的大红吃了下去。然而那被他殷勤期待的治愈术的白光却没有及时的出现。 
                  第二章
　　“救命啊！”一狠凄惨的叫声将和周公聊天的善良的给你一根子唤醒了。
　　“喊什么啊，几个小狼你还能顶不住吗？”善良的给你一棍子揉了揉眼睛说，然后随意的给凌风扔了个治愈术。
　　“ＢＯＳＳ啊，这个可是ＢＯＳＳ啊！”凌风抓狂的叫道，“你认真点，我马上就３０了，你可别在这关键的时候来害我。”
　　“什么？ＢＯＳＳ？”听了这话，善良的给你一棍子也马上清醒过来了，这可不是闹着玩的时候了，眼看着就能重生了却因为他的原因挂掉一级的话，宿舍里他铁定是该有一段时间不能安宁的了。赶紧拿起法杖给凌风加血，“老大你要坚持住，全力支持你。”
　　现在周围的那几个普通的雪狼已经被几人给收拾了，再世人生中的ＢＯＳＳ的设定不是普通的强，一般的情况下同级玩家单挑同级怪物是一件非常容易的事，但是ＢＯＳＳ则不同，如果不是几个职业配合默契的玩家一起打的话，很难将ＢＯＳＳ杀死，ＢＯＳＳ的智能要明显高于一般怪物，被攻击掉一定的血，ＢＯＳＳ会选择逃跑的，所以在再世人生中想杀死ＢＯＳＳ还是很难的。也正是因为这样，所以能在再世人生中打到ＢＯＳＳ的很少，一般情况下如果不是有什么任务，也没什么人愿意去招惹ＢＯＳＳ。但是现在不同，凌风的速度太慢，想跑也跑不了，留下他就只能挂了，那样的话这一周的时间就算是白费了，如果凌风不再使用挑衅技能的话，等技能时间过了，那么几个人恐怕谁也顶不住４０级的ＢＯＳＳ划拉的那么两下，所以当前的状态几人只能有两个选择了，一个就是逃，让凌风先顶一阵子，挂了以后再来练，留得青山在不怕没柴烧。另一个就是拼上一把，由凌风顶着，其他人一起上，一点一点的把雪狼王的血磨光，自己这边有血和蓝再加上个超级肉盾，倒也有一拼之力,当然如果拼不过也只好牺牲凌风的色相来吸引那头大色狼了。
　　善良的给你一棍子不停的给凌风加血，这个血狼王的攻击非常的强几乎四五下就能把凌风的血划拉下去一半，稍有不慎就会挂掉。
　　“挪到断崖那边去，那边有块凸出去的地形，让法师和牧师躲在后面攻击，我们三个在前面挡着不再攻击，这样应该会好些。”风雨无竹说出了自己的建议。
　　“好的，你带他先走，注意不要拉太远，法师给它加个迟缓术，我来断后。”一剑东来喊完以后，迅速的拦到雪狼王的面前将它拖住，风雨无竹则在这个时候抓起凌风向断崖方向跑去，法神是我教出来的给雪狼王加个迟缓，善良的给你一棍子也给一剑东来加了两个辅助技能，然后马上跟了上来。
　　雪狼王虽然因为迟缓术的原因追不上被风雨无竹抓在手里的凌风，但要跟上一个战士还是很容易的，所以当凌风的挑衅技能的失去作用范围以后，它就开始转向一剑东来下起口来。
　　“等等我，等等我，救命啊。”一剑东来一边挥舞着手中的重剑阻挡雪狼王的进攻，一边向已经先他一步到达的损友们呼救。
　　“你快点，先把缺口堵上。”凌风一边说一边给刚刚跟进技能范围的雪狼王来了个挑衅。
　　“一剑，你准备好回城卷轴，不要再打这个家伙了。”刚刚站定还没怎么喘口气的一剑东来忽然觉的肩膀被拍了拍。
　　“做什么？”一剑东来不解的问。
　　“这是个ＢＯＳＳ，估计能掉好东西，现在不准备好，难道等下让别人抢走吗？这里现在就你能脱离战斗状态，等下如果暴了好东西，你拿起来先回城等我们，刚才我看见有几个人在那边的树林里偷偷的向这边看。”凌风一边吃着红，一边悄悄的对一剑东来解释道，“这里练级的怕都是４０多了，好东西在这里我们肯定保不住。”
　　“哦。明白了，你放心好了，好东西肯定是我们的，谁也抢不走。”一剑东来拍着胸脯保证的说。
　　大约经过了半个多小时的艰苦奋斗，雪狼王的血量终于只剩下大约原来的１/５了，这时远处传来一阵喧哗之声，却是一些人结队要将一些练级的玩家赶出这片区域，玩家虽然多却没什么组织，所以不多久后就只剩下后来的这一批人马了，这些人大概有两三百的样子其中有二十个左右的人骑着马，其中一个玩家在练级的人都被驱散后，骑着马向凌风等人走来。
　　“几位朋友，你们抢了我们的任务怪，希望你们马上放手，我们黑龙会不会亏待几位的。”那人在马上向着凌风他们拱了拱手说道，虽然面前的几个人都是穿的二，三十级的衣服，不过这么几个人就敢打BOSS，所以他也不敢小瞧了这几个人，能不发生冲突就把怪骗过来当然是最好的，否则的话就算是能抢到，大概也会有不少伤亡吧，“再说BOSS也不是几个人能杀的了的，就麻烦几位不要再抢我们的怪了。”
　　“我们抢你们的怪，没搞错吧，我们可是在这里打上大概有一天的时间了，你们才来怎么就成了你们的了？”一剑东来现在开始佩服起凌风来，看来自己先脱离战斗状态还真对了，就看这几个骑马的就应该有45级了，马匹是在皇城卖的，没45级根本没法骑马，而在他们身后的那个骑着独角兽的人更应该是在50级以上了，就这样的阵容，若是被围上铁定是要挂了。
　　“我们接这个任务已经几天了，好不容易才碰上这么一个，还麻烦几位让一让。”那人一边对他们说一边不停的使用鉴定技能对这个BOSS进行观察。
　　“我们老大等它的经验也等了几天了，还是你们让下吧，那么多人找个狼应该还是很好找的吧。”一剑东来半点不让。
　　那人在马上看了半天就觉的有点纳闷了，这个雪狼王的血量下降的还是比较慢的，那几个人的装备看起来也很普通，象是从商店买的，尤其是那几人用的技能都没有40级以上的技能，雪狼王中毒后头上飘的血花每秒在下降5点，这说明那几个人中的刺客的施毒术只有初级，他的等级应该不会超过35级，难道这几个人打BOSS完全是被逼无奈的吗，可是看那个在中间顶怪的家伙却是那么的悠闲，除了不时的给自己的嘴里添个红外基本上什么都不做，他并不知道凌风除了顶怪什么也做不了，只以为几个人是在拌猪吃老虎呢。或许先对比下他们的真正实力也是不错的主意，想到这里他抽出了他的巨剑向雪狼王挥出一道新月斩。
　　一个血红的３２５的失血字样飘了出来，雪狼王被这攻击激怒了，转身向他扑来，可是随着凌风对雪狼王施展了一个挑衅的技能后，雪狼王就转身重新想凌风扑了过去。
　　至此，他大概明白是怎么回事了，那个顶怪的大概只是个血量很高的肉盾吧，想到这里，嘴角现出了一丝冷笑，一道新月斩向一边的风雨无竹挥去，风雨无竹正在给ＢＯＳＳ施毒一个躲避不及，当场挂掉，但是善良的给你一棍子却没对他施展回魂术，这是刚才他们几个在顶怪的时候就做出的约定，如果遇到了抢怪的玩家等级很高的话，被挂的就先回城，不在这里做无谓的牺牲，牧师尽量除了给凌风加血外不要有别的动作，免得引起别人的攻击，尽量保住凌风不要挂在这里。
　　“哈哈，原来是纸老虎。”那人见他们都不去救助同伴，立即知道了几人的底细，回头喊道，“老大，没事了，对方是纸老虎挂了就成了。”
　　说完再次挥出一个新月斩向一剑东来砍去，一剑东来迅速的躲到了凌风的身后，避开了这次的攻击。
　　就在他想再次攻击的时候，雪狼王突然转身向一边窜去。
　　“想逃，没门。”说完迅速将准备好的新月斩转向雪狼王劈去，在他身后冲过来的众人看到这情况也纷纷雪狼王发起了攻击，一时间各种魔法，弓箭，暗器等远程攻击都落到了雪狼王的身上，雪狼王不甘的哀号了一声倒在了地上，却只爆出了一个黑漆漆的牌字。
　　“建帮令牌！”他翻身下马迅速的向牌子跑去，要拾起这个牌子，却听到了系统的提示音，这不是你的东西，暂时不能拾取。
　　就在他一愣的瞬间，一只手出现在他的面前拾起了那个牌子。来人正是蓄势以久的一剑东来，拿到牌子后他迅速的捏碎了手中的回城卷轴。 
                  第三章
　　看到眼前的白光闪起，他立刻明白是怎么回事了，立刻收了兵器，窜到在法神是我教出来的，善良的给你一棍子和凌风三人面前，在三人身上各打了一拳，才退了回来。
　　这时后面的人群拥簇着那个骑着独角兽的人走了过来。
　　那人来到近前问道：“裂日，他们抢了什么东西？”
　　那叫裂日的家伙回身一抱拳说道：“是建帮令牌。”
　　“没关系，我们一定能让他们吐出来的，除非他们不想玩了。”那人冷冷的说了一句后，转身对凌风等人说道，“我是黑龙会的帮主笑天，麻烦你们叫你们那个朋友将刚才抢走的建帮令牌拿回来，否则别怪我们不客气。”
　　“你们已经成立的帮会了，还要那个建帮令牌做什么？再说那也不是你们打的，凭什么说是我们抢的。”　凌风据理力争。
　　“是我们接了任务才会刷这个ＢＯＳＳ的，所以它爆的东西就应该是我们的，我们的帮会现在还没有正式成立，现在正是需要用这个建帮令牌去建立帮会的，但是在还没正式建立帮会之前就能吸收这么多的会员，相信你也应该能了解我们的实力了，如果你们不还我们的令牌的话，我们就把你们几个推下悬崖，然后再将那个拿了令牌的追杀到零级。”　笑天狠狠的说，“你现在也应该看见我们的实力了，随便出来一个都能挂你们几次的，刚才秒杀你们一个同伴的也仅仅是我们这里的一个堂主而已。”
　　“可是我们也打了半天了，你总不好意思就这样拿走吧，多少意思点，我让我的兄弟给你送回来怎么样。”凌风指了指身上的破破烂烂的衣服说道，“你看我们为了打这个家伙弄的装备的持久也都掉光了，是不是也该换下了。”
　　“那当然，我们不会白拿你们的，给你们一千金币，再给你们修理下装备总可以吧。”看这些人的破烂装备没半点光芒，应该都是白板装备，对这些人来说，一千个金币应该够了吧，笑天如是的想。
　　再世人生中的怪物是不会直接掉金币的，金币的来源只能是通过现实兑换，或者打怪后用掉落的材料和部分特殊物品换钱，目前好点的装备都是生活职业技能的玩家做出来的，商店只有白板装备，ＮＰＣ也有能做高级装备的，但是那些都属于高级ＮＰＣ，一般的城市和村镇根本看不到，就是能找到制作费用也是非常高的，所以装备中大多数都是白板装备，排行榜上现在排名第一的也只是个成长型金器――烈焰枪，也就是现在握在笑天手里的这把，枪身散发着阵阵红色的光芒，据说这是他进入游戏后用现金换了游戏币后在游戏中找了个皇城的高级ＮＰＣ定做的，此枪自带两个特殊技能，一个是烈焰穿心，一个是经验吸收。烈焰穿心可以发出一道火焰枪气同时攻击３０米内一条直线上的所有目标，经验吸收则可以使使用者获得一定的经验加成。笑天凭借这把枪的两个技能硬是将等级榜上的第二名拉开了２个等级。所以他并不想给这几个人什么装备之类的东西，那玩意比金币值得多了，一个蓝色装备现在在拍卖所也能拍上上万个金币。
　　“这是不是太便宜了，如果我们拿到拍卖行去拍卖恐怕能拍个几百万吧。”凌风冷笑着说，“别欺负我们不懂行情，第一个建立起行会的话肯定有特别的好处，而且比几百万要大得多。”
　　“想你也别想，我们会在城里的各拍卖行等着你们的，我劝你们最好还是别和我作对，目前我们是游戏中最大的组织，只要一提起黑龙会没谁敢和我们作对的。”笑天嚣张的说，想了下又补充到，“不过我们可以给你们个机会，只要你们加入到我们黑龙会，可以给你们提供一些装备，这些装备可比金币值得多了吧，怎么样，你们考虑考虑。”
　　“恩……”凌风思索了下说，“让我们做副帮主我们就同意交出帮会令牌。”
　　“好，一言为定，你现在叫你的朋友把令牌拿来吧，只要拿到令牌，你们几个以后就是我们黑龙会的副帮主了。那我们以后就是一家人了。”笑天跳下坐骑，哈哈一笑向凌风走来。
　　“一家人吗？哈哈……以后就是一家人了。”凌风的嘴角突然露出了一丝诡异的微笑，看得笑天心中一寒，手上的烈焰枪下意识的向前刺去。
　　凌风顺势向后躺去，枪尖从他的左肋下方划过带起一蓬血雨，而他的身体则直接穿过法神是我教出来的和善良的给你一棍子的身子倒了下去，再一滚动身体，硬是从悬崖上摔了下去。
　　一阵哈哈大笑声从崖下传来，渐传渐远。
　　笑天看着掉下悬崖的凌风，和眼前两个飘散的身影愣了一下，随后怒吼道：“你们敢晃点我。”
　　“裂日，你带你手下的那几个人轮流在这里守着，只要那个魔法师和牧师一上线马上给我推到悬崖下面去。裂天，你带着刚才的录象去官府查下看看这剩下的两个人叫什么，通过官府再发个通缉令，务必要将他们手中的建帮令牌抢过来。”说完笑天恨恨的看了眼凌风落崖的地方后带着手下离开了。
　　原来，当雪狼王挂掉的时候，凌风获得的经验刚好让他升到了３０级，所以在一剑东来回城的时候凌风已经通过好友消息让其他两人马上强制下线了，两人知道凌风已经上了３０级，当然不再和他客气，凌风算计两人的身体也该到消失的时候了，所以就向后倒去，反正就是要自杀删号，还有什么可怕的，也就有了刚才的那一幕。只是没想到笑天居然反应那么快，竟然在他动作刚刚开始的时候就发动了攻击还让他带了伤，还好没能一下秒了他，要不他就算是白跳了。
　　等着自己摔到地上看看是什么样子吗？傻瓜才会那样做，那样可真的会很疼的。
　　凌风不是傻瓜，所以他在半空中就选择了强制退出，只是他没有想到悬崖的中间居然还会长出个树来。
　　摘下头盔后，凌风看到了宿舍的几人都围在了他的身边，正紧张的注视着他，心头不由得一暖，“走，吃饭去，我请客。”
　　“老大，怎么样，你是不是已经死了。”旁边一个瘦高个子，戴着眼睛的人搂着他的肩膀兴奋的说着。
　　“去，刘军，你怎么能这样直接的问呢，多让老大伤心啊？你应该这样说，老大，你是被他杀，还是自杀啊，如果是想不开自杀就算了，如果是他杀的话……”说到这里，他晃了晃强壮的手臂接着说，“让哥们给你报仇去。”
　　“对了，老大，给说说我们走后的情况。”另两个人也马上问道，“那些都是什么人，居然这么嚣张。”
　　“人家嚣张是有本钱的。”凌风无奈的说，“听说过黑龙会吧。”
　　“黑龙会？”几人惊讶道，“那个自发组织的帮派黑龙会吗？”
　　“就是，所以我们要小心应付了。不管了先去吃饭，回来后我还要重新创建帐号呢。”
　　“好啊，走啊”
　　“……” 
                  第四章
　　因为跳崖属于自杀状态再加上被笑天打了那么一下进入了战斗状态，所以，凌风虽然退出了游戏，但他的身体还是处于游戏中，并继续着下降的动作，被悬崖中间的树干挂了一下后转向山壁上的一个山洞冲了过去。
　　一个老人正在面对着一件衣服发呆，这是一件女式胸甲，老人不停的围着衣服转着，游戏开了有两年多了，他守着这件衣服也有两年多了，一直到现在还没等到能有一个人来接任务，当初系统安排他守这个任务的时候他并不愿意，因为这里实在是太偏僻了，如果不是意外的话，谁会跑到这里来接任务，虽然游戏主神对他说绝对会尽早让玩家来接任务，但让他在这里守个任务物品一呆就是几年对哪个高级智能ＮＰＣ也受不了啊，可是在系统主神许诺说在他把任务交代完后就可以直接晋升为神级ＮＰＣ，自由出入游戏中的任何地方的诱惑下，他还是答应了，现在他很后悔，现在他觉得自由比什么都重要，这么个变态隐蔽的地方能被人找到的话，恐怕自己在游戏中的寿命也都到了，可是现在也没办法，只能默默的等待那个玩家从天而降给他带来一份惊喜。
　　也许系统主神听到他的祈祷了吧，任务空间的虚空之中出现了一丝涟漪，渐渐的扩大，一个人翻滚着摔了下来，鲜血被甩得到处都是。
　　沾染了鲜血的衣服开始发出彩色的光芒，流光在衣服的表面闪烁了一阵后开是向整个任务空间扩展，流光所到之处飘起一片片彩色的鲜花，在任务空间内随意的飘荡，中间还夹杂着一些梦幻般的水泡，整个空间也渐渐变得朦胧了起来。
　　“神器认主，哈哈，只要这任务交代完，我就可以出去了，哈哈，晋升为神级ＮＰＣ，好爽啊，我终于可以出去玩了。”老人高兴得一蹦老高，迅速跑到他的救世主的面前想看看这人是什么模样。
　　“天啊，居然是个男的，我ＸＸＯＯ你个系统猪神，难道你长了个猪脑袋吗，送个男的过来，他怎么会接这个任务，难道你是吃猪食长大的吗……”
　　骂了一阵大概也想明白了这样骂也没什么用，只好先看看眼前这个闯到了他的任务空间的小伙子了：“喂，起来了，你已经到了任务空间了，不用装死了。”
　　没反应？
　　“喂？”用手摇了摇，还是没动静。
　　“恩？晕过去了，”老人一边自言自语的说，一边思考对策，好不容易来了个玩家，说什么也得让他把任务给接了，至于做不做那就不管了，反正只要让他穿上衣服，再听自己把任务说完，就ＯＫ。
　　“对，有了！”老人高兴的一拍大腿向那衣服奔去。
　　系统里有一条规定是只有想不到的，没有做不到的，所以系统中只要不是系统禁止的行为就是合法的行为。
　　系统规定ＮＰＣ不能主动无故攻击玩家，欺骗玩家，盗窃玩家物品，但是系统可没规定不准给玩家换装备啊。管他男的还是女的，只要这衣服给他一换上，他就得是女的，而且任务结束前他是甭想取下来。
　　想到这里，老人一招手，凌风的身子就浮到了半空中，抓起石桌上的衣甲向凌风丢了过去。
　　衣甲一接触凌风的身体，立即就融了进去，融合后的凌风的身体光芒大放，老人忍不住抬起手来挡住了眼睛。
　　当光线的强度减弱到可以承受的强度的时候，他放下手，眯缝着眼向空中看去，原本有地面飘起的鲜花和水泡已经变成由凌风的身上向外飘散了。
　　原本的小平头已经变成了一头浓密的水蓝色长发，轻柔的随风飘动，柔和微闭的双眼显得异常的温文恬静，配上娇巧玲珑的鼻子，一股恬淡悠然的气质浮然而生。娇小的身子，玲珑的曲线，粉藕的双臂，无出不充满着青春的朝气，诱人的魅力。从她身上散发出来的光芒在四处飘飞的鲜花和水泡的映衬下显得更加的圣洁和神秘。
　　老人已经惊讶的合不拢嘴了，没想到这个不起眼的小伙子在神器融合后居然会变得那么的美丽，以至于他都不敢去打破这一瞬间的宁静。
　　就在老人在这种魅力的震撼下没清醒过来的时候，凌风的身体渐渐得变的透明了起来，最后消失在半空中。
　　任务空间渐渐的恢复了往日的宁静和暗淡，老人呆呆的看着半空中消失的凌风突然想到了一件极其可怕的事情。
　　衣服已经给他穿上了，可是任务的内容还没给这个玩家交代，就等于自己还没有将任务发放出去，如果那个玩家因为在这次受伤中心理的承受能力不足而导致不再玩这个游戏了，那自己的任务……
　　“我ＸＸＯＯ你个系统猪神，为什么又晃点我……”
　　原本平静的任务空间里响起了一阵阵声嘶力竭，连绵不绝的怒骂声。 
                  第五章
　　“上线后，我们一起到新手村去带你。”几人在再次进入游戏前和凌风拍了下手说，“你重新建立帐号后，记得要Ｍ兄弟啊。”
　　“放心，一定会的，这次我也选自由分配算了，再来这么一下子我可受不了。”凌风说道，然后就要戴上头盔。
　　“别介，你这么着怎么行，我看还是选系统分配吧，多出来２４点，就算是完全平均分配，我看也比自由分配强，最好别等最后一次的系统分配，这样的话应该还是可以的。别告诉我你的运气已经背连选三次都会是体质满值。”　肖强拍了拍他的肩膀说道。
　　“好的，我明白了。”说完，凌风戴上头盔进入了游戏。
　　预料中的重生界面并没有出现，这让凌风大感奇怪，难道那么高的悬崖还摔不死人吗？
　　“啊……”没任何心理准备的凌风进入到游戏中后发现他还在半空中，被吓的大叫了起来，由于一种恐惧的本能，他（她）竟然没有发现自己的声音居然脆若黄莺。
　　失去平衡的身体迅速的投入到了大地的怀抱：“靠，搞什么飞机啊，掉次山崖居然用了一两个小时，这也太扯了吧。”
　　现在他浑身头疼痛难忍，是给摔的，现在他的心里最关心的不再是自己到底死没死了，而是这个悬崖到底有多高。
　　当他站起来的时候，看到他的面前站着一个张着大嘴巴的老人。
　　“哦，老人家……”刚一开口凌风立刻吓得用手捂住了嘴，这声音怎么这么脆，这么好听，这还是自己的声音吗。
　　一种柔滑细腻的感觉从他的嘴唇上传来，这让他彻底的呆住了，一种不妙的预感开始在他的心理蔓延开来。
　　“不，这不是真的，这一定不是真的。”他战战兢兢的闭上眼睛深深的吸了一口气，“刚才那一定是我的错觉。一定是的。”
　　他缓缓的将手从嘴唇上挪开，伸到面前大概一尺处，却不敢挣开自己的眼睛。
　　“上帝保佑，佛祖保佑，玉皇大帝保佑，太上老君保佑……诸天神佛你们要保佑我睁开眼睛后能看到自己。”凌风把自己所能知道的神佛都拜了一遍后缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一双白柝细嫩的小手，粉藕似的手臂。
　　目光下移，胸前有着两团凸起。
　　这……这是什么，怎么会这样？
　　这明显不是通过自己的身体扫描出来的虚拟人物，这分明是个十**的青春少女的身体扫描出来的结果。
　　幻术，对一定是幻术，游戏中是有这样一项技能的，凌风颤抖着双手向胸前摸去。摸到的是柔软而带有弹性的胸部，一阵触电般的感觉从胸前传来，一切的一切都在证明着这是个确实存在的虚拟身体。凌风只觉得一阵头晕目眩。
　　“嗨，小伙子……”老人见他有因为情绪激动导致强迫下线的危险，赶紧喊道，他可是真的害怕他下线后不再玩这个游戏了，那样的话他可就只能在这里等上一辈子了。
　　“你说什么，小伙子是吧，这么说我看到的一切都不是真的了，快告诉我是怎么回事？”现在凌风可是太在意这三个字了，要是别人看他也是个女孩子还不让他的那几个损友给笑死啊。
　　“呃，你看到的也都是真的，只是你刚到这里的时候是男的，只是你接了个任务所以现在必须是女的了。”老人解释着说。
　　“这么说你是任务ＮＰＣ了。”凌风的眼中闪过一丝凌厉的光芒。可惜那老人已经沉浸在任务即将可以交代出去的喜悦中了，没有注意到这丝危险的信号。
　　“是的，你这个任务就是由我来安排发布的，这可是游戏中仅有的三个神级连环任务之一。”老人得意洋洋的说，“他的奖励可是非常丰厚的。”
　　“奖励也包括这一个漂亮的女孩子的身体吗？”凌风的眼睛已经眯缝起来了。
　　“是的……哦，不，你要冷静，冷静。”老人刚刚明白过来是怎么个意思。
　　因为凌风全身关节的骨头都发出了“喀吧，喀吧”的响声，“死老头，我的身体呢，你把我的虚拟身体弄哪去了，快还给我！！！！！！”凌风闪电般的冲了过去发狂的用双手抓紧老人的脖子拼命的摇了起来，他没有注意到自己的速度和力量什么时候变得这么强大了。
　　“咳……咳咳……，快……松手，松手啊……，要死了……，你……咳咳……变……咳咳……不回来……了，松手……”老人被卡的喘不上气来，憋得脸上发青。
　　“快说，怎么变回来。”听见还有机会变回来，凌风也不敢真的下死手掐他，真的万一给掐死了，自己变不回来岂不是太冤枉了。
　　“咳，咳……咳……”老人弯下腰不停的咳囔着，“你还真狠那，掐死了我，你就不用变回来了，咳……咳……，再说，你变成女的也不是我的责任啊。”
　　“我连什么任务都没弄清楚，就被变成这幅德行了，怎么还成了我的责任了。” 
                  第六章
　　“你到这里之前受了伤了对不对？”老人笑咪咪的问。
　　“对！”想起临摔下山崖的那一枪凌风就恨得牙痒痒，杀人不过头点地，犯得着再给自己一枪吗？
　　“受伤了就会流血，对不对？”老人接着问。
　　“对！”这不是废话吗？
　　“血液沾神器上，就会引起神器认主，对不对？”
　　“对！我说你丫能不能一次性的说完啊？”凌风火了，对着那老人挥起了拳头，“再废话我打你个满地找牙。”
　　“别急，一次说完容易乱的，那样你怎么还能知道是不是你错了呢，对吧。”老人现在倒是不着急了，因为怎么变回去的方法可是在自己的手里握着呢，干脆直接找个凳子坐了下来，“来坐，站着多累啊。”
　　“好吧，对，对，你接着说。”凌风无奈的说，随后坐到了老人给他拿出来的凳子上。
　　“这才乖嘛，游戏中对神器认主的规定你应该知道吧？”
　　“对，认主的神器不可交易，不可掉落，不可损坏，不占装备栏，不占负重，可是这和我现在的身体有什么关系，别告诉我这个身体就是神器。”
　　“这个身体当然不是了，这个身体本来就是你原来的身体，但是……”老人故意顿了一下，可一看凌风那杀人的眼神瞄了过来，赶紧接着说了下去，“那个神器和你的身体融合了，你现在的身体状态就是和那神器融合后产生的结果。”
　　“可以融合的神器？”凌风听到这里惊讶的张大了嘴巴。
　　“就是因为你把这个神器滴血认主了，所以你才可以和这件神器融合，如果不是你进行了认主操作，这个神器也不会融合到你的体内，你也就不会变成这个样子了。你说你现在这个样子能怪我吗？”老头笑嘻嘻的说，脸上尽是得意的神情。
　　“已经融合了，那岂不是变不回来了？”听到这里凌风算是真的灰心了，因为可以融合的神器是不可以摘除的，那还能有什么办法解决自己的变身问题呢。
　　“还有个机会，只要你能找到这个神器套装中的其他的几个，你就能随时解除变身状态。”老人笑咪咪的说，鱼饵已经甩出去了，他还会怕鱼不咬钩吗。
　　“怎么找，难不难？”凌风焦急的问。
　　“不难，不难，这只是个任务，一个神级连环任务而已。”
　　“神级的，还连环的，你还说而已。”凌风现在是真的愤怒了，居然让一个NPC给耍了。
　　“难道你想保持现在这个状态？那你只要不接受任务就可以了。”老人现在可是一点都不怕他不接了。
　　“接，接，我接还不成吗？”
　　马上，凌风的耳边响起了系统提示音：“恭喜玩家凌风接到了神级连环任务，神的重生，任务时间无限制，任务奖励隐藏。任务要求，寻找其他的女神的其他套装部件。重生女神的神识。”
　　系统提示：你获得了神器，女神的胸甲，该胸甲已经进入排行榜，请问是否隐藏个人资料。
　　“隐藏！”要让几个损友看到那还了得啊。
　　由于你是本游戏第一个获得神器的玩家，系统将随即奖励玩家一件装备。
　　随机抽取进行中……
　　恭喜玩家凌风获得系统奖励装备――隐士戒指。
　　“好了，任务交代完了，我也该走了。哈哈……”老人一边说着，一边化做七彩神光直冲天际。
　　“喂，别走啊，你还没告诉我怎么出去呢？”
　　“任务接受完成，任务空间会自动消失，你下线再重上就可以了。”老人的声音在遥远的天际传来，语气中带着隐藏不住的喜悦。
　　这NPC也太不负责了，算了，不追究了，先看看自己的状态吧。
　　昵称：凌风
　　性别：女
　　等级：０
　　种族：神族（隐藏种族）
　　职业：女神（隐藏职业）
　　基本属性
　　力量：８７　敏捷：８７　智力：８７　灵巧：８７　精力：８７　体质：８７
　　装备
　　女神胸甲（Ｓ级封印状态）：女神专用装备，属性最优化平衡。传说级神器装备。附带被动技能：拟羽
　　变态，真的很变态，除了昵称没变化外其他的全都变了，而且现在他这个０级人物的属性几乎和１０级全副武装的人物一样强了。
　　对了，还有个系统奖励的隐士戒指呢，想到这里，凌风赶紧从背包中将隐士戒指拿了出来。
　　隐士戒指：隐藏佩带者一切属性，屏蔽探测技能，自动取消佩带者在各排行榜单上的排名，附带技能：探测反弹。传说级白银装备。
　　绝了，这个戒指似乎是专门为他准备的，他现在的状态可是真的很害怕别人探测到他的资料，万一谁给泄露了出去，以后变身消失后他可怎么解释啊，赶紧先戴上。
　　正在庆幸自己又得了件好装备的时候，系统的广播又响了起来：“由于某玩家触发了系统三大神级连环任务之一，现在系统将进入升级状态，请各玩家做好准备，在１５分钟内退出游戏，游戏升级时间为４个小时，即将开放乔装系统和化名系统。” 
                  第七章
　　凌风摘下头盔才发现，其他几人似乎早都下线了好长时间了，正愁眉苦脸的坐在桌子那里商量着什么。
　　“咦！你们没进游戏吗，我记得我们是一起进的啊。”凌风惊奇的问道，顺手拉过个椅子坐到了桌子的旁边。
　　“别提了，这次我们几个可都惨了，黑龙会发了通缉令，我们上线立即就会收到提示。刘军和高峰刚上线就被推下悬崖了，现在也只能重生建号了。我和赵一飞现在是被追的到处跑，根本没容身的地方。我看那个建帮令得尽早脱手，否则的话就没法玩了。”　肖强恨恨的说着，“对了凌风你现在重建的号叫什么？”
　　“我遇到了点特殊情况，没死成，不过等级归零了。我现在都不知道自己在哪里了，暂时恐怕帮不上忙了。”凌风现在可是郁闷极了，现在从他的属性点来看，这绝对是个极品帐号，可是人物的性别却搞错了，要是让几个损友知道了还不笑死。可是这第一个帮会令牌也绝对不能放，那拍卖后可是绝对有个几百万游戏金币啊，放到现实中就是几百万的现金，除了念大学外，以后自己这几个人的创业基金也就等于有了，虽然现在困难一点也绝对是要支撑过去的。
　　“我看这样，”　刘军推了推架在鼻梁上的眼镜说，“我和高峰现在已经重新建立过帐号了，干脆把那个令牌通过邮寄系统寄给我们中的一个保管好了……”
　　“哈哈……”凌风濡染毫无征兆的大笑起来。
　　“什么那么好笑的。”被打断的刘军不爽的问。
　　“那黑龙会交过的发布通缉令的钱怕是要白交了，想知道怎么回事吗？”凌风得意洋洋的说，同时将双脚翘到桌子上说道。
　　“切，少敲诈我们，看你这样子就知道你有把握了，不然今天晚上我们非把你团巴团巴塞到下水道底下去。”　肖强说完随手将凌风的被子拽了过来盖到凌风的头上，“有好主意不早说，欠揍了吧。”
　　凌风就觉得眼前一黑，已经被被子蒙住了，暗道一声不好，忙将双手向上一推，要将被子推开，却觉得身上一紧，已经被人连头带被子一起抱住了，因为双手已经被困在被子中了，挣扎不出去，只好先抱住头瓮声瓮气得喊，“轻点，轻点，哎，我的头啊！”
　　等他挣扎着从被子中脱身出来的时候已经是头发凌乱，衣裳不整了。再看那四个人，已经在桌子边坐好了，正用一脸无害的表情看着他。
　　“靠，你们都有份，别以为装出一脸的善良我就不知道你们的本质了。”说完合身向肖强扑了过去，“先拿你开刀。”
　　肖强不慌不忙的用脚一勾，一个凳子已经拦到了凌风的脚下。
　　两人都是校武术协会的成员，一动起手来那肯定是天翻地覆的状态，其他三人早有准备。
　　赵一飞将桌子一抬，向后一拽，已经带着桌子躲到了墙角，刘军和高峰则迅速的一起撤到了床角，用被子挡在身前，用的被子当然还是凌风的。
　　凌风对拦在脚前面的凳子也不在意，抬起的左脚再稍向上提了一下，已经踩到了凳子面上，然后右腿曲膝提起，向肖强的左肩踢了过去。
　　肖强也不着慌，身子一晃，已经躲开了这一脚，脚下则迅速的向凌风立足的那个凳子腿扫去，在他看来只要扫倒了凳子，凌风失去支撑自然会摔倒在地上，这样就算是结束了。可是谁知道凌风根本不理会他扫向凳子的动作，右脚收回，左脚直接凌空向肖强的胸口踢了出去。
　　“连环脚？动作很快，很流畅吗，看来应该和你到练攻房去切磋一下了。”嘴上说着，肖强的手上可是丝毫不慢，左手迅速抬起向着凌风的脚面拍了过来，当手和脚面接触后，向下一压，再向身后一带，原本凌厉的攻势被瞬间化解。
　　凌风只觉得身子一飘，重心不稳，似乎马上就要控制不住了，慌忙收腿，乘肖强的手尚未收回，自己尚有机会借力的瞬间，身子一旋转，已经飘到了另一个凳子上面：“你的柔掌进步也不小啊，我真奇怪了，你这么个五大三粗的人怎么总爱练这种柔和的工夫啊，我总觉得你是长错了身体了。”
　　“少废话，此房是我开，此凳是我买，今天你要是想安然无恙的话，最好把你知道的情况说出来。”　肖强指了指凌风脚下的凳子说，“你要是敢不说的话，嘿嘿……”
　　“管杀不管埋哩！”其他几人一起大叫道。
　　“天那，交友不慎，进了狼窝了。”凌风做双眼翻白状。
　　“别以为没给你上色，我们就不知道你是色狼了，切！”几人一起鄙视他。
　　“当……当当……”一阵敲门声传来，解决了几人的对峙局面。 
                  第八章
　　“郝老师好，你怎么有空到这里来。”门口传来了肖强惶恐的声音。
　　郝老师是学校的美女老师之一，但是所有的在校师生都知道她是朵带刺的玫瑰，碰不得，她虽然只有二十四岁，但是已经是跆拳道四段的高手了，听说刚来本校教学的时候曾经有个校霸不长眼睛想占她的便宜，结果被她笑咪咪的捶了两拳，然后就乖乖的跑到医院疗养了三个月。从那以后学校里安全许多了，再没发生什么人在本校骚扰女生的事件发生，同样也没什么人敢大着胆子在她的面前闹事。
　　“你们这里太闹了，楼上楼下都有意见，让我来看看是怎么回事。”郝老师一把推开了守在门前的肖强，走了进来，看到眼前的情况她不由得皱了皱眉头，“这是怎么回事？在宿舍里打架？”
　　“不，不，我们在收拾屋子，没打架，真的。”凌风赶紧从凳子上跳了下来。
　　“那你怎么站那上面去了？”　郝老师指了指刚才凌风站过的凳子问。
　　“刚才灯泡不亮了我看看什么毛病。”凌风搓了搓手说，他的额头已经开始冒汗了。
　　“那个又怎么解释？”　郝老师再指了指被肖强刚才踢倒的凳子问。
　　“这个凳子有点晃，我正准备修下。”　肖强赶紧跑过去扶起凳子，按在地上使劲压着晃了两下，凳子在他的暴力压迫下，忍气吞声的配合着发出了两声“吱嘎，吱嘎”的响声。
　　“哦，再晃下去，恐怕还真能给你晃散架了呢？”　郝老师疑惑的看了他一眼，转头看见了那个想躲到桌子下的赵一飞，“你在做什么？”
　　“哦，我……，我……”　赵一飞随手把挂绳上的一个毛巾拽了下来，在桌子上抹了两下，“我正想擦桌子呢。”
　　“啊！我的毛巾！你……”凌风看到赵一飞居然用自己的毛巾擦桌子，忍不住大叫起来，随后看到郝老师的眼光向他扫来，吓得再不敢吱声了，只能恨恨得给了赵一飞一个走着瞧的眼神。
　　看到这里郝老师的嘴角居然微微的向上一翘。然后他转身指着刚才刘军和高峰躲藏的地方说：“那这个被子是怎么回事，别告诉我你们还能缝被子，这可是一般女生都做不了的。”
　　“不是的，我们在叠被子，凌风他今天起来有点事没收拾铺，我们帮着弄弄。”　刘军赶紧接口说道。
　　“是吗？”郝老师问了一句后，眼光从几人的脸上扫过，最后停在了靠窗户的那个桌子上。
　　几人害怕他的眼光，不敢和他对视，纷纷的低下了头。忽然听那老师又问了一句：“这是什么？”
　　几人抬头看去，不由得暗叫一声糟糕，原来平时没什么事，几人在玩完游戏后就把游戏头盔放到了靠窗户的那个桌子上了，为了防止弄错了，摆放得也非常整齐，今天也没能例外，五个游戏头盔整齐的摆在窗口的桌子上，桌子上整洁利落，一尘不染，与凌乱的宿舍行成了鲜明的对比。
　　美女老师动了，向那张放着游戏头盔的桌子走了过去，她似乎有意要考验下几人的心理承受能力，走得很慢很慢。高跟鞋踩在地面上发出了“哒，哒”的声音，每一声都重重的敲在了几人的心头。
　　怎么办，几人急切的用眼神互相交流着意见，最后统一的将目光转向了凌风。凌风虽然也不敢和这个老师直接面对面的挑战，但是为了自己的这几个损友，咬咬牙，还是上了：“呃……，老师……呃，那个……”
　　“怎么了？”美女老师转过身来，疑惑的看着这个满头大汗，战战兢兢的要对自己说话的学生，“你这里这么热吗？还是我太恐怖了？”
　　“不，不是的”凌风慌慌张张的回答，心里把几个损友骂了个遍，下回再也不接这个差事了，面对这个美女老师的时候简直比看恐怖片还恐怖。
　　“那有什么事吗？”
　　“哦，没有……呃，不是，有事，我有事要说，恩，呃，那个，那个头盔，恩，是去，呃，去网络图书馆的。呃，恩，就是这样的。”　凌风结结巴巴的说道。
　　“网络图书馆？什么时候网络图书馆开始用头盔登陆了，你们在哪里买的，我挺有兴趣的，带我去买一个。”美女老师笑眯眯的看着他说，看得他心里直发毛。
　　“呃，没有了，就，就四个，是奖励的，没，没处买的。”凌风结结巴巴的说。
　　“那借我用段时间，我正好要去图书馆找些资料，有它就不用来回跑了。”说完美女老师直接向一个头盔伸出了手。
　　“别，老师，那个……”凌风现在出的汗已经够洗澡用的了，他早在心里把几个损友开膛剖腹，千刀万刮了。
　　“怎么，不想借。”虽然美女老师没转过身来，但是语气中的不满是这几个人都听得出来的。
　　“不，不是，那个帐号是绑定的，别人用不了，所以我们才每人都有一个。”
　　“是吗？”美女老师随手拿起一个头盔，把其中的一个按钮，按了下去，头盔上吱吱一阵响，在头盔的后部一个挡板被打开了，露出了里面的商标，“华夏再生世纪游戏有限公司制造，恩，再生游戏专用头盔。恩，不错，还是防伪标签，Ｂ级头盔，确实是帐号绑定的那种。”
　　几人一听就知道要坏，果然，那美女老师顿了下接着说：“学校不准许玩网络游戏你们不知道吗？头盔我暂时先没收了，等下你们收拾完了屋子，来我的练功房，帮我也收拾收拾。”
　　几人不敢说什么，只能低头应是。
　　美女老师则过去找了根绳子将几个头盔串在一起带走了。
　　走廊里传来一声惊奇的叫声：“人生的头盔！”随后几人就听到那个恐怖的美女老师的脚步声转向出声的位置走去。
　　“又一个倒霉蛋撞到枪口上了。”几个人的眼神交流着相同的信息。 
                  第九章
　　当凌风他们几人到达美女老师的练功房外的时候，发现这里已经站了几个人了，其中还有两个女孩。
　　“你们这是……”凌风看有一个人想敲门又不敢的样子，好奇的问道。
　　“呃，我们是帮老师来打扫练功房的，你们呢？”
　　“我们也是，怎么不进去。”凌风一听也明白是怎么回事了，原来是战友啊。
　　“不知道老师在不在，”其中的一个矮个子的女生怯生生的说。
　　“敲敲门不就知道了吗？你们不敢的话我来吧……”凌风说完抬手就要去敲门。
　　“居然敢骗我……”前方的拐角出突然传出一声怒吼，一个红色的身影快速的出现在众人的面前。一把推开了正好敲门的凌风，一脚踢到了门上。
　　“啊……”随着一声惨叫，那个红衣立即抱住脚蹲到了地上。
　　“这位同学，你没事吧。”凌风小心翼翼的问，看刚才那个女孩踢门的架势，铁定是个野蛮女，要是不小心让自己变成她的出气筒就不好了。
　　“吱！”门被从里面打开了，那郝老师看到大家都在，忙说：“来，快进来，敲门怎么用那么大动静啊，这门可是特殊的泡沫纤维钢的，就算是我踹上一脚都会疼的。”
　　所有人不由得用同情的眼光看了看蹲在地上抱着脚的红衣女孩。
　　“啊！你怎么样，没事吧。”看着地上蹲着的女孩，郝老师也有点慌了，“要不先去校医那里去看下吧。”
　　“不用了。”那红衣女孩甩开了郝老师伸过来扶她的手，擦了擦疼出来的眼泪，“我刚才问过学姐和学长了，学校根本没限制学生玩网络游戏，你为什么要没收我们的头盔。”
　　“我看你们的头盔太差了，想给你们换个好点的游戏仓。”郝老师笑呵呵地说，“难道你们要站在门外听我解释吗？”
　　说完郝老师转身走进了练功房。
　　听了这话，几人纷纷走进了练功房，凌风刚想跟进去，突然觉得肩膀一沉，原来那个红衣女孩居然把手搭到了他的肩膀上，“抱歉，脚疼，借你的肩膀用下。”
　　“没事，不方便的话，我就扶着你进去好了。”说完，搀着这个女孩走进了老师的练功房。
　　进去后几人才发现这个练功房不但大，而且还有隔间，刚进来的是练功大厅，靠南的一面就是一整个的落地玻璃窗。使得进入大厅的光线十分的充足，在东西北三面墙上各有一个整块的镜子，人们站在大厅的中间所做的每个动作动能轻松的被自己从另三个角度看到，地面铺的是特制的实木地板，耐磨，而且不打滑，整个练功房的高度足足占据了两层楼的高度。西面的墙上有一个门，打开走进去后发现这里是一个隔间，被几道矮墙分成了三个区域，第一个区域是挨着练功房的区域，里面有办公桌和书柜，明显是办公的地方，还有个区域，里面都是些健身器材。再向里面走是这里的最后一个区域，是个全封闭的区域，里面被分成两个小区域摆放着一些长条形的东西。在一旁的桌子上摆着几个游戏头盔，凌风认得其中的几个正是不久前，郝老师从他们那里没收的那几个，想必其他的应该是从另外的几个人那里没收的吧。
　　“游戏仓？”被凌风扶着的哪个女孩看到这些长条型的东西，不由得叫了起来，“老师，你真厉害，连这个都能没收了搬过来。”
　　“谁说了是我没收的？”郝老师反问了一句。
　　“难道还是你的不成，老师的工资就算是不吃不喝积攒个十年也买不到吧，即使是最抵挡的游戏仓也要个十多万一个，这样的高档游戏仓一个恐怕都要上百万了吧。”红衣女孩脸上带着一脸你骗不了我的表情说。
　　“我没说我只是一个老师啊。”郝老师向着几人耸了耸肩膀，摊开手说道，“我还是这款游戏的特聘仿真环境测试员，这几个游戏仓是公司发给我做测试和记录数据用的，我叫你们来就是想要你们辅助我做下游戏的仿真环境效果测试。”
　　“仿真环境？”众人齐声惊讶道。
　　“是的，游戏之所以说只有想不到的，没有做不到的，就是因为游戏中的很多数据都是采用的现实物质的虚拟数据来构造的，所以这个环境的意义并不止是个游戏那么简单，你们愿意参加这个测试吗？”
　　“可是我们的数据都被截取了，那我们还有什么隐私呢？游戏宣传的时候不是还说要保护玩家的个人隐私的吗？”凌风疑惑的问。
　　“这个你放心，游戏仓并不能截取玩家的具体数据，所截取的只是玩家的操作对游戏环境的影响的数据，查看的是游戏环境的仿真情况的数据，对你们的个人隐私不有有任何的截取，甚至连你们的昵称都不会记录，而且参加这个测试还有一些好处，比如说，这个游戏仓的所有权会归测试者所有，游戏公司在一定时间内会给参加测试的人员一定的现金奖励，如果发现了ＢＵＧ的话，还有一定的单独奖励，就是这个游戏仓也能给你们带来不小的好处，游戏仓内的按摩垫可以让你们在一个比较舒适的环境中参与游戏，微生物循环检测系统能准确的检测参与游戏的玩家的当前身体状态，如果身体和精神上有什么异常波动，游戏仓附带的微循环系统会迅速进入到平衡调节状态，同时会通过自带的警报系统将信息发送到玩家自定的报警区域，游戏仓的通讯合一系统也可以使玩家不必离开游戏环境就能完成现实电话的接收……，总之好处不少，也不是一时半会就能讲完的。”
　　“要真是这样的话我第一个赞同。”那个红衣女孩听到这里明显的兴奋了起来，其他几个人也跃跃欲试。
　　只是凌风等几人互相看了下，露出了为难的脸色。
　　“怎么，这么好的条件你们还不愿意吗？”郝老师很是好奇凌风几人的反应。
　　“我们可能玩不下去了。”凌风苦着脸说。
　　“这个游戏很有意思啊，而且也没要求必须冲点才能玩，怎么会玩不下去呢。是不是有人欺负你，你告诉我，我让我哥追到他不敢上线。”红衣女孩对这个一直扶着自己的男生感觉印象不错，忿忿的为他开始鸣不平了。
　　“你哥哥是什么人，很牛吗？”凌风开始感觉有些不妙了，这丫头的口气非常象个小太妹啊。
　　“那当然了，我哥哥可是游戏中的第一高手。”红衣少女骄傲的说道。 
                  第十章
　　“啊～～，你做什么？”红衣少女突然被凌风推了个跟头，红肿的脚一接触地面，针刺般的疼痛，疼得她几乎晕了过去，爬起来后恨恨的看着凌风喊道。
　　凌风的脸色已经开始变得十分的阴沉可怕，只听他用十分冰冷的声音咬牙切齿的问道：“你的哥哥是笑天。”
　　“是啊！”她的声音已经开始有了一丝的颤抖，她不明白是什么使得眼前这个刚才在她摔倒的时候还善良的问她有没有事的人变得这样的可怕，还没等她反映过来，一个拳头已经出现在了她的面前，渐渐的变大。
　　“啊～～”她吓的用手捂住了自己的双眼，向后退了两步，可是预料中的重击并没有跟着到来，原来郝老师见情况不妙，伸手为她挡开了凌风的攻击。
　　“你在做什么，她是你的同学。”郝老师见他居然在自己管辖的区域闹事，很不开心，不过看他的表现，也知道他肯定是有什么原因才会让他如此控制不住自己，所以倒也没怎么为难他。
　　肖强迅速的过来拉住了激动的凌风：“别太激动了，这里可是郝老师的练功房，再说了，她哥哥犯的错也不一定就和她有关系啊。”
　　“就是啊，就算是我哥哥得罪你了，我哥哥的事干嘛往我头上算啊。”那红衣女孩委屈的眼泪直在眼眶里打转。
　　突然发生的变化让所有的人措手不及。
　　“这样吧，你把事情说下，如果属于不正常情况，游戏公司会做一定的干预，不过如果属于正常竞争的话，而且你们的行为占理的话，我们争取从另一个角度来帮助你总可以吧。”郝老师无奈的看着疯狂挣扎的凌风说。
　　最后在大家的劝说下，凌风总算是安静下来了。刘军称这个机会给郝老师把情况说了一下。听得大家直摇头。这个事情确实做得太过分了，可是法律有没针对这些事情做出规定，谁也不能说他做的的就是不对，道德标准毕竟还是没法律那么有权威，有震慑力。玩游戏玩的就是个刺激，如果法律都规定出来这个不行，那个不行了，谁还能来玩游戏啊，游戏产业还怎么能有发展的机会，算起来对这个问题谁都没办法解决，即使是游戏公司能从程序上解决，也不会有什么公司愿意放弃这个市场。
　　“这样吧，这个令牌我买下了，给你４００万怎么样，这是我能出的最大数目了。”郝老师皱着眉头说，“我知道这个价格绝对比市场价格要低，不过我那里有个拍卖行，可以算是暂时放在我这里的，在拍卖结束后除了拍卖的手续费外其他的我都会转到你们的帐号里。怎么样？”
　　凌风等几人对视了一眼，点点头，同意了，毕竟现在这应该算是最好的结局了。
　　“我要他向我道歉。”红衣女孩指着凌风气嘟嘟的说。
　　“免谈！”凌风对她撇了撇嘴后转身对郝老师问道：“老师那测试要什么时候开始，有什么要注意的吗，还有我们的头盔已经被绑定了，怎么办？”
　　要知道一个头盔也要一万多现金呢，放在一个富裕家庭的公子哥眼里确实不算什么，但是对他们几个生活不是怎么富裕的家庭，这可也是一两年的收入呢，放在贫困地区那可就是一家人一生的生活都有着落了，他们怎么能看着这个头盔说扔就扔呢。
　　“土佬冒，连这个都不知道，游戏头盔的数据和游戏仓的数据可以通过一个特殊的数据线连接后进行交换，交换过信息后，头盔就会变成无数据头盔，可以退给游戏公司的。”红衣少女看到有机会挖苦凌风，赶紧抓住不放。
　　“有能耐你自己买去啊，还用这个做什么。”凌风忿忿不平的还嘴。
　　“我不想买你管得着吗？”红衣少女扬了扬嘴角，抛给凌风一个挑衅的眼神。
　　“你……”
　　“别吵了，以后有的是机会，现在先听我说重要的。”看两人有再次吵起来的迹象，郝老师赶紧把两人拉开，从外间的一个小柜子中拿出了一打文件，放到了众人的面前，“先看看这是什么？”
　　“劳动合同书？”赵一飞看到这个叫了起来：“好象绝种好几百年了，怎么现在还会冒出这个东西。”
　　“呵呵，叫社会给带坏了吧，工作要签定劳动合同可是法律常识，你们的权益要通过这个来保证的，虽然别的公司经常有意无意的忽略这个条件，我们公司可是都为员工做到了为到考虑好一切准备工作的承诺了，这些合同是经过公司的法律顾问的审核，同时吸取了一些公司员工的意见草拟的，还不是正式合同，你们看下，如果不需要修改里面的条款的话，就可以签字，正式生效了。”
　　几人没想到这个游戏公司居然会这么重视员工，互相交流了一下，还是让其中的一个学法律的女孩来代大家看了下合同的条款。确认无误并签署了合同后，几人才开始进行玩家数据的转移工作。 
                  第十一章
　　豪华游戏仓和头盔就是不一样，在凌风躺下后立即感觉到了两者的差异。当他踏入游戏仓躺下的瞬间，游戏仓的上盖缓慢的合上了，没发出一点摩擦的声音，随后一曲柔和的轻音乐响起，使得在仓内的人的精神完全的放松了下来，在身下的按摩垫也在这个时候动起来，当感觉到一个姿势不是很舒服的时候，只要轻微的动下，那按摩垫就会根据动作做出适当的变形，不知不觉中，身体就会被调整为另一个舒适的姿势，凌风现在相信，在这里如果真的睡着了，不管翻多久的身，他都不会因为身体的不舒服而醒过来的。一阵淡淡的清香飘过，不是很浓，闻起来很舒服，当他躺下来想进入游戏的时候，就静下心来，象想睡觉那样躺着，这是郝老师告诉他们的进入游戏的方法，游戏仓会根据使用者的脑波的波动来决定使用者是想休息还是想进入游戏。
　　当他静下心来后，游戏仓探测到了他的脑波的变化后，音乐变的低沉，悠远起来。凌风不知不觉中进入到了睡眠的状态。
　　面前的景色慢慢的亮了起来，这一切让凌风怀疑自己是在梦中还是在玩游戏了，要说自己是在梦中，但是自己躺下前的一切的一切都历历在目，若说不是在梦中，那么现在的感觉也未免太真实了点，抬起双手互相握了一下，柔滑的肌肤和敏感的触觉比戴头盔的时候更明显，这根本不能说是一堆虚拟数据了，简直就是把一个活生生的人放在了他的面前。
　　当前的界面也和使用头盔的时候完全不同了，头盔进入游戏的时候，先是一个过度场景，然后就直接把玩家扔到了他下线的地方，而现在明显她没有出现在原来下线的地方，这里是个单独的空间，面前的墙壁上镶嵌着七个华丽的带有欧洲风格花纹的石门，在石门的中上部分别贴着门的名称，指示着它的用途，标签巧妙和周围的花纹融合在了一起，没给人突如其来破坏整体美观的感觉，门与门中间的位置分别立着一个人体艺术雕象，被雕象扶在手中的灯发出昏黄的光线，配合着暗褐色的石壁，神秘的雕象，绝美的花纹，肃穆的环境，让人不由得心生向往，七个门上的字分别是进入游戏，进入竞技室，进入舞会大厅，进入消闲室，进入聊天室，游戏风光展览室，退出游戏。
　　怀着好奇的心她走到了竞技室的门前，还没有推门，她就发现身上的衣服已经变了，上身是一件白色短小的胸甲，金色的花纹从胸部向两肋延伸过去，将肋部保护在内，两臂自动出现了一双白色金边的袖甲，配上同样风格的小蛮靴，和裙甲，给了人一种英姿飒爽的感觉，白皙的小腹和浑圆的肩膀被一层无形的气甲护住，让凌风看得一阵目眩神摇。用这样的形象去战斗吗？难道这就是所谓的战斗形态吗？凌风想都不敢想会有什么后果，虽然没看见自己现在的脸长得是什么样，但是一想这个任务是系统的三大神级连环任务之一，也知道肯定是被程序员用心设计过的，用脚趾头都能想出来肯顶是个绝美的人物。
　　想到这里，她只好悻悻而退。
　　舞会大厅不用考虑了，穿上晚礼服的她肯定会更诱人，她才不想让那么多人看自己表演呢。
　　消闲大厅刚才刘军他们几个人在上来前就说先到那里交易，然后由郝老师通过拍卖消息频道发布拍卖消息，韩羽通知她的哥哥撤消通缉令后再让刘军他们上线的。本来说要叫凌风也来玩玩的，但是凌风死活不肯去。现在知道他们在当然也不会去看了，反正以后还会有机会的。
　　进入聊天室和游戏风光展览室他觉得根本没意思，算来算去，好东西一个也没敢体会，还是只能进入游戏。
　　摇了摇头，凌风只好走到进入游戏的那个门，推门进去。
　　门开后，一道白光闪过，不过结果并不比进入那几个门好，现在她正站在皇城的中央传送阵上，而且她也没想到她刚才推门过来的瞬间的出场方式有多华丽，多震撼人心。
　　这个传送阵建在广场的中央，高出地面四米左右，因为空间广阔，这个传送以前也从来没开过，但是，因为这里是皇城中的最大的空旷区域，再加上人流量大，所以虽然服务器才重开不久，在广场摆摊的人却也依然不少，无聊的人们正在侃价还价，忽然见一道白光从天而降，落在了中央传送阵上，随着光芒的退去，一阵花香向四周扩散开来，粉红色的花瓣四散飞舞，梦幻般的泡沫平地升起，随风起舞，当花瓣和泡沫完全消散的时候，中央传送阵上出现了一个梦幻般的女孩。原本闹哄哄的广场一下子静了下来，没有谁会认为这么华丽的出场方式的会是一个玩家。
　　“这女孩是谁？”一个玩家马上向另一个看来老到点的玩家打听起来。
　　“不知道，我也没见过，也没见官方网站发布过关于她的图片，描述和任务。”老玩家也是一脸的迷糊，“可能是个什么任务的ＮＰＣ吧。”
　　言者无意，听者有心，那老玩家的话音刚落，周围已经有几个玩家向凌风冲了过去，这么华丽出场的任务ＮＰＣ可是从来没有过，错过了可能就接不到任务了，而且就算是去得晚了，近距离接触这么个美丽的梦幻女孩，也应该是个不错的事情。
　　刚刚落地的凌风丝毫没注意到自己已经变成了焦点，她记得在离开游戏的时候，系统曾经提示过即将开放乔装系统和化名系统的．如果她猜的不错的话，这应该是她隐藏身份的最好的办法了，这次升级简直就是为她准备的． 
                  第十二章
　　打开了个人的属性面板，属性面板上果然多了两项可修改属性，一个是化名，目前显示的为空。另一个显示的昵称显示方式的选择，分别为应用昵称，应用化名，名称隐藏。
　　先选择名称隐藏吧，要是让人都知道自己变成女的了还不笑死，尤其是那几个损友，绝对不能让他们知道。得为自己准备个化名。
　　“请问有什么能帮你的吗？”一个骑士迅速的冲到了她的面前把马勒住了，跳下马后对着她行了个骑士礼后问。
　　“帮我想个名字吧！”正在沉思中的凌风随口说道。
　　不想声音却没传出去，在她的面前却出现了一个任务发布面板，仔细的看任务的发布面板上自己说的那句话出现在了任务的内容的那一栏，在它的下方还有任务奖励形式，可以选择金钱，声望，善恶值，经验值，装备等奖励内容，再下方有几个按钮，分别是发布任务，进入聊天状态，任务发布设置，取消任务发布，看得她不由得一呆，好象没听说过系统升级后玩家可以发布任务啊。直接打开了在线系统公告栏查询了一下，也没发现有这类的更新，难道这也算是特殊照顾吗？
　　她无奈的笑了笑，在声望里添了个１然后点发布任务，随后听到系统提示音响起：“对不起，您的声望不足以支付玩家完成任务后的报酬，系统不予受理，请选择合适的奖励方式。”
　　“恩？！”自己没有声望了吗？赶紧打开特殊属性栏看了下。
　　声望：０
　　善恶：０
　　幸运：？？？
　　魅力：？？？
　　……
　　声望居然也被清零了，无奈的摇了摇头，点了下取消按钮。
　　看到眼前的女神摇了摇头，这个动作表达的意思还真是明确啊，看来是个高智能的ＮＰＣ，如果有任务绝对也不是什么低级任务，想到这里，这位骑士彬彬有礼的再次行礼：“那么请问尊敬的女神，你有什么任务需要我们来完成吗？”
　　“任务还是给我吧！保证干净利落的完成任务！”一个刺客鬼魅般的出现在了她的身边。
　　“应该由我来接，我们战士永远是神的信仰者。”一个战士迅速的跟了过来，也不想放弃这个接任务的机会。
　　就在三人正在争执谁更应该接受这个任务的时候，底下的众人终于明白了，至少他们自己以为已经明白了，眼前的绝对是个高级任务发放的ＮＰＣ，也许是和这个传送阵有关系吧，不管怎么样，总之任务不能放。于是众人气势汹汹的向传送阵涌来，原本摆摊的也赶紧收了摊子加入到申请任务的队伍中来，
　　小道消息向来是传播很快的，被扭曲的小道消息传播的就更快了，很快整个皇城的玩家都知道这里出现一个特殊的任务ＮＰＣ的事情了，越来越多的人向广场涌来，还有不少人边往这边赶边发短消息呼朋唤友。还不知情的路人看到这种情况也想进去看看是怎么回事，于是，人越聚越多，最里面的三个人承受的压力也越来越大，可是面对女神，谁敢靠得太近啊，弄不好来个亵渎神灵，系统再给个天雷惩罚，谁又能受得了，万般无奈下，这三人只好用兵器先围成了一个三角先支撑着，尽量不要和女神有什么正面的接触。
　　其实更恼火的还是凌风，好好的进了次游戏，至于这么夸张吗？似乎以前在游戏中出现过什么美女玩家，其他的玩家也不会这么疯狂吧。
　　“我是玩家，不是ＮＰＣ，更不是什么女神！”凌风现在深深的明白一个玩家要比任务ＮＰＣ安全得多。
　　这话听得面前的三人一楞。
　　“你真的不是ＮＰＣ？！”那战士和骑士不约而同的问道，而那个刺客却低头开始思考起来了。
　　“是的，我是玩家。”凌风无奈的再次申明。
　　“别挤了别挤了，这个不是任务ＮＰＣ，是玩家。”那个战士和骑士开始向后面喊话，同时开始抽动被挤住的兵器。
　　“骗谁啊，不是任务ＮＰＣ能有那么华丽的出场吗？”后面的人不信接着向前挤，在那个战士和骑士抽走兵器的瞬间，他们被人流拥着挤向了还站在中间的凌风…… 
                  第十三章
　　拥挤的人群失去了控制向中间挤了过去，那个战士和骑士一个站立不稳，向前跌了过去。
　　凌风紧张的用手护住了胸部，一阵花香飘过，人已腾空飞起，悬停在众人的头顶，凌风惊讶的看着脚下黑压压的人群，实在不知道自己能有什么魅力，居然能让这么多的人前仆后继。两道白光亮起，大概是那两个被推倒的人被踩挂了吧。恐怕这被踩挂的在游戏中就算算不上后无来者，至少应该是前无古人了吧。
　　看着眼前的人群，她只想赶快离开，那边空旷的城墙下的地面让她觉得更安全，正想着，只觉得周围的景色迅速的向后倒去，眼前景色一变，一面城墙已经迎面向她撞来，不敢怠慢，赶紧伸手扶向撞来的城墙，已经轻飘飘的停在了城墙边上，回头向身后望去，原来自己已经离那个传送阵很远了。
　　原本聚集在传送阵那里的玩家，开始汇聚成一股洪流，向她所在的城墙处冲了过来，她现在真的是无奈了，自己刚才是怎么到这里的自己也不太清楚，但是她明白从这个动作出现之后，她就再也没有解释明白的余地了。谁会相信一个玩家能瞬息千里。就算是法师的瞬间移动也只是随机落点，而不能做到定点移动的。
　　既然知道解释不通了，她怎么还敢停留在这里，这次她进来本来是要找她的那几个损友的，即使不能让他们知道真象，至少也要了解下他们现在的状态吧。
　　出了城，一直向前飞，这种飞翔感觉还是不错的。
　　当她感觉有点累了想找个地方休息的时候，才发现这附近居然没一个村镇，实在没什么办法只好找了个大树歇息一下。
　　森林里的冷风夹着雾气轻轻的抚过凌风的衣襟。冰凉通透的感觉让她感到异常的舒服。冥冥中她感觉到了体内魔力自然运转。
　　她渐渐的迷失在了着风与体内魔力相互呼应，调和运转的美妙感觉中，魔力渐渐的透出体外，与风和为一体，凌风只觉的自己就是轻风，轻风就是自己，只想随风翩翩起舞，不自觉得用手在树干上一撑，人已经打着旋凌空飞了出去。人在空中，身上已经开始飘出粉红色的花瓣和梦幻般的泡沫了。
　　花瓣和泡沫在她的身体周围缓缓的飘动，旋转，她深深的沉浸在其中，用心体会着元素的喜悦，欢畅的情感。
　　突然一阵危险的直觉出现在她的心头，飘逸的长裙迅速转化成了性感火辣的战甲，来不及睁开眼睛查看周围的环境，凭借直觉用意识牵引一片花瓣和风元素结合在一起向散发着危险的气息的方向甩了出去。
　　一声怒吼在丛林中响起，一个巨大的身影对着这个旋转着飘来的花瓣吐出了一个火球，花瓣被化成了灰烬，火球余势不衰，继续线她扑了过来，还没有从陶醉中完全情形过来的凌风仿佛觉得自己听到了一种哭泣的声音，那是森林哭泣的声音，悲哀的让她心疼，跟着感觉走，她将双手向前推出，两串泡沫迎向了飞扑而至的火球。
　　一连串爆炸声响起，泡沫被火球撞的粉碎，不过经过这一连串的撞击后，火球明显要小得多了。
　　凌风睁开眼向危险气息传来的方向看去，一个巨大的黑影出现在了她的视线中，一溜火光急速的向她的胸口撞了过来，还没有撞上，火光带起的热浪已经让她有些喘不过气来，躲避已经来不及了，危机中双手环抱成一个太极的形状，旋转着向外推出，动作流畅自然，似乎是经过了千百次的训练的结果，身边的花瓣和泡沫在这个手势的带动下凝聚在一起形成了一个散发着梦幻光芒的粉红色的盾牌。
　　火光和盾牌相撞，发出一阵阵的扑扑的声音，一直前进到离凌风只有半尺左右的距离的时候才完全消散了。
　　一阵系统的提示音响起，但是她已经没时间去看了，因为那巨大的黑影跑了两步已经跑到了她的附近，原来是头巨龙：“居然是自然系的神，很长时间没见过了。”
　　巨龙，还是一头会说话的巨龙。这可是神兽的概念啊，难道刚出来就要挂回去吗？
　　“呵呵，发什么呆啊，你这么小就有这么强的力量已经不错了。”那头巨龙的大嘴巴在她的头顶的前方一张一合的晃动着，看着那长长的獠牙，她惊慌的向后退去，因为紧张也没听清楚这龙说的是什么？
　　刚才接了那么一下，她已经有点信心了，虽然本身的属性很弱，但是逃跑应该不是什么问题吧。
　　“怎么？紧张了吗？”巨龙似乎看出了她的心思，慢慢的蹲了下来，尽量用柔和的一起说，“交个朋友吧，给我说说外面的世界是什么样子的。我都在这里困了两年多了，整个龙都快憋死了。” 
                  第十四章
　　“你们神兽不是没有领地范围的吗？”凌风一边小心的戒备着，一边疑惑的问。
　　“你听谁说的啊，根本就没有的事。你也别在那里防备我了，如果我打你的话，你根本防不住的，我是真的很无聊，想找个怪物或者ＮＰＣ聊天的。”巨龙趴在地上诚恳的说。
　　“我刚才不是挡住了你的攻击了吗？”
　　“切，让了你一下，你的尾巴就翘上天了，我刚才发出的火球还不到我实力的万分之一，纯粹就是用来试试你的。”巨龙趴在地上对着她摆出了个长辈教训晚辈的面孔说道：“我看你的身体好象是才出生大概一天吧，连神格都还没出现，根本经不住我一巴掌的，以后你还会遇到很多强大的敌人的，如果你还用这个态度在这个世界瞎晃荡的话，迟早会成为其他怪物的经验的。对了，你的父母是谁啊，怎么放心让你出来瞎晃荡呢。”
　　“什么？父母，游戏中有这个设定吗？”巨龙的话还是让她吃了一惊，什么时候游戏出了一个父母的设定了，我自己怎么不知道。
　　“每个高级ＮＰＣ都是有父母的，别告诉我你是从天上掉下来的。”巨龙实在不能相信她的话。
　　“谁说我是高级ＮＰＣ了？”凌风这回是郁闷了，刚才就被误会了一回，现在看起来自己还真不是个大活人啦。
　　“别以为你是神级ＮＰＣ就了不起了，那也一样是有父母的，不可能从天上掉下来。”
　　“我什么时候说我是ＮＰＣ了啊！”凌风用一脸我冤枉，比窦娥还冤的表情看着巨龙说。
　　“别以为你长了副人样就是玩家了，ＮＰＣ就是ＮＰＣ，再怎么象人也不是人。”巨龙将头枕到了它的前爪子上，干脆不再和她在这个问题上纠缠了。
　　“我真的是玩家啊！”凌风都不知道怎么解释了，现在怎么就没人相信她不是ＮＰＣ呢，现在她开始有些怀念那几个损友了，虽然他们会笑她，但是绝对会把她当人看的。
　　“玩家能收宠，你要真是玩家，就在我的犄角尖上滴一滴血来看看。”巨龙仍然不信。
　　“为什么是犄角尖，收宠不是在额头滴血的吗？”凌风不解的问。
　　“这是ＮＰＣ和怪物之间的秘密，每个怪物都有一个绝对能收成宠的点，名为宠点，玩家在这里滴血，百分百的收宠成功，没有成功率和失败的说法，也没有因为等级的差异而不能收的情况出现，而在额头点会有一定的成功率，更不用说等级差异了，你不是说你是玩家吗，那你在我的犄角尖点上一滴血，如果能把我收了我就信，这回你也该承认了吧。”巨龙得意的说。
　　“这可是你说的，那我可就滴了，你可不能后悔。”听到这个秘密，凌风心中狂喜，有这么个大家伙帮助自己，即使以后笑天再来找麻烦也不用怕了。
　　“要滴就滴吧，不用拿话来吓唬我。”巨龙满不在乎的说。
　　飘到了巨龙的犄角上，要滴血的时候她才发现自己没有刀剑之类的利刃，只好用牙在手指上咬破了一点再将血滴到了巨龙的犄角尖上。
　　‘叮’系统提示响了起来。“玩家凌风捕捉超级BOSS烈炎黑龙王成功！玩家凌风成为本游戏第一名抓获魔宠的玩家随机奖励宝物一件，５格宠物背包一个。”
　　‘叮’系统提示音再次响起。“玩家凌风成为第一位击败1000级BOSS的玩家，获得经验３０２８４０６点，声望３００００点，奖励五个技能点以及宝物一件。”
　　‘叮’系统提示音再次响起。“由于你的宠物的等级高你太多，宠物的等级将自动下降！”
　　自动下降，什么意思，难道也要变成０级的吗，那不是太亏了吗？听了这个消息，凌风赶紧将宠物栏打开。
　　物理攻击力５００－１０００，防御力７５０，速度２００，生命７５００，法力∞。下面还有个备注栏。忽视防御、生命回复增加１０点/秒、３０%几率攻击造成持续生命燃烧、魔法免疫８５%，宠物当前等级２５级。
　　“宝宝已经２５级了，那我……”凌风带着抑制不住的喜悦打开了个人面板。
　　昵称：凌风
　　化名：（空）
　　性别：女
　　等级：２５
　　种族：神族（隐藏种族）
　　职业：女神（隐藏职业）
　　基本属性
　　力量：６８７　敏捷：６８７　智力：６８７　灵巧：６８７　精力：６８７　体质：６８７
　　装备
　　女神胸甲（Ｓ级封印状态）：女神专用装备，属性最优化平衡。传说级神器装备。附带被动技能：拟羽
　　隐士戒指：隐藏佩带者一切属性，屏蔽探测技能，自动取消佩带者在各排行榜单上的排名，附带技能：探测反弹。传说级白银装备。
　　宠物背包：可将受伤或者疲倦的宠物收回到宠物背包中休息。容量０/５。
　　宠物：烈炎黑龙王。
　　物理攻击力３４４－３４４，魔法攻击力３４４－３４４，防御力３４４，速度３４４，生命６１０２，法力９１５３
　　技能：
　　？？？（未命名）：吸收天地自然之气对自身的生命和法力进行补充，技能释放时间１秒，恢复生命和法力最大值的１５％。熟练度０，技能升级经验０/１００，技能升级技能点０/１
　　？？？（未命名）：用元神凝结出的花瓣附带风系魔法攻击旋转着攻击敌人，对敌人造成基本物理攻击伤害加３０％基本魔法攻击伤害加装备上的物理伤害和２０％魔法伤害。　熟练度０，技能升级经验０/１００，技能升级技能点０/１
　　？？？（未命名）：用元神凝结出的泡沫攻击敌人，对敌人造成２００％的魔法伤害加装备上的魔法伤害的２００％。熟练度０，技能升级经验０/１００，技能升级技能点０/１
　　？？？（未命名）：用元神凝结出的花瓣和泡沫凝结成盾牌，降低自己受到的物理和魔法伤害１５０００点。熟练度０，技能升级经验０/１００，技能升级技能点０/１
　　“天，这还是人的属性吗？”凌风自己看着自己的属性都呆住了，这么强的属性，还没带装备已经相当与将近１００级左右的属性了，忍不住叫了起来：“靠，这也太变态了吧。”
　　“你丫就一个大变态！”一声怒吼从地面上响起。 
                  第十五章
　　低头一看，原来威风凛凛的巨龙ＢＯＳＳ已经缩小到只有一个小汽车大小了。现在正愤怒的在地上转来转去。因为等级的下降，它已经暂时失去了飞行的能力。那可是要两百级以上才会有的，可是现在，它看着自己弱小的身体（相对以前来说是够弱小的了）欲哭无泪。
　　“你丫骗我做什么，人家好不容易才升到１０００多级的，现在一下子就没了。５５５５５５５５５”
　　“我骗你？”凌风哭笑不得，认主前她可是先提醒过那巨龙的。呃，现在应该说是小龙了。看到那小龙在地上哭得伤心，心下不忍，飘落到它的身边，摸着它的头说，“别伤心了，我一定会对你负责的，再说了我刚才可是提醒过你了。”
　　一道劲风袭来，紧接着凌风看到一个巨大的黑影向着自己扑头盖脸的砸了下来，原来那小龙气不过，见仇人就在眼前忍不住就对着凌风甩了下大尾巴。眼看着躲避不及了，凌风只好闭上眼睛准备挨这一下子了。
　　劲风扑面而过，身上感觉似乎被什么东西一穿而过，却没任何放应，身后却传来一声巨响，然后大地就是一阵的颤抖，碎石四处纷飞，溅得到处都是，其中有几块打到了凌风的身上，砸得她生疼。
　　这个时候一人一怪才同时想到宠物对主人的攻击是无效的。可是看四处飞溅的石头能对凌风造成伤害，它就开始挥动它的大尾巴四处破坏环境了，一时间，周围灰尘四起，枝桠横飞，碎石乱溅，凌风被逼得四处乱窜，不得以下只好再次升空。
　　“你再发疯，我把你收到宠物背包里总也不放出来了。”叫自己的宠物闹腾的这么憋屈，可能也就是她一个了吧，想想刚才在城里也不得不落荒而逃，还真是够郁闷的，好在还有个背包能约束下这个家伙，但是她也没高兴多久。
　　“宠物背包？那是给我休息的，等我累了自然就进去了，别以为我们是怪物就没有怪权了，再世人生中通过宠点收下的宠物除了不能离主人太远，等级不能超过主人的等级外，其他一切行动都是自由的，想要我帮你升级也要我高兴才行。”小龙得意洋洋的看着天上那个可恨的人玩着精彩的变脸游戏。
　　“……”凌风彻底的无语了，本来以为抓了个拉风的宠物，谁知道却是个大爷型的宠物，到时候还真不知道是宝宝帮她升级，还是她带宝宝升级了呢，“算了，不理你了，我还要找朋友去呢？”
　　说完凌风不在理会这条巨龙，径直向天泪城方向飞去。
　　“喂，等等我，往那里走，你不想活了吗？”巨龙一看凌风飞去的方向顿时大惊失色。虽然前面的怪物不算强大，但是７０多级的怪对与２５级的玩家来说还是很要命的，更何况前面还有一个和全盛时期的自己实力不相上下的超级ＢＯＳＳ狂狼皇。
　　更要命的是如果主人挂了，它也会自动被收到宠物背包里的，进不进去可由它决定，可放不放出来可是由它的主人凌风决定的，虽然嘴上硬，可是也绝对不能让它的主人死在它的面前，如果回怪物界一说，它的主人在它的保护下被挂了，它也很没面子啊。想到这里，为公为私都应该好好保护自己的主人，所以撒开脚步赶紧追凌风去了。
　　在天上飞的凌风想想自己现在没什么事，又想起了刚才似乎在收宝宝的时候奖励过不少东西，还有领悟的几个技能还没起名字呢。
　　看看都是什么东西
　　友谊戒指，与自己的宠物同生共死，当玩家和玩家的宠物的血都只有１点的时候再次发生扣血，主人和宠物才会同时死亡。好东西，戴上，叫你不帮忙，我看血没了你怎么办。
　　魅力戒指：魅力+１０，幸运+７。幸运也是好东西啊，幸运高打怪可是很容易掉东西的，以后的装备可就靠它了，魅力高据说能接到不少隐藏任务的，虽然没什么确实的消息，但宁信其不信其无，戴上。
　　起什么名字呢，恢复生命和法力的就直接叫恢复得了，一片红色的花瓣那就叫一点红吧，至于泡沫攻击呢，象炮弹一样就干脆叫炮弹好了，那个防御技能就叫盾牌吧，反正又不是真正的女孩子，在名字上那么用心做什么，自己知道就成了。
　　‘叮’系统提示音再次响起，恭喜你成为第一个领悟Ａ级技能的玩家，获得经验５００００点，声望１００００点，奖励宝物一件。
　　‘叮’恭喜你成为第二个领悟Ａ级技能的玩家，奖励经验２００００点，声望４０００点。
　　‘叮’恭喜你成为第三个领悟Ａ级技能的玩家，奖励经验１００００点，声望２０００点。
　　‘叮’恭喜你成为第一个领悟Ｂ级技能的玩家，奖励经验５０００点，声望１０００点
　　‘叮’恭喜你的技能进入技能等级榜，隐士戒指自动生效屏蔽你的所有上榜资料。
　　全服系统公告：由于有玩家开始领悟技能，现在开放技能等级榜，关于技能等级相关事项请自行查看帮助信息。 
                  第十六章
　　飞在空中，风从耳边掠过，带来了丝丝的凉意。这一路上似乎太安静了，几乎没见到什么怪物，这让凌风觉得很奇怪。再世界人生中的怪物分布还是比较平衡的，所以，一般情况下不会出现怪物的真空区，顶多是某个地区的怪物密度比较少而已，这样的区域一般都是因为有着某个超强实力的神兽，圣兽坐镇的区域，虽然怪物少，但是闯入这些区域的人和怪物都会被神兽，圣兽迅速的发觉并追杀，象她这样在一个区域飞了半天，连一个怪物也没见到的实在是太异常了，反正都飞了半天了，凌风也觉得有点累了，于是找了片空地落了下去。
　　找了片空地躺了下来，看看那个龙没有跟过来，凌风禁不住苦笑着摇了摇头，这都是什么事吗？收了个宝宝，居然可以不听自己的话，这恐怕也是前无古人了吧。看着天上轻轻飘过的白云，闻着淡淡的草香味，不由得感叹着现在科技的进步，用高科技模拟了被人类肆意破坏的自然环境，这样悠闲自得的时光似乎只有在自己进入大城市前的小河滩上才体会过的，可惜不能听到“哗哗”的流水声。随手将地上的一个狗尾巴草揪了下来，发现上面居然还有个小蚂蚁，微微一笑，伸手将小蚂蚁弹开，将小草打更叼在嘴里，侧过身子，用右手支起头，有趣的看着那个被她弹掉的蚂蚁要做什么。
　　看着看着，她终于觉得有点不对劲了，小蚂蚁也属于怪物中的一种，它的攻击很低，只有１点，但是具有破防属性，对于攻击它的玩家或怪物会自动进行反击，如果受到一定伤害而没有死的话，还会呼朋唤友的来一起还击，今天这个小蚂蚁被她弹掉在地上，居然理都没理她，转身就走了。
　　爬起来来仔细看了下地面，发现不只是蚂蚁，其他的小动物，小昆虫也都向着和那个小蚂蚁去的方向走去。
　　这种突然出现的异象迅速的勾起了她的好奇心，一骨碌爬起来，跟着这些小怪物的飘去。越往前赶，她就越是心惊，原来除了小怪物外也有不少大的怪物在向同一个方向赶，甚至原本互相仇视的两种怪物并肩齐跑也没发生任何争执，越往前，等级高，敏捷高的怪物就越多，其中不乏４００～５００级的中高级怪物。
　　前方隐隐约约传来了一阵轰鸣声，抬头望去，远处的天空阴云密布，狼烟四起，不时的还夹杂着魔法爆炸的声音，怪物的咆哮声和光怪陆离的魔法光华，这个场景绝对够震撼的，想到此，她连忙调出摄像功能开始录像――游戏录像功能在很早以前就有了。这样的Demo可是千载难逢啊。
　　离战场越近，怪物就越多，到了最后干脆只能看见怪物的翅膀在面前扇动了，没办法只好升高些来拍摄。
　　远处的地面上，一只大虫子正和一大堆的怪物对峙着，中间的大虫子长了八个头，分别用着各系魔法抵挡着周围的攻击，那个大虫子看起来有点眼熟，似乎在哪里见过，不过一时倒也想不起来了。在怪物群的中间，一只浑身伤口的巨狼正在舔它的伤口，密密麻麻的伤口使得别人很难在它的身上找到一块比较好的皮肤，周围几个小怪物也不停的用爪子，或者魔法帮助它清理着伤口周围的腐肉，和各种负面魔法的影响，其中也有不少怪物居然懂的使用疗伤的法术，帮助它治疗伤口，只是效果似乎很差，只能慢慢的恢复。
　　看到这种情景，凌风也被这场景感动了，飞身下去，对着那头狼就施展了个恢复，虽然她也不知道会不会有效果，仅仅只求一试而以。
　　一阵淡淡的花香从身上扩散开来，飘飞的花瓣和梦幻般的泡沫再次出现，一道七彩光芒从天而降，照在那头巨狼的身上，周围的怪物似乎感觉到了这道光芒的能量，纷纷抬头向凌风看了过来，被一群怪物盯着，凌风顿时觉得浑身不自在，花瓣和泡沫迅速在她的身边布下了第一道防线。
　　“谢谢你，小姑娘，你先回去吧，这里对你来说太危险了。”一个浑厚并带有磁性的声音传来，吓了她一跳。
　　“是你在说话？难道你已经是神兽的级别了吗？”看着走到她的面前的巨狼，疑惑的问。
　　“我还要去和那个臭虫子战斗，你赶紧离开吧，这个是八歧大蛇，超魔兽，你等级太低，在这里随时有送命的危险。”说完巨狼转身向那臭虫子走去。它前面的怪物自动的为它让出了一条道路。
　　“嗷～～”随着一声怒吼，一道高有三米左右的青色风刃向那八歧大蛇击了过去，八歧大蛇正忙着应付小怪群们的攻击，没有注意到这个对手再次出现，被突然出现的青色风刃狠狠的砍在了第二个头的下方，带出一丝墨绿色的血液。 
                  第十七章
　　那个头正在准备一个黑暗诅咒的法术被突然打来的风刃突破防护，狠狠得在它和身体连接的部位留下一个长长的口子，只剩下不到一半的部分还连接在一起，立刻进入了昏迷状态，原本凝聚起的黑暗元素一下子失去了控制爆炸开来，周围的三个可以使用火系魔法，土系魔法和精神类魔法的头颅也被这个失控的法术影响，被加上了衰弱，中毒，防御降低，魔御降低，施法速度减慢，躲避降低等十多个负面状态。
　　由于火系魔法的减弱，八歧大蛇周围的防护火墙的强度一下子减弱了不少，范围也急剧的缩小，这时候凌风才发现原来迎接在前面的第一批冲锋者还不是围在火墙外面释放各种魔法的怪物，而是地面上的一种蚂蚁，这种蚂蚁会从口吐出一个白色的米粒大小的东西，带着这个东西直接扑到火墙里面，能让火墙里的拳头大小的一片火焰熄灭，虽然火墙威力奇大，但是无奈蚂蚁太多，攻击太频繁，所以这种攻击刚才竟然勉强阻止了火墙向外扩展，现在火墙的威力一弱，竟被这一群前仆后继的小蚂蚁逼得渐渐缩小了范围。
　　“你们倚多为胜，好不要脸。”八歧大蛇的第五个头是个光明系的，一边给火，土，精神系的头治疗伤势，一边怒吼着，“有种和我单挑。”对黑暗系的头它是彻底的没办法了，用光明系的魔法给黑暗系的治疗只能加速伤势的恶化。
　　“乘我国国兽出访时机来我国捣乱，你好威风啊。单挑，行，我让你单挑我们一群还不成吗，我又没反对。”巨狼说完，张口对着八歧大蛇再次吐出个龙卷风，初时只有两米来高，但是在火堆里一卷，竟然变成了风火双系混合魔法――火龙卷，风助火势，火借风威，火龙卷越卷越大，最后到达八歧大蛇的身边的时候居然形成了一个高数百米，宽约百米的大火龙卷，八歧大蛇那巨大的身体一下子被卷到了半空，最后重重的跌倒在地上，激起一片尘土，伴随着尘土四散的还有阵阵的烤肉香味。周围的火墙也因为八歧大蛇受到了极大的攻击而失去魔力的支持渐渐的熄灭了，一片黑压压的小蚂蚁乘这个机会如潮水一般向前涌去。
　　“吼！卑鄙！你们都要死，我要你们死得很难看。”八歧大蛇翻身立起，还剩下的七个头高高的立起，七色魔法光芒在身边闪烁不定，烧焦的皮肤，散发着恐怖光芒的眼睛，白森森的牙齿，怎么看都象一个极度嚣张，极度欠扁的恶魔。
　　见此情景，巨狼的身体也开始出现闪烁不定的电芒，周围的大地之熊齐声怒吼，一层浓厚的黄色光幕出现在巨狼的身上，巨狼身后的一群小森林精灵也不断的把一些祝福，增益的法术加持到巨狼的身上。
　　“吼！”七声怒吼合成整齐的一声，八歧大蛇的七个头同时扬起，七色光箭在它的面前渐渐凝结成形。
　　似乎感觉到了这一击的威力将惊天动地，周围的小怪物纷纷将能用得出的防护魔法加到了巨狼的身上，在各种防护和增益魔法的辅助下，魔法的准备速度也不比那八歧大蛇慢，天空中乌云翻滚，电芒隐隐，蓄势待发。
　　“这到底是怎么回事？”凌风好奇的用手拍了拍旁边的一个看起来有６００多级的大地之熊问道。
　　“吼！没看我正忙着吗，你要没事一边玩去！”大地之熊忙着支撑护盾根本没空理她。
　　“喂，你知道是怎么回事吗？”凌风只好找了个看起来比较老实的小鹿问道。
　　“我在给狼大哥加状态呢，别打扰我！”小鹿头也不回的说。
　　“呃！”被回绝了两次的凌风抬头看了看，似乎都在忙，低头看有不少蚂蚁在向前奔跑，于是用两根手指捏起一只小蚂蚁问道，“你有那么多的同伴一起忙呢，不差你一个，你告诉我这是怎么回事吧。”
　　“吱，吱……”小蚂蚁在她的手中拼命的挣扎，脑袋焦急的晃来晃去，却说不出一句话。
　　“哦，我忘了２００级以下的一般怪物都不会说话的了。”凌风尴尬的发现自己犯了个常识性错误，脸一红，赶紧把小蚂蚁放到地上。
　　忽然她觉得自己的裙脚被谁拉了两下，低头看去，却是个火红的狐狸。
　　“小妹妹，我看你的治疗法术还是不错的，你先帮狼大哥补满血吧，然后我告诉你是怎么回事，时间不等狼的，先帮它一下吧。”小狐狸看着她可怜巴巴的说。
　　“好的！”凌风痛快的答应了一声，就先对着巨狼放起了恢复术。 
                  第十八章
　　“吼～～”
　　“嗷～～”
　　巨狼和八歧大蛇几乎是同时释放了魔法的攻击，巨狼释放的是一个巨大的连环闪电，二十多米粗的闪电不停的在八歧大蛇的几个头之间来回窜动。电得八歧大蛇翻滚不已，除了几个腿脚快点的蚂蚁快点的附着在它的身上开始往里钻以外，大部分蚂蚁都被它压得粉碎。
　　巨狼这边也不乐观，威力巨大的魔法箭连破几十层护盾，击在巨狼的身上，将巨狼击出了几十米的距离。腰腹间一片血肉模糊，魔法箭余势不衰，射入地下，随后发生了爆炸，凌风只觉得一阵大力传来，血量已经是刷的一下见了底。
　　“不好！”她可不想再用现在的这个样子进城，再来次万人迷的情况发生的话，她非得撞墙不可，可是空空的血量告诉她，她已经挂了。
　　白光一闪，她已经出现在了复活点上，看到前面不远处有一个开着的门，不管三七二十一就一头钻了进去。
　　“喂，谁让你进来的。”
　　一个娇脆的声音在她的面前响起，抬头一看，认识，这不是那个笑天的妹妹――韩羽吗？想起自己变身的事是由她的哥哥引起的，不由得火冒三丈，抬手对着韩羽就是一拳，韩羽不及防御，被当场击飞，砸在了大堂上的一个桌子上，发出了一声凄厉的惨叫声。
　　“妹妹，你没事吧，什么人敢来我黑龙会砸场子。”一声怒喝声从后堂传来，紧跟着响起一阵杂乱的脚步声，随后有十多个人从后堂涌了出来，其中几个还是凌风认识的，有笑天和他的几个手下，他的朋友一剑东来和风雨无竹，还有那个美女老师和一起使用游戏仓的几个学生，不同的是，这几个人的表情不一，一剑东来和风雨无竹脸上明显带着幸灾乐祸的表情。那个老师和另外几个和她一起进游戏的同学则是带着错愕的表情，他们实在想不明白什么人敢踹再世人生目前第一帮会的场子，笑天和他手下的表情可就复杂的多了，先是愤怒，看到他的妹妹被人打得狼狈万分，赶紧过去将她扶起，当他看到凌风现在的样子的时候就再也生不起气来了，面前的人怎么看都更象是个纯洁的天使，让人兴不起动手的念头。
　　雪白色的长裙，一尘不染，宽大的折叠下摆，细细的腰身，粉红色的裙带在腰间缠绕一圈在后面打了个花结然后又错落有致地在腰后垂下倒V字型的丝带；裙边是精细的银色花边，一条粉红的丝巾在她的黑色长发后打了个十分漂亮的蝴蝶结，两缕秀发从耳际分出垂在颈前，脚下，一双用上好的精制皮靴包裹着那双白玉般的小足。众人看得一阵目瞪口呆。
　　韩羽可不管你好不好看，本来女孩子对比自己漂亮的女孩子也只有嫉妒的份，这次被一个陌生的女孩子当众打成这个样子，那是怎么也高兴不起来的。
　　“你是谁？”随手抽出腰间的宝剑向凌风刺了过去。
　　“哼，我就是凌……”说到这里她不由得顿了一下，别说她是敌人，让她知道自己变成女的还不定怎么笑话呢，要是让自己的几个损友知道了还不折腾死啊，赶紧改口说道，“玲珑天使。今天看你们不顺眼，就是来踹你们的。”
　　说完，曲指在剑脊上一弹，韩羽只觉得虎口一热，居然把握不住。
　　随着‘叮’的一声响，那剑脱手飞去，钉在了前堂的一个柱子上，剑柄在空中颤动不已。
　　韩羽呆呆的看向自己原来握剑的手，手上已满是鲜血，虎口居然被震裂了。
　　“小心！”
　　原来，在韩羽发呆的时候，凌风的右脚已经向着韩羽的左肩踢去，促不及防的韩羽硬生生的挨了一脚，踉跄着向后退去，本来以为对方的攻击会告一段落，不想凌风的右脚只是往回一收，左脚已经向着她的面门横扫了过来。
　　“躲开！”眼见妹妹再次吃亏，笑天一抖手中的烈焰枪向凌风的脚面挑去。
　　凌风可不敢用脚尝试他的枪有多硬，只好收脚横飘七尺，退出战斗范围。
　　“玲珑天使你好，请问我的妹妹有什么得罪你的地方吗？”笑天扶过他的妹妹后对着凌风（玲珑天使）说。
　　“没有！”凌风（玲珑天使）用眼睛一扫四周，突然一阵的心寒，因为她看见风雨无竹在看到她的样子的时候居然露出了一副猪哥的模样，而一旁的一剑东来则低头在思索着什么，难道被他认出来了吗？想到这里不由得一阵心慌，“今天没空，改天在来拜访。”
　　说完，转身向外飞去。
　　“哼！你当黑龙会是你家后院么？”眼见来人耍了一会，说走就走，笑天是说什么也放不下面子的，有着堂堂第一高手坐镇的据点都被人来去自如，那以后还怎么有脸混下去，想到这里手下不再容情，烈焰枪从肋下穿出一个舍命一击奔凌风（玲珑天使）的后心扎去。 
                  第十九章
　　听到身后破空之声响起，凌风（玲珑天使）也不回头，只是意念一动，一片粉红色花瓣已经打着旋向着枪尖迎去。
　　随后在众人惊讶的目光中，烈焰枪竟然被这旋转的花瓣破为两半，不是从中间断开，而是从头到尾被剖成了两条，若不是松手快，只怕笑天的手也要废了，笑天惊讶的看了看空空的手，再看看地上被剖成两条的枪，不敢相信的瞪大了眼睛：“不，这怎么可能是真的！”
　　“哥，你说，是不是又是你泡的马子，为什么你总是爱一个扔一个呢，我看这个还是很不错的。”　韩羽站起来拍了拍身上的灰尘说，“就是太霸道了些，以后要是你能拿下来了，可要好好管教下。”
　　“我哪有？”笑天苦笑着说，“要是我的人有这么漂亮我绝对不会抛弃她的。”
　　“你说什么？”后堂再次传来一声怒吼，紧接着一个穿着紫色剑客装的女孩出现在了前厅，怒目瞪着笑天。
　　“开玩笑，开玩笑，呵呵……，我看我们还是先把令牌的事定下来吧。”笑天一边打着哈哈，一边招呼众人再进后堂继续商量买建帮令的事。
　　原来，笑天知道凌风一伙是韩羽的同校同学后，就打算通过协商买下这块令牌，因为有了郝老师事先说的要给拍卖，并且听韩羽说郝老师是游戏公司的测试员，所以，这次笑天倒也没敢那么嚣张的压低价格，给了个六百万，并说明不会再找几人的麻烦，一剑东来和风雨无竹倒更希望是拍卖。所以双方争执不下，一直在后后堂讨价还价。
　　“不了，今天我那几个兄弟重生，我还要去看看，改天再谈吧！”一剑东来觉得再谈下去也没什么意思了，给了风雨无竹一个眼色后，转身出去了。
　　风雨无竹一看，马上说了句“我也去了。”就跟了过去。
　　“为什么不卖？”风雨无竹悄悄的问。
　　“第一，这不是咱们两个东西，不能只有咱们来决定，第二，既然郝老师已经出面了，那么拍卖应该不是什么问题，拍卖的价格绝对比他给的高。而且他们肯定不敢在这个时候找我们的麻烦，所以不着急现在卖了，还是先去带高峰刘军他两个好了。”一剑东来悄悄的解释道。
　　看到谈判的一方已经走了，郝老师也觉的没什么必要留在这里了，于是招呼几个学生一起离开了。
　　“去，派上几个人悄悄的跟上他们，让盗贼找机会下手。”看着几个外人都已经离开了，笑天对身边的一个黑衣人下了命令。
　　“是！”黑衣人打了个揖，转身离去。
　　凌风越走越别扭，被万众瞩目的感觉绝对没有自己看别人的时候轻松，现在她只想找个地方藏起来。于是匆匆的找了家裁缝店就躲了进去。
　　“有斗笠吗？”凌风对那店主问道。
　　“有……，不过你戴斗笠影响形象啊，再说斗笠也不能增加任何一个属性的。”店主对她上下打量了一下说。
　　“呃，我是想要那种带纱帘的那种。”凌风觉的自己有点不知道怎么说。
　　“呵呵，这么美的脸就那么挡上也太可惜了吧，不如这样吧，我看你这一身装束不如用一个白色的蒙面巾好了，这样还不会对你造成什么影响。”说完店主从柜子中挑出一个白色的半透明的蒙面巾递给她，然后拉着她来到了穿衣镜前帮她把蒙面巾带到了脸上。
　　“感觉怎么样？”店主问。
　　“还不错！”虽然挡住了如花的容貌，却多出了份神秘的色彩，不过应该不会有什么人会大着胆子来揭她的面巾吧，“多少钱？”
　　“二十个铜板。”老板说。
　　“哦，呃……，我，我现在没钱，可以晚点给你吗？”当她把手伸到口袋里的时候才尴尬的发现自己居然没钱，自己居然忘了这次接了任务后似乎相当与一个重生的人物，已经一贫如洗了。
　　“没钱？！没钱你居然敢出来乱跑，你的父母能放心吗？”店主好奇的围着他转了两圈。
　　“呃，我不是ＮＰＣ，我是玩家。”凌风苦笑着说，得，又一个把她当成ＮＰＣ的，她真得不明白，她哪点象ＮＰＣ了。
　　“玩家？”店主围着她又转了两圈，转得她头发晕，“不象，一点都不象，怪不得你想买斗笠，是不是偷跑出来的怕被家里人抓到吧？”
　　“我真的不是玩家，哦，不对，我是说我是ＮＰ……，哎呀，都让你们这些ＮＰＣ弄的糊涂了，我是说我是玩家！”凌风焦急的跺了跺脚，娇态毕现，竟让周围的几个玩家可那得呆住了，凌风看在眼里不由得暗暗的着急。万一再出现一次皇城的那样的追逐热就完了。好在这个时候店主的一句话给她解了围。
　　“哦。我知道了，我不会说出去的，不过你没钱，我也不能让你白拿啊，你跟我来下后堂，我有点事跟你说。”说完店主转身向后堂走去，无奈之下凌风也赶紧跟了过去。 
                  第二十章
　　“什么事？”凌风跟到后堂后就迫不及待的问了起来，要知道，在游戏中ＮＰＣ一般说有什么事的时候，那就绝对是有任务出现了，越是高级智能的ＮＰＣ越能出些高级的隐藏任务，现在无疑是让她撞到了大运了。
　　“你叫什么名字？”店主突然停住脚步转身问到。没防备的凌风几乎一下子撞了上去。
　　“呃，玲珑天使。”被店主一提醒，他也想起来了，自己的化名还没添上呢，赶紧先把化名添上，然后亮了出来。
　　“是这样的，”那店主一边说，一边从床头拿起一副精美的护袖，“这对护袖是我从先祖那里传承过来的，但是前段时间我不小心刮坏了其中的一根丝线，为了修补这个护袖我必须找到一根相同的丝线替换原来的丝线才可以，但是这中丝线我也不认识，而且我最近很忙，没办法出去寻找，我想让你帮我找找哪里有这样的丝线，或者怎么能作出这样的丝线可以吗？最好能找一根回来。”
　　店主说完将护袖递给了凌风：“你看可以吗？各地的纺织协会可能能找到些线索，不过我太忙了，分不开身。”
　　“这个护袖我可以先带着吗？等找到了就带回来给你。”凌风把护袖看了下说。
　　“给你带上这段丝线吧，那个你带着也应该不是很方便吧。”店主犹豫了下，从床头的桌子上拿过一段丝线。
　　“切！小气，还不是怕我觅了你的宝贝！”凌风在心里是这么想的，可是嘴上可不敢说出来，“好的，那我这就出去给你找找看。”
　　“好的，谢谢了。”店主说完把她送了出去。
　　恩？！没有任务提示，晕了，难道这真的不是任务吗？摇摇头，看了看手中的丝线。
　　未知成分的丝线（任务物品）
　　看来自己是遇到了特殊情况了，这十有**是任务，不管了，先去纺织协会在本地的分会看下吧。
　　“这位小妹妹请等一下。”眼看着要到纺织协会了，突然冒出来的声音让她吓了一跳，更让她恐惧的是这个声音她实在是太熟悉了，就是那个整天和她斗拳的肖强，游戏中的一剑东来，想起在黑龙会驻地的时候他的表现，让她怀疑是不是自己被看穿了。
　　“请问你有什么事吗？”想到这一层，现在她可不敢转过身子去看对方的眼睛。
　　“小姐，你这样说话可是非常不礼貌的哦。”这个听起来有点戏谑的味道的声音是那个该死的风雨无竹的。
　　完了！肯定是那里被看穿了，不过打死也不能认帐，凌风定了定心神慢慢的转过了身：“请问你们有什么事吗，如果没什么事的话，我就走了。”
　　“我们认识吗？”一剑东来皱着眉头问，“对你我感觉好象很熟悉啊。”
　　“是吗？可是我并没有见过你。”凌风硬着头皮扯谎，“有什么事请直说。”
　　“你认识凌风吗？”一剑东来看着凌风的眼睛问道。
　　“不认识。”凌风不敢和一剑东来对视，扭头向一边看去，却看见街角有几个人在偷偷摸摸的向这边打量着，“自己小心，你们被人盯上了。”
　　“啊！”听了这话一剑东来和风雨无竹一起回头看去，却没发现什么异常，当他们转过头来的时候，发现面前的人已经不见了，空中飘落了一片粉红色的花瓣，仅仅留下了一丝清香。
　　原来凌风实在是害怕被一剑东来和风雨无竹认出来，乘着这个机会先赶到纺织协会询问丝线的来历去了。另一个原因是她对跟在一剑东来身后的那几个人起了疑心，为了朋友，她准备暗中查访这几个人的来历和目的，城里不会有谁敢动手的，城里的捕快都有１００级。要秒一个玩家实在是太容易了，想来暂时一剑东来等人应该不会有危险吧。
　　纺织协会里面非常的冷清，除了偶尔有一两个玩家因为任务的原因来这里取材料外，来来往往的几乎都是ＮＰＣ。
　　柜台前一个漂亮的精灵妹妹正在接待因为各种原因来访的客人。凌风找了个空闲的时间走了过去。
　　“小姐你好，请问有什么可以为你服务的吗？”
　　“哦，我受街里的一个裁缝的嘱托，让我来看下有没有这样的丝。”说着凌风取出了从裁缝那里拿到的那段丝线递给那个精灵妹妹。 
                  第二十一章
　　“这种丝线我也没见过，不过我可以让我的老师来看下，麻烦你少等一会好不好？”那精灵妹妹眨着大眼睛期盼的看着凌风，见凌风点了点头后，高兴的将她领到房间拐角靠窗子的一个隔间里坐下，“请少等，我去请我的老师过来。”
　　过了片刻，那精灵妹妹领了一个衣着朴素，面容慈祥的的女人赶了过来。
　　“你好，我是协会的长老海格美，请问小姐怎么称呼！”　海格美客气的问。
　　“海格美长老你好，我叫玲珑天使，受人之托想向长老请教下这宗丝的来历。”凌风恭恭敬敬的说。
　　“枚儿刚才让我看过了，这种丝不是凡间之物，象是传说中的天神丝，如果你想知道它的来历，恐怕是要到皇城去走一趟，皇城的纺织协会的会长是目前再世人生中唯一的神级ＮＰＣ，或许能知道得更清楚些。”海格美长老说完把手中的丝线还给了凌风。
　　“那多谢指教了，我这就去问下看看。”凌风听完对着海格美行了个礼后就要离开。
　　“请少等，我这个徒弟跟着我学艺也有段时间了，我想让她跟着你出去走走，长长见识，不知道小姐您愿不愿意帮我这个忙。”海格美见她要走赶紧拦住了她。
　　“呃！这个恐怕不太方便，”凌风为难的看了看那个精灵妹妹，“这一路上的怪物有不少是５００多级的我怕保护不了她的周全。”
　　“你们可以通过传送阵去皇城啊，难道你不知道吗？”海格美奇怪的问。
　　“可是我是玩家啊。皇城传送阵好象还没对玩家开放吧.”
　　“你是玩家？”海格美围着凌风转了两圈，神秘的笑了笑，“不会又是因为贪玩偷跑出家的吧，我这里可是有一个自称是玩家的ＮＰＣ了，不在乎多你一个。”
　　说完后颇有深意的看了眼枚儿有眼，枚儿看见师傅看来，不由的脸一红低下了头，凌风看着眼前的情景顿时明白了眼前的女孩是个离家出走的ＮＰＣ，估计以前也是冒充玩家被认出来了吧，可是自己可真的是玩家啊，为什么谁都认为自己是ＮＰＣ呢，郁闷。
　　“好了，你两个在这里等我一下吧，我去写个推荐给你们带着，这样去找她能方便得多了。你们先聊聊天，熟悉下。”说完海格美先出去了。
　　“姐姐你是神族吧？”那精灵妹妹过来热情的拉起凌风的手问，“神界好玩吗？”
　　“是神族，不过……那个……，你能不能不要叫我姐姐。”那柔若无骨的手握在手中确实感觉很舒服，但是被这样一个美丽的精灵妹妹天天叫姐姐，未免还是有些尴尬的，而且她还要跟着自己一段时间，天天被叫成姐姐的话她怀疑自己会疯的。
　　“哦，难道是妹妹，那妹妹你有几千岁了？”精灵妹妹做了个恍然大悟的表情接着问道。
　　“哦，我只有２０岁，你呢？”豆大汗珠开始从凌风的额头上冒了出来，要是有个几千岁自己还不成了老妖怪了。
　　“看来我真得比你大啊，我今年才２１７岁。哎……哎……，妹妹你怎么了。”精灵妹妹（恩，也许应该叫老太太。-_-!!）一看眼前的可爱妹妹要摔倒，急忙上前扶住了她，给她擦了擦额头上的汗水，关心的问“你没事吧？”
　　“没事，还顶得住。”凌风喃喃的说，随后又以后的问了一句，“你说你多大了？”
　　“２１７岁啊，怎么了？”精灵妹妹疑惑的回答道。
　　“哦，没事，我刚才以为我听错了，２１７岁，你还真年轻啊。”一颗拳头的汗冒了出来“啪嗒”一声砸在地上。
　　“是啊，精灵之森象我这么小就出来的还真没几个呢，一般都要到３００岁左右才会出来历练的，我可是偷着跑出来的，你可不许说出去。”
　　“恩，我不会说出去的……”
　　“滴滴……”正说着话，凌风的短消息突然响了，原来是一剑东来发来的短消息。
　　“凌风，你在哪里，我们已经和刘军他们两个会合了，你在哪里，我们去接你。”
　　“我在天泪城，你们呢。”
　　“我们正在去天泪城的路上。”一剑东来回答道。
　　“怎么不用传送阵。”想起刚才看到的那几个鬼鬼祟祟的身影，心中暗道不妙。
　　“你丫糊涂了吧，刘军他们可是只有零级啊。你在天泪城的钱庄等我们吧，我们一会就过去。”
　　“别的，你们小心点周围，我马上就过去找你们，你们可能被人盯上了。”说完凌风起身向外冲去。
　　“哎～～等等我啊！”一看玲珑天使走了，枚儿也是大急，忙跳起来就要跟了过去，就在这时，海格美长老走了过来，拉住了她：“怎么了，玲珑天使呢？”
　　“不知道，突然跳起来就跑了，连招呼也没打。”枚儿嘟着嘴说。
　　“想是有什么急事吧，你把这封信带上，跟着她过去看看吧，或许她现在也需要帮忙呢。”
　　“恩。”枚儿点了点头跟了过去。 
                  第二十二章
　　一剑东来等人在收到凌风的消息后都是暗暗的奇怪，凌风还没有和他们会面怎么会知道有人盯上他们了呢，几人各怀心事继续向天泪城走去。
　　“站住！”大路两旁突然窜出一伙人来，“把身上的东西都交出来。”
　　打劫！游戏中常有的事，几个人想退回去的时候，才发现后面不知道什么时候跟上了十来个人，看对方都是四五十级的样子，一剑东来也不想在这个时候发生什么冲突，“大哥，你看我们一身白板装备哪里象有钱的啊，还请各位高抬贵手，放我们过去。”
　　“少废话，把身上的令牌交出来，否则别怪我们要挂你们到零级。”那拿着刀的战士用刀一指嚣张的说。
　　见势不妙，一剑东来等人赶紧拿出回城卷轴，准备回城，那些人竟是早有准备，看到一剑东来等人拿出了回城卷轴，也不等命令，直接一阵箭雨袭来，刘军和高峰当场被挂了回去，一剑东来和风雨无竹也因为进入了战斗状态而无法使用回城卷轴了。
　　两人见走不脱，只好做出了防御的姿势，虽然知道面对四五十级的玩家，他们的防御不会起到任何作用，但多少安心些吧，一剑东来则悄悄的给凌风发了个短消息，“围攻我们的都是四五十级的玩家，你还是不要来了。”
　　转过身来对那个拿刀的人一抱拳说：“令牌已经不在我们的身上，我们已经把它放到刺玫瑰拍卖行了，几位若是有兴趣不妨在三天后去皇城拍卖行进行竞拍。”
　　“我要你们取回来，违约金我们会给你们出的，怎么样。”
　　“可是我们已经申请拍卖了，拍卖行也为了这次拍卖做了很多准备，今天拿了回来，以后我们的信誉怎么办，拍卖行也应该不会答应。”
　　“系统有规定，交了违约金就能拿回拍卖的物品，你们最好别耍花样，否则……”那人说到这里，手向后面一挥。两支箭呼啸着钉在了一剑东来和风雨无竹的喉咙上。
　　两人血量瞬间到底，就在两人庆幸马上可以回城的时候，一片白光落下，两人觉得身子一暖，血量又有了一些回升，再看等级已经下降了一级，两人对视一眼，顿时明白过来，原来如果他们不答应，这些人就是应该准备在这里将他们两个刷白了的。
　　“我想你们应该明白了吧，怎么样，还要考虑吗？”那人得意洋洋的说。
　　“……”
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒，射！”那人将两人不应声，脸色一变决定再给两人一个教训。
　　“啊～～”随着两声惨叫响起，两个弓箭手已经在花香飘散的时候带着白光回城了。
　　“是谁？”那人听了弓箭手的惨叫，脸色刷的白了，他知道那两个弓箭手已经４８级了，能秒了他们的人绝对不简单，“在下鬼手，请问来者怎么称呼。”
　　“放了他们，饶你不死！”声音清脆，飘渺，让人琢磨不定。
　　“你是谁，有本事出来光明正大的打，偷偷摸摸的算什么好汉。”鬼手一边要激怒对方，让对方现身，一边悄悄的给部下打了手势，要部下准备将一剑东来两人再次挂掉。
　　“我劝你们马上离开，我可没那个耐心陪你们玩。”虚幻的声音中已经开始有了丝丝的怒意。
　　“杀！”鬼手见实在找不到人，只好下令准备杀了一剑东来和风雨无竹后迅速撤退。
　　一阵花香飘起，粉红的花瓣和梦幻般的泡沫在一剑东来和风雨无竹的身边旋转飞舞，鬼手等人的攻击竟被一次性挡了下来。当花瓣和泡沫飘散后，场中已经多了两个梦幻般的少女。
　　“是高级ＮＰＣ！”鬼手身后忽然有人高声叫道。
　　“你认识他们吗，什么实力。”鬼手回头看了看那个喊出来的人问。
　　“那个背着弓箭的是纺织协会的前台服务员，实力不清楚。另外一个不清楚，最早的资料是出现在皇城的一个录象片段上出现过。”
　　鬼手听了这话，低头思索了下，然后对身边的人低声的耳语了几句，那人点了点头转身飞奔而去。
　　“请问两位小姐为什么插手我们玩家的事务，游戏中的规则之一不是不准ＮＰＣ主动参与玩家的纠纷的吗？”鬼手在那人走了后，走上两步对着凌风和枚儿一抱拳说道。
　　凌风听了这话有种想撞墙的冲动，这是第几次了，她已经记不清楚了，不过，她明白自己恐怕不能象正常玩家那样玩游戏了，至少在自己的任务没完成前，被误认为是ＮＰＣ的事肯定还会发生。
　　“你欺负我妹妹的朋友，我们当然可以出手了，我们是被迫的，又不是主动的，不违反游戏规则，要你管吗？”枚儿说着已经抄手拿出一支箭搭在了弓上，瞄准了鬼手。
　　“好，今天就看在两位的面子上放过他们，不过麻烦你们劝告下你们的朋友，钱财本就是身外之物，不要太过执着了，我们走。”随着一声招呼，周围的人跟着他迅速向无泪城方向走去。 
                  第二十三章
　　“多谢两位援手，请问两位怎么称呼？”一剑东来走上前一抱拳，诚恳的问。
　　“枚儿，她是我妹妹玲珑天使。”枚儿大咧咧的说，“是她带我一起来帮你们的，你们应该认识吧。”
　　一剑东来疑惑的看了看凌风，虽然在无泪城曾经见过一面，但是绝对没有可能因为那样就会产生多重的交情，能来这里帮他们脱险，显然不应该是一面之缘可以解释的。
　　看着一剑东来的表情，凌风只觉得心中一颤，赶紧解释道：“是凌风让我来帮忙的，因为他在一个任务中，不想让太多的人知道，所以不让我说出来，当时我也不知道你们是朋友，如果知道就不隐瞒你们了。”
　　“哦。”一剑东来和风雨无竹对视了一眼，似乎明白了什么，嘴角带起一丝让凌风感觉心惊肉跳的笑容。
　　“呃，那个……，恩，你们是不是要去新手村接你们的同伴？”凌风赶紧用眼前的事打断两人的眼神交流。
　　“恩，是的。”
　　“那我们快去吧，顺便我们也可以带你们升下级。”
　　“你们多少级？”
　　“呃，我……２４级！”凌风的声音迅速的变低，现在才想起来自己的等级还没一剑东来和风雨无竹高呢。
　　“我２１７级高级精灵弓箭手！”枚儿骄傲的一挺胸脯说道。却惊得一剑东来和风雨无竹的下巴几乎掉下来。
　　“２……２……２１７级，我没听错吧？”一剑东来和风雨无竹小心翼翼的问。
　　“没错啊，虽然我等级很低……，哎～～你们怎么了。”
　　玩家中还没有一个超过１００级的，但是却突然出现个２１７级的ＮＰＣ说自己等级还很低，凌风见过１０００级的怪物，倒是不怎么惊讶了，但是一剑东来他们两人是彻底无语了，２００级对他们来说就应该是个绝对无法企及的等级高度了，而面前的精灵却说自己还很低……
　　**********************
　　看着四周黑漆漆的墙壁，阴森森压得人喘不过气来的环境，一剑东来等四人说什么也想不明白两个大美女为什么会选择这种地方来升级。
　　枚儿以不准残害生灵为由，不允许一剑东来等人杀怪练级，说只有对邪恶的惩罚才是自己最好的历练方式，所以将几个人带到了这里。
　　这里的山名为骷髅山，是一个玩家以前尚未进入过的地图，山脚下的怪物已经有五、六十级了，骷髅洞附近的怪物就是一百多级，可是两个大美女依然没有要停下的意思，现在他们在骷髅洞的二层，里面已经不再是白花花的骨头架子，而是２００级的，带了一层肉膜的枯魔和骨魔。
　　经过一路的冲杀，一剑东来和风雨无竹已经到了４９级，凌风则是４８级，而重生的刘军（转世魔王）和高峰（爱心依旧）现在也有２８级了，这样的升级速度让他们惊讶无比。要知道以前他们练到３０级整整用了半年多的时间，和现在还真的是无法比啊。
　　一剑东来等人决定充分利用这次机会，尽力升级，４９级，这可是其他玩家两年左右的努力才能升到的啊，想不到今天这么容易就到了这个等级。
　　前面枚儿和凌风在前面杀得痛快，后面一剑东来等人拣东西拣得痛快，除了有不少高级的材料，还有不少高级武器，多数是１００～２００级的装备，而且黄金装备和圣灵装备居然不少，考虑到几人现在升级速度很快，一剑东来等人将包裹中的材料开始纷纷的扔掉，装了整整几套适合自己职业的装备，从１００级到１２０级的装备居然就这么凑齐了，别人肯定还没见过呢吧。
　　枚儿一开始还是很得意的，本来还是自己一箭秒杀一条线上的怪（１００来级的），在前面扫荡，其他人在后面捡漏掉的怪，但是杀着杀着，就变成玲珑天使（凌风）一扫一片的秒杀怪了，而且居然是２００来级的怪，到了后来干脆变成玲珑天使在前面扫怪，自己在后面跟着捡漏了。到了现在玲珑天使（凌风）的花瓣和泡沫的攻击范围居然越来越大，连漏都没了，再加上那华丽的战斗状态的变身效果和技能效果，连原本能吸引那几个玩家眼球的英姿都被玲珑天使（凌风）抢去了，最后只能郁闷的跟在后面跟着数手指头了。
　　５０级
　　６０级
　　７０级
　　……
　　经过了大约四五个小时的奋斗凌风，一剑东来，风雨无竹惊奇的发现居然已经升到了８５级，就是刘军（转世魔王）和高峰（爱心依旧）也已经到了８４级了。而枚儿就郁闷了，自己才升了不到一半的经验。
　　“没关系的，那是因为你的等级太高了，升得很慢是很正常的！”一剑东来等人安慰她说。
　　“可是，你也太变态了吧。”枚儿气嘟嘟的指着玲珑天使（凌风）说，“你到现在才８５级，居然比我的攻击高出那么都，而且你似乎还什么装备都没有，你要是加了装备该有多高的攻击啊。”
　　“这个……，我是特殊情况，等下给你解释好不好。”凌风一看枚儿要哭的样子，赶紧上前劝解，“其实你的实力也是不错的，我只是得到了一件神器的帮助而已。”
　　“神器！”枚儿听到这里，眼睛一亮，“真的是神器的功劳吗？我还以为是我自己太笨了呢，你这么一说我就感觉好多了，能给我看下吗？”
　　“刚才你已经看过了，就是战斗时出现的那件胸甲。”　玲珑天使（凌风）有点不好意思的说，毕竟那种状态要是被几个损友知道真象的话可就真的惨了，要不是自己有个隐士戒指的话……
　　“那，我们先下线了。”一剑东来有点为难的说，“我们玩家还要下线吃饭，不能一直在这里，能送我们回去吗？”
　　“没关系的，你们就在这里下吧，等下我们接着练就是了。”　玲珑天使（凌风）现在巴不得他们早点下，自己早饿了，可是又实在不敢让几个人知道自己不是ＮＰＣ的事实。
　　一剑东来等人互相看了看，点了点头，下线了。四道白光过后，一剑东来等人已经消失在了原地。
　　“枚儿姐姐，你在这里先练会好吗？我也要下线了，不过我能下线的事千万别告诉那几个人。”
　　“你真的是玩家吗？恩，我不会告诉他们的。”枚儿眨了眨眼睛说道，“那我在这附近先练着，等你们回来。”
　　“好的，那我下了，拜拜。”说完玲珑天使（凌风）也下线了。
　　与其他几个人下线的方式不同的是，当玲珑天使（凌风）下线的时候，她的身体上会飘出无数的花瓣和泡沫，当花瓣和泡沫消失后，玲珑天使（凌风）就消失在原地了，看到这种情况，枚儿撇了撇嘴：“哼，还骗我，等你回来我看你怎么解释。” 
                  第二十四章
　　松了口气，凌风从游戏仓中走了出来，看到刘军、肖强、赵一飞和高峰正奇怪的看着自己，嘴角带着一丝诡异的微笑，看得他直发毛。
　　“你……，你们……，你们要做什么。”凌风战战兢兢的说。
　　“做什么？”肖强奸笑着搓了搓手，“老实交代，你在里面都做了什么？”
　　“我看，我们还是赶紧去吃饭吧，再晚了该没饭了。”凌风一边穿衣服，一边要差开话题。
　　“是要吃饭，不过我们今天不去食堂。”　赵一飞盯着凌风上下的看，那眼光让凌风想起了游戏中风雨无竹看美女时的表情，看得他心惊肉跳。
　　“不去食堂，去哪里吃？你们可别想我请客。”凌风小心的说。
　　“当然不是你请客了，今天是我们四个请客，今天我们上了等级榜的前四名。”　刘军来到凌风身边一拍凌风的肩膀，把心惊肉跳的凌风拍得险些趴下，“不过得你掏钱。”
　　“为什么？”凌风已经开始在心中暗暗的祈祷了。
　　“给我们找了个那么漂亮的嫂子居然不给我们介绍下，你也太不够意思了。”
　　听了这话凌风总算是缓了口气，原来不是发现自己变身的事，这样也好，能多拖上一段时间了，抹了抹头上的汗，然后说，“好，好，我掏钱，我掏钱。”
　　“嘿！老大今天够痛快啊。”　肖强高兴的擂了凌风一拳，然后正中的对凌风说，“不过，老大，别说兄弟我没提醒你，这个毕竟是个游戏，那个ＮＰＣ虽然是个倾城的美人，但是你也别太认真了，这样对你现实的心理成长可是不好的啊。”
　　看来打闹归打闹，兄弟们还是关心他的，这让他非常的感动。互相一拍肩膀：“走吧，我们吃饭去。”
　　他们是没什么事了，可是游戏内外却被他们搅翻了天了。要知道游戏中升级向来是件非常困难的事，从０到３０级就要将近半年的时间，３０到５５级需要大概一年的时间，而５５升６０级大概要半年多，就是现在最高的笑天也是凭了手中的一支烈焰枪才有今天的等级，也才不过５8级，现在突然冒了出来几个八十多级的高手，任谁都会关注的，一些在游戏中有产业的公司想拉他们做宣传，想升级的想通过他们知道升级的诀窍，游戏公司更是收到了大量的投诉信息，说有玩家作弊请严肃查整。
　　笑天在游戏中更是坐立不安。
　　“帮主，看来我们不再合适和他们作对了，现在的等级每一级的实力都是相差很多，他们已经八十多级了，现在只怕我们全部出动也只能是给人家挠下痒痒，不如就直接把骷髅山那里埋伏的人撤了吧。”黑龙会的一个副帮主我心如月向前一步抱拳说道。
　　“我看也是，不如极力拉拢几人，最好能弄明白他们升级的诀窍。这样我们的实力就会大涨，对我们今后无论是游戏里的产业发展，还是游戏中的等级提升，ＰＫ大赛都会有帮助的。”一个粗壮的战士应和道，他也是帮会的副帮主之一，名字叫刀快杀人爽。
　　“我看没这个必要。”这个时候一个帮会的长老天下一家站了出来说，“这次我们在骷髅山埋伏下人手，布置精灵锁花费了大量的人力和物力，不能就这么白费了，再说了根据情报显示，那些人的等级提升根本就是和那两个高级ＮＰＣ有关系，相信应该是由高级ＮＰＣ带出来的，等我们的正式建帮后，雇佣几个高级ＮＰＣ去扫荡一次就也应该能做到，所以我认为目前还是不要改变计划，争取到令牌才是重要的。高级智能ＮＰＣ都是唯一的，只要杀了那两个高级的智能ＮＰＣ，再抓住那几个人绝对可以逼他们交出令牌，因为八十多级毕竟不比三十多级的等级，我想他们应该会珍惜一些的。”
　　“可是精灵锁能不能制住他们不知道呢。你能有这个把握吗？”笑天还是有些顾虑的。
　　天下一家点了点头说：“绝对没问题，当初通过任务得到这个精灵锁的时候，我记得那说明是说最多可以同时困住１０个４００级以下的怪物或玩家的或者两个８００级的怪物或玩家，精灵的终极形态也才是１０００级的，那个精灵看起来也就二百多级，倒是那个叫玲珑天使的女孩子不知道是什么来历，而且一个花瓣就能将你的烈焰枪剖成两半，也未免太夸张了些，不过等级应该不会太高，因为在他们进山的时候，完全是由那个精灵来开路的，她只是在后面捡下漏而已，可见是实力不行，一但被精灵锁控制住，绝对无法逃脱，那几个玩家就更不用说了。如果要经过拍卖得到那个令牌的话，恐怕没个１０００万打底都拿不下来，这个风险还是值得冒的，不过介于他们的等级太高了，最好不要暴露我们的身份，万一失败了再去经过拍卖竞争也没什么影响。”
　　“恩？！你们看呢？”笑天沉思了下觉得没什么不妥的，于是向另两个副帮主询问意见。
　　“我没什么意见。”　刀快杀人爽一挥手，说，“快被分析绕蒙了，你们决定吧，决定好了，动手的时候我去就得了。”
　　“我也觉的长老说得有理，不过行动起来似乎有难度，那几个人的等级不低，精灵锁的控制肯定不容易，去的人至少应该有５０个左右的５０级以上的高级法师，５０个左右的高级弓箭手，１００个高级刺客和２００个左右的高级战士，就这个要求来说，除了我们暗地里组织的杀盟外似乎就再没有合适的人选了吧，杀盟作为我们在游戏里的杀手锏，要是因为这件事出手，是不是暴露得太早了。”　我心如月想了想后提出了自己的意见。
　　“第一个建帮，在游戏中绝对会有非常大的优势，现在出动他们倒没什么不可以的，我只是在想能不能成功，尤其是那个玲珑天使，居然能将我的烈焰枪剖成两半，实在是不简单，精灵锁能不能制的住她还真是未知数呢。”笑天说出了自己的担心。
　　“绝对没问题，精灵锁是能量锁，只要法师的蓝够支持精灵锁运转就绝对不会被破开的。”　天下一家信誓旦旦的说。
　　“那好，就交给你去处理，务必将那令牌拿到手，还有那个玲珑天使和那个精灵弓箭手能收下来最好是收下来。”
　　“是！” 
                  第二十五章 困境
　　当凌风回到游戏的时候，看到枚儿正贼嘻嘻的对着自己笑。难道是身上有什么不对吗？转了个圈看了看没什么不对的：“喂，你笑什么？”
　　“妹妹，你知道吗，你下线的动作可和别的玩家不一样呢？别骗我了，是不是去神界玩去了。”
　　“我真的是玩家，能有什么不一样的？”凌风疑惑的问。
　　就在这个时候几道白光闪起，一剑东来等人已经上线了，凌风和枚儿忙停止了这方面的争论。因为在这一层凌风已经做到了几乎是秒杀所有怪物的程度，所以他们决定再探下一层，一剑东来等人也希望尽早穿上１００级的装备，所以也没什么意见，倒是枚儿担心里面的怪物太凶狠，保护不了身后的几个人，最后商定由枚儿先带着几个人在二层去三层的入口处等着，顺便杀杀刚刷出来的怪，由凌风自己下三层，测试下三层的怪物强度。
　　“嗖！”刚进入三层，就有一支箭钉在了凌风刚才站立的地方，若不是闪得快，怕是已经被穿了个透心凉了吧。凌风将花瓣和泡沫催运到极至，才将第一轮攻击挡了下来，没想到第三层居然有不少是远程攻击的怪物，不由得暗暗抹了一把头上的冷汗，小心应付起来。
　　清理掉了附近的几个近战骨魔，枯魔和骨魔弓手后，才发现入口已经不见了，回过身在墙壁上摸了摸，完全是实体，没有半点幻象的痕迹，找了半晌，看看确实没什么线索，只好决定先在这里面转转看了，或许二层到三层是单向传送吧，这样的路在别的练级区也曾经有过，只是要出去的话，就要先击败目标区域中的ＢＯＳＳ或者找到在目标区域中随机出现的返回传送口，这一般都是大型任务的执行地点，没有谁会考虑自己去这种地方练级，那样的话纯粹就是找死。看看刚才的怪物强度，似乎自己还能勉强支撑下去，不过如果那精灵和一剑东来他们要是下来铁定得挂了，所以说什么也得通知下那几个损友，等级倒是小事，如果那个精灵挂了可就再没有重生的机会了。可是在选择怎么通知损友的时候就又犯难了，自己现在在损友面前扮演着ＮＰＣ，虽然短消息可以用玲珑天使的化名发出去和接收，但是这样一来就肯定在几个损友面前曝光自己不是ＮＰＣ的事了。会不会被几个损友猜出来呢？
　　晕了，怎么办呢？凌风急得象热锅上的蚂蚁一样在原地乱转，忽然她的身后刷出来一个法魂魔，她没注意到，可是法魂魔却不会管这些，一抬手就给了她一个生命诅咒，凌风被突然下降一截的血量和持续减血的状态吓了一跳，随后马上明白过来，是状态攻击，只有这中状态攻击才不会通过痛觉系统来提示，往往中招的人在明白后就已经处于无法挽回的劣势中了，赶紧先给自己加个恢复，然后催运花瓣和泡沫将自身护住。
　　法魂魔见对方已经发现了自己的存在，也不再隐藏踪迹，招手一个归魂箭向她击去，凌风赶紧凝结出一个盾牌来将近在咫尺的攻击挡下，随后将一片花瓣甩出去攻击法魂魔，只是这次攻击的花瓣居然是灰色的。
　　－３２５一个鲜红的掉血红字飘荡在法魂魔的头顶，看得凌风心惊肉跳。
　　法魂魔，一个法系的怪物应该是血少防低的怪物，按照自己原来秒杀枯魔和骨魔的能力居然没有秒杀掉一个法系的怪物，还有就是刚才的花瓣居然是灰色的。想来又是状态攻击产生的效果吧。
　　郁闷ing……
　　她郁闷，法魂魔可是高兴着呢，趁你病要你命，再一招手，一道冥雷从天而降向凌风砸去。这回她可不敢硬接了，忙向一边飘去。
　　冥雷落地后砸出了一个大坑，灰尘散尽后，法魂魔已经不见了踪影。
　　居然还有隐身术，现在连敌人在哪里也不知道了，不过这难不倒凌风，不就是隐身术吗，只要被攻击到就会现形，想到这里催运花瓣对着刚才灰尘的覆盖的区域进行了一次大面积攻击，不料攻击结束后却没出现自己预料的情况。
　　“不好！”十有**是在自己的背后，忙起身向前飘去。
　　“轰隆～～”巨响过后，一根巨大的骨矛插在了她刚才站立的地方，转过身去，只见那可恶的法魂魔正张着一张丑陋的大嘴在那里冲她嘎嘎的笑呢。
　　眼前一亮，因为诅咒变成灰色的花瓣恢复了粉红色，知道是诅咒效果过去了，这回她是不敢再大意了，这才刷了一个就让她吃了这么大个亏，如果多了，恐怕就没活路了吧，赶紧搞定眼前的怪物，通知他们不要下来才是正事。
　　就在她准备攻击的时候，那法魂魔的身后闪起了几道白光，原来一剑东来等人见玲珑天使迟迟没有动静，不放心，所以一起下来看看，不料正落在法魂魔的身后。
　　枚儿是最早反应过来的，张弓搭箭一箭射去，正中法魂魔的后脑，一片烟雾飘过，法魂魔消失在了原地。
　　“你们怎么下来了？”凌风开始后悔自己为什么瞻前顾后的不用短信通知他们了。
　　“你下来那么久都没动静，我们担心你。”枚儿上来握住了她的手，让她觉得心中一暖，“这里的怪物很强吗？那样的话，我们回去吧。”
　　“回去？”凌风苦笑了下说，“你看看从哪里回去啊?”
　　“啊！怎么会这样？”枚儿显然没见过这样的情况，看到周围竟然没有可以出去的地方，开始有点慌了。
　　“没什么，这里估计是个任务地图吧，大不了我们挂回去……，哎！你为什么打我。”风雨无竹刚说了几句，就被一剑东来狠狠的踹到了墙上。
　　“别说大不了挂回去，今天说什么我们也必须保护她们两个出去。”一剑东来瞪了他一眼说。 
                  第二十六章 险境还是机遇
　　“不好意思，是我给忘了！”风雨无竹摸了摸被磕的生疼的后脑勺说，“不过也用不着这么狠吧。”
　　“玲珑天使，你把这里的情况说下吧，我们也好有个准备。这种特殊空间只能在杀死ＢＯＳＳ或者找到随机出现的返回传送口才能有出去的机会。”一剑东来不再理会风雨无竹的抱怨，开始向玲珑天使询问这里的情况了。
　　“总的来说，很糟糕，这里的怪物很多都会远程攻击，这还好说点，只要能躲避的及时，也不至于当场挂掉，但是法魂魔的状态攻击就让人郁闷了。我也没好的办法，刚才还差点被挂了。”玲珑天使（凌风）一提这个就郁闷了，秒杀２００级怪的攻击在被诅咒后居然只打出个三百多点的血，要是再出来个会定身，石化类的攻击，那还不就光剩挨打的份了。
　　“我看我们还是找把握点的一边打，一边找出路吧。法魂魔就由枚儿来杀吧，玲珑天使也不要用大范围攻击方式了，直接一个一个的秒吧，这样的话能安全些，再说我们也快到１００级了，只要到了１００级用上１００级的装备也就能帮你们分担一些了，转世魔王还没有真正的转职而且没有合适的技能，就不做考虑了，能一起安全出去最好，如果不能的话，最好是挂以前能给挡一次攻击，爱心依旧的治愈术还能发挥些作用，由我和风雨无竹保护，爱心依旧主要注意给枚儿和玲珑天使加血。你们看怎么样。”一剑东来看着大家说。
　　“没意见！”爱心依旧说道。
　　“靠，你是没意见，我这个血最少的倒是让你给扔了。”转世魔王撇了撇嘴，“不过为了老大，还是没意见。一剑东来，下线后你要赔我精神损失。”
　　“老大不在，当然听老二的。”风雨无竹无所谓的说。
　　“下回叫二哥，小心我下线揍你。”一剑东来对着风雨无竹瞪了下眼睛，回头对枚儿和玲珑天使说，“你们看怎么样？”
　　“我看你指挥的也不怎么样啊。”枚儿一脸不过如此的表情，“不是听说玩家组队的时候，都是战士在前面抗的吗，你怎么把自己安排在了最后方。”
　　这话听得一剑东来的汗‘刷’的一声就下来了：“我说大姐啊，你就别笑话我们了，如果那样的话，我们只能在最关键的时候帮你们顶一下，然后就得看你们的运气了，如果保护好爱心依旧给你们加血的话，至少他的蓝用完前你应该是不会有问题的，所以我才这样安排的。只要不是一堆怪赶到一起了，就应该没问题。”
　　“那好吧，我也没意见。”枚儿耸了耸肩膀说。
　　“没意见！”玲珑天使一样认为只要保护枚儿出去就没问题了。
　　几人商议好之后，就开始在第三层寻找起出口来，路上遇到个什么怪物也很快被枚儿和玲珑天使给搞定了，一剑东来等人的等级也升上了１００级，换上了打来的装备，只是这这三层差不多转了个遍却一直没找到返回传送口。
　　忽然一阵阴风吹来，几人禁不住打了个寒战，爱心依旧本能的对着阴风吹来的方向扔了个治愈术，治愈术的光芒落到墙上，照出了墙上的一道裂缝，阴气就是从那里传过来的。
　　“我想对哪个裂缝射一箭，你们看怎么样，”枚儿悄悄的问。
　　“不妥，我们这里就你和玲珑天使没有复活的机会，还是让我们玩家来试吧。”一剑东来制止了枚儿的冲动，回头冲转世魔王打了个手势。
　　转世魔王点了点头，口中念动咒语，一个火球从法杖上飞了出去，打在裂缝上，一阵轰隆隆的声音传来，墙上居然飘起一个减血５０的血花，裂缝处显示出了一个血条，显示血量居然还有４９９９９９５０的血量。
　　“天，居然有这么长的血，这要到什么时候才是个头啊！”
　　“叮！”系统提示音突然响起，“触发Ｓ级随机任务超度魔灵将军的灵魂。任务时间：２４小时，任务要求：将魔灵将军送回冥界，获的魔灵将军赠送的魔翎之羽。”
　　几人听的呆了，不说几个人不知道冥界在哪里，单看这里的怪物强度，魔灵将军显然是这里的ＢＯＳＳ，那个什么超度和送回冥界如果指的是杀死魔灵将军的话，只怕几人是完不成了，更不用说那个什么获得那魔灵见军赠送的魔翎之羽了。听这任务提示到更象魔灵将军有事需要他们帮忙。
　　就在几人疑惑这个任务是什么性质的任务的时候，地面已经开始出现了一阵阵“喀嚓，喀嚓”的响声。
　　低头一看，居然是一些骨头架子从地里面爬了出来。几人迅速寻找了个看起来安全点的角落摆出了防御的架势。
　　那些骷髅爬出来后，转动头颅左右一看，发现一剑东来等人后，就迅速的向这边涌了过来。爱心依旧丢了个治愈术过去，不想那个骷髅竟直接化成一道清烟消失了。显然这些刚爬出来的骷髅应该是些只有不到六七十级的小怪物。那个骷髅虽然消失了，但是对别的骷髅还是没有影响的，其他的骷髅依旧无畏的向他们走来。
　　既然知道这些骷髅等级很低，一剑东来他们也不再龟缩防守，低声商量了下，决定由玲珑天使用大范围的攻击摧毁围过来的骷髅，其他人全力攻击那个带血条的墙壁，或许任务能在墙壁的血条被磨光后出现新的提示。
　　几人正准备离开这里，突然地面一阵震动，一个巨大的光滑头骨从地面上冒了出来，原本在那里站立的几个骷髅被顶的东倒西歪的躺了一地。一个巨大的骨架挤出了地面。
　　“骨……骨龙！”枚儿惊讶的叫了出来。 
                  第二十七章 亡灵的情感
　　“原计划不变，我来清怪，你们快点砸墙。”玲珑天使对他们说了一句后转身冲进了骷髅堆，花瓣纷纷，彩泡飘飘，碎骨横飞，转眼间已闯出一条骨路。
　　枚儿见玲珑天使一动，也马上跟着动了，张开身后的一对透明的翅膀飞上半空，向那堵墙飘去。
　　“回来，危险！”一剑东来见状急忙叫道。
　　空中的枚儿听得一愣，转眼间，几支骨箭已凌空飞来。眼看就要躲不开了，一片片的花瓣出现在了眼前，将射来的骨箭一一击落，腰间一紧已被人拦腰抱住，横向飘去。原来玲珑天使一听见一剑东来的声音就知道肯定是枚儿要出事了，因为他们几个人在经历过游戏中的一些打怪锻炼后，已经开始有了一些默契，虽然还不至于到心灵相通的地步，但是也绝对不至于盲目的将自己置身于危险之中去。回头一看，果然如此，在平地上，后面的怪物看不到也就无法攻击，可是一旦上了天，所有怪物都能看得见，只要是在远程攻击怪物的攻击范围内就能引起怪物的攻击，根本就是一个活靶子，所以只好先放下自己的开路大业，来做回美女的拯救者。
　　“听他安排的。”飘落到地上后，只来得及指着一剑东来对枚儿说上这一声，周围的骷髅就已经围了过来，无奈之下只好再次转身迎去。骷髅爬出来的速度倒是不快，但实在是太多了，成千上万的骷髅同时向外爬，杀掉一两个，就会出现千百个，整个三层都差不多被骷髅添满了，可是向外爬的骷髅依然没有结束的迹象，被玲珑天使击碎的骨粉纷纷散落到地上，铺了厚厚的一层，并有渐渐增加的趋势。
　　看到这种情况，玲珑天使心中不免暗暗着急。就在这时，她看到了在后面捡漏的爱心依旧用治愈术一个一个的消灭骷髅，不同的是他消灭的骷髅不会留下散碎的骨粉，而是完全被净化了。看到这一幕，她不由的想，自己的恢复技能也是能量恢复类的法术，对这些骷髅会不会有用呢。
　　想到就试试，于是将一点红用最大的威力先进行了一次大范围的清场，然后对着远处的一个骷髅使用了一个恢复的技能，不出所料，被恢复击中的骷髅也消散了，不过不同的是被治愈术净化的骷髅是化做了一阵轻烟消散在空气中，被她的恢复净化的骷髅居然化成了梦幻般的花瓣和泡沫消散在空气中。
　　“天那，太没天理了，死板板的骷髅居然也能让你弄出表情来。”看着那个被恢复照射过的骷髅居然在消散前露出个陶醉和心满意足的表情和周围驻足观看的那一堆骷髅同时看那个被净化的骷髅时，空洞洞的眼眶中居然也能流露出一种羡慕，期望的表情来，枚儿忍不住捂着脸蹲了下去，“５５５，妹妹你也太伤我们精灵的自尊了，你说你长得漂亮，衣着性感，招式华丽，刺激刺激我们这些天生绝丽的精灵也就罢了，犯不着连没了灵魂的骷髅也受你的吸引这么夸张吧！”
　　“本来以为老大的属性就够变态的了，没想到找了个ＮＰＣ老婆属性更变态，够有眼光，如果不是被老大看上来，我也会把她追到手的。”风雨无竹悄悄的对一剑东来耳语道。
　　“颇有同感！”转世魔王也凑了过来。
　　“老大不会是想把我的生意也抢了吧。”　爱心依旧也低声的嘀咕着。
　　不料玲珑天使现在的耳力极好，已经将几人的话全数收下，不由得暗暗的抹了一把冷汗，幸亏上次出去的时候自己承认了，否则非被几个人逼到当场现形的地步。于是暗下决心，以后不到万不得以的时候，说什么也不再出现在这几个损友的面前了。
　　刚刚爬出来的骷髅们依然没有表情的向他们包围过来，有了刚才的经验，玲珑天使开始尝试一次性的大面积使用恢复而不再是一个一个的用，为了保证几个伙伴的安全，她还是先用具有范围攻击能力的一点红和炮弹将周围清理下，然后才尝试着恢复用大面积挥洒的方式向四周散去，可是却总不能如愿，好在有一点红和炮弹支撑，短时间内爬出来的骷髅还不至于威胁到几人的生命。
　　看到玲珑天使不再主动对骷髅进行攻击，而是一边扫荡周围的怪物，一边低头思索着什么，有的时候还会放上一两个不一样的恢复。几人都明白了她应该是在领悟技能，于是不再打扰她，专心的开始攻击那还有不少血量的墙壁。
　　一边清理一边沉思，不知不觉中，竟深深的沉迷到了思索中去，攻击的频率渐渐降低，从地下爬出来围过来的骷髅也越来越多，甚至已经有几个骷髅已经走近玲珑天使的身边举起了骨刀，见此情景，一剑东来几人心中大急，顾不得已经被打下去三分之一血量的墙壁，纷纷赶了过来帮忙，枚儿从箭壶中抽出两根精灵族特制的生命之源搭在弓上对着玲珑天使的身边两侧的骷髅射了过去。
　　阴冷的空间出现了一丝生命能量的波动，生命之源带起两道绿芒破空而去。原本宁静的亡灵生物出现了一丝骚动。
　　恐惧，亡灵生物对生命能量与生具来的恐惧！原来亡灵也有情感。玲珑天使迅速扑捉到了那丝情绪上的波动。什么是生，什么是死，对于亡灵来说，保留自己那一丝可以自己思考的意识就是生，亡灵生物不等于死亡，而对亡灵生物来说，那充满着生命能量的绿芒就是要毁灭自己意识的杀手之箭。
　　花香再起，玲珑天使的身体变得虚幻起来，最后变成一片片粉红色的花瓣和梦幻般的泡沫，飘满了整个空间。一剑东来等人被一道无形的气墙挡了回去，两道绿芒在空中受阻，生命之源带着两瓣花瓣从骷髅的头骨边滑落。 
                  第二十八章 莫名其妙的婚姻
　　所有的骷髅在这一瞬间表露出一种兴奋，喜悦的情绪，每个骷髅都在用自己的形式表达着它们的喜悦之情，人形的骷髅互相拍手，拥抱，骨狗在原地欢快的追逐着自己的尾巴，骨猴甚至爬到了骨龙的那几个巨大的肋骨中间上窜下跳。
　　一剑东来等人茫然的看着眼前的景象，这还是毫无生气，死气沉沉的亡灵生物吗？这还是没了血肉，没了情感只知道无谓的摧毁面前的一切生灵的骷髅吗？眼前骷髅的举动彻底的打翻了他们对邪恶的亡灵生物的认识。
　　原本阴沉沉的四壁渐渐浮现出梦幻般的七彩光芒，所有的骷髅都在光芒的照耀下化成了梦幻般的花瓣和泡沫。空中的花瓣和泡沫越来越多，渐渐挡住了众人的视线，几人都被眼前的景象深深的迷住了，没人注意到身后被打掉了三分之一血量的血条正在以惊人的速度恢复着。
　　花瓣和泡沫散去，玲珑天使依旧静静的站在那里，保持着刚才思索的姿势，如果不是周围散发着梦幻光芒的四壁和已经消失不见了的骷髅，几乎所有的人都会以为她从来就不曾动过。
　　“搞定，你们那里怎么样了？”玲珑天使两手一拍，大大咧咧的跑了过来，原本神秘圣洁的形象一下子被打得粉碎。
　　“妹妹，你不要再刺激我了好不好！”枚儿用手捶了捶头，“再和你这样下去我还不如回精灵之森算了，至少在那里我还是非常有自信的，和你在一起搞得我一点信心都没有了。”
　　“不会吧！至于吗？”玲珑天使可从来没想过自己会这么优秀，把他往人堆里一扔，和一般人一样一般，从来没一个女生给过他特别的青睐，更不用说哪个女生会在自己的面前失去信心了。
　　就在这个时候，墙壁动了一下，玲珑天使揉了揉眼睛，不过，是墙壁动了下，刚才带血条的墙上似乎有什么东西在向外鼓：“到我这边来，快！”
　　几人听得奇怪，却没有丝毫的犹豫，迅速跑到玲珑天使的身边。
　　墙壁里似乎有什么东西要挤出来，动静越来越大，渐渐的四周的墙壁和地面也开始颤抖起来了。几个人互相扶持着才勉强能站得住。
　　一个高约十米的巨大人形黑影终于从墙上挤了出来。一身黑色的铠甲渐渐变成血红色，散发着噬血的光芒，手中握着一把长约三米满是伤痕的断剑，瞪着一双满是血丝的眼睛，落地后，如疾风一般向几人冲了过来，二话不说就是一个跳斩。
　　“走！”玲珑天使左手迅速将枚儿抱住，右手一拎爱心依旧的衣服领子迅速向后飘去。
　　风雨无竹凭借着敏捷的身手迅速的跟了过来，一剑东来和转世魔王剑锋一扫就已经挂掉了。
　　玲珑天使落地后迅速向一边飘去，同时对着那怪人扔出一个恢复，枚儿和爱心依旧现在也终于看清楚了这个怪人，爱心依旧也放出了自己唯一能使用的技能――治愈术，枚儿也与两人拉开距离，抽出一个生命之源向那怪人射去。怪人不挡不避，三下全中，只是这个结果就让人纳闷了，治愈术打出的是减５０点血的扣血数字，生命的源泉打出的是减血１０００的扣血数字，玲珑天使打出的却是个加血３６００的加血数字，经过这轮攻击，那怪人的血条也显示出来了，血量只剩了个血皮。
　　见到这中情况，玲珑天使忙转换攻击方式，改用一点红进行攻击，一个醒目的减２７００的失血数字飘了出来，奇怪的是那怪人的血量显示还是剩的那么一个血皮，原本准备冲向枚儿的怪人停顿了一下，向她这边看了看，挠了挠头，然后转身又向枚儿冲去。枚儿知道自己挡不下对方的攻击，只好腾空飞起，躲开攻击而来的断剑，断剑砸在地上，碎石横飞，顿时地上又多了个大坑，玲珑天使见枚儿形势危急，只好再次使用一点红和炮弹对怪人进行攻击，只希望能吸引怪人的注意力，解决枚儿当前的困境。
　　在玲珑天使的努力下，那怪人终于放弃了对枚儿的追杀，转身向她走来。枚儿知道对这个怪人近身战是讨不到半点便宜的了，乘这个机会迅速的拉开了她和怪人间的距离，再次张弓搭箭，只是这支箭终于还是没射出去。
　　“为什么背叛我？！”怪人的剑虽然举了起来，却始终没有砸下去，语气中带着无尽的苍凉与悲痛，握剑的双臂不停的颤抖。
　　几人听的面面相觑，背叛，谁背叛谁，最后所有人把目光集中在了玲珑天使的身上。
　　“靠！别那这么恶心的眼光来看我，别你装可怜我们就会饶了你。”玲珑天使本来听了那怪人悲凉的声音起了一丝的怜悯，但是看到众人的眼光居然带有一丝怀疑的神色，不由得大为恼怒。
　　“五万年前的那场大战，也是你在后面为我恢复的，可是关键的时候为什么又会突然对我下手，让我抱憾而终。”
　　玲珑天使听得一阵眩晕，直接从高空上跌了下来，五万年前，五万年前我爷爷都没出世呢，你跟我说什么五万年前的事啊，那关我什么事啊。一个巨大的手掌出现在了面前，她可不敢被那怪人抓在手里了，忙飘身后退。
　　“你不相信我吗？我只是想扶你一把。”怪人的声音里尽是委屈的语气。
　　扶嘛？那么大个手伸过来怎么看也不象扶。玲珑天使险些再晕过去。
　　“你是谁，凭什么说我背叛了你。”
　　“你最近过得还好吧，这些年，格亚尔待你好好吧，他有没有欺负过你。”怪人幽幽的问。
　　这话怎么听得怎么那么别扭呢，哪里不对，自始至终，这怪人说的每一句话都让她摸不着头脑。
　　“为什么不说话，愧疚吗，不用了，反正我已经死了再也不能出现在你的身边了。”
　　“格亚尔是谁，你又是谁，五万年前的大战是怎么回事，你们之间是什么关系。”貌似这怪人说的话越来越不象话了，赶紧出声制止他自言自语，再说下去，怕是风雨无竹要想到歪处去了吧。
　　“你不会把他也忘了吧，这么多年过去了，我确实不知道你们是不是还在一起了，但当年可是你父亲亲自为你们主婚的啊。”怪人惊讶的问。
　　“啊～～～～”一声惨叫在空旷的空间里回响不停，没有什么比这句话更能刺激现在的玲珑天使的了，这都是什么事吗，自己还没找老婆呢，这里都已经结婚了，现在她最想做的就是撞墙，而且现在她正在做着。
　　怪人过去轻轻的将她“扶”起：“别难过了，过去就过去了吧，我不介意的。”
　　“我介意。”玲珑天使拼命的从他的“搀扶”中爬了出来，愤怒的说，“你们之间的屁事和我有什么关系，不要把我扯到里面，你说你到底是谁？”
　　“我是魔灵将军，你曾经的恋人……”
　　“我日，你这混蛋……（省略骂人废话两千，编这两千废话比写书稿困难多了）”玲珑天使发了疯一样使用着自己领悟出来的那两种攻击技能开始对魔灵将军进行了疯狂的攻击。
　　看到玲珑天使现在的疯狂摸样，一向注重风度和仪表的精灵枚儿禁不住捂着脸蹲下了：“她这个样子也能抢我的风头，我做精灵做得好失败啊！”
　　“疯狂的女人是非常可怕的。”爱心依旧现在是深有感悟。
　　“似乎是疯狂的三角恋，不，是四角恋爱啊，老大要惨了。”风雨无竹看着眼前疯狂攻击的玲珑天使喃喃的说。 
                  第二十九章 任务完成得太累了
　　经过了大约一个多小时的连续攻击，气喘吁吁的玲珑天使终于停了手：“喂，告诉我，你还有多少血才挂，我累了，等下再打你。”
　　“就剩一个血皮了，死在你手里我倒是无怨无悔，可是你打得也太慢了些，照你这样打大概再连续打上三天三夜我才能挂了。”　魔灵将军无奈的说。
　　“靠，你就不能自杀吗？要死还要累死个人。”玲珑天使现在连骂人的力气都没有了。
　　“哎，你怎么也开始说起粗话来了，记得你以前不是这样的，是不是你老公对你不好？”
　　“……”感情白打了，没记性，玲珑天使目瞪口呆的想。
　　“他要是待你不好，你就回来吧，我不会介意的。”
　　“停，打住。”玲珑天使现在已经有些抓狂了。打又打不动，骂，人家只当是耳旁风，玲珑天使急的只能在原地打转转。
　　“你在这里出现是不是因为一个任务的原因？”玲珑天使忽然想到自己这些人到了这层曾经接过一个任务，就是和面前这个魔灵将军有关系的。
　　“是，自从那场大战过后，游戏主神就让我在这里等的，说是会有人来超度我，帮助我回到冥界。靠，晃点我，已经两年多了，也没谁来，你们还是我见到的第一批生灵呢？”　魔灵将军懊恼的用残剑在地面上使劲的磕着。
　　“那怎样才能超度你，把你送回冥界呢？”
　　“其实不用别人送，我本来也可以使用自己的力量破开虚空自己回到冥界的，可是我现在身受重伤，实在没力气破开虚空了。”　魔灵将军长长的叹了口气，说道，“怕是这辈子没希望了。”
　　“那岂不是要给你加满了血才行？”玲珑天使只觉得头大如斗，从来就没什么游戏要人们给怪物加血的，真不知道这个游戏的设计者是怎么想的，还好这个魔灵将军的血量够厚，否则的话，挂掉它就不用再做任务了。可是现在貌似加血比杀了他还难，如果知道是谁设计的这个任务，她现在都有给那人开膛破腹，扒皮拆骨的冲动。
　　“这对你应该不什么难题，再说也不用加满，只要有原来的三分之一的实力我就能破开虚空。”魔灵将军自信的说，“你愿意帮我吗？”
　　“别说三分之一了，就是三十分之一也不可能啊，原本我的恢复技能每次能给恢复百分之三十的，可是现在用在你的身上根本不起效果，只能恢复两三千的血，这要我加到什么时候才能加得满啊。”这叫什么事吗？经过这段时间的练习，自己的恢复技能已经可以一次恢复百分之三十了，再加上他本身有个血皮，本来应该是自己一个恢复就能完成的任务，现在却变得这么困难，那个恢复技能什么时候掉链子不好非现在掉，如果不是有个高级智能ＮＰＣ跟着，自己几个人只要挂了就跑了，现在可好，跑又跑不了，任务摆在眼前，偏偏能看那结果离自己就一步远，可就是完不成。
　　“我也是奇怪呢，以你的力量不应该出现这种情况的，这样子的情况倒更象是你刚刚学会的一样。难道你转世了吗？”　魔灵将军疑惑的对着她上下打量，看得她心里直发毛。
　　“你看什么？”她怯怯的问。
　　“哈哈哈～～～～，原来是这样啊，”　魔灵将军用力将断剑插入地下，哈哈大笑起来。
　　“喂，你笑什么，快点说。”玲珑天使不由得嗔怒了起来。
　　“没想到，没想到啊，上天居然给了我们一个重来的机会，这一次，我不会再放手，我一定会珍惜你的。”　魔灵将军激动的说着，听得玲珑天使胆战心惊。
　　“停，我看我是帮不了你了，你还是另请高明吧。”玲珑天使无奈的摇了摇头，“能不能先放我们离开这里。”
　　“为什么你还是要走，难道你还不能原谅我吗？”
　　“什么原谅不原谅，我根本就不知道这是什么破事，什么破任务，居然不给我们个退路，我现在只想和我的朋友离开这里，离开这个该死的任务空间。”玲珑天使咬牙切齿的怒吼道。
　　“只有将我送回冥界，才能打开通往二层和四层的传送门。”
　　“说得好听，我们谁有这个能力，等把你送回去我们都饿死了。”
　　“你。”
　　“你说什么？”
　　“我说你能把我送回冥界，梦幻领域是你的一个技能之一，只要你能施展，在你领域内的任何生物都能得到迅速的恢复，甚至一些被毁坏的非生命物体也会恢复原状，而且梦幻领域内的生物也能轻易的破开虚空。”
　　“梦幻领域？我怎么不知道我会？”玲珑天使听得奇怪，难道是刚才又领悟了一个技能吗？赶紧先打开技能面板，清爽的技能面板里依然是只有那几个技能，显然开始的思考并没有领悟什么新的技能，不过恢复的等级却突然由高级变成了圣级技能，应该是刚才思考是的结果吧。
　　“根据我的骷髅军团的留下的魔力印记，我可以知道它们是被梦幻领域直接送回了冥界的，所以我敢肯定你是一定领悟了梦幻领域了，也许只是你刚刚领悟，所以没有太在意吧。”
　　骷髅军团，就是刚才被自己净化的那些骷髅吗，听了这话，玲珑天使觉得自己似乎抓住了什么，可是，刚才那个境界是怎么做到的，想了半天忽然发现虽然用过了一次，但如果让她再用一次的话，她居然用不出来，不由得皱起了眉头，痛苦的摇了摇头。
　　“不会用了吗？我记得你前世似乎对我说过梦幻领域的要点，或许是这个要点你没把握住吧？”魔灵将军好意的提醒她。
　　“前世，怎么又是前世，靠，我是来玩游戏的，不是来转生的，天哪，用不着这么折磨我吧。”玲珑天使懊恼的在任务空间里大叫了起来，吓得两人一精灵一怪都是一哆嗦。
　　“她是来玩游戏的？难道她是玩家？老大真有眼光，这样的极品人物假装出来的ＮＰＣ居然被他看出来了，厉害，回去非跟他好好学学怎么泡妞。”风雨无竹和爱心依旧对视了一眼，已经开始准备在游戏结束后去剥削老大的泡妞宝典了。
　　“难怪我装玩家总是被看穿呢，原来我一直是以ＮＰＣ的心理来说话的，看看我这妹妹，生气了都不会忘掉谎称自己是个玩家，这才是境界，回头说什么也要跟她学学怎么撒谎。”善良纯洁的精灵貌似被会某人给带坏了的。
　　“好象不只是前世的记忆消失了，怎么好象她连自己是ＮＰＣ都忘了呢，这么好的ＮＰＣ的身份可是其他ＮＰＣ抢破头也要争的呢，她不会发烧烧坏了吧？”　魔灵将军如是的想，可是看看自己一米多的手掌和对方不过十厘米左右宽的额头，貌似现在不适合去看看她有没有发烧呢。
　　“梦幻领域的要点是什么？”玲珑天使气嘟嘟的问。
　　“我忘了！”魔灵将军不好意思的挠了挠头。
　　“什么！”玲珑天使的声音忽然就提高了八度，“你居然把这么重要的事给忘了。”
　　玲珑天使本意是忘了技能的要点，自己领悟技能就要困难得多了，那这个该死的任务岂不是又要拖延下去了吗？再这样下去自己会得心脏病的，可是，魔灵将军可不是这么理解，他认为玲珑天使在为了他忘掉了她对他说的一句话而大动肝火，这让他既惊喜又惶恐，惊喜的是她很在意自己是不是记得她对自己说的话，这说明她很在意他，虽然转世的她已经不再认识他了，可是只要她还在意，他就有机会。惶恐的是她曾经说过的要点是针对她的技能来的，对自己根本没用，所以理解起来也很困难，就不用说记住了。
　　“啪，啪～～～”巨大的扇脸的动静传来，魔灵将军在众人（还有一个精灵）惊愕的目光下狠狠的给了自己两个耳光，“我该死，我混帐，我不该忘了你和我相处的每一点时光，给我一点时光，我不会让我们的记忆再流失哪怕一点点的。”
　　“……”玲珑天使实在不敢再说什么了，现在她还真的安静的有点象淑女了。
　　“首先要安静，冷静，凝神静气……”　魔灵将军一边挠着脑袋思考，一边喃喃的说。
　　“恩，安静，冷静，凝神静气”玲珑天使在心中暗暗的记着，不过她有怎么能安静的下来，经过这一段时间的刺激，没疯狂已经是不错的了，要是说成是凝神受气的话，她现在肯定合格了。
　　“身心合一，与天地融为一体……”　魔灵将军一边费力的思索着，一边着急的在原地转圈。
　　“身心合一，靠，这不是我的身体让我怎么身心合一，难不成还要我认可这个身体就是我的不成，没你搅和的那阵子我不也用出来了吗，狗屁要点。”可也只能在心里想想，如果现在就喊出来那以后还要不要见人了。
　　“用善良之心感动每一个生命……”　魔灵将军现在发现爱情的力量实在是太伟大了，这么困难的要点自己居然都能回忆起来。
　　“善良能有用吗？貌似我如果不变身的话，读者大大就要扔板砖了拍我了，我怎么感觉邪恶更能感动生命呢……”玲珑天使疑惑的看了一眼投票调查，居然有一大半要她在现实里变身，现在她深深的怀疑邪恶才是真理。
　　“……”
　　魔灵将军继续回忆他那点点滴滴的幸福生活，玲珑天使则痛苦的发现自己居然一条都办不到，真是怀疑自己刚才是怎么做到的了。
　　看了看远处期待的看着自己的两人和一个精灵，如果自己不妥协，恐怕就要害了朋友了吧，算了，反正是游戏，就牺牲一回吧。
　　她的心在滴血……
　　梦幻领域终于被她在最后一刻用了出来，花香弥漫了整个空间，魔灵将军的身上开始飘出花瓣和泡沫，身影渐渐变淡，在消失前他将魔翎之羽递给了玲珑天使，并说了一句让她幸福的晕了过去的话（至少魔灵将军是这样认为的）。 
                  第三十章 遭遇埋伏
　　“这个就作为我和你的定情信物吧，我一定会回来接你的。”魔灵将军带着满意的微笑消失在虚空之中。
　　“靠！”玲珑天使再也承受不了这样的刺激，直接晕了过去，几人急忙上前扶住。在他们的身后不远处出现了一个传送门。
　　“我去探下路，你们等下听到我的消息再过来。”风雨无竹自告奋勇的先过去了。
　　过了不久，爱心依旧就收到了风雨无竹的求救信息，原来，在二层到三层的入口处重新刷了一大堆的怪物，风雨无竹只能勉强将这些怪物带到远处。接到信息的几人，由爱惜依旧扛着晕了过去的玲珑天使跟在枚儿的身后一起走了出去，还好入口处的怪物都被风雨无竹先引开了，枚儿在解决了追逐风雨无竹的那几个怪物后，带着三人杀出一条血路冲出了骷髅洞。
　　枚儿走在山间小路上，心中总有种心惊肉跳的感觉，这种感觉从踏出骷髅山就开始了，她自己也不知道是怎么回事，只想尽早赶回城里。
　　刚过了一个山路的拐弯处，路中间被一排人挡住了，那些人一看到他们出现，立即将手中的弓努端了起来，众人心中一紧，这时机赶的实在是太不巧了，几个人本来就是跟着枚儿两人来练级的，本来就没带多少药，为了在骷髅洞二层多捡些装备又把仅剩的几瓶给扔了，现在几人只能凭借身上的血量来扛，根本没有更多的余地，而对方显然是埋伏好了在算计他们，就算枚儿能一下秒一串，奈何对方人多，站的又分散，根本没她发挥的地方，唯一一个攻守一体的玲珑天使偏偏还没有醒来的迹象。爱心依旧在这些人中更是没有丝毫还手的能力。枚儿和风雨无竹都是敏捷型人物，根本不可能硬抗太多的攻击。
　　风雨无竹上前一步：“请问各位有什么指教。”
　　对方微微一笑：“听说兄弟你们手里有块建帮令牌，不知道能不能忍痛割爱，让给我们，价钱好商量。”
　　“建帮令牌已经送到拍卖行了，如果你们有兴趣，可以在两天后去刺玫瑰拍卖行去竞拍。”
　　“我做事向来喜欢痛快些，去拍卖行我没那个耐心。”对方道。
　　“枚儿姐姐，给他们看下你的厉害吧，要不我们怕是过不去了。”风雨无竹见不能善了，只好向枚儿轻声的说。
　　听到这里，枚儿点了点头，抽出一支箭瞄准了山间的一块巨石，因为是要示威，所以这次枚儿开始凝聚她的精神力灌注到了箭上，箭身上开始闪烁出蒙蒙的绿芒，威势逼人，站在身边的风雨无竹竟被逼的退了两步。手一松，那箭带着枚儿的自信射了出去。
　　出乎意料的是，这威势十足的箭居然在半空中被一道电芒拦下化成了灰烬。
　　“你们还有什么本事？”对方得意洋洋的问。
　　风雨无竹转头向枚儿看去，枚儿的脸色苍白，眼中出现了一丝惶恐和绝望，忙低声的问她是怎么了。
　　“精灵锁，我们没机会逃出去了。”枚儿喃喃的说，“困在精灵锁中的人和怪物，如果不是被使用者释放的话，没有１０００级的实力根本就出不去。”
　　这话听得风雨无竹和爱心依旧都傻了眼，１０００级的实力，现阶段谁会有那个能力，倒是听说过怪物有这个能力，可是怪物会来帮助他们吗？忽然他想起了被挂出去的一剑东来和转世魔王，不由得眼睛一亮。
　　“那从外面能破开这精灵锁吗？”风雨无竹悄悄的问。
　　“没１０００级的实力即使从外面也破不开精灵锁，而且精灵锁的布置区域只能进不能出，如果不是他们主动放人根本没机会。”枚儿沮丧的回答。
　　风雨无竹想了想，原本自己这些人挂了也许能逃出精灵锁，但是枚儿是ＮＰＣ，只怕是难逃一劫，发现自己也没什么好的办法，只好向对方妥协：“那你们先放我们出去，那样我们才能去取那建帮令牌吧。”
　　对方呵呵一笑，“好说，好说，只要你们带上这个，我们就放你们出来。”
　　说完扔了四个黑色的护腕过来，风雨无竹拾起来一看。
　　控魔护腕（三级成长性阴器）限制佩带者９９％的实力发挥，技能熟练度进度加３００％，基本属性增长加２００％，摘除条件：神泪或死亡
　　看过属性几个人都愣住了，自己几个玩家倒是没什么，大不了挂一次就可以了，可是ＮＰＣ带上这个想要再摘下来，就几乎只有死路一条了，想要神的眼泪，恐怕不是那么容易的吧。枚儿倒是不怕死，可是让玲珑天使那样可爱的妹妹跟着一起倒霉她还是不愿意的。
　　就在几个人犹豫的时候，外面的人不耐烦的喊了起来：“痛快点，没时间蘑菇，给你们十秒钟的考虑时间，如果不戴的话立即格杀勿论。一、二、三……”
　　“打个商量，我和他戴上这个护腕，那两个女的就不要戴了，怎么样？”
　　“都要戴上，少罗嗦，……九、十，精灵锁启动，弓箭手准备攻击……”对方不耐烦的向后一挥手。
　　随着一声令下，那人身后的法师们纷纷将魔力注入到一个圆形的水晶球样的东西中，那些水晶球在接收了魔力后开始散发出各色光芒，在枚儿等人的脚下，一道道黑色的线条渐渐的显示出来，黑色的雾气沿着线条不停的游动，空中出现了一道道灰色的闪电，越来越多，，闪动的也越来越快，渐渐形成一个密如蛛网的网状天幕。枚儿敏感的感觉出了这里面的死亡的气息，和风雨无竹对视了一眼，一起退到了玲珑天使和爱心依旧的身边。
　　“给你们最后一个机会，戴，还是接受死亡？” 
                  第三十一章 恐怖的百级技能
　　“真的一点办法也没有了吗？”风雨无竹悄悄的问。
　　“希望能支持到玲珑天使妹妹醒来的时候吧，或许只有她的梦幻领域能把我们送出去了。”枚儿看了看还在昏迷中的玲珑天使。
　　“已经这么久了，应该快了吧，我们就赌上一把吧。”风雨无竹也没什么底气了，几个人甚至弄不能理解她究竟为什么晕过去的。
　　见几人还是不答话，对方终于没了耐心开始了攻击，一拨箭雨落下，枚儿倒是不急，同时从箭壶中抽出三支箭搭在弓上，蒙蒙的绿芒在箭上流动，凝神盯着箭雨的逼近，直到最近的箭已经射到了身前五米左右的距离才一松手将箭射出，三支箭成三角形分别射中一支射来的箭的箭尖，对撞之后，枚儿射出的三支箭上的绿芒大涨，连成一片绿色的屏障，所有穿过这片屏障的羽箭纷纷化成了粉末飘散在空中，而连在一起的光幕则继续推进，枚儿在那三支箭射出后不再去理会，对着上空将弓拉开，这次竟没再抽出任何一支箭，风雨无竹看得奇怪，不过猜想肯定是精灵的另一种技能，不去打扰她，只紧张的注视着那些攻击的玩家和地面上翻腾不息的黑雾。
　　随后“劈啪”的一声传来，一道灰色的闪电从天而降，对着枚儿直劈下来，枚儿眼中精光一闪，一支晶莹剔透的箭凭空出现在弓上，一道七彩光芒从箭尖上迅速的蔓延开来，随着光芒扩散的越来越大，枚儿的血量也开始出现了急剧的下降，本来以为自己在这里是最没用的爱心依旧见此情形，忙将自己能用上的治愈术不停的撒在枚儿的身上，即使如此枚儿身上的血量依旧有着不慢的下降趋势，几人心中虽然着急却也没什么更好的解决办法，就在这个时候，地面上的黑雾也开始沿着一条线向枚儿的脚下卷来，风雨无竹并不知道这是什么，也不知道该怎么破解，不过他凭着敌人要做的事情就是我要制止的事情的原则，用出了自己所能用的最强攻击对着那黑线斩去。
　　他的攻击显然没有太明显的效果，受到攻击的黑雾只是淡了一些，停滞了一下，又继续向前涌去。风雨无竹见似乎还是可以拖延一下的，于是再次挥动手中的短刃斩去，这时一层梦幻般的七彩光芒罩到了他的身上，挥出去的短刃上也飘出了点点的光斑。这一刀竟将黑雾生生截断。
　　灰色的闪电落到那梦幻般的箭支上一米处就如同遇到了一个无形的屏障再也落不下半分。枚儿死死的盯着那闪电，就在那闪电回缩的一瞬间，将手松开，被梦幻光芒笼罩着的风雨无竹和爱心依旧只觉得一阵无力感迅速的传了过来，几乎瘫软在地上，那晶莹剔透的箭支带起一道光芒射上半空，与灰色的网状天幕撞在一起，激起一层层涟漪。一阵闷响从半空中传来，原本密集的网状天幕居然出现了一个数米大的空洞。
　　“加血！”枚儿的一声轻喝唤醒了迷茫中的两人，同时再次抽出三支箭瞄向对方，原来两人感觉无力是因为刚才枚儿的那一击居然将两人的生命值也抽去了大半，而枚儿更是只剩了个血皮，显然枚儿的那个技能竟是以生命为代价的。
　　“表现不错，不过我倒要看看你们能撑下几轮攻击？”对方冷笑一声说，随后又是一拨箭雨。
　　就在枚儿准备射出弓上的箭的时候，小路上突然冲过来两个骑马的人，正是先前挂掉的一剑东来和转生魔王，原来两人认为那个任务即使有自己在也没什么作用，所以在挂掉以后本来是准备先转了职再去下线休息的，却在要下线的时候收到了风雨无竹发来的短消息，说在骷髅山下的小路上受到了伏击，需要帮忙。两人知道，不要说队伍中还有两个属性超强的枚儿和玲珑天使，就是光凭风雨无竹和爱心依旧两人那一百多级的等级一般情况下也是用不着特意发求助短信的，能让他们发短信求救那就不仅仅是被伏击了，而应该是被阴了。所以两人二话不说，先卖掉一点装备，买了两匹马就直接冲了过来。
　　看到几人情势危急，转世魔王在马上用法杖向前一指，一道冰寒之气席卷过来，空中的箭雨硬生生的被卷到了一边，随后一道火墙铺了过来，所到之处白光频起，转眼间支撑精灵锁的法师就挂了三十多个，原本在精灵锁范围内的灰色闪电网因为魔力的不足开始渐渐的散去。
　　看到这种情况，对方的战士一窝蜂一样向转世魔王冲了过去，刺客也纷纷的隐身潜行，每个人都明白一个高级法师的恐怖之处，如果不能及早挂掉敌方的法师就一定要付出沉重的代价。
　　“靠！当我不存在吗？”一剑东来迅速赶到转世魔王的身前，生气的将重剑持平横扫，一道巨大的青色斗气从剑刃上激射而出，所有冲到他身前三十米范围内的玩家直接被拦腰斩断，“爽，真是太爽了，想不到一百级的技能几乎可以和法师的群攻技能有得一比了。来，来，来，再让老子试一刀。”
　　豪放的霸气外放，竟将身前的几个围过来的一群战士骇得连连后退。
　　“我说现在的牛怎么这么少了呢，感情是都被你给吹死了，论起群攻，高攻还是非法师莫数，看我的一百级的技能，烈火流星。”说着转世魔王高举法杖，一道强大的火系魔力开始四散开来。
　　忽然一阵阵冰雕在转世魔王的身后立了起来，冰雕内的人居然是一些刺客。原来刚一交手的时候就有一些刺客悄悄的隐身潜行来到了转世魔王的身后，准备同时使用舍命一击争取一次性的挂掉转世魔王，却没想到一百级的法师居然可以学习使用魔法陷阱的技能了，虽然没有太大的伤害，但是却拥有着无法防御的状态攻击。
　　对方的首领见势不妙，忙喊撤退，只是火系魔法的发动时间虽然长，但是却有个魔法锁定和威力奇大的特点，随着转世魔王念动咒语，天空渐渐变得暗了下来，一道道诡异的火红线条在地面上蜿蜒伸展，不出片刻已经将所有看得见的敌对玩家圈在其中，一朵朵火云从天际飘来，悬浮在半空中渐渐的融为一体。
　　“是火系禁咒！”一个玩家看到这种场景终于明白过来，在游戏公司的宣传资料中有一个专门介绍火系禁咒的视频片段，禁咒释放的前奏正是这样的场景，游戏公司制作的宣传视频中火系禁咒释放出的威力深深的震撼着每个玩家，甚至有不少玩家就是被那华丽请大的禁咒效果吸引进来的，只是在游戏进行到现在，还没听说哪个玩家可以掌握了禁咒的使用，这让人们渐渐淡忘了禁咒的可怕，可是今天这个震撼人心的场景却又再次的出现了，如果他们不是在魔法攻击的范围内的话，相信他们将会愿意非常激动的在一边欣赏这个震撼人心的场景。
　　一滴汗水顺着转世魔王的脸庞流了下来，一个火红的圆形结界出现在他的身边，将他和一剑东来连同两匹马护在了里面，当蓄积了足够的魔法能量的时候，法杖向前一举，念出了魔法的名字――烈火流星。
　　随着这一声大喝，一道火光直冲天际，被魔法锁定的玩家见到这一下，惊得脸色苍白，或者拼命的挣扎，妄图挣脱魔法的锁定，或者拼命的撑起魔法盾，妄图以此抗击魔法的冲击。天空中火云翻滚，如同沸腾的熔炉中翻滚的铁水，红光中夹杂着丝丝金色的光芒，不时的现出一个个滚烫的旋涡，偶尔翻出一点点金星，又迅速的被倒卷了回去。
　　大部分的玩家都在拼命的挣扎，妄图逃离着烈火形成的地狱，惟独那个首领静静的站在那里仰望天空。虽然他刚才也妄图挣扎出去，不过在挣扎无果后他就不再挣扎，而是静静的欣赏着难得一见的诡异景象。
　　突然，一阵闷雷之声响起，一个个带着金芒的火球从火云中挣脱出来扑向每个被锁定的玩家，没有惨嚎，没有悲鸣，所有和火球接触的玩家立即化光飞去，只有散落在地上的一些装备告诉人们这里曾经有人挂过。 
                  第三十二章 戏谑
　　“别过来！”看到一剑东来和转生魔王要向他们走过来，枚儿赶紧将两人喝止。
　　两人不解，勒马驻足四下观望，却没再看见什么埋伏和敌人，颇为不解。转生魔王忽然一拍脑袋：“哦，差点忘了刺客是可以隐身的。真实之眼！”
　　随着真实之眼的技能作用范围的扩大，果然有几个刺客现身出来。那几个刺客见情形不妙，转身就跑。
　　两人再次打量四周，似乎再没什么问题了，于是向枚儿问道：“现在还有什么问题吗？”
　　“你们先别过来，我们身边还有一道精灵锁，虽然没有魔法师启动它的攻击效果，但是如果你们现在进来的话就别再想出去了。在精灵锁被破掉前不要走到我们身边二十米的范围内，这只是个不完全威力的精灵锁，你看看地上有没有锁灵珠，如果有足够的锁灵珠，以你的魔力应该能破解这精灵锁。”枚儿提醒道。
　　“锁灵珠？”两人疑惑的对视了一眼，他们没看见刚才对方法师摧动灰色的闪电那一幕，也没听说过锁灵珠这个东西，互相摇摇头表示不知道。
　　“你们看地上有一种圆形的水晶球样的东西。有的话，拾起来让我认下。”枚儿提醒倒。
　　两人听了，恍然大悟，翻身下马冲到那些玩家挂掉的地方开始翻捡了起来。
　　“一剑东来你别乱扔东西，这些东西岁虽然我们看起来是垃圾，可是对现在的玩家来说还是好东西啊，我看还是一起拾起来，赶着那拍卖会一起拍卖吧。”转生魔王提醒着到处乱扔东西的一剑东来。忽然一个珠子出现在他的面前，赶紧伸手拾了起来，一股阴冷的气息沿着手臂传了上来，不由自主的打了个冷战，忙将火系魔力阻隔在手和那珠子的中间，这才松了口气。举起珠子对枚儿问道：“是这样的珠子吗？”
　　“是，看看有多少个。”
　　“恩，总共有四个。”转生魔王和一剑东来在打扫了一圈战场后，带着找到的锁灵珠问道，“该怎么弄？”
　　“哎，不够用啊，以你的魔力，没有四五十个锁灵珠根本没机会破开这精灵锁。”枚儿沮丧的坐到了地上，“看来只能等玲珑天使醒过来再说了。”
　　几人对视着摇了摇头。
　　“难道没别的办法了吗？”转生魔王并不死心，希望枚儿能再想出个办法。
　　“还有两个办法，一个是再找上四十个左右的锁灵珠来破解精灵锁，一个是找个１０００级实力以上的ＮＰＣ或者怪物来破解精灵锁。”枚儿皱着眉头想了想，接着说，“你们回城里去找下我的老师，或许她能有办法，你只要告诉她我被精灵锁困住了就可以。”
　　“好，我回去找下你的老师，你在这里保护他们吧。”一剑东来对转生魔王说道。见转生魔王点了点头后，翻身上马向城里奔去。
　　转生魔王担心一剑东来走了后，那些人还会再来，所以干脆就在精灵锁的周围布置下了一圈三十米宽的一个魔法陷阱带，有了这些魔法陷阱完全可以轻松的对付那些可以隐身潜行的刺客，至于其他的职业，以自己现在的魔力绝对可以做到秒杀，根本不放在他的眼里。不过，为了自己大安全还是给自己加了个魔法盾。
　　“女人是用来爱的，不是用来伤害的。”
　　正在无聊的看着自己手里的锁灵珠的转生魔王突然听到身后传来这样一句话，语气带着一丝轻佻的感觉，忙回头望去。眼前一道白光突然升起，当白光散尽转生魔王发现自己居然到了另一个地方，难道是传送吗？多少级的技能？转生魔王疑惑着放眼四下里一看，周围的景色好熟悉，好象什么时候见过。愣了一下，突然明白过来，这里就是复活点，靠，自己被挂了。愤怒的转生魔王跳起来指天大骂，惹来一堆白眼。不就是被挂了吗？这里天天有，又不是你一个，街上的玩家纷纷施舍了个你是白痴的眼神后继续赶自己的路了。
　　转生魔王大骂了一阵，突然想到自己被挂回来了，那风雨无竹他们怎么办，一剑东来应该还在路上吧，想到这里，忙给一剑东来发了个短消息，告诉他自己在顶着魔法盾的情况下被人偷袭秒杀了，让他赶紧回去看下，自己则代替他去纺织协会找枚儿的老师去报信求救。
　　一剑东来听到这个消息，赶紧拨转马头，向回跑去，秒杀一百多级顶着魔法盾的法师，这是什么概念，一剑东来自问自己是绝对做不到的，好在不长，应该还能赶得及来拦上一下。
　　风雨无竹等人惊恐的看着从树林中走出的一个白衣的年轻人，嘴角还带着一丝淫邪的笑意，他走出的位置就是刚才挂掉转生魔王的那个风刃打出来的位置。转生魔王的魔法盾在他的风刃面前就象一张纸一样的脆弱，风刃如同没遇到任何阻隔一样的切入，将转生魔王拦腰斩断。
　　那人走到转生魔王布置下的魔法陷阱前依然没有半丝的停顿，在他的身前半米处出现一个小小的龙卷风，不是很大，但是所到之处，转生魔王先前布置下的陷阱却被完全的破坏掉了，平出来的路刚好够这个年轻人通过的，那人缓缓走来，直到先前转生魔王挂掉的地方才站住，那里有一个刚才转生魔王拿在手里把玩的锁灵珠，是他被挂掉后掉落的。
　　那人弯下腰将锁灵珠拾起，握在手中把玩了一下，戏谑的看了下精灵锁中的众人，将一道魔力注入到锁灵珠内，锁灵珠上升起了一层蒙蒙的灰雾。 
                  第三十三章 虚惊一场
　　一片浓雾从锁灵珠上翻滚着涌了出来，地面上一道到诡异的黑线再次浮现出来，只是这些线条不再是静止不动的，而是如一条条黑蛇蜿蜒盘旋，时时的变化。阵中的几人紧张的看着这个变化，不知道又要面临什么样的攻击。
　　出乎意料的是这些黑线在翻滚了一阵子后，竟凝结成一条黑的发亮的线向锁灵珠爬去，随着黑线爬过来，原本散发出去的灰雾也渐渐被收回到锁灵珠内。
　　枚儿惊讶的看着这一切，这不是精灵锁发动攻击的迹象，而是被破除的迹象，用一个锁灵珠破除精灵锁，那么对方的实力就不会在８００级以下。可是他为什么要救自己，仔细的打量这个人，这人穿戴倒也整洁，但是嘴角那邪邪的笑容和那色迷迷看着自己的表情说明了这人根本就不是自己认识的，至少不是自己的朋友，精灵族是不屑于和这种人交往的，看了看风雨无竹和爱心依旧，两人依旧保持着警戒的姿势，显然连对方已经破除了精灵锁都不知道。
　　“为什么帮我们破除精灵锁，你有什么目的？”枚儿疑惑的问，他的问题同时也引起了风雨无竹和爱心依旧的惊讶，
　　“没什么目的，见了美女有那我就是想帮忙，而且我也不愿意欠美女的情。”那人色迷迷的将枚儿上下打量了一下，看得枚儿心中一寒，然后用手一指玲珑天使，“本来我是不会放过你们这样的绝色的美女的，可是她曾经救过我一回，我现在也救你们一回，算是还清了，下次再见面，我要你们永远的陪伴在我的身边。”
　　“淫贼看箭！”枚儿自从出了精灵之森何时这样被色迷迷的看过，抽出一支箭搭在弓上射去，那人只是轻轻用手一夹，居然空着手将箭夹住，横在鼻子下面一闻，面现陶醉状：“想不到美女的箭也是很香的。”说完哈哈大笑着踏空而去。
　　枚儿气的脸色通红，皱着眉头看着那还在昏迷中的玲珑天使，说什么也不敢相信这个看起来还是很纯真的妹妹怎么能和那个色狼扯上了关系。
　　“算了，反正脱困了，我们先回城吧。”实在想不通的枚儿很干脆的放下了这些问题不再考虑。
　　半路陆续的上遇到了急匆匆赶来的一剑东来和后来那枚儿的老师找来的一些高级ＮＰＣ，一剑东来等人看着这些赶过来的人惊讶的目瞪口呆，没想到一个小小的天泪城中居然有着十来个八百级以上的ＮＰＣ，三个一千多级的ＮＰＣ，其中还有一个是自己为了一件兵器的价格和对方侃了大半天的矮人铁匠，而且这个不起眼的小铁匠居然是个一千零五级的高级战士――霍金。
　　霍金走过来跷起脚来用手拍了拍一剑东来的肩膀：“小伙子，你是枚儿这丫头的朋友怎么不早说，早说了就省得吵那个架了，以后你再来我直接给你优惠，加上一成的价格回收，有需要加工的装备我也给你个八折。”
　　这个场景颇为好笑，可是所有人都知道矮人的性格就是豪爽，却又特别喜欢金币，如果一个矮人能给你一个价格上的优惠就说明他几乎能为你付出一切了，所以每个都只是露出了一个会心微笑。
　　大家一边走一边谈，渐渐的熟了起来，这才知道枚儿的老师居然也是一个８４５级的弓箭手，同时也是天泪城唯一的一个圣级织女――肖雅，一年前在骷髅山外围看见了假扮玩家的枚儿，后识破了枚儿的真实身份后，收枚儿为徒，之后才有了枚儿做纺织协会前台接待服务员的那一幕。
　　听枚儿说了刚才的那一幕，几个人都纷纷的皱起了眉头，这个白衣人出现的太奇怪，以他们几人对游戏中的高级ＮＰＣ的了解，绝对没有一个这么年轻就拥有八百级以上实力的人物，玩家排行榜的前四位依然被身边的这四位玩家牢牢的把持着，而眼前的玩家没一个超过二百级的，难道是怪物？想到这里，几人都纷纷皱眉，怪物如果能化成人形不是超神兽就是超魔兽，看那人的行经显然不是什么正派人士，而在几人的记忆中显然也没什么超魔兽的记载，只好闷闷的先放到了一边。
　　而更郁闷的就是药王――回魂子了，检查了半天也不知道玲珑天使怎么会晕了这么久，根据几人的描述，玲珑天使昏迷前一切都是正常的，使用梦幻领域只能恢复一切受到的伤害，不可能是脱力晕倒的，到是有几分象神族特有的魂飞的效果。只是，魂飞后的身体应该是冷冰冰的如同死人一样的，可是现在的玲珑天使的体温却是正常的，而且也没有丝毫的僵硬状态。
　　看着眉头紧皱的回魂子，几人都不免有些担心。
　　“回魂子爷爷，她到底怎么了，你说说嘛，你不说我们都不放心的。”枚儿摇着回魂子的胳膊，焦急的问。
　　“可能是魂飞……”
　　“什么？！魂飞魄散吗？”　回魂子的话还没说完，底下的一堆人已经惊得站了起来，一剑东来等人从来就没听说过这个设定，再加上认为是老大的老婆，万一出了什么事不知道该怎么交代，毕竟是她带着几人去练级弄的。枚儿则是因为这段时间和玲珑天使走的比较近所以对她产生了一点感情，突然失去一个可爱的妹妹是她不愿意看到的。而其他的ＮＰＣ则是清楚的知道魂飞魄散对于ＮＰＣ来说是个比死更可怕的事情，而且很久不曾出现过这样的情景突然出现让他们有些心惊。
　　“少安毋躁，我说的不是那个意思，我说的是神族的魂飞状态，醒还是不醒只能靠她自己，别人是帮不上忙的了。”　回魂子摸着他的胡子悠悠的说。
　　“那回城后就安排她在我那里先住下吧，我来照顾她好了。”　肖雅看了看昏迷中的玲珑天使，关切的说。
　　“好的。就这么安排吧。”
　　一剑东来等人见玲珑天使和枚儿应该不会再有什么危险了，纷纷和这些ＮＰＣ告辞下线，一天多的连续在线时间要是其他游戏早给踢下去了，好在这个游戏是根据游戏者的意志来决定是否退出游戏，而且游戏舱也有着不小的舒缓疲劳的作用，所以才能撑到现在。 
                  第三十四章 友情
　　当肖强等人离开游戏仓的时候，发现凌风的游戏仓内早已经空了，带着疲惫的身体几个人跑到了宿舍才发现宿舍里竟然是狼藉一片，酒气冲天，桌子半歪着倒在窗户旁边，一些书本散乱的丢在地上，几个空酒瓶随随便便的躺在地上，凌风躺在床上，或者已经不能说躺在床上了，因为他还有大半个身子搭在了床的外面。床脚那里的痰盂里有一多半是呕吐物，臭味薰天。
　　“靠，老大这是怎么了，失恋了吗，怎么会弄成这个德行？”看着屋子里的情形，肖强皱了下眉头，走上前推了推凌风，凌风只是哼了哼，一翻身居然从床上滚了下来，肖强眼急手快，赶紧上前一步将凌风的身子托起。
　　“靠，真他妈的重，你以为你是猪啊，喝这么多。”因为扶凌风险些摔到痰盂上的肖强忍不住骂了两句，最后还是乖乖的把凌风扶到了床上，“打扫卫生，真是晦气，居然还不能休息。”
　　抱怨归抱怨，看今天这个情形要强拉着凌风起来收拾烂摊子显然是不实际的，只能暗暗的在心里给他划上一笔了。这一折腾就又是大半天过去了，看看凌风的身上的衣服，嘴角还有不少呕吐物，于是叫刘军再去打盆水回来，他则直接从绳上拽下一条毛巾，仔细的给凌风擦了擦嘴，随后将凌风身上的脏衣服扒了下来扔到了刘军打来的那盆水里，又抖开了被子给他仔细的盖上。
　　“能是什么事呢，喂，我说你们这几天发现老大有什么不对劲了吗？”　肖强一边给凌风清理下身上的呕吐物，一边问身边的室友。
　　“靠，能有什么破ＪＢ事，肯定又是酒虫犯，明天早上起来再收拾他吧。”刘军在游戏中正高兴的时候不明不白的挂了，心情也不是很爽，“我得先休息了，你们睡不睡我不管了，反正他那个样子今天你们也是什么都别想问出来。”
　　“这么臭，你也能睡着，等会再睡吧。”　高峰捂着鼻子瓮声瓮气的说。虽然已经开了一会门窗了，可是屋子里的臭味依然很浓。
　　“不理了，”刘军一拉被子，将头蒙上，“我太累了，现在打死我，我都不想动了。”
　　剩下的几人见状互相交流了下目光，其实现在每个人都很累了，给谁个枕头，谁都能站着睡着了。肖强皱了皱眉头：“你们先睡吧，等下我关门好了。”
　　一夜无话。
　　凌晨四点，一声惊叫从男声宿舍里响起，凌风猛的从床上坐起，头上满是冷汗，刚才的梦境历历在目，如同亲身经历一般的恐怖，刚刚脱离梦境的他心脏还砰砰的跳个不停。忽然一个枕头扔了过来，他忙将头一歪躲了过去。
　　“你抽什么风啊，大早晨的你不睡觉，我们可还困呢！”刘军喃喃的说了两句又钻到了被窝里睡了起来。
　　“睡觉，睡觉，好累的。”　高峰喃喃的说了一句就翻了个身有睡了。
　　“老大你现在怎么了，以前你可是起得最晚的，难道现在到了中午了吗？”　赵一飞揉了揉眼睛，强睁起一道缝，“今天我们真的好累啊。”
　　肖强从床上爬了下来，摇摇晃晃的到了凌风的床边：“老大，你到底怎么了？”正说着，又忍不住伸手捂着嘴打了个哈欠，嘎巴嘎巴嘴“呃！你昨天怎么喝了那么多酒。”
　　凌风现在也清醒了点：“你们还是先睡吧，我没事的了，就事实酒虫犯了。”
　　“靠，你骗谁啊，哥几个谁还不知道谁，你要是酒虫犯了早把我们从游戏里叫出来了。”　肖强揉了揉眼睛，劝道，“我也不知道你遇到了什么为难的事，你要是不说我也不能强迫你，可是你不要忘了，你还有我们这些朋友，兄弟，有困难抗不住一定要告诉我们，让我们帮助你，要不然小心我回头踹你。”
　　凌风感动的拍了拍肖强的肩膀：“我记下了，你放心吧，我也要睡了，你也回去睡吧，看你困的，小心明天我把你当国宝送动物园去。”
　　“呵呵，还能开玩笑那就是没问题了，那我先去睡了。”说完肖强起身摇摇晃晃的走回了自己的床铺。到了床边又转回头来提醒凌风，“哎！我说老大，你的嘴可够有味的了，先去漱下口再睡吧。”
　　说完，爬到床上钻进了被窝。
　　凌风听了这话，伸手在嘴前挡着一吹，一股混合着臭味的酒气飘进了他的鼻孔，闻到这股味道不由得皱了皱眉头，掀起被子下地准备去洗漱下。
　　“咦！我的衣服呢？”他到现在才发现自己的衣服不知道什么时候都脱掉了。
　　“唔！你的衣服我用盆泡上了，现在在水房子的水槽的下面呢？你先穿我的衣服吧。”说完，把一条裤子和一件上衣铺头盖脸的扔了过来，然后又钻到了被窝里面呼呼大睡起来。
　　看着眼前的衣服裤子，凌风苦笑不已，自己还不至于连件衣服也没有了吧，告诉自己把衣服泡上了不就得了，不过心里还是感动了下，过去把肖强的衣服裤子挂回了他的床头。随后从自己的床下包裹中拿了件衣服裤子穿上了，走向了水房。
　　凌晨时分，通向水房的通道空旷幽静，穿着拖鞋的凌风无心的慢慢的走着，拖鞋踩在地上发出了清脆的“啪嗒啪嗒”的响声，不停的在通道里回响着。
　　“唔～～唔～～～”一声轻微的挣扎声传到了凌风的耳中，凌风愣了一下，转身向发声的地方走去，声音居然是从女卫生间传出来的，看到这种情况凌风不由得有些犹豫起来了。
　　“谁……谁在里面？”凌风的声音有点颤抖，倒不是害怕，只是凌晨时分没什么人的时候在女生洗手间外如果被人发现了似乎不太好解释啊。
　　“唔～～唔～～～”里面的声音响得更激烈了些，这使得凌风的胆子大了些，伸手对着洗手间的门推了推，门显然已经被从里面反锁上了。
　　“谁在里面，再不出来我要踹门了。”凌风的声音开始严厉起来，里面传来一阵重物的撞击声，随后就是一片寂静。
　　凌风不再犹豫，用身上的衣服包裹了一个窗台上的花盆，然后返回到洗手间前，提起右脚对着洗手间的门拴处就是一脚，门应声而开，随后凌风将手中的花盆向洗手间内扔了进去。
　　不出所料，一个棒球棍砸了下来，将花盆砸得粉碎。凌风借此机会迅速的闯了进去，右手一捞，已经将那棒球棍抓在了手里，左手迅速横切，直击对方的肘关节。随着“喀吧”的一声响，那肘关节居然脱臼了。那人见一击不中，立即后退，居然撞破了玻璃窗从这二楼跳了出去。凌风追到窗口向下看去，那人已经远远的逃走了。
　　回过身来，凌风看到了晕倒在角落里的那个女生，身上的衣服已经被撕成一条一条的了，手和嘴被胶带封了起来，头发散乱的耷拉了下来盖住了面孔，看不清楚是谁。犹豫了下，他走了过去，先把那封口的胶带摘了下来，然后将那女生的身体翻了过来，开始解开捆绑在那女孩手上的胶带，那个可恶的家伙居然绑了这么多层，凌风一边解，一边诅咒着那个不知道是哪里蹦出来的缺德鬼。
　　“救命啊！”那女孩这个时候突然间醒来了，看见有个男人在自己的身边不由得大叫了起来。 
                  第三十五章 食堂风波
　　这突然出现的呼救声吓了凌风一大跳。后退了两步后，不满的嚷道：“喊什么喊，这不是来救你了吗？”
　　那女孩显然被他着一嗓子给吓住了，呆呆的看了一眼，等明白过来后突然“哇！”的一声哭了出来。凌风被她哭得莫名其妙，有点手足无措：“这不没事吗，至于吗，要哭也得我先给你解开再哭吧？”
　　说完了，凌风几乎后悔的扇自己一巴掌，“解开后再哭吧。”这算是劝人的话吗？
　　不过还好那女生的哭声确实小多了，凌风不再多话，赶紧先帮那女生解开了绑着的胶带，随后将身上的一件外套搭在了她的身上：“你在这里等下，我回去给你取件衣服来。”凌风说完就匆忙向宿舍跑去了。
　　当他赶回来的时候几乎和一个出来的女生撞了个满怀，那女孩惊恐的看了他一眼就匆忙的跑了。凌风吓了一跳，也不知道自己该不该进去了。
　　“是你回来了吗？”洗手间里传来了那女孩的声音，“这里面没人。”
　　凌风听了，提了提胆子，走了进去，那女生的头发披散着垂了下来，再披着刚才凌风给她的那件白衬衫，倒确实挺吓人的，难怪刚才的那个女孩吓得脸刷白。凌风把衣服递了过去：“你换吧，我走了。”说完凌风象遇到了鬼一样退了出去，向水房走去。
　　那女孩换完衣服，探出头左右看了看，没有任何人影，缩回去将头发拢了拢，感觉形象不是特别差，才走出洗手间向自己的宿舍跑去。
　　***************
　　“他究竟是谁呢？”梦瑶看着眼前的那一身衣服呆呆的想。
　　“呦！我们的小瑶又想谁了。”　刘菲看着眼前发呆的室友调笑着说。
　　“菲姐，你又取笑我！”梦瑶不依的说。
　　“取笑你？我说的不是事实吗？你今天都发呆四次了。告诉姐姐，或许姐姐能帮你呢？”
　　“要不要姐姐帮你去找，反正就在学校里，大不了挨个宿舍敲。”　刘菲俏皮的对着她眨了眨眼睛。
　　“我去吃饭了，不理你了。”　梦瑶说完将那身男生的衣服叠起来放到了皮箱里面，拿着饭盒去食堂了。
　　****************************
　　“喂！起来了，懒猪们，难道还要我去打饭回来喂你们不成。”凌风挨个的推着几人，可是几人除了哼哼外，基本上就没什么动静了。
　　“算了。”
　　凌风见那几人睡得象死猪一样，摇摇头，拿了几人的饭盒去给几个人打饭去了。这饭打得也够费劲的了，几个人吃的习惯不一样，刘军和肖强喜欢吃辣的，赵一飞愿意吃小灶上做的菜，高峰虽然每次都说吃什么都行，可是在一起吃过一段时间的饭还是发现了他的特点，辣的吃不了，每餐馒头和米粥必然是主食，在配点小菜，结果这一次采购他足足排了四回队。他那满手撰着的饭盒成的所有学生的焦点，连排到橱窗口打饭的时候都得先受一次那些大厨们诧异的目光的洗礼。
　　“哟！这是谁啊，这么能吃，怪不得长的这么肥呢。”就在凌风被那些目光看得如坐针毡的时候，一句尖酸刻薄的话传到了凌风的耳朵里面，听的凌风的眉头一皱，要不是手里端着整个寝室中所有兄弟的温饱的话，估计现在他已经要扁人了。
　　本来他还是想赶紧走人算了的，不了那女生似乎和他较上劲了，居然在狭窄的过道中间站住，挡住了凌风的去路。抬头一看，还真是冤家路窄啊，居然是那个在游戏中将自己逼得变身的笑天的妹妹（游戏中的那个任务发放的ＮＰＣ躲在角落了嘿嘿直笑：哈哈，有给我顶缸的了）。凌风一想起游戏中魔灵将军对自己说过的那些话，不由得火冒三丈，就想将自己手中的菜直接扣到她的头上。
　　“喂！喂！让下了，好狗不挡道。”一个清脆婉转的声音从韩羽的身后传来，韩羽在听到声音后习惯性的向旁边让了一步，随后突然反映过来是被骂了。凌风看得清楚，那女孩是故意拿了自己的饭盒来到韩羽的身后说的这句话。
　　那是一位披着如丝般秀发的靓丽女生，白晰的手端着一个粉红色的塑料饭盒，身着一身典雅的淡紫色长裙，从窗户外面挥洒进来的阳光照在她秀发上，衬着点点光点，如梦似幻，酡红粉嫩的小脸上，微翘的鼻子和红润的嘴巴，都显示出她的妩媚和动人，一双灵动的眼睛充满着青春的活力。
　　“快，过来啊！那边不挤吗？”那女孩见韩羽让开了，对着凌风眨了眨眼睛说道。
　　“恩，啊，谢谢！”凌风看着眼前如梦幻般的女孩愣了一下，好象自己不认识这个女孩吧，她为什么帮他，想归想，还是走了过去，“我只是因为给寝室的朋友代打饭，所以，拿的多了些。”
　　凌风尴尬的看着手中的一堆的饭盒，菜盒，然后对她说：“我先给他们送回去了，你坐那边吃吧。”说完向她刚才站起来的位置努了努嘴，“要不等下该没位置了。”
　　韩羽见机，赶上一步在那女孩让出来的位置坐了下去，脸上露出了得意的笑容。不料那女孩根本不理她，对着凌风说道：“你一个人拿着也不方便，我帮你拿点好了。”
　　说完，直接动手要从凌风的手里拿过几个饭盒。
　　“哎～～哎～～～，这不好吧，打菜的时候洒出来不少汤，蹭到衣服上该脏了。”凌风自认为根本不认识这个女孩，可是这个女孩对他似乎也太随便了吧。
　　“臭美！”那女孩娇嗔的看了他一眼，“我只帮你拿饭盒，菜盒你自己拿好了，难道你还怕我拐了你的饭盒不成。”
　　“不，不是的……”凌风显然没有面对女孩的经验，几句话就让那女孩说了个满头大汗。
　　那女孩看他那窘样，咯咯一笑，看得那凌风一呆，伸手接过几个饭盒，然后催促道：“走拉。” 
                  第三十六章 猪脚想罢工啊
　　“喂，你的宿舍在哪里啊？”那女孩在前面一边走着，一边问。
　　“你不认识我？”凌风愣了一下。
　　“认识你，不过不知道你叫什么名字？”那女孩一边说，一边转了个圈，显得很高兴。
　　“哦，凌风，你呢？”
　　“你猜。”
　　“啊……”凌风愣了一下，逗得那女孩咯咯直笑。
　　“梦瑶！舞蹈班的。”
　　“……”
　　这一路上，梦瑶显得特别的高兴，唧唧喳喳的说个不停，直到走进了男生的宿舍区，才有点皱着眉头的安静下来。
　　“前面那个门就是了。”凌风比画了下前面的门，推门走了进去。
　　“啊～～”梦瑶没想到这些男生居然到现在还都没起，尖叫了一声红着脸退了出来。
　　“不好意思，都还没起呢。你少等下。”凌风不好意思的笑了下，然后转身把门关上，随后屋里传来一阵噼里啪啦的动静，还夹杂着另外几个男生的抱怨声。
　　“你小子带女朋友来怎么也不提前说一声，不怕丢人啊。”
　　“就是，今天先放过你，晚上在收拾你。”
　　“……”
　　大约五分钟后，凌风走了出来：“梦瑶，进来吧。”
　　梦瑶哦了一声，跟着进去了，进去之后感觉到一股难闻的味道冲了过来，不由的皱了皱眉头，接着看到了墙角的那几个空酒瓶不由得问道：“你们天天喝酒吗？”
　　“不关老大的事，昨天就是我们几个喝多了，所以今天没起来，才乱了些。”　肖强赶忙解释道，“我们还要先出去洗漱下，你们随便。”说完对其他几人使了个眼色。几人会意，纷纷跟了出去。
　　“你跟他们天天喝酒吗？”　梦瑶皱了皱眉头。
　　“不是，他们起来晚了只是因为昨天太累了，”凌风突然看见了他拿回来的那些饭盒，才想起来都还没吃饭呢，“你要不也在这里一起吃吧。”
　　“在这里你也能吃下去啊？”梦瑶皱了皱眉头，突然将头凑了过来，“我们出去吃好不好，我知道一个不错的地方，环境幽雅，干净明亮，而且还不贵。”
　　“可是都打回来了，不吃都浪费了。”凌风惋惜的说。
　　“我相信他们会帮你报销了的，别蘑菇了，走吧，我请客。”　梦瑶说着挽起凌风的胳膊就往外拖。
　　“哎～～等等，等等，还没锁门呢？”
　　“他们洗漱完了还不回来了吗？走吧。”
　　*********************
　　现在正是早上学生们吃完饭，从宿舍到食堂这段路满是来来往往的人，梦瑶抱着凌风的胳膊向校外走去，路上的人纷纷投来了羡慕的目光，甚至有几个嫉妒的目光投射到了凌风的身上，凌风满脸通红，表情也有些不自然，实在有些受不了这些目光的照顾，只好加快脚步和梦瑶向校外走去。梦瑶似乎很满意这样的效果，竟将整个身子都靠了过来。凌风立即感到了几道杀人的目光射了过来，额头已经渗出了一层汗珠。
　　“梦瑶，我们现在这样是不是……”凌风感觉自己不知道该怎么说。
　　“你感觉很好是不是，哼，便宜你了。”　梦瑶厥起小嘴，仰起头看了看，发现了凌风的窘样，不由得“扑哧”的一声笑了出来，伸手掏出一方手帕给凌风擦了擦汗，“还真纯呢，你要是这样下去怕是找不到女朋友呢。”
　　“喂，我们不过是要去吃顿饭，用得着坐车吗？”梦瑶招停了一部出租车，然后将凌风硬推了进去，让他产生了种被绑架了的感觉。
　　“一个大小伙子，难道还怕我把你拐卖了不成？”　梦瑶嘟了嘟嘴，也挤了进来。然后对那司机说：“麻烦您把车开到明心路的温馨家园，谢谢。”
　　车行了大约二十分钟，终于到了那个叫温馨家园的餐厅，下了车，来到餐厅外面，整个餐厅是以粉红色为基调进行布置的，外面也不象一般的餐馆那样堆满了杂物，厨房和餐厅各占了一个房间，但是中间是用透明玻璃隔开的，顾客在吃饭的时候能清楚的看到餐厅大厨那娴熟自然的动作，餐厅里回荡着轻雅的音乐。
　　“柳姐，我有来吃饭了哦！”　梦瑶一进餐厅就直接跑到后台的入口处大叫了起来，前台的服务员微笑的看着她，也没阻拦，显然她是这里的常客，和这里的人都很熟悉了。
　　“哟！小丫头片子，又跑来蹭雅间来了。”一个漂亮的女人从后台走了出来，笑骂着敲了一下她的头，“哪次也没见你认真吃过一回饭，总是有事没事往雅间里钻，这回也不例外吧。”
　　“柳姐，好歹你给我点面子嘛！我可是又带着人来了。”　柳姐嘟了嘟嘴，揉着被敲的地方，装着有点不满的说。
　　“好，好，你是大功臣，４号雅间没人，你和你的朋友去那里吧，等下服务员过去，点什么菜直接说好了。”
　　“那我们先过去了。”　梦瑶高兴的接过柳姐递过来的钥匙，和凌风一起向４号雅间走去。
　　“你为什么喝那么多的酒？”当梦瑶和凌风分别在桌子的两边坐下的时候，梦瑶用手拖腮，眨了眨水灵的大眼睛问。
　　“你是怎么知道的。”凌风惊奇的问。
　　“你这不是承认了嘛！”　梦瑶不以为然的嘟了嘟小嘴，伸手拿出一副方便筷子夹在手中翻来覆去的把玩着，“而且我猜你一定有心事，还很重。”
　　“其实也没什么，只是被游戏中的ＮＰＣ摆了一道，接了个几乎不能完成的任务，当时有点想不开而已。”凌风淡淡的说，好象说的是一个别人的故事一样，平静的表情没有一丝的变化，“不过现在也没什么了，我已经决定了，不再玩游戏了，好好学习，争取毕业的时候取得个好成绩。” 
                  第三十七章 要挖墙角的女孩
　　“那好啊，以后我就不用一个人去练功房了，你陪我去吧。”梦瑶一脸的兴奋。（作者从地下钻了出来：不许挖墙角，猪脚还是得回游戏才行，他可是和我签了卖身协议的。梦瑶扬了扬粉嫩的小拳头，将作者捶了下去：“你不觉得你在这里不太亮了吗？”）
　　“当……当当……”一阵敲门声打断了他们的谈话。梦瑶起身将门打开，一个靓丽的服务员走了进来，将手里的菜单放到了桌子上：“请先点餐吧。”
　　“你先点吧！”　梦瑶将菜单往凌风面前一推。
　　“女士优先，你先来吧。”
　　“那我不客气了。”　梦瑶甜甜的一笑，拿起菜单开始点菜，“恩，一个海参焖笋，一个苏式红烧肉，再来个果酱蜜汁烤鸭脯，你再点两个吧。”
　　“不用了吧，能吃得了这么多吗？”凌风看了下价格不敢点了，这里的菜明显比学校附近的要贵得多了。
　　“不用怕了，你不点我点。”梦瑶说完，拿过菜单看了下，“再来个清蒸鱼吧。对了，你还要喝酒吗？”
　　“不用了。”虽然来之前梦瑶说过是她请客，但是一向节俭惯了的凌风还是见不得浪费，见她点了这么多不由得声音有点冷。
　　“那就这些吧，如果有需要我再叫你。”　梦瑶微笑着将菜单还给了服务员。
　　服务员接过菜单，点点头出去了。梦瑶回头一看，凌风原本窘迫的表情居然变得十分的冷淡平静了。转眼一想，已经知道是为什么了。
　　“怕浪费是吗？”
　　梦瑶用右手支着头，左手横放餐桌上，秀发顺着手臂垂了下来。凌风看着近在眼前白皙光滑的手臂，秀丽的面孔，一阵精神恍惚，险些凑了过去。忙定了定神，将目光从眼前的女孩身上挪开。
　　“点那么多难道你能吃得完吗？”凌风冷冷的问。
　　“吃不完可以打包啊。你笨啊你！”　梦瑶嗔怪的看了他一眼。
　　“……”因为凌风不怎么上馆子吃饭，还真忘了有这碴。
　　“这里做的菜非常好吃，而且打包的密封性也非常好，不会象其他饭店那样带回去后满是油水，所以我们寝室每过一段时间，都会过来这里打包一次带回去些的。”
　　“原来是这样啊。”凌风这才明白是自己误会她了，有些不好意思，“对不起，我不知道。”
　　“呵呵，瞧你客气的，对了，你原来玩的是什么游戏啊？是再世人生吗？”
　　“咦！你怎么知道的，你不会是里面的ＧＭ吧？”凌风一想到万一对方是游戏中的ＧＭ就有可能知道他变身的秘密，那结果……
　　“不是，不过现在大多数人都玩这个游戏，这个游戏实在做得太好了，而且也太真实了，能让你这样斯文的人为游戏而苦恼的恐怕也只能有这一款了。”梦瑶自信满满的说（作者：汗，本来想把他写成个痞子的，谁知道在你面前温柔的象个小猫似的。梦瑶：知道我的厉害了吧，让你和我抢，我可是有魅力加成的。作者狂汗ing……）
　　不过貌似梦瑶的魅力加成还不足，饭桌上多次旁敲侧击，挖坑打埋伏，也就只能知道凌风是因为一个任务才离开游戏的，至于是什么任务一直到吃完饭，打完包也始终没套出来。“哼！我就不信套不出来，迟早……”梦瑶一边拿起服务员打包好的食盒一边在心里恨恨的想着。凌风激灵的打了个冷战，不由得暗暗奇怪道：“屋子里的温度挺正常的啊，怎么会打冷战呢？难不成是感冒了，回去得先吃药预防下。”
　　梦瑶得意的抱着凌风的胳膊和凌风一起离开了雅间，至于那两个密封的食盒，当然要落到凌风这个男生的手里了，因为一手拎食盒，一手抱猪脚的姿势实在是太有损美女的形象了。
　　“好走，有空再来啊。”　柳姐从后台跑了出来送他们。
　　“一定会的。”梦瑶笑盈盈的回答。
　　在小店的角落里有四个委琐的年轻人，其中一个戴着墨镜带有小胡子的年轻人伸手对站在门口的凌风两人指了指，对身边的悄悄的人说道：“狼子，你看看那个人是不是有点眼熟！”。
　　其他几个人一听都向这边看了过来，那叫狼子的年轻人点了点头轻声道：“好象是见过，就是想不起来是在哪里见过了。”
　　“我想起来了。”一个小秃子说了这句话后将头向餐桌中间靠了靠。另外几人一见也凑了过去。
　　“是谁？”
　　“还记的老大说过的那几个有令牌的人吗？他好象就是那次落下山崖后下落不明的那个。老大不是说要找机会悄悄的做了他们吗？”
　　其他几人再又回过头来看了看站在门口等着梦瑶和柳姐说话的凌风，互相点了点头，不再说话。
　　“小姐，结帐！”那秃子冲着服务台喊了一下，叫过服务员结了帐后，几个人就匆匆的离去了。
　　几分钟后就在凌风等得快要不耐烦的时候，梦瑶和柳姐才把道别的话说完了。就是这样梦瑶还是几乎在凌风的催促下才走出了这家餐厅的大门。
　　梦瑶一挥手，远处一辆出租车开了过来，稳稳的停在了两人的面前。就在她要开门进去的时候，一只大手突然出现，拦住了她开门的动作。抬头一看，居然是凌风，凌风的表情居然是冰冷的，加上个自从和自己接触的这段时间从来没出现过的冰冷的眼神，居然让她打了个寒战。
　　“你做什么？”　梦瑶不解的问。
　　“我想坐公共汽车，你来不来？”凌风的嘴角带起了一丝诡异的微笑，声音里充满了诱惑。
　　“恩。”原本从来不愿意挤公共汽车的梦瑶居然迷迷糊糊的点了点头，象被催眠了一样跟着凌风向公共汽车站走去。
　　“啪～～”那坐在出租车司机位置上的人摘下墨镜狠狠的摔在档风玻璃上。
　　在后座上迅速爬起一个人来，将手里的弹簧刀收了起来：“飞哥，怎么办，他好象发觉了。”
　　“让他们两个撤回来，只怕他对我们几个都有了戒心了，告诉老大让老大再安排别人上公共汽车去拦他。” 
                  第三十八章 首次交锋(1)
　　现在正是上班的高峰时间，公共汽车站狭小的站台被等车的人占得满满的。梦瑶幸福的发现自己和凌风走的这一路第一次被他紧紧的搂在了怀里，不由的微闭双眼，红着脸将头轻轻的靠在了他那坚实的胸口上。凌风没有注意到怀里的佳人的变化，一双眼睛如猎鹰般的四下搜索，所有的人似乎都很正常，每个人都在做着自己的事情，可是他仍然有种危险的感觉，这种感觉让他的心中十分的不安，如果只是自己，或许再危险十倍，顶多也就是觉得有些刺激而已，可是现在不同，身边有个和自己一起出来的女生，他觉得自己作为男生有将女生安全的送回学校的责任。
　　一辆公共汽车缓缓的驶进站来，等车的人蜂涌而去。车门被挤得满满的，下车的人拼命的喊：“让让，让我先下去，我们先下去的。”售票员将手伸出了车窗对外面的人大喊：“先下后上，先下后上，都能上来的，就别挤了……”
　　梦瑶看了一眼拥挤的人群，不知道在想些什么，只是脸更红了，将头深深的埋到了他的怀里，可是半晌都没见动静，抬头看了看，应该是这趟车啊，现在不去挤怎么上车啊，想到这里不由得抬头看了看凌风，他正漫无目的的四下乱看，根本没有上车的意思。
　　“你在等什么，再不去挤就得等下趟车了。”　梦瑶嗔怒的说。
　　“是吗？”凌风低下头对他微微一笑，“让你看看我挤车的本事。”
　　说完拥着梦瑶想车门走去。梦瑶呆呆的回味着刚才凌风那自信的微笑，似乎里面还有点邪恶的味道，他想做什么，看着车门前拥挤的侯车人，她实在想不出还有什么好的办法挤车，难道那丝邪邪的微笑……
　　“让让，打包的饭，谁撞翻了算谁倒霉。”凌风洪亮的声音在人群里响了起来，周围的人纷纷让开了一段距离，任谁都不会愿意在上班的时间回家换下衣服的，两人轻松的挤到了汽车门附近。
　　上车后，他搂着梦瑶挤到了为了让售票员卖票方便而用铁管围出的区域那里，将梦瑶送了进去。
　　“别进来这里是卖票的地方，你进来了我怎么走啊。”　售票员不满的嚷嚷着。
　　“不进去，不进去，我们就在边上站下就好。”凌风忙解释道。
　　“食盒给我拿着吧。”　梦瑶见满车都是人，怕食盒被撞翻了会洒他一身，
　　“不要紧的，想必没什么人想在上班的路上回家换下衣服吧。”凌风笑嘻嘻的说，听到这话，原本拥挤过来的人们立即和他保持了一定的距离。
　　凌风环视四周，依然没有发现什么可疑的人。
　　“来，买票，买票，你要去哪里？”　售票员开始嚷嚷着卖票。
　　“学生月票”凌风和梦瑶对售票员亮了亮月票。
　　“红星路一张”
　　“半月桥四张。”
　　“半月桥下站就到了，你们往车门那里走走。”　售票员对那几个人喊道。
　　“我到是想挤可挤不过去啊。”那几个人不满的嚷嚷着。
　　凌风不由得多看了他们几眼，似乎很正常。
　　“来你们买票，喂那个别往里钻，我刚才才看见你上来的，逃票要罚款的，对，这才对嘛。”　售票员不再理会那几个人，开始向别人催促售票去了。
　　“车门这里的几位，你们都到哪里下。”
　　“星光广场。”
　　“终点站。”
　　“终点站的往里站站，后面的往外挤挤。”
　　“不用了，到站我们先下去，让他们下不就行了吗？现在往里挤太麻烦。”
　　“好，只要你们不妨碍别人下车就行……喂，那边车门那里的那个小伙子，给那个老人让下座位，没看老人在身边站着吗？没注意你头上的位置写着老弱病残孕专用座位吗？”
　　那小伙子红着脸站了起来。
　　凌风静静的看着着一切，寻找着哪怕一丝丝的可能存在的危险的蛛丝马迹。
　　“各位乘客注意乘车安全，汽车前方到站为半月桥车站……”柔美的声音提醒着每个顾客前方的车站名称。
　　周围的乘客或闭目养神，或凝视窗外，无聊的站在栏杆内的梦瑶终于感觉到了凌风的异常，他的双眼不停的在车上的众人身上扫来扫去，似乎在寻找着什么。
　　“你在找什么？”　梦瑶奇怪的问。
　　“没有，没什么意思，在看风景。”凌风淡淡的说了一句后，继续了自己的搜索。找了一会，终于有个人的行为引起了他的注意，那人是个小平头，戴着墨镜，一身黑色的西服，很容易让人联想到黑社会的打手。
　　那人似乎在有意无意的向他这边挤了过来，而且他过来的时候似乎做过个什么手势，看来是有同伙。凌风迅速开始寻找那个可能和他再次联系的同伙同时暗暗的对这个人进行观察。
　　那人如游鱼一般在人群中挤过，被挤的人几乎都是无意识的就顺着那人的力道让开了，看到这种情形，凌风的心不由得一沉，高手，绝对是高手，能在平凡的动作中用出自己的武技而不引起任何人的怀疑，恐怕只有自己的父亲才能做到吧。凌风自问绝对不是此人的对手，再加上他的同伙，只怕逃跑的机会也不会很多，看了看还不知情的梦瑶，他已经开始在心中暗暗的盘算着怎么逃走了。
　　“梦瑶，下车后你什么都不要管，直接就往校园里面跑，记住了吗？”凌风悄悄的对梦瑶说。
　　“你怕那个小平头？”　梦瑶也悄悄的问。
　　“恩？”凌风微微有些诧异，“你也看出来了？”
　　“哼，还敢骗我说看风景，有往车里看风景的吗？那边好象还有个同伙，恩，就是那个戴心形太阳镜，穿红色吊带裙的那个。”　梦瑶对着车尾努了努嘴。
　　凌风顺着她的意思看去，果然注意到一个女的，对比才上车时的记忆，那女的竟然在无声无息间向这边挪动了两米左右的距离，速度并不比那小平头慢，只是不特别注意竟然感觉不出她的移动。
　　“你也会武功？”凌风诧异的悄悄问梦瑶。
　　“不会，只是你在注意他们的时候我看到她的手挪动了一下，后注意看了下，发现她在向这边靠拢。” 
                  第三十九章 首次交锋(2)
　　“那等到了站下车，你马上往学校跑，记住了吗？”凌风悄悄的严肃的对她说。
　　“那你呢？”　梦瑶担心的问。
　　“你走了我才好脱身，否则照顾你，我反而更走不了。”
　　“恩，记下了。”
　　汽车了两站后，一个柔美的报站声响起：“汽车前方到站留影学院，请下车的同志提前做好准备。”
　　听到了报站声，梦瑶从栏杆里面走了出来，靠在凌风的身边，凌风一边拥着梦瑶用饭盒向前门挤去，一边用眼角悄悄的观察刚才的那两个人。那个女的挤到中门就不再动了，可是那个男的却跟了过来。
　　“让让，我们要到站了。”凌风一边挤一边说。
　　“挤什么挤。前面都是要下车的。”一个小伙子不满的说。
　　凌风也不说话，只把打包的饭盒对着他晃了晃，那人就乖乖的让开了，两人一路畅通无阻的到了门口，回头一看，那个小平头居然被挡在了后面没跟过来。
　　那小平头正想再向前挤，突然觉的腰被什么东西顶住了，低头一看，一小截寒光闪闪的刀尖正顶在他的小腹上，一个戴眼镜的年轻人对他晃了晃头，示意他让开。见到这种情形，小平头无奈的向一边让过，有三个人也跟在那戴眼镜的年轻人身后跟了过去，那小平头看得诧异，掏出手机发了条短信，然后在几人走过之后也跟了过去。
　　那几个人挤得也非常的顺利，几乎没什么阻碍的就快到前门了。
　　“啊～～～”一声尖叫从凌风的身后传来，凌风心中一紧转头看去，只见一个女子脸色苍白，似乎受到了什么惊吓。
　　“对不起，我们急着下车，踩到你了，没什么事吧。”一个戴眼镜的年轻人，面带歉意的向那女人点了点头，“你不介意我站到你前面吧。”
　　“不介意，不介意。”那女人一边说，一边向后挪去。
　　“我们有急事想早点下，能不能站到你的前面。”那年轻人很有礼貌的对凌风问道。
　　“不行。我们也有急事。”凌风不去理会那年轻人，死死的盯着那四人身后的小平头。那小平头居然这么快就挤过来了，凌风现在紧张的要死，目光一刻也不肯在从小平头身上挪开了，将手中的食盒交给梦瑶，伸开两臂分别扶在两边的栏杆扶手上。
　　“没关系，没关系，不差这一步。”戴眼镜的年轻人礼貌的点点头，没再向前一步，和身边的几个同伴开始聊起了当天的见闻。
　　小平头似乎再没什么动作了，也没再往前挤，在那四人的身后静静的站着，也没有向前挤的意思，表情相当的平静。可是他的表情看在凌风的眼里却是异常的危险，一个高手，异常冷静的高手，凌风清楚的感觉到他的手心里已经渗出了汗水。用眼睛一扫，中门的那女的已经到了门的附近，似乎还有什么不对的地方，可是哪里不对呢？凌风一边警惕的盯着这两个人，一边思索着那不对的感觉来自哪里。
　　“留影学院就要到了，下车的同志请做好准备，路远的同志请往里走。”
　　凌风从来没觉得还有什么声音比这句话更让他心惊肉跳，那绝美的声音如同催命锤一样重重的敲在他的心上，身后的四个人也不再聊天，做好了下车的准备，整个车厢似乎一下子静了下来，凌风现在只能听见自己的心在“砰！砰！”的跳动的声音。
　　车缓缓的进了站，司机师傅在开门的按钮上按了一下，车门缓缓的从中间向两边分开。梦瑶跳下车，迅速的向校门方向跑去，边跑还边回头看看凌风。
　　后门下车的人明显比前门要快得多了，门一开就一拥而下，那戴着心形太阳镜的女人也跟个着下了车，向这边走来。
　　而前门的人却出奇的平静，等待着前面的人下车。凌风见梦瑶已经跑出一段距离了，估计自己拖延下，应该够跑到校园里了吧，见身后的几人都不急的样子，他转身下车，准备先拦下那个女的。就在他转身的时候，他的眼角余光扫到了那个戴眼镜的礼貌的年轻人，那人眼中闪过一到厉芒。
　　他突然明白过来哪里不对劲了，这四个人是站在公共汽车中门的那几个买终点票的人，现在却悄悄的挤到了他的身后，自己将全部的精力都放在了小平头的身上，刚才他身后的女人的叫声中带着一丝惊慌而不是愤怒，对方道歉说自己踩了她的脚显然不合理，自己居然没注意到这几个人的可疑之处。可是他现在已经转过了身，将后背卖给了对方。转身已经来不及了，凌风咬咬牙，立即向前冲去，刚下车冲出了两步的凌风忽然感觉到一阵眩晕感传来，脚下一软，险些摔到在地上，不由得暗叫了声“不好！”
　　跟在凌风身后的两人，迅速紧跟在凌风的身后，凶象毕露，扬起手中匕首向凌风的后心狠狠的扎了下去。在他们身后的同伙则联手要将身后想跟下来的人拦了一下。小平头双手一翻，已经将两人的手腕扣住，用里一扭，两人忍不住疼痛，跪了下去。
　　转头的梦瑶刚好见到这一幕，不由得惊叫着跑了回来：“凌风快躲开，小心你身后。”只是凌风现在头晕目眩，竟是力不从心。
　　身后两人惊奇的发现，他们的匕首竟然没有刺进目标的身体，刀尖上出现了两片粉红色的花瓣，无论怎么用力，竟都无法刺入半分，那戴着心形眼睛的女人也在这个时候赶到，手中的小坤包竟象暗器一般向那戴眼睛的年轻人的面门扫去，左手一轮成一手刀向另一人的耳根后砍去。 
                  第040章 首次交锋(3)
　　那戴眼睛的年轻人头一歪，已经躲开了攻击，伸手一带，将同伴带开两步，那女人的攻击竟然也落了空。随着两柄匕首的离开，两瓣花瓣化做点点红尘消散在空气中，只留下淡淡的一缕清香。
　　“凌风，你怎么样？”
　　梦瑶紧跑两步，赶回来扶住了眩晕中的凌风，并慌慌张张的检查凌风的身体看是不是受到了伤害。眩晕感渐渐消失，凌风晃了晃头：“没事，就是头有点晕。奇怪了，以前从来没这事。”想到下车的时候那个戴眼镜的年轻人眼中闪过一道厉芒，心中一惊，转头看去，却见那两人已经和从中门下车的那女人打在了一处。
　　那个戴眼镜的年轻人身手倒是不错，连续几次格挡轻松的将那女人的攻击挡了下来，只是被纠缠着，想要马上逃走却也困难。和那个女人一起的小平头似乎对这个女人很有信心，将自己制服的两人押上了站台，居然从后腰拿出了两副手铐要将两人铐在站台候车的座位上。
　　一阵摩托声传来，一辆山地摩托冲上了站台，惊得人群纷纷四散，那驾驶者不顾有人摔倒，直接从人群中间穿过，对着凌风两人撞了过来，凌风将梦瑶向旁边一推，左脚一点地凌空跃起，右腿以风雷之势向那驾驶者的颈部扫去。那人重心略向左移，右手一抬，已将凌风的脚踝抓住，摩托向前一冲，手向下一压，凌风已经被狠狠的摔到了地上。那骑摩托的人驾驶摩托冲到了那女人的身后迅速刹车，以脚支地，车身一个甩尾，对那女人狠狠的撞去，那戴眼睛的年轻人见状将身边的人一带，那人向前一冲，将要跃起躲避的女人死死的抱住，随着两声惨叫，两人同时被扫出十多米，翻滚了几下，撞到路边的一个台阶才停了下来，那戴眼睛的年轻人迅速翻身跃上摩托的后座，在小平头赶来之前已绝尘而去。
　　小平头望着远去的摩托恨恨的跺了跺脚，迅速来到那女人的身边：“丽姐，伤得怎么样？”用脚拨了拨躺在一边的那人，发现一点动静都没有，居然摔晕了过去，于是先不再管他，扶着丽姐向站台走去。
　　“啊！轻点，好疼的，腰都快摔断了。”　丽姐在小平头的搀扶下，缓缓的走到候车的座位上坐了下来，“通知控制中心启动城市追踪系统，处理下现场，看看那个被刺的人伤得怎么样了。”　丽姐就靠在座位上休息，不再理会其他事了。
　　“哦！”小平头也没对凌风抱多大希望，毕竟一个人被高速行驶的摩托车带倒就已经凶多吉少了，更何况，他是眼睁睁的看着那人在空中被骑摩托的人抓住脚踝后狠狠的摔到地上的呢。所以先打电话联系了控制中心和急救中心，可是，当他转头看向那人摔到的地方一下子就被惊住了，那里有个深深的人形大坑。而被他认为应该被摔的半死不活的凌风正被几个人围着嘘寒问暖，凌风正用手扶着自己的额头，似乎有些头晕。小平头定了定神，先将地上晕倒的歹徒拖到车站那里铐了起来，然后从上衣口袋中取出一个证件在凌风和梦瑶面前一晃：“我是警察杨肃清，希望你们能协助调查。”见两人点了点头后，登记了两人的学生证，同时取得了身边围观的几个人的联系信息后，就放他们走了。
　　“等等。”杨肃清拦了下要走的凌风，悄悄的说“想请教个个人的问题。”
　　“什么事？”凌风颇为诧异，自己好象以前并不认识这个人啊。
　　“恩～～，你是不是练过铁布杉，金钟罩一类的功夫。”杨肃清指了指地上的大坑说。
　　“啊？！”被那人一指，凌风才注意到自己刚才砸到的地方居然出了个大坑，“我不知道，我也不知道是怎么回事，当我被那人狠狠的往下摔的时候，我的头就已经晕得什么都不知道了。直到被我的几个朋友扶起来的时候。”
　　“哦，那好吧，你先回去休息吧，有事我们会找你的。”杨肃清微微有点失望，他认为这可能是凌风的秘密，不想让太多人知道吧。
　　“哇靠！这也太扯了吧！”凌风的眼光看到了地上躺着的那几个打包食盒居然一点油水都没漏出来，不由得大叫了起来。
　　“嘿嘿！一分钱一分货，要是其他地方打包的早不能要了。”　梦瑶得意的一笑，过去将食盒重新拿了起来，转头对另外的几个人问道，“你们怎么会出现在这里？”
　　原来这几人正是凌风的室友，用过早餐后，离上课还有一段时间，于是几个人一起出来散散步，顺便买个杂志，报纸什么的来看看，结果回来过天桥的时候，刚好看到凌风推开梦瑶后被摔的那一幕，就匆忙的赶了过来，不料凌风不但没什么事，还把地面砸了个大坑。
　　凌风一拍几人的肩膀说：“走，先回校园，我有话说。”
　　几人见他说得严肃，忙跟着一起回了校园，凌风将自己路上的经过说了一遍，几个人心中不由得一沉，这事是谁做的已经很明显了，可是现在没有证据，倒也没办法应对，被抓住的几个人会不会透露实情还确定不下来，令牌在手里最少还要放上一天，只怕是没脱手前是安全不了了，只好决定先注意下安全，在明天拍卖的时候再上游戏。
　　一宽大的办公室内，一个一脸阴沉的老者看着眼前两个耷拉着脑袋站着的年轻人，愤怒的说：“你们做的好事，我们家族的基业差点就葬送在你们的手里。”
　　那两个年轻人胆战心惊的站在那里不敢说话，旁边的一个人站出来帮他们求情道：“老爷子，您别生气了，小军也是为了夺回那个令牌才会这样的嘛，您就别怪他了，您消消气。”
　　“放屁！”老者一拍桌子站了起来，“你以为现在还是几百年前拿刀砍人抢地盘的时代吗？”
　　就在这时桌子上的电话铃声响起了，老者按下了免提，一个甜美的女声传来：“董事长，警局的张局长要见您。” 
                  第四十一章 首次交锋(4)
　　“老大，就要上课了，你别老是迷迷糊糊的了好不好？”　肖强晃了晃摇摇晃晃差点又撞到他的凌风。
　　凌风扶了扶额头，晃了晃，不好意思的对肖强说：“对不起了，不知道怎么的，今天好象特别困似的。”
　　“要不先去医院看下。”见凌风回来后老是这个状态，肖强也有了几分担心。
　　“不要紧，在教室后排我找个座位趴上一堂课就应该能好了。反正老师也不管。”凌风迷迷糊糊的走进了教室，到后排找了个座位坐了下来，然后就呼呼的睡着了。
　　伴随着上课的铃声响起，教师夹着教案走进了教室。
　　“各位同学大家好，”那教师扶了扶眼镜，“今天我要说点特别的事情，因为学校场地的限制，有很多需要实验的课程都不能及时的安排实验，所以学校和华夏再生世纪游戏有限公司联手在该公司的游戏中打造了一个完美的虚拟学校的模型，明天将正式投入使用，教室内的投影屏幕可以直接看到游戏中的教学情况，但是因为教师都要在虚拟学校中担任相应的教师角色，所以，不再来教室回答大家的提问了，大家可以进入虚拟校园和教师直接交流，也可以通过虚拟校园的问题论坛寻找答案，关于进入游戏的问题，游戏公司就这方面开发了专门的头盔，免费送给在校的学生使用，这类头盔除了，不能练级打怪玩游戏外，完全可以自由的出入游戏环境和校园环境，在校园环境中可以任意的使用虚拟实验材料和虚拟实验室，同时正常的游戏头盔用户也具备了在非攻击状态下自由来往于学校和游戏环境中的功能，这节课主要是来登记下学生中已经拥有了游戏头盔的用户数，同时将对没有游戏头盔的学生进行血液取样，大家看看还有什么疑问没有。”
　　“老师，那游戏仓可以进入虚拟校园吗？”听了这个消息肖强很快就从震惊中清醒过来了，要知道几个人都是在使用特制的游戏仓，如果游戏仓不支持这个虚拟校园，改换成这个免费头盔可就亏大了。
　　“支持，而且效果更明显，虚拟校园内的拟真度更高。”
　　“老师，那要是想谁玩游戏怎么办”又一个同学站了起来说。
　　“那只能购买游戏公司的游戏头盔了，免费头盔中的数据可以转移到免费头盔中去。”
　　“……”
　　“如果没什么意见了，那么现在开始进行登记，已经有了游戏头盔和游戏仓的同学请不要过来，其他学生过来领一份表格。添完表格后，在今天下午五点之前到医护室交表格，取血样就可以了……”
　　眼看着要下课了，凌风终于揉揉朦胧的眼睛醒了过来。
　　“……明天这个时候游戏公司将会把绑定了个人信息的免费头盔送过来。”
　　“难道学校要集体玩游戏吗，什么游戏这么拽？”凌风刚刚醒来，没有听到前面的话，一时弄不明白一个游戏干嘛推广的学生中间，只能悄悄的问身边的肖强。
　　“不是集体玩游戏，是虚拟校园，学校和游戏公司合作办了个虚拟校园，以后就通过虚拟校园来上课了。”　肖强悄悄的解释道。
　　“那他们都去拿什么去了？”凌风指了指那些领表格的同学说。
　　“登记表格，我们不用去了。”　肖强无所谓的说，“我们已经有游戏仓了，可以直接进入虚拟校园，所以不用去登记了。”
　　“你是说虚拟校园在再世人生的游戏中？”凌风瞪大了眼睛惊恐的问。
　　“怎么了，这有问题吗？再说了那游戏的拟真度还真的是很高呢。”　肖强十分奇怪凌风现在的表情。惊讶或许还可以理解，惊恐的表情，不至于吧，游戏已经玩了很久了，死过几次也没见他露出过这样的表情。
　　“我日！！！！”凌风怒吼一声冲出了教室。
　　门被凌风摔的“叮哐”乱向，整个教室的师生都被他这状若疯狂的举动吓了一跳。肖强也被他的举动吓的一愣。
　　“他有点太激动了，你们继续，继续……”　肖强说完赶紧跟了出去，这一会的工夫人已经跑的没影了。
　　“人呢？”
　　肖强回头一看，刘军和赵一飞都跟了出来了。
　　“你们先回去吧，都跑出来惹恼了老师会被扣分的。”
　　“不要紧，我们两个出来是和老师打了招呼的，而且留下了高峰在教室里，如果有什么事，他会转告我们的。”
　　“那好吧，我们分头去找一下好了。我去操场找找。”　肖强说。
　　“我们跟你一起去算了，看他怒气冲冲的样子铁定跑操场找什么东西撒气去了。”　刘军推了推眼镜说。
　　赵一飞附和着点了点头后，三人一起向操场跑去。
　　校园操场的东北角被学生们称为爱情森林，其实远没有森林那么夸张，只有面积稍微的大点，光线稍微暗了点的小树林罢了，没什么课程的大学生都愿意跑到这里来约会，今天这里也不例外，有不少学生跑到了这里来约会，不过不同的是他们今天不是在树林里谈情说爱，卿卿我我，而是相拥着看一个不知道从哪里跑出来的人在这里对着一棵大树疯狂的练拳。
　　“左勾拳，右勾拳，我叫你阴我，给你一个边腿，再来个窝心脚，看我不把你踹扁。”凌风一边打着一边恨恨的念叨着，打得兴起，猛的弹身而起将全身的力气运到腿上，一个旋风腿扫向大树，突然他后悔了，全力去扫一棵直径三十多厘米的树干不是找自虐是什么，一阵眩晕感传来，踢出去的腿狠狠的扫在了树上。
　　游戏中的一个神级的任务ＮＰＣ正在四处游玩，突然觉得后背发凉，机凌凌的打了个冷战：“游戏开了气候变化的调节了吗，那死主神怎么也不说一声。”
　　肖强等三人赶到的时候刚好看见凌风凌空扫腿的那一幕，随后那树在众人惊讶的目光中被拦腰扫断，带这一阵哗哗的声音倒了下去。 
                  第四十二章 首次交锋(5)
　　“你小子连风神腿呢，这么凶！”　肖强惊讶了一下之后马上反应了过来，这小子平时动手居然敢藏私，非把他的绝招给挖出来不可，于是过去拍了拍凌风的肩膀说。
　　“别拍我，我晕着呢。”凌风用手扶着额头说。
　　“晕？你用的是旋风腿还是铁头功啊，你晕？我还晕呢，你一脚就把个一米粗的树给踹折了，你这招要在游戏里用出来估计能把一头龙给踹翻了吧。”
　　“踹龙？你疯了吧？呃？？一米粗？”凌风晃了晃脑袋，清醒了点，看了看前面的断树，自己也不由得一阵的惊讶“这，这，这是我踹的？？不过也没一米那么夸张啊。”
　　“废话，不是你是谁？所有人都在看着呢，你别想不认帐。”
　　“……”凌风看着这树无语了，本来他全力扫那么一腿之后就后悔了，以为这下不说是筋伤骨折，至少也得疼得躺上个十天半个月吧，却没想到却是这个结果。
　　“小伙子，你叫凌风是吧？”一个秃顶的中年人微笑着拍了拍凌风的肩膀问。
　　“啊！校长！”几个人扭头一看，吓了一跳。
　　“嘿嘿！你可还没回答我的问题呢？”校长对其他几人点了点头，然后和蔼的看着凌风又问了一遍。
　　“呃～～，是的，恩，呃～～，校长，我不是故意的，我也不知道这树不经一踢的。”凌风感觉自己的汗要流出来了，虽然一棵树不算什么，但这么一棵三十多厘米粗的树可不是十年八年能长出来的，想赔都没地找去，谁知道校长会怎么处理啊。
　　“听说你们在再世人生中打了个建帮令，是吗？”校长和蔼的笑着。不过看在凌风的眼里却十分的可怕，现在凌风感觉校长的样子象个老狐狸。
　　“恩，是有一个，但那不是我一个人的。”毕竟令牌要通过郝老师的拍卖会来拍的，如果校长想要的话，恐怕郝老师也会给他个面子吧，可这东西不是他自己的，他自己可不敢作主。
　　“呵呵，我不是想要，我是想学校和华夏再生世纪游戏有限公司已经合作开发虚拟校园了，你能不能用那个令牌建个帮会，不过帮会的名字要用我们学校的名字，今天的事也不算什么，没什么可追究的，你说是不是。”校长笑眯眯的说。
　　如果不考虑那令牌给自己这几个人带来的经济利益的话，只考虑游戏性的话，貌似这件事还挺合算的，可是卖这令牌的钱可是准备以后创业用的。
　　“可以给你们算股份，建成帮派后，学校也可以给一定的支持。”老狐狸见他有些犹豫，又给他们加了把火。
　　“给股份？”凌风跟其他几人交流了下目光。
　　“老大，我看可以。”几人几乎同时明白了凌风的意思。
　　凌风见几人没什么意见，转头向校长问到，“占多少股份？”
　　“听郝老师介绍，这令牌大概价值一千万金币左右，按照学校现在的情况给你们千分之一的股份，可以吧？”
　　凌风总觉得有些不对，但实在看不出那里不对：“这对学校有什么好处？”
　　“因为你们是以令牌来入股的，所以帮会的所有权归校方所有，帮会内的一切事务由校方指定的人员来管理，并且学校也可以在游戏中打出知名度来，我想通过虚拟校园招生一定能给学校带来不小的利益吧，所以多花点在这上面倒也不算什么，现在你还怀疑我的诚意吗？”
　　“这也不错，好的那就这样吧，成交！”凌风想了想，似乎没什么问题，于是点头同意。
　　“你要亲自担任本校在游戏中的帮主。”
　　“啊？！为什么？我不干！”凌风象被吓到了一样，连退几步。
　　校长和几个朋友被他这过激的行为给弄呆了，就算是不愿意也不用这么夸张吧。凌风显然也意识到了自己的举动太夸张了，这几个人根本还不知道自己的事，于是不好意思的笑笑，挠了挠头说：“我现在在游戏的一个特殊任务中，出不来，没办法做帮主。”
　　“那好办，等你出来后再做帮主，这总可以吧。”校长也松了口气，只要不是不肯做就好，其实他刚才看过了凌风这一脚的威力，就打算用凌风来做广告了。现在没听说还有谁能做到这一步，把他推到前台，随后再包装一下，对游戏中那些崇尚实力的玩家来说，绝对是一个不错的广告牌子，幸亏他还不知道凌风在游戏里的变化，否则的话，他恐怕就会让凌风使用美女效应来做广告了吧。
　　“那就先这样吧，我们去和郝老师说下，顺便也让她帮我弄个游戏仓来，听说那玩意挺舒服的，对了，你们也可以顺便先来看下虚拟校园。”校长说着带着几人一起去了郝老师的练功房。
　　几人跟校长走进了郝老师的练功室后，就和郝老师商量起建帮的事来，郝老师正好对这个也感兴趣，于是告诉凌风等几人在游戏中进入虚拟校园的方法后，就先和校长去商量帮会的建设的问题去了。
　　凌风忐忑不安的躺进了游戏仓，他不敢确定自己在进入校园后是不是还是那个美女的形象，如果还是那样子，恐怕谁都会知道自己是玩家，只怕要天下大乱了。登陆游戏后，选择空间果然如同郝老师说的那样多了个虚拟校园的门，走到门前，突然弹出了个登记框，只有一个选择学校的选项，选择了自己的学校做了身份登记后，走到门前的凌风却犹豫了起来，因为在她要推门之前，身上没有半点变化，甚至衣服也是游戏中穿的那件雅致的长裙。看来只能先进游戏找件合适的衣服再来这里了，反正游戏中也有直接转换到校园的功能，不是非要从这里走的。
　　重新选择进入游戏的那扇门进入游戏。
　　“哇！妹妹你终于醒了，快来啊，她醒了……” 
                  第四十三章 淑女的形象(1)
　　“恩？！”玲珑天使发现自己现在正躺在一个温暖柔软的大床上，而不是自己下线时的那个山洞，坐了起来打量了一下四周，居然是个女孩的闺房的模样，“咦！我怎么会在这里？”
　　“当然是我们救你回来的了，自从你送那个魔灵将军回冥界后，就晕了过去了，是我和那几个玩家送你回来的，这次回来也非常的危险，回来的过程中差点就送了命了。”枚儿一边用手指绕着头发玩，一边把那天发生的事对玲珑天使说了一遍。随后不久，那回魂子和肖雅都跑来看她了，直到这时，她才明白海格美原来就是圣级织女――肖雅，只是才见面不熟悉所以才隐藏了真实身份，见过了后来和枚儿接触的那几个玩家和她的表现后才对他们说了实情。最后枚儿坐到了床边问玲珑天使道：“最后出来的那个男子，你是不是认识，如果是以前认识的，你可得听姐姐一句，离那人远点，我看他不是个好东西。”
　　枚儿的一席话将她说蒙了，不是因为那个突然出现的白衣男子，而是因为照枚儿这样说，岂不是自己的虚拟身体没有跟着自己的下线而离开了吗，自己可是在骷髅洞三层昏迷后进入昏迷空间就下线了的？不说前面那段走出山洞的时候，她没动过手，就算是在以后那个白衣人救他们脱险后那一路上到现在，怎么说也有将近一天的时间了，玩家的身体怎么可能保留这么长时间，这根本就是不应该出现的现象。想到这里，马上对枚儿说：“枚儿姐姐，你帮我看下，我现在下线，你看看我的身体是不是会消失。”
　　“怎么，你装玩家还没装过瘾啊……”枚儿还没说完，就见玲珑天使两眼一闭，软到在了床上，“妹妹，妹妹，你怎么了？”其他两人也是大惊，回魂子马上近前检查玲珑天使的脉搏和魔力波动。生命迹象没有任何消散的迹象，可是魔力波动却完全消失了，又和开始一样类似于魂飞的状态了，可是现在药王――回魂子可以确认这绝对不是魂飞的状态了，因为魂飞的状态不是说用就能用的，而听刚才玲珑天使说的那句话，显然现在这个状态和玲珑天使有直接的关系，根本就是这种状态她是想用就用的了。
　　果然，不一会，玲珑天使就醒了过来，还迷迷糊糊的问枚儿：“我的身体刚才一直还在这里吗？”
　　“你以为你去了哪里了，难道还能飞了不成。”枚儿撅着嘴生气的说，“居然还吓我们。”
　　听了这话，玲珑天使的脸惊的刷白，虽然这具虚拟身体不是自己原来的虚拟身体，可现在毕竟还是属于自己的，如果自己在荒郊野外下线，这身体不消失的话……，不行，虽然不知道是什么原因造成的，也得先去买个玩家私有房产，只有这样自己的这具虚拟身体才是最安全的。于是就要下地，就在这个时候，她注意到了手中的魔翎之羽，自从拿到手后还没看过属性呢。
　　魔翎之羽（魔器，未激活，魔灵将军送出的定情信物）
　　属性：特殊物品，不可掉落，不可交易，不可损坏，不可丢弃，不可炼化
　　附带技能：分身化影，永恒的躯体
　　“日！！”玲珑天使现在是真的愤怒了，这是什么破游戏，对于别人来说绝对是可遇不可求的装备都让她给撞上了，可是她宁愿这些装备落到她的对手的手里，也不想自己拿着，现在可好，属性够强，装备够强，强的变态了本来是每个玩家最高兴的事，可为什么偏偏赶上他的虚拟身体变成了女人才得到了这些呢。
　　一个字吓了三个ＮＰＣ一跳。
　　那回魂子和肖雅见她脸色发白，浑身发抖，以为她身体不好，有些担心，叮嘱她好好休息，就去帮她熬药去了。
　　“妹妹，说脏话不好啊，淑女就要有淑女的形象，你这样都破坏了你的形象了。说，是不是那个大色狼教你的，你和他是什么关系？”枚儿是看不下去了，这么好的淑女形象被一个脏字就给破坏了怎么行。
　　“那有，我根本不认识他。”
　　“你还包庇他，他都所是因为受了你的恩惠才出手救我们的，而且还说这次就算还清了他欠你的人情，以后都不会再放过我们了呢。我警告你不准和他好，要不我就不认你这个妹妹。”枚儿不依不饶的说。
　　“这你放心好了，我不会喜欢男的，要喜欢也只会喜欢你这样的。”玲珑天使无奈的说。
　　“你不喜欢男的？”枚儿吓得跳了起来，“妹妹，你知道你在说什么吗，你现在说的可比刚才更邪恶，姐姐不许你这样，回头姐姐帮你找个好老公，保证让你满意。”
　　“我困了要再睡会。”玲珑天使发现越说越乱套了，干脆将床上的被子直接扯过来连头都蒙上了，现在她这个后悔呀，什么话题不好说，干嘛非往这上面扯。
　　“不行！”枚儿既然发现了这个可爱的妹妹的思想有点邪恶，当然不能任其发展，所以，她决定做一回玲珑天使的救世主，一把将玲珑天使用来蒙头的被子扯了过来，然后郑重的说“现在，我要教你做个真正的淑女，你别想逃避这个话题。”
　　说完，枚儿将玲珑天使从床上揪了起来，拖着就走。
　　“喂，你要带我去哪里？”玲珑天使感觉有点不妙，不由得挣扎了起来。
　　“自从见到你的那一天，除了漂亮可爱外，就没见你还有哪点象个淑女，从现在开始，我要教会你一切淑女应该掌握的东西，让你迷倒世界上的每一个男子。”说着将玲珑天使带到了一个梳妆台前。
　　“啊！”当玲珑天使见枚儿将她按在梳妆台前，并伸手拿起了各种化装用具的时候就知道将要发生什么了，赶紧站起来扭身向外跑去。 
                  第四十四章 淑女的形象(2)
　　“哎！别跑啊！”见玲珑天使要逃跑，枚儿放下手中的化装工具赶紧去追，这个时候才发现，没有用上任何技能的玲珑天使居然比用了精灵族特有的风之疾走的她还要快上几分，她才刚刚起步，　玲珑天使已经要飘出屋外了。
　　就在玲珑天使以为自己马上就要逃出生天的时候，一个绝美的身影出现在了门口，险些和她撞上，急忙刹住了冲势，打算从身边绕过去。
　　“老师快抓住她！”枚儿见了这个出现的人心中大喜，这人不是别人，正是枚儿的老师――肖雅。原来那回魂子去熬药后，她想到玲珑天使从在骷髅洞三层昏迷到现在已经大约有两天的时间没有吃饭了，所以端了一碗莲子羹过来要给玲珑天使补补身体，谁知道刚一到门口就差点和玲珑天使撞了个满怀。正想训斥两句，谁知道她那个宝贝徒弟就在这个时候叫她抓住玲珑天使，声音里还带着焦急的语气，于是将莲子羹交由右手端着，左手向后一翻，已经将擦身而过的玲珑天使的小臂抓住了。玲珑天使挣了两下，也没挣开，这时枚儿也赶了过来了。
　　“老师，她说她不会喜欢上男的，要喜欢也只会喜欢美女。”
　　“啊！”听了这话肖雅险些将手松开，“玲珑，你怎么可以有这么邪恶的想法呢，不行，肯定是你自己跑出来后被那些坏孩子给带坏了。你必须时刻记住自己是女孩子。”
　　肖雅一边说，一边将玲珑天使拉回到屋内的一张桌子旁坐下，将莲子羹往她面前一推：“给，先喝了这碗莲子羹，都两天没吃东西了，只怕身子也有点虚了吧，这里我加了点蜜枣和魔豆，对女孩子是很补的。”
　　“老师你看，她一点都不注意淑女形象，你看她坐的，两腿分开那么大。”枚儿现在不肯放过哪怕一点点纠正玲珑天使的不雅的姿势的机会。
　　“就是呀！玲珑，你怎么可以这样坐，膝盖要并拢，对，就这样。”
　　玲珑见逃不出两人的手心，也只好乖乖的照做。
　　“看样子，你是对女孩子应该注意的地方一点都不知道。恩～～”　肖雅思索了一下，转身对枚儿说，“这样吧，你去把你那几个阿姨叫来，我们在这里等你。”
　　“好的！”枚儿一听，高兴的窜起老高，欢快的跑了出去。
　　玲珑天使见了这种情形，只觉得后背发凉，试着逃了几次后，她就放弃反抗了，面前这个柔弱的女士居然跑得比她快，力量也比她大不少，无奈之下只好乖乖的坐下喝她的莲子羹。
　　“不许直接端碗喝，不许带出声音，要文雅点，用小勺舀着一小口，一小口的吃。”　肖雅不厌其烦的一遍又一遍的纠正着玲珑天使的不雅动作，在她的指导下，经过了半个多小时的标准训练玲珑天使才把这碗莲子羹消灭掉。
　　“我还想再吃一碗。”玲珑天使用可怜巴巴的眼光看着肖雅，希望她能再为她去取一碗莲子羹，肖雅则直接给了她个白眼：“女孩子要保持身材，不能吃得太多了。”
　　玲珑天使无奈，只好另想办法支开她，就在这个时候，门口传来一阵的叽叽喳喳声，枚儿居然带了一群女孩子和几个成熟庄重的女子过来，那些女孩子进了屋子后就直接向玲珑天使围了过来，肖雅则起身去迎接那几个成熟庄重的女子去了。
　　围在玲珑天使身边的几个女孩子看着眼前可爱的美女，露出了羡慕和惊讶的表情，玲珑天使满脸通红，实在受不了这样的目光，将头深深的埋在了胸前。
　　“对嘛，这样子才象个女孩子嘛。”枚儿调笑着说，玲珑天使虽然又羞又怒，却有没有半点办法，只好在心里给那个任务ＮＰＣ又狠狠的记上了一笔。
　　“好了，好了，现在让两为专家来给她设计下形象了，你们先别捣乱了，一边看着好了。”　肖雅在那边和另几个ＮＰＣ走了过来，驱散了围在玲珑天使身边的那些女孩，玲珑天使总算是缓上了一口气。只是并没有缓上多久就又开始紧张上了。
　　玫瑰天使实在是想不到一个女人化装居然要用得上这么麻烦，尤其是那个圣级的发型师对她的头发的执着更让她有些抓狂，为了做一个合适的发型，对她的头发洗了又洗，蒸了又蒸，在这里卷一朵小发卷。如同一个艺术大师在仔细的雕琢自己的作品，那认真的态度着实让她有些感动，不过如果不是在她的头上做，或许会更好些。
　　不过圣级的形象设计师设计出来的形象确实不是吹的，几个小时后，当一切装扮完毕后，玲珑天使已经无法相信镜子中的人就是自己了。
　　当她被扶着站起来的时候，转向那几个女孩子的时候，那些女孩子都被惊得目瞪口呆，枚儿看着眼前的佳人只觉的口中发干，张了张嘴却没有发出声音。
　　一个披如丝的秀发的靓丽女子静静的站立在那里，一双白皙的手轻握在身前，飘逸的粉红色长裙，束起的腰身更显出了骄傲挺拔的胸部，酡红粉嫩的小脸上，微翘的鼻子和红润的嘴巴，都显示出她的妩媚和动人，如梦幻般朦胧的双眼微微地眯起，笼罩在长长的微颤地眼睫毛下羞涩而略显胆怯的眼神，使得她的目光看上去有一种朦胧而致命的诱惑与性感。
　　几位圣级的化装师围着玲珑天使转了两圈，发出了啧啧的赞叹声，并表示如果在搭配一些合适的首饰和服装效果应该会更好。
　　听到这些，玲珑天使险些没晕过去，到了现在居然还没完，可是枚儿和周围的那几个小姐明显的兴奋了起来，一个个小脸激动得通红。
　　“滴滴滴～～～”一阵系统提示音突然响起，私聊频道上显示的是她的那几个损友发来的私聊邀请，她可不敢直接接通私聊，不过这个私聊却提醒了她可以去虚拟校园避难的，她不由得暗恨自己糊涂，竟会忘了自己这次进入游戏的初衷。
　　一片梦幻般的花瓣和泡沫飘散后，玲珑天使在众人惊讶的目光中消失了。 
                  第四十五章 虚拟校园内的偶遇
　　看起来虚拟校园还是按照校园的实际比例来制作的，现在她所在的位置就是她十分熟悉的两栋教学楼的中间的过道上，身上的状态果然和游戏中的一模一样，没有丝毫的改变。想起了刚才那几个损友发来的私聊，想必他们也进来了吧，想到这里，发了一个短消息过去：“你们在哪里？”
　　“我们刚过了教师的办公楼，正往教室那里走呢，你在哪里呢？”
　　“啊！！”刚过教师办公楼，那不就是快到这里了吗？想到这里，她赶紧要找个地方躲避下，无奈附近只有一些小花园，根本不够藏身的，一着急干脆腾空而起跃上了楼顶。从楼上向下望，果然见几个人从那过道前面的拐弯出走了出来，只是让他大跌眼镜的是那几个人穿的居然是普通的学生装，而不是游戏中的装备，这下她可苦恼了，为什么别人进来都是一身学生装，自己就偏偏是游戏装备呢，去上课，就这形象，还好是在虚拟校园中，来这里的学生应该大多数进过游戏，要不一旦出现还不变成稀有的大熊猫一样被人们围着参观了。幸好自己急中生智跑楼顶上来躲了一下，否则被看到，只怕要露馅。
　　“小伙子，你怎么来这里了。”一个熟悉的声音在她的背后响起。她只顾看下面走来的那几个人，没注意到居然有人到了她的身后，吓得一声惊叫，失足跌了下去，幸好拟羽技能及时发动才没摔得很难看，可是面对迎面走来的那几个损友，她现在可真的有钻地缝的打算了。
　　“又是这个该死的老头，哼，你给我记着，等我抓到了你看我怎么扒了你的皮，抽了你的筋，把你的骨头拆下来熬油……”
　　楼顶的老家伙一见玲珑天使愤怒的表情，想想那天玲珑天使抓狂的神态，不由得打了个寒战，跑吧，难到在这里等着挨掐不成。赶紧躲避到其他区域去游山玩水去了。
　　“咦！！玲珑天使你也在啊！难道你不是ＮＰＣ是玩家吗？凌风呢？他没有和你一起来吗？”肖强见到从天而降的玲珑天使不由得惊奇的问道。
　　“你们老大在哪里问我做什么，他自己长着腿，难道我还能栓住他不成。”玲珑天使见肖强似乎只对自己的ＮＰＣ身份起了怀疑，不由得松了口气。
　　“玲珑天使，你在这里也可以使用游戏中的技能吗？”刘军从玲珑天使出现的方式上一下子就看出了不同，穿的还是游戏中的衣服，从楼上落下来。这可不是现实生活中存在的情况，唯一的解释也就是她把游戏中的状态带到虚拟校园中来了。
　　“当然能用了。”玲珑天使一下子就把握住了刘军话里隐含的意思，明显他们几个应该都是不能用游戏中的技能的，看来还是和自己有一定的区别的，只要能把握住这个区别自己就可以继续装扮ＮＰＣ。想到这里干脆化出一片片飞舞的花瓣和泡沫造出一个梦幻般的场景。尽管几人在游戏中已经常常看到这样的场景，可是现在还是看得呆了，一个现代版的虚拟校园中出现这样的场景那绝对是够震撼人心的。
　　“哎！刘军你干什么呢？”　赵一飞看刘军喃喃的念叨着什么，扯了扯他的衣角问。
　　“我看她都能用出来游戏中的技能，也许我也能放出个魔法呢，想想在虚拟校园内放出个流星火雨来该有多拽啊！”
　　看刘军充满幸福幻想的表情，肖强忍不住上前给了他一个暴栗：“拽什么拽，这里的环境都是按照现实状态虚拟出来的，除非你在现实中就能释放流星火雨，你要是能在这里放个流星火雨的话非把校园完全毁掉不可，她能使用技能，只能说说明她在现实中……”
　　说到这里肖强自己都愣住了，说明什么，能说明她在现实中也使用这样的技能吗，那样的话……
　　“那她不就是仙女姐姐了。”不爱说话的高峰突然愣头愣脑的蹦出了这么一句话。
　　肖强等几人对视了一眼，互相点了点头，修真这个在玄幻小说中常见的词蹦到了几个人的脑海中去。
　　玲珑天使听到仙女姐姐四个字的时候险些当场晕倒，算了还是赶紧溜吧，要不过一会还不知道会被几人认为成什么东西呢，要是被认为是妖精的话，自己想想都会起一身的鸡皮疙瘩，就不用说被人当面说出来了，想到这里，赶紧和几人道别，自己飞到校园的各处自己转悠了。
　　“她为什么跑这么快？”肖强疑惑的问，“该不是怕我们揭她的底吧。”
　　“不可能，如果她怕我们揭她的底，应该会告戒我们不要乱说，而且似乎也不应该穿着游戏中的装备来这里啊，去服装店换下衣服不就成了，再说了她走的似乎还很慌张，好象怕我们猜测到她的真实身份，难道我们猜得已经很近了吗？”刘军扶了扶眼睛分析着。
　　“这个玲珑天使实在是太美了，美得简直象是不食人间烟火的……”　赵一飞沉思着说，几个人一听都凑了过去，开始探讨起玲珑天使的真实身份是什么？
　　“滴滴滴～～～”玲珑天使正在校园内自由的飞来飞去，突然接到了几个损友的短消息。
　　“老大，你到底在哪里？”
　　“……有事吗？”
　　“有事，有大事要发生了，最好能见到你再说，能来校园吗？”
　　“就这样说吧，难道游戏中的短消息还能被窃听吗？”
　　“不是，是消息太震撼了，怕你受不了刺激，好歹在我们身边，你要是受不了我们可以先把你打晕了。”
　　看了这话玲珑天使险些直接从天上摔下来，赶紧降落到地面上：“到底什么事就赶紧说吧，我神经大条着呢？”
　　“老大你一定要挺住。”
　　“恩，挺得住。”
　　“千万不能悲伤。”
　　“我会化悲痛为学习的动力的。”
　　“说什么也不能自暴自弃。”
　　“我说你们哪来那么多废话，有话快说，有屁快放。”
　　“那好，我们说了。”
　　“说！”
　　“今天我们看到玲珑天使了，经过仔细观察，认真分析，多方考证，最后结合了各种证据，种种迹象表明，恩，呃，老大你真的保证自己听了结果后不会有事吗？”
　　“……”玲珑天使险些当场疯掉。
　　“老大，你真的没事吗，那我们就说了啊。”几人看老大半天没发过来短消息，战战兢兢的给他们的老大说出了他们的讨论结果，“经过我们讨论，一致认为那玲珑天使是……” 
                  第四十六章 朋友的劝解
　　“狐狸精？！”凌风险些没当场将游戏仓砸了，这帮家伙脑袋里装的都是什么东西啊，猜什么不好，非猜到狐狸精的身上，虽然变成了个女的，可是哪点象狐狸精啊。凌风立马下线，回到宿舍蒙头大睡去了。
　　肖强等人一看，老大的头像变成了灰色的了，显然是下线了，几人交流了一下，一致认为老大被刺激到了，情绪不稳定，急需进行心理调整，最后决定一起下线去开导老大，让他认清形势，辨明真象，保持清醒，防止失身。
　　几人回到宿舍一看，果然不出所料，老大正伤心的用被子蒙着头，被子微微的颤抖，只怕老大已经伤心欲绝，泪流满面了吧。
　　“哎！老大，你要节哀顺便，恩，那个，化悲痛为力量，那可是你自己说的，你要化悲痛为学习的动力的。”　肖强一边搓着手，一边小心的说。
　　“就是啊，老大，花花草草的可多着呢，恩，那句话是怎么说的了，对了，叫天涯何处无芳草，老大，你何必呢，那天和你一起来的梦瑶那个女孩不是挺好的吗？”　赵一飞见老大还是没动静，赶紧帮他转移注意力，希望梦瑶这两个字能引起他的注意。
　　“就是啊，老大，我看梦瑶也不错。”高峰赶紧跟着说了一句。
　　“老大，我直说了，你别介意，这可是为你好，经过我们的周密分析，那玲珑天使真的有可能是个狐狸精，你最好还是别和他接触了。”刘军见老大没动静，决定还是直接面对，让老大明白其中的利害关系，自己离开玲珑天使的好。
　　“你们都说什么呢，什么狐狸精，你们从哪里听来的谣言，有什么证据，脑袋里都想了点什么乱七八糟的东西……”凌风愤怒的将身上盖的被子对着几人摔了出去。
　　肖强伸手将被子抓住，赶紧劝阻住激动中的凌风：“老大，你先别激动，你先听听我们的分析，如果分析的不对你说出来不就行了吗？”
　　虽然很不愿意听他们说的那些胡乱猜测的理由，不过他终于还是忍了下来没有动手。
　　“好吧，你们说吧，不给我个理由，我饶不了你们。”凌风恨恨的说。
　　几人对望了一眼，还是将解释权交给了赵一飞，因为他很会察言观色，能在适当的时候调整话题。
　　赵一飞走上一步开始分析：“好的，好的，老大你听我们说，这第一呢，狐狸精都很漂亮，而那个玲珑天使也很漂亮，没错吧！”
　　“屁话，哪个女孩子不漂亮，为什么你哪个都不说，偏说她是？”
　　“老大，不要激动，不是还有很多条件吗，只有一个我们当然不会这么认为了。那，这第一点你承认不承认。”
　　“承认，不过这条件不充分。”凌风无奈ing……
　　“恩，第二呢，拥有常人所没有的能力，在虚拟校园中可轻松的高来高去（听起来象飞贼，凌风狂汗ing……），一般人做不到，每个人进了虚拟校园后都和平常的状态一样了，偏偏她还能自由使用游戏中的技能，所以呢，她可能不是人。”
　　现在就已经不是人了，凌风气得浑身发抖，忍住，一顶要忍住。
　　“老大，来，你先喝口水。”　赵一飞见老大有要暴走的迹象，哪敢怠慢，赶紧先收回话题，倒了杯水递给凌风。
　　“还有吗？”凌风喝了口水，稳了稳情绪接着问道。
　　“有，当然有，前面两条还不足以让我们认为她就是狐狸精的，最后这一条才是最重要的。”　赵一飞说到这里，停了一下，用眼睛观察了下凌风，见凌风似乎已经平静下来了，于是接着说道，“她时时刻刻都在使用媚术。”
　　“扑！咳～～咳咳～～咳～～”凌风刚刚喝了一口水，结果听了这句话一下子被呛住了，不由的一阵阵的咳嗽。
　　“老大，你别生气，只是分析，你别激动。”　赵一飞一边后退，一边向几个朋友使了个眼色，其他几人忙过来帮老大顺顺气，捶捶背。
　　“为什么这么说？今天你们一定要给我个理由出来，要不然看我不把你打到连你妈都不认识你了，我就不是个男人。”凌风竭力底嘶的喊着。
　　肖强等三人迅速的抓住了要暴走的凌风，在凌风拼命的挣扎的过程中，天生体弱的高峰被甩到了另一张床上，胳膊磕在床边的角铁上，立刻磕出了个血口子。赵一飞见状怒由心起，不知道哪里来的力气，走上前，拉开了拉着凌风的肖强和刘军，狠狠的甩给了凌风一个巴掌，怒吼道：“靠，你他妈的以为我们心里好受吗？要不是为了你你以为我们闲得没事去猜别人的身份玩啊，你他妈的说你被一个任务给困住了，难道在游戏公司还会因为一个破游戏不让你进学校学习吗？只要你说是，我立马回家去找一票人去游戏公司给你讨个说法去，你瞧瞧你都做了什么。”说着，他走到高峰的身边，拽着高峰那流着血的胳膊拉到了凌风的眼前，腥红的血液从伤口流了出来，一滴一滴的滴在了床单上，“难道你就是这么对待帮助你的朋友的吗？”
　　“不，不，凌风他只是有点激动罢了，不要为难他了，他现在心情肯定也不好受。”　高峰一边帮着凌风辩解，一边使劲的要收回那受伤的胳膊。
　　“哼！”赵一飞恨恨的看了凌风一眼后，转身拉着高峰包扎伤口去了。
　　凌风呆呆的看着床单上那腥红的血渍，什么时候自己变得居然这么无情了，居然对自己的兄弟也能下得了这么重的手，千错万错，算起来都是那该死的ＮＰＣ的错，如果不是那个ＮＰＣ让自己接了个这样的任务，今天怎么会这样的失态。
　　刘军见老大的表情有些颓废，不由得上前劝道：“老大，这事也不怪你，如果我是你的话，相信我也会非常伤心的，不过你究竟遇到了什么困难是不是该和我们说下了。到了现在我们还一直不知道你在想些什么，那个困住你的游戏任务问了你几次你也不说，我们也没办法，只能靠猜测来看看怎么样才能帮你，什么事情说错了你也不要介意，解释明白不就行了吗。”
　　这个时候包扎好了伤口的高峰也走了过来：“老大，你别怪我说你，今天这事确实是你不对，不管怎么说，大家都是在帮你，为你好啊，如果你不把你遇到的困难说出来我们怎么知道你究竟怎么了呢。”
　　“就是嘛，老大，你也太不够意思了，有什么事你说什么事，我们还会笑话你不成，再说了，我们现在也只是个猜测，不是还没确认吗，如果不是这样，我们当然也希望你们好啊。”肖强跟着说道。
　　赵一飞则赌气的做在了一边的床上：“别跟他废话，爱听不听。”
　　其实，凌风对自己下手过重伤了高峰也是非常的内疚，冷静下来后，站起身来对高峰道了个歉。然后转头对赵一飞说：“赵三，对不起了，刚才是我太冲动了，请你原谅。”
　　赵一飞哼了一声也没再说什么，凌风摇了摇头转身向外走去。
　　“老大，你要做什么，我陪你去啊。”肖强紧跟上了一步。
　　“不用了，”凌风转身将肖强拦下，“我就是出去走走，没事的，散散心就好了。
　　“真的没事吗？”
　　“真的，放心吧。”
　　“那你小心点，早点回来啊。”
　　“恩，好的。”说完，凌风转身向外走去，到了门口顿了顿，又回头问道：“能不能告诉我为什么说我……那个玲珑天使时时刻刻都在使用媚术？”
　　“老大，你……”几人对视了一眼犹豫着不知道该怎么说。
　　“没事，我只想知道理由，不会再暴走了。”凌风淡淡的说。
　　就在肖强等三人还在犹豫的时候，赵一飞站了起来冷冷的说：“朋友是为了你好才说的，别以为只有你会暴走，想听的话我就告诉你。” 
                  第四十七章 悟
　　夜，已经很深了。
　　凌风静静的站在天桥上看着桥下川流不息的车流和人群如流水一般从桥下穿梭而过，原本在桥上看夜景和约会的人们已经渐渐的离去。只剩下了他一个人。临离开宿舍时赵一飞说的话言犹在耳。被称之为狐狸精的最重要的理由居然在于自己的一切逃避行为。因为不能接受游戏中的那个身体，所以一直在躲避所有男性玩家看他的眼光，被称为用眼角“瞟”视为“媚眼如丝”，为了尽量避免和男性有肢体上碰触而做出的躲避动作，造成的在有时出现的一些不经意的接触和平时不注意小节的一举一动，被称之为挑逗。绝美的技能表现形式配合性感火辣的战斗状态被称之为诱惑……
　　经由赵一飞那么一说，凌风几乎当场就承认自己就是那个媚惑世间，唯恐天下不乱的狐狸精了。现在他的心里很乱，再这样下去，恐怕游戏还没结束，他就已经被逼疯了吧，可是现在的课都是在虚拟教室上的，不进入游戏，以后的课怎么上，学业怎么办，难道在回家后面对支持自己上学的父母的时候说自己为了一个游戏就退学了吗，他一时也想不到更好的办法，只好静静的站在那里，慢慢的梳理自己纷乱的情绪。
　　一阵细碎的脚步声从桥的一侧传来，走到凌风的身边的时候就站定了，凌风微微有点诧异，这么晚了，谁还会出来看风景。转头看去，一位穿着淡紫色的女孩正娴静的站在他的身边瞪着水灵灵的眼睛看着他。
　　“梦瑶，你怎么来这里了？”
　　“我去过你的宿舍，你的朋友说你出来散心了。”梦瑶用手拢了拢被风吹乱了的头发，走到凌风的身边靠在了桥栏杆上，盯着凌风的眼睛问道，“我找遍了整个校园都没看到你，所以就出来找你了。这么晚还不回去，有什么心事吗？”
　　“没什么，太晚了，你先回去吧。”凌风躲开了梦瑶那热情的目光。
　　“可以叫你风吗？”
　　“……”
　　“你不说话我就当你答应了，你也可以叫我梦哦。”　梦瑶不等凌风说话，就自己接下来了，说完转过身，也趴在栏杆上，看街景，“城市的夜景也不错，不过还是有点太喧嚣了。”
　　“……”
　　“你知道吗？我曾经看过一个故事，说曾经有一个人前生为情而死，尘缘未尽，所以爱他的那个人会为他伤心欲绝，还他上世的情债。那人于心不忍，游魂徘徊在佛灯前千日而不肯进入轮回，佛祖大发慈悲，许他下世转为一柄拂尘，拂去世间无奈的尘缘，换取他爱的人一生幸福，他以为他会安静地做一世拂尘，直至如雪白发尽数脱落，檀香木柄腐朽成泥，从此与那个生生世世牵挂的人再无瓜葛。却不想，他爱的人会来佛前为了另一个男人祈祷。听着她喃喃地祷告，看着她虔诚地礼拜，他知道他与她的那段尘缘，早已被她尘封在心底深处。门外，另一个年轻人轻轻地掩进，温柔地拥着还在祝祷的她，她回头，满眼惊喜的泪，为他而留在心底的那粒尘随着泪花流出了她的生命。自从看过了这个故事以后，我就明白了，所有的事情并不是只有一种解决的办法，所有的事情也未必非要亲自去解决，有的时候顺其自然发展，自然会有解决的办法。时间可以冲淡一切，同样也可以改变一切。”说到这里梦瑶不再说话，静静的陪着凌风看着眼前的夜景。
　　两人就这样静静的站着，一句话也不说，各自想着各自的心事。
　　忽然一阵凉风吹来，梦瑶禁不住打了个寒战，双手离开栏杆抱在了一起，缩了缩脖子，凌风见状，忙将外衣脱下披在了她的身上，把她紧紧的裹住，衣服上带着的体温驱散了凉风带来的寒意。梦瑶用手扯了扯衣服领口，然后对凌风甜甜的一笑：“风，我们回去吧。”然后将身子软软的靠在了凌风的臂弯里。
　　“恩。”解开了心结的凌风拥着梦瑶向校园内的宿舍楼走去。
　　宿舍楼还有一间宿舍的灯还没有熄灭，凌风知道那是他们的那间宿舍，也不知道那几个损友睡了没有。
　　凌风将梦瑶送到宿舍门口转身就要离开，却被梦瑶拉住了：“风，我已经到地方了，衣服你就拿回去吧。”说着将披在身上的外衣还给了凌风。
　　“恩。”凌风接过了自己的外衣，“早点回去休息吧，明天还要上课呢，以后不要再这么傻了，我会照顾好自己的。”
　　“我傻？还是你傻？”梦瑶对凌风展颜一笑，凌风面对着如花一般的笑容不由的一呆，两条柔若无骨的手臂已经勾住了他的脖子，一片性感的红唇贴了过来，在凌风的唇上轻轻的一啄，一阵柔腻的感觉传来，凌风不由自主的伸出手臂将梦瑶搂在怀里，深深的吻了下去。
　　许久后，两人方才分开，梦瑶带着阴谋得逞的笑容转身而去，凌风呆呆的看着眼前轻轻关上的宿舍的门。
　　忽然门被打开，梦瑶露出那可爱的小脑袋对他甜甜的一笑：“晚上做个好梦！”又很快的钻了回去。
　　当凌风悄悄回到宿舍的时候，肖强等人已经睡下了，在靠窗户的那个桌子上，摆着一个保温杯和和一张纸条。
　　“老大，明天还要上课，可是找遍了整个校园也没找到你的身影，没办法，我们只好先睡了，保温杯中是我们晚上去帮你打的晚饭，回来后吃点饭然后早点休息，明天一早还的去上课呢。是兄弟的话就把不开心的事都忘了吧。晚安。”
　　看着那香喷喷热气腾腾的饭菜，一滴泪水顺着他的脸颊滑落了下来。
　　谁说男儿有泪不轻弹。 
                  第四十八章 再进游戏
　　清晨的第一缕阳光从窗**了进来，昭示着新一天的开始，凌风懒洋洋的伸了一个懒腰后，翻身下床，推开窗，清新的空气一拥而入，似乎唤醒了他体内的一点什么遗忘的记忆。对了，是晨练，自从买过游戏头盔后已经好久没去晨练过了。每天起床就戴上游戏头盔进入游戏，逐渐沉迷在游戏那超级仿真的梦幻世界中去，早已经忘记了晨练的感觉。昨天的情绪有些烦乱，即使到了现在也没有完全平静下来，也许晨练是个不错的主意。想到这里，跳下床从床下拿出了久违的运动服换上，没有象往常一样将几个损友折腾起来，昨天因为他的原因，几个人应该都是很累的了吧。所以他独自一人悄悄的离开宿舍走向了操场，没有惊醒任何人。
　　清晨的操场已经满是早练的人影，三三两两结伴长跑的，在操场中间结伙踢球的，坐在操场外的小树林里看书早读的……，一切的一切都显得那么的自然与和谐。
　　爱情森林里的那棵断树的树冠早已被拖走，只留下孤零零的一截主干还在哪里，可是那里却已经围满了人，有一个人还在人群中指手画脚的在说着什么，想来是说他的那一脚吧，现在想想都有点害怕，当时可是什么都没想，纯粹就是鬼迷了心窍，如果再让他选择一次，他是绝对不敢再尝试了，意外的事件遇上一次是靠运气，两次就要看实力了，他还没有这个自信敢再踢断一棵树。低下头匆匆的离开了操场，向另一边走去，他可不想被人们当成熊猫来参观。
　　操场的另一边是一道河坝，这是这个校园独有的一个风景，据说是在当初建校的时候就被一个董事强要求保留的，这边是河坝，对面却是河滩，连接的是一个长约２００多米的半月拱桥，河滩这边有一片垂柳林，走过去就是一个转弯的河道，这里的水面下有几块大点的石头，所以河水在流过的时候会发出“哗哗”的响声。
　　走到河边找到一片干爽的河滩躺下，耳边听着河水“哗哗”的响声，看着天上缓缓飘过的白云，思绪渐渐的又回到了游戏与现实之间。
　　昨天梦瑶对自己说的故事依然在耳边回响，每个人心中都有一点尘，自己的这一点尘是什么呢，想着这几天自己的一举一动，似乎没有任何可以恼怒的道理，一切的一切不过是场游戏罢了。
　　曾掉进极度痛苦的旋涡中，曾深陷在无限绝望的沼泽里，曾迷失在茫茫的迷雾中，曾盘旋在生死之间的时空隧道里，当这一切过后，世间的一切似乎都变的完美了起来，用心去体会身边的一切，枯叶的飘落，绿草的凋零，满经沧桑的面容无不记录着曾经的美丽与辉煌，换个角度看世界，一切似乎都是美好的，他们在用另一种形式将美丽展现在人们的心里，美与丑之间的界限渐渐变的模糊起来，没有疲惫的倦意，也没有什么痛苦，或许着就是一种明悟吧，用心去看，用心去感觉，似乎一切的一切都变得那么清晰，突然间他明白了什么痛苦，什么疲惫，什么贪婪，什么欲望，什么痴心，等等等等是多么的无知的表现。世间本无一物，一切皆是自寻烦恼。
　　凌风渐渐沉醉在一片宁静之中，开始用心去体会周围的一切，突然一张可爱的面孔出现在他的眼前，如同扔进湖水中的一个石子般，打破了那片宁静。
　　“梦瑶，你怎么起得这么早，等下还要上课会很累的。”凌风一骨碌爬了起来。
　　“你不是也一样吗，起得比我还早，我每天都会来这片河滩上呆那么一会儿的。倒是你好象是第一次吧。”　梦瑶轻轻的一笑，然后来到他的身边坐下。
　　“也不是的，以前来过一次，看这里环境也挺好的，所以有的时候会来这里停留一下。”
　　“怎么样，心情好点了吗？”
　　“好多了，谢谢你昨天晚上的开导。”
　　“听你们宿舍的同伴说你也在玩再世人生？”　梦瑶眨了眨眼睛看着凌风问道。
　　“是的，你说也再玩，难道你也是再世人生的玩家吗？郝老师没抓过你吗？”凌风不由得好奇那个郝老师怎么会没抓到过她了。
　　“她怎么会抓我呢？我还是被她拉进来的呢。没想到还有这样不务正业的老师。”　梦瑶忿忿的说，不过一转脸表情就变了，抱着凌风的胳膊说，“不过里面还真好玩，就是最近在练习老师教的舞蹈所以没空过去，你好象也在他那里玩吧，你要带我啊，我才十五级。”
　　“恩，哦，啊……，那个，恩，好的。”面对梦瑶突然提出的请求，凌风一时有种手足无措的感觉，恩啊了一阵后，想想刚才反正已经想通了，正准备以游戏中的身份和那几个损友见次面呢，反正再怎么恶搞也不至于再被认为是狐狸精了吧，要是那样，要是那样……，仔细想了想，要真还是那样，也实在没什么办法了，只能怪他自己交友不慎了。
　　“耶！你说的要带我，不许反悔的哦！来拉勾。”说完梦瑶将小手握成一个拳头，然后见无名指伸出到凌风的眼前晃了晃。
　　“恩！”凌风看着这可爱的小手在眼前晃，晃得直眼晕，顺口就答应了下来。
　　“那，我们现在就去游戏中吧，你要记得你要带我哦。”
　　“现在就去吗？等下要到上课时间了。”
　　“哦，太高兴了，你不说我差点忘了。恩，那我去虚拟校园找你。还不知道虚拟校园是什么样子呢，我要你去陪我转一圈，走吧。”
　　“可是，郝老师也不会这么早过去吧。”凌风无奈的问。
　　“没关系，这两天我从她那里借来了练功房的钥匙，也是可以直接进去的。”　梦瑶站起来拉着他的手晃了晃，“走～～嘛～～”
　　看着梦瑶可爱的撒娇的模样，凌风怎样也不忍心去拒绝她，只好站起来和她一起向郝老师的练功房走去。 
                  第四十九章 美女不是好惹滴
　　凌风在游戏仓中躺下后，随着音乐的改变渐渐的进入游戏登录界面，然后直接选择虚拟校园进入了游戏。
　　忽然感到天旋地转，一阵如电流般的感觉向大脑冲击过来，弄得她浑身发软，忍不住轻声的呻吟了出来。
　　“哈哈，刚拖进来就醒了，这妞可真能装啊。”一阵**的笑声传到了玲珑天使的耳中，将即将迷失自我的玲珑天使及时唤醒。这时她发现她正躺在一个人的怀抱中，周围围了七八个表情猥琐的男子。
　　“啊！！”随着一声惊叫，她挣出对方的怀抱窜了出去。低头看去，虽然衣裳不整，但还算是完好，可是一想到刚才自己如果晚来一步的话，这个虚拟身体不就……，想到这里玲珑天使心中不由得腾起一股怒火。只是她愤怒的表情看在对方的眼里实在没什么震慑力。
　　“哟，哟，哥几个看看，这妞怒了哎！”一个头一样的家伙一边肆意的笑着，一边向玲珑天使慢慢的逼进，“喂，我说小妞，陪哥几个玩玩。”
　　“就是，就是，别害臊嘛，玩玩而已嘛。”周围的几个人也跟着起哄。
　　“妹妹怕怕，哥哥你轻点。”一个流氓故意捏着嗓子学女子的声音说，结果其他几人听了后哄笑得更欢了。
　　听着这些话，玲珑天使只气得脸色发青，浑身发抖。这时，前面那个象头一样的家伙突然张开双手扑了过来。
　　“来得好。”玲珑天使在心中恨恨的想，身子却不慢，抬脚一踢后，缩身躲开了那人扑过来的身体。随着一声惨叫，那人迅速的捂着下身蹲了下去，随后化成一道白光消失在几人的面前。
　　秒杀！！！
　　原本应该在游戏中才能出现的情景居然在虚拟校园内出现了，其他几人呆了一下，迅速的反应了过来，从四周向玲珑玫瑰围了过来。
　　“哼，来得正好，我正后悔下手重了，便宜了刚才的那个混蛋呢？”玲珑天使冷哼了一声，声音阴冷至极，让周围的几个流氓都禁不住打了个寒战。因为动手而进入了战斗状态的玲珑天使确实美艳动人，性感异常，可是几个人却感觉到了一股寒意。
　　“我们也换铠甲。”一个流氓见玲珑天使身上的服装似乎是种战斗铠甲，所以认为穿上战斗铠甲后应该能增加战斗力，所以提醒同伴，几人听了，立即行动，只是听到了系统提示后就都傻了。系统提示说虚拟校园内不可以使用战斗装备。几个人说什么也弄不明白为什么玲珑天使身上的衣甲那么象是战斗装备。
　　他们傻了，玲珑天使可没时间让他们分析为什么，直接窜到一个流氓的面前，直接一拳向对方的鼻子打去。那人忙举手格挡却不料玲珑天使这一下只是虚招，见对方格挡，手略微往回一收，然后再次探出，拳头已经贴到了对方的肋部，手腕一转一抖用出一股寸劲，马上传来了一阵骨骼碎裂的声音。一，二，三，四，玲珑天使在心中暗暗的数着，已经知道了对方有四根肋骨被打断，正合她的意思，伤而不死，不等那人惊恐的表情消失，再一拳击在对方的小腹上，趁对方疼的弯下腰的瞬间一伸手抓住了对方的头发向下一按，随后提膝撞向对方的脸部，再用手一推，那人已经如同稀泥一般软倒在了地上。狞笑了一下，扑向了下一个目标。
　　闪电般的就被收拾了两个，而其他几人几乎都和没来得及反应，另几个也知道遇到了高手了，怎么还敢独自接战，一拥而上，同时出手向玲珑天使打去。
　　玲珑天使可懒得和他们硬撞，一矮身，已经从一人的拳头下躲出了战圈，同时伸脚在对方脚下一勾，对方就华丽的扑到了地上。随后略微提膝，脚尖一转踩向了他的踝关节，谁知那人倒挺机灵的，一见自己摔倒就知道不好，也不管玲珑天使会用什么招，反正躲开自己摔倒的那个地方就是了，抱着这样的想法，一个懒驴打滚竟然碰巧躲开了玲珑天使的那一脚，只是运气好象依然不好，好不容易躲开了玲珑天使的攻击，鼻子却又撞在了一块大石头上，险些将脸撞成一马平川。
　　片刻间就潦倒了三个，其他的再傻也知道不是对手了，呼哨一声就要逃走，玲珑天使却有怎么会放过他们，左手一弹，四片花瓣旋转着飞了出去，那四人只觉得脚下一疼，已经摔倒在地。玲珑天使在收拾了那几个家伙后追到那个驴打滚的玩家的身边，在其脚踝上一踩，一声惨叫传来，那人的踝关节竟然脱臼了。
　　“怎么样，几位玩的舒服吗，要不要我再给你们加点料啊。”看着倒在地上的这六人，玲珑天使冷笑着说，笑的几人遍体生寒，连说不用。
　　“可是我觉的服务不到位呢，几位好象很喜欢被扁啊。”玲珑天使不理会几人的求饶声，站在那个被她踩的脱臼的那人的身边，伸脚再次踩到他的伤处，同时狠狠的转动脚尖，一阵阵的惨叫声传来，其他几人都被吓得浑身发抖。脚下那人忍受不了这种痛苦，双眼一翻就晕了过去。
　　“真不经折腾，没劲啊。”看着这样就被疼晕了过去的流氓，玲珑天使无奈的摇了摇头，转眼向另几个人看去，她的火可还没退呢，被他看到的人都深深的被她眼中的愤怒震慑到了。就在几个人惊恐万分的时候，一个声音救了他们。
　　“哟，好辣的小妹妹啊，居然这么轻松就把再世人生中的七大色狼给收拾了，好厉害哟，跟了姐姐吧。”一个柔媚入骨的声音传了过来。
　　“谁？”玲珑天使迅速的转过身去。身后走来的那个女子，面容绝美，身穿一身火辣性感的红色剑士铠甲，脚蹬追云靴，腰见挎着一口精致的长剑，这一切都很平常，每一个都是一个50级剑客常用的装备之一。只是在她的前臂处套有一双看起来很熟悉的袖甲，似乎在哪里看过，同时她也感觉到了这对袖甲内蕴涵的强大能量，拥有这对袖甲的任何一个人似乎都能对她造成一定的威胁。
　　PS：相信可能有人对后来的女子可以使用战斗装备会产生怀疑，这个会在以后的情节发展中进行解释，不过现在也许有人也能猜到，怎么猜就看各位自己的吧。 
                  第五十章 诱惑
　　“小妹妹，怎么这么看姐姐，是不是喜欢姐姐啊，要不你也来加入我们的春花宫，只要你加入了，我保证你能做上宫中百花阵的主阵之人。”那女子笑盈盈的看着玲珑天使。
　　玲珑天使无语中，难道这就是传说中的GL吗？算了，反正也和她没什么关系，先赶紧收拾了那几个流氓，然后还得去赶紧找梦瑶呢。想到这里转身想几个流氓走去。
　　“这些垃圾怎么值得让你这么可爱的小妹妹亲自动手呢？还是姐姐来处理吧。”说完将手一挥，腰间的剑“噌”的一声弹了出去，在空中直接分出三个分身，带起一片夸张的黑雾连同本体同时向那四个人刺了下去。
　　“怎么样，姐姐这招酷不……”那女子还没说完就愣住了，为了要耍酷，她特意让本来直接就能取四人性命的剑在空中玩了个花样，然后才带着大量的黑雾造出的声势击了下去，可是那几个流氓却借这个机会下线了，看着那四个流氓的身体渐渐变得透明最后消失后四柄剑才带着无俦的声势击到空地上，那女子气的脸都绿了。
　　“是吗？好酷啊！”玲珑天使冷笑一声，转身就走，对另外两个躺在地上的家伙理也不理。
　　“哎！小妹妹，你要去哪里，我陪你去啊，你这么可爱没我做护花使者可是很容易被色狼吃掉的哦。”
　　那女子说着就跟了上来，玲珑天使眉头微微一皱，伸手向后一弹，一片粉红色的花瓣旋转着向那女子的左肩削去。那女子玉手一伸将那片花瓣捏在了手指中间：“好美的花瓣啊，很香的气味，这么美丽的招式还真适合你这个可爱的女孩呢。”
　　“我警告你不要在跟着我了。”玲珑天使回身恶狠狠的威胁道。
　　“你跟我走不就不用我跟着你了吗？”那女子调笑着说。
　　“哼，那我就不客气了。”
　　玲珑天使冷哼了一声，密密麻麻的一大片花瓣如同一道粉红色的海浪一般向那个女子扑了过去。
　　“哟，妹妹的招式还真是越来越华丽了呢，如果让你主阵的话，别说那男的进去了出不来，就是女子恐怕也被迷得神魂颠倒了吧。”接过了刚才的那一片花瓣，那女子已经知道这些花瓣的威力有多么的强大了，嘴上虽然在调笑着，身手却是丝毫不慢，化出一片虚影消失在玲珑天使的面前。
　　玲珑天使见面前的女子突然消失，正微微一愣一阵强大的气息突然从脚下冒了出来，几根藤蔓已经从地上冒了出来，向她的身上缠了过来，她牵引花瓣返回对这些藤蔓进行了攻击，却发现这些以往无坚不摧的花瓣此时却只能在这些藤蔓上留下一丝浅浅的痕迹，忙飘身后退，同时试探着放出一个泡沫对那些藤蔓进行了一次攻击，一个泡沫就险些将一根藤蔓炸掉。只是身后似乎撞到了什么东西，紧接着腰间一紧，已经被那女子紧紧的抱在了怀里，玲珑天使拼命的挣扎却发现这女子的力量出奇的大，似乎和肖雅的力量不相上下。
　　“妹妹还想跑吗？姐姐戴的可是媚魔护袖，力量能增加十倍，想跑怕是没个几百级的实力是做不到了，还是乖点好哦。”那女子一边说，一边将嘴凑到了玲珑天使的耳朵旁轻轻的吹了口气。脸已经从后面贴到了玲珑天使的耳旁，把她准备用后脑将对方撞开的打算也破坏掉了。
　　只是那女子似乎也忘了这是游戏，游戏中的技能可不仅仅是现实中的那几招，玲珑天使的身边突然浮现出大量的花瓣和泡沫，随后围绕着她的身体急速的旋转起来，沉醉在成功的喜悦中的女子猝不及防被轰了出去。
　　“小妹妹还真是厉害呢。”那女子还真象是有了不坏之躯一样，这么重的攻击居然都没死，翻了个身就站了起来，身上黑芒一闪，转眼间，一件带有黑色的诡异花纹的衣甲出现在了她的身上，原本被玲珑天使轰成碎片的那件红色剑士铠甲已经被那女子三两下扯下，这下玲珑天使算是明白过来为什么那个袖甲看起来那么眼熟了，因为那个袖甲的样式和她战斗状态下佩带的袖甲几乎是一样的，只是花纹是诡异的黑色，再加上现在幻化出的一套带有诡异花纹的战甲，现在这个女子更象一个充满了诱惑气息的妖精。
　　凌乱的头发而不失妩媚，性感的身躯展示着无限的诱惑，风情万种的眼神挑逗着玲珑天使纯洁心灵的底线，一阵梦幻般的呢喃声从她那成熟而挑逗意味十足的唇中冒了出来，听到这阵呢喃的声音，玲珑天使心中微微一荡，已不复先前的平静。
　　呢喃声渐渐的变的更加的虚幻和飘渺，似乎已经不再是从一个人的口发出，整个空间似乎都在呢喃声中颤抖，又似乎本来就是来自与人们心灵审处的呼唤。那女子曼妙的身体随着呢喃声轻柔的摆动，动作不大，但每一下都恰到好处，带着一种动人心弦的诱惑，迷蒙的双眼充满了诱惑的气息。
　　那女子随着呢喃声凌空而舞，如同堕落世间随风而舞的天使，又象是充满了媚惑天下的魅力妖精。
　　玲珑天使已经完全沉醉在了这梦幻般的诱惑中去，忘却了周围的一切，那女子笑意盈盈的舞动着曼妙的身体向玲珑天使不断的靠近。一只如玉石般晶莹，完美得没有一丝瑕疵的手轻柔的将玲珑天使微微颤抖的小手握住，随后一圈，那女子已再次将玲珑天使搂在了怀里。
　　玲珑天使隐约可以感受到身后靠着的地方，那种软绵绵，极其富于弹性的感觉。呢喃声继续在心中徘徊，那女子的手如蛇一般在她的身上蜿蜒游动，一种麻酥酥，软绵绵，让人浑身无力极为难受的感觉沿着那女子的手指滑过的部位向着她身心深处蔓延开来…… 
                  第五十一章 失败的色狼
　　沉迷在欲望的海洋中的玲珑天使突然觉得耳垂被人轻轻的咬住，一条软软的湿漉漉的舌头在自己的右耳垂上轻轻得舔了起来，那条舌头灵活得扫过自己的耳廓，时而钻进自己的耳孔之中，时而划过耳轮。不时的再有一阵如兰香气亦幽幽的钻到她的鼻孔中弄得她神魂颠倒，意荡神摇。
　　“嗷～～”一声狼嚎平地响起，虚幻飘渺的呢喃能似乎一缕轻纱被突然出现的嚎叫声撕成两半，震撼着两人的心房。
　　沉迷在情欲中的玲珑天使被这声狼嚎一震，顿时恢复了少许的清醒，突然意识到自己竟然不知道在什么时候发出了一阵阵该死的呻吟声，忙挣脱对方的怀抱，满脸通红的闪到了一边。好在那女子的注意力没有放在她的身上，正警惕的看着四周，寻找着可能存在的危机，否则在现在再来一次，肯定会让她再次沉醉在情欲之中。
　　可是周围却突然什么动静都没有了，让两人几乎都怀疑自己产生了幻听。经过一段时间的调息，玲珑天使那急促的呼吸总算是渐渐的平静下来了。那女子仔细的观察了半晌也不见动静，只好再次把矛头对准玲珑天使。
　　“怎么样，妹妹，玩得开心吗？”
　　见那女子再次恢复了媚态，有了刚才的经历，玲珑天使怎么敢再让她施展媚术，立即用无数的花瓣和泡沫对那女子周围二十米左右的范围进行了一次覆盖性的攻击。那女子见此情形知道躲避不了，于是再次召唤藤蔓地自己进行了掩护，只是这次的藤蔓却是一黑一绿两种不同的藤蔓组成的藤蔓群，那后出来的那种黑色的藤蔓经不起花瓣的摧残却对泡沫的抗性相当的好，两种藤蔓组合成的藤蔓群硬生生的将玲珑天使如狂风暴雨般的攻击拦了下来，并推的步步后退，两人的攻击高下立判。
　　“真是可爱的小笨蛋，自己跑得快为什么要和别人争力气呢。”一个庸懒的声音从两人的头顶传来，随后在两人交锋的地方产生了一个小龙卷风，大量的花瓣，泡沫和藤蔓被这突然出现的龙卷风卷在一起互相抵消了，剩下的少数藤蔓也被绞成了碎片。
　　“你是谁，为什么要管我们的闲事。”那女子眼看着就要得手了却被人横插了一手给搅黄了，所以异常的气愤，但是看对方很随意的就化解了两人的攻势，虽然有取巧的成分，但也是实力的证明，再加上对方的举动明显是在偏向玲珑天使那边的，不由的也有点慌。
　　“别心慌，我是不会让美女在我的手下受到伤害的。”那人轻飘飘的从天上落下，站在刚才双方交锋的位置，雪白的衣服在着幽暗的树林中显得异常的刺眼，嘴角那邪邪的笑让那女子更是胆战心惊，同时面对两个实力和自己相当的高手实在是太危险的了，此时的她已经有了离开的打算。
　　“小妹不知道两位是老相好，打扰了啊。”那女子一边说着话，一边开始打量四周寻找退路。
　　“咕咚！”玲珑天使已经摔倒在地，自己和这人根本没见过面，什么时候成了老相好了。
　　“怎么？好妹妹，动了我的人就想这么走了不成？”那男子不紧不慢的向那女子逼进。
　　“咕咚”刚刚爬起来的玲珑天使再次华丽的扑街了。
　　那女子头上微微冒汗，一步步的倒退着：“好哥哥你别生气啊，听我解释，那个，好象我现在已经退出了战斗状态。”
　　话音刚落，那女子已经化成一片黑雾消失在两人面前。那人无所谓的对着那女子消失的地方邪邪的一笑，转过身来，对着玲珑天使耸了耸肩膀，然后摊开了双手：“人跑了，虽然我很想给你报仇，但是我在这里是动不了手的。”
　　玲珑天使狼狈的从地上爬了起来，愤怒的瞪着那人：“你凭什么说我是你的人？”
　　“我在打你的主意，想让你给我走老婆。”那白衣人说得倒好象是很诚恳，如果不是嘴角挂着邪邪的笑容，也许谁都会被他感动吧，可是眼前这个绝对是特例，虽然眼前的男人救了她，可是她绝对相信自己不会对一个男人感兴趣的，所以那男人的话听在她的耳中感觉就是一种嘲讽。只是无奈对方刚刚救过自己，也实在不好对他发火。
　　“我该走了，谢谢你帮我，再见。”玲珑天使压下心中的愤怒，转身向森林外走去。
　　那白衣人见此情景，不由得皱了皱眉头，一手横胸，用另一只手捏着自己的下巴喃喃自语道：“唉！那个死老头卖给我的色狼三十六计不好使啊，是不是该回去退货呢。”
　　玲珑天使走出森林被迎面的微风轻轻一吹，心中总算是多了一丝宁静，仔细想想今天的事，还真的是很危险啊，如果自己晚来一步的话这个虚拟身体就被流氓玷污了，看来在游戏中买一份个人房产应该算是迫在眉睫的问题了。至于资金的问题嘛，有校长在呢有什么可怕的，如果他敢不支援一下的，干脆把那个令牌卖了好了，相信校长还不至于不知道哪大哪小。现在她一想起来那个魔灵将军给她的魔翎之羽就恨的直咬牙，如果不是它的话，她怎么可能被弄得这么狼狈，看来以后是该找个时间好好和那个魔灵将军算下帐了。那么现在做什么呢，自己突然来游戏里要做什么了？想到这里才突然想起来进游戏仓的时候和梦瑶说的要直接M她的，于是赶紧在好友申请中加上好友明月。
　　“滴！系统提示，明月拒绝将你加为好友。” 
                  第五十二章 焦点
　　“恩？怎么回事？”玲珑天使有点奇怪，“难道是她不小心选错了吗？”
　　再发一次，返回信息居然又是被拒绝，仔细回想了一下，自己是用凌风这个名字发的请求信息啊。又发了几次结果还是一样，凌风渐渐有点焦躁不安了，终于在他第十次申请的时候接到了“对方以将你加为好友”的提示音。
　　“你在做什么？”凌风一看加上了，赶紧发了个私聊过去。
　　“你……你……你……，你是谁啊？”明月看着眼前的虚拟人物投影一时间蒙了，看名字是凌风，可是虚拟形象不对啊，显示在眼前这个娇小玲珑的女孩子怎么都无法和现实凌风那健壮的身体重合在一起，突然心中灵光一闪，“你是玲珑天使？”
　　“对，……”
　　“那凌风呢，你把我的凌风弄到哪里去了。”明月冲着面前的虚拟影象喊了起来。惹得周围几个路过的人纷纷侧目。
　　“你别喊，听我说，我在虚拟操场那边的河滩等你过来后解释，你这边有人，我不好说。凌风也在这边，快来。”凌风吓坏了，这边可是有其他人的啊，现在解释的话，如果被喊出来的话就没法混了。
　　“去就去，难道我还能怕了你不成？”明月一跺脚，关了私聊向操场那边的河滩跑去。
　　到了地方，却没看见她的风，只是河滩的边上坐着个文静的小姑娘，看起来是和她通过私聊的那个玲珑天使。
　　“梦，你过来了。”玲珑天使见到明月走了过来，赶紧迎了过去。
　　“谁让你这么叫的，我同意了吗？”明月撅着小嘴说道，随后围着玲珑天使转了两圈，越看越是嫉妒，越看越是心烦，“哟，还真是媚骨天成啊，难怪凌风的朋友会说你是狐狸精呢，喂，我的凌风呢？你把他拐到哪里去了。”
　　“什么叫我把凌风拐到哪里去了，我就是凌风啊。”凌风有点哭笑不得的感觉，被一个喜欢自己的人说成是狐狸精，自己居然还被自己拐跑了。
　　“你骗谁，虚拟身体是根据现实的身体扫描来的，即使别处不一样，脸总该一样吧。这你怎么解释。”明月依然不信。
　　“是被一个任务NPC给阴的……”于是凌风将自己和几个损友打怪冲级意外获得令牌，最后被围杀后跌落悬崖莫名其妙的接了个任务的经过都给说了一遍。
　　“原来是这样啊。”明月恍然大悟，随后嘴角露出了调皮的笑容，“我说你情绪的波动怎么会那么大呢。其实也没什么啊，都变这么漂亮了，当回女生也不错啊，我敢保证你在教室里一坐，第二天就没几个女生能进教室了。”
　　“算了吧，你还笑我，就是在刚才因为这个身体，我差点被……”玲珑天使说到这里突然觉得有点不妥，忙掩口住嘴。
　　“差点被什么？”明月不明白的问了一句，看到玲珑天使那窘迫的表情突然明白过来了，“你笨啊，不是有女性保护系统吗？你怎么不用呢？”
　　“我怎么知道？我又不是女孩子。”
　　“你还说你不是女孩子，你看看你的身子，该凸的地方凸，该凹的地方凹，哪点不象了。既然游戏中的身体已经是个女孩子了，你就应该学会珍惜这具身体，就应该学会女孩子应该注意的一些事情，难道你希望被你的朋友误认为是狐狸精的事情再次发生在别人的身上吗？”说完又伸出手去在玲珑天使的胸部捏了两下，突然意识到自己做的不妥，脸红了一下，“只是想看看它是不是真的而已，你别想歪了。”
　　“对了，还说要你带我到校园里转转呢，这都快到了上课的点了。”看那玲珑天使露出了一脸的坏笑，明月赶紧转换话题，“要不我们先去教室看看吧。”
　　“那好吧，可是穿这一身进校园是不是太扎眼了。”玲珑天使为难的指了指自己身上的衣服。
　　“怕什么，我穿的也不是校服啊，那校服难看死了，虚拟校园也没规定非穿不可。不过你的头发乱了，我帮你理理。”说完明月居然从自己的包裹中拿出了一个小木梳，“你坐这边不要动啊。”
　　“你这木梳哪里来的？”玲珑天使好奇的问。
　　“杂货店就有卖的。”
　　玲珑天使只觉的一阵汗，这游戏居然连木梳都卖，看来没有什么不可能的了，估计要买锅碗瓢盆只要找对了地方也是一样能买到。
　　“这算什么啊？”明月见玲珑天使露出了惊讶的表情，得意的说，“自从游戏开了乔装和化名系统后，游戏里的化妆用具也就多了，而且还有女孩子的化装专卖店呢。想不想自己挑一套，我可以帮你的哦。”说到这里明月似乎想到了什么好玩的事情，嘴角微微一翘笑了起来。
　　“……”
　　只是片刻时间，明月就将玲珑天使的头发理顺了，随后掏出小镜子递到玲珑天使的面前：“看看怎么样。”
　　玲珑天使哪懂这些，随口就说了句还不错。
　　“哼！一点诚意都没有，这里只是没那么都工具而已，否则的话一定那你知道自己有多漂亮。”看着玲珑天使一脸这样就可以的表情，明月暗暗的下决心一定要让他迷上镜子中的自己，“那我们现在去教室吧。”
　　当两人再次来到教学区的时候，这里已经是人流如潮了，一群穿着学生装的学生中偶尔会夹杂两个穿着游戏中的生活装的学生玩家，这些游戏便装虽然没有战斗增强的属性，但是形象却比学生装要好得多，所以有不少自戴头盔或游戏仓的玩家就会去服装店先买上一套，而这里面也以女孩居多，也幸亏让玲珑天使看到了这种情况，否则她是说什么也不敢在大庭广众之下穿着游戏中的衣服在校园中招摇的，不过就算是这样，她依然没有逃过成为众人焦点的命运。 
                  第五十三章 神识碎片――爱情
　　随着网络的流行，校园中的一些学生间的八卦新闻向来都是流传的特别快的，美女向来都是青年一代热衷的焦点，这样一个清纯可爱的美女在校园出现，却不是校花榜上的人物怎么不会引起学生们的猜测。从第一张玲珑天使的照片出现在论坛上后，短短不到半个小时的时间，网络上就已经出现了20多篇相关报道，但基本上都只是对玲珑天使的来历进行的猜测和行踪报道。
　　“神秘美女惊现校园，疑是转校新生……”
　　“双美同游，校花榜智慧美女与神秘美女关系暧昧……”
　　“据说校武术协会两大高手曾在宿舍内进行生死决斗，起因可能是为了某神秘美女……”
　　“早7：55分，神秘美女进入3号教学楼2305教室。”
　　“追踪报道，因为某神秘美女进入2305教室，吸引了大量学生进入该教室，造成了满座听教授讲课的情景，教授为学生的假象迷惑，痛哭流涕，声称将为学生解答一切疑难问题，在座学生踊跃提问，但教授无一能答，最后被愤怒的学生赶出了教室。”
　　（PS：校长：“听说今天上课的时候你根本不能回答学生的提问是不是？”　教授：“是，可是学生问的问题太难了。”　校长：“什么问题。”教授：“问我校园里最美的学生叫什么？。”校长：“校论坛的校花榜不是有吗？”教授：“是啊，我是照那校花榜上的名字答的，可是刚回答完，校花榜的榜首就被一神秘女子给占了，谁也不知道她叫什么。”）
　　“……”
　　玲珑天使坐在教室里，看着同学们提着莫名其妙的问题，看着讲师和教授一个个满头大汗的离开。弄的是一头雾水，这还是在上课吗。熬过了第一节课的无聊时间，那几个损友居然躲得远远的坐在一边。
　　“你们都给我过来，我就是凌风。”玲珑天使恨恨的给几个损友发了个短消息。
　　几人接了短消息后，疑惑了半天，互相看了看，交流了一个小心的眼神。
　　“靠，我们都住在一起那么长的时间了，别以为我不知道你们要小心我。”凌风直接就再发个短消息点破了几人的意图。
　　“靠，难道你真他妈的是老大。”一剑东来看了这短消息一沉不住气，跳着脚就嚷了出来。随后他就后悔了，因为有了近百道杀人的目光向他射来，吓得他赶紧缩着脖坐下去了。
　　“你小子再敢嚷嚷信不信明天校园BBS上就有校武术协会第二高手一夜尿透三张尿布的重大内幕消息流传开来。”玲珑天使忿忿的瞪了一剑东来一眼，发了个威胁意味十足的短消息过去。这件小时候的糗事是他在一次喝醉了后无意中说出来的，因为当时也就凌风还清醒点了，所以这个秘密一直就只有凌风知道，不过事后凌风向他表示不会告诉任何人，所以就连同寝室的其他几人都不知道，这话一说就直接证明了玲珑天使的身份了。可是貌似现在玲珑天使的身边好象是最危险的地带吧。
　　“老大，能不能高抬贵手，我要是敢过去非给他们分了不可，我知道你肯定有委屈，能不能就通过短消息说啊。”刚被近百道杀人的目光压下去的一剑东来如何再敢惹上众怒呢。可是玲珑天使现在可不想放过他，想昨天几个损友居然敢说自己是狐狸精，还是当面说的，居然还能找出来一大堆的道理，偏偏看起来又象是合理的，不把这口气争回来还有什么颜面当几个人的老大啊。
　　“你，过来坐这里。”玲珑天使对着一剑东来一指，直接就对一剑东来喊道，顿时近百道目光再次集中到了一剑东来的身上。
　　已经被点明了，一剑东来也只好硬着头皮走了过来，恨恨的说：“老大，你够狠。”
　　“你，你，还有你，也过来。”玲珑天使分别再指着其他三人说道。顿时教室里又增加了三个受害者。
　　玲珑天使发出了组队请求将几人组成一个小组，然后郑重的在组队频道中宣布：“我就是你们那英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，年少多金，神勇威武，天下无敌……的宇内第一大帅哥――凌风。”
　　一剑东来是可以确定玲珑天使说的是真的了，可是其他几人还是不相信。
　　“切，你说是就是啊，有什么证据。”风雨无竹大咧咧的说。转世魔王和爱心依旧发现一剑东来正用一种你死定了的眼神看着风雨无竹，赶忙聪明的咽下了到嘴边的话。
　　“那个谁小的时候玩油漆把屁股沾到地板上了？”
　　“你是怎么知道的？”风雨无竹显然还没认识到问题的症结所在。
　　“是谁裤子弄的湿了后撅着屁股烤火把屁股烧出两个大洞来的？”玲珑天使邪邪的笑着，风雨无竹心中开始发寒。
　　“是谁小的时候被一只公鸡追出了半条街的。”
　　“别说了，我相信你了，我相信你真的是老大了。”风雨无竹带着哭腔赶紧阻止玲珑天使再说下去。自己居然不知道什么时候把这些糗事都说了出去了，看样子老大知道的还不止这些。见此情形转世魔王和爱心依旧不由得暗暗的擦了把头上的汗，庆幸自己没坚持要对老大验明正身。
　　“都明白了？还需不需要进一步解释？”玲珑天使坏坏的笑着，看得几人直发毛。
　　“不用了，不用了。”
　　“那好，我把为什么会变成这个样子给你们说下，不过你们得给我保密。”
　　“一定，一定。”
　　得到了几人的保证后，玲珑天使将自己接的任务的始末对几个损友又说了一遍，几个损友总算是明白了为什么这几天玲珑天使（凌风）会出现那么大的情绪波动了，对几个死党说完了这件事，玲珑天使（凌风）也算是好好的松了口气。就在这时，系统提示音在教室的上空响了起来。
　　“恭喜玲珑天使获得了爱情的滋润，得到了女神之神识碎片――爱情。”
　　爱情的滋润？！教室里的学生们瞪大了眼睛看着眼前的美女大大的后悔没和美女坐在一起。玲珑天使等人听了这个系统提示一阵发晕顿时从凳子上滑到了桌子底下。
　　在游戏的另一个空间里，游戏主神看着扔出去的系统奖励呆了一下：“唉！又扔错了，这个友谊碎片干脆在她得到爱情的滋润的时候再给她吧。” 
                  第五十四章 美女的麻烦
　　没等到下课铃声的响起，一剑东来等人已经赶紧护着玲珑天使落荒而逃了，于是任课的教授心情随着他们的离开来了高台跳水，本来是开学以来听课的学生中最多的一次变成了只有孤零零的几个人。
　　看着身后跟着的大队人马，慌的一剑东来等人不知所措。
　　“老大，怎么办，你招花惹蝶的没关系，别把我们也带上啊。”几人一边漫无目标的跑，一边抱怨着。
　　“我又没让你们跟着我，不想跟着回去不就成了。”
　　“回去，老大你说得真轻巧啊，你看看那些人的表情，我们要回去非叫他们分着吃了不可。在你面前最少他们还能顾及下在你面前的形象。”
　　“靠，我们跟着老大跑个什么劲啊。”风雨无竹突然醒悟一般喊了出来。
　　“难道你想舍生取义，帮我们挡住她的追求者吗？”一剑东来不满的问了一句。
　　“我没那么愚蠢，我先去玩游戏了，你们接着做她的护花使者吧。”说完化成一道白光转到了游戏地图中去了。几人见此情形纷纷醒悟，急忙转入游戏状态。
　　当花瓣散去的时候玲珑天使已经回到了游戏场景中，现在她的位置正是她离开游戏场景时的位置，玲珑天使突然产生了一种很不妙的感觉。果然就在花瓣完全散尽的瞬间，她的肩膀被人拍了一下，她也因此进入了战斗状态。两只手从后背伸了过来，将她的肩膀抓住：“怎么样，小姑娘，还跑吗？”
　　这声音是肖雅的，让她马上想起了几个小时的化装打扮的折磨，忙挣扎着从肖雅的手里挣扎出来。
　　“咦！一天不见实力见长啊。”玲珑天使居然从她的手里挣扎出去了，这大大出乎肖雅的意料之外，嘴上说着，手上可是一点都不慢，紧跟上一步伸手向玲珑天使的臂弯处抓去。玲珑天使怎么敢再让她们抓住，急忙飘身后退，伸手将肖雅的手挡开。
　　“阿姨，你别这样，我不习惯的。还是用我以前的打扮算了，不要再折腾我了。”
　　“不行，你这小丫头一点都不注意形象，不好好教教你的话，以后出去多丢脸啊。”肖雅也很惊奇玲珑天使这么低的等级居然能轻松的躲过她的攻击，看样子她的品阶恐怕也和圣级的NPC差不多了吧，再加上玲珑天使的形象异常的可爱，今天的玲珑天使似乎比前一天更增加了几分魅力，更增强了肖雅要将她变成游戏世界中最美，最温柔的女孩的想法，“枚儿，你快去把那两个阿姨叫过来，让她们把自己最好的战斗装备都穿上，我就不信她还能跑了。”
　　听到这里玲珑天使也知道再不走可能就真的走不了了，于是起身就向门口冲去，肖雅怎么肯眼睁睁的看她离去，一闪身就拦住了她的去路。
　　“阿姨，你再不让我走我就动手了。”玲珑天使被迫连连后退，眼看着就要靠在墙上再无退路了，只好对肖雅发出了最后通牒。
　　“难道你现在没动手吗？还有什么本事就拿出来吧，让阿姨看看你最近又学了点什么东西。”肖雅对玲珑天使这么快就提升实力到几乎可以和她抗衡的地步的事非常的感兴趣，现在她只想先看看这小丫头长了多少能耐。
　　“那我不客气了。”说完玲珑天使将双手交叉叠放在胸前，随后翻手向前一推，一道粉红色花瓣组成的花浪立即铺天盖地的向肖雅卷来。
　　“就这点能耐吗？”肖雅轻笑一声，后退两步，用魔力凝结出一冰封箭射了出去。随着箭支射入到花浪中，晶莹剔透的冰花从花浪的中心迅速向外扩散，转眼间已将花浪完全冻住，随着魔力支持的消散，花浪和冰晶渐渐的消散在了空气之中。
　　“啊！你个死丫头敢耍我。”看着墙上显露出来的一个大洞，肖雅终于知道这丫头打的是什么鬼主意了，闹了半天就是想跑啊，给自己加了一个防护的法术后，一弯腰也从那个缺口处冲了出去，出来后四周已经不见了人影，肖雅可不相信这一会儿玲珑天使就能跑出自己的视线范围，于是跳到了房顶四下张望却依然没有找到玲珑天使。可是却看到了她的两个姐妹以及枚儿等晚辈从缺口处钻了出来。
　　“兰姐，蕾姐你们也来了啊，太好了，快帮我找找那个死丫头跑哪去了。”
　　“那不就在那里吗？”兰姐奇怪的向天空一指，肖雅转头看去，可不，玲珑天使正向城外飘去，原来玲珑天使刚钻出来的时候，根本没往远处跑，直接就升空了，等肖雅出来后就一直在她的头顶上悬着，因为惯性思维肖雅四下里都看了，惟独没往天上看，所以也没发现玲珑天使的存在，玲珑天使本来也想等肖雅没了耐心的返回她的房间的时候才走的，不想那缺口处又钻出几个人来，知道瞒不住了，这才向城外飞去。
　　“死丫头，你给我回来。”肖雅一跺脚运起风之疾走向玲珑天使逃走的方向追了过去。
　　“肖雅妹妹还是老脾气啊。”兰姐和蕾姐向视一笑也起身跟了过去。
　　那蕾姐是个战士，只能在大街小巷里跑来跑去，到是威胁不大，可是那兰姐就不同了，她是个魔法师，一个飞翔术再加一个风翼术，飞翔的速度异常的快，玲珑天使刚刚出城就被兰姐给缠住了。
　　肖雅由于是直接在房顶上跳过的，也很快就追了过来。惟独蕾姐因为不能窜上房顶只能转过拦阻的房子才能追过去。路过一家铁铺的时候，那铁铺里的矮人伸出头来奇怪的问：“你在做什么？”
　　“帮肖雅追人。”蕾姐头也没回的回答道，很快的消失在街道的拐角处。
　　那矮人见状迅速关了店门，转身从内堂拿出一柄四四方方的巨锤出来。
　　“你要做什么？”一个女矮人从内屋走了出来，奇怪的问。
　　“肖雅妹妹被人欺负了，正追人呢，我也过去帮下忙。”
　　“居然有人敢欺负肖雅妹妹，真是活腻了，你先去吧，我去通知下王哥随后也过去。”说完那女矮人擦了擦手背起一厚背大砍刀也一起出去了…… 
                  第五十五章 升级的秘密
　　“我说兰姨，你们用不着这么紧张吧，我现在的形象不也挺好的吗？”
　　“虽然我觉得你现在的形象不错，可是我听说你有GL倾向哦，这么美丽的女孩子这样子有点可惜了。而且你一点都不注意女孩子的形象，这样子出去会吃亏的。”
　　“我哪有？算了，不说了，我要去找我的朋友了。”
　　“呵呵，不逗你了，其实你肖雅阿姨也是为了你好，怕你被人欺负了，只要你能证明你的实力我们自然也就不用担心了。怎么样？”
　　“我绝对是实力第一的玩家，这不用再证明什么了吧，枚儿应该可以做证的，玩家等级榜的前四名都是我带出来的。”
　　“切，就那点实力也值得夸耀吗？游戏中200级以前只能说是小孩子过家家样的玩法，只有能升到200级以后的玩家才算是真正的进入了游戏状态之中的玩家。”兰不屑的笑了笑。
　　“什么？200级？兰姨你没说错吧。”玲珑天使惊得险些从天上掉下来，想当初那些玩家拼死拼活的打怪升级用上了两年的时间，能升上60级的玩家也是寥寥无几。可是眼前的兰却说200级以前只能算是过家家，这算起来还不得个20多年才能真正进入游戏状态了吗，这绝对不是一个游戏玩家所愿意接受的，游戏公司不可能这么笨吧。
　　“你大概想问为什么你的朋友升级会那么快吧，而其他玩家用了近两年的时间却没多少进展吧。”兰似乎一眼就看穿了她在想什么，“难道你的家人在你出来的时候没告诉过你，NPC和玩家组队升级的时候会有经验上的加成吗？”
　　“什么，这个还有经验加成。”玲珑天使险些将下巴惊掉，她还以为那些怪物本来就是那么多的经验呢。
　　“看来游戏中的一些常识你一点都没听你家里的人说过，那我就告诉你吧。我不知道你和那几个玩家是怎么认识的，但我敢肯定你和那几个玩家的亲密度肯定已经到了满值10000，否则他们不可能和你与枚儿平分经验。玩家200级以前在和我们NPC组队打怪和做任务的时候会根据和NPC的亲密度获得一定的经验和属性值上的加成，这个加成的范围是负50倍到正50倍之间浮动，如果一个玩家和一个有仇的NPC组队的话，不仅没有经验上的加成，还会根据亲密度的负值进行经验的扣除。所以你那几个玩家朋友之所以能升得这么快完全是沾了你的光，其他玩家只知道对着各种怪物乱砍怎么可能快点的升级呢，别说那个了，即使他们将来收的宠物如果有被他们砍过的，或许还会因为要带宠物扣除一部分经验呢。可这也只能到200级，到了200级以后每100级都会有个关口任务，这是玩家和NPC都要过的关口任务，只有能完成关口任务才能继续升级，200级以前还都是打怪做任务升级，200级以后就有了区别了，我们NPC只能通过自身的修炼，打怪或者系统的任务来继续升级，300级以后再打怪就没什么经验了，而那些玩家只能通过打怪和做任务来完成升级。现在你该明白你的那几个玩家朋友为什么跟着你会升级那么快了吧。”
　　“这个，好象明白了一点，又有点糊涂。”玲珑天使大概明白她的话的意思了，只是这跟她和几个朋友之间的亲密度有什么关系，难不成把她当成了NPC吗。系统不会这么搞笑吧，突然她又想起了自己刚进游戏时好象还有一次出现了任务发布的面板，好象以前做玩家的时候没发现这个啊，“那玩家可以发布任务吗？”
　　“当然可以，不过玩家只能在系统城市中的各个工会发布玩家任务。”
　　“一定要在工会发布任务吗？”
　　“当然了，否则玩家的信誉值怎么判断，你会随便相信一个在大街上乱喊我这里有个任务的玩家吗？当你完成了任务有信心一定能拿到报酬吗？而在城市的各工会里绝对不会出现完成任务却拿不到报酬的情况。”
　　玲珑天使沮丧的发现自己目前貌似是一个NPC的身份，这个时候她又想起了以前收那条龙的情况，好象那龙说自己能收下它就是玩家了吧，想到这里小心翼翼的又问了一句：“NPC能收宠物吗？”
　　“能，不过很少，要等级在500以上，品阶为圣级以上才可以收到宠物。还有什么不明白的吗，一起问出来吧？”兰和蔼的看着眼前的玲珑天使笑着说。
　　“呃～～，好象没什么了？”玲珑天使发现自己有点弄不清自己的身份了，是ＮＰＣ还是玩家，晕菜ing……
　　“既然没什么了，那就接受我们的考验吧，就算是作为你到200级时的关口任务吧，你的那几个玩家朋友不是也没到200级吗，正好让他们和你一起做好了。”
　　“这个任务如果失败了还能重做吗？”这问题还真得问清楚了，如果不能重做岂不是就要卡在200级上了吗。
　　“如果失败了你不可以在我这里重接关口任务，可是还是可以通过其他人来接的，只是要看你们能不能遇到发任务的人了。”
　　“好吧，我接。” 
                  第五十六章 任务陷阱
　　系统提示音响起：“恭喜玩家玲珑天使接受升级关口任务，任务期限一年，任务奖励等级１０，声望１００００。不可放弃型任务。”
　　“任务要求其实也很简单，就是分别去昆仑山取回两片昆仑雨，一片天山的雪莲花花瓣，长白山上的追风虎的虎骨。任务期间无法使用任何传送工具，无死亡惩罚，参加任务者最多可组１０个玩家或者ＮＰＣ，任务期限为一年。任务失败连降１０级，任务成功奖励１０级，声望１００００。升级关口任务不可放弃。”兰笑盈盈的说。
　　“不是吧，兰姨，三个山分别在不同的方向，你不会让我来个万里长征吧。”玲珑天使突然觉得自己似乎做了个十分愚蠢的决定，居然没事先看看什么样难度的任务就接。
　　“不是很难哦，２００级的人物都有增加速度和传送类的法术，所以这个路并不远，即使是你买匹马大概七八天的时间就能到另一个地方吧。如果你觉的难的话，我是可以取消的，只要我取消了，你那个任务就直接作废了，可以接新的任务的。”
　　兰还是在笑着，可是玲珑天使发现这笑容里面有着阴谋的味道，禁不住打了个寒战，想想还是问清楚的好。
　　“兰姨，那昆仑雨是什么样子的，还有那追风虎，我也没听说过，你能不能描述下，省得找错了。”
　　“昆仑雨嘛，产在昆仑绝顶的悬崖峭壁上，数量稀少，完全是由没有开叶的肥嫩芽尖制成，满布毫毛，色泽鲜亮，香气高爽，汤色橙黄，滋味甘醇，虽经久置，其味不变。冲泡时会出现茶芽在杯中三起三落的景观，尖尖向水面悬空竖立，继而徐徐下沉杯底，如此一升一降，往复三次。竖立时，如鲜笋出土；沉落时，像雪花下堕。追风虎，长白山特产动物，状如白虎，跑动如风，威锰异常，拥有火神一样的火灵之眼，生性谨慎多疑，动作敏捷在从林中出没无常，一般人难亲眼目睹，根据最近的典籍记载，长白山上还有２只追风虎，能不能抓到就看你的运气了。”
　　“不会吧，一个比一个难找，这任务找一样可能就要找上个半年了，还要我找三样，尤其是最后一样，即使找到了，还不一定能打得过呢。兰姨，你看能不能取消这个任务啊。”这根本是个完不成的任务，陷阱，一定是陷阱，玲珑天使开始后悔自己的冲动了。
　　“可以取消啊，只要你答应我一个条件就可以。”
　　“什么条件？”
　　“回去打扮一下就可以了。”
　　兰得意的笑着，玲珑天使看得冷汗直冒，看起来人不可貌相不仅仅是对人，现在对这NPC也一样适用了。
　　“那，我可以走了吧。”玲珑天使现在只想快点逃跑。
　　“只要你能从我的手里逃掉，当然就可以了。”兰狡猾的笑着。
　　“不是吧，你们也太不讲信用了，不是说好了用这个任务来证明我的实力的吗？”
　　面对一个全副武装的八百多级魔法师，玲珑天使自认为是一点把握都没有的。这根本就是个圈套。不过她可不喜欢被别人随便摆弄，所以还是做好了战斗准备。
　　“等等，我说你们几个小丫头怎么总爱欺负小孩子啊。”
　　一个豪爽的声音从地面上响起，几人纷纷看去，那人正是追出来的矮人铁匠――霍金，在他的身后还站着一大堆各职业的NPC，各个都是全副武装，刚才他们赶到后没发现有什么敌人，所以和站在底下的蕾了解了下情况，才知道是误会了，可是他也好奇，肖雅的能力他是知道的，一个能从她的手里逃跑的人当然会有不错的实力，只是没想到却是那天救回去的那个娇滴滴的小姑娘，所以站在底下观察，这一看就更惊奇了，这玲珑天使战斗状态下出现的铠甲在别人看起来是一套装备，在装备大师的眼里就完全不一样了。霍金一眼看出这身装备只有胸甲才是真正的战斗装备，这就是说玲珑天使几乎是在无任何装备加成的情况下从肖雅手里逃出来的，如果能给她全副武装起来，将会是个什么样的实力。正是因为如此他才主动出来喊住了兰，他决定亲自动手测试下玲珑天使的攻击方式，通过这个来位她打造一套最好的装备。
　　“我怎么欺负小孩子了，霍矮子，你要是不说清楚我们三姐妹和你没完。”兰一听可不高兴了。
　　“就是，我们怎么欺负她了，你得说清楚。”肖雅和蕾也异常的恼怒。
　　“你们瞧你们，一个个都是全副武装的，可是人家小姑娘呢，除了一件胸甲什么都没穿，还说……，哎！哎！！快接住她，掉下来了。”矮人霍金正想为自己的话做下解释，就看见空中的玲珑天使一头倒栽了下来，赶紧催促肖雅去接下。
　　“哎！哎！！老婆，我的耳朵要掉了，别揪了。”还没等肖雅将玲珑天使接下，霍金这边已经被从人群中跑出来的那个女矮人给揪住了耳朵。
　　“你怎么有那么肮脏的念头，”那女矮人一边揪着霍金的耳朵，一边训斥着说，“人家女孩子穿了一套的衣服凭什么说人家没穿衣服，这样以后人她怎么嫁人啊。”
　　“老婆我冤枉啊，我是在说实话的，她除了胸甲是真正的战斗装备外，其他装备只是化出来个形，实际上根本不存在，没有任何属性增幅的效果，我想看看她的战斗方式给她打造一套的。”　霍金委屈的说道。
　　“那你直接说要给她打造一套装备不就成了。废什么话，过去看看小姑娘怎么样了吧。只怕会被吓得不轻吧。”
　　霍金赶紧应声“是”，然后和老婆一起跑过去。
　　玲珑天使的眼睛现在还在画着圈呢――天那，被看光了。 
                  第五十七章 神器之威(1)
　　“小姑娘，你不用怕，我家那口子就那样，嘴上没个把门的，不过心肠还是很好的，不用理他。他的话不是说你没穿衣服，只是说你的衣服没任何属性增幅效果，他想给你打造一套装备呢，你要不要。”女矮人到了玲珑天使的身边也不拐弯，直接就把事情说了出来。
　　“要，当然要。”这句话比那些什么治疗法术，状态解除法术可是好使多了，游戏到现在一直因为这个身份没到处转转，一听有人送她装备哪有不要的道理，眩晕状态立马解除，“什么装备，还有我现在一战斗就出现这身战斗铠甲不会影响其他装备的使用吗？”
　　“这我也不太明白，还是让我家的那口子给你说吧。”女矮人说完，转头对霍金喊道，“当家的，过来给人家小姑娘解释解释。”
　　“小姑娘你不要误会，我真的不是故意的，而且也只有我们这样的圣级以上的铁匠才能看出这化形装备和实体装备的区别。化形装备是神器以上级别的装备所特有的属性之一，可以弥补套装不齐时造成的防护不周的缺陷，同时也降低了单个装备本身的属性增强效果。如果你在相应位置佩带了装备，化形装备会以能量的形式与当前位置的装备进行融合，完成属性加成，所以化形装备不影响你使用其他装备。不过，我要先知道你的属性和战斗方式才能帮你做一套合适的装备。”
　　“可是，我没钱啊。”玲珑天使突然想到一个尴尬的问题。
　　“钱？！那是对玩家来说的，至于你可以帮我做个任务就成。”
　　“什么任务？有什么要求？需要多长时间完成？”玲珑天使一听又是任务赶紧先问清楚。省得又被摆上一道。
　　“你这次从你兰姨那里接的任务不是要去长白山的吗？”
　　“对啊。”
　　“就是要你去长白山帮我找块寒晶石回来。也不是什么着急的事，如果时间不够的话你可以先回来把你兰姨的任务交完了再接着做。我本来想自己去趟的，一直没腾出时间来，正好你要去，就顺道帮我找下吧。”　霍金说完诚恳的用眼睛看着玲珑天使。
　　玲珑天使见似乎没什么阴谋，也就点头答应了。
　　“那你就再说下你的属性和战斗方式吧。”
　　“各种属性全是2487，战斗方式就是花瓣和泡沫。”说完随手挥出一片一点红和，一串炮弹，“就是这样，哎～～，你们怎么了。”
　　当玲珑天使示范完了后，看见周围的ＮＰＣ都惊讶的瞪大了眼睛。不过好象没必要那么夸张吧，好象枚儿当初见自己用这两招的时候也没什么特别的表情啊。最多也就是惊艳而已。
　　“你～～你～～～你说你的属性是多少？”霍金结结巴巴的问。
　　“２４７８，怎么了？”玲珑天使奇怪的问。
　　“每项属性都是？”　霍金不确定的又问了一句。
　　“是啊。”
　　“听枚儿说你只有一百级。”
　　“是啊，这有什么不对的吗？”
　　“不对？！当然不对了，你这属性快赶上三百多级全副武装战斗装备的普通ＮＰＣ的战斗强度了。”　霍金苦笑着说，“看来得按照四百级左右的标准给你打造装备了。还有你刚才的花瓣和泡沫也是化形武器，如果我没猜错的话，你的攻击方式绝对不止是这两个，只是你还没意识到自己的能力应该可以化形成任何武器。”
　　“任何武器？”
　　“对，不信你就想一柄任何一种兵器的形状，出现在任何地方都可以。”　霍金提醒她说。
　　玲珑天使怀疑的看了看霍金，任何兵器吗？于是尝试着在空中凝结出了一柄剑，结果还真的出现了。没想到居然还有这个效果，玲珑天使欣喜若狂，用意念进行牵引，发现这剑也能象花瓣一样被牵引着移动。看到这里，突然她想到了在校园里遇到的那个女子，有着一个和她的套装相似的护袖，那女子经常使用的那藤蔓不会也是幻化的吧，想到这里意念一动，转眼间，地上冒出了几根藤蔓伸展到空中扭曲摆动着。
　　“藤蔓术。你好象不是法师职业啊。”枚儿惊讶的喊了出来。
　　“不这不是藤蔓术。”兰缓缓的道，“我感觉不到自然魔法的生命气息，但是功能和威力好象和藤蔓术差不多。”
　　“好！好！”　霍金的脸上闪着兴奋的红光，“想不到你这件装备还能模拟法师技能，来，丫头，让我看看你的实力。”
　　“当家的，你别没轻没重的。”女矮人一看霍金兴奋的表情就知道他的手又痒了。
　　“放心吧，正好看看她的战斗方式。来吧，小丫头。”说完霍金将手中的铁锤一抡就向玲珑天使砸了过去。
　　玲珑天使见状吓了一跳，赶紧一个飘身后退躲开了。霍金可是一千多级的矮人战士啊，凭借长期打铁锻炼出来的体质，抡大锤打上一下自己还不得变成肉酱啊。
　　“你躲什么，我只用了不到一半的力量，你硬挡也不会受到伤害的，快来，试过了才能做出最合适你的装备。”　霍金似乎看出了玲珑天使的顾忌，忙出声解释道。紧接着跟上一步再次挥出一锤。
　　“原来是这样啊，那我出全力了。”说完玲珑天使用出了盾牌技能，一片花海和泡沫凝结出来的盾牌和霍金的铁锤撞在了一起。随着“轰”的一声震响，铁锤被反弹开了，而组成盾牌的花瓣和泡沫也被砸得四处飞散，玲珑天使则被震得连退了三步。
　　霍金刚想继续上前，却觉得脚被什么东西缠上了，低头一看，几根藤蔓正从地上钻了出来，向他的身上卷了过来，与此同时，玲珑天使双手一翻，已经有两个飞镖闪电般向霍金的双肩射去…… 
                  第五十八章 神器之威(2)
　　霍金见状，将铁锤一抡向两柄飞镖扫去，却不料那两个飞镖都一分为二，避开了铁锤继续向霍金打了过去，这时候，霍金才想起这飞镖是幻化武器，不能用常规的武器的攻击方式来考虑，这时再要收回铁锤已经是不太可能的了，只好运起雷芒斗气将两柄飞镖挡下，同时脚下的藤蔓也因为雷芒斗气的出现被撕得粉碎。随后带着一身雷芒向玲珑天使冲去。
　　“霍金爷爷你玩赖，雷芒斗气是八百级的技能，你用来对付玲珑天使，还说自己只用不到一半的实力。”枚儿在后面看到后可是不答应了，“那样还不如让我兰姨上呢。”
　　“别瞎说，你霍金爷爷眼光极准，既然他用了雷芒斗气就说明玲珑天使已经有这个资格让他使用雷芒斗气，认真学着点吧。”兰用手敲了敲枚儿的脑袋教训道，“在玲珑天使没得到你霍金爷爷的点拨前或许她还远不是我的对手，可是现在看上去，我上去全力攻击也未必能占多少便宜。”
　　果然，霍金还没跑出两步，脚下一软险些跌倒在地。地面渐渐出现了龟裂现象，随着龟裂越来越多，地面也变得越来越软，刚才还是只没过脚踝，只跑出两步就开始陷到了膝盖处，这次的效果竟然和流沙术相差无几。见此情形霍金并没有惊慌，双脚站定后，将铁锤在头上一抡，然后将雷芒斗气运集到铁锤的顶部，身子向下一矮，双手向前一抡，遍布雷芒的铁锤在他的带动下以雷霆万钧之势向地面砸了过来。当锤头砸落到地面后，激射而起的土浪迅速的向四周扩展开来。铁锤上闪烁的雷芒在落地后成扇形隐藏在土浪中向前正方扩散开去。
　　见土浪来袭，玲珑天使忙将已经幻化出来的弓箭消散，然后腾空而起，准备躲避过土浪的袭击，却不料土浪中带着的雷芒刚到她的脚下，就立即组成一片雷网向她扑了过来，玲珑天使猝不及防下被打个正着。随后一阵麻痹的感觉传遍了全身，软绵绵的提不起半丝力气，一头向下栽了过去，与迎面而来的第二波土浪撞在了一起，这一撞她才发现这片看起来只象一团灰雾般的土浪的威力竟然不小，将她撞出了三十多米才停下来。
　　“小姑娘你没事吧。”　霍金刚从流沙样的土里挣扎出来，见玲珑天使还趴在地上，不由得一阵紧张。
　　“只是身上发麻，一时动不了而已。”玲珑天使使劲的想要爬起来，偏偏浑身无力。
　　“叫你小心点，你怎么不小心呢？”那女矮人跑出人群来到霍金的身边开始猛揪霍金的耳朵。
　　“别，别，她没事，还能打呢。”
　　“你……”女矮人气得举起拳头就要砸。
　　“奶奶，没事的，你看我现在不是挺好的吗？”玲珑天使在麻痹感觉消失了一点后马上给了自己一个恢复，没想到效果还挺好，很快就恢复了。
　　“啊，这就好了，好了就好，好了就好。都怪我家那口子出手没轻没重的。”女矮人见玲珑天使没什么事情了，呵呵直笑。
　　“我就说没事吗。如果不是她没注意到我隐藏在土浪里的雷芒的话，现在还不定谁躺地上了呢。”　霍金连忙搭腔道，“而且这还没表现出她的真正实力，如果不是因为她刚刚明白这种幻形武器用法的话，恐怕她一个人就能横扫一片了。我还准备叫肖雅和兰一起来对她再进行一次测试呢。”
　　“什么？你还敢来？”女矮人一听就火了。
　　“别的，奶奶，你就让霍金爷爷再试试吧。我正好也想借这个机会熟悉下新领悟的力量呢。”玲珑天使忙拦住要发火的女矮人。
　　“那好吧，你也多小心点。”女矮人将玲珑天使这么说了，也不好再说什么，只好答应了，转过头去又对霍金说道，“小心点，这次不要再伤害到她了。”
　　“是，是，你就放心吧，”　霍金忙点头答应，“肖雅，兰你们两个也来，注意压制着点自己的力量，从三百级左右的实力一点一点的往上加，看看她的潜力最高能承受多大的压力。”
　　说完，转过头对着玲珑天使问道：“小姑娘，准备好了吗？”
　　“好了。”说完，玲珑天使用手向前一挥，一道火墙出现在了几人的面前。这道火墙只有火的形状，却没有火墙那样高的温度，霍金见这情形蹊跷，倒也不敢贸然闯入，肖雅见此情形，抽出一支箭对着玲珑天使就射了过去，却不料射入的还不到一半就化成了灰烬。兰的小型暴雨术也在此时完成了，可是暴雨落下来后却没发生意料内的灭火的功效，反而在落到火焰中后发生了小型的连续爆炸，火星崩的四下飞溅，霍金忙运用雷芒斗气进行阻挡，这些火星明显还不是雷芒斗气的对手，对撞之后纷纷的消失了。
　　兰见暴雨术没有任何效果，于是再次召唤出一道土墙，准备用土墙看看能不能将火压灭，就在她将土墙凝聚成型准备推向火焰的时候，一种危机感油然而生，抬眼望去，只见玲珑天使已经在手中幻化出一柄水晶般晶莹剔透的长弓，一支绿色的幻形箭出现在她的手中，对准了自己，于是赶紧再次加固面前的土墙，有心要试试看玲珑天使射出的箭能有多大的威力。
　　肖雅见此情形也站到了兰的身边，同时抽出一支箭搭在弓上，不过这次她也在箭上附加了冰系的魔力，一层蒙蒙的蓝光笼罩了整个箭身，凝神对准了玲珑天使的那支箭。 
                  第五十九章 神器之威(3)
　　玲珑天使将自己的全部意念都集中在了手中的弓箭上，手中的弓似乎感觉到了他的意思，弓弦越拉越紧，幻形箭的箭身上环绕着出现了一团青色的拟风系元素急速的旋转着，随着拟风系元素旋转的加快，玲珑天使原本是想按照现实中子弹旋转杀伤会比一般的直射杀伤效果大的原理来设计这一箭的，不想这一箭的威力竟然大的出乎意料，箭还没有出手，她就已经能感觉到幻形箭上传来的兴奋的感觉。
　　在土墙的另一边，肖雅也同时为感觉到的威力感到十分的惊讶，但这里面似乎还有点什么不妥，但具体是什么她一时也说不清楚，但就单纯从弓箭手对弓箭的理解，这一箭的威力绝对不在五百级精灵弓箭手的穿裂箭之下，再联想刚才模拟出来的火墙的属性也和真正的火墙大有差异，所以赶紧示意兰加大土墙的强度，同时将手中的箭换掉，用魔力凝结出一支魔力破云箭凭借敏锐的感觉对准了隔着一道土墙还未离弦的幻形箭。兰在得到肖雅的示意后迅速将土墙扩展到三米多宽将两人护在后面，同时在土墙的里面施加了石笋术以加强土墙的强度。
　　随着玲珑天使念力的加大，她感觉自己再也拉不住弓弦了，便将手一松，蓄力以久的幻形箭在失去了约束后，挟着雷霆万钧之势射了出去。不出所料，箭身在拟风系元素的作用下，开始急速的旋转起来。并且在穿过火墙的时候卷起了一圈火焰包裹在箭支上更增加了一层火焰的威力。这个时候肖雅总算是知道什么地方不妥了。
　　眼见幻形箭来势凶猛，不及躲闪，霍金大吼一声“开”，抡着大锤就向射来的幻形箭砸去，随着一声巨响，幻形箭在霍金的锤头处爆炸了。没有充分防备的霍金被气浪掀了出去，一直滚出二十多米撞到一棵大树才停了下来。这样被掀飞对一个一千多级的战士绝对造不成什么实质性的伤害，所以霍金一停下来，立即就翻身站了起来，铁锤拿到面前一看，已经只剩下一个光秃秃的锤柄了。
　　静，非常的静。
　　这一瞬间似乎一切都停止了，甚至连时间都凝固了。
　　一滴汗水顺着玲珑天使的额头流了下来，玲珑天使小心的抬起手擦了擦汗：“不好意思，脱靶了。”
　　静，还是静。
　　突然肖雅松手将弓扔掉，然后捂着肚子翻滚在地上开始哈哈大笑起来，随后这种好笑的情形就象是会传染一般迅速的传染到了围观的每个NPC的身上。玲珑天使一人孤零零的站在那里，羞得满脸通红，将头深深的埋在胸前，只恨脚下没裂出道缝来让她钻进去了。
　　笑了好半晌，肖雅才勉强收住了笑：“你～～，你～～你以前没用过弓箭吧？才十米外的目标你居然能偏离出七八米之外去。”刚说完肖雅就再次捂着肚子蹲到了地上，虽然没有再笑出声来，但颤抖的身体还是出卖了她现在的心情。
　　“是没射过，谁知道会偏离得那么远啊。”刚才光想着威力有多大才显得酷了，结果这一箭险些让她丢尽了脸。
　　“呵呵，没关系，看你的箭威力还是不小的，我就教你下怎么射箭吧，省得下回你不小心射到队友。”说完，肖雅拿起了地上的弓对玲珑天使解释道，“作为一个合格的弓箭手，擎弓搭箭的瞬间，就应当做到弓与箭的合一，人与弓箭息息相通的境界。要做到这种境界，首先要选择一套适自己的弓箭，而弓的选择应当根据射手的体形、意志、血性气质而有所差异，长得矮胖，意念宽缓、动作舒迟的人，就应当选择刚劲的弓，配以柔缓的箭；刚毅果敢，火气大、行动急的人，应当挑选用柔软一些的弓，配以迅疾的箭，以你的那种情形显然是在用强弓利箭，虽然劲力十足却不能又稳又准的射中目标，再就是你射箭的姿势……”
　　肖雅这一说就说上了将近两三个小时，玲珑天使一边默默的记着，一边对照自己刚才的动作，不断的幻化出弓箭来进行调整，实验，终于基本上掌握了弓箭的使用要领，随后在大家的鼓励下，玲珑天使再次幻化出一套弓箭，张弓瞄准了远处的一棵树，她将全部的心神都融入到手中的弓箭中去，随着心神的集中，渐渐得她觉得自己就是那弓，那箭，完全融合到了一起不再分彼此，周围的一切开始变得清晰起来，风吹草动，落叶飘舞，周围人们的一举一动被尽收心底，玲珑天使开始闭上眼睛寻找那种感觉，周围空灵一片，目标在她的心中变得越来越清晰，越来越近……
　　周围围观的ＮＰＣ明显的感觉出了玲珑天使的变化，在玲珑天使的周围飘飞着梦幻般的光点，玲珑天使明明就在众人的眼前，偏偏又觉得飘渺不实，不知不觉中玲珑天使已经将箭渐渐的从事先定下的那棵树上转移到了远处的一个山头上，可是没有人认为她做的不对，在这一刻似乎玲珑天使做得一切都是正确的，他们只能默默的等待着结果。
　　**************************************
　　“会长，会长，”一个黑衣的吸血鬼伯爵来不及敲门就闯进了魔族工会的会议室。
　　“慌什么？没看见在开会吗？什么大事这么大惊小怪的。”一个黑衣术士装备的年轻人站在会议室的主席位置上训斥道。
　　“堕落神殿上供奉的黑暗之心发出了异常的魔力波动，在附近区域形成了一个魔力场，魔级以下的其他战士都坚持不住了，怕是有来自神族的威胁了。”那吸血鬼伯爵一抱拳，恭恭敬敬的说。 
                  第六十章 神器之威(4)
　　“带我去看看。”说完那年轻的术士在那吸血鬼伯爵的带领下向堕落神殿走去。
　　“会长！”刚到堕落神殿外，神殿外的几个魔族长老就同时对他恭敬的一礼。
　　那年轻的术士对他们摆了摆手：“不必客气，具体是怎么回事？”
　　几个长老互相看了一眼后，一个岁数最大的长老站了出来说道：“黑暗之心的波动是由神力引起的，我们怀疑已经有玩家开始融合神识了。”
　　“这可能性不大，虽然公司已经无法控制游戏的进程了，但是系统主神也不至于这么糊涂给自己弄下这么大个麻烦吧，真有玩家如果在这个时候融合了神识的话，将来那没有经过磨练过的神的代言人一定不可能是我们的代言人的对手。”那年轻的术士摇头否认道。
　　“会不会是神识的碎片？”那吸血鬼伯爵见此情形提出了自己的想法。
　　那会长和几个长老交流了下意见，感觉这倒有点可能，神的代言人融合了神识碎片后，虽然不能具有神的力量，但因为力量的性质一样，所以也可以引起黑暗之心的震动，出现这种情况也就没什么稀奇的了，只可惜魔族的代言人居然一点动静都没有，想到这里，那会长对几位长老说道：“我想，我们是不是也应该出去寻找下我们的代言人，给她一点启发了吧。工会的一切事务就交给几位长老打理一下吧，我想亲自去趟昆仑山找我的老师看看有没有什么线索，如果发现了顺便也给我们的代言人一点启示。”
　　“会长，你放心，我们一定会照顾好工会的，”几个长老忙答应道。
　　就在这时，一阵惊天的巨响传来，大地一阵抖动，将几人都摔在了地上。
　　“怎么回事？”
　　“似乎是地面上伪装的部分受到了攻击。”一个长老在震动平静下来后，爬起来扶了扶帽子说道。
　　**************************************
　　天泪城外，玲珑天使在射出了这一箭后，立即感到身心疲惫，只想躺倒在地上歇一歇，站在玲珑天使身边的肖雅见她神色很差，于是伸手扶住了她，关心的问道：“你怎么样。”
　　“感觉好累，想睡上一觉。”说着身子一软就失去了知觉。
　　肖雅在旁边见此情形，伸手一捞，已经将玲珑天使抱了起来。
　　药王回魂子上前查看了下，发现没什么事，于是安慰肖雅说：“没什么事，她还挺好的，只是脱力了而已，回去休息下就可以了。”
　　肖雅点了点头，回头看了一眼被玲珑天使削平了的山头，收敛了下激动的心情，抱着玲珑天使静静的向城里走去。其他NPC也悄悄的跟在后面没再发出半点声音。
　　************************
　　现实中，郝老师和校长正对着满屋子四处飘舞的花瓣和梦幻般的泡沫发呆呢，谁也不知道这些东西打哪里来的，今天的情况实在太异常了，郝老师和校长小心的贴着墙向练功房里面走去。
　　“郝月兰，这是怎么回事？”校长小心翼翼的问。
　　“不知道，我也是才遇到这事的，以前都没发生过。”郝老师疑惑的观察着面前飘舞的花瓣，伸出手去小心翼翼的用手指捏住了一片花瓣，发现没什么不妥，于是拿到了眼前开始观察，整个花瓣呈粉红色，桃花样的形状，放在鼻子底下一闻，还有一股淡淡的清香味。这花瓣的样子她感觉好象在什么地方见过一次，不过想想一时又想不起来了。整个屋子里的花瓣如同被风吹动一般，即使已经落在地上的也会翻个身再飞舞起来。这让她放弃了等花瓣完全飘落后再进一步观察的打算。摸到游戏仓的位置对游戏仓进行了一遍检查，结果游戏仓的一切指标都显示为正常状态。
　　“怎么样，知道是什么原因了吗？”校长跟在后面看她捣鼓了半天也没说什么，忍不住问了一句。
　　“不知道，这里也就这几个游戏仓，可是反应都正常。”郝老师无奈的耸了耸肩膀，“不如我们先出去，等等看有什么变化再说吧。”
　　“游戏仓里面的人应该没什么事吧？”校长担心的问。
　　“游戏仓的生命检测维护系统显示一切生命信息数据正常。应该没什么问题，我们打下电话问下游戏里面的情况不就可以了。”郝老师轻松的说了一句。
　　“唉！是我糊涂，一着急都忘了高级游戏仓都带通用的通信系统了。”校长一拍脑门懊恼的说，“那我们先出去吧。”
　　两人从游戏仓放置区走到办公室后，用电话拨通了凌风的通信号码。
　　“嘟……嘟……”电话响了一分钟后，一个甜美的系统提示音传来，“该玩家现在因故无法接听您的电话，请稍后再拨。”
　　于是两人又改拨了肖强的通信号码。
　　“喂，谁？我在打怪有事直接说。”电话里传来肖强急迫的声音，中间还夹杂着一些魔法爆炸的声音和怪兽的惨叫声。
　　“我，怎么地，说说话聊聊天有问题吗？”郝老师见他说话居然一点都不客气，不由得有点生气，故意用有些恼怒的话对肖强说道。
　　“啊～～”电话里传来一声凄惨的叫声。
　　“一剑东来，你没事吧。”　转世魔王奇怪的看着一剑东来，好象没有怪物咬到他了啊。
　　“ＢＯＳＳ要来了，我们快跑。”　一剑东来二话不说，直接拽起转世魔王转身就往怪物区外面跑去。
　　“打得好好的，干嘛要逃跑？”　转世魔王被弄得一头雾水，这里的怪物也就八十多级就算来个ＢＯＳＳ也就百来级，两个人一身的好装备也应该能收拾下了吧。
　　一剑东来也不理会他，直接跑到怪物区外后，将通信频道设置成广播状态，这才定下心神来问道：“郝老师，有什么事？” 
                  第六十一章 原因
　　“你说那BOSS，是什么意思啊？”听了转世魔王的话，郝老师一下子就猜到了一剑东来的意思。
　　“啊……，没意思，什么意思都没有，就是练级的时候遇到了一个大BOSS，所以把我吓跑了。”一剑东来吓得脸都绿了，常来这里进游戏，那郝老师要想收拾他，他想躲都没得地方躲了，“不信你问刘军，转世魔王，你说是不是这样啊。”
　　“是吗？”郝老师用两个字就把刘军要说的是给堵回去了。
　　“那个～～，那个～～，恩，我逃的时候很慌张，也没看清楚，可能是吧，哦，不，可能不是。”回想着刚才郝老师的话和面前肖强那冷冷的脸，刘军觉得有点左右为难，为了救危难中的朋友而勇敢的去牺牲那叫义气，可是目前肖强的危险好象还没到危难的状态吧。
　　“你……，你……。”肖强气得握紧拳头就要给刘军一家伙。
　　“好了，不逗你们了，说正事，你们游戏里面有什么异常吗？”郝老师语气一转变成了严肃的问话。
　　“没什么异常啊？”肖强觉得这问题问得有点奇怪，向刘军看去，刘军也摇了摇头。
　　“你那边就你和刘军吧，其他人呢？”
　　“其他人，恩，那个高峰被光明工会驻天泪城分会的会长看上了，准备转职成圣光祭祀，要接受圣光洗礼两天左右的时间……”
　　“两天时间？！你们可知道游戏中的时间和现实时间的比例是１：１的吗？两天时间？想也不想就去做，为什么不通知我，幸好是用游戏仓，如果还是用游戏头盔的话还不累个好歹的？下回有这种超出一般游戏规则的任务或者事件一定要先告诉我，记住了没有？”郝老师一听就怒了，两天时间那，如果不是今天的特殊事件让她准备调节游戏仓的生态平衡系统以便减缓里面人的新陈代谢的话，只怕用不了多久，高峰的游戏仓就会因为他的饥饿提出健康情况异常的报警。
　　“是，是……”听得出来这回是真的怒了，肖强和刘军同时都吓出了一身的冷汗。
　　“好了，以后多注意点，还有什么别的情况吗？”
　　“别的？啊，那个赵一飞学了刺客的技能在城里练隐身潜行，也没和我们在一起。”
　　“那凌风呢？”
　　“凌风……他……”肖强和刘军对望了一眼开始有些为难了，有了虚拟校园的出现，凌风肯定不会愿意让其他人知道他变成玲珑天使的事，可是现在郝老师已经问上了，怎么回答呢。
　　“凌风他怎么了，快点说。”郝老师听出了他们的犹豫，不由得有点急了。
　　“呃～～没什么，他没和我们在一起。”肖强无奈的说，这事他要是敢对外人说出去的话，恐怕凌风会把他劈成两半的。
　　“别隐瞒我，明着告诉你们，出了点意外，这两天你们不能离开游戏仓了，你要把里面的实际情况告诉我们一下，也好让我们有个准备。”
　　“出意外了？什么意外？”听到郝老师的语气似乎很着急，肖强不由的也开始有些担心了，“用不用我们帮什么忙。”
　　“不用，不过这几天你们先不要出来了。”
　　“为什么？”
　　“这个我也说不清楚，现在在游戏仓男生区里面充满了四下飞舞的花瓣和泡沫，你们出来了，我怕那些东西会在那个时候飞到游戏仓里面去，不知道会不会影响到你们的生命检测维护系统，所以你们暂时先别出来，我会把减缓新陈代谢的系统调整到最大功率，来延长你们在里面的停留时间。”
　　“郝老师你说什么，是花瓣和泡沫吗？什么样的。”
　　“粉红色的花瓣，七彩的泡沫，飞得满屋子都是。怎么？你见过吗？”郝老师似乎看到了一丝解决问题的希望，忙道，“你自己也可以看下，在你的心里默想下要看看外面的情形，系统就会把游戏仓外面的情况以幻象的形式展现在你的面前。”
　　“哦。”听了郝老师的解释。两人都赶忙把外界观察的幻象系统打开了，不看不知道，一看吓一跳，周围密密麻麻全是花瓣和泡沫，把游戏仓围了个水泄不通，根本就看不到一公分以外的东西。不过从传过来的花瓣和泡沫的幻象来看，确实和玲珑天使的两个技能效果十分的相似。两人对视了一眼，大为为难，这事恐怕不见到玲珑天使是不能明白的了，可是要因为这样就把朋友的秘密说出去，好象也不太合适。想到这里，肖强再次接通郝老师的电话，“郝老师，这事有点蹊跷，这花瓣和泡沫我们也好象见过，不过要先去证实下，等下给你回复好吗？”
　　“好的，我正好也要在这里检查下数据信号是不是有什么异常，你们要是有什么发现就先拨通这个电话吧。”有线索总比没有好，听到这两人可能知道着花瓣和泡沫的来历，她也稍微松了口气，随后，又到一个办公桌样的东西面前停了下来，用手在角落一按，随着一阵光亮的闪烁，桌面上渐渐的亮了起来，整个桌面竟然是一个触摸屏，随后点开一堆数据存储文件，开始查找异常数据。
　　校长对这些并不熟悉，于是走到一边，拿起个水壶给自己沏了一杯茶，突然他发现在在一边的书架上有几个红色的象围棋子样的东西，不由得好奇的走了过去，拿起其中的一个来问到：“这是什么东西？”
　　“什么？”正在查询数据的郝老师头也不抬的问。
　　“这个。”校长将那个红色的东西递到了郝老师的面前。
　　“天那，我怎么会把这么重要的事给疏忽了。”郝老师惨叫一声就要把那个东西接过来，却不料校长被吓得一机灵，手一抖没拿住将那东西掉了下去。 
                  第六十二章 作弄
　　“完了。”眼见那东西摔了个粉碎，一团红色的气体从里面扩散出来，渐渐消散在空气之中。郝老师吓得脸色刷白。
　　“对不起，我不知道这东西很重要。”校长见郝老师如此神情，也知道自己闯了大祸了，焦虑不安的搓了搓手，“这是什么东西，还有什么办法补救吗？”
　　“没用的，公司也就这几个，是用来安装在这几个实验用的游戏仓上的，但是有什么用我也不知道，不过如果不安装这个东西的话，这几个游戏仓过段时间就没法用了。具体什么功能公司也没告诉我，属于绝密商业信息。”郝老师叹了口气，到书架前撕了一张纸，小心的把地上的碎片收到了纸张上，“本来前两天就想装的，临时遇到了点事就给先放下来了，没想到会出这意外……”
　　“那要不我就不要用游戏仓了吧，反正只是办公，用哪个都差不多。”
　　“不可能，别说这东西都进行了DNA的绑定，就算是你让出了你的那个也没用，更何况你用了游戏头盔也有很多事情办理起来不方便啊，比如说电话，传真，还有会议等等，这些在头盔上表现的都不成熟，还有好多学校的信息传递，在有了虚拟校园后，一个虚拟界面就能完成的文件传送谁还会傻傻的跑出个几分钟的路去送啊。这事我和游戏公司说下让他们把用不了的游戏仓取回去就可以了。”郝月兰说的是挺轻松的，可心里却是在滴血那，这一个小东西只怕要搭进去她在游戏公司一年的薪水了。随后来到书架旁，拿起了那个碎了的物品的标签，上面记录着所有者的名字――凌风。随后拨通了游戏公司的电话将这件事汇报了过去。
　　这时一阵敲门声传了过来，校长见郝老师还在忙着汇报情况，就过去拉开了门。
　　“啊，校长你怎么也在这里？”　梦瑶见给自己开门的是校长不由得一愣。
　　“啊，这不是虚拟校园已经建立起来了吗，我来郝老师这里来蹭个游戏仓，你呢？”
　　“啊？我～～我刚才看放游戏仓的那边都是花瓣，想过来问下郝老师知道是怎么回事不。”
　　“小瑶进来啊，怎么？你们女生区也出现那种的花瓣了吗？”刚汇报完的郝老师被梦瑶的话吓了一跳，正为这是烦恼呢，就又来了一件。
　　“恩～～那个～～不是，是我路过男生区看到的，有点奇怪所以过来问问。”　梦瑶有点慌张，躲开了郝月兰看过来的眼光。
　　“恩？是吗？”郝月兰戏谑的看了梦瑶一眼后，转头问校长：“校长，我们出来的时候好象把门关好了吧。”
　　“是啊，我记得男生区好象没有窗户啊。”校长也意味深长的看着梦瑶说道。
　　“哎呀！不就是开门看了一下吗？有什么好大惊小怪的，郝老师，郝姐姐，你就告诉我怎么了嘛！”　梦瑶羞得满脸通红，知道两人要取笑她，干脆不再在这个问题上纠缠。
　　“男生区的游戏仓出了问题，里面的人恐怕……”校长严肃的说了一句，随后长长的叹了口气。
　　“怎么了，凌风他怎么了，你快告诉我出什么事了？”　梦瑶紧张的看着校长，真不知道那恐怕后面是什么。
　　“恐怕……，恐怕……。”校长吞吞吐吐不肯说。
　　“快告诉我，校长你快告诉我啊。”　梦瑶急得都快哭出来了，上前拽着校长的胳膊就晃了起来，“凌风他到底怎么了。”
　　“恐怕他们都……都在玩游戏。”
　　“啊！？”梦瑶被着突然出现的变化给弄的愣住了。随后她看见校长严肃的面孔上出现了一丝狡猾的笑容，“校长你……，你捉弄人，你为老不尊，老狐狸。”
　　“哈哈哈～～～”校长在这一刻终于忍不住笑了起来。
　　“唉～～，原来我们可爱的小瑶已经喜欢上了那个帅帅的凌风啊，早对姐姐说啊，早说的话说不定姐姐就给你们准备出来一个单间了嘛！”郝月兰在一边坏坏的笑着。
　　“啊！？不是……那个……”　梦瑶现在才发现原来是两人联起手来捉弄她，被两人一下子就诈出了心事，一时有点不知所措，“郝姐姐，你怎么也取笑人家。”
　　“好～～好～～，不取笑你。说吧，来找姐姐有什么事，是不是要姐姐帮你们弄个双人的豪华游戏仓来。”
　　“还说不取笑人家，不理你了，郝姐姐，我用下你的电话。”说完就向电话走去，到了电话旁边才想起来自己还不知道凌风的通信号码呢，“恩～～那个～～姐姐，你能告诉我凌风的通信号码吗？”
　　“恩？你不是说不理姐姐了吗？”郝月兰故做惊讶的问。
　　“姐～～姐～～”　梦瑶气得直跺脚，偏偏每次开玩笑她都会被吃得死死的，什么办法都没有。
　　“好了，不逗你了，凌风的通信号码我拨过了，提示说无法接听。”
　　“为什么？”
　　“原因我们也不知道，可能是他一时很忙，也可能是在特殊区域不能接收通信信号。要不你再试试看，他的号码是ＸＸＸＸＸＸＸ。”
　　“哦！”梦瑶赶紧记下了这个号码并拨了过去。
　　“该玩家现在因故无法接听您的电话，请稍后再拨。”一成不变的提示音再次响起。
　　梦瑶茫然的挂了电话：“怎么老是有事啊，我在游戏里也找不到你。”
　　“别担心，我让游戏中的他的那几个室友去找他了，等找到了就知道原因了。”郝老师走过来安慰她说。
　　就在这时，电话铃响了。梦瑶刚要接，郝老师已经提前一步将免提按了下去。 
                  第六十三章 追查
　　“郝老师，那个你还记得在天泪城的时候，笑天的那个烈焰枪是怎么毁坏的吗？”电话里传来了肖强的声音。
　　“他的烈焰枪不就是被一片花瓣……，哦，我想起来了，那个女孩子用的花瓣就这样的，对了，那个女孩子叫什么来着。”被肖强一提醒，郝月兰总算是想起来为什么那花瓣看起来那么眼熟了。
　　“玲珑天使。”肖强回答道。
　　“啊？！”
　　郝老师奇怪的看了眼惊叫的梦瑶：“怎么了，小瑶，你认识玲珑天使吗？”
　　“啊？！不认识，我还没见过她呢。”梦瑶慌忙掩饰自己的表情。
　　“不认识？”郝月兰不信的将脸伸到梦瑶的面前，用眼睛死死的盯着梦瑶的眼睛，梦瑶不敢和她对视，忙向后退。
　　“不认识你慌什么？”郝月兰紧逼上一步问。
　　“恩～～，我听他的朋友说的，说玲珑天使是凌风以前的……，恩～～，以前的女朋友。”梦瑶咬了咬牙终于憋出个慌来。
　　“是吗？原来我们的小瑶吃醋了，呵呵～～”郝老师轻笑一声，转身回到电话旁，“那玲珑天使在做什么？”
　　“还在昏迷中。”
　　“什么……”郝月兰的话还没有说完就被梦瑶拉开了。
　　“她在哪里。”梦瑶拉开郝月兰后立即冲着电话问起来。
　　“呃！她……她在天泪城。”肖强被梦瑶突然这么一问有点发蒙，梦瑶听完了，转身就出了办公室，连和郝月兰告别都忘了。
　　“哎，那个，梦瑶……”肖强还不知道梦瑶已经离开了。
　　“哎你个头啊哎，告诉我，凌风，梦瑶，玲珑天使他们三人是什么关系。”眼见梦瑶急匆匆的就走了，偏偏自己又不知道是什么原因，干脆就把火发到肖强的身上了。
　　“他们三个……他们三个，那个我也不知道，等玲珑天使醒了你再问她吧。”肖强他们几个还不知道凌风已经把变身的事情告诉了梦瑶，也不敢自己就这么说出来了。
　　“哼！就知道你们一定是有事瞒着我，这次就算了，等下我也进游戏去看看她。她具体在什么地方。”
　　“在纺织协会的肖雅家里。”
　　“好，那我挂了，等下游戏里找你们。”说完郝老师就将电话挂掉了，然后静静的等待游戏公司派来的技术工作人员。
　　过了大约十多分钟，门外传来一阵汽车的声音，不久一阵敲门声传了过来。
　　“啊，你们来了，先进来。”
　　“恩，顺便把你们校长的游戏仓也带过来了。”带头的一个年轻人冲她点了点头，“我们那边也发现了你这边传出去的异常数据，所以公司让我带了几个技术分析人员来一起看看是怎么回事。”
　　“数据都在这里了。”说着郝月兰将那年轻人领到了那个触摸屏面前，“除了1号游戏仓能量波动显示异常外，其他几个完全正常。”
　　“那几个能量控制按钮你装上了吗？”那年轻人看了下屏幕上的数据问道。
　　“还没有。”
　　“那先把那个能量波动异常的游戏仓的按钮先装上吧。”
　　“这个……”郝月兰顿时觉的有些不好意思了，“那个，刚才我汇报的时候说有一个碎了，不知道你们有没有接到通知。”
　　“当然接到了，正是因为这样公司才让我们来拆下那部机器的。”那年轻人诧异的看了看郝月兰，突然间似乎明白了点什么，“你不会是说……”
　　“是的，那个……，恩，那个碎的按钮就是这部游戏仓的按钮。”郝月兰有点不好意思。
　　“算了，哪次你不给我惹点事你都不会安心的。”年轻人无奈的摇了摇头，“数据异常的那台机器在哪里？”
　　“那，就在那个房间。”郝月兰对着男生区一指。
　　那年轻人对后面的人一挥手，那几个人立刻将手里的东西现场组装起来。
　　“咦！你们把便携式能量属性分析仪也带来了。”郝月兰见此情形有点惊奇。
　　“当然了，这次波动虽然很大，但应该还没大到把你的办公室搬能量实验室去分析的地步吧。”那年轻人打趣她说道，“对了，你去把那个1号游戏仓中的玩家的资料给我找一份，为了核实一些事情，公司可能会把他找去谈谈的。”
　　“恩，好的，我这就去找。”说完郝月兰再次回到触摸屏前，打开了学生档案找出了凌风的资料传给了那年轻人，“我已经把资料传到你的办公资料架上去了，你自己找下吧。”
　　“恩，好的那我们先去那男生区去看看吧。”
　　“好的。”郝月兰点了点头，带着几人向男生区走了过去。
　　到了男生区，打开男生区的门后，几个人都被里面的情景给惊呆了。连郝月兰和校长也没有例外，因为屋子里的花瓣和泡沫的密度再次加大，伸个手进去还勉强可以，人要进去可就费老鼻子劲了。
　　“你刚才说你们进去过？”那年轻人不确定的问了一句。
　　“对啊，这个校长可以做证的。不过刚才花瓣和泡沫都没这么多。进去最多也就是看不远而已。”郝月兰解释道。
　　“啊，那就这样吧，我们在这里分析下，你们该做什么就做什么去吧。那几个是安装工人，可以让他们把你们校长的游戏仓先装好了。”那年轻人说完向身后的几人挥了挥手，“你们几个过来，这是我们公司特聘仿真环境测试员――郝月兰，在这里你们听他安排就好了。”说完对郝月兰点头示意了一下，就和其他人去研究那花瓣的成因去了。
　　郝月兰在安排几个工人安装完了校长的游戏仓，并给校长解释过游戏仓的基本用法后，回到她办公室里，进入了游戏。 
                  第六十四章 隐瞒
　　一剑东来等人正在肖雅那里谈的正欢，突然收到了郝月兰传来的短消息，说她已经到了门口了。一剑东来等人一见赶忙迎了出去。
　　“呵呵，你们都在啊。”郝月兰见一剑东来等四人都在，惟独没有凌风的身影，不由得好奇到，“咦！凌风呢？”
　　“啊？他啊，有点事，没和我们在一起。”一剑东来尴尬的笑了笑。
　　“是吗？那你们谁去接下明月？”
　　“明月是谁，在哪里？”几个人都没有听凌风提起过梦瑶在游戏里的ID，所以并不知道明月就是梦瑶。
　　“明月就是梦瑶，她在梦幻村庄，往这边走了十次都挂了，都急得哭了，我知道你们等级都高了，带她过来，顺便带她升下级。”
　　“啊？这个……，梦瑶要过来？”一剑东来惊讶的问道，“凌风又不在这里，她来这里做什么。”
　　“为什么不能来？别废话了，出来一个带人的。”郝月兰有点不耐烦了。
　　几人互相看了看，最后还是把这个任务交给转世魔王了，谁让他是法师呢。
　　“那我们进去吧。”郝月兰见转世魔王骑马走出了好远，才对一剑东来等人说道。
　　一进入后堂，一股清新的香气扑鼻而来，郝月兰只觉精神一振，这香味与她办公室闻到的那瓣花香一模一样。
　　在后堂正中的地上画着一个凝聚魔力的魔法阵，在魔法阵的中间悬浮着一张由魔龙木制成的木床，床上躺一精灵般的女子，水蓝的长发如丝般的柔滑，在魔法阵的作用下，空间的各种魔法元素化做点点星光飞向床上那个如精灵般的女孩。郝月兰一时看得竟呆住了。
　　“她就是玲珑天使？”郝月兰不确定的问道。
　　“对啊，我们不久前在黑龙会的据点还见过她啊。”一剑东来觉得郝月兰的问题有点奇怪。
　　“是啊，不过那时候的她看起来好清纯的，现在看起来却好象有着无限的诱惑。怎么看都不象是一个人。还有我联系游戏中的凌风的通信号码一直都不通，现在看到的玲珑天使也是昏迷不醒。对了，她是NPC还是玩家？”说到这里她突然想起来一个问题，游戏里的NPC在一定的条件下是能对玩家造成实质上的伤害的，再联系凌风，玲珑天使和梦瑶之间不清不楚，不明不白的关系时，不由的开始为凌风担心起来了。
　　“她是……，我们也不清楚，等她醒了你自己问她好了。”
　　“那就算了，对了，你们能不能联系上凌风？”
　　“什么事？”肖强奇怪的问，今天郝老师好象就是冲着凌风来的，莫非她也知道了什么吗？
　　“记得校长说过要你们组建帮派的，我看你们现在好象也没什么事，不如今天就去申请了吧。”
　　“可是凌风他不在啊。”肖强无奈的摊了摊手。
　　“你们来申请也是一样的，校长的意思主要就是让他做代言人而已，所以谁是帮主都无所谓的。”郝月兰解释道，“这次申请帮会的事情校长很重视，你们这四个游戏中的高手必须到场，我看有NPC照顾她呢，你们两个就和我去接下校长过来吧。”
　　“这个……”两人为难的看了一下。
　　“什么这个，那个的，马都准备好了，我们现在就走。”说完，郝月兰直接就转身出去了，她可不信这两个人敢不听话。
　　两人为难的低声嘀咕了一阵子，决定由风雨无竹留下来照顾玲珑天使，有什么事短消息联系，决定完后一剑东来就转身走了出去。
　　郝月兰在马上等了好一会才见一剑东来一个人从里面走了出来，不由得十分的好奇：“咦，风雨无竹呢？”
　　“他要照顾下玲珑天使。”一剑东来淡淡的说，然后翻身上马。回头看了一下，然后才对郝月兰说，“那我们去接校长吧。”
　　“好吧。”说完郝月兰拨马向城外走去。一剑东来也很快就跟了上去。
　　*****************
　　转世魔王这边情形可是一直不太好，现在他都后悔死了接下这个保护明月去天泪城的任务。明月连续挂了多次现在已经是零级的新人了，身上除了一身系统赠送的只加了一点点防御的新手装备外就再也没什么东西了。可是这丫头偏偏就是要沿着直线往天泪城走，遇山翻山遇河淌河，身上的新手装都被刮的破烂不堪了，就是遇到了怪物有一丝犹豫都没有的往前冲，问她她还会说你来不就是保护我的吗，你一百级的法师难道还秒不了这么个怪物吗。结果这一路上转世魔王的魔法就一直没停过，遇到河，一个冰封术先搭一个冰桥，遇到荆棘地带，一个火龙开路，遇到山石林里的区域，用地震术改变地形，遇到断崖只好招出足够长到对面的藤蔓组成一个藤蔓桥，本来用风翼术也可以把明月带过去的，可是明月不答应，非要他搭一座桥出来不可。平时赶路他还要给两人加上各种魔法护盾，疾风术等辅助法术，结果这一路下来，明月也只是喘气喘得厉害了些，转世魔王却险些累趴下了，眼看城门就在眼前了，转世魔王一屁股坐到地上，呼呼的直喘粗气。
　　“反正到地方了，你自己去找她吧。”　转世魔王现在实在是不想动了，想不到玩个游戏也会累成这样，放松下来的他干脆就这么四仰八叉的一躺，什么都不管了。
　　“那好吧，谢谢你了，我先过去了。”明月心里挂着一个玲珑天使，虽然对转世魔王这一路上给她的照顾让她很感动，但是眼看就要到地方了，她是说什么也要坚持下来的，再说了就在城门护卫的眼皮底下谁还敢打劫不成，想到这里转身就向城里冲去。 
                  第六十五章 救美?
　　“小妞，挺漂亮的嘛，陪哥哥们玩玩，哥哥给你买衣服哦。”
　　一个委琐的身影突然出现在了明月的面前，挡住了她的去路，一脸奸笑的看着她，一看就是哪家的“二世祖”跑出来丢人现眼来了。那人的身后站着几个跟班的也跟着嘿嘿的奸笑着。
　　“你要做什么？”明月惊恐的后退两步。
　　“做什么，当然是陪我们公子玩了啊。”那几个跟班的迅速将明月围在了中间。
　　“你们再过来我要喊人了啊。”明月因为着急赶路，现在已经累的一点力气都没有了，就算是几个人放开让她跑她也跑不了啊，更何况是被围了起来。
　　“喊啊，你喊啊，你看周围围着那么多人不就是等着听你喊吗？”那流氓腆着脸又向前逼进了一步。
　　明月向四周一望，可不是周围是围了不少人可是却也没有谁有出手解救她的意思，那些目光中有委琐的，贪婪的，冷漠的还有无奈的……，每个人似乎对此都很感兴趣或无可奈何，就在她绝望的想下线的时候，那委琐的公子伸出他手中的扇子快速的敲了下她的肩膀，于是她听到了战斗状态下不能下线的提示音。
　　“你别得意，还有女性保护系统呢。”明月总算是又找到了一丝希望。
　　“就那系统的女性保护系统本公子早就认识它了，只要是你自己投怀送抱，它才懒得管你呢。”那委琐公子得意的一抖扇子，“哗”的一声打开了，在身前缓缓的扇着，欣赏这眼前的小绵羊无奈的挣扎。
　　“你……”这回她可真的没什么办法了，现在她开始后悔过早的离开转世魔王的保护着急的向城里赶来了，可是一切都晚了。
　　“放开她。”一声怒吼在人群中炸响，隐隐蕴涵着一种令人无法抗拒的力量。那正得意的委琐公子被来人这么一吼，愣了一下，那几个跟班的也忙护到了他的身边。
　　来人大约二十多岁，浓眉亮眼，身披银甲，右手反握一银枪，牵一独角兽缓缓而来，脚步稳健，目光凌厉，神情不怒自威，看得那委琐公子一阵胆寒。
　　“你～～，你～～，你是什么人，你可知道本公子是什么人，就敢管本公子的闲事。”那委琐公子仗着人多，壮着胆子训斥道。
　　“公子，这人好象是黑龙会的会长笑天啊。”一个跟班的见公子太嚣张了，不由得悄悄的提醒他道。
　　“啊？！笑天？呵呵，大哥，是小弟有眼不识泰山，你就原谅小弟，小弟实在不知道这是你的马子，小弟这就滚，这就滚……”那委琐公子一听来人的身份立即就软了下来，连连道歉，一边悄悄的后退。
　　“哼！滚吧。”笑天冷笑一声，不再理会那个委琐的公子，转过头来对明月问道，“小姐，你没事吧。”
　　“没事，没事，谢谢你了。”明月听凌风说过他和笑天之间的过节，也不想和他产生太多的关系，于是冷冷的道个谢就要离开。
　　“小姐你要去哪里，我来送你吧。”笑天不甘心就这样错过，紧紧的跟了过来。
　　“不用了，就在城里的纺织协会，快到了。”明月头也不回的答道。
　　“你真的是要去纺织协会吗，可是纺织协会是在城东啊，你怎么往城北走？”笑天猜想她只是着急躲避自己，所以胡乱说了个借口。
　　“啊？！我不知道，谢谢。”明月脸红了一下，马上又恢复了正常，转身向城东走去。
　　笑天坏笑着站在原地看着，果然，明月走出了一段路后找了一个人问了些什么，看拿人指手划脚的样子，应该是给明月说明路线，问明路线的明月果然怒气冲冲的转头走了回来。瞪了路边得意洋洋的笑天一眼后，急速的向城北走去。
　　“哎！等等我。”笑天干脆骑上独角兽跟了过去，“我也知道地方，直接带你去不好吗？”
　　说完对着明月发出了个共骑的邀请，明月想也没想就拒绝了，可是笑天却不在意，继续不紧不慢的跟在她的身后。只要明月一向别人问路，笑天立即咳嗽一声，然后对那人晃了晃手中的枪，结果明月问了一路也没再问出什么来，明月还就不信邪了，转身钻到了一家武器店，问那老板纺织协会怎么走。
　　“哈哈，霍老板，我们又见面了，这次你这里又出什么好兵器了。”笑天打着哈哈就从外面跟了进来。
　　“哦，是笑天帮主啊，这次来又有什么买卖要商量啊。”　霍金一见又是大主顾上门了，赶紧转头来招待他，把明月气得脸刷白转身就向外走。
　　“咦！这是什么弓，可有人订下了吗？”笑天正想接着敷衍几句就跟出去，突然被一边的一个弓形的坯子给吸引住了，那坯子里散发出来的强大的能量深深的吸引着他，不由自主的走上了两步。
　　“你不能碰它。”　霍金一见，赶忙上前两步拦住了笑天，“这弓是给玲珑天使准备的，已经被订下的了，如果你想要我在另给你打造一张，这张弓你是拉不开的，眼谗也没用。”
　　玲珑天使这四个字将刚刚走到门口的明月拉了回来：“老板，你说那张弓是给玲珑天使做的？”
　　“对啊。”霍金觉得有点奇怪，自己刚才好象说的挺清楚啊。
　　“那你知道玲珑天使在哪里吗？她现在怎么样?”明月走上前急切的问。
　　“知道，她没什么事。可是，你是她的什么人？”　霍金奇怪的问。
　　“我是她的好朋友。”明月听霍金这么一说，还是不太放心，“可是我听我的朋友说，她现在昏迷了。”
　　“那只是脱力了而已，多睡一会就好了。你放心吧。”　霍金安慰他说。
　　“你带我去看看她好吗？”
　　“那你少等下吧，等下我也要去看看她的，带你一起去好了。再说了你这身衣服也该换换了。”说完霍金喊出了老伴，要明月跟着过去换身衣服，这才转回头来继续招待笑天。 
                  第六十六章 心上人?
　　当明月从内堂走出来的时候，已经焕然一新，看得两人眼前也是一亮。
　　“霍老板，我们现在可以走了吗？”明月被霍金看得有的点不好意思。
　　“可以，当然可以。”矮人本来就不擅长东拉西扯的，看笑天也没什么要做买卖的意思，也不准备再多浪费时间在他身上了。
　　“正好我也要去看下玲珑天使呢，一起走好了。”笑天赶紧跟上一句。
　　“哼！”明月对他的无赖做法是一点办法都没有，再说了对于笑天不好的看法也是来自于凌风的叙述，好歹对方救过自己一回，除了脸皮太厚外也没表现出什么太出格的事，所以明月也不好撕破脸皮直接就把人家赶走了。只好闷哼一声跟着霍金向纺织协会走去。
　　眼看已经到了纺织协会的门口了，笑天脸色突然一变，说了句不好意思就要离开。霍金见此情形忙问怎么回事，要不要帮忙，这可是大主顾啊，弄好了关系他的金币还不“哗哗”的进啊。笑天也不说话，对着霍金摇了摇头，阴沉着脸骑上独角兽就走了。看得两人莫名其妙，不过明月本来就觉得他讨厌，他这一走明月心理到是觉的轻松了不少，心里又挂念着玲珑天使现在的状态，所以也不等霍金带领，自己就直接进了纺织协会，进了这里才发现这地方很大，房间也很多，自己一时间竟然不知道该往哪里走。
　　“呵呵，跑那么快做什么？找不到地方了吧？”　霍金笑呵呵的看着眼前这个莽撞的小丫头说道。
　　“我怎么知道会有这么多的房间啊？你又不快点走。”明月红着脸嘟囔着。
　　“他们都住在后院呢，跟我过来吧。”　霍金说完直接带着她向后院走去。
　　“你们不能这样做。”
　　明月刚到后院就听到了一个焦急的声音，听起来象是赵一飞的，难不成出什么事了吗？想到这里明月加快脚步向声音传来的地方走去。
　　“为什么？”一个清脆的声音奇怪的问道。
　　“等她醒了在弄不好吗？最少也要征求下她的意见再说吧。”　赵一飞无奈的说。
　　“等她醒了又该跑了，不行，现在就得帮她把衣服挑出来。”那清脆的声音不依不饶的说，“你现在马上出去。”
　　“不行，得等她醒过来以后再说。”　赵一飞坚决不让步。
　　“我说，你这个男朋友怎么做得这么窝囊啊，有些事情你要自己做出决定的，不要总是等你的女朋友来决定好不好。”那清脆的声音生气的说。
　　“我不是她的男朋友，你们别乱安。”　赵一飞的声音里透露出一丝哭笑不得的无奈。
　　“哈！还不承认，刚才我曾经看有个美女过来找你和一剑东来的，你们好象很怕她的，可是为什么她叫你们跟她走，你都不去呢，明显你很害怕但你更关心玲珑天使的，还有我们刚才忙了半天，你拼命的阻拦，都画了你一手一脸的各种颜色了，却一下子也没画到她的身上，要是一般的朋友关系你会这么拼命的阻拦吗？这一切都说明了你对她很好，你还隐藏什么呢？追女孩子是不能胆怯的，喜欢她你就说出来嘛，你不说出来她怎么会接受呢？一般情况下女孩子是不会主动出击的，除非是特别喜欢一个人，或者那女孩子是那种比较有个性的勇敢的女孩子。所以你要勇敢一点，勇敢的说出来哦，也许她正偷偷的听我们说话呢，这可是你的好机会哦，我们几个姐妹也会帮你的。”那清脆的声音诱惑他说。
　　“你们在做什么？”
　　明月站在门口奇怪的看着里面的几个女孩子，那几个女孩子手里拿着化妆用的各种工具，围着一个男孩子正在争吵着什么。那几个女孩子听了这话都转过头来。
　　“你是谁？”那个带头的女子问道。
　　“我叫明月，是来找玲珑天使的。”明月一边回答一边向里面望去，屋子里面飘出的香味和办公室里的一模一样，不由得她不怀疑。
　　“哎！明月你来了，快帮我劝劝她们，她们要给玲珑天使化妆。”　赵一飞见明月出现顿时松了一口气，刚才他自己对付这么一帮女孩子可给他烦恼坏了，现在这帮女孩子都以为他是玲珑天使的男朋友，拼命的教他怎么追女孩子，可是他有不敢透露出玲珑天使的真实身份，只好用生硬的语气来回拒她们，谁知道却被认为是腼腆的表现，以至于受到了更多的鼓励。
　　明月听到了赵一飞的声音这才在人群中找到了他，此时的赵一飞的形象实在是狼狈万分，头发被揉得一团糟，身上，脸上，手上快被各种化装笔画出来的颜色给盖满了，甚至在他的头上还有一抹厚重的胭脂。明月看着眼前的赵一飞不由得“噗嗤”一声笑了出来，捂着肚子蹲在地上笑得双肩乱颤，其他几个始作俑者还没明白过来，一时被明月笑得莫名其妙，互相看着不知道她为什么笑，直到一个女孩子突然看到了赵一飞的狼狈样才明白过来，于是也跟着笑了起来，一边笑，一边指着赵一飞说：“你……，你现在的形象简直是……简直太经典了。”其他女孩听了这话才明白过来，用着各种奇怪的眼光打量着赵一飞，看得赵一飞心惊胆战，寒毛直竖，战战兢兢的说了句：“你们要做什么？”他不说话还好点，至少还有几个能站着的，等他说完这句话后，其他的几人和开始笑倒的那个女孩一样笑成了一团，留下他一个人尴尬的孤零零站在那里，进退不是，想要去洗一洗，却又怕那几个女孩子乘这个机会给玲珑天使上妆，不离去，自己现在的形象肯定是有妨观瞻。
　　“你还是先去洗洗吧，你不在的时候我保证不给你的心上人打扮总可以了吧。”那带头的女孩子扬起笑得通红的小脸忍着笑说道。
　　“心上人？！”当这三个字传到明月的耳朵里后，明月象是被电打了一下似的抖了一下，然后停住笑站了起来。 
                  第六十七章
　　明月向他们身后看去，地上散落了一地的化妆用品，一直延伸到后堂，透过敞开的后堂的门，可以清楚的看到后堂的情形，后堂也是狼藉一片，可是在玲珑天使身边两三米的范围内却什么东西也没有，看来赵一飞为了不让她们给玲珑天使化妆也费了不少的劲，难道赵一飞真的把玲珑天使当成自己的心上人了吗？难道玲珑天使还没把自己在游戏里变身的事实告诉几个朋友吗？或者赵一飞早就暗恋上了玲珑天使，即使是知道玲珑天使是凌风也不会动摇，那该怎么办？明月疑惑的上下打量着赵一飞，想从他的表情里看出哪怕一点点的端倪，无奈赵一飞脸上的颜色实在是太丰富了，以至于根本无法看出他现在的情绪中的任何一丝波动。
　　“明月，你帮我照看下玲珑天使好吗？我得去洗一下，要不没法见人了。”　赵一飞被明月看得有点不好意思，只好尴尬的摊了摊手说道。
　　“不许去。”还没等明月开口，那个带头的女孩子就不答应了，“你要保持这个样子一直到玲珑天使醒来，当她看到你为她做的一切的时候会对你有一点感动的，那一点点的感动积累起来后就会化成对你的爱了，所以你要保持这个状态到她醒来。”
　　明月听了这话脸色一沉，冷声说道：“你去洗下吧，我会帮你看着的。”
　　“哦，谢谢。”　赵一飞如逢大赦，飞快的从明月的身边窜了出去。
　　“你是谁？凭什么管我们的事？”那的带头的女孩生气的问。
　　“玲珑天使是我妹妹，你不高兴我现在就可以带她走啊。”明月一想起来她要撮合赵一飞和玲珑天使就有气。
　　“你……”那带头的女孩子一想对方是玲珑天使的姐姐也没办法再说什么了，毕竟这个房间的真正主人是肖雅，她也没什么权利赶人的，“哼，不识好歹。”
　　说完忿忿的一跺脚，转身去收拾那些散落在地上的化妆用品去了，其他女孩见了，也默默的跟了过去。
　　明月则默默的走到玲珑天使的身边，蹲下去握住了玲珑天使的手。
　　“呵呵，这是怎么了，难道又一次神魔大战在这里爆发了吗？”　霍金跟了进来，一看现场乱成一团糟不由得笑了起来。
　　“霍金爷爷，你好讨厌，哪来的什么神魔大战啊，我们想给玲珑天使妹妹打扮下，他的男朋友不答应，结果就闹成这个样子了。”那带头的女孩嘟囔着嘴说。
　　“哦，玲珑天使有男朋友了吗？是谁？我认识吗？”　霍金好奇的问。
　　“那当然，就是那个和她在一起的那个叫风雨无竹的家伙，实力也不错呢。”那带头的女孩子拾起散落在地上的最后一个化妆品说道。
　　“谁说的，风雨无竹才不是她的男朋友呢。”明月听了忙起身替玲珑天使辩解起来。
　　“他不是，那你说谁是她的男朋友？”那女孩不甘示弱。
　　“她根本就没男朋友。”
　　“还没有男朋友其他人就有权追她，就算你是她姐姐也没权利阻挡她追求幸福啊。”
　　“什么？”霍金奇怪的问，“她是玲珑天使的姐姐吗？”
　　“是啊，她自己说的，而且她和风雨无竹也认识，应该不会错啊。”
　　“哦，都认识，那可能是吧，开始她只说是玲珑天使的朋友我还以为我听错了呢。呵呵，枚儿，都是朋友就不要耍性子了。不管你们了，我看看玲珑天使那小丫头吸收能量到什么程度了。”　霍金说完迈开小腿笑呵呵的向后堂走去。
　　“你是她的朋友？”枚儿疑惑的打量了下明月“不会是女朋友吧？”
　　“要你管，你是他什么人那。”明月脸一红，转身要走。
　　“站住！”枚儿的语气突然变得严厉起来，“你不可以做她的女朋友。”
　　“凭什么？”
　　“你是女的，她也是女的，你们两个在一起那叫……叫……”枚儿看着眼前的可爱的小女孩怎么样不敢和那个词联系起来，叫了半天也没好意思说出来叫什么。
　　“叫什么？说啊。”明月明显看出来了枚儿的窘态，逼上了一步，看着枚儿竟然被吓得往后退了一步，心中不由得暗暗好笑。
　　“叫……”枚儿红着脸没好意思说出来。
　　“枚儿，做什么呢，大老远就听到你嚷嚷了。”一端庄的妇人已经走了进来，身后跟着几个人，还抬着一些衣服。
　　“老师你回来了，咦？！怎么又给我买这么多衣服啊？”枚儿赶紧借这个机会摆脱了明月的问题，不过看到肖雅身后的一大堆衣服架子，不由得又皱起了眉头。
　　“呵呵，不是给你买的，是给你的玲珑天使妹妹买的。”肖雅慈祥的笑了笑，摸了摸枚儿的头发说道。
　　“那些衣服怎么能给玲珑天使穿呢？搭配得一点都不好。”明月扫了一眼那妇人身后的衣服不满的嘟囔道。
　　“咦！这个女孩子是……”肖雅疑惑的看着枚儿问。
　　“她是玲珑天使的女朋友。”枚儿皱了皱可爱的小鼻子，故意把女朋友三个字说得特别重，果然她的师傅一听脸色就不太好了。
　　“哼，什么眼光，挑出来的衣服搭配一点都不好，难道你们只能按照系统提供的衣服打扮吗？那也太可怜了吧。”明月可不想在这个问题上和他们纠缠，马上转了话题使劲的贬低NPC们的欣赏眼光。她虽然不怎么玩游戏，不过也知道这游戏里的NPC都特别注意自己职业技能的名誉。果然她的话一落，肖雅旁边的一个女子就站了出来。
　　“还没穿你怎么就知道不搭配，我们这可是按照圣级化妆师的指点买的衣服。”
　　明月扫了一眼那些衣服说道：“是吗？不信等玲珑天使醒来后我来给她打扮一次给你们看看。” 
                  六十八章 建帮令之争(1)
　　郝月兰在接了校长到天泪城后，取了建帮令牌就准备先去将帮会建立起来，联系了一下风雨无竹和转世魔王连同身边的一剑东来一起护送令牌向皇城方向走去想来三大高手一同护送一块令牌应该不会有什么问题了吧。
　　郝月兰主要是做游戏仿真环境测试的，校长更是没什么时间玩游戏，所以现在并没什么危机感，只当是游山玩水了。可是却苦了其他三人，一剑东来等人可是紧张的不得了，要知道前两天刺玫瑰拍卖行才放出消息说用这块令牌压轴的，今天突然更改了压轴的拍卖品，注意这块令牌的人绝对有不少能猜个大概的，或许前面不远就会有埋伏的人在等他们钻入圈套吧。
　　“有埋伏！”风雨无竹突然伸出了手臂将几人拦住。
　　“什么？怎么会，难道这里还会有打劫的不成。”校长貌似将全部的精力都用到学校的教育和管理上了吧，就算是现实中有个打劫的也不希奇，更何况是在游戏中，这一句问话闹的几人直翻白眼。
　　“唉！老大……”
　　“别叫我老大，怎么搞得和黑社会似的，叫我校长。”校长不耐烦的打断了一剑东来的话。
　　“是，校长，刚才只是说习惯了而已，不过一个游戏干嘛那么认真啊。”一剑东来挠了挠脑袋，接着说道，“这里是游戏，打架杀人根本就是家常便饭，遇到好东西就抢劫的有的是，更何况我们手里的是现在服务器中唯一的一块建帮令牌，别人不来抢到奇怪了。”
　　“你们三个不是游戏里最能打的吗？还怕这个？”校长奇怪的问。
　　“你知道人家能不知道吗？人家肯定拿人数拼。”说着一剑东来指挥着风雨无竹和转世魔王成三角形护住了校长和郝月兰两人。
　　四周一片死寂，偶尔有风从林间穿过，带起一阵沙沙的响声。除此之外就再也没别的声音了。
　　“没什么人吗。”校长嘟囔着。
　　“小白！”一剑东来气得握起拳头就要砸下去。
　　校长将牛眼一瞪，一剑东来立即将拳头改成抓方向也改到了自己的头上，挠了挠又放下了，想想自己一个百级高手居然被一个三十级的小P孩的牛眼给瞪回去了，也真够郁闷的了。转回头去接着准备自己的防御，嘴里一边嘟囔着：“没见那鸟啊，虫子的都没动静了吗？这就说明这附近肯定有埋伏的人把那些小动物都惊走了。”
　　“哦，以前光看电视上有人打打杀杀的了，那些人一上来就喊着打啊杀啊的，哪注意这些了，对方能有多少人。”校长听到这里多少有点担心了。
　　“谁知道，你老实点就成了。”一剑东来不耐烦的说。
　　“应该没关系的，据我所知游戏中超过五十级以后每级的实力提升都不再是一点半点的了，只要不是四五百人一起围攻，他们三个应该是没问题的。”郝月兰说。
　　一剑东来等三人听得直冒火，偏偏又不能对他们中的任何一个发火，等级算什么，上回还有二百多级的精灵帮忙，还不是差点被算计了。
　　“风雨无竹，你去前面探下路吧，我和转世魔王护着校长和郝老师走好了。”
　　“好的。”风雨无竹答应一声，就从原地消失了。
　　“咦？！他去那里了？”小白校长一见风雨无竹就这么消失了大感惊奇。
　　“隐身术。”一剑东来抛给他一个白眼，“郝老师，怎么着你也有六十多级了在中间护着校长应该没问题吧。”
　　“没问题。”郝老师倒是没多说什么，这让一剑东来松了一口气。
　　“转世魔王，你好象有反隐形和加防御的魔法吧，放出来做防御吧，然后我们先找个安全点利于防御的地方等风雨无竹的消息。”
　　“好的。”转世魔王给几人加了个魔法护盾，然后用了个侦测魔法，发现四周似乎也没什么隐身的人和怪物，“附近好象没什么人，记得刚才过来的地方有个拐弯的地方很适合防御，加上防御作用的魔法陷阱，一般人很难靠近我们身边的。”
　　“好，那我们就先回去，我通知下风雨无竹，等下到那里汇合。”说完一剑东来就开始给风雨无竹发短消息。
　　“滴～～，短消息无法发送到目标信箱，请稍后再进行联系。”
　　系统提示音无情的响了起来，怎么会这样，看来不妙啊，一剑东来的脑门上开始冒汗了。接着试私聊频道……
　　“滴～～，私聊频道无法接通，请稍后再进行联系。”答复他的依旧是冷冰冰的系统提示音。一剑东来的脸上已经开始有点发白了。自己和风雨无竹已经失去了联系，再有什么危险的话，无疑是无法互相通知了，要知道风雨无竹是刺客，最了解各种暗杀技巧，万一他都挂掉的话就，他和转世魔王应该是没什么办法躲避过对方的暗杀的。而面对只有三十级的校长，虽然死亡掉装备的几率比较小，但其他人使用盗窃术从他身上盗取物品成功的机会也实在是太大了。
　　“怎么了？”转世魔王和郝月兰见一剑东来脸色不对，不由的齐声问道。
　　“我和风雨无竹联系不上了，你们试试看能不能行。”一剑东来沮丧的说。
　　转世魔王和郝月兰听了也赶紧试着私聊和短消息，这下校长也不闹了，也跟着试着联系风雨无竹，结果发现也是发不出去。几人互相看了看都不敢相信这是真的。
　　“要不……”一剑东来战战兢兢的看了眼校长，建议道，“要不我们先把校长挂了，如果他能把令牌带回去我们就没什么后顾之忧了，然后再想办法联系风雨无竹。” 
                  第六十九章 建棒令之争(2)
　　“你说什么？”校长立马有了暴走的征兆，这个游戏的仿真程度实在是太高了，校长在新手村挂过一次后就不再愿意随便乱逛了，怎么会再去品尝一次挂掉的滋味。一剑东来见状忙藏到了郝月兰的身后：“校长，你别激动，我不是只是说说的嘛。一切好商量，好商量。”
　　“哼！小小年纪不思进取，遇到点困难就光想着退缩怎么行，挂了我能把令牌带回去自然好，可是万一挂把令牌暴出来你怎么办？难道再挂郝老师一次吗？”校长假装语重心长的说。
　　要坏，一剑东来暗叫一声不好，赶紧后退，刚刚好躲开郝月兰转身踹过来的窝心脚。再看郝月兰柳眉倒竖，杏眼圆睁，大有只要一剑东来敢有挂掉她的想法的话她就先把一剑东来撕成碎片的架势，一剑东来不由得暗暗叫苦，没想到这个校长看起来慈眉善目的，怎么就这么阴呢，杀人都不带见血的，教训啊，人不可貌相，古人诚不欺我。
　　“别，郝老师，我没那意思。”一剑东来忙摇着手连连后退，“我只是为了大局着想出了个主意而已，不好就不用了。”
　　郝月兰哼了一声不再逼他，几个人商量了一下，还是决定在附近找个易守难攻的地方等风雨无竹回来。就在他们刚刚布置好的时候，在树林的深处突然传来了一阵爆炸声，紧接着传来了一阵打斗的声音。几人对视了一眼，迅速摆好了防御阵形，等候风雨无竹的归来。不料那爆炸和打斗的声音却越传越远。几人犹豫了下，还是结成阵势将校长护在中间，闯进了那片树林。
　　就在几人冲进树林后不多久，一个人影迅速的从另一边赶了过来，来人正是刚才潜行去探路的风雨无竹。他走出了好一段距离后才听到后面的爆炸声，为了了解下前面是什么情况，就准备给朋友们发个消息看看出了什么事，谁知道却没办法发出消息，私聊也无法接通，只好匆忙的赶了回来，当他回到这里的时候，那几个人已经走了，但他看见了转世魔王布置下的魔法陷阱，那魔法陷阱没有半点启动过的迹象，周围也没有丝毫打斗的痕迹，那就说明他们几个人应该是被那声音吸引过去的吗？想到这里，急忙顺着声音发出的方向追去，就在他快要追进树林的时候，脚下一软，低头一看，脚下的地居然变成了沼泽地脚已经陷进去了半尺左右，每抬一次脚，脚下都会传来一阵吸力要将脚拽下去，而另一个脚在用力的情况下也陷得更深了。就在这时树林里响起了一片弓弦声，一片箭雨如过境蝗虫般的扑了过来……
　　与此同时，树林里的一剑东来等人也并不好过，在一剑东来开路的时候扫到一片矮树林的时候，触动了一个别人安排的机关，一棵原本看起来没什么问题的大树照着他们的头顶就压了下来，三人慌忙躲避，一剑东来在躲避的过程中不慎踩到了一个陷阱之中，虽然反应及时扒住了边没有完全掉下去，但被倒下来的树干撞了一下，也觉得胸口发闷，头脑发晕，而到下来的大树也将他死死的挤在了陷阱的边缘。转世魔王刚想发动土墙术将一剑东来救出来却被郝月兰推到了一边，一道寒光从他的肩膀处划过，带起一蓬血雾，伤口处传来一阵发麻的感觉，显然那刀是带毒的，紧接着他就发现自己不能控制自己的嘴开始胡乱说起话来，不由得大吃一惊，居然会有人使用失语术，天那，这个法术虽然效果不错，但是有个极大的缺陷就是需要与作用目标的距离在两米以内，而且不可以同时使用其他魔法，这就意味着施术者将在毫无保护的情况下使用该法术，而效果只是使被作用者十分钟内无法使用任何需要魔力的技能而已，并不会妨碍别人的普通攻击，因为在两米以内，几乎是任何人跨上一步就可以接触到对方了，所以，这个法术可以说是法师的垃圾技能，几乎没什么人练它。不料今天却被自己碰上了，那个法师居然是和那四个刺客职业的家伙一起躲在树冠上，借着树倒下来接近自己这一方的，因为自己人都在忙着躲避，所以不大可能注意到躲在树冠上的人，也不知道是对方算计的太精准的了，还是自己的运气太差了。
　　那四个刺客居然是一身的黑衣短打，还用黑巾蒙上了面孔，只露出了一双眼睛，眼见刺杀失败，那四个人没一丝犹豫，纷纷一个空翻，拉开了自己和这几个人的距离，动作利落，整齐划一，显然是长期训练的结果，那个施法术的法师显然也早做好了准备，失语术刚刚释放，就开始准备漂浮术离开这里，就在这时他看到一道寒光闪过，脖子已经被一柄剑给穿透了，瞪着恐惧的双眼和不敢相信的神情化成一道白光回城去了。
　　那翻身出去的四个刺客也是大吃一惊，郝月兰这一剑不是玩家技能，而是实实在在武技，手中的三尺青锋剑不是战士职业使用的重剑，有几分象是剑客职业使用的那种长剑，但是又有些不同，剑身要比剑客的剑薄上一些，剑尖处是逐渐变窄的，所以比较适合穿刺，因为剑身比较薄，所以刃口显得异常的锋利，舞动的时候阻力极小，速度必然极快，同样因为薄，这种刀刃也必然非常容易卷口。
　　其中一个黑衣人打量了郝月兰一眼，用左手向同伴打了个手势，同时将右手的匕首收回，换上了一副钢链甩了出去，却不是对着郝月兰甩的，而是对着郝月兰的身边甩过去的，甩出链子后，立即向左侧移去，伸手接下对面同伙甩过来的钢链，其他人也做着同样的动作，只要动作一完成，钢链必然会会围成一个井字的形状将郝月兰困在中间，这时再抖动任何一个钢链都可以完全困住郝月兰，郝月兰怎敢怠慢，脚一点地，身子一旋以窜起了两米多高的高度，身子在空中旋转的过程中，以将底下的四人的行动和眼神尽收眼底，只见那四人眼中已经露出了狂喜的光芒，双手一抖，那链子在四人的手中象突然有了生命一样，扭曲着形成一个个圆环向空中的郝月兰套了过去。
　　 
                  第七十章 建帮令之争(3)
　　郝月兰身在空中无出着力，闪躲不便，剑虽然握在手中，但现在却起不了半点作用，就算是战士的重剑砍到空中无出着力的钢链，也难砍得断，但她并不慌张，美眸流转，仔细的寻找着对手可能出现的哪怕是一点点的破绽。钢链如怪蟒一般卷了过来，蓦然，一丝缝隙出现在她的视线内。
　　郝月兰心随意转，手随心动，手腕一翻，掌中长剑已经带起一道寒光，如闪电般刺入那道缝隙，郝月兰并没有指望这一下能斩断钢链，她只是要这缝隙扩大一点点就行了。
　　果然如她所愿，钢链接合处的缝隙被她的剑身硬是跟撑开了，在钢链甩动的离心力的作用下，越来越大，钢链终于在即将缠到她身上之前断成了两截，断开的链子反撞到其他几个链子上缠在了一起，形成了一个铁疙瘩，郝月兰脚尖在铁疙瘩上一点，已经脱离了钢链的范围，迅速回到了转世魔王身边。
　　刚才的那些动作发生的其实只是一瞬间，就在着短短的瞬间，树林里再次涌出了大量的黑衣人，每人手中都有一个连发弩，连发弩虽然威力不是很大，但是胜在速度够快，那些人出现后就将目标瞄准了失去施展魔法能力的转世魔王。当郝月兰来到转世魔王的身边的时候，如蝗虫般的箭雨也同时到达。无奈之下只好挽起一个个剑花将弩箭击落，好在弩箭本身比较小巧，并不是很难。但这么多也实在让人头疼。
　　“快去，先把一剑东来救出来，我先拦着。”郝月兰一边扫落射来的箭，一边对转世魔王喊道。
　　转世魔王打了个手势表示明白转身示意校长一起来扳树，校长平时那见过这阵势，平时虽然也在影视中见过一些打斗的场景，但毕竟是经过了艺术处理的，不可能表现的特别的血腥和暴力，可是现在刺杀行动就实实在在的出现在了面前，刚刚还有一支弩箭透过了郝月兰的剑影射了进来，钉到了他身后的树干上呢，惊得他手脚有些发软，不过他也明白现在只有尽早将一剑东来解救出来才是解决目前困境的办法，所以，还是鼓起了勇气和转世魔王一起扳那树干。
　　树干很重，转世魔王和校长两人合力也只能微微扳开一点，让一剑东来感觉不太挤而已，而杀手们显然并不想给他们这个机会让他们脱困，迅速换上匕首围了上来，眼见此情形郝月兰不由得大为着急，自己并不会大范围的攻击，对方人又多，一旦被围上显然再无法照顾转世魔王等人的周全了，看来也只能拼上一把了。
　　想到这里，回剑在身体两侧各舞起一道剑花，一片蒙蒙的红雾停留在剑身经过的地方，凝聚不散，随后剑随身走在身前一舞，那片红雾随剑势扩散开来，将转世魔王罩在了里面，而郝月兰本人却如临凡的仙子般缓缓飘起，杀手们扔出的暗器射到她身前半米左右就如同撞上了一道无形的屏障一样纷纷掉落下来。
　　“快撤！那是古武技。”树林深出突然传来一个苍劲的声音。
　　听到这个声音杀手们纷纷停止了进攻准备后退，可是郝月兰既然已经决定使用这个技能，又怎么会轻易的放他们离开，随着一声娇喝，那剑裹在红雾中激射而出，向人群中间射去，杀手们见此情形纷纷闪避。那剑带着无俦的声势没入土中，仅在地面上留了一个三指宽的小孔，这一剑似乎威力很大，但在没命中目标的情况下似乎也没什么作用啊。几个杀手面面相觑，疑惑不已。
　　而空中的郝月兰却不在意这一击没有伤害到任何人，双手继续在胸前一圈，再向前一推，一道红色的光芒从掌中射出，同时地面上那个孔中也冒出了一道青光反冲了过来，两道光芒接触后，立即分成了几十道细小的光线折射回地面，笼罩了方圆近几十米的范围，如同一个巨大的鸟笼子将杀手们困在来里面，几个退得较快的人在撞上光线间的无形结界后反弹回来，这时众杀手才明白自己已经成了笼中之鸟，瓮中之鳖，那红色的光线看在杀手们的眼里就如同淋漓的鲜血，而青色利芒则如同架在颈项上的利剑般让人胆寒，而在半空中如同翩翩仙子的郝月兰此刻看在众杀手的眼里就如同嗜血修罗般的让人畏惧，众杀手现在才明白什么是恐惧，拼了命的用手中的武器攻击着结界，试图破困而出。
　　“不要！”随着一声惊怒的吼声，一道黑影从远出电射而来。
　　郝月兰看得出来那来人也必然是古武界的高手，但是现在她已经不能停下来去对付他了，现在的技能她也是勉强发动成功的，如果不能灭掉这些人，今天恐怕就再没机会离开了吧，至于那个古武界的高手，只能看看等下一剑东来能不能及时脱困，来拖上一阵了，她可不指望一剑东来凭借等级的优势就能对付了古武界的高手。
　　“剑――舞――红――尘”
　　困着众杀手的笼子象是受到了什么力量的挤压，开始扭曲变形，向地面的众杀手压了下去，在众杀手绝望的眼神和无助的惨叫中穿过了他们的身体，重重的撞到了地上，激荡起一片尘土，只不过尘土的颜色是血红的，飘散在空中的尘土带起了一抹泥土的气息，还夹杂着丝丝的血的腥味。血红色的尘土中一阵银光闪动，最后合成了一柄长剑回到了郝月兰的手中，郝月兰接了剑后飘然落地，剑尖斜指向前方的地面。力尽的她已经无力再承受一次攻击了，她现在好希望一剑东来已经成功脱离险境，来代替她阻挡眼前的强敌，或者转世魔王的负面状态也该到时间了吧。
　　红尘落尽，白光骤起，那黑衣人静静的站在攻击范围的另一边，默然的看着眼前的一切。一步，他只是晚了一步，一切却已经再无法挽回了。红尘落尽，渐渐现郝月兰的身影。
　　“红尘仙子是你的什么人？”
　　*******************************
　　新建书友QQ群:27402267,喜欢的都可以加的 
                  第七十一章 建帮令之争(4)
　　“……”郝月兰只觉得一阵气苦，胸口气血翻涌，只要开口吐出那口血只怕自己就再也坚持不住了。
　　“看在同是古武界中人，老夫本想放你们一马，但是无奈曾经欠下过他人的人情，务必要将令牌拿到，只要你们交出令牌，我就不在为难你们。”那人淡淡的说，语气中带着一丝无奈。
　　“想要令牌，那还要问问我手中的剑答不答应。”一剑东来总算是从陷阱中挣脱了出来，拿出剑拦到了郝月兰的前面。
　　“哼！跳梁小丑也敢猖狂。”那人怒哼了一声，化做一道残影向一剑东来冲了过来。
　　一剑东来虽然不知道对方是什么身份，但是听了刚才的短短的几句话，也能明白对方来头不小，怎敢大意，忙运起全身的斗气，将几人护在身后，随后大剑一挥，一道破空刃脱离剑体向那人冲去。
　　转世魔王的失语术的效果也在这个时候崎岖了效力，随着咒语的念动，一道火龙紧跟着一剑东来的破空刃冲了过去。
　　“米粒之珠，也放光华？”
　　那人冲势不减，双手一挥，一黑一白两团光气脱手而出，旋转着向前冲去，黑色光气首先和破空刃撞在了一起，无声无息间，那破空刃就完全消失在黑色的气团内再无半点踪迹，而黑色的气团上却带起了蒙蒙的青光继续向前冲没受到任何影响。而那白色气团和火龙接触也发生了类似的情况，只是白色气团上多了一圈火焰。转世魔王凭借着对魔法元素的敏锐的感知，立即就判断出来那光气上附着的火焰虽然在量上和自己的火龙一样，但是因为被压缩了，所以一但爆发恐怕其威力要是火龙的三四倍，想到这里不敢怠慢，忙升起连升三道土墙来阻挡那两团光气。
　　“郝老师你怎么样？”身后传来了校长的惊叫声，这更让两人担心了，但无奈强敌在前，无法分心他顾了。
　　郝月兰见两人想要硬抗，心中一急，一口血喷涌而出，面色苍白，身子晃了几晃，摇摇欲坠，校长见状忙上前扶住，将她扶到一个树干处坐下。
　　“不要硬接，会伤到现实中的身体的。”郝月兰焦急的喊道，却帮不上半点的忙。
　　不等转世魔王收回魔法，那两个气团就迅速的和第一道土墙相撞了，随着一声巨响，土墙在爆炸声中被炸得粉碎，尘土飞扬中，两团光气破障而过，除了变得小了点，白色的光团外又多带了一层黑雾外再没什么变化，而另一边的转世魔王却觉得胸口一闷，不由自主的后退了三步。
　　随后那两个光团再次撞上了第二道墙，穿过第二道土墙之后，光团再次变小，但是那白色光团内的黑色雾气却凝结成了一个个小小的石子。胸闷的感觉再次传来，还隐隐有些头痛，嘴角开始溢出了一丝鲜血，转世魔王感觉不妙，赶紧先撑起了魔法护盾，同时戒除了对第三道土墙的魔力控制。
　　失去了魔力控制的土墙被那两团光气一撞在没发出一点点的爆炸声，这个土墙迅速的收缩，最后凝结成一个实心的石块停留在光团的中心，而那两个光团依旧声势不减的向前冲，想不到，对方一个随手的攻击自己两个百级的高手联手居然接不下来。两人对视了一眼，点了点头，长期的合作让他们都知道现在该作什么了。
　　跑！面对这么强大的敌人能跑不跑那是傻瓜。
　　转世魔王给郝月兰加上一个漂浮术后，直接拉着她向远处遁去，一剑东来则将已经有点腿软的校长背到背上，心中暗暗的为自己鸣不平，为什么自己是个战士就要干重活，不过，其实这样也挺好的，想来转世魔王的背后不会象他这样安全吧。那校长见学生逃跑都不忘了将他拉上，一时间感动的眼泪直留，如果他知道自己只是个很方便的盾牌的话怕是要气得吐血了吧。
　　“想跑？！哪有那么容易的？去！”那人暴喝一声，双手一分一引，那两个即将撞上树干的光团，随着左右分开，绕过转世魔王等人在他们前方大概十多米的地方对撞在了一起，发生了一次不大不小的爆炸，这一炸，被光团吸引进去的魔法能量和斗气能量也都被释放了出来，转世魔王见此情形立即放出了魔法盾来抵挡冲击，但三种力量的混合冲击又岂是他匆忙中支起的魔法盾所能抵抗的，魔法盾与冲击波一触既碎，转世魔王只好将郝月兰拉到了身后，用身体帮她挡下了这次攻击，好在这次攻击是分散的，而且又被魔法盾挡了一下，所以只是被冲出了几步，并没有受到太大的伤害，一剑东来也因此被迫止住了脚步。就这一耽搁，那人已经追近到离他们只有近十米的距离了。
　　“怎么还要跑吗？”平淡的语气让人听不出来他当前是什么情绪，仿佛这一切只是一件和自己并不相干的事。
　　“不要以为你是古武界人士就了不起了，别忘了这里是游戏，装备和等级上的差距未必就不能补足我们之间的差距。”一剑东来回过身来愤愤的说。
　　“是吗？老夫正想考证下游戏中的技能和现实中的古武技哪个更强呢，小友可愿陪老夫走上几招。”
　　“没空，我们还有正事要办。”
　　“好说，只要你们能走得脱，尽管走就是了，老夫此次受人之托也只是尽力而已，相信你们看到我刚才那一招应该已经明白了，我并不想要你们的命，所以无论结果如何，此次分手之后绝不会再找几位小友的麻烦。”
　　转世魔王和一剑东来对视了一眼不由得对那人多了几分好感。
　　一剑东来上前一步，抱拳道：“前辈，不是晚辈们舍不得这块令牌，实是这令牌的归属不是我们几个人就能说了算的，所以晚辈斗胆想向前辈学习几招。”
　　“不必了，你们两个一起上吧。老夫也是见猎心喜，此战的意义切磋的意思要更多一些。”那人看一剑东来的眼神里有多了一分赞许。
　　转世魔王听了这话也不在多说，默默的站到了一剑东来的身后。 
                  第七十二章 建帮令之争(5)
　　“既然来了就出来吧，何必再躲着呢。”
　　那人一句话将转世魔王和一剑东来说得都愣住了，在那人左侧大概十米的位置，一个人的身影渐渐的显示了出来，那人一身的烂泥和血水，脏的不成样子，几乎看不出来本来的面目了。
　　“前辈还真大看重晚辈啊，居然用了近百人来拦截晚辈一人。”那人冷冷的说。
　　话一出口，立即就被一剑东来两人听出来了，来人居然就是风雨无竹。
　　“你本身就是刺客职业，如果不是你的话，我还真不会用那么多人去拦截，本来只是想能拖住你就好，你要跑恐怕没几个人能拦得住，不过看样子你似乎反而把他们都杀了，很不错呢，小伙子。”那人居然对着风雨无竹赞赏的点了点头。
　　“杀了你的手下你就不心疼吗？”
　　“呵呵，如果是我的手下死了，我当然会心疼，但是对付你的那些人中并没有我的手下。”那人淡淡的说。
　　“你是谁？”
　　“做我的徒弟。”
　　“为什么？”
　　“就因为你刚刚的那一战。”
　　“放了他们。”
　　“换个条件。”
　　“要你的人头。”
　　“此事一了，你喜欢大可拿去。”
　　那人居然毫不犹豫的就答应了下来，这让其他几人大为惊讶，论实力这里的人几乎没谁能说自己能挡下他的一招半式，跟本就没有欺骗他们的必要，这让他们几人都想不明白为什么那人会答应这么一个荒唐的条件。
　　“杀神！”风雨无竹的眼光骤然内敛，瞳孔收缩，这两个字几乎就是从牙缝里挤出来的。郝月兰听了这两个字惊讶的想从地上站起来，可终究是力不从心，只能无奈的看着那三个人和杀神对峙着。
　　“哦？！”那人惊奇的打量了风雨无竹一眼，“呵呵，哈哈～～哈哈哈哈～～，想不到，想不到啊，转世上居然还有人能认得出老夫，杀手之王那小子是你的什么人？”
　　听了这话风雨无竹立即上腿跪下报道：“血杀门少门主赵一飞向祖师爷请安，回祖师爷的话，我是杀手之王赵绝杀的第二十三代孙。”
　　这一跪顿时惊得一剑东来等人面无血色，想不到平时不声不响，表现平平，居然会是一个门派的少门主，听起来还似乎有点黑社会的性质，郝月兰更是从师傅那里听过血杀门的一点事情，古武界流传着一句话，血杀一动无归路，惊魂万恐难回天。没人知道血杀门在哪里，没人知道这个组织有多少人，所有古武界人士都只知道一件事，那就是在接到了血魂令后最好就是自己了断，血杀门绝不会追杀除接到血杀令者的亲人，而抗拒无一例外都是灭门的下场，没人知道血杀令发出的标准是什么，接血杀令的有一带枭雄，也有富甲一方的商人，甚至还有躺在街头无人问津的乞丐，只是每次发出血杀令后，江湖中都会出现一段少有的和谐景象。黑白道之间若不是生死的仇恨，一般也很少起什么大的波澜。
　　“好！好！这里不是血杀堂，不必拘礼，起来说话吧。”杀神微微摆了摆手，
　　“谢祖师爷。”风雨无竹恭恭敬敬的给杀神叩这才站了起来。
　　“祖师爷……”风雨无竹站起来后刚想说话就被杀神摆了摆手给打断了。
　　“想必你也知道我的脾气，动手吧。”
　　“恕弟子不敬，一剑东来，转世魔王，我们动手。”说完风雨无竹已经化做一道残影向杀神冲了过去。
　　“好！”一剑东来喝了一声，全身腾起青蒙蒙的斗气，如同裹上了一层青色的火焰，将巨剑往身后一背，随后跨前一步，以腰带肩，再带动手臂，巨剑在他的带动下，夹裹着青色的斗气对着杀神拦腰横斩了过去，转世魔王则先放了个流沙术以求先限制住杀神的速度，如果他还是以刚才的速度冲向自己的话，自己是绝对没什么时间准备大的魔法的。
　　可是流沙术却没起什么作用，那杀神只是在流沙术刚释放到自己脚下的时候下陷了不到半寸，而随后的行动中居然没在流沙地上留下半点足迹。倒是风雨无竹为了防止自己的脚陷下去而不敢离杀神太近了。对一剑东来声势骇人的那一剑，杀神只是向后退了一步就躲开了，带着青色斗气的巨剑擦身而过，却没造成半点伤害，看杀神那轻松的眼神每个人心里都明白杀神堪堪躲过这一剑绝对不是匆忙中的巧合，而是精准的计算结果。
　　转世魔王见流沙术没有效果，于是收回法术改成了藤蔓术，地面上一根根手指粗的藤蔓迅速的长了出来，向杀神的脚下缠了过去。
　　“没用的，他用的是五行真气，可根据需要转化成相克属性的力量，一般的技能对他不会有作用的。”风雨无竹一边说着，一边幻出数道虚影向杀神攻，一时间杀神周围似乎出现了无数的匕首同时向他的周身刺去。
　　果然转世魔王召唤出的藤蔓术在靠近杀神不到半尺的距离处就纷纷的化成了灰烬，随风飘去，那杀神横跨一步，手腕一抖，已经有数点寒光从身上闪了出来，随着一阵叮当的响声，风雨无竹的攻击被尽数拦下。
　　“这也能叫千手屠龙吗？真不知道你是怎么练的，难不成你是在刚才的生死关头才领悟的吗，简直愚蠢到家了，想当初你祖杀手之王在七岁的时候就学会了这招，十五岁的时候已经是纯熟无比，到你这个年龄的时候已经达到登峰造极出神入化的地步了。”说着话，杀神手下的动作却一点都没有停顿，抖手也是一式反刺了回去。
　　 
                  第七十三章 建帮令之争(6)
　　最近起点的页面好象时不时的会出现无法访问的情况，我问下大家是不是也遇到了相同的情况。
　　页面提示：
　　ERROR
　　The　requested　URL　could　not　be　retrieved
　　如果大家也遇到了相同的情况麻烦在讨论区说下，我好有个底
　　******************************************************
　　只是普通的一刺，并无花哨，风雨无竹虽然奇怪，但也不敢大意，要知道杀神的名号可不是蒙出来的，既然看不出来它的玄机，风雨无竹就采用了模仿的策略，这是他从父亲那里得来的经验，如果看不出对手的攻击意图，那么就模拟下对方的攻击亲身体会下，以此来猜测对方的意图。可是现在风雨无竹却更糊涂了，招势是模拟出来了，自己却感觉不到这一招有什么攻击意图，完全就是随手一刺的嘛。杀神的眼睛依然静如止水，眼见两柄匕首的尖端要刺到一了，那杀神突然冷哼了一声，声音并不是很大，但是却蕴涵了极强的内力，听在风雨无竹的耳中就如春雷乍响一般，惊得他心头一震，不等他有所反映眼前已经是寒光闪烁，漫天的虚影一时竟分不出哪真哪假，竟然就是刚才他使出的那是千手屠龙，不等他有所反应，就觉得自己额头被狠狠的撞了一下，踉跄着退出了七八米远，原来杀神在最后一刻掉转了匕首用手柄敲在了他的眉心，如果不是杀神手下留情的话……，想到这里他不由得大惊失色，冷汗直流。
　　“哼！招势领悟的慢也就罢了，怎么连心境也不能过关。如此废物，血杀门的声誉怎么可以容你给败坏了。”说到这里，一股无俦的气势从他的身上扩散了开来，面对着他的风雨无竹首当其冲，只觉得胸口发闷，呼吸困难，竟被这气势压得连连后退。在他身后的一剑东来和转世魔王也是觉得一阵心惊肉跳，就是远处的校长也被这气势吓得腿脚发软，奇怪的是身受重伤的郝月兰却没受到太大的影响。
　　“这……，这……，这……，这是怎么回事？”校长慌张的问道。
　　“杀气！这是杀气，是一种只有经历过千百次生死搏斗，多次在生死边缘徘徊的人才能培养出来的一种精神上的震慑力量。”郝月兰淡淡的说，似乎并没有把这件事放在心上，可是她的话飘到了其他几人的耳中却九天惊雷。
　　“杀气？！难道他要杀了我们？”校长初进游戏就已经被这游戏的真实性给吸引了，早就分不清究竟哪里才是游戏，哪里才是现实了，感受到了生命的威胁自然也就无可避免的引发了内心深处的恐惧。
　　“吼！！”一声怒吼自一剑东来的口中发出，深沉悠远，震人心弦，这是百级战士拥有的唯一的状态状态攻击，效果是目标定身一秒，技能间隔十分钟，对比自己低十级的玩家有效，对比自己等级低十级以内的玩家有一定的几率可产生状态攻击效果，对比自己等级高的玩家无效。如果不是听郝月兰老师说的这是杀气，他还真不想用，这玩意阴人还将就，用来正式战斗几乎是想也不用想。虽然知道游戏里死了没是什么，可是实在是游戏的真实感太强了，真的让他不能容许自己的朋友在自己面前受到什么伤害。不过这一声的效果还是非常恰当的，只见那杀神身体一僵，无俦的气势立即被打断了，风雨无竹也终于得到了一丝喘气的机会，抚着胸口大口大口的喘着气。
　　“看来游戏规则还真是无法抗拒的啊，不知道你有几个技能能震得住老夫的。”杀神转过身来，眼中带着一丝赞许。
　　“也许还有一个，但我需要时间。”
　　“我给你时间。”
　　“好！”一剑东来的表情阴晴不定，最好一咬牙还是答应了下来。
　　一剑东来右手提剑横在胸前，一侧剑刃朝上，左手伸出，在剑刃上缓缓划过，一丝鲜血从他的指尖流出，慢慢的浸染了整个剑身，一剑东来目光坚定，神情刚毅（观众甲：刚毅？那他皱眉头做什么？观众乙：那叫酷，不懂别打岔。观众甲：……）身后的战士披风被风吹得猎猎做响，如铁塔般稳健的身躯看在几人眼中，不由得暗暗的叫了一声酷，风雨无竹和转世魔王则又在心里补充了一句“肯定是在装蛋。”
　　“我以我血祭剑，誓与剑魂共存，我以战士的名义起誓，将以我手中的剑捍卫战士的尊严……”声音庄重而威严，而且带着一丝丝的颤抖。
　　颤抖？？没错，别看一剑东来现在好象酷酷的，其实他的心里都悔死了，战士职业的重剑适合劈砍，所以剑刃并不锋利，一剑东来想要将血江淋在剑上祭剑，就必须使劲的将手指压在很钝的剑刃上先磨破了才能流出血来，要知道那可是磨的啊，十指连心，那疼可不是一般的疼，疼的他只想呲牙，缩回手来抖一抖，可是现在当这这么都人的面摆出了这么个酷酷的样子，看他们眼光中似乎还有几分赞许，自觉实在是丢不起这个脸，所以，虽然磨的很疼，但他还是强行忍住了，但念动技能的启动咒语的时候还是疼的声音有点发颤了。
　　随着咒语的念动，原本晴朗的天空突然间变的不安分起来，一片火红的云霞迅速的弥漫了整个天空，云霞之间不停的闪烁着一些血红色的闪电，并不时的传来阵阵的雷鸣之声，与此同时空气似乎也变得凝重起来，即使是他的那两个朋友都不由自主的收敛了一些玩笑之心，空地上的风似乎也感受到了莫大的压力，狂乱的卷起地上的落叶四下飞舞，杀神那原本受真气保护，风吹不动的衣襟也在这一刻忽扇忽扇的动了两下，虽然很轻，但也让杀神不由的脸色一变，这一瞬间一剑东来只凭借气势就已经动摇了他的衣襟，全力发动后，威力可想而知。想到这里，杀神再不敢大意，黑白二气透体而出，在周声急速旋转，带起一股小范围的旋风，但是风的颜色也是由黑白二色组成的，随着黑白二气的旋转，一剑东来的气势也渐渐被逼到了他周身三尺开外再难进一步。
　　 
                  第七十四章 建帮令之争(7)
　　咒语依然在念着，天空中渐渐出现一个巨大的模糊的黑影，随着黑影的下落，天空中的火红色的云霞也如同被人拉扯着一般向地面罩了下来，笼罩了方圆近百米的空间，一剑东来身上的青色斗气也渐渐的变成了火红色，那黑影渐渐的落到一剑东来的身上，与一剑东来合为一体，原本稳健的身躯变得更加凝重，给人一种如山岳般难以撼动的感觉，一阵无俦的气势自身上发出，却无杀神那种令人心惊胆寒的感觉，而是给了人一种身处沙场，即将迎接千军万马的冲击那样的震撼感觉，所带来的心灵冲击却不比刚才杀神所带来的逊色多少，血与剑融到了一起，剑身变的透红发亮，随着黑影的融入，剑身上腾起了呼呼做响的火焰，一剑东来目光炯炯的盯着杀神，等待着进攻机会出现的那一瞬间。
　　“吼！！”随着一声战吼的响起，一剑东来迅速向前冲了两步，随后跃起，在空中将大剑一轮，借着下落的威势，向杀神迎头砍来。虽然他不知道杀神身体外面的那道护身真气的强度如何，但是他相信自己这借助神的力量的全力一剑完全可以破开他的护盾，并伤害到他的身体，而确实也象他想的那样，轻松的就破开了那护盾砸到了杀神的头上，随着“哗”的一声轻响，杀神的身躯居然变成了细小的碎片飘落到了地上，看得他不由得一怔，虽然他知道这一击威力绝对不弱，但也不至于这么夸张吧。
　　忽然，一剑东来觉得自己后心一寒，来不及多想，右脚前迈一步，脚尖点地，又右脚为轴身体左转，带动右手中的巨剑横拦在了胸前。
　　“叮！”随着一声轻响，一个匕首出现在了他的面前，匕首尖端刺在巨剑的剑脊上，一道巨大的冲力顺着剑身传了过来，震得他连连后退。
　　“那是什么技能，居然连我的虚影都能定住？”杀神虽然语气平淡，但是眼中还是露出了一点点震惊的意思。
　　“战吼。”一剑东来说着话，手下不停，剑脊护住身体，右脚横跨一步，手臂一轮，巨剑再次当头砸下，杀神在他动剑劈砍的时候凭借自己的战斗经验就已经判断出来了那巨剑的运行路线，右手带着匕首回拉，贴着巨剑轻轻一点，身子已经如同飘羽一般，飘到了一侧，上前一步，匕首沿着剑身上划，直刺一剑东来的手腕。一剑东来既然准备了这么长的时间，实力有怎么可能是刚才所能比的呢，眼见匕首刺来，不躲不闪，直接摧动斗气灌注到剑柄护手出的一个宝石中去，宝石受到斗气的激发，放出了一道耀眼的强光，杀神一时不防被强光照到眼睛，立即看不到眼前的情形了，心中虽然震惊，但并不慌乱，身形一晃，已经消失在一剑东来的面前。一剑东来迅速转身却仍然没有发现杀神的身影。隐身术吗？一剑东来嘴角微微一挑，双手持剑立在胸前，随后双手松开向两边平伸，剑身凭空浮在空中散发出耀眼的强光，与平伸双臂的一剑东来合成了一体，一剑东来旋转着上升至四五米的高度时，平伸的双手突然上举在头顶上方互相握住，随后暴喝一声“战神技――破隐！”双手跟着向下一劈，随着这一劈，一道道针样细小的银光从他的手中旋转着飞了出来，与空间中流动的火红的云霞混合在一起四下飞舞，转世魔王见状赶紧撑起魔法结界将校长和郝月兰护在里面，风雨无竹则手忙脚乱的在外面用短小的匕首快速的划拉着射到身边的多如牛毛的攻击。
　　“你疯了吗？乱打一气的。”风雨无竹气急败坏的吼道。
　　“这攻击很难破防，只是用来破除隐身而已的。”一剑东来觉得自己很委屈，忽然觉的肩膀被人拍了一下。
　　“做什么？”一剑东来下意识的回过头去，只见寒光一闪，脖颈一凉，一道血丝已经在脖子上流了下来。
　　“下回搏斗的时候不要分心，先给你个教训，下回遇到你我在看看你有没有长进。”杀神冷冷的说着，随后收回了匕首后退了几步。
　　“难到这样就被你杀了吗？你也太小瞧这百级的技能了吧。”说着，空间中一抹火红的云霞从一剑东来的伤口上一抹而过，转眼见伤口就不见了。
　　“这是我的独属空间，沙场领域，以你的等级能在这个空间中伤害我已经很不错了，这大概就是你那古武技的特殊之处吧？不过想挂了我还早了点。除非你破了我的领域。”一剑东来得意的说。
　　“破了你的领域并不难，不过，小伙子，别怪我没提醒你，在你之前我曾经破过一个NPC的领域，结果那NPC在领域消失后彻底的消失了。所以嘛，在我没打过瘾前，你的领域我还是不想破坏的，谁知道破坏以后你还能不能陪老夫玩啊。”
　　“陪你玩，好，我们就再试试，我正好也还没机会试这百级技能的威力呢。”说完巨剑向杀神的身体两侧各挥出一道斗气斩，随后迅速跟进，抡巨剑劈了下去。
　　“攻击前就要先隐藏自己的攻击意图，如果不能隐藏自己的攻击意图，就容易被别人提前发现并即使做出相应的对策。”杀神一边悠悠的说着，一边如同闲庭散步般从巨剑和左侧擦身而过的斗气斩之间的夹缝闪了过去。
　　“那这一下呢？”一剑东来不等杀神躲出这个夹缝，将巨剑一横，腰间用力，一带臂膀，原本竖砍的巨剑立即变成了横斩。向杀神拦腰斩去。
　　“来的好！招式不老，随机应变，时机把握的也不错，变招及时而且准确，如果你的对手不是我也许这一下就得认输了吧。”说完伸手在剑身上一推，身子竟轻飘飘的随着剑势荡到了一剑东来的身后。
　　“是飘羽身法，找个垫底的打，否则他本身是不会受力的。”风雨无竹在一旁提醒道。 
                  第七十五章
　　一剑东来听了之后，立即转身用剑从上向下劈砍过去。因为杀神有飘羽身法，一时间一剑东来也没别的办法来对付他，而杀神则凭借着神出鬼没的身法在一剑东来身边往返穿梭着，漫天的寒光不停在他们周围闪烁着，一剑东来看不出门道，只好凭借斗气硬抗，急得满头大汗却有碰不到对方的衣角。
　　风雨无竹可就不一样了，看了片刻后，他才发现祖师爷自始至终用的居然只是一招“千手屠龙”，只是根据不同的时机，不同的角度就产生了完全不同的千百种变化，看似纷繁变化，实际上同出一源，看着看着，不由的就开始模仿起杀神的动作在一边挥舞起匕首来，片刻间已经融入其中，不知不觉间已经将一剑东来的招式看成了他的假想敌人的招式，在心中默默的和一剑东来的招式对战了起来。
　　两人战了片刻，一剑东来突然怒吼一声，周围的空间突然间似乎和他本人一样变的凝重起来，火红的云霞迅速结成一团向杀神兜头罩下，将他困在里面，一时无法脱身，随后一剑东来高高跃起，将剑高举过头，随着身子的落下，巨剑挥劈而下，他知道这已经是他的最后一击了，已经近半个小时的时间过去了，“战士的荣耀”的辅助加成时间也将结束，他自知失去了“战士的荣耀”的加成，他绝对不会是杀神的对手。这一刻他全力发挥，火红的斗气和周围的环境融成了一体，巨剑的挥舞似乎带动了整个空间中燃烧的火焰能量。
　　风雨无竹的意识正沉浸在他们的对决之中，当一剑东来挥出这一剑的时候，风雨无竹顿时觉得压力大增，心神巨震，连退两步，一口鲜血险些逆口而出，不由得暗骂这游戏做这么真干什么，却忘了当初进游戏就是因为这游戏的拟真程度高。
　　杀神见一剑东来这一击声势很是不凡，不由的大为开心，自己等的不就是这一刻，要看看游戏技能和古武技哪个更强吗，目前一剑东来显然已经全力施为，自己当然不会错过这个机会，黑白双气透体而出，在身边高速旋转将身边火红的云霞逼开到两米之外，随后在交接处形成了一层灰蒙蒙的结界将火红的云霞阻挡在外面，而黑白双气在完成任务后迅速回缩到杀神双手之间，一边旋转，一边开始压缩融合，片刻间便成了一个网球大小带有阴阳鱼图案的圆形能量球，随后杀神双手向上一翻，能量球也跟着向上冲去，迎上迎面劈下的带着火红斗气的巨剑。
　　巨剑和能量球撞在一起，并没有马上发生爆炸，夹杂在火红的云霞间的红色闪电被能量球和一剑东来的斗气带动，迅速集中在了巨剑与能量弹接触的地方，发出一阵让人心惊胆寒的“滋滋”的响声，不到半秒的时间，一声微弱到几不可闻的碎裂声在交接处响起，随后一道裂缝出现在巨剑和能量球交接的地方，裂缝越来越大，如同被石子敲中的玻璃般渐渐漫布了整个空间。
　　突然杀神将双手一推，能量球随之一震，爆炸开来，随着一声轰然巨响，整个云霞空间分崩离析成无数的碎片，向四周散落开去，随后消失在空气之中，一剑东来只觉得一股大力传来，整个身体顿时被轰飞到了空中翻了几翻，一口鲜血喷涌而出，血量剧减，一阵虚弱感传来，手中的巨剑再也把握不住，脱手而去，翻转两下后落在地上没入一尺多深，空间中的其他几人也被着空间破碎的力量所影响，几乎站不住脚，更不用说来接他一把了，离地这么高再摔下去，怕是要摔死了，恐怕自己会成为游戏开始以来的第一个被摔死的玩家了吧。
　　忽然一股柔和的力量从他的身下涌了过来，托住了急速摔落的他，带着他缓缓的降到了地面。落地后他诧异的举目四下里一看，风雨无竹被空间碎裂时的力量带倒了现在刚刚狼狈的爬起来，不可能是他出手救下自己的，转世魔王因为刚才在空间碎裂的时候强行用结界保护校长和郝月兰受到了比较强的冲击，再加上他刚才土墙魔法被杀神破掉的时候受到了一点魔力的反噬，本身就带了点伤，所以这一下伤的反而比自己还要重些，半跪在地上支撑着不让自己倒下呢。校长一看样子就应该是根本没那能力的人，而郝月兰因为刚才使用了超出自身承受能力的古武技，现在身子也正虚着，不可能有余力救自己。那能是谁呢，难道是杀神吗？于是转头向杀神看去。
　　杀神看起来到没受到什么伤害，但是样子也是比较狼狈的，主要是土太软了，两强对着一用力，居然把他的大半个身子都砸到了土里，因为爆炸而扬起的尘土扑了他一头一脸，正用手撑着身子钻出了半个身子，但是现在他也正警惕的四下里看着，竖着耳朵仔细的听着周围的动静，显然也应该不是他，那还能是谁呢？
　　忽然一阵娇笑声传了过来，随后一红一白两个女子的身影迅速的出现在了人们的视线中，其中那个红衣女子素手一扬，一根长索突然被甩了过来，在校长的腰间一卷，再一收缩就将校长拽了过去。
　　“小妹，这个男的就给你玩玩吧。”那女子说完，将捆成一团校长一甩就扔到了那白衣女子的面前。
　　“切，这么老了，他受的了吗。”说完手掌在校长身上一拂，转眼间捆在校长身上的长索就象变魔术般突然消失不见了。随后用手一推校长的身子就打着转被推了回来，两个女子的动作都是极快，不等其他人反应过来，两人已经做完了这些动作飘燃远去。
　　校长被转的晕头转向的，落地了才惊慌的喊出来：“天那，救命啊，这样可是要死人的了。” 
                  第七十六章 建帮令之争（９）
　　“妖女，哪里走？”杀神怒喝一声，双掌在地上一按，轰的一响，尘土飞扬，转眼间在地上留了个大坑，人却已经电射而去，向两人消失的方向追去。
　　“靠！搞什么鬼？”一剑东来见刚才还一直跟自己这些人蘑菇的杀神，在见了两个美女后就失去了理智般的冲了出去，还带起了一蓬灰土扑了自己一头一脸，不由得大为郁闷，忍不住低声嘀咕道，“早知道他这么好色，让郝老师先跑好了。”
　　“你嘀咕什么？”郝月兰叮着一剑东来冷冷的说。
　　“恩～～，哦～～，那个～～，今天天气好好啊！”一剑东来一见郝月兰这脸色顿时吓得浑身发抖。
　　“校长，令牌还在你的身上吗？”风雨无竹突然在这个时候问上了一句令牌，几人一是竟没反应过来。
　　“令牌？！当然，我把它放到怀里了。”校长疑惑的问，“怎么了，你怎么想起来问这个了？”
　　“拿出来看看。”风雨无竹的语气看似平淡，但却透着很重的怀疑的味道。
　　“本来就是学校的，难道我还会觅下来不成？”校长一边不满的说着，一边伸手入怀，“咦？！我记得是放怀里了啊，怎么摸不到了呢。”
　　“猪！”风雨无竹忿忿的说，随后转头对一剑东来和转世魔王说道：“你们两个怎么样，如果没什么大事就和我一起追吧。”
　　风雨无竹说完，立即转身向那几人消失的地方追去。
　　“好！”一剑东来听到这里已经明白是怎么回事了，赶紧跟了过去。
　　转世魔王则犹豫的看着小白一样还在身上乱摸想要找出令牌的校长和身受重伤摇摇欲坠的郝月兰。
　　“没事的，你去吧，我要下去休息下了，顺便给校长解释下好了。”郝月兰给转世魔王打了个放心的手势。
　　转世魔王一见，点了点头说道：“那我先走了。”说完给自己加了个漂浮术后紧跟着向一剑东来的背影追去。
　　“别找了，令牌已经被偷去了。”郝月兰见校长这个样子觉得有点好笑，“应该是刚才把你捆过去的时候给你用了盗窃术了吧。”
　　“不会啊，我的衣服还好好的呢，令牌藏在衣服里面怎么会被偷去呢？”校长对此疑惑不解。
　　“那有什么？别说放在衣服里了，就是放到包裹中，使用盗窃术一样能偷出来的。”郝月兰解释道。
　　“那么神？那衣服还有是什么用啊。”在校长看来盗窃术既然能这么快就能从衣服里把东西偷出来，不由得想到那如果练好了盗窃术把整个人从衣服里面偷出来会怎样。想着想着不由的有点呆了。郝月兰不知道他在想什么，看他呆呆的样子还以为他因为丢了令牌而伤心难过呢。
　　“不要紧的，大不了以后让一剑东来他们再打一个好了。”郝月兰安慰着校长说。
　　“不是的，我在想既然盗窃术这么神奇，那如果练好了，是不是能把人从衣服里面偷出来。”校长还沉浸在自己的思考之中，丝毫没注意到自己在说什么。
　　郝月兰刚一听校长说要练盗窃术的时候就是一愣，记得原来问校长的时候，校长说一定要选择一个代表智慧的职业来着，怎么现在惦记起盗窃术来了，再听到后面不由的又是一愣，校长这想法也太离奇了吧，要把人整个偷出来，想想哪里好象有点不对劲哦。恩？他干吗对我说？（校长：我冤枉，是她问了我才说的。众观众：闭嘴，现在是审判时间。）再一看校长那表情，怎么双眼直勾勾的盯着自己，嘴巴张的老大，估计口水流出来也不会注意的，不会是想拿自己当靶子吧（校长哭：你有冤枉我，我在思考一个很深刻的问题，表情自然有些呆滞，你站在我的面前我不看你我看谁？众观众：还敢狡辩，拖出去踩ＪＪ１００下，回来接着审。）。想到这里郝月兰大怒，抬脚就向校长踹去，虽然她受伤不轻，但毕竟是古武传人，再加上等级也比校长高出一大截，只一脚就把校长给秒了，随后拍了拍手：“哼，你个老不修的，看我到现实中怎么收拾你。”说完急匆匆的下线了。
　　随着游戏舱盖的打开，一阵嘈杂的喊叫声传了过来，郝月兰疑惑的，间或的还夹杂着些人们跑步的声音，听到这里她不由的皱了皱眉头，这毕竟是她的办公室，放心的交给雪影来出来，他怎么能给搞的这么糟。想到这里就忿忿的想要起身找雪影算帐，谁知道这一动，全身上下立即传来了一阵象要被撕成碎片样的疼痛。忍不住轻呼一声，起来的半个身子随后又重重摔到了游戏舱里，脸色苍白，冷汗直留，又一缕血丝从嘴角溢了出来。
　　刚才被那声音吸引，一时倒是忘了自己在游戏中因为使用古武技能才受的伤，被这疼痛刺激了一下，她才清醒过来，当务之急应该是先理顺自己体内的紊乱的气机，于是不再乱动，双手轻轻的结了个简单的手印后轻放在腹部，双目微闭，全身放松，返观内视，开始检查身体的具体情况。游戏舱探测到了他的情绪波动，慢慢的合上了盖子，放出了辅助机能调整的电波。郝月兰一探察体内情况，不由得大吃一惊，心神巨震之下险些元神失守，一阵烦闷的感觉迅速的充塞了整个身体，全身的气机也变得狂暴起来。
　　这时一阵轻轻的脚步声传了过来，来人正是雪影，刚才他在办公室那边听到了这边传来的轻呼声中似乎带着一点痛苦的意味，知道这边郝月兰一人在，所以赶过来看看是怎么回事。这时，游戏舱的盖子已经盖上了，但是他还是不太放心，所以来到游戏舱旁，按动按钮，开启了一个舱外检测系统，随着游戏舱的检测系统的开启，游戏舱内郝月兰的各项健康状态数据也跳到了屏幕上。 
                  第七十七章 师兄妹间的玩笑
　　显示的数据中脑电波和心电图都是一片混乱，根本看不出什么有价值的数据，其他的数据偶尔有些清楚的也显示游戏舱内的玩家处于极度危险的处境，这还不算太严重，至少游戏舱本身的身体机能调整功能，是完全可以在救护人员到来之前维持游戏玩家的基本生理机能的正常运转的，但是数据中显示的经脉错乱的数据和人体内能量紊乱的数据却让他大吃了一惊，这两项数据是游戏公司联合医学院参考许多古籍文献才做出的探测功能，在一般人的身上是显示不出来的，只有修炼过武技，内功的人在游戏中使用了这现实中的武技，才会显示出这两项数据来，同时，这两项数据也不是靠现代的医疗器械就能维持正常运转的，完全要靠修炼者的意志来控制体内的能量，或者由外界的修炼高手运用内力进行疏导，才可以修复受损的经脉。
　　郝月兰练武他是知道的，因为郝月兰的师傅就是他的师伯，但在两人练武的时候两人的师傅都不约而同的告戒过他们不到万不得以的时候不能轻易使用古武技，虽然他们不知道为什么，但仍然遵守了师傅的教诲，从未轻易在人前显露过古武技的风采，想不到今天师妹竟然会在游戏中使用古武技，这可是大忌啊，想到这里，他迅速的来到了外面，交代下了代替他观察和指挥的副手，随后回来将门反锁，走到游戏舱前准备救援前的手续。他并不担心会有人敢在这个时候来打扰他，因为他以前在公司里也做过几回让副手代替指挥的事，如果副手敢在他没同意的情况下闯进他的房间，下场绝对可以用惨不忍睹来形容。这也是在生活和工作中唯一表现得很凶悍的地方。
　　他在舱壁上按动几下，随后伸出了一个带有掌印的平台，这是游戏公司专门为游戏舱内可能出现的带有武技的玩家设计的，当玩家受到内力的伤害的时候，外面的内功高手可通过这个平台将内力传导到玩家的体内，帮助理顺紊乱的气机。雪影将手掌按在平台上，摧动一股内力注入其中。在生理机能辅助系统的帮助下，顺利的将内力注入到郝月兰的体内，郝月兰正因为自身的困扰焦虑万分几乎陷入狂乱的边缘的时候，一股清凉的内力从背心涌入，沿任督二脉运行了三十六周，随后停留在原本空荡荡的丹田处慢慢的开始吸纳散落在四处的紊乱内力，意识也由于这内力的出现变的清醒了几分，虽然她还是很不清楚这老内力的来源，但她知道这是个极好的治疗机会，所以赶紧集中全部精力用在收集散落在身体各处的残余的内力上，随着内力的渐渐会聚，恢复和调理经脉的能力也越来越强，不知道过了多久，才将错乱的经脉基本上给理顺了，至于经脉上的损伤只好等以后慢慢调理了。于是收功准备出游戏舱。
　　游戏舱外的雪影通过游戏舱的显示面板看到郝月兰的身体机能基本上都恢复了正常，也不由的松了口气，伸手抹了下额头上冒出的汗水。就在这时，游戏舱的顶盖轻轻的打开了，一个肤如玉脂般的女孩从游戏舱里坐了起来。雪影顿时觉得有点紧张起来，天那，忘了这茬了，人们在进游戏舱的时候会把衣服脱了的，这要让师妹发现自己在这里，那发起火来……
　　“啊！”随着一声尖叫，郝月兰赶紧钻回了游戏舱，游戏舱探测到了她恐慌的情绪波动，立即进入到紧急防御状态，舱盖随着郝月兰的躺下自动合上了，一道电弧迅速的包围了整个游戏舱。
　　“哎呀！”电弧通过那个和雪影接触的平台打到了雪影的身上，将他击出五六米远。这电弧足有上万伏的高压，如果不是他还没将残余在手上的内力完全收回，代他挡下了一部分攻击的话，想来这一下自己就得变成电烤活人了吧。
　　“喂，怎么是你，你跑我房间来做什么？”郝月兰通过游戏舱外的监控头传来的信号看清了，被电弧打的爬在外面的正是她的师兄雪影，不由得大为奇怪，这个师兄虽然平时邪邪的，但人还不坏，今天怎么会跑到这里来偷窥来了，难道他有这爱好，想到这里不由的暗暗的庆幸自己自己心细，给女孩子选的全是密封式的游戏舱。
　　“我听见你这边后响动所以来看看，这是关心你，没想到你居然这么对我。”雪影躺在那里连运了三个大周天才将麻木的感觉除去。
　　“切，偷窥居然还这么理直气壮的，没见过你这么不要脸的。”郝月兰语气中带着不屑和你争辩，早知道你好色的意味，但她见雪影还不出去，就又恼了，自己可还是要换衣服的啊，“你还不出去，在这里等着做什么？”
　　“偷窥，我怎么偷窥了？”雪影一脸的委屈。
　　“还说你没偷窥，你都看到我的……”说到这里郝月兰突然觉得有点不妥。
　　“看见什么了？”雪影的脸上开始浮现出一丝邪邪的笑容。
　　“你……，你……”郝月兰顿时知道自己有差点上当，这个师兄总是不知道什么时候就变的坏坏的了，一不小心，就随时可能钻进他的圈套，干脆不再理他，“你还不出去，我要换衣服拉。”
　　“你换吧，我又没拉着你，再说了，反正都被你冤枉了，不看点什么东西，好象挺吃亏的嘛。”雪影耸了耸肩膀，随后赶紧向旁边躲闪，果然他刚刚躲过，就有一道电弧击在了他刚才站立过的地方。这是游戏舱自带的反击武器，电弧也有一万伏左右，要是被打到了，就算是他有准备也受不了啊。不等郝月兰放出第三下，雪影已经窜到了门口钻了出去。
　　“这个该死的，看回头我怎么告诉师傅来收拾你。”郝月兰说完，启动舱盖就想出去，忽然听到门响，那雪影居然又回来了。
　　“啊！”郝月兰赶紧再次钻回游戏舱，“你怎么还不走。”说完就准备再用电弧枪狠狠的打他一下。
　　“别冲动，有一见非常严重的事要告诉你。”雪影严肃的说。 
                  第七十八章 师兄妹间的玩笑(2)
　　“什么事？”郝月兰生气的问，她才不相信雪影能有什么正事呢，别看他装的人模狗样，其实一肚子坏水。
　　“呃～～，是一件非常非常严重的事，你的衣服刚才被电弧给打到了，现在都穿不了了，要不要我帮你去买一件。”雪影很郑重的说，他的表情说明他对这件事的处理态度是很严肃的。
　　“啊？！哦，那你帮我去买一身吧。”没衣服穿还真的是很难受的呢，她现在也真没办法了。
　　“哦好的，不过……”雪影犹豫了下。
　　“不过什么，快点去啊，这里干躺着好没意思，我快憋死了。”其实游戏舱里的状态良好，有调节精神的轻音乐，还有带来新鲜空气的换气机，不过她现在急着出去调理下体内的状态所以才会有点急了。
　　“哦，不过我不知道你的三围尺寸怎么给你买啊。”雪影假做无辜的摸样说道。“给你买个二尺七裤的裤子你也能穿才行啊。”
　　二尺七，郝月兰心中一阵恶寒，自己这小蛮腰怎么看也不会和二尺七的尺寸扯上关系吧。算了，就当自己吃点亏好了，别买回来的穿不了，难不成把自己穿过的东西送给他，才不能便宜这个色鬼呢，说不定他打的就是这主意，想到这里她也只好把她的尺寸告诉了雪影：“恩～～我的裤长是ＸＸＸ，腰围是ＸＸ……”（观众：怎么没具体数据啊，是不是太远没看见啊，我瞅，我再瞅，看不清楚我还瞅。突然一只大手伸到了他的面前挡住了他的视线。雪影酷酷的伸手挡住了偷窥者：看什么看，这是绝密资料，传内不传外的，瞪什么眼睛，说的就是你。）
　　“这么多数字我记不住啊。”雪影苦恼的挠了挠头。
　　“那怎么办？”郝月兰一时也没什么别的办法了，“要不你随便帮我挑一身差不多的吧。”
　　“那怎么行，我这么一个可爱的，美丽小师妹穿衣服怎么能随便呢？”雪影来回走了两步说道，“要不这样吧。”
　　“怎样？”
　　“你出来让我目测下。”说完雪影一晃身又窜到了门边开门窜了出去，他刚刚把门关上，就听门内传来一声巨响，居然连这个带隔音功能的墙都挡不住。在外面忙碌的工人和工程师的目光都被这声音吸引了过来。雪影转过身来，耸了耸肩：“没什么事了，刚才游戏舱的自动防护系统出了点毛病，事实说明情绪会对自动防护系统的判断能力产生极的误导作用，急需改进，没什么了，大家各忙各的吧。”
　　大家一听，“哦”了一声，好象都明白了，于是回过头去各忙各的了。至于是不是真的明白了只有他们自己知道了。
　　雪影心里快笑翻了，他这个师妹有的时候非常聪明，什么风吹草动都瞒不过他的法眼，偏偏有时候犯起傻来，做事就不再经过大脑，完全凭感觉去做。这次他相信这丫头一定在游戏舱里老老实实的等着自己给她买衣服呢。嘎嘎，不知道等她等的不耐烦的时候用游戏舱上的监控器看到自己完整无损的衣服时是什么表情。至于这丫头事后的报复，他早习惯了，不过是小孩子过家家的程度，根本就不痛不痒的。
　　半个小时过去了，没动静，郝月兰不着急，反正闲着也是闲着，干脆练功先恢复一点是一点。
　　一个小时过去了，还没动静，可能还在路上吧，没关系再等等。
　　一个半小时过去了，还是没动静，这优点不对哦，最近的服装店离这里也不远啊，怎么会走上这么久呢。
　　两个小时过去了，还是没有动静，郝月兰躺不住了，接通监控器开始检查周围环境，如果没什么特殊情况她准备先出来活动下身体。看看没什么人下意识的先把镜头挪到了她原来放衣服的地方，突然呆住了，她进游戏前叠好的衣服好好的放在那里呢，哪有被电弧打过的样子啊。
　　“好你个死雪影，居然敢耍我，看我不想办法让师傅收拾你的，恩，不能让师傅来收拾他，师傅心太软，对了，让嫂子来收拾他，哼就这么定了。”郝月兰忿忿的想着，检查了下门看样子不会突然又进来个人（别问我她怎么看出来的，女人的第六感我也不懂），这才放心的出了游戏舱，先走到门边将门反扣上，这才回来把衣服都穿上了。随后走了出去。脸上挂着甜死人不偿命的笑容。
　　“喂，师兄，做什么呢？”
　　郝月兰对雪影甜甜的一笑，吓掉了雪影半条命，在他的意料中，郝月兰这次出来大概又该吵着要到师傅那里去打小报告了，所以脸色应该是阴沉的，没想到却是晴空万里，阳光灿烂。阴谋，绝对是阴谋的前兆，雪影开始暗暗的戒备起来，每次师妹露出这样的笑脸都意味着暴风雨即将来临。
　　“没什么，最近记录的能量变化有些异常。”
　　“恩？那对里面的几个学生会有影响吗？”听到能量数据有异常，她也不由的露出了一丝关心的神色。
　　“如果不再发生太大的事情应该没事吧。”雪影暗暗的松了一口气，貌似成功的转移了郝月兰的注意力呢。
　　“那是不是该谈谈我们之间的事了。”
　　郝月兰诡异的笑着，这句话根本不需要那么大声雪影就应该能听见的。故意的，这一定是故意的。果然众人的眼光“刷”的一下集中了过来，雪影一听不由得暗叫一声糟，准备起身要溜。
　　“怎么？想溜？你在里面弄的人家好难受，难道你不准备负责吗？”郝月兰委屈的看着雪影，不过说话的声音怎么就那么大捏，整个房间的人都听到了，所有目光都对准了雪影。
　　“不是吧，你可别冤枉我。”雪影委屈的想要辩解下，却有不知道怎么说，怎么看起来游戏公司的人选魔界的BOSS时好象选错了捏，如果让郝月兰来当，绝对是个头带尖角，身背翅膀，手中拿个小叉叉的标准小恶魔。 
                  第七十九章 阴险的小狐狸
　　“还不是因为你，有什么好冤枉的，说吧，要怎么补偿我。”小恶魔的叉叉已经举起来了。
　　“不是吧，那你说怎么办。”还是先看看她的底牌吧，怎么说也不能淅沥糊涂就答应下来，否则恐怕又得中她的圈套。
　　“请我吃顿饭就成。”随后又压低声音恶狠狠的说，“你要敢不请我吃饭我就告诉嫂子你欺负我。”
　　那双眼睛虽然闪动着一丝诡异的光芒，但看起来整体来说还是挺纯洁的，可真的是这样吗，雪影盯着这双眼睛看了半天也没看出有说谎的意思，可他还是不敢相信。
　　“真的就是吃顿饭吗？”
　　“对，不过得让我满意。”
　　“就一顿？”
　　“对。”
　　“我不喝酒。”
　　“切，是请我吃饭，又不是我请你，怎么样？不同意算了，那我去告诉嫂子去。”
　　“别的，不就一顿饭吗，我请了。”雪影赶紧答应下来，这话要等从她嘴里说出来准得变味。
　　“好，你既然已经答应了，我就原谅你了，可不许后悔啊。”
　　郝月兰嘴角弯带上了一丝阴谋得逞的笑意，雪影突然好想后悔，不过想想，似乎吃顿饭也不是什么大不了的事，最终还是点了点头：“恩，我不后悔，今天晚上就我请了。”
　　“那怎么成，时间我定。”郝月兰得意的笑，雪影突然觉得一阵心惊肉跳。
　　“地点嘛，我选。”郝月兰开始扳手指头，雪影突然觉的后背有点发凉。
　　“菜嘛，我点。”这话是说的越来越少，可雪影怎么觉得危险越来越近捏。
　　“时间嘛，选节日。”狐狸尾巴要露出来了，一阵冷风吹过，雪影顿时觉得寒毛直竖，怎么感觉比对付魔界的那些对手都危险捏。
　　“这地点嘛，怎么也得比五星级的强，马马虎虎吧，算是便宜你了。”
　　雪影顿时觉得天在旋地在转，双眼反白，原来她的圈套在这里呢。唉，早就知道她一定是大BOSS的，等级不高也没有好装备的时候是不能惹滴，看看，后悔了吧，BOSS是那么好欺负的么，何况是突然变异了的BOSS（以前的攻击手段是去师傅那里打小报告，现在则升级为直接报复了）。
　　“至于这菜嘛……”郝月兰心里快笑翻了。哼！让你再作弄我，不狠狠的收拾你一次，你还真以为自己是魔界无敌，风流潇洒，玉树临风的超级无敌大帅哥了啊。
　　雪影终于觉得不妙了，郝月兰刚才说的条件太笼统，没规定这菜点多少，也没说什么档次，甚至没说自己带不带朋友啊。他突然觉得自己的胃有点要抽筋。再看其他人的表情，似乎都希望郝月兰能狠狠的宰上他一刀，而郝月兰也似乎有意无意的在这些人中间扫了一遍，有邀请所有人的苗头啊。每个被扫到的人都露出了一种幸灾乐祸的笑容，那表情分明在说：“对，连我一起叫上，这小子平时装酷，太可恶，今天非狠狠的宰他一刀不可。”
　　“……你买菜你来做。”郝月兰似乎故意磨蹭时间，这么简单一句话硬是等了将近一刻钟才说出来。
　　“哎！”雪影终于松了一口气，虽然做菜好象有点掉份，不过比起来点上一份大餐来说应该是好的多了，这上天入地的感觉还真不是一般的狠呐，下回不准备的充分点说什么也不惹这个BOSS了。工程师和工人们则集体华丽丽的扑街，还以为能点个满汉全席呢，居然是买菜自己做，想来刚才自己的表情都落到雪大BOSS的眼里了吧，哎！命苦啊，怪物的报复可能也不远了。
　　“那～～，你说的比五星强的地方……”雪影终于开始谨慎的面对ＢＯＳＳ了。
　　“就我家，环境特好，每天晚上看天上的星星绝对超过五颗。”
　　“呼～～”听了这话雪影终于松了口气，看来师妹还是挺善良的嘛，吓他一下就完了，下回得找个机会报复回来，而刚刚有点站稳的同事们再次扑街，原来她说的比五星还强的地方居然是她家。看来这次要集体宰雪影一刀的计划是泡汤，随之而来的肯定是两大ＢＯＳＳ联手的报复行动，赶紧祈祷吧，祈祷上帝的降临。赶紧把这两个ＢＯＳＳ送到撒旦的身边吧。
　　“那这节日……”雪影一边问，一边开始寻思着怎么报复那些想趁火打劫的属下了。
　　“再过几天就是我的生日，全公司除了有事的都去。”郝月兰终于露出了她的小狐狸尾巴晃啊晃的。
　　“天那，还有没有天理了？”雪影终于受不了了，冷汗直冒，双眼翻白，口吐白沫，这小狐狸居然跟他玩心理蹦极。
　　那些员工可真的是爽翻了，看到没，这才是魔界超级无敌大ＢＯＳＳ呢。每个人的眼中开始双眼冒光。雪影开始暗暗庆幸我国法律有个关于管制刀具的规定了，否则恐怕这些人都会当场开宰了吧。
　　“滴～～，滴～～，警报！警报！！能量波动异常超标，危险程度高。”能量检测机器上的警示灯开始狂闪，警报声不绝于耳。
　　警报的治疗效果是很明显的，刚才还四肢抽筋的雪影立即窜起来到数据观测面板前调出数据仔细检查起来，周围的员工也都各就各位。
　　“怎么回事？”看到所有人都是一副严肃的表情，郝月兰也知道事情严重了，但她不是技术部门的也帮不上什么。
　　“能量波动异常还没什么问题，但是异常超标的话，那……”雪影手下不停一边紧张的调出各种数据，一边发出各种机器指令以求尽量控制下能量异常的波动，但是对于郝月兰这话却不知道该怎么回答了，这事情的结果应该是很严重的，但因为事情以前只发生过一次，而且，游戏应为被游戏主神接管了，游戏公司不再有对游戏的最高控制权，所以以为不会再有这样的事发生了，也就没向外透露，再说了，这事情来得蹊跷，游戏公司暂时也没有什么好的解决办法。今天该不该说他自己一时也犹豫不定了。 
                  第八十章 严重的BUG
　　“能量异常超标会怎样？”郝月兰听到这里也开始紧张起来了。
　　“实体能量化。”雪影的语气有点沉重。
　　“实体能量化，我怎么没听说过，这是怎么回事？”
　　“这是公司内的机密，原本以为不会再出现这种情况了，没想到还会发生。实体能量化后，玩家的身体和他当时使用的游戏设备都会消失，至于为什么至今都是一个谜，但玩家的意识会留在游戏中没任何记忆上的缺失。”雪影压低了声音说。
　　“这么严重的BUG，公司怎么还会让游戏上市啊？”
　　“这是游戏上市后才发现的，当时玩游戏的是一个古武界高手，因为体能的能量太精纯，修为极高，所以在创建人物的时候就出现了实体能量化的现象，当时根本没被发现，直到那人在发现不能离开游戏的时候通过在线呼叫GM，游戏公司才开始调查这件事的，等调查的人回来的时候游戏已经完全交给游戏主神控制了。现在游戏公司的职员已经不能检查游戏中属于私人资料的个人数据库了，所以一直没办法查找事情发生的原因。”
　　“那停止推广游戏不就成了吗？”
　　“这游戏公司不是没考虑过，也曾经切断过服务器和外部的网络联系。可是什么效果都没有。”
　　“不是吧，你别欺负我不是技术部的就蒙我，服务器都切断联系了怎么还会没效果？”郝月兰听了这话有点生气了。
　　“真的，我说的是真的啊。”雪影一听有点急了，但还是压低了声音附在郝月兰的儿边说道，“游戏主神的数据不在服务器上。现在我们都不知道它的数据在哪里了，不过它根据反馈回来的信息表示它已经控制了一部分联网的武器，虽然不是很多，但也足够将地球上的生物毁灭两三次的了。它有不是人，谁敢和他拧着干啊，连几个世界大国都采取了默许的态度，我们一个小公司敢吗？现在游戏公司要研制防止实体能量化的各种方案都是秘密进行的，研究室的电脑完全是内部联网，严格管制，根本就不和外部联网。”
　　“啊……呜……”
　　游戏主神的数据居然跑了，而且还控制了联网控制的武器，这惊讶也来的太大了些，雪影似乎早有准备，不等她喊出来，就用手捂住了她的嘴：“你也是被内定的，将被选进去的内部人员，我才告诉你的，可别在这里乱叫。”
　　虽然两人表现的有点异常，但还是没对周围的人起什么太大的影响，BOSS的怪招见惯了，多少有点免疫力了，自己该干嘛还是干嘛吧。两人见其他人没什么异常才放下心来。
　　“那那个玩家是谁啊，最后怎么样了？”
　　“那个玩家叫恨世无双，因为功力极为深厚，所以在游戏中几乎没什么敌手，再加上以前玩游戏都有个复活的设定，所以他就去各处探险，不料有一次却闯进了一个超神兽九彩神龙的领地，最后和超神兽大战了一场，最后终因等级差距太大，不小心挨上来了一下后就挂了。那以后就再也没有那个玩家的消息了。而那个九彩神龙也在经过两个月的恢复时间才恢复到全盛时期的状态。就是因为这件事，公司判定实体被能量化后，在游戏中的死亡就是真的死亡了，而且古武技会在这个游戏中发挥特殊的作用，而且以后的记录也表明古武技能伤害到现实中的身体。”
　　“那玩家该怎么办，不行，我得先进游戏告诉他们一声。”
　　“现在别去了，没用的。”
　　“为什么？”
　　“你看这些数据，这些数据显示附近的游戏舱完全处自动防护状态，看这里，这几个游戏舱还是没人的，这说明这完全是游戏舱自动处理的，现在应该是我们都不能进游戏舱，而游戏舱里的人也绝对出不来了。不过我刚才刚发现能量波动的异常就已经出去通知公司了，估计再过不多久，就该来人了吧。还是等他们来了再处理吧。”雪影一边检查数据一边说。
　　“唉！急死了，我去打个电话问问。”在一边等了半天，郝月兰终于等不下去了。
　　“不用打了，电话打不通。”雪影头也不抬的说。
　　“恩？！为什么。”郝月兰奇怪的站住了脚步。
　　“刚才你还没出来的时候，能量波动异常较大的那个时候，我就想给公司打电话了，可是打不通手机也不通，打你游戏中的通讯号码也不通，我是跑出去大概有一里地才拨通了公司电话的。这应该和能量波动的异常有关系。我想你们在游戏中恐怕也不能使用通讯工具了。”
　　“我们确实不能用通讯工具，我还以为是游戏舱出故障，或者对方有什么干扰通讯用的秘密武器了呢。”听雪影这么一说，她又帮不上什么忙。也只好沮丧的坐到一边去了。
　　又过了片刻，外面传来了一阵警笛声，随后一部闪着警灯的全封闭式大型货车停在了办公室外面。郝月兰见车上有公司的标志赶紧过去开门。
　　“全体员工准备好自己收集的数据准备交接。除黑色风暴组的职员外其他职员请在交接后立即返回公司。”雪影则开始指挥下属准备交接工作。
　　“你们怎么才来啊？快点，快点。里面都急死了。”
　　“哎！我说你能不能不急啊，这些东西可都是很娇贵的，不坏的话我们还有点希望，坏了可就一点希望都没了。”一个正搬仪器配件的人赶忙转过身去，用后背挡住郝月兰，不让郝月兰接手，谁知道她现在会不会毛毛愣愣的给弄坏了，看她现在着急跳脚的样子，十有**会。这可是人命关天的大事，可不能由她胡来。
　　“哦！”郝月兰一听也只好乖乖的站在一边不再乱动了。
　　“数据记录交接完毕！”
　　“设备拼装完成！”
　　“能量样本采集中！”
　　“……”
　　随着一道道指令声传来，每个人都在自己的工作岗位上忙碌着记录，分析和进行各种操作。
　　于此同时，游戏内的玲珑天使微闭的眼睛上的睫毛微微的抖动，有了一丝即将醒来的迹象。 
                  第八十一章 出浴(1)
　　“醒了耶……”旁边一个女孩欢快的喊了起来，为了看看明月的手艺，她们都等了好久了。
　　“嘘！”枚儿将手指在嘴唇前轻轻的一竖，同时拉住了起身要过去的明月“别吵，还有变化，看看再说。”
　　那女孩和明月一听，于是一起止住了脚步。
　　果然，随着玲珑天使苏醒的迹象越来越明显，空中也开始出现飞舞的花瓣和梦幻般的泡沫了。这些花瓣和泡沫不知道是从什么位置冒出来的，在空中飘舞一阵子就会自动消失，不过飘舞的方向都是以玲珑天使为中心，向外发散的，而且范围也越来越大。墙壁对这些花瓣来说就想透明的玻璃对光亮一般没有任何阻挡效果。
　　“哇！好漂亮啊！”枚儿的那几个好朋友都没见过这种景象，一时被惊呆了，伸出手去想要接住花瓣，却发现花瓣就那样虚如无物般的穿过掌心，留下的只有一阵清凉的感觉。
　　“怎么回事？”肖雅带着霍金等人走了进来，原来花瓣和泡沫不仅仅是在这间屋子里飘，也穿过层层墙壁飘到后院和大厅里了，也有不少飘到了街上，许多玩家都对此纷纷表示好奇，要进纺织协会查看下是怎么回事，因为纺织协会的人也不知道是怎么回事，所以越来越多的人都开始向后院走来，这事也惊动了纺织协会的高层，在纺织协会高层的阻挠之下才将涌入的玩家驱逐出了后院，为了避免类似的事情再次发生，纺织协会今天干脆关门了，所有高层管理人员和低层的服务人员连带在这里做客的NPC一起来后院来看个究竟了。
　　玲珑天使的睫毛抖了抖，终于睁开了眼睛。坐了起来，疑惑的看着满屋子的人站在那里呆呆的看着她。
　　“天那，她都醒了，我的弓还没做好呢。不行，我要回去，你们先聊着。我过阵子再来。”霍金一跳脚赶紧往回跑。
　　“怎么了？”玲珑天使疑惑的问道。
　　“还怎么了？你这一醒动静可真大啊，纺织协会差点就被你闹翻了。”肖雅笑呵呵的说。
　　“不是吧，我才醒，什么都没动啊。”玲珑天使委屈的说。
　　“你还没动就已经这样了，要是动了还不定怎么了呢。”肖雅用手指头点了点她的脑门，“好了，别坐着了，快起来吧，让她们好收拾下。”
　　“哦！”玲珑天使呆呆的答应了一声就站在一边看着她们收拾屋子了。
　　“你也别在这里呆着了，去洗下吧。”明月看她有点呆呆的不知所措的样子，干脆给她找点事做。
　　“洗什么？挺干净的啊。”玲珑天使伸出小手看了看一双洁白无暇的手根本不需要洗嘛。
　　“叫你洗，你就洗，废什么话。快去，我都和肖雅阿姨说好了，就借用纺织协会后花园的那个浴室。便宜你了。”明月一边说，一边推着玲珑天使向浴室走去。忽然她又想起了什么，转回头来叫枚儿：“枚儿姐姐，我让你们帮着买的药呢？”
　　“药？”枚儿愣了一下，马上又想起来了，“你说的是那种要放在池子里面的药包吗？”
　　“对啊，不过，你不会把那些药都装到了一个药包里了吧？”明月突然有点紧张了，那药可在游戏里可是非常贵的。
　　“对啊，有什么问题吗？”枚儿不解的问。
　　“有问题，当然有问题，问题大了。那可是这几天的药量。你倒好，放一起了。你不会直接放进去了吧。”
　　“我看刚才她好象要醒的样子，就让几个姐妹去弄了，可能已经放进去了吧。”枚儿无奈的说。
　　“不是吧。唉，算了，我们先去看下她们放没放进去吧。”说完急匆匆的想浴室跑去，当然了，跑的时候也没忘了拉着玲珑天使。
　　当她们跑到浴室门口的时候，正好看见那几个布置的小姑娘从里面走出来。
　　“呵呵，你们来的真快啊。不过还好，我们刚好布置完了。”其中一个小丫头高兴的说道。
　　“不是吧，这么快，那包药呢？”
　　“放进去了，怎么了？”小丫头不解的问。
　　“哦，算了，也没什么，就是药量大了点。”明月一边说，一边用奇怪的眼神打量着玲珑天使。
　　“看什么啊？”玲珑天使被看得莫名其妙，看明月那眼睛里好象还有点幸灾乐祸的意味。
　　“哦，快去洗洗吧。”明月缓过神来，忙把玲珑天使推进了浴室。 
                  第八十二章 出浴(2)
　　“好了，我们到一边去聊天等她出来再说吧，估计洗完了怎么也要一个小时吧。”明月说完开始招呼围在身后的那几个女孩，准备到一边聊天去了。
　　“不是吧，明月，你就这么让她一个人洗，既然药放的都多了，那干脆咱们几个姐妹一起进去不是更好吗，我们可是谁都没见过这样的洗浴方法呢。”枚儿见明月居然只让玲珑天使一个人进去，大为不满。
　　“不是那个意思，反正你们不能和她一起洗就是了，别问我为什么，否则不告诉你们美容的秘密了。”明月才不介意她什么意见呢，这段时间的接触她的美容理论使得她在女孩子中间具有了绝对的权威，已经获得了和职业发型师和美容师一样被尊重的资格了。
　　“不问就不问，那你要给我们多讲讲美容的秘密。”
　　“就是，就是，明月姐，你看我这头发怎么弄好。”
　　“明月姐，这是我今天出去买的眼影你看适合我吗？”
　　“……”
　　不知不觉间，明月已经被那些女孩子给围起来了，正说着，浴室的门开了，玲珑天使从里面走了出来，女孩子们一看一起晕倒，忙了半天，明月还神神秘秘的不让她们一起洗，结果玲珑天使看那样子，根本就没进浴池就出来了。
　　“喂，你做什么，这才不到十分钟你就出来了，你知道那一池水我们忙了多久，光买药包里的那几味药就有五六个姐妹出去整整跑了三个多小时，你居然碰都没碰。”明月气嘟嘟的跑到她的面前，“你说，为什么这么快就出来了。”
　　“这……，不是的，是……，是……”玲珑天使犹豫着不知道该怎么说，憋的满脸通红。
　　“这什么这，是什么是，快点说，别磨磨唧唧的好不好。好歹你也是个男……，难得一见的美人啊。”明月见险些说出真话来，不由的对玲珑天使吐了吐小舌头，看的玲珑天使一呆，“喂，看什么看，快说，怎么回事。”
　　“是……，那个……，这衣服怎么脱啊。”玲珑天使犹豫了半天终于还是说了出来。
　　“啊！”刚刚站起来的女孩们再次华丽的扑街了。
　　“不好意思，是我忘了，那先进去，我教你。”明月一边说，一边把玲珑天使推进了浴室，随后反手把浴室的门反扣上了。
　　“我说梦瑶，你怎么能和她们一起胡闹，你是知道我现实身份的。”玲珑天使见明月把门关上了，不由得抱怨了起来。
　　“这怎么是胡闹呢，难道你忘了你的朋友在不知道真相的时候是怎么说你的吗？”明月见玲珑天使开始抱怨了，不由得也认真起来了，
　　“那根本是两回事嘛。说开了不就没事了吗？”
　　“你还好意思说，你说你是在什么情况下才对你的朋友坦白的。如果不是心结太重，你怎么不一开始就对你的朋友说，你真的做到了和他们肝胆相照了吗？”明月说着逼上了一步。
　　“……这事……，不是谁遇到了一时都也接受不了吗？”玲珑天使不由自主的后退了一步。
　　“是吗？是接受不了，还是太想隐藏自己的自卑和懦弱了。”明月再次逼上一步，一件衣服从她的身上滑落。
　　“不，梦徭，不要这样。”玲珑天使想去帮她拾起那件衣服，但明月上前了一步，几乎与她的身子帖在一起了，吓得连忙后退。
　　“你在害怕什么，听你宿舍的朋友说你们连H笑话都说，H书都看，难道面对面前的美女你也会退缩吗？”
　　“不是的……”面对明月的步步紧逼，玲珑天使只好步步后退，心中不由得暗恨宿舍的损友怎么什么都乱说。
　　“不是什么，你在隐藏，你在用你外在的猥琐隐藏你内心的纯洁，你在害怕别人会因为你的纯洁而说你不成熟，所以刻意表现你的猥琐对不对。”
　　“不，不是的……”玲珑天使被逼得步步后退，眼睛也不敢再看明月那亮如秋水的眼睛，明月的衣服在一件一件的褪去，展现在她面前的是一个身段苗条，曲线玲珑的美女，这让她不由自主的开始呼吸急促起来。
　　“是吗？那你为什么不敢看我的眼睛，你在躲避什么，在你的内心深处，女子的身体仍然是你不可侵犯的圣地。你所有的一切伪装不过是为了避免被朋友嘲笑而已，如果不是，为什么单独面对一个美女你都没有看上一眼的勇气。”
　　“……”玲珑天使感觉明月盯着自己的那双眼睛，似乎无出不在让自己的内心无处可逃。
　　“你在看电视的时候和朋友说天下的好人都是傻瓜，雷锋根本就已经不存在了，可是你在别人遇到危险的时候又怎么会冒着生命危险挺身而出。”说这话的时候明月不自觉的也有了几分激动，声音中带着一丝丝的颤抖。
　　“不是……，啊……呜……” 
                  第八十三章 出浴(3)
　　随着“哗啦”一声水响，玲珑天使一脚踩空跌到了水中，水花四溅溅了明月一身，让她也有了几分情形，刚才她只注意说玲珑天使了，双眼的注意力都集中到了玲珑天使的眼睛上，加上过于集中，居然忽视了这么大的一个水池的存在，而玲珑天使被明月的话挑开了心中的掩饰，慌乱不已，也没有注意到会走到水池边，所以就这么淅沥糊涂的掉了下去。
　　“恩……，啊……，咳～～咳咳咳～～～，呼……”倒在水中的玲珑天使手忙脚乱的爬了起来，咳出了呛到口中的水，然后用手在脸一抹，“我说，你也太狠了吧，居然就这样把我逼下来了。”随后带着几分恼怒看向明月，却看到了一副玲珑如玉的躯体，不由的脸一红，低下头去，谁知道低头后，却依然没有逃过看到裸体的命运，因为不知道什么原因，她身上的衣服不见了。
　　“啊！！”她下意识的抬起双手捂住了胸口，但是从手臂上传来的软软的感觉还是让她感到一阵意荡神摇，一时间，双手放开也不是，不放也不是，竟然不知道该怎么办了。只好紧闭双眼傻傻低着头的站在那里。
　　本来被水一激清醒了几分，看到玲珑天使向这边看的时候，多了一丝惊慌和窃喜，但是看到现在玲珑天使的表现，却又是失望至极。
　　“你怎么还不清醒，这一切只是游戏，当游戏结束的时候一切都将过去，这一切不过是虚幻的泡沫，终有一天要破碎，终有一天你要面对现实，怎么可以将游戏看做是现实，将眼前的一切看成是不可挽回的存在。再说了，难道你忘了吗，你在说这个任务发生的时候，就说还有机会恢复原来的身体的，你又何必太在意，看到的一切表面现象就是那么重要吗。你的心呢，你的心里在怎么想，一层薄薄的衣服能挡住人们的视线，能挡住人们的心吗，心才是一个人的真实世界，你何必逃避，你可以不接受这个世界，难道你还可以选择不接受自己吗？既然不能逃避，为何不勇敢的面对。”
　　明月一边说，一边踏入池中来到玲珑天使的面前，稍微犹豫了一下，还是伸出了双臂从正面搂住了玲珑天使，她清楚的感觉到玲珑天使的身子抖了一下，她在靠近，她能感觉到玲珑天使内心的挣扎，但她却不想放手，她想将玲珑天使从心灵枷锁中拯救出来，以还当初的救命之恩。在她的眼里，无论玲珑天使变成什么样子，也永远改变不了玲珑天使在她心中善良纯洁的形象，她不能看着玲珑天使在自己的面前沉沦，落入万劫不复之地。
　　时间在悄悄的流逝，明月不眨眼的盯着玲珑天使微闭并紧张抖动的双眼，她相信玲珑天使一定会睁开眼睛的，那一刻将是她心灵新生的又一个开始。
　　不知道过了多久，几乎就在明月要失去耐心的时候，玲珑天使的眼睛抖了抖，缓缓的睁开了，可是眼光却显得呆滞，迷茫，困惑。
　　明月心中狂喜，虽然玲珑天使的眼中没有她所期待的坦然，但是，目前的迷茫却正是她刚刚放下心结的开始。只要明白了人生的道理，相必她自己就会为自己找到一个新的方向。
　　“迷茫吗？困惑吗？”明月的声音轻柔而充满了诱惑。
　　玲珑天使茫然的点了点头。
　　“人生本是游戏，游戏就是人生。你又何必太执着。”
　　“……”
　　“相比天地，人生怎比一瞬间，生有何欢，死有何苦。意识的存在才是生命的意义。”
　　“不能这样说吧，那植物人失去了意识，岂不是要失去了存在下去的意义。”显然这句话触动了她的某个神经。
　　“不错，植物人曾经有过恢复意识的案例，可是你见过哪个恢复意识的植物人能恢复他以前的记忆的案例吗？”
　　“……”玲珑天使仔细想了一下，还真是没有这样的案例。
　　“恢复意识并不等于这个人就回来了，所有他曾经认识的人，他需要重新认识，所有他学过的知识他需要重新学习，所有练过的技能需要重新练习，所有这一切都与新生婴儿几乎完全一样，不一样的只是给了其他人一个安慰，实际上这样的安慰只是掩耳盗铃，那个失去的意识永远都回不来了。生命只有一次，并非仅仅是肉体上的完整，也包括意识的完整，你明白吗？” 
                  第八十四章 出浴(4)
　　“这么说我还是我，只是游戏中的肉体消失了。”玲珑天使似乎明白了点什么。
　　“对啊，肉体的消失比意识的消失给你带来的损失要小得多，即使是植物人那样意识都找不回来的人，人们都希望他恢复意识，你又不是找不回你在游戏中的肉身了，难道你还不如植物人吗？恢复意识的植物人都已经不再是完整的自己了，可是他们依然在亲人朋友的关怀下度过了难关，难道你还不如他们坚强吗？”
　　“可是有了这次经历，我的朋友还会在意我这个人吗？我真的还拥有亲人和朋友的关怀吗？”
　　“亲人是什么？朋友是什么？亲情代表着欢乐和温暖，代表着一份关怀的责任，失去了相互关怀的亲情怎么还算得上是亲情，友情是同舟共济的交情，或许它不能伴你一生，但在同一段的旅途上，可以共赏风景，共享欢乐，风浪来时，可以相互扶持，相互帮助，到达旅途的终点的时候，每个人都会因为自己的目的地而各奔前程，但这一段旅途合唱不是每个人心中的美好回忆。因为一点点意外就丢弃的你情感的人还能是你的亲人和朋友吗，没有经历风雨考验的情感里面暗藏着多少阴谋猜疑的旋涡？”明月认真的盯着玲珑天使的双眼“一份经不起风雨考验的情感放在你的内心深处只能是一个没有什么用途的废品，将它放在心里，给你增加负担的作用永远会大于给你的帮助。放下包袱，轻装前进，你的人生旅途才会更美好。其实你应该感谢这件事的发生，经过这件事你可以更加清楚的认识周围的人，通过这件事，可以扫除你心中的魔障，锻炼你的心性。有什么放不开的，不过是一个游戏，开心就好。”
　　不知过了多久，玲珑天使的眼睛终于恢复了明净，伸出双后将明月搂住：“谢谢你，谢谢你再次开解我的心结，如果不是你，我可能还不知道要徘徊多久呢。”
　　“是吗？你明白就好，那你先在这里泡上一会，半个小时后再出去。”明月说着放开了搂着玲珑天使的双臂，同时想推开玲珑天使抱着自己的手臂，却发现那手臂纹丝未动，带着几分疑惑，奇怪的看向玲珑天使的眼睛。
　　玲珑天使的眼睛里面闪动着一丝诡异的笑意，意味深长的看着明月，明月愣了一下终于明白了自己目前的处境。
　　天！刚才为了开解玲珑天使，自己就这样跳了下来，与玲珑天使的距离实在是太近了，玲珑天使此是正用深邃而温柔深情的眼睛盯着她，目光宁静而幽远，似乎要将她整个人都容纳进去，那双眼睛似乎只是属于她的一个单独的空间。
　　玲珑天使双手微微用力，明月便已经跌到了她的怀里。
　　“不……，呜～～”明月刚想拒绝，玲珑天使的唇已经贴了上来，温湿柔软的舌头轻轻的撬开她的唇，掠过牙龈。
　　明月先是微微的挣扎了下，随后就渐渐沉迷在那美妙的感觉中，双手呕着玲珑天使的脖颈，热烈的回吻过去。
　　玲珑天使的手从她的腰间抚上了她的背，一阵麻酥酥的感觉从腰部开始扩散，渐渐蔓延到了整个身体。
　　“唔～～”明月觉得身体躁热，呼吸也渐渐急促，身子软绵绵的提不起一点力气，意识也渐渐的沉迷到了欲望的海洋之中。
　　“当当当……”一阵敲门声传了过来，惊醒了缠绵中的两人，两人不约而同的后退了一步。
　　明月脸色潮红，呼吸急促，胸脯随着呼吸一上一下的微微起伏着，突然间她意识到了什么，惊叫一声，转身要走。突然腰间一紧，已被玲珑天使抱住了。
　　“别走，陪我呆会好吗？”玲珑天使将头靠在明月的耳边轻轻的说。从玲珑天使口中吹出的气在明月的耳旁旋转一圈后，悄悄的溜走了，留给她的只是无限的遐想。
　　“当当当……”敲门声再次响起，提醒他们灯泡那不和忽视的存在。
　　“先放开我好吗？这样不好，她们听不到消息会冲近来的。”明月现在有点急了。
　　“那好吧，不过你和她们说下后要来陪我。”玲珑天使无奈下只好松开了手。
　　明月上去后，先到门边拍了两下门，然后趴在门边喊道：“里面没事，别敲了。”喊完之后，走到角落里一个柜子旁拿了条浴巾围到了身上，并将身上的水擦干，随后甩了甩头发上的水。才走过去将散落在地上的衣服拾了起来。
　　“你不会是要出去吧？”玲珑天使惊讶的问。
　　“为什么不会呢？难道等你吃我吗？”说完明月对还泡在池中的玲珑天使吐了吐可爱的小舌头。
　　“啊？！”
　　“记着，要泡半个小时后才能出来哦。”明月穿好衣服，临走的时候告戒道，“恩，还有你的身体确实洁白如玉不用怎么洗了，但是你心里的那粒灰尘真的吹掉了吗？这池中的水我们放过药包了，有活血舒筋和调情的作用，你也可以在池中放松一下，要好好的想一想，洗去你心中的那粒尘埃。”
　　说完转身走了，临到门口的时候，又突然转过身来，玲珑天使心中不由得暗喜，谁知道明月又说了一句：“等下出去了，我会亲自为你打扮的，可不许再这样了哦，要不我会生气的。”
　　说完露出个调皮的表情走了出去。 
                  第八十五章 新生(1)
　　不知等了多久，浴室的门轻轻的打开了，出来的女孩让大家不由的眼前一亮，衣服还没有变，头发因为刚刚洗过又不会梳理，所以显得有些凌乱。但脸上却多了一分活力，一份坦然，就是因为这份坦然使得她比以前多给了人一种青春常在，活力四射的感觉。
　　“哇，明月姐姐，你是怎么做到了，玲珑天使妹妹虽然现在还没打扮，可是看起来好精神，好漂亮啊。”一个女孩子忍不住高声叫了出来。
　　汗！明月姐姐，玲珑天使妹妹，自己好象显得太小了吧，这么一想不由的脸上一红。
　　“哇！好可爱哦。不行，受不了了，姐姐抱抱。”一个女孩子忍不住抢先一步跑到了玲珑天使的身边，将她抱在了怀里，随后，其他的姐妹也一涌而上。
　　“别抢！别抢！这么可爱的妹妹你怎么可以一个人占下了。”
　　“我先到的嘛！”
　　“不行，大家都有份，让我也抱抱。”
　　“猜拳！猜拳！谁赢了晚上谁抱她睡觉。”
　　“不行，谁不知道你猜拳厉害，那我们还怎么抱啊，轮流来，今天晚上一定要让我抱抱。”
　　“……”
　　“啊！”突然一声惊叫传来，“玲珑妹妹怎么流鼻血了，快去找点棉球来。顺便打点水来。”
　　“啊？！我去！”
　　眨眼间，大厅里已经乱成了一团。
　　“别闹了。”明月也有点受不了这些女孩子的疯狂了，更受不了的是玲珑天时居然流鼻血了，天那，自己在浴室和她裸体相对的时候她都黑没流鼻血呢，这个小色狼，不行一定要好好收拾收拾她。
　　被她这么一喊，大厅里立即静了下来，大家纷纷看着这个有点微怒的小专家。
　　“对了，明月姐姐，你说句话吧，玲珑天使今天晚上该陪着谁睡觉觉。”
　　“你们都听我的吗？”
　　“听啊，姐姐你说怎么办就怎么办。”那女孩说道。
　　“喂，我说你们也太霸道了吧，怎么说我也在这里呢，你们怎么不问下我的意见。”玲珑天使见所有的人都忽略了她的存在开始有点不满意了。
　　“闭嘴！今天你就是最最最可爱的洋娃娃，要乖，听话就成了。”那女孩温柔的说。
　　玲珑天使汗，狂汗，成吉思汗，黄果树瀑布汗。
　　明月在一边看的要笑翻了，没想到玲珑天使放下心结后居然会有这么大的杀伤力，这还没打扮呢，就使得自己也几乎都有点把持不住，要过去抱抱亲亲了。
　　“你们都愿意听我的吗？”除了玲珑天使外的其他的几个女孩子几乎是异口同声的说了出来。
　　“我还没同意呢？”玲珑天使忍不住抱怨道。
　　“N票比1票，你的意见直接过滤。”明月得意的瞟了玲珑天使一眼，随后对所有的女孩说道，“现在，我宣布，玲珑天使晚上……”
　　“选我！选我！”每个女孩都跳着脚招呼道。
　　玲珑天使见了这场面不由得暗暗的叹了口气，自己真的有那么大的吸引力吗，怎么搞的象追星似的。
　　“就陪着我拉。”明月大声的宣布了出来。
　　静！
　　很静！
　　绝对静！
　　……
　　“不是吧，明月姐姐，你怎么能这么自私呢，把她给我抱抱吧，一天也好啊。”那些女孩在反应过来后又开始集体反对明月的专权了。
　　“停！”明月站到了一个凳子上，打了个暂停的手势，“你们听我说……”
　　全场安静。
　　“玲珑天使明显不会打扮，所以以前并没有这么高的吸引力，所以呢，晚上我还要教她怎么搭配穿衣服，怎样护理头发，怎样保持身材，怎样……”明月一边扳手指头，一边说。说得周围的女孩子一个劲的点头。
　　玲珑天使一边听，一边“滴答，滴答”的往下冒汗。
　　正说着明月突然用眼睛瞄了一下玲珑天使，吓的玲珑天使一哆嗦：“最后……”
　　明月说到这里故意顿了一下，急得下面的女孩子一个劲的嚷嚷着问：“最后还有什么？”
　　“她的胸好象小了点，我要教她隆胸。”说完，明月得意的冲着玲珑天使不停的笑。
　　“好啊！好啊！”一群女孩子不由的拍手叫好，其实明月说的好多词她们根本不知道什么意思，不过明月给她们打扮过后确实也见奇效，所以都期望着再看到奇迹的发生。
　　这时那打水的也回来了，明月走了过去，把水接了过来，到玲珑天使的面前，用水先拍了拍她的额头，然后用手指压迫鼻翼两侧的穴道止了鼻血后，才用水细心的为她洗去了残留在鼻子下方的血迹。
　　洗完后，明月将嘴靠近玲珑天使的耳朵悄悄的说：“哼！被美女包围爽得很吧，居然敢流鼻血，这次先饶了你，看你要是敢再有下回的，要给你打扮了哦，不许不听话哦。” 
                  第八十六章 打扮
　　玲珑天使坐在梳妆台前，静静的看着镜子中照出的那个俏丽可爱的女孩。天！这还是自己的虚拟形象吗？难怪那些女孩子都要抱抱的，玲珑天使突然觉的头脑有些发热，不好，又要流鼻血啊。这样下去还不得闹个失血过多而死啊，如果传出去说自己是看自己看死的，该多丢脸啊。想到这里，吓的赶紧把眼睛闭上了。
　　明月正在细心的将玲珑天使的头发打薄，突然见镜子中的玲珑天使紧张的闭上了眼睛，不由得有点奇怪：“怎么了闭上眼睛了，难道不好看吗？”
　　“好看，太好看了，所以我不敢看了。”玲珑天使的脸顿时羞得通红。
　　“哦，是吗？别人见了都羡慕的不行，甚至很希望是这个样子呢，你倒好，居然还闭上眼睛了，真不给面子。”
　　明月小嘴一噘嘟囔了一句，继续手里的活。不过片刻光景，一个带有整齐的刘海，发尾稍显蓬松的发型就做好了，轻薄的长发给人一种轻松飘逸的感觉。随后挑了几个水蓝色的小水晶发卡为她卡上。
　　玲珑天使听着外面的一声声的惊叹，心里没来由的出现了一丝慌乱的感觉，刚才出现在镜子中的自己就几乎让自己深陷其中，无法自拔了，可是那时候那些女孩子似乎也只是觉得自己可爱而已，现在听这一声声的惊叹中居然夹杂了不少惊艳，羡慕和几分嫉妒的意味，显然吸引力又是大了几分。
　　“别动。”就在玲珑天使想要睁眼看看自己变成什么样子的时候，被明月一句话给制止了。做过头发的玲珑天使已经是非常的俏丽可爱了，可是，明月还是不太满意，转了两圈，还是决定再给她补上一点淡装。随后就是扑粉底，画眉，涂眼影，夹睫毛……
　　玲珑天使突然发现这个任务真的是接错了，如果每天照这个样子下去还不累死啊，总不能每天让明月这么折腾吧。
　　大概一个小时后，她听见明月吐了一口气，不由的也松了一口气，呼～～，总算是弄完了。可是他的气还没松完，就听见明月说：“恩，先这样吧，等挑选完了衣服再上口红好了。”
　　汗ing……，还没完，玲珑天使不由得在心中暗叫命苦。
　　站起来还没等玲珑天使看到自己什么样子，就已经被明月推着向更衣间走去了。更衣间的衣架上只有几件衣服，其实原本是不少的，只是明月觉得那些都不合适，所以干脆不用占地方了，在里面挑了几件看起来还不错的留了下来。
　　换衣服的时候，明月才发现一个问题，虽然看起来玲珑天使的衣服和普通的衣服一样，但是衣服上的带子和扣子实际上却是连在一起的，起到的只是点缀的作用，根本就脱不下来。明月不由得暗暗称奇，这衣服是怎么穿上去的呢？
　　忽然她想到了刚才在浴室的时候，玲珑天使跌到浴池中的时候，衣服好象是自动消失的，于是说道：“你自己脱下来。”
　　“我不会脱啊。”玲珑天使无奈的说道
　　“那你进入浴池后衣服是怎么脱下来的，出来时衣服又是怎么穿上去的。”明月奇怪的问。
　　“我也不知道，一掉进水里的时候衣服自己就没了，当我从水池里出来的时候等我把水擦干后衣服自动就出来了。”
　　“这样啊，那你试试现在想让它消失看看。”明月似乎有所领悟的说。
　　“不是吧，难道想想就能脱衣服。”玲珑天使听了这话惊讶的张大了嘴巴。
　　“试试嘛，不试你怎么知道不行。”明月鼓励道。
　　“恩，好的。”于是玲珑天使也只好试着在心中暗想将衣服脱掉。没想到居然成功了。
　　“耶！成功了，没想到这衣服还挺听话的嘛！”明月高兴的直拍手。
　　玲珑天使突然发现只有自己光着身子太不好看了，于是又将衣服召唤了出来。
　　“不是吧。干嘛那么小气。快脱了让我再看看。”明月一看不干了，玲珑天使的行为让她有了一种小孩子发现了一个非常好玩的玩具却不能拥有一般的感觉，于是抓着玲珑天使的手臂一个劲的摇晃。
　　“不行，你还说说说换哪件衣服吧。”玲珑天使急忙叉开话题。
　　“也许不用换衣服呢，你用意念改变下衣服的造型，看看能不能行。”明月开导她说。
　　“改变衣服造型？”玲珑天使先是愣了一下，随后眼睛一亮，对啊，如果能随意变换衣服形状，换一身男装不就很轻松了吗？对啊，赶紧试试。选什么衣服呢，自己的属性都达到了最高值，服装的属性限制应该不是什么问题，恩就选全封闭的骑士战甲吧。变…… 
                  第八十七章 天!还有这样的称号
　　“叮，系统提示，恭喜玩家玲珑天使领悟女子专用技能――穿衣打扮！”
　　“叮，技能熟练度不足，无法幻化男性衣物。”
　　“什么……什么，女……女子专……专用技能？”玲珑天使一听系统提示顿时蒙了，这叫什么话嘛，想幻化个男式的战甲，结果领悟了个女子专用技能。
　　“怎么了，什么女子专用技能，让我看看。”明月见她的表情很是夸张，忍不住好奇问道。
　　“哦，我还没看能，刚提醒我领悟了一项女……女子专用技能的。”玲珑天使越说到后面声音越小。得，还是自己先打开技能面板看看吧，省得说出去了又让人笑话。
　　穿衣打扮：女子生活专用技能，等级：笨手笨脚，技能描述：通过念力对服装进行变形或穿脱操作。
　　晕，就这么简单，用念力对衣服进行变形或穿脱操作，与句话完了。
　　“怎么了，什么效果啊。”明月看着一脸呆呆表情的玲珑天使问道。
　　“哦，那技能的效果就是……”玲珑天使说到这里忽然想到一个问题，那就是这个技能好象没说能不能给别人用吧，那如果给明月用上会是什么效果，想到这里，她突然坏坏的看了明月一眼。
　　“恩？怎么了。”明月忽然觉得玲珑天使的眼神变了，没来由的心中一寒，怯怯的避开她的眼光问道。
　　“该怎么弄呢？”玲珑天使在心中想着，“自己又不是真的会设计衣服，对了，刚才被她逼到水中，衣服都没了，怎么能不小小的报复下呢，恩，就看看能不能脱掉她的衣服吧。”
　　想到这里玲珑天使立即用念力要将明月的衣物除去。
　　“叮，系统提示，恭喜玩家玲珑天使领悟隐藏职业淫贼专用技能――脱衣术。”
　　“什……什么……，这……”玲珑天使现在算是被系统给彻底弄蒙了。“这技能也太……太……，唉……不知道怎么所好了。”
　　她蒙了系统可没蒙啊，既然都领悟新技能了那就奖励吧。为了这事，系统大神还头疼呢，唉！那是隐藏职业淫贼的专用技能啊，系统里就设定只允许一个玩家领悟这类技能呢，只允许一个玩家转职成淫贼的，可是出现在一个女玩家身上这以后怎么办啊，让女玩家去做淫贼简直是笑话。转了半天，终于下定了决心，算了，错了就错了吧，真出个女色狼也是没办法的，谁叫其他的男性玩家没早点领悟这个技能呢。算了奖励给她一个称号吧。
　　“叮，系统提示，因为玩家玲珑天使是第一个领悟淫贼技能的玩家，完成了转职成隐藏职业淫贼的条件，成为游戏中唯一的淫贼。”
　　“咕咚！”玲珑天使摔到了地上，心中不由的暗骂系统主神，“你个破主神，这叫什么游戏设定嘛，居然还有这个职业，自己想了一下居然就给转职了，连问都没问，唉，人权啊！”
　　“叮，系统提示，因为玩家玲珑天使是第一个转职成唯一职业的玩家，所以系统特别奖励其称号――世界上最倒霉的淫贼。系统奖励称号可显示在头顶上以显示与众不同。”系统提示音刚刚结束，一个闪烁着五彩光环的称号就显示到了玲珑天使的头上。这下不光是玲珑天使双眼翻白，口吐白沫了，连站在一边的明月也是看得目瞪口呆，虽然听不到系统给玲珑天使个人的系统提示，但这么大的字，还有五彩光环，谁看不见啊。
　　“叮……”系统提示音再次响起，玲珑天使顿时觉得心惊肉跳的，感觉一定不是什么好事，果然，“玩家玲珑天使对明月使用脱衣术失败，惩罚原地定身十五分钟。”
　　这个时候明月也接到了系统提示：“叮，玩家玲珑天使恶意对你使用脱衣术失败，定身十分钟。”
　　“什么？”明月顿时明白过来刚才玲珑天使刚才那表情变化都是为了什么了，居然敢对她使用脱衣术，想到这里忍不住恨恨上前，揪着玲珑天使的脖子把她从地上拽了起来，可是一看玲珑天使一动不动的被定住的样子，顿时又消了不少气，“算了，今天暂时先饶了你，看你以后敢再犯的。”
　　“滴，系统广播，因为有玩家首先获得了唯一隐藏职业，并获得了游戏奖励的第一个称号――世界上最倒霉的淫贼，所以系统将公开称号显示系统，凡是在游戏中发现隐藏的唯一职业，都可以获得系统奖励的唯一职业称号奖励，凡是通过隐藏唯一任务，都可以获得系统奖励唯一任务称号，凡是发现隐藏地图的玩家，都可以获得系统奖励的探险家职业称号，获得职业称号的玩家在使用职业相关技能，有一定技能上的威力加成，在特定环境中可以获得基本属性的临时加成。系统奖励称号可自主选择隐藏和显示。” 
                  第八十八章 这技能还真是，让人没话说了
　　十分钟说长不长，说短不短，一晃就过去了。
　　这系统送的称号果然不是一般的大气，整整一米来长，顶在头顶上也确实够搞笑的了，明月忍不住伸手在玲珑天使头上那个称号上拍了两下。嘿，居然还是模拟实体的，发出了梆梆的声音，这显然出乎明月的意料之外，愣了一下后，捂着肚子笑翻到了一边。玲珑天使尴尬的赶紧打开个人资料面板将系统称号隐藏，这称号拿出去别说着样子，就是这几个字都能笑翻满街的人了，如果再加上这搞笑的形象，估计真的是搞笑到杀人不见血的程度了。
　　“说吧，你想怎么死。”笑过了一阵子，明月才强忍着笑，扶着墙摇摇晃晃的站起来，脸上的肌肉还一抽一抽的。
　　“我又不是故意的。”玲珑天使低声说道，现在恨不能在地上找个裂缝钻进去，幸好这里只有明月一个人，而且经过这么长时间的接触，相信明月是绝对不会把自己这糗事说出去的。
　　“不是故意的？！你对一个女孩子使用脱衣术居然还敢说不是故意的，那故意的你想怎样啊？是不是你想～～”明月一边说，一边靠了过来，故意拉长了语调，似乎有几分诱惑的意味。
　　“不是，不是的……”看着明月那玲珑的身体离自己越来越近，玲珑天使顿时窘的满脸通红。
　　“什么不是的，我是问你是不是想找扁，你以为想干嘛？”明月突然柳眉倒竖，厉声喝道。
　　玲珑天使一惊，连退三步，一脚踩空再次跌到池中，落水前，她看到明月嘴角微微上翘，露出了阴谋得逞后的得意的笑容。随着身子的落水，衣服再次退去。（系统主神在主神空间抚额长叹：“唉！是不是应该把她的称号改成被扒光了衣服的淫贼啊，居然被小姑娘设计扒了衣服，而且还是两次。”）
　　唉，现在小女孩怎么都这么象小狐狸呢，一个比一个狡猾。玲珑天使抹了一把脸，随后赶紧爬上去，找了条浴巾擦干了身子，然后在将自己的衣服召唤出来：“你不用这么狠吧，不就是想脱了你的衣服吗？”
　　“什么？你还敢说。”明月怒道。
　　“刚才你自己都脱了，也没见你对自己发火啊。”玲珑天使忍不住嘟囔了一句，不过声音太小，明月也没听清楚。
　　“什么？你嘟囔什么呢？”
　　“什么都没有，只是抱怨下游戏设定也太变态了。”玲珑天使可怕她再来一次。
　　“不说算了，人家还不稀罕那。哦，对了，你刚才领悟的那个女子专用技能是什么，还有，还有那个脱衣术是怎么回事，你怎么学到的？”明月忿忿的问，脱衣术，一听就不是什么好技能，还好是失败了，要不没准还真被脱了呢。
　　一听问这两个技能，玲珑天使的表情顿时又有些尴尬了起来。那个女子专用技能倒还好说点，可是这脱衣术一听就不是好东西，怎么说啊。算了先看看技能效果吧。
　　脱衣术：淫贼职业专用技能。等级：笨手笨脚。技能描述：用念力将他人衣物脱光，技能使用成功，受术者同时定身3秒，技能使用失败，施术者定身10分钟。技能成功率万分之一。技能升级条件，成功施展脱衣术。
　　“啊！”玲珑天使惊叫一声，险些晕了过去，这是淫贼的技能吗？就算是施术成功了，貌似也什么都做不了，可是要失败了，自己倒是有失身的可能，而且成功率只有万分之一。倒霉的称号，倒霉的技能，更倒霉的是怎么没在现实中领悟这样的技能啊！
　　“怎么回事，快说。”明月见玲珑天使面部表情变换不停，不由得掐了一下她的手臂。
　　“啊，我说，我说。”她真不明白明月没怎么练级，可是掐人怎么就那么疼呢？
　　“恩……，那个女子专用技能就是能用念力改变衣服的造型。”玲珑天使诺诺的说。
　　“耶！好技能，那以后岂不是想穿什么衣服，就穿什么衣服了。太羡慕你了，你居然还不知足，要不你教给我。”明月满脸兴奋，双眼放光。
　　“又不是能学出来的，我怎么教你啊。”玲珑天使为难的说。
　　“哦，那算了。”明月满脸的失望，突然又想起了刚才玲珑天使使用的脱衣术，“那脱衣术是怎么回事，我看你刚才的表情不对哦，不会和那个称号一样搞笑吧。”
　　“唉！这个……，还真是的。”玲珑天使尴尬的说，随后把技能的描述说了一下。
　　“呵呵，还真是啊，那就不怕你到处沾花惹草了，恩，先把衣服的问题解决了吧，反正好你有了衣着打扮的技能换起来也很轻松的，连练技能都有了。” 
                  第八十九章 变化
　　门轻轻的打开了，披着如丝秀发的玲珑天使在明月的陪伴下走了出来，双手轻握在身前，淡紫色带有古希腊风格的长裙，一条长长的丝绦在腰间缠了两圈，显出她姣好的身段。飘出的花瓣和泡沫又让她多了一份梦幻般的神秘感觉，桃红，亮粉，和银白三色的渐变勾勒出眼影，微颤的睫毛下朦胧而羞涩的眼神充满了无限的诱惑。
　　门外的女孩子在这一瞬间完全静了下来，仿佛怕一不小心就会惊走了眼前美丽的景色。
　　“怎么样？大家看还满意吗？”明月看着大家目瞪口呆的模样，得意的笑了笑。
　　“天那！我看了都心动了，明月姐姐，你要不把我也打扮这么漂亮，今天晚上就得把她给我抱抱。”一个女孩子呆了半天后喊了出来，随后其他女孩子也纷纷要明月教她们怎么打扮。一时将两人围了个水泄不通。
　　“就是啊，你怎么可以这么漂亮，还这么可爱。天！我们精灵一族天生就应该是最美的，怎么可以有比我们美的呢。恩，今天晚上就上我抱着吧。”说完枚儿就一把把玲珑天使拉过去抱在怀里了。
　　“不是吧，她是我的……”明月不等抗议提出来已经被一帮女孩子给淹没了。
　　“她还能变跟漂亮的，想知道吗……”无奈之下明月只好出卖玲珑天使以求自保。
　　“什么？什么？还能变！快，变来看看。”听出来还有下文，女孩子们的理智总算是战胜了一点疯狂。
　　众女孩纷纷让出了一块地方给她们表演，明月可不想给每个人都打扮，那还不得累死啊，正好有这么个活模特，干脆就来个现场授课算了。再后来众女孩还发现玲珑天使的幻术不只只是在衣服上能使用，在化妆上也一样能用，而且不比用化装品的效果差，甚至更自然柔和。而明月的课程也就除了服装设计又多加了个形象设计。玲珑天使也因此领悟了化妆术，同时她的坐姿，站姿，走姿等也在明月的努力下修改了不少，几乎和专业模特有的一比了。
　　接下来整整一周的时间都是在明月的授课下度过的，玲珑天使晚上被抱抱的权利也勿庸致疑的归了明月。
　　她们倒是很轻松，其他地方可就乱了套了。游戏外面，分析人员一筹莫展，能量成分分析毫无结果。游戏里面怪物打不死了，刚打完的伤口就会马上愈合，玩家不挂了，不管多大的等级差距，一刀下去，那血都不带晃的。矿挖不到了，因为没挖一次那土都会自动的盖回去。教堂的牧师不够用了，因为是申请结婚的人突然多了，没办法，只好从有牧师职业的玩家中招募临时的祝福牧师。月老的红绳不够用了，因为这几天需要做的牵线工作太大了，没办法只好揪下自己的胡子化成红绳为有情人牵线搭桥。
　　游戏内到处飘荡着粉红色花瓣和梦幻般泡沫，女孩子在这样的环境中欢呼雀跃，男孩子则借此机会向心仪的女孩子求婚，游戏中一些已经设定下的结婚场所已经完全人满为患，为此花前月下私定终身者有之。观海望潮，指天盟誓，相守终生者有之。刻字山崖言海枯石烂此情不渝者有之。这一周时间被很多有心人记了下来被成为情人周。
　　这一天，好不容易有了一分空闲，玲珑天使赶紧接通了肖强的私聊：“喂，小子，做什么呢。”
　　“哇！老大，原来你还活着啊，快来救我们啊。”肖强悲戚的声音传了过来，吓了玲珑天使一跳，肖强都有一百级了，要说有谁能伤害他，这还真让她有点无法接受，于是赶紧打开了虚拟形象传送功能，将肖强的形象显示出来，结果她看到的只是一个被一圈圈的藤蔓包裹起来的一个象茧一样的东西。
　　“天那，你怎么变成这个样子了，他们几个呢？”
　　“他们也被困在里面了，我们通不了消息，M你也老是M不通，还好你现在联系我了，不过不知道为什么我还是联系不上他们，也只能等你来救我们了。”
　　“你们在哪里？”
　　“从天泪称往皇城走的路上，大概四五天的路吧。有帮手的话最好带上，建帮令被抢了。”
　　“不是吧，你的等级还能被抢吗？算了，我先去救你吧，去皇城的路快马加鞭也就一周左右，估计带人去也没用了。”说完玲珑天使关了私聊，起身准备出去，这时明月和枚儿刚好开门近来了，看她要走，不由的一愣：“你要出去吗，等下还要你做模特的。”
　　“不行了，肖强他们遇到了麻烦，我要去救他们。”
　　“是吗？那带上我吧，我也去看看。”明月拉了拉她的手说。
　　“恩，我也去，在哪里？说不定能帮什么忙。”
　　“也好，在去皇城的路上，离这里大概要四五天的路程。”
　　“那你稍等下，我去换装备。”枚儿说完转身走了。
　　“明月，你就不要去了吧，这次我要赶紧赶过去，你等级又低，也不能骑马，我怕肖强会受不了的。”玲珑天使劝道，“你在这里等我好不好？我一办完事就回来陪你，这次真的很急，肖强他们已经不知道被困了多少天了，我不想耽搁时间了。”
　　“放心吧，无论你的速度多快，我都能跟上你的，不信你试试。”明月自信的说道。
　　“真的吗？”玲珑天使怀疑的看了下明月，然后一个闪身飘到了另一个墙角…… 
                  第九十一章 脱困
　　随着幻化之术的运用，玲珑天使的背上渐渐幻化出一对七彩翅膀，因为还没有掌握飞行的技巧，飞行速度反而因为翅膀带来的阻力慢了少许，无奈之下玲珑天使只好翅膀的尺寸缩小了许多，以减少阻力。
　　肖雅见状，微微点头，随后放慢了点速度，将翅膀的扇动频率也放慢了少许，只可惜精灵一族的翅膀是透明的薄膜样的翅膀，小巧轻薄，而玲珑天使幻化出来的是天使那样的羽翼，飞行的原理并不完全相同，学了半天，速度是增加了一点，但是消耗的力气也是显而易见的，无奈之下只好先收回翅膀，等以后有机会再学了。肖雅和兰姨见此情形，干脆一边一个拉着她的手加快她的赶路速度。
　　在天泪城到皇城的路上，一个被藤蔓包成的粽子样的东西正不停的冒着减血的字样，旁边一个穿着牧师袍的小女孩时不时的给那个大粽子加个治愈术。旁边一个小天使则没什么意思的用手中的圣剑敲打着地面。
　　“我说，叶子，你不用这么用心吧，让他们挂了再来不是更好吗？用不着这么费劲吧，我们都没时间去练级了。”那个小天使抱怨着说。
　　小天使叫峰迷天下，她们已经在这里耽搁三天了，那天路过这里的时候叶子发现这里有个奇怪的藤蔓样的茧子，还不停的往外飘减血的数字，好奇心驱使下就对这大茧子使了个治愈术，不料却出现了治愈术生效的迹象，小天使也很好奇，于是用手中的剑对那些藤蔓砍了几下，不过伤害不大，在小天使坚持不懈的努力下，她们终于在茧子上打出了一个小洞，弄明白了茧子里面包的居然是玩家。为了让他们能活着出来，叶子就开始在这个茧子上经常性的使用治愈术了本来开始峰迷天下也是很感兴趣的，可是过了一天后，就有点不耐烦了，按照被困的人说的话，那救他们的人应该很快就到了，可是这都三天了，怎么还没来呢。
　　“天下，你怎么可以这么说呢，你看他们被困在里面多可怜啊，反正这两天也下不了线，干脆就帮人帮到底好了。”
　　“你这是在帮人吗？你这是在害人啊，你想想人家在里面本来挂了就不用受苦了，可是你一给加血，人家还怎么挂，那样子不是更痛苦吗。”
　　“人家都说吗？很快就有人来救了。怎么可以不拉他们一下呢，再说了，能被这么高的技能困住还没挂的人肯定等级好高了，挂一次容易，可是练一级上来绝对不是那么容易的，再说了，我可是最好的牧师啊，被我救的人要是挂了会被你们笑小白的。”
　　“都已经是小白了，还需要我说吗？？说起游戏来，每次都是你搞乌龙事件！！受不了。”
　　“还我搞乌龙时间呢……，咦？！你看天上那不是过来人了吗？恩，这来两天的辛苦终于有收获了。”叶子正想辩驳两句，忽然看见天边飞来来几个人。
　　“恩，很可爱的小姑娘嘛！”肖雅和兰姨一落地后就赞赏的对两个小姑娘点了点头。
　　“谢谢！”玲珑天使对两人微微一礼后，抽出田蕾给她的剑向那藤蔓组成的茧子砍去。
　　“别卤莽，里面有人。”峰迷天下见此情形大吃一惊，要知道那可是自己救了半天的人啊（叶子：是你救的吗，是我给他们加了三天的血，好不好。峰迷天下小声嘟囔着：哼，我不也为救人挖出了一个小洞了吗。），要被砸这么一下砸死了不就太冤了吗？
　　不等峰迷天下的话说完，藤蔓的残枝败叶就在玲珑天使如狂风暴雨般的攻击和两人目瞪口呆的表情中散落了一地，露出了被困的三个人。
　　“你们怎么样？”玲珑天使见三人安然无恙，这才放下心来。
　　“不怎么样，就憋的难受。偏偏这几天还下不了线，强制下线都不成。”肖强拍了拍身上并不存在的灰土说道，说完抬头看来了玲珑天使一眼，忽然呆住了。
　　玲珑天使为了赶路的时候阻力小点，以方便加快速度，所以幻化的衣服是一身紧身装束，玲珑的身段一览无遗，原本披散飘逸的长发被她幻化出来的一条束带束一起，脸上也没了以前那种死气沉沉的表情，取而代之的是拥有无限活力，青春灿烂的笑容。
　　“喂，你们做什么张那么大的嘴，口水都流下来了，注意点形象好不好。”玲珑天使怒道。
　　PS:我已经建立了家族http://bbs.wangxia.net欢迎大家经常来家族里给我捧捧场，以后有什么新消息也会在家族中早点集中发布出来的。 
                  第九十章 出发
　　出乎意料的是几乎就在她刚到墙角的同时，明月也出现在了她的面前。
　　“咦！”玲珑天使惊讶的叫了一声，随后转身向另一个墙角飘去，奇怪的是明月居然仍然是轻轻松松的出现在了她的面前，看起来好象是一点都不费劲的样子，“你是怎么跟上我的，我的敏捷可是有两千四百多呢。”
　　“想知道吗？不告诉你。怎么样，没问题了吧。”明月得意的说。
　　“还是不行，这不是你能跟上就可以的，就是我全力赶路也要连续赶上两三天的路才行呢，太累了。”玲珑天使断然拒绝道。
　　“那你受得了吗？”明月担心的问。
　　“肖强是我的朋友。”玲珑天使看着明月的眼睛说道，“朋友有难我不能坐视不理。”
　　“那好吧，今天就不拖你的后腿了，我那技能其实是消耗你的体力的，不过以后你要带我玩游戏啊。”
　　“恩，一定的。”玲珑天使答应了一声，在明月的额头轻吻了一下后转身出去了。
　　“爱心依旧，你在哪里？”
　　“哎呀，老大原来你还在啊，这两天可想急我了，也不知道为什么，这两天什么人我都联系不上，怎么回事啊，你们在哪里啊？”
　　“怎么回事，我也不太清楚，你马上准备两匹快马，向皇城的方向跑，换马不换人，肖强他们被困住了，不知道怎么样，我们去看下。”
　　“哦，好的，准备好马后在哪里等你？”
　　“不用等我了，我的速度比马快，我先过去，你随后赶来就可以了，路上不要和怪物纠缠。”
　　“哦，好的。”
　　玲珑天使交代完，出来后才发现，不只是枚儿准备好了，同时全副武装准备出发的还有几个敏捷高的精灵弓箭手和会风翼术精灵魔法师，肖雅和兰姨也是全副武装，蕾姨虽然没有全副武装的样子，但看她出来，还是走了过来，随后将手中的剑递到了玲珑天使的手中：“听说你要去救朋友，离这里还很远，我就不去了，这把剑你看下顺不顺手，合适的话你就先用着吧，总比空手赶去要好。”
　　玲珑天使接过剑一看，高级NPC出手的东西还真不是凡品啊。
　　圣火剑（神器，圣火战士田蕾的佩剑，暂借中）
　　佩带要求：需要力量2450点。
　　体质+400
　　力量+500
　　精神+500
　　敏捷+200
　　攻击速度+150
　　物理攻击：2500――3500
　　魔法攻击：400――600
　　附带技能
　　圣火斗气：增加攻击力，防御力，有一定的抵御邪秽力量的能力。
　　全力一击：攻击出现最大值的双倍伤害，出现几率25%
　　无视防御：无视对方物理，魔法防御，出现几率7%
　　绝对摧毁：无视任何保护，摧毁所到之处的所有物体，出现几率千分之一。
　　魔武技能――剑啸九天：消耗魔力400点，剑气攻击身边三十米范围内的所有敌对势力的人和怪物，攻击为（物理攻击力+魔法攻击力）*150%
　　战神技――战士的荣耀：召唤战神附身增加自身的攻击和防御可制造战神领域，在领域空间内友方战斗力提升20%，防御能力提升20%，敌对势力战斗力下降20%，防御能力下降20%。
　　“谢谢蕾姨，那我们先走了。”玲珑天使对蕾姨一抱拳后腾空而起，向天际飞去。办事果断，毫不拖泥带水，田蕾看着远去的玲珑天使的背影微微的点了点头，露出了赞赏的目光。
　　这一飞，高下立判，肖雅本身就是敏捷型的弓手，速度自不必说，再加上展开的精灵之翼，这一路飞得相当的轻松，兰姨实力雄厚，魔力充沛，使用飞翔术也是熟练异常，轻松自如。玲珑天使心系肖强等人的安危，全力赶路，也只勉强跟上两大高手，而枚儿等人拼尽了全力，汗如雨下，可距离还是越拉越远，后来等那几个女孩子从枚儿口中得知玲珑天使只有一百级的时候，气得直恼玲珑天使的属性变态。
　　除了赶路也没别的什么事，看着肖雅和兰姨那轻松的表情，玲珑天使不由的想该怎么样才能使自己再飞快点了，忽然心中一动，一个主意浮上心头。 
                  第九十一章 脱困
　　随着幻化之术的运用，玲珑天使的背上渐渐幻化出一对七彩翅膀，因为还没有掌握飞行的技巧，飞行速度反而因为翅膀带来的阻力慢了少许，无奈之下玲珑天使只好翅膀的尺寸缩小了许多，以减少阻力。
　　肖雅见状，微微点头，随后放慢了点速度，将翅膀的扇动频率也放慢了少许，只可惜精灵一族的翅膀是透明的薄膜样的翅膀，小巧轻薄，而玲珑天使幻化出来的是天使那样的羽翼，飞行的原理并不完全相同，学了半天，速度是增加了一点，但是消耗的力气也是显而易见的，无奈之下只好先收回翅膀，等以后有机会再学了。肖雅和兰姨见此情形，干脆一边一个拉着她的手加快她的赶路速度。
　　在天泪城到皇城的路上，一个被藤蔓包成的粽子样的东西正不停的冒着减血的字样，旁边一个穿着牧师袍的小女孩时不时的给那个大粽子加个治愈术。旁边一个小天使则没什么意思的用手中的圣剑敲打着地面。
　　“我说，叶子，你不用这么用心吧，让他们挂了再来不是更好吗？用不着这么费劲吧，我们都没时间去练级了。”那个小天使抱怨着说。
　　小天使叫峰迷天下，她们已经在这里耽搁三天了，那天路过这里的时候叶子发现这里有个奇怪的藤蔓样的茧子，还不停的往外飘减血的数字，好奇心驱使下就对这大茧子使了个治愈术，不料却出现了治愈术生效的迹象，小天使也很好奇，于是用手中的剑对那些藤蔓砍了几下，不过伤害不大，在小天使坚持不懈的努力下，她们终于在茧子上打出了一个小洞，弄明白了茧子里面包的居然是玩家。为了让他们能活着出来，叶子就开始在这个茧子上经常性的使用治愈术了本来开始峰迷天下也是很感兴趣的，可是过了一天后，就有点不耐烦了，按照被困的人说的话，那救他们的人应该很快就到了，可是这都三天了，怎么还没来呢。
　　“天下，你怎么可以这么说呢，你看他们被困在里面多可怜啊，反正这两天也下不了线，干脆就帮人帮到底好了。”
　　“你这是在帮人吗？你这是在害人啊，你想想人家在里面本来挂了就不用受苦了，可是你一给加血，人家还怎么挂，那样子不是更痛苦吗。”
　　“人家都说吗？很快就有人来救了。怎么可以不拉他们一下呢，再说了，能被这么高的技能困住还没挂的人肯定等级好高了，挂一次容易，可是练一级上来绝对不是那么容易的，再说了，我可是最好的牧师啊，被我救的人要是挂了会被你们笑小白的。”
　　“都已经是小白了，还需要我说吗？？说起游戏来，每次都是你搞乌龙事件！！受不了。”
　　“还我搞乌龙时间呢……，咦？！你看天上那不是过来人了吗？恩，这来两天的辛苦终于有收获了。”叶子正想辩驳两句，忽然看见天边飞来来几个人。
　　“恩，很可爱的小姑娘嘛！”肖雅和兰姨一落地后就赞赏的对两个小姑娘点了点头。
　　“谢谢！”玲珑天使对两人微微一礼后，抽出田蕾给她的剑向那藤蔓组成的茧子砍去。
　　“别卤莽，里面有人。”峰迷天下见此情形大吃一惊，要知道那可是自己救了半天的人啊（叶子：是你救的吗，是我给他们加了三天的血，好不好。峰迷天下小声嘟囔着：哼，我不也为救人挖出了一个小洞了吗。），要被砸这么一下砸死了不就太冤了吗？
　　不等峰迷天下的话说完，藤蔓的残枝败叶就在玲珑天使如狂风暴雨般的攻击和两人目瞪口呆的表情中散落了一地，露出了被困的三个人。
　　“你们怎么样？”玲珑天使见三人安然无恙，这才放下心来。
　　“不怎么样，就憋的难受。偏偏这几天还下不了线，强制下线都不成。”肖强拍了拍身上并不存在的灰土说道，说完抬头看来了玲珑天使一眼，忽然呆住了。
　　玲珑天使为了赶路的时候阻力小点，以方便加快速度，所以幻化的衣服是一身紧身装束，玲珑的身段一览无遗，原本披散飘逸的长发被她幻化出来的一条束带束一起，脸上也没了以前那种死气沉沉的表情，取而代之的是拥有无限活力，青春灿烂的笑容。
　　“喂，你们做什么张那么大的嘴，口水都流下来了，注意点形象好不好。”玲珑天使怒道。 
                  第九十二章 拦截
　　几人这才注意到自己的形象不雅，忙做了一些收敛。
　　“好了，你们也脱困了，我们还要赶往皇城参加云姐的婚礼呢，不打扰你们相聚了。”峰迷天下见事情有个了结了，赶紧拉了叶子就跑。
　　“唉！怎么走了呢？我们还没表示谢意呢。”一剑东来不由的有了几分懊悔，受了别人帮了三天的忙却连谢谢还没说，人家就跑了。
　　“还表示谢谢呢，你看你一副猪哥样，吓都把人家小姑娘吓跑了，怎么谢啊。”风雨无竹不屑的撇了撇嘴。
　　“你还不是一样？”一剑东来不服气的说。
　　“别吵了，人都走了，吵这些有什么用，还不如以后遇到她们再给些实际点的帮助呢。”玲珑天使生气的止住了两人的争吵，“先说说你们这是怎么回事吧。捆住你们的是不是个女的？还有令牌现在在谁的手里？”
　　“咦？！捆住我们的确实是个女的，你是怎么知道的，难道你也被捆过。”一剑东来不由的奇怪的问道。
　　“我们也遭遇过，不过没你们这么废材，居然被捆成了粽子。”玲珑天使一想到在虚拟校园里的事就不由的一阵恼怒，“快说说令牌的事吧，第一个成立帮会的肯定会全服通告的，既然没通告，那就说明我们还有机会。他们往哪里去了？”
　　“往皇城方向跑去了，不过估计不能那么顺利进入皇城，这次遇到的几人居然都是高手，连我们的等级优势都没显出来，就被困住了。”一说到这个一剑东来就忍不住有几分沮丧。
　　“哦？！都有哪些人？”玲珑天使奇怪的问。
　　“多数都不认识，我们知道名字的只有杀神和百花宫的人有参与的，至于其他人根本没来得及问来历，这次围截的人好象有好几拨，我们一边追一边说吧。”
　　“好吧。那我们走。”玲珑天使说完，起身腾空，顺便把一剑东来和风雨无竹都带上了。转世魔王则自己使用飞翔术紧紧跟上，其他人也随后追上。
　　因为带了两个人，所以玲珑天使此时的速度也就不太快了，很快后面的枚儿等人也跟了上来。
　　路上两人把这两天发生的情况都说了一下，原来关注这个令牌的并不是只有黑龙会一家是帮会的形式，除此之外，百花宫，飞虎盟，色狼集团等自发组织的团伙也在这次争夺中纷纷露面，参与争夺的有不少是拥有暗金装备和圣器装备的高手，而最为耀眼的就是古武界人士的介入，古武界的人士的实力不仅仅是靠等级和装备来衡量，而更重要的是看对方的古武技能的修炼层次，这些人的介入也使得这次的争夺变得更加的激烈，想要带着令牌到皇宫申请帮会就必须要杀出一条血路来证明有建立帮会的实力才行。除此之外，后来跟进的人，还要面对各种各样的暗杀的阻挠，可以说是一路荆棘，危机难测。
　　就是因为这样，路上几人商量了一下后，决定以阵势的形式前进，以应付不知道什么时候就会出现的危机。同时为了避免地面上一些不必要的麻烦，飞行高度也定在了一般玩家的极限高度50米之上的高空。转世魔王也是被兰姨加持了魔力增幅的法术才勉强跟上的，其他的小精灵们，随便哪个都是接近二百级左右的实力，所以现在飞得到是很轻松。
　　一般玩家飞不到这个高度，也不意味着就没人能到这个高度了。这不，三个黑影腾空而起，噌噌几下就追上了几人。
　　中间那人对几人一抱拳，说道：“几位，请回吧，前面不是你们该去的地方。”
　　“咦？！这是什么技能，好象和魔法中的飞翔术，斗气中的战气冲天都不一样啊？”肖雅和兰姨尽管见多识广，也没认出来这是什么技能。
　　“是古武技中的踏破虚空！”风雨无竹沉声的说，“我现在勉强也能做到，但不如他们这样轻松自如。”
　　“怎么又是古武技，不是早过了冷兵器时代了吗？难道现在还有很多人修炼这种古老的东西吗？”肖强大为惊奇。
　　“好眼力，不知阁下师从何门，说来听听，或许我们有些渊源，不必相互为难了呢。”对方中间那黑衣男子见风雨无竹一语道破了他们技能的来历不由的露出了几分惊奇，语气中透露出一丝惺惺相惜的感觉。
　　“家门祖训，非家族危难之时不得入世，请见谅。”风雨无竹示意玲珑天使松开手后，也以踏破虚空的技能浮在空中，对对面的人一抱拳道，“还请三位不要为难我们，我们这里有三个百级玩家，在游戏环境中，游戏的技能威力也并不比古武技差多少，而且在我们身边的都是二百级以上的NPC，并不是你们所能拦得下的，而且游戏中使用古武技会伤害到现实中的身体，还望三位三思。”
　　PS：欢迎访问我的家族（http://bbs.wangxia.net）查看最新消息 
                  第九十三章 偷袭
　　三人见此情形，知道一时到也奈何不了对方，无奈之下只得让路。
　　“既然如此，我们就当没见过好了，告辞！”说完那中间的黑衣男子，沉身下降，另两人一见对视一眼也只好无奈的降了下去。
　　“呵呵，没事了，我们走吧！”肖雅转身对几人笑了笑，招呼大家一起走。
　　“小心！”风雨无竹惊叫一声，随后身子猛的一沉，手中匕首已经带着一抹寒光在身下布上了一道亮闪闪的刀影，随后一阵叮当声和一片惊叫声响起。除了风雨无竹防护下的几人居然都被飞镖打中，纷纷向地面坠了下去，几人担心其他人的安全，也只好先降落地面再说。
　　“哈哈哈哈～～，原来是血杀门的人啊，难怪找了几代人都找不到你们了呢，原来你们都学那乌龟藏起来了，总算是苍天有眼，居然让你露出了马脚，我就不信抓了你会找不到血杀门。二弟，三第，布三才锁魂阵，今天只要先抓住他，只要挑了他的手筋脚筋让他有个十多年不能练功也能出咱心中的一口恶气不是。哈哈哈哈……”带头的那人狂笑了一阵子，打了个呼哨，从周围就陆续出来了一些人在这些人的外围将玲珑天使等人团团围困了起来。
　　“攻击！”随着那人一声令下，外围的远程攻击魔法和箭如雨点般的砸了过来，玲珑天使这边大多数的魔法师都受到了伤害，本来以为不会太厉害，纷纷想撑起魔法盾来抵御攻击，但在使用魔法的时候才发现精神力难以集中，根本没办法支撑起魔法盾，兰姨及时发现不对，赶紧将魔法盾改成魔法结界笼罩了所有受伤的ＮＰＣ。虽然攻击不是很高，无法穿越结界，但是因为攻击很频繁，所以兰姨也不得不全力支撑结界，无法腾出手来释放攻击魔法。玲珑天使忙着给受伤的ＮＰＣ恢复生命，可是效果却很差，即使一时恢复了全部的血量，仍然会不断的减血。而每当她要准备梦幻领域的时候，那三个人就会将灌注了真气的飞镖打过来，结界对这种灌注了真气的飞镖简直一点办法都没有。
　　“玲珑天使，她们中毒了，你先给她们满上血，然后我教她们祛毒，你用你的花瓣将这些暗器拦下来应该能做到吧。”风雨无竹见形势不妙忙说，“飞镖速度快，一剑东来你拦不下来，干脆你就站在肖姨旁边保护她，由她来攻击其他玩家好了。”
　　“好的。”其他人对古武技都不太了解，也只好听风雨无竹的安排。
　　玲珑天使果然没让风雨无竹失望，花瓣展开在结界内飞舞旋转，将绝大多数攻入结界的飞镖都拦了下来，少数没拦下的，即使不被一剑东来用剑磕飞，也会因为他的斗气的阻挡减小很多威力，使得肖雅可以轻松躲避。而肖雅放出的都是爆裂箭，每箭出去爆炸的余波都能伤害到以爆炸点为中心的十米范围内的所有目标，这使得外面的人大为恼火，想要用真气引导箭飞向别处，但是肖雅又不是向一个地方放箭的，怎么能给他们抓住引导箭向别处飞的机会呢，用飞镖打，重量相差太大，影响也就很小了，肖雅的弓劲道十足，单比实力也与那三人不相上下。加上肖雅有人保护，不用分心太多，所以占据了绝对主导地位的优势。
　　风雨无竹见暂时没什么危险了，伸手抓起一个精灵女孩受伤的胳膊，右手小刀一挥，从衣袖上割下一条布条，在伤口近心端捆住。
　　“啊！你做什么？”那女孩惊叫道。
　　“别动，这是伤口处理的示范，你们大家都看清楚了，你们现在的伤口都是带毒的，首先取一个布条或带子之类的东西，将伤口靠近心脏的位置扎上。”
　　“不是吧，我们哪有带子啊，要不从你的衣服上再多划两条下来给我们用下吧。”女孩子们一时找不到带子，纷纷嚷嚷道。风雨无竹一听险些晕倒，都来划自己的衣服，这么多人下来还不把自己闹成裸奔了。怎么想的吗。
　　“你……，你们……，唉，怎么会没带子呢，那系头发的那个不就可以用了吗？”风雨无竹指着几个女孩子说道。
　　“这怎么能用，一解开头发就乱了，象疯子一样好难看的。”那几个女孩子噘着嘴说道。
　　“不是吧，命都要没了，你还管得上头发啊。”风雨无竹一副被你打败了的样子。
　　“那当然，形象不好，还不如死了算了呢。”那女孩子一副头可断血可流，束发的头绳不可解的样子，风雨无竹一时倒也没办法了。
　　“快解！现在不解回去罚你解开三天不许系上。”肖雅听的这个气啊，这都什么时候了，这些女孩子居然还在顾及形象，想自己以前也是这个样子，如果不是出来多历练了些可能也会和那女孩子一样选择吧。
　　“解就解嘛，有什么了不起的。”那女孩子不甘心的解下头绳系到了伤口的近心处，有她这么一个例子，其他人就好办了，没用多久，这些人就在风雨无竹的指点下都系好了。
　　随后在拔掉钉在她手臂上的飞镖，随后用手中的小刀在伤口处刷刷的划了两刀，已经在伤口上划出了一个十字形的伤口。
　　这一次进行的比较顺利，因为虽然魔法师不能使用大的魔法了，但是结出一个小的风刃或者冰刃还是可以的，所以也没耽搁多少时间。风雨无竹也不由得暗暗庆幸这些暗器居然没倒钩，万一有倒钩，估计又该是一场麻烦了。
　　随后风雨无竹又教他们将伤口上的毒血吸吮出来，随后用魔法凝结出水球清洗伤口，处理后的结果是显而易见的，魔法师的精神力容易集中了，弓箭手的手也不会发抖了，很快精灵女孩们在肖雅的组织下重新排出了攻击的阵形，每个女孩子现在都希望好好打一场来报复那几个可恶的玩家，报复的理由当然是――破坏了女孩子的形象了。这简直是罪大恶极，罪无可恕，该扒了皮，下油锅……
　　（ＰＳ：所以千万不要破坏女孩子的形象，除非你想死得很惨。风雨无竹狂汗ing……）
　　PS：欢迎访问我的家族（http://bbs.wangxia.net）查看最新消息 
                  第九十四章 三才锁魂阵(1)
　　“冲啊！报仇的时候到了。”随着女孩子们一声喊，什么冰箭，火球，暴烈弹，穿云箭，破魔箭……全都在你孩子们的鼓励下，前仆后继，勇往直前的冲了上去。
　　“撤啊！逃跑的时候到了。”随着一声喊，兵败如山倒，不过片刻光景，围在周围的一群人连个影子都不剩了。
　　这一下大出众人的意料之外，虽然知道等级差距太大，但也不用打也不打就跑吧，收了各自的攻击后，几个还没泄火的女孩子顿时把愤怒的目光转到了风雨无竹的身上。
　　风雨无竹顿时觉得寒意大盛，手中匕首一翻已平胸刺去。
　　“叮！”随着一声轻响，刺出的匕首似乎碰到了什么东西停在了半空中。一个虚影在风雨无竹身前一米处一晃，再次消失。
　　“现形术！”兰姨快速的念出一段咒语后，一个现形术扔了出来，一道透明的波纹以兰姨为中心向四周扩散开来。
　　“咦？！怎么没效果？”兰姨奇怪的看着四周毫无变化。
　　“玲珑天使，一剑东来，各凭感觉跟上一个敌人，应该只有那三个人留下来偷袭了，其他人做好防护工作，防止其他敌人这时候进攻。”风雨无竹说完起身凭借感觉先跟上了一个目标，他在兰姨使用现形术的时候就怀疑现形术对古武技中的遁术是否有用有些怀疑，当看到法术无效的时候，当机立断马上把现实中会点武术的玲珑天使和一剑东来推了出来。
　　结果证明他的选择倒也不错，三人中一剑东来敏捷差，感觉也不是很敏锐，但练过武术毕竟比那些没经过生死一线的精灵女孩要好得多，凭借感觉和百级斗气的变态防御硬是抗下了几次攻击。肖雅和兰姨毕竟也是经历过一些战斗成长起来的，所以比那些女孩子们要好得多，能配合一剑东来的行动进行自保，同时也能勉强缠住一个对手。
　　最轻松的就是玲珑天使了，以她的敏捷，被她感觉锁定后追上的对手愣是没机会逃脱。加上漫天花雨的攻击方式，短短不到一分钟的时间就将敌人逼的不得不现形出来才勉强支持不败。就是这样也还是被逼得险象环生。
　　而风雨无竹就不是太好过了，虽然对方同时使用遁术导致实力有了一定的下降，但总体实力还是在他之上，所以还是被逼的步步后退，不过他的目的不是要伤害这个人，而是缠住他不让他对其他精灵下手，所以到也支撑得下去。
　　这样一来双放的高手几乎都打成了个平手，而精灵这边的其他NPC都有200级左右，胜算还是很大的。
　　就在这时，那三个人似乎不想再拖下去了。于风雨无竹对手的那人刷刷两下逼退风雨无竹后撤了遁术，迅速来到玲珑天使的身后一刀刺去。玲珑天使虽然正全神灌注的和眼前的目标搏斗，但是武者对危险的敏锐感觉还是让他感觉到了危机，柳腰轻摆，上身微偏，素手化做手刀随后向身后甩去。
　　那人只觉得玲珑天使的身形一晃已经躲开了他那一刀。再看对方素手轻挥已向自己的肋下击来，不由得暗叫一声不好，赶紧沉肩坠肘想要护住肋下，却已经有点迟了，随着“啪”的一声脆响，一阵难忍的疼痛感传来，险些让他晕了过去。
　　“撤！”那人当机立断，下了撤退的命令。
　　玲珑天使怎么肯放过两人，尤其是听他们居然说要弄断风雨无竹的手筋和脚筋，她又怎么能容许自己的朋友受到伤害，心念一动，飘舞的花瓣转眼间将两人都圈到了里面。
　　“我们都要走了，你还想怎样？”那受伤的男子被玲珑天使困住一时也走不脱，惊怒交加却没什么办法，“不要以为你实力强横，我们就没办法了，你最好别逼我们。”
　　“逼你们又怎样，我的朋友和你们有什么仇怨，居然要挑他的手筋和脚筋。”玲珑天使一边质问着一边不停的继续攻击。
　　“不过是游戏里撒下气而已，用得着这么认真吗？”
　　“当我三岁小孩子吗？你们不是都说了能伤害现实中的身体了吗，怎么还敢说只是撒下气而已，那你们让我来撒下气好不好？”玲珑天使怒道。
　　“别以为我们怕了你了，老三，三才锁魂阵！”
　　我的家族(http://bbs.wangxia.net)明日视频上传预告
　　1.女狼俱乐部之最易遭劈腿的女艺人
　　2.东方玄幻动画片精灵守护人第二集 
                  第九十五章 三才锁魂阵(2)
　　随着那人的一声呼喊，原本与一剑东来等人纠缠的老三也放弃了继续攻击，转身过来和老大。老二一起围攻玲珑天使。
　　本来三才锁魂阵是这三个人利用一定的步法配合和真气的相互牵引来限制敌人的行动，同时使用相互配合的阵法招式对被困在阵内的敌人进行攻击的。可是现在玲珑天使根本就不给他们组好阵的机会，虽然花瓣笼罩了周身的范围，兼顾了对其他两人的攻击，但是玲珑天使的主要攻击还是落在了那受伤的人的身上步步紧逼，结果整个阵法反而得跟着她的脚步移动受到了她的牵引，完全处于被动防守的状态，根本没办法发挥阵法的攻击威力。
　　一剑东来刚想上去帮忙，却被风雨无竹拉住了。
　　“做什么？为什么不让我去。”一剑东来奇怪的问。
　　“你不能去，不懂阵法，擅自闯进去只能给玲珑天使添乱，反而可能连带玲珑天使现在的优势也会被抵消了。”风雨无竹沉声的说。
　　“我不进阵里面不行吗？”一剑东来不死心，接着问道。
　　“不行，一般的阵法都有引阵外的力量对抗困在阵中心的人的能力，如果你在阵外帮忙只能给玲珑天使施加上更大的压力，现在的情形只能看玲珑天使怎么处理了，希望她能缠住那人不让阵法展开。”
　　“我说你这人怎么一点都不讲江湖规矩啊。怎么着也得等我们把阵势弄好了再打吧。”那领头的黑衣人终于受不了玲珑天使连续的攻击，开始抱怨起来了。
　　“切！眼睛瞎了吧，您那。第一我不是江湖中人不用讲江湖规矩，第二江湖规矩你要想讲的话，先把脖子洗干净了让我抹上一刀再说不迟，第三，你们先动手的，我都没意见，你哪来那么多毛病，愿意打就打，不愿意打就挨打。哪来那么多毛病。想当初你打不过你老爸还不是让你老爸打PP了。”玲珑天使自觉打的轻松，情不自禁开始戏弄起面前的敌人来了。
　　那人的脸转眼间就变成了卫星气象云图，那表情瞬息万变，丰富极了，看得周围的众人心中暗爽。
　　“我和你拼了，三魂七魄一线牵！”那人恼羞成怒，不再防守，任由两片花瓣穿身而过留下两道伤口。口中念出七字诀，脚下连踏出七步，手中匕首连点，七点寒星对着玲珑天使迎面扑来。另外两人一听这口诀也放弃了防守，手中匕首连点向玲珑天使的中盘和下盘攻去。
　　玲珑天使轻笑一声晃身就要从两人身边穿过去，但是这时候，三人围成的中心点上却出现了一股莫名其妙的旋涡将玲珑天使强行拉了回去，并带动她的身子旋转了起来。这一下大出她的意料之外，促不及防下，再也无力躲避，三柄匕首已经奔袭而至。
　　说时迟，那时快，玲珑天使迅速幻化出一个环形盾牌将自己护在中间，随着一阵叮叮的响声过后，那三人的攻击被尽数挡了下来。那三人显然也没预料到会出现这个情况，那三人都根据一般练武人可能出现的种种躲避行为准备好了后招，谁知道玲珑天使根本没按常理出牌。来了这么一个怪招，使得几人准备好的后招完全没了用武之地，只觉得自己的攻击似乎完全击打在了空处，嗓子一甜，险些吐出一口血来。
　　玲珑天使这一下子也不好过，大面积的幻化，而且做的很匆忙，所以在挡下了几人的攻击后，玲珑天使也是觉得胸口发闷，立身不稳。
　　双方这一接触过后，各有忌讳，不由得都后退了两步。这一退，在一边看着的风雨无竹顿时心叫不好，果然，这一拉开距离阵势的威力也就显示出来了。
　　三人同时动手，三道真气汹涌而入，老大的真气中带着丝丝血腥腐臭的味道，玲珑天使虽然不了解，不知道这真气为什么这么难闻，但平时看小说看得多了，根据依傍小说中的描述似乎带腐臭气味的真气都是带有毒性的，于是赶紧闭住了呼吸，但是刚才吸入的一点毒气仍然让她有了几分眩晕的感觉。
　　老二与老三的真气也随后袭来，老二的真气热如烈火，老三的真气寒若坚冰，这两种属性的真气所带的火毒和寒毒根本不管对方是否闭住呼吸，只要接触皮肤就能渗透到体内。玲珑天使在接触这两道真气后顿时觉的半边身子有些冰凉麻木的感觉，而另半边则是热血沸腾，身体的中间地带则传来了如同被两到真气硬生生撕裂般的疼痛感觉。
　　三人右手一挥，三道寒光如破空闪电般向玲珑天使袭去。
　　********************************
　　我的家族（http://bbs.wangxia.net） 
                  第九十六章 三才锁魂阵(3)
　　寒光闪烁，危机迫在眉睫，玲珑天使一咬银牙，起手拔剑。
　　随着“呛！”的一声剑鸣之声响起，圣火剑出鞘，剑锋未起，汹涌澎湃的圣火斗气已如泄洪般向四下里冲击而去。剑光一抖，随着“叮！叮！叮！”三上金属碰撞的声音响起，三点寒光已经被反弹回去。
　　那老大并不惊慌，身子微沉，手中真气一引，带动阵势中的三股真气形成了一个小小的旋涡，寒光在着旋涡的牵引之下立即改变了方向从三人身侧飞了过去。
　　火光亮起，圣火斗气已经在这瞬间将玲珑天使周身护住，虽然不能除去已经侵入体内的毒气，但是防止外部毒气继续入侵却效果奇佳。随后用手一挥，圣火斗气形成的斗气刃立即脱离剑身向那老大劈去。那老大巍然不惧，手一抖，一道真气迎了上来，两道攻击一对撞，高下立判，那老大的真气威力主要还是在真气中附带的毒属性，单比攻击力又怎么能和以攻击力强悍闻名的圣火斗气硬抗呢，再加上圣火斗气被玲珑天使凝聚成斗气刃后，攻击力更是凝成一线，直接就将阻拦的真气破成两半，而斗气刃也只是微微顿了一下后就继续向前冲去。
　　那老大没想到这斗气居然这么强悍，和真气碰撞之后威力居然没多少减弱的意思。大吃一惊后，斜跨一步，手势一引，阵内三道真气被他同时引动，形成一个威势骇人的旋涡才将着斗气刃消与无形之中。
　　“双鬼勾魂狱相连！”那老大见攻击无效，迅速大喝一声，阵中再起变化。布阵的三人脸色巨变，原本带一丝红润，有几分生气的脸，在阵势的运转之下迅速枯萎了下去，转眼见面皮贴骨，状若骷髅。
　　阴风阵阵自阵内散出，离阵较近的几个精灵都忍不住皱着眉头退开了，即使是非常关心肖雅和兰姨也是面色巨变，眉头紧皱，心神巨震，险些忍不住就想飞身离开了。
　　“沉心静气，固守心神，见怪不怪，其怪自败。”风雨无竹口中念着让几人莫名其妙的话，当场盘膝坐下，双目微闭，手结静心印诀。
　　“什么意思？”肖雅和兰姨面面相觑，不知所措。
　　“他的意思大概是这阵法有迷惑心神的作用吧。”一剑东来猜测道，“只怕只有心神不受干扰才能抵御阵法的威力，我们退后一些吧。”
　　“那他怎么办？”肖雅指了指地上盘坐的风雨无竹问道。
　　“现实中练武的人都会对危机有一定的感知能力，他应该能感受到外界的变化。不用担心他，倒是你们如果心神受到迷惑的话，反而有可能对他下手，所以帮不上他躲远点对他也该有好处。”
　　听了一剑东来的解释，两人想了一下，点点头也只好先后退一段距离。这时外围精灵魔法师布置的几个魔法陷阱也被触动了，同时也给了他们一个危险的信号，来攻击的不止是这三个古武技高手，还有其他人，兰姨再次扔出了一个现形术出去，这次效果非常好，外围偷偷靠近的近百个杀手顿时现形，毕竟会古武技的人不是大街上的商品会到处都是的，这些显然只是学会了隐身术的普通刺客职业玩家。以他们的等级要想阴二百多级的NPC或许还有点可能，明枪易躲，暗箭难防这句话可以说在游戏中的刺客身上得到了生动的解释，当刺客暗算毫准备的高等级的人和怪物的时候，或许不能一下杀死对方，但制造点麻烦还是很容易的，但是在对方有了充分准备的时候，刺客即使和同等级的玩家对抗也会感到有几分吃力，更何况现在是现身在几十个二百级的NPC的面前呢。
　　秒杀！毫无悬念的秒杀！不过这依然给几人提了个醒，谁知道暗处还有多少杀手向这边靠拢呢，想到这里，几人再无心在一边光看着玲珑天使与那三人的打斗了，除去肖雅和兰姨，风雨无竹外，其他人开始积极准备布置防御。
　　因为和阵势的距离拉大了，所以除了偶尔吹来的阴风让几人稍微觉得有些心寒外，倒是没什么大碍了，可是阵中的玲珑天使却不那么轻松。
　　阵势一起，阵中的玲珑天使就觉得一阵天旋地转，转眼间，四周已经变成漆黑一团，偶尔会传来一阵阵的鬼叫之声，周围空荡荡的似乎什么东西也没有，甚至连上下左右的方向感也找不到了。
　　“有人吗～～吗～～吗～～？”刚刚置身于这未知的环境中的玲珑天使不由自主的就先想到了问有没有人，而回应她的只是一声声渐渐低弱下去的回音。
　　“咦～～咦～～咦～～”见此情形玲珑天使顿时大觉奇怪，没人倒也罢了，难道刚才对付自己的那三个人也离开了吗，是要将自己困在这里还是要做什么。
　　“喀～～喀～～喀～～”一声轻微的声音从她的身后传来。
　　横跨，转身，挥剑！
　　“哗啦！”竟然是一个骨头架子被打散了，被打散的骨头架子没有如现实中的物体一般的散落下来，而是四下飞散，飞散中的头骨带着的下颚还在不停的一张一合，不知是在表示嘲笑还是痛苦。
　　“啪！”一只手拍到了玲珑天使的肩膀上，对此玲珑天使并不惊慌，左手上抬，抓住拍在肩膀上的手一拉，好象有点不对，但已经来不及多想了，身子向后一靠转身甩肩，低头弯腰，动做是没错，可是好象身后什么都没有啊，玲珑天使大为疑惑，不敢相信的抬起左手来看，抓住的确实是一只手，不过这手却没有手臂，只是一个带有裂纹的枯骨。
　　“啊！”玲珑天使赶紧将那枯骨扔掉，虽然她不会想一般的女孩子那样害怕骨头，但是拿着一个骨头和看着骨头完全不是一回事嘛，更何况现在还是身处危险之中。
　　不等玲珑天使“砰砰”乱跳的心静下来，一个血肉模糊的脸就出现在玲珑天使面前不到一尺处的距离。
　　********************************
　　我的家族（http://bbs.wangxia.net） 
                  第九十七章 三才锁魂阵(4)
　　“啊！”玲珑天使惊叫一声向后退去。
　　在玲珑天使的身后凭空出现了一个骨枪，尖锐的枪尖正对准玲珑天使的后心停滞在空中，闪动着惨白的光芒，只要玲珑天使自己撞上来，自然能被刺个透心凉。
　　不动，自然没有风声。
　　没攻击，自然不会给人带来危机感。
　　练武人所具有的对危险的感知系统在阴谋的面前显得是那样的无力。
　　忽然，玲珑天使停住了她后退的身形。枪尖离她的后心距离不到半寸。玲珑天使手中剑向前一挥，劈过面前血肉模糊的人头，剑身毫无阻碍的穿了过去。
　　虚影！居然是虚影，自己也会被那些并不存在的鬼怪吓倒吗，懊恼的情绪意识充塞了她的心里，难道以前的坚强真如明月所说的那样，只是一种掩盖吗？
　　想到这里不由的心口一疼。
　　真的好疼，可是心疼胸前会穿出一个鲜血淋漓的尖刺。
　　攻击！眼前这一切让玲珑天使迅速的清醒过来，危机还没过去，怎么有时间去想那些不相干的事。这是血的教训，虽然明白了，可一切似乎都已经晚了，她可以清楚的感觉到骨枪在体内的变化，出现了两个倒钩将身体钩住，想要向前窜以求脱身是几乎不可能的了，与此同时左右两侧再次飘出两具骷髅，一拿镰刀向玲珑天使的脖子砍来，一甩锁链向玲珑天使的腰间砸去。
　　“就要死了吗？虽然是游戏，但为什么自己会有一种不甘心，即将与世长辞的感觉，不可以放弃，只要还有一分机会，就该做出十分的把握的，明月说过要等我回去的，不是要等我挂回去。”想到这里，玲珑天使猛咬银牙，绷紧后背的肌肉，挥剑猛向身后的骨枪砍下。
　　“啊！”强烈的震动带来了钻心的疼痛，双腿一软，不由自主的跌了下去，就是这一跌，刚好躲开了横扫过来的镰刀和锁链。借着那两个骷髅招式用老，空门大开的时候，玲珑天使强支持自己的意志挥剑拦腰扫去。
　　随着两声惨叫响起，黑色的洞见立即象被打碎了的玻璃一般的散裂开来，最后消失在空气之中。主阵的三人中，老大似乎被什么东西撞在了胸口上，“登登登”连退三步，嘴角也溢出了一丝鲜血，老二老三则要惨得多，正捂着小腹弯腰退在一旁，脸上的肌肉因为痛苦而不断的抽动着，怨毒的看着玲珑天使，小腹被横切出一个将近一尺的口子，鲜血不断的往下流。而玲珑天使的身上却没任何的伤痕，可是胸口的疼痛却是确实存在的，似乎仍然有一骨枪在身上没有除去，疼得她也是冷汗直冒。
　　“一生无恋随缘去。”那老大咬了咬牙，再次挥手，阵中的真气在他的带动下竟有如实质一般化做千万到细丝飘荡在空中。
　　“老大！”老二和老三一齐悲叫了一声，声音中充满了无奈和悲凉的感觉，可是他们的老大却仿佛没有听见一样，继续引动阵法，无奈之下，两人只好继续配合，说来奇怪，当两人开始配合阵势运行的时候小腹的伤口虽然没有愈合，但是血却不再往外流了。
　　阵内的细丝在三人作用之下再次分解成更小的碎片，渐渐散碎如烟尘，如雾，周围的一切都变的模糊不清起来，而那三人则围着玲珑天使开始快速的旋转起来，身法渐快，最后只留下了一道道虚影。
　　经历了刚才的生死关头，玲珑天使算是真正认识到了古武技中阵法的厉害。再不敢存轻视之心，视线内敛，将主要精力放在了感觉上仔细体会周围的每一丝风的走响，每一个声音的来源。
　　突然间，风停了，周围静了，好象再没什么动静了，玲珑天使愈加谨慎起来，忽然身后传来了有人靠近的感觉，转身出剑，动作如行云流水般没有丝毫的停顿。
　　“当！”的一声响，紧接着是兵器断裂坠地的声音。
　　“你做什么，疯了吗？”一个熟悉的愤怒的声音传来。
　　“恩？怎么是你？他们呢？”玲珑天使疑惑的四下里一看，周围居然已经没了那三个人的身影。地上躺着个断成了两截的剑身。
　　“不知道，转着转着就不知道哪去了。可能是跑了吧。”一剑东来无所谓的说，“反正刚才他们也受了那么重的伤，有机会跑的话，大概不会再留着了吧。”
　　“恩，我也感觉不到杀手的存在了。”风雨无竹缓缓的睁开了眼睛。
　　“那好吧，我们接着追，不过这回要小心点了，不能再出错了。”玲珑天使说完将手中的圣火剑递到了一剑东来的手里，“你的剑坏了，先用我的吧，反正我现在的实力不用剑也是少有对手的。”
　　“好吧，反正以后还不知道会有多少危险呢，就不和你客气了。”一剑东来说完伸手将剑接了过去。
　　因为知道前面太危险，所以玲珑天使就通过短消息告诉转世魔王让他不要来了。转世魔王倒也知道自己一个人不可能闯过这些危机，所以也没怎么争，叮嘱他们小心些就拨转马头先回天泪城了。
　　前面的路都是一片狼籍，散碎断裂的枝桠落叶不说，路边居然还有一些零碎的残肢和尸体，看到这点，连肖雅和兰姨的脸色都变了。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”肖雅用颤抖的声音说着。
　　“怎么了肖姨？”玲珑天使奇怪的问。
　　“你看，有很多尸体没有消失。”肖雅向前一指后说道。
　　“恩？”听了肖雅这话，玲珑天使也开始戒备起来了，不错，玩家的尸体会在死亡后一到两分钟内刷掉的，而刚才过来的时候也没听到什么打斗的声音，难道这又是幻觉。
　　“这难道有什么说法吗？”玲珑天使一边询问，一边努力的感觉四周有没有什么异常变化，做好了被突然袭击的准备。
　　“当然有，游戏中尸体不消失，说明现实中的玩家必定死了。”
　　欢迎访问我的酷溜视频博客http://www.wangxia.net
　　 
                  第九十八章 争夺
　　“啊？！怎么会这样？”玲珑天使惊叫道。一剑东来和风雨无竹也是脸色巨变。
　　“这是因为能量层次的不同造成的，同样的等级拥有不同的能量层次的人实力也大不相同，象刚才那三人那样的实力就完全能伤害到玩家现实中的身体。现在还不是讨论这个的时候，我们还是先到前面去看看吧。”肖雅解释完后，建议道。
　　“也好，先看看再说吧。”众人一听也是这个道理，于是一同向前走去。
　　路上的尸体越来越多，前面渐渐的出现了打斗的声音。几人快步向前冲去，但在快到地方的时候，在肖雅的暗示下都放轻了脚步，隐匿了身形悄悄的靠了过去，前方打斗的两人是一男一女，男的黑衣短打，身材消瘦，一柄匕首在手中玩得是出神入化，穿插在对方的剑影之中，对付得轻松自如，没半点紧张的感觉。身边环绕了两团气团，一黑一白，正是那血杀门的祖师爷――杀神，被那女子召唤出来的藤蔓遇到这两团气团的时候，就纷纷散碎一地，没起到半天困住对方，拖延行动的目的。
　　那女子正是在虚拟校园内玲珑天使遇到的那个百花宫的女子，想起当时的情形，玲珑天使忍不住脸上一阵发烧。
　　旁边躺着一个白衣女子，看样子是受了重伤，口吐鲜血，脸色苍白。几次要起来都未能如愿。记的从风雨无竹那里听到的，那令牌应该是在这个女子的身上。想要夺回令牌就要同时应对那两人的攻击，玲珑天使可不想自己被两大高手再打上一次了，刚才那三个人的攻击已经让她有些吃不消了。
　　正当她想着该怎么取回令牌的时候，那杀神和那百花宫的女子的拼斗也出了变化，那杀神抓住那女子的一个破绽迅速欺身近前，手中匕首疾如闪电般向那女子的心脏扎去。那女子见自己避无可避，索性用了两败俱伤的打法，左手横切对方的太阳穴，右手收回以身带剑向杀神腰间抹去，身子尽量快速的后撤，以求减小对方给自己的伤害。
　　突然间，杀神消失了，就在那女子暗叫不好，想要转身的时候，一股大力从后心处传来，人已经喷着血飞了出去。
　　杀神在击倒那女子之后，迅速的向地上的那白衣女子跑去，与此同时，玲珑天使也迅速的向那女子跑去，在她看来，杀神已经连续打了几天了，就算是功力再高也该疲惫不堪了，这时候再让他把令牌抢走可是太掉份了。
　　可是出乎意料的是除了她以外，还有几人在虎视眈眈的看着杀神和那女子的决斗，现在看到了有便宜可占，也纷纷现身向那女子跑去，虽然每个人都知道谁先拿到令牌，谁就会成为被围攻的目标，但是每个人还是希望拿到令牌的人是自己，所以每个人都竭尽全力的向这边冲来，反倒是那杀神见到这几个人出现后，反而走了。
　　来的一共有六个人，两个穿着和地上的那个白衣女子的服饰完全相同，携手同行，有如落入尘间的仙子。一个手拿扇子的翩翩公子，速度惊人却没给人一种雷厉风行的感觉。每一步都犹如闲庭散步般轻松自然，不温不火。另一人白发苍苍，乍一看有几分仙风道骨，不落尘世的感觉，可是再细看其眼神，慈祥中带有几分凌厉，温和中暗藏杀机，身法虚幻难测，恍如仙踪临世。最后还有两个长得几乎一模一样的胖子，应该是孪生兄弟，眼见自己跑的比别人慢，倒也不着急，反而停了下来，其中一个双脚蹬地跃起一米多高，另一个则伸手将兄弟的双足抓在手中，随后身子急速的旋转了起来，转了三四圈后，双手一松，被他抓住双脚的兄弟已经如同被运动员甩出的链球一样被扔了出去，而地上的那个兄弟也没停下，借着刚才的力量继续旋转，同时将腰间的链锤快速的解了下来，借着旋转的力量将手中的链锤向他的兄弟扔去，空中那人大手在飞到身边的链锤头上一按，身子在空中再次加速，竟然比过了其他几人的速度领先一步到了那女子的身边。
　　不等他下手，那两个白衣女子素手一挥，已经有几个藤蔓从地上窜起，将地上的女子保护了个严严实实，一条白绢缠上了他的手臂，随后一带，险些将刚落地的他带个跟头。
　　 
                  第九十九章 赢的莫名其妙
　　那胖子见状立即一个千斤坠，稳住身子，沉肩坠肘一用力，随着“嘶啦！”一声响，缠在胳膊上的白绢化成了片片白花散落到地上，那女子也被这力量一带，提前一步赶到了那女子的身前，随后脚一点地，身子已经掠过了躺在地上的那个女子，拔剑，直刺向那胖子的喉咙。
　　那胖子不敢怠慢，手中铁锤一提，已经向那剑尖迎去。那女子怎么敢以剑向迎，连忙撤身后退，护在了那被藤蔓保护的女子的身前，不想歪打正着。她本意是想保护同伴不希望同伴受到伤害，可是那胖子也不想挂掉那女子，万一令牌被带走了，自己兄弟两个不就白来了吗，所以也不敢下手了，孪生兄弟都是心意相通的，他不敢动，他的兄弟也一样不敢动，结果这一个女子就拦下了两个敌人。
　　另外一边的四个人也是谁都不敢先动手，谁先动手谁遭殃。玲珑天使倒是不急，因为她还有后备力量，显得轻松自如。那翩翩公子的眼睛在玲珑天使和那白衣女子身上扫来扫去，似乎带有几分欣赏的意思，看得玲珑天使直冒火。玲珑天使正想联合那女子做了这个色狼，突然发现那女子正和那公子眉来眼去的勾搭感情呢。（那翩翩公子：我好冤枉，不过欣赏下美丽的景色，美色当前不欣赏那还是男人吗？那白衣女子：你那是嫉妒，没女人味。玲珑天使郁闷ing……），再看那老人看起来似乎一脸的平静与安详，好象是感觉到了玲珑天使看他，他也抬起头来向玲珑天使看去，当双方视线碰撞到一起的时候，那老人的眼中突然暴出了妖异的光芒，那一瞬间玲珑天使突然觉得那老人似乎变的年轻了，变帅了，变得风度翩翩，风流倜傥了。
　　“这么帅气的小伙子盯着我看什么，旁边不是有个美女吗？”玲珑天使郁闷的想。
　　那老人“哇！”的一声吐出了一口血，“登登登登”连退了四大步才稳住了身形，这一瞬间玲珑天使也看明白了眼前的并不是一个小伙子，可是为什么会有那种感觉她还是不明白，那老人再次抬起眼看向玲珑天使的眼睛里已经没有了先前的镇定，取而代之的是惊骇，慌乱。玲珑天使是不明白，可那不意味着别人也不明白，那翩翩公子和那白衣女子看她的眼神已经是充满了戒备的神色了。
　　“想不到小姑娘你居然深藏不露，真是高人啊，慈面魔君今日认栽，改日回拜。”那老人说完后转身就走，转眼已从众人的视线中消失了。
　　玲珑天使听的是一头雾水，看的是莫名其妙，另两人却是真的被震住了，他们都是古武界中人，自是知道慈面魔君的厉害，一身玄妙莫测的幻魔功常使对手在不知不觉间就会陷入幻觉之中，被杀人最后几乎都不是他亲自动手结果的，所以没人知道他真正的武技是什么，幻魔步虚实莫测，行踪飘忽，总是给人一种神仙临世的感觉，一双幻魔眼更是天下女子的克星，所有与他对视的女子都会不知不觉间将他看做是最心仪的男子，听说他曾凭借此术控制过一有两甲子精深内功修为的女魔头作为他的打手，为他灭掉过一个曾经与他为敌过的门派，知道慈面魔君的古武界女子无论修为多深都不敢看他的眼睛。可是眼前这名不见经传的美丽女子不只只是看了慈面魔君，居然还不动声色的反制了他的幻魔眼，受到的伤害居然会迫使他退出建帮令的争夺战。再看对方那茫然不知所措的表情，显然连她自己都不知道是怎么伤害到慈面魔君的了。
　　慈面魔君现在也并不好受，因为怕别人落井下石，所以他跑的很快，几乎竟全身的功力都提升到了极至，脑袋就象要裂开一般，疼得他直想下线，偏偏系统提示他状态异常，无法下线，如果强行下先将被剥夺意识，他知道这是幻魔眼失败后的功力反噬的结果，当初他的师傅教他这个功法的时候就警告过他，此功法对天下女子有奇效，但因为过于霸道有伤天和，所以一旦失败，轻则受到对方反制，受控于人，重则三魂七魄尽碎，肉身寸裂，永世不能超生。
　　有了慈面魔君的例子，两人本来还有点想利用对方消耗第三方的实力的想法立即变成了同仇敌忾。
　　 
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com