　　

　　注册 登录 注册 登录 繁体中文 繁体中文

　　论坛 论坛

　　搜索 搜索

　　帮助 帮助

　　导航 导航

　　影片 影片

　　部落格 部落格

　　尊贵会员 尊贵会员

　　伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 神秘的面具(更新完毕) 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？神秘的面具(更新完毕)

　　变形金刚 变形金刚  天使与魔 天使与魔  张悬 张悬  购物狂的 购物狂的  线上观看 线上观看  樱井莉亚 樱井莉亚  偷拍 偷拍

　　冒牌大英 冒牌大英  魔兽更新 魔兽更新  爱？从心 爱？从心  老公醉了 老公醉了  宫崎骏久 宫崎骏久  令人讨厌 令人讨厌  皮克斯动 皮克斯动

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天 休闲聊天

　　学术文化 学术文化

　　感情感性 感情感性

　　宠物交流 宠物交流

　　兴趣交流 兴趣交流

　　家庭事务 家庭事务

　　旅游交流 旅游交流

　　饮食交流 饮食交流

　　家旅门派 家旅门派

　　动漫交流 动漫交流

　　BL / GL BL / GL

　　贴图分享 贴图分享

　　音乐世界 音乐世界

　　影视娱乐 影视娱乐

　　女性频道 女性频道

　　潮流资讯 潮流资讯

　　电玩游戏 电玩游戏

　　网络游戏 网络游戏

　　BT下载区 BT下载区

　　GB下载区 GB下载区

　　下载分享 下载分享

　　短片分享 短片分享

　　电脑资讯 电脑资讯

　　手机交流 手机交流

　　交易广场 交易广场

　　数码产品 数码产品

　　网站事务 网站事务

　　长篇小说 长篇小说

　　成人话题 成人话题

　　体育运动 体育运动

　　时事新闻 时事新闻

　　上班一族 上班一族

　　博彩娱乐 博彩娱乐

　　改编系列 改编系列  乱伦系列 乱伦系列  诱骗系列 诱骗系列  强暴系列 强暴系列  变身系列 变身系列

　　1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 14 下一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 14 下一页

　　返回列表 返回列表 回复 发帖 回复 发帖

　　发新话题 发新话题

　　发布投票 发布投票

　　发布悬赏 发布悬赏

　　发布辩论 发布辩论

　　发布活动 发布活动

　　发布视频 发布视频

　　发布商品 发布商品

　　5576732 5576732

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　5576732 (星野裕次) 5576732 (星野裕次)

　　星野裕次星野裕次

　　UID UID

　　5553881 5553881

　　精华精华

　　7 7

　　阅读权限阅读权限

　　20 20

　　在线时间在线时间

　　400 小时 400小时

　　注册时间注册时间

　　2008-12-30 2008-12-30

　　最后登录最后登录

　　2009-6-9 2009-6-9

　　小学生(200/1000) 小学生(200/1000)

　　帖子帖子

　　341 341

　　积分积分

　　902 902

　　潜水值潜水值

　　6360 米 6360米

　　1楼 1楼

　　打印 打印

　　字体大小： t T 字体大小： t T

　　发表于2009-2-20 08：26 AM | 只看该作者发表于2009-2-20 08：26 AM | 只看该作者

　　每天也可以到部落格领取10积分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。

　　[原创]神秘的面具(更新完毕) [原创]神秘的面具(更新完毕)

　　本帖最后由5576732 于2009-2-25 01：00 AM 编辑 本帖最后由5576732于2009-2-25 01：00 AM编辑

　　在2012年，北极之地…在2012年，北极之地…

　　「Had to launch， careful！(要下水了，小心些！)」三位穿着厚重的美国籍的男人围着一个穿着全罩潜水衣背后挂着氧气筒的男人说话。 「Had to launch， careful！(要下水了，小心些！)」三位穿着厚重的美国籍的男人围着一个穿着全罩潜水衣背后挂着氧气筒的男人说话。

　　「…」穿潜水衣的男人点了点头示意没有问题，比了个OK手势后，双腿合并慢慢的对着凿出一圈直径三尺洞的冰洞潜伏下去。 「…」穿潜水衣的男人点了点头示意没有问题，比了个OK手势后，双腿合并慢慢的对着凿出一圈直径三尺洞的冰洞潜伏下去。

　　「According to the sound navigation and ranging demonstration material， below has a strange thing(根据资料所显示，下面有奇怪的东西)」 「According to the sound navigation and ranging demonstration material， below has a strange thing(根据资料所显示，下面有奇怪的东西)」

　　穿潜水衣的男人下去后，站在冰地上的一名壮汉突然说道。穿潜水衣的男人下去后，站在冰地上的一名壮汉突然说道。

　　「According to the sound navigation and ranging demonstration report， this giant thing is very likely artificial makes(依照声纳显示的报告，这巨大的东西很像是人工所造)」 「According to the sound navigation and ranging demonstration report， this giant thing is very likely artificial makes(依照声纳显示的报告，这巨大的东西很像是人工所造)」

　　站在壮汉后面的一位黑人也顺势答道。站在壮汉后面的一位黑人也顺势答道。

　　「The supposition is the ancient civilization， then we were the finder！(假设是古文明，那我们就是发现者了！)」站在一旁一直没发话的男子突然兴奋的说道。 「The supposition is the ancient civilization， then we were the finder！(假设是古文明，那我们就是发现者了！)」站在一旁一直没发话的男子突然兴奋的说道。

　　「Hopes so！(但愿如此！)」壮汉也开心答道。 「Hopes so！(但愿如此！)」壮汉也开心答道。

　　但是过了一小时之久…潜水者一直没有上来，最后派出救护队，发现到潜水者已经冻死在那里面，而冰山深层底下确实是有古文明，就像是一所遗迹。但是过了一小时之久…潜水者一直没有上来，最后派出救护队，发现到潜水者已经冻死在那里面，而冰山深层底下确实是有古文明，就像是一所遗迹。

　　不过发现到一个奇怪的特点，这建筑物没有门或是窗…这建筑物呈现玛雅金字塔模样，却完全没有任何一个出入口…实在是令人匪夷所思…不过发现到一个奇怪的特点，这建筑物没有门或是窗…这建筑物呈现玛雅金字塔模样，却完全没有任何一个出入口…实在是令人匪夷所思…

　　救护队只有发现到潜水者尸体卡在遗迹的一角间，遗迹的墙壁内还有个像是某样不知名物品的小凹槽…但是该物品早已不见，凹槽内是空的…救护队只有发现到潜水者尸体卡在遗迹的一角间，遗迹的墙壁内还有个像是某样不知名物品的小凹槽…但是该物品早已不见，凹槽内是空的…

　　2013年9月── 2013年9月──

　　我曾轩强在这天…是我意想不到日子，我无法自拔的爱上了一个东西…我曾轩强在这天…是我意想不到日子，我无法自拔的爱上了一个东西…

　　「呼啊…今天的日子实在是无聊勒」我无聊到呵气走在大马路上自言自语道。 「呼啊…今天的日子实在是无聊勒」我无聊到呵气走在大马路上自言自语道。

　　现在已经是开学日了，现在我已经就读轮梵高中二年级了，但是总共还有两年要熬…严格来说是一年又八个月之间。现在已经是开学日了，现在我已经就读轮梵高中二年级了，但是总共还有两年要熬…严格来说是一年又八个月之间。

　　「嘿！」我的背后突然被重重的拍了一下，我马上转头看看是哪个龟儿子打我，结果是我的损友…范石祥。 「嘿！」我的背后突然被重重的拍了一下，我马上转头看看是哪个龟儿子打我，结果是我的损友…范石祥。

　　范石祥本身长的相当英俊潇洒，身高一米八体重七十七的标准身材，眉心之间已经有着成熟稳重的气息，也颇有阳刚气息，简单来说…就是个帅哥。范石祥本身长的相当英俊潇洒，身高一米八体重七十七的标准身材，眉心之间已经有着成熟稳重的气息，也颇有阳刚气息，简单来说…就是个帅哥。

　　「你个鸟蛋，就跟你说了我不喜欢被人拍背…」我没好气的反驳回去。 「你个鸟蛋，就跟你说了我不喜欢被人拍背…」我没好气的反驳回去。

　　说来啊…真的有些郁闷，我身高天生就好像残废居然才一六八体重五十，有穿鞋的话号称一七零…样貌平凡普通，学业普通，家庭普通，什么都普通…说来啊…真的有些郁闷，我身高天生就好像残废居然才一六八体重五十，有穿鞋的话号称一七零…样貌平凡普通，学业普通，家庭普通，什么都普通…

　　「哈！抱歉抱歉！」范石祥讪讪的笑了一下，又说道：「等等要不要去网吧勒？有最新的MMORPG出来了」 「哈！抱歉抱歉！」范石祥讪讪的笑了一下，又说道：「等等要不要去网吧勒？有最新的MMORPG出来了」

　　「我对那种没兴趣…」 「我对那种没兴趣…」

　　「嗯…那也罢，我自己去好了…呵呵，先掰啦～」石祥思考了一下后，便挥手跟我告别，独自跑去离这最近的网咖的方向。 「嗯…那也罢，我自己去好了…呵呵，先掰啦～」石祥思考了一下后，便挥手跟我告别，独自跑去离这最近的网咖的方向。

　　「嗯，掰掰」 「嗯，掰掰」

　　我跟石祥告别后，往着自己的家中方向走去。我跟石祥告别后，往着自己的家中方向走去。

　　「呼，回家之后，先把那该死的数学作业给处理掉…」自言自语是我的小习惯…但是并不会常常这样就是。 「呼，回家之后，先把那该死的数学作业给处理掉…」自言自语是我的小习惯…但是并不会常常这样就是。

　　我看了看手表，已经接近六点半，傍晚了…今天上了八堂课，哎呀呀…学生有一大半的时间都在学校过生活，人生还真是……无言啊。我看了看手表，已经接近六点半，傍晚了…今天上了八堂课，哎呀呀…学生有一大半的时间都在学校过生活，人生还真是……无言啊。

　　走着走着我顺路经过到一家古董店，展示窗有摆着西洋花瓶，西洋古物，帽子，道具…走着走着我顺路经过到一家古董店，展示窗有摆着西洋花瓶，西洋古物，帽子，道具…

　　突然之间！突然之间！ 我发现到他展示窗内摆着一个很眼熟的东西！我发现到他展示窗内摆着一个很眼熟的东西！ ……这！ ……这！ 模仿的好逼真啊！模仿的好逼真啊！ ！ ！

　　我靠近展示窗，看着那个东西…那东西是个面具，且是个木制面具，造型是摩登大圣中的道具…Morden。我靠近展示窗，看着那个东西…那东西是个面具，且是个木制面具，造型是摩登大圣中的道具…Morden。

　　我一直在展示窗看着，这玩意实在是很吸引我…我注意看了一下价格，上面写着15，000 NT…我一直在展示窗看着，这玩意实在是很吸引我…我注意看了一下价格，上面写着15，000 NT…

　　……嗯，买不起，虽然说学校的万圣节活动快到了，但我也没必要去买个逼真的面具来搞笑，又不是爆发户… ……嗯，买不起，虽然说学校的万圣节活动快到了，但我也没必要去买个逼真的面具来搞笑，又不是爆发户…

　　此时店门口忽然打开，有人走了出来，这个人年约三十多，身穿白衣黑裤还绑着一个黑色围兜，腹部的地方上面写着“中权古物”。此时店门口忽然打开，有人走了出来，这个人年约三十多，身穿白衣黑裤还绑着一个黑色围兜，腹部的地方上面写着“中权古物”。

　　「嗯？想要买什么吗？」那男人用着疑问有礼貌的语气微笑问道，看样子应该是老板吧？ 「嗯？想要买什么吗？」那男人用着疑问有礼貌的语气微笑问道，看样子应该是老板吧？

　　「…嗯…没事，看看而已」我对着那个像是老板的男人说道。 「…嗯…没事，看看而已」我对着那个像是老板的男人说道。

　　「哦？如果有喜欢的，现在正好有在打折哦？要买吗？」 「哦？如果有喜欢的，现在正好有在打折哦？要买吗？」

　　「哦，这样喔？那那面具怎么算？」我手指随意举起来指向那个面具对着老板问道。 「哦，这样喔？那那面具怎么算？」我手指随意举起来指向那个面具对着老板问道。

　　「嗯？哪个？我看看…」老板靠近走了过来，看了看后又问道：「哪个面具？」 「嗯？哪个？我看看…」老板靠近走了过来，看了看后又问道：「哪个面具？」

　　「这个」我指着一个仿真的摩登面具说道。 「这个」我指着一个仿真的摩登面具说道。

　　「…呃，这价钱打错了，我多打了一个0…实际价格是1500，看你现在还是个学生…我看算你半折好了？如何？」老板笑笑说道。 「…呃，这价钱打错了，我多打了一个0…实际价格是1500，看你现在还是个学生…我看算你半折好了？如何？」老板笑笑说道。

　　「那不就变成750？」一听之下，我开心了一下又问着老板。 「那不就变成750？」一听之下，我开心了一下又问着老板。

　　「嗯…对」 「嗯…对」

　　「你等等喔，我看看我身上剩下多少」没记错的话，我身上应该还有七百多块钱… 「你等等喔，我看看我身上剩下多少」没记错的话，我身上应该还有七百多块钱…

　　我在身上翻了翻后结果身上的现金总财产只有712块钱…我在身上翻了翻后结果身上的现金总财产只有712块钱…

　　「抱歉，身上刚好钱不够，现在买不起…」我对着老板稍微道歉了一下，毕竟多少有些不好意思… 「抱歉，身上刚好钱不够，现在买不起…」我对着老板稍微道歉了一下，毕竟多少有些不好意思…

　　「差多少？」老板笑脸迎人的答道。 「差多少？」老板笑脸迎人的答道。

　　「差38块…」 「差38块…」

　　「哦？没差啦，那算你700好了」老板又阿莎力的说道。 「哦？没差啦，那算你700好了」老板又阿莎力的说道。

　　「真的吗？那我就用700买了？」 「真的吗？那我就用700买了？」

　　「好，你进来一下吧」老板把门给推了开来，示意要我先进去。 「好，你进来一下吧」老板把门给推了开来，示意要我先进去。

　　我点了一下头进去之后，这间古董店内装潢相当干净，令人觉得清新自然…不觉得有什么杂乱之处。我点了一下头进去之后，这间古董店内装潢相当干净，令人觉得清新自然…不觉得有什么杂乱之处。

　　老板随后跟着我走了进来，然后将展示窗开锁，把那个面具取了出来。老板随后跟着我走了进来，然后将展示窗开锁，把那个面具取了出来。

　　「这个对吧？」老板将面具拿在手上给我看，再度跟我确定了一次。 「这个对吧？」老板将面具拿在手上给我看，再度跟我确定了一次。

　　「嗯，对」我点头应道。 「嗯，对」我点头应道。

　　「我帮你包装起来先吧」老板说完后，走去柜台处理包装程序。 「我帮你包装起来先吧」老板说完后，走去柜台处理包装程序。

　　我拿了七张百元钞票出来，递给了老板后，将那装了纸袋子的面具给拿了过来，说道：「谢谢」我拿了七张百元钞票出来，递给了老板后，将那装了纸袋子的面具给拿了过来，说道：「谢谢」

　　「不会」老板笑了一下，然后送我到店门口，又说：「欢迎下次再来」 「不会」老板笑了一下，然后送我到店门口，又说：「欢迎下次再来」

　　「嗯！」 「嗯！」

　　离开了那家古董店之后，我开心的小跑步回到家，我家是个普通公寓，楼层住在二楼，总共有五楼，三楼之后是其他的住户。离开了那家古董店之后，我开心的小跑步回到家，我家是个普通公寓，楼层住在二楼，总共有五楼，三楼之后是其他的住户。

　　家中的格局是三房一厅，浴室一间厨房一个，非常的普通…家中的格局是三房一厅，浴室一间厨房一个，非常的普通…

　　而父母亲则因为还在工作中，两个人常常会不在家，三天两头才回来一次…而父母亲则因为还在工作中，两个人常常会不在家，三天两头才回来一次…

　　家族中还有个哥哥，不过已经出外独居半工半读了，现年二十四岁，退伍回来没多久继续就读硕士…家族中还有个哥哥，不过已经出外独居半工半读了，现年二十四岁，退伍回来没多久继续就读硕士…

　　我将家中大门深锁后，把书包跟纸袋放在自己的房间，换掉制服…我将家中大门深锁后，把书包跟纸袋放在自己的房间，换掉制服…

　　我们轮梵高中的制服上衣呈现白色的衬衫和黑色的短领带，穿黑色的西装裤跟皮鞋…我们轮梵高中的制服上衣呈现白色的衬衫和黑色的短领带，穿黑色的西装裤跟皮鞋…

　　而女生的制服则是浅蓝色的衬衫跟黑白短领带，穿黑色的裙子跟布鞋…而女生的制服则是浅蓝色的衬衫跟黑白短领带，穿黑色的裙子跟布鞋…

　　基本上，领带则是拉链型的，只要拉上去就自动系好，所以穿领带很方便。基本上，领带则是拉链型的，只要拉上去就自动系好，所以穿领带很方便。

　　我将制服换掉之后，拿了换洗衣物去浴室洗了个澡出来之后，一边用毛巾擦头一边看着那纸袋。我将制服换掉之后，拿了换洗衣物去浴室洗了个澡出来之后，一边用毛巾擦头一边看着那纸袋。

　　「…嗯…那面具从一万五千掉到用七百就买到，还真是夸张」 「…嗯…那面具从一万五千掉到用七百就买到，还真是夸张」

　　我穿上了白色短衣跟黑色短裤后，将那纸袋给拆封，把面具拿了出来仔细的研究。我穿上了白色短衣跟黑色短裤后，将那纸袋给拆封，把面具拿了出来仔细的研究。

　　「嗯…做的真是微妙微翘啊…」我左翻右看着这面具造型，实在是越看越喜欢，做的真是太像太逼真了… 「嗯…做的真是微妙微翘啊…」我左翻右看着这面具造型，实在是越看越喜欢，做的真是太像太逼真了…

　　此时心想着：『该不会真的是电影道具流落出来的吧？此时心想着：『该不会真的是电影道具流落出来的吧？ 要是真的是这样，那我就赚到了！要是真的是这样，那我就赚到了！ 』 』

　　我走到房间内的更衣镜，尝试的将面具套在脸中…结果颜面跟脑神经突然感到一股痛楚，瞬间听到雷声又觉得四周景物天旋地转…之后又瞬间失去了意识一下…我走到房间内的更衣镜，尝试的将面具套在脸中…结果颜面跟脑神经突然感到一股痛楚，瞬间听到雷声又觉得四周景物天旋地转…之后又瞬间失去了意识一下…

　　…… ……

　　………… …………

　　……………… ………………

　　「哎呀呀？」我摇了摇头，趴在地上爬了起来看了一下更衣镜中的自己…这是谁啊？ 「哎呀呀？」我摇了摇头，趴在地上爬了起来看了一下更衣镜中的自己…这是谁啊？

　　我只见到镜中人是个可爱的柳眉大眼的小女孩，外观模样清晰可爱，年约似乎是十五岁，身材娇小玲珑，一头长长乌黑亮丽的秀发过肩及腰，比广告中的洗发乳广告还要高层次的感觉！我只见到镜中人是个可爱的柳眉大眼的小女孩，外观模样清晰可爱，年约似乎是十五岁，身材娇小玲珑，一头长长乌黑亮丽的秀发过肩及腰，比广告中的洗发乳广告还要高层次的感觉！

　　而这女孩的面貌一看就令人情不自禁的着迷，简单来说，杀伤力很强！而这女孩的面貌一看就令人情不自禁的着迷，简单来说，杀伤力很强！ 女孩皮肤相当的白皙，看起来完全没有晒过太阳…皮肤看似粉嫩粉嫩滑溜溜吹弹可破的…女孩皮肤相当的白皙，看起来完全没有晒过太阳…皮肤看似粉嫩粉嫩滑溜溜吹弹可破的…

　　啧啧！啧啧！ 真是国色天香倾国倾城花容玉貌呀…身高似乎是一六八的样子，恩…？真是国色天香倾国倾城花容玉貌呀…身高似乎是一六八的样子，恩…？

　　「天啊！」我惊吓大喊叫了一声，这该不会是我吧！ 「天啊！」我惊吓大喊叫了一声，这该不会是我吧！ ？ ？ 这一跳身前似乎有个两团“小东西”随着躯体晃动了两下…？这一跳身前似乎有个两团“小东西”随着躯体晃动了两下…？

　　「哦哦！？」我又惊讶了一下，我感觉体内似乎有源源不绝的能量在爆发着，似乎不动不行啊！ 「哦哦！？」我又惊讶了一下，我感觉体内似乎有源源不绝的能量在爆发着，似乎不动不行啊！

　　而且自己发出来的声音实在是好悦耳，好好听呀！而且自己发出来的声音实在是好悦耳，好好听呀！

　　我看了看身上依旧穿着白短衣跟黑短裤，对自己摇了摇头：「啧，这样子怎么够看？」我看了看身上依旧穿着白短衣跟黑短裤，对自己摇了摇头：「啧，这样子怎么够看？」

　　我翻了翻自己的衣柜，弄得乱七八糟的将衣服一件一件的丢了出来…我翻了翻自己的衣柜，弄得乱七八糟的将衣服一件一件的丢了出来…

　　「就是这件啦！」我双手各拿了一件衣裤，无袖的白色T恤跟一件超短的蓝色短裤。 「就是这件啦！」我双手各拿了一件衣裤，无袖的白色T恤跟一件超短的蓝色短裤。

　　迅速的穿上去之后，感觉不出门不行…迅速的穿上去之后，感觉不出门不行…

　　─────更新线───── ─────更新线─────

　　「哈！」我顺手拿了钥匙往口袋塞后，迅速跑到家中玄关处，打开了大门又随即关门往着楼下跑动着。 「哈！」我顺手拿了钥匙往口袋塞后，迅速跑到家中玄关处，打开了大门又随即关门往着楼下跑动着。

　　不知道为什么，我感觉好像注射了兴奋剂似的，精力永远用不完，明明就有很多问题想要去解决，可是此刻身体却比脑筋回路动的还快…不知道为什么，我感觉好像注射了兴奋剂似的，精力永远用不完，明明就有很多问题想要去解决，可是此刻身体却比脑筋回路动的还快…

　　我感觉自身体能变的相当的好，在马路人行道旁两步当一步的在跑动，怎么跑这么久都不会觉得累呢…？我感觉自身体能变的相当的好，在马路人行道旁两步当一步的在跑动，怎么跑这么久都不会觉得累呢…？

　　当我停下来的时候，人已经来到一间网咖，这网咖名子叫做“网路王国”，是范石祥最常常来的网咖。当我停下来的时候，人已经来到一间网咖，这网咖名子叫做“网路王国”，是范石祥最常常来的网咖。

　　叮！叮！ ──自动门开了开来，刚好有里面有其他两个客人走了出来，我顺势走了进去。 ──自动门开了开来，刚好有里面有其他两个客人走了出来，我顺势走了进去。

　　东看西看了一会，发现到石祥了，他依旧穿着校服，显然应该是还没有回家过。东看西看了一会，发现到石祥了，他依旧穿着校服，显然应该是还没有回家过。

　　石祥此时正在玩他的最新Online Game，曾经据他口述，似乎是“Lineage3”的样子…石祥此时正在玩他的最新Online Game，曾经据他口述，似乎是“Lineage3”的样子…

　　「帅哥～！」我骄纵的叫着石祥，感觉带了这面具就很放纵…平常是不会这么叫他的。 「帅哥～！」我骄纵的叫着石祥，感觉带了这面具就很放纵…平常是不会这么叫他的。

　　虽然叫了之后连我自己都感到很不好意思，可是在这面具的外在之下，依旧表现的很冷静，似乎是常常这样子干。虽然叫了之后连我自己都感到很不好意思，可是在这面具的外在之下，依旧表现的很冷静，似乎是常常这样子干。

　　「…？」石祥听到后面有人在喊，习惯性的转头看了一下，结果就这么一直盯的不放。 「…？」石祥听到后面有人在喊，习惯性的转头看了一下，结果就这么一直盯的不放。

　　而一旁的男性客人的眼光也是一直看向这里，同时用着忌妒的眼光看着石祥。而一旁的男性客人的眼光也是一直看向这里，同时用着忌妒的眼光看着石祥。

　　「…嘻嘻，就是你啦，石祥」我右手掩嘴一下的偷笑。 「…嘻嘻，就是你啦，石祥」我右手掩嘴一下的偷笑。

　　「你是…？」石祥一副眼睛快要下来的样子，紧盯着我的脸不放…看样子这面具魅力极其之大… 「你是…？」石祥一副眼睛快要下来的样子，紧盯着我的脸不放…看样子这面具魅力极其之大…

　　「你怎么会忘记我呢？」我用着惋惜的口气说道，说完后还嘟着嘴。 「你怎么会忘记我呢？」我用着惋惜的口气说道，说完后还嘟着嘴。

　　「…呃…抱歉，真的…没印象」石祥这个人，就是平常油腔滑调…等到真枪实弹上场时，就会畏畏缩缩的。 「…呃…抱歉，真的…没印象」石祥这个人，就是平常油腔滑调…等到真枪实弹上场时，就会畏畏缩缩的。

　　「嗯哼…没关系，那现在我在重新介绍吧，我叫做曾惠萱！」我立即虚构了个假名道。 「嗯哼…没关系，那现在我在重新介绍吧，我叫做曾惠萱！」我立即虚构了个假名道。

　　「嗯？曾惠萱……」只见石祥开始稍微低头沉思着…不过眼睛似乎在看我身上的某局部。 「嗯？曾惠萱……」只见石祥开始稍微低头沉思着…不过眼睛似乎在看我身上的某局部。

　　「别想这么多啦，现在有认识就好啦！」我双手拍着石祥的双肩道。 「别想这么多啦，现在有认识就好啦！」我双手拍着石祥的双肩道。

　　「咳…呃，恩…哈哈…」 「咳…呃，恩…哈哈…」

　　「你现在在玩游戏吗？能教我一起玩吗？」我微微略低腰身看那游戏画面说道。 「你现在在玩游戏吗？能教我一起玩吗？」我微微略低腰身看那游戏画面说道。

　　「啊…这个喔…你想玩的话，要办个帐号呢…」石祥目不转睛的一直瞧着我下巴，似乎在看什么看的很用力，眼睛都快掉出来的样子。 「啊…这个喔…你想玩的话，要办个帐号呢…」石祥目不转睛的一直瞧着我下巴，似乎在看什么看的很用力，眼睛都快掉出来的样子。

　　「G？我没帐号耶？」 「G？我没帐号耶？」

　　「…去办就可以了……」石祥说完还咕噜了一声，这吞口水声还真大声。 「…去办就可以了……」石祥说完还咕噜了一声，这吞口水声还真大声。

　　「那你帮我弄吧？」 「那你帮我弄吧？」

　　「好啊…」石祥的脸变的很红，似乎被迷的神魂颠倒似的，平常时要求拜托他做什么都会推三阻四的… 「好啊…」石祥的脸变的很红，似乎被迷的神魂颠倒似的，平常时要求拜托他做什么都会推三阻四的…

　　「…？你在看哪？」我看石祥的眼睛其实根本没在看我的脸，一直往下瞄，不晓得在瞄什么劲？ 「…？你在看哪？」我看石祥的眼睛其实根本没在看我的脸，一直往下瞄，不晓得在瞄什么劲？

　　「再看……喔，这个……没啦…你衣服…好像穿太少」石祥红着脸道。 「再看……喔，这个……没啦…你衣服…好像穿太少」石祥红着脸道。

　　我瞬间意识到，原来我穿的衣服真的太少，刚刚那弯腰低身姿势顿时让我的小胸春光乍现。我瞬间意识到，原来我穿的衣服真的太少，刚刚那弯腰低身姿势顿时让我的小胸春光乍现。 不过虽然如此，我却丝毫不在意…不过虽然如此，我却丝毫不在意…

　　「哦…这个喔？这是为了你啊，嘻嘻」我越来越放纵的对着石祥说道，还故意用手肘把胸部集中托高。 「哦…这个喔？这是为了你啊，嘻嘻」我越来越放纵的对着石祥说道，还故意用手肘把胸部集中托高。

　　「啊？为了我？」石祥非常的讶异说道。 「啊？为了我？」石祥非常的讶异说道。

　　「是呀」说完后，我双手伸过去，把坐在椅子上的石祥，抱住他的头，往我的胸部挤过来。 「是呀」说完后，我双手伸过去，把坐在椅子上的石祥，抱住他的头，往我的胸部挤过来。

　　一旁的客人看的血脉喷张，令我也相当的兴奋不已。一旁的客人看的血脉喷张，令我也相当的兴奋不已。 加上石祥那急促的呼吸弄得我的胸口有些酥养…我双手抱紧着石祥的头，在我胸前摩蹭…加上石祥那急促的呼吸弄得我的胸口有些酥养…我双手抱紧着石祥的头，在我胸前摩蹭…

　　「慢着…」最终还是石祥把我轻推开来，说道：「你一个女孩子的……这样子也未免太不矜持了？」石祥虽然说的正经八百，不过那表情却是出卖了他。 「慢着…」最终还是石祥把我轻推开来，说道：「你一个女孩子的……这样子也未免太不矜持了？」石祥虽然说的正经八百，不过那表情却是出卖了他。

　　只见石祥一脸痴汉样的表情，在回味刚刚那柔软嫩肉之中的样子…只见石祥一脸痴汉样的表情，在回味刚刚那柔软嫩肉之中的样子…

　　「这…我只对你一个人这样子唷～」说完我还眨了一下左眼。 「这…我只对你一个人这样子唷～」说完我还眨了一下左眼。

　　「…」石祥一副爽上天的表情都呈现出来，于是我又说：「拿一百出来吧，我要在你旁边包台」 「…」石祥一副爽上天的表情都呈现出来，于是我又说：「拿一百出来吧，我要在你旁边包台」

　　石祥异常的听话，拿出了一张一千元出来，看来是脑子傻了，连钱都分不出来。石祥异常的听话，拿出了一张一千元出来，看来是脑子傻了，连钱都分不出来。

　　当然，我也不会提醒他，我拿了之后就跑去柜台那跟店员包台，石祥的那电脑号码是17号，那我就是16号。当然，我也不会提醒他，我拿了之后就跑去柜台那跟店员包台，石祥的那电脑号码是17号，那我就是16号。

　　由于要先付钱，所以直接付账，剩下的九百当然直接放进我的口袋了。由于要先付钱，所以直接付账，剩下的九百当然直接放进我的口袋了。

　　回来看到石祥依旧那副智障脸，我轻拍了一下他的脸说：「我开台了，刚刚找的钱就当做我的钟点费吧」回来看到石祥依旧那副智障脸，我轻拍了一下他的脸说：「我开台了，刚刚找的钱就当做我的钟点费吧」

　　「找钱？找什么钱？」石祥被问倒了。 「找钱？找什么钱？」石祥被问倒了。

　　「刚刚你拿一千给我的啊」 「刚刚你拿一千给我的啊」

　　「啊？喔…好啊」 「啊？喔…好啊」

　　「你还当真啊？开玩笑的啊」我笑了一下，把口袋的钱全数退还给石祥。 「你还当真啊？开玩笑的啊」我笑了一下，把口袋的钱全数退还给石祥。

　　「噢…」石祥却开始有点失望的接过那九百。 「噢…」石祥却开始有点失望的接过那九百。

　　「嗯？好像很不想拿回去的样子嘛？」我看石祥的那表情，又把九百收回在手中说道。 「嗯？好像很不想拿回去的样子嘛？」我看石祥的那表情，又把九百收回在手中说道。

　　「…没啊，G…我说…」石祥开始吞吞吐吐的道出。 「…没啊，G…我说…」石祥开始吞吞吐吐的道出。

　　「嗯？」 「嗯？」

　　「你…我…你」石祥口齿不轻的紧张说着。 「你…我…你」石祥口齿不轻的紧张说着。

　　「嗯哼？」 「嗯哼？」

　　「咳嗯…我是不是能当你男友啊？」石祥小心翼翼的问道。 「咳嗯…我是不是能当你男友啊？」石祥小心翼翼的问道。

　　听到这句，我实在是太想笑了，没想到让石祥做出这种窘境的表情，我活到现在还真是第一次见到啊！听到这句，我实在是太想笑了，没想到让石祥做出这种窘境的表情，我活到现在还真是第一次见到啊！

　　「啊哈哈哈」终究，我还是忍不住的笑了。 「啊哈哈哈」终究，我还是忍不住的笑了。

　　「……抱歉，呵呵…当我没说…」石祥越说越小声的，开始独自在控制着自己的游戏人物…脸红的跟什么一样啊。 「……抱歉，呵呵…当我没说…」石祥越说越小声的，开始独自在控制着自己的游戏人物…脸红的跟什么一样啊。

　　「可以啊」我直接回答道。 「可以啊」我直接回答道。

　　「可以什么？」石祥听到后一时还搞不清楚反问着我。 「可以什么？」石祥听到后一时还搞不清楚反问着我。

　　我靠近石祥的耳多边，轻轻的呼了一声气说：「就是你可以当我的男友啊～」我靠近石祥的耳多边，轻轻的呼了一声气说：「就是你可以当我的男友啊～」

　　石祥听到后身体一阵软绵，感觉似乎像是一摊烂泥，然后又突然大喊道：「真的吗！？」石祥听到后身体一阵软绵，感觉似乎像是一摊烂泥，然后又突然大喊道：「真的吗！？」

　　「当你的女朋友，一小时要付我一千元唷…」我又轻声补充道。 「当你的女朋友，一小时要付我一千元唷…」我又轻声补充道。

　　石祥瞬间摆出便秘的表情。石祥瞬间摆出便秘的表情。

　　「哈哈哈…瞧你这脸，你还当真啦？要我当你女朋友…可以！那是无价的！呵呵」我又笑了几声的补充说道，开玩笑，我怎么可能会收好友的钱呢？ 「哈哈哈…瞧你这脸，你还当真啦？要我当你女朋友…可以！那是无价的！呵呵」我又笑了几声的补充说道，开玩笑，我怎么可能会收好友的钱呢？

　　「真的吗…」石祥的脸真是千变万化，这下又摆出便秘完爽快过之后的那种表情。 「真的吗…」石祥的脸真是千变万化，这下又摆出便秘完爽快过之后的那种表情。

　　「嗯～因为，我真的是喜欢你啊…」说完，我整个身体靠近着石祥右侧的身躯，轻轻的摩蹭…不知道我为什么会有如此的动作来去诱惑他，我也是百思不解。 「嗯～因为，我真的是喜欢你啊…」说完，我整个身体靠近着石祥右侧的身躯，轻轻的摩蹭…不知道我为什么会有如此的动作来去诱惑他，我也是百思不解。

　　「呃呵呵…呵呵…」石祥一副痴呆脸在那顾着傻笑… 「呃呵呵…呵呵…」石祥一副痴呆脸在那顾着傻笑…

　　最后还是我劝着石祥一起玩这款我从未玩过的新游戏。最后还是我劝着石祥一起玩这款我从未玩过的新游戏。

　　因为我平时没有玩网路游戏的习惯，所以有许多操作方式一概不知…因为我平时没有玩网路游戏的习惯，所以有许多操作方式一概不知…

　　不过好在控制方法简单，大部分只要滑鼠点一点，键盘按一按就好，加上石祥细心的指导，一小时过后，已经玩的有模有样，只是还是有些反应不急罢了。不过好在控制方法简单，大部分只要滑鼠点一点，键盘按一按就好，加上石祥细心的指导，一小时过后，已经玩的有模有样，只是还是有些反应不急罢了。

　　玩的过程之中，可能因为我的行为举止动作太大，加上又没穿内衣，又只穿那种无袖的衣服，吸引了附近许多男士们的眼光，虽说现在似乎身材没什么样…玩的过程之中，可能因为我的行为举止动作太大，加上又没穿内衣，又只穿那种无袖的衣服，吸引了附近许多男士们的眼光，虽说现在似乎身材没什么样…

　　但是，那微微凸起的又嫩又精致的小白鸽已经是半成熟型态，就连石祥也会不时的偷瞄好几下…完全让坐在附近的客人大吃冰淇淋。但是，那微微凸起的又嫩又精致的小白鸽已经是半成熟型态，就连石祥也会不时的偷瞄好几下…完全让坐在附近的客人大吃冰淇淋。

　　中途我有去上厕所，而这网咖厕所有分男女，但是厕所并不是非常大，只是有分成隔间，走廊是连在一起的，于是我进了女厕…走进了一间隔间厕所，看了一下自己的躯体。中途我有去上厕所，而这网咖厕所有分男女，但是厕所并不是非常大，只是有分成隔间，走廊是连在一起的，于是我进了女厕…走进了一间隔间厕所，看了一下自己的躯体。

　　我拉开自己的T恤上面，朝下看了看…两团小乳鸽隆起在胸口，相当白皙滑嫩的样子，而那可爱的两红点令人着迷…现在整体上的身材犹如国中生，半生半熟的青涩模样，透露出稚嫩的诱惑…我拉开自己的T恤上面，朝下看了看…两团小乳鸽隆起在胸口，相当白皙滑嫩的样子，而那可爱的两红点令人着迷…现在整体上的身材犹如国中生，半生半熟的青涩模样，透露出稚嫩的诱惑…

　　我轻摸了两下，非常的柔嫩柔软，初次摸上没想到居然会是这么好摸，细皮嫩肉…小胸似乎经不起双手的摧残而随着双手变形；放开后则又是具有弹性的恢复原状，真是令人爱不释手。我轻摸了两下，非常的柔嫩柔软，初次摸上没想到居然会是这么好摸，细皮嫩肉…小胸似乎经不起双手的摧残而随着双手变形；放开后则又是具有弹性的恢复原状，真是令人爱不释手。

　　再脱下裤子由于没有穿着内裤，不知道为何我自己选择不穿…由于是坐式马桶，所以我直接坐在上面…然后感受着那尿液嘘声而下…再脱下裤子由于没有穿着内裤，不知道为何我自己选择不穿…由于是坐式马桶，所以我直接坐在上面…然后感受着那尿液嘘声而下…

　　看着自己的下体，毛发稀疏…诱惑至极，看样子非常的吸引…从未经事过，啊…看着自己的下体，毛发稀疏…诱惑至极，看样子非常的吸引…从未经事过，啊…

　　小便完之后，拉上裤的瞬间，才发现那肉缝还有点潮湿，这才意识到，原来女人上小便后还需要用卫生纸擦乾啊！小便完之后，拉上裤的瞬间，才发现那肉缝还有点潮湿，这才意识到，原来女人上小便后还需要用卫生纸擦干啊！

　　这面具看来会让人变身之外，甚至还会启发另一种不同的人格，平时的我非常的沉默寡言…戴了这面具就变的非常的豪迈且开放…真是两极化。这面具看来会让人变身之外，甚至还会启发另一种不同的人格，平时的我非常的沉默寡言…戴了这面具就变的非常的豪迈且开放…真是两极化。

　　出了厕所之后，回到原本的位子继续玩游戏，直到石祥的包台时间到了之后，我看了一下时间，也已经是晚上九点了，是该回去了…虽然我的包台时间还有两小时，不过我主要目的…并不是玩游戏。出了厕所之后，回到原本的位子继续玩游戏，直到石祥的包台时间到了之后，我看了一下时间，也已经是晚上九点了，是该回去了…虽然我的包台时间还有两小时，不过我主要目的…并不是玩游戏。

　　─────更新线───── ─────更新线─────

　　我对着石祥说：「石祥，我们走吧」我对着石祥说：「石祥，我们走吧」

　　「噢恩…不过你电脑时间还没到」石祥看了一下我的萤幕说道。 「噢恩…不过你电脑时间还没到」石祥看了一下我的萤幕说道。

　　「没有关系啦，晚了，该回家了」说完，我把游戏结束掉，然后就这么放着。 「没有关系啦，晚了，该回家了」说完，我把游戏结束掉，然后就这么放着。

　　「噢…那…你家在哪？要不要我送你回去？」 「噢…那…你家在哪？要不要我送你回去？」

　　「好啊！」我想也没想的直接说道。 「好啊！」我想也没想的直接说道。

　　其实我家跟石祥的家差没多远，实际上……就差两条巷子而已。其实我家跟石祥的家差没多远，实际上……就差两条巷子而已。 至于石祥来这网咖，却跟家里要差上快三十分钟的路程。至于石祥来这网咖，却跟家里要差上快三十分钟的路程。

　　而若是以学校校门口为出发点的话，直接回家是十五分，来网咖也是十五分，但是却是两个不一样的方向。而若是以学校校门口为出发点的话，直接回家是十五分，来网咖也是十五分，但是却是两个不一样的方向。

　　「你家在哪？」 「你家在哪？」

　　「嗯…一起走就知道啦～」说完，我便牵勾着石祥的左手肘一起离开网咖。 「嗯…一起走就知道啦～」说完，我便牵勾着石祥的左手肘一起离开网咖。

　　路途中，由于石祥连个脚踏车都没有，自然而然的就是选择走路了。路途中，由于石祥连个脚踏车都没有，自然而然的就是选择走路了。

　　至于为什么连脚踏车都没，石祥只是觉得没有必要去买…要他花零用钱去买这脚踏车，不如存钱买游戏软体…至于那游戏软体，就是H-GAME。至于为什么连脚踏车都没，石祥只是觉得没有必要去买…要他花零用钱去买这脚踏车，不如存钱买游戏软体…至于那游戏软体，就是H-GAME。

　　石祥曾经对我说过，至今为止，许多的大作游戏原本的内容其实都含有H成分，只是台湾代理来贩卖都会删除掉那部份…而且还比原版货还贵。石祥曾经对我说过，至今为止，许多的大作游戏原本的内容其实都含有H成分，只是台湾代理来贩卖都会删除掉那部份…而且还比原版货还贵。

　　因此，石祥都会去直接买原版货，一刀未剪之称的H游戏。因此，石祥都会去直接买原版货，一刀未剪之称的H游戏。

　　至于游戏内容大部分都是恋爱游戏，或者是包含冒险的恋爱游戏，更或者是…纯粹是卖萌要素的H游戏，却毫无剧情可言的。至于游戏内容大部分都是恋爱游戏，或者是包含冒险的恋爱游戏，更或者是…纯粹是卖萌要素的H游戏，却毫无剧情可言的。

　　石祥玩的心得颇多，但是真的靠游戏内容的方法去交上一个女朋友…却不敢恭维。石祥玩的心得颇多，但是真的靠游戏内容的方法去交上一个女朋友…却不敢恭维。

　　平时说的自己多有本事，如今我已经戳破他的谎言…根本就不会泡妞…还说的煞有其事，哈哈哈！平时说的自己多有本事，如今我已经戳破他的谎言…根本就不会泡妞…还说的煞有其事，哈哈哈！

　　一开始，回去的路程中，石祥都没说什么话，而我也故意没说什么，除了中途去7-11买个饮料喝问他要喝什么之外，根本就没什么对话。一开始，回去的路程中，石祥都没说什么话，而我也故意没说什么，除了中途去7-11买个饮料喝问他要喝什么之外，根本就没什么对话。

　　石祥在回程当中，时不时一直瞄向我的胸或是我的脸…就连路过的人们也是非常的惊艳，当然，我当作没发觉到继续走我的路。石祥在回程当中，时不时一直瞄向我的胸或是我的脸…就连路过的人们也是非常的惊艳，当然，我当作没发觉到继续走我的路。

　　当快接近石祥家的时候，石祥终于忍不住开口说话，有点疑惑的问道：「那个…你家在这附近吗？」当快接近石祥家的时候，石祥终于忍不住开口说话，有点疑惑的问道：「那个…你家在这附近吗？」

　　我心想道：『对啊，当然在这附近』但我故意先不答腔，只是停下脚步回头瞪大着眼望着石祥。我心想道：『对啊，当然在这附近』但我故意先不答腔，只是停下脚步回头瞪大着眼望着石祥。

　　石祥被我看的脸又红起来，然后低着头，显的就是纯情没跟女孩子说过话的感觉…看样子非常的不好意思…石祥被我看的脸又红起来，然后低着头，显的就是纯情没跟女孩子说过话的感觉…看样子非常的不好意思…

　　我盯着石祥大概三十来秒才说：「嗯…对呀，我就住在这附近」我盯着石祥大概三十来秒才说：「嗯…对呀，我就住在这附近」

　　「嗯…那在哪？因为我家刚好就在这附近」 「嗯…那在哪？因为我家刚好就在这附近」

　　「跟我来就知道了」我微笑的对着石祥说道，却又让石祥一阵发晕痴呆状态…不得以，便只好用手轻拉着。 「跟我来就知道了」我微笑的对着石祥说道，却又让石祥一阵发晕痴呆状态…不得以，便只好用手轻拉着。

　　当我把石祥拉到我家楼下门口，由于我知道今天只有我一个人在家，于是心中起了个奇怪的念头…那就是很想要勾引石祥…不知为何会有这种因子触动着我。当我把石祥拉到我家楼下门口，由于我知道今天只有我一个人在家，于是心中起了个奇怪的念头…那就是很想要勾引石祥…不知为何会有这种因子触动着我。

　　「嗯…？这里是…」石祥此时站在我家楼下门口也终于注意到了，很明显的这就是我那以往的家！ 「嗯…？这里是…」石祥此时站在我家楼下门口也终于注意到了，很明显的这就是我那以往的家！

　　「嗯？」我轻哼了一声表示疑惑。 「嗯？」我轻哼了一声表示疑惑。

　　「这……嗯，难道说你认识曾轩强？」石祥解析道。 「这……嗯，难道说你认识曾轩强？」石祥解析道。 我心想：『石祥终于恢复了一点清醒，会分析事情了』我心想：『石祥终于恢复了一点清醒，会分析事情了』

　　「是啊，认识」我不打算隐瞒这件事，直说道。 「是啊，认识」我不打算隐瞒这件事，直说道。

　　「那你…是他的…？」石祥继续用着疑惑的语气继续问道。 「那你…是他的…？」石祥继续用着疑惑的语气继续问道。

　　「我呀～是他的堂妹唷，现在住在一起哟」我直接说道，顿时语出惊人，连我自己都不知道在虾扯什么蛋。 「我呀～是他的堂妹唷，现在住在一起哟」我直接说道，顿时语出惊人，连我自己都不知道在虾扯什么蛋。

　　「堂…堂妹！？」石祥瞠目结舌的道说。 「堂…堂妹！？」石祥瞠目结舌的道说。

　　「是呀」我一边附和的继续说道，好似说谎不用钱。 「是呀」我一边附和的继续说道，好似说谎不用钱。

　　「我从没听说过轩强有堂妹…这…」 「我从没听说过轩强有堂妹…这…」

　　「现在不就知道哩吗？要不要上来休息坐会呢？」我不理会石祥的自言自语，打断他的话说道，然后一边拿钥匙开启了公寓大门。 「现在不就知道哩吗？要不要上来休息坐会呢？」我不理会石祥的自言自语，打断他的话说道，然后一边拿钥匙开启了公寓大门。

　　「噢……恩……这…」石祥欲言又止，一样被我直接拉手跟着上楼了。 「噢……恩……这…」石祥欲言又止，一样被我直接拉手跟着上楼了。 如果等石祥说完，我看天也都快亮了。如果等石祥说完，我看天也都快亮了。

　　走到二楼后，我顺势的也把玄关大门打开，室内有些暗，拉了石详进来顺势开灯后关门，一回到家就感受到，觉得回家真好。走到二楼后，我顺势的也把玄关大门打开，室内有些暗，拉了石详进来顺势开灯后关门，一回到家就感受到，觉得回家真好。

　　石祥其实来过很多次了，只是这次带进来的人是惠萱的身分。石祥其实来过很多次了，只是这次带进来的人是惠萱的身分。

　　「嗯……咦？轩强不在吗？好像一个人都没有」石祥走向前东看西看了一会后问道。 「嗯……咦？轩强不在吗？好像一个人都没有」石祥走向前东看西看了一会后问道。

　　「石祥～」我用着极其娇媚的声音呼喊道。 「石祥～」我用着极其娇媚的声音呼喊道。

　　石祥转头回来看着我，脸变的相当的红…石祥转头回来看着我，脸变的相当的红…

　　「今天没有人在家哟，轩强也不在家」我慢慢的走了过去，牵着石祥的左手臂拉进我自己的房间后，把他推倒在我的床上。 「今天没有人在家哟，轩强也不在家」我慢慢的走了过去，牵着石祥的左手臂拉进我自己的房间后，把他推倒在我的床上。

　　「……」石祥显的相当紧张…看他的眼睛一直不晓得要看哪。 「……」石祥显的相当紧张…看他的眼睛一直不晓得要看哪。

　　我脱掉了自己的上衣，也缓缓的脱掉自己的短裤…由于并没穿内裤，所以脱掉后就一丝不挂了…石祥目不转睛的一直看着，呼吸显的相当急促。我脱掉了自己的上衣，也缓缓的脱掉自己的短裤…由于并没穿内裤，所以脱掉后就一丝不挂了…石祥目不转睛的一直看着，呼吸显的相当急促。

　　说实在，我现在的身材虽然不比电视上的模特儿来的火辣，但是也是属标标准比例。说实在，我现在的身材虽然不比电视上的模特儿来的火辣，但是也是属标标准比例。

　　眼睛眉毛是翦翦羽瞳、眉清目秀、皓齿蛾眉；小嘴则是点绦朱唇、唇红齿白、娇艳欲滴，脸是出水芙蓉、沉鱼若雁、小家碧玉…眼睛眉毛是翦翦羽瞳、眉清目秀、皓齿蛾眉；小嘴则是点绛朱唇、唇红齿白、娇艳欲滴，脸是出水芙蓉、沉鱼若雁、小家碧玉…

　　五官貌美异常，水灵大眼，小巧玲珑又精致的五官…皮肤白里透红、凝脂玉肤、吹弹可破…跟古代美女肌理丰盈相差太多，是另一种级别。五官貌美异常，水灵大眼，小巧玲珑又精致的五官…皮肤白里透红、凝脂玉肤、吹弹可破…跟古代美女肌理丰盈相差太多，是另一种级别。

　　整体就是小鸟依人、楚楚动人、我见犹怜、含苞待放。整体就是小鸟依人、楚楚动人、我见犹怜、含苞待放。

　　胸前的小白兔用着那粉红小眼睛在看着石祥，因跟冷空气稍微的接触到，也变的挺立起来…夸下间的三角洲并没杂草丛生，看起来只是一条小细缝…胸前的小白兔用着那粉红小眼睛在看着石祥，因跟冷空气稍微的接触到，也变的挺立起来…夸下间的三角洲并没杂草丛生，看起来只是一条小细缝…

　　现在的样貌任谁看了都会意乱情迷，我看连耶稣跟佛祖也心动。现在的样貌任谁看了都会意乱情迷，我看连耶稣跟佛祖也心动。

　　─────更新线───── ─────更新线─────

　　我缓缓的爬上床，慢慢的摩蹭着石祥的身躯，然后脸慢慢的靠近石祥的耳边轻呼：「咩…怎么样…？要不要？」我缓缓的爬上床，慢慢的摩蹭着石祥的身躯，然后脸慢慢的靠近石祥的耳边轻呼：「咩…怎么样…？要不要？」

　　「要…要什么？」石祥不知所措的问着。 「要…要什么？」石祥不知所措的问着。

　　「把．我．吃．掉呀…」我用着渴望又诱惑的声音说道，天啊！ 「把．我．吃．掉呀…」我用着渴望又诱惑的声音说道，天啊！ 为什么我会如此的放荡呢？为什么我会如此的放荡呢？ 可是心中虽是这样想，身体做的又是另外一回事…可是心中虽是这样想，身体做的又是另外一回事…

　　「阿…」石祥躺在床上听到之后也呆了，我轻趴在石祥的身上，任其我解开他学校制服的衬衫钮扣… 「阿…」石祥躺在床上听到之后也呆了，我轻趴在石祥的身上，任其我解开他学校制服的衬衫钮扣…

　　从最上头的钮扣一颗一颗的慢慢解掉…石祥的胸膛顿时裸露出来，我用着舌头轻轻的在他左胸的乳头上轻轻的点辍，然后再用着舌头再周围环绕卷动…从最上头的钮扣一颗一颗的慢慢解掉…石祥的胸膛顿时裸露出来，我用着舌头轻轻的在他左胸的乳头上轻轻的点辍，然后再用着舌头再周围环绕卷动…

　　「嗯…」石祥那重重的呼吸声听起来似乎是特别的舒适… 「嗯…」石祥那重重的呼吸声听起来似乎是特别的舒适…

　　「嘻嘻…」不知怎搞的，当我抬头看到石祥的欲仙表情也让我相当的兴奋，然后把石祥裤子的解了开来，拉开拉链之前就已经见到石祥的囊中物已经鼓起来了。 「嘻嘻…」不知怎搞的，当我抬头看到石祥的欲仙表情也让我相当的兴奋，然后把石祥裤子的解了开来，拉开拉链之前就已经见到石祥的囊中物已经鼓起来了。

　　我见着石祥下体的鼓鼓的一包，看到后我的左手伸过去隔着男性四角内裤用着手掌轻轻的抚摸套弄着…摸起来相当的硬。我见着石祥下体的鼓鼓的一包，看到后我的左手伸过去隔着男性四角内裤用着手掌轻轻的抚摸套弄着…摸起来相当的硬。

　　「……」石祥闷不坑声，默默的承受着我的攻势。 「……」石祥闷不坑声，默默的承受着我的攻势。

　　我见时机差不多，便把石祥的裤子给全部脱掉，而内裤则是搭着帐棚…我见时机差不多，便把石祥的裤子给全部脱掉，而内裤则是搭着帐棚…

　　「呵呵…内裤里面好像有个坏东西唷？」我眯眼稍微的坏笑指着石祥的内裤道。 「呵呵…内裤里面好像有个坏东西唷？」我眯眼稍微的坏笑指着石祥的内裤道。

　　「…」石祥听到，双手连忙遮挡再夸下间。 「…」石祥听到，双手连忙遮挡再夸下间。

　　「嗯～」我轻轻的把石祥的双手移开然后把石祥的内裤给慢慢的往双腿下移。 「嗯～」我轻轻的把石祥的双手移开然后把石祥的内裤给慢慢的往双腿下移。

　　石祥的腿毛并不多，有一点稀疏，所以我一边轻轻的抚摸大腿一边把内裤下拉…石祥的腿毛并不多，有一点稀疏，所以我一边轻轻的抚摸大腿一边把内裤下拉…

　　内裤一拉下来后，里面有个庞然大物翘了起来。内裤一拉下来后，里面有个庞然大物翘了起来。

　　「嘻…」我靠近仔细看了一下…颜色是肉白色，整根因为充血勃起再轻轻跳动着，肉身上布满青筋，龟头处则是有些发红…预估应该有十六公分… 「嘻…」我靠近仔细看了一下…颜色是肉白色，整根因为充血勃起再轻轻跳动着，肉身上布满青筋，龟头处则是有些发红…预估应该有十六公分…

　　我把石祥的内裤从大腿拉下后，直把那整根肉棒含在嘴中，感觉在口里面含了个热狗…因为相当的烫。我把石祥的内裤从大腿拉下后，直把那整根肉棒含在嘴中，感觉在口里面含了个热狗…因为相当的烫。

　　「酥湖吗？(舒服吗？)」我抬头看着石祥恩哼道。 「酥湖吗？(舒服吗？)」我抬头看着石祥恩哼道。

　　「嗯…」石祥重重的呼了口气哼道。 「嗯…」石祥重重的呼了口气哼道。

　　看石祥的那表情就是非常的享受，于是我更加卖力，用着舌头卷起吸含着石祥的龟头敏感处…看石祥的那表情就是非常的享受，于是我更加卖力，用着舌头卷起吸含着石祥的龟头敏感处…

　　「…唔…」石祥的身体突然略抖了一下… 「…唔…」石祥的身体突然略抖了一下…

　　「嗯…」我见到石祥的反应后，继续的吸吮着…然后吐了出来，整跟肉棒都是我的唾液…啊… 「嗯…」我见到石祥的反应后，继续的吸吮着…然后吐了出来，整跟肉棒都是我的唾液…啊…

　　我半蹲着站起身来，然后把屁股对向石祥说：「只有你一个人舒服好狡猾，人家也要呢…」于是我跟石祥呈现69姿势。我半蹲着站起身来，然后把屁股对向石祥说：「只有你一个人舒服好狡猾，人家也要呢…」于是我跟石祥呈现69姿势。

　　虽然我不知道石祥的表情怎么样，但是猜也猜的到，一个处男肯定是看的目瞪口呆了…虽然我不知道石祥的表情怎么样，但是猜也猜的到，一个处男肯定是看的目瞪口呆了…

　　依照石祥玩H-GAME的丰富知识，也知道我的要求是什么，所以我便直接用自己的私密处几乎快平贴在他的脸庞上。依照石祥玩H-GAME的丰富知识，也知道我的要求是什么，所以我便直接用自己的私密处几乎快平贴在他的脸庞上。

　　我一边继续舔弄着石祥那硬如钢铁的肉棒，也同时感受到石祥那炽热的呼吸在我的阴户上…弄得下体有些养养的。我一边继续舔弄着石祥那硬如钢铁的肉棒，也同时感受到石祥那炽热的呼吸在我的阴户上…弄得下体有些养养的。

　　「恩嗯…」我不禁轻呼了一声，但是没有说话…继续含着石祥的大盘蚺着。 「恩嗯…」我不禁轻呼了一声，但是没有说话…继续含着石祥的大盘蚺着。

　　「…」石祥没有动作，让我停止口交的动作催促了起来：「快点呐…人家的小洞洞也要舒服，用你的舌头呀～」说完，又继续含了那石祥的肉棒。 「…」石祥没有动作，让我停止口交的动作催促了起来：「快点呐…人家的小洞洞也要舒服，用你的舌头呀～」说完，又继续含了那石祥的肉棒。

　　过了几秒，我的下体私密处有了一种温软又带点潮湿的东西在舔动着，应该是舌头了…忽然，石祥用他的双手轻轻掰开了我的花瓣…过了几秒，我的下体私密处有了一种温软又带点潮湿的东西在舔动着，应该是舌头了…忽然，石祥用他的双手轻轻掰开了我的花瓣…

　　「噢…嗯…」突然之间，石祥把舌尖窜进我的花瓣洞口处轻轻的舔动…让我呻吟了一下。 「噢…嗯…」突然之间，石祥把舌尖窜进我的花瓣洞口处轻轻的舔动…让我呻吟了一下。

　　「我…我受不了了！」石祥突然大喊道，然后把我的屁股推了一下后，我整个人往前稍微往前移动，石祥从我下面溜开了。 「我…我受不了了！」石祥突然大喊道，然后把我的屁股推了一下后，我整个人往前稍微往前移动，石祥从我下面溜开了。

　　我回头一看，石祥已经做好老汉推车姿势…一边用手扶握着他的肉棒对准我的花穴，做势要直接插入的样子。我回头一看，石祥已经做好老汉推车姿势…一边用手扶握着他的肉棒对准我的花穴，做势要直接插入的样子。

　　「阿啊…」我感觉到了，我的肉瓣处有个很热的东西顶在肉穴洞口… 「阿啊…」我感觉到了，我的肉瓣处有个很热的东西顶在肉穴洞口…

　　「我要进去了！」石祥说完，我感受到有种又圆又烫的东西开始挤了进来…好涨啊……痛…痛痛痛！ 「我要进去了！」石祥说完，我感受到有种又圆又烫的东西开始挤了进来…好涨啊……痛…痛痛痛！

　　「啊痛…」我察觉不对喊了出来，一说完，石祥突然突刺进来…石祥也瞬间大喊了一声：「干！好痛！」说完又拔了出去。 「啊痛…」我察觉不对喊了出来，一说完，石祥突然突刺进来…石祥也瞬间大喊了一声：「干！好痛！」说完又拔了出去。

　　「好痛喔！」我才痛呢！ 「好痛喔！」我才痛呢！ 下体就好像是撕裂伤又直接被硬生生的拉开…整个痛楚在我脑中回荡。下体就好像是撕裂伤又直接被硬生生的拉开…整个痛楚在我脑中回荡。

　　我这痛楚让我的泪线刺激到，轻轻的泪水流落了几滴下来…然后转头看着石祥说：「人家是第一次…下面都还没湿…你就硬插进来，痛死人了啦」我这痛楚让我的泪线刺激到，轻轻的泪水流落了几滴下来…然后转头看着石祥说：「人家是第一次…下面都还没湿…你就硬插进来，痛死人了啦」

　　说我没看过A片是骗人的，女生下面要湿才会好进去…硬插就是这样…我一时不察，也不知道自己那里到底怎样才算湿，才会变成这样的窘境。说我没看过A片是骗人的，女生下面要湿才会好进去…硬插就是这样…我一时不察，也不知道自己那里到底怎样才算湿，才会变成这样的窘境。

　　「抱歉…」石祥双手捂着老二点头认罪说道，看来似乎真的很痛。 「抱歉…」石祥双手捂着老二点头认罪说道，看来似乎真的很痛。 也可能因为这痛楚让石祥的肉欲消了一半，开始有些理智。也可能因为这痛楚让石祥的肉欲消了一半，开始有些理智。

　　「哼…不做了啦，痛死了」我正坐在床上对着石祥撇头说道。 「哼…不做了啦，痛死了」我正坐在床上对着石祥撇头说道。

　　「啊…对不起，不会这样硬来了，再一次…好不好？」石祥双手合十的低头对我要求着。 「啊…对不起，不会这样硬来了，再一次…好不好？」石祥双手合十的低头对我要求着。

　　「不要」我嘟着嘴，相当的女性化的说道。 「不要」我嘟着嘴，相当的女性化的说道。

　　「……真的，不会再乱来了，我保证！」石祥这次整个跪坐在床上磕头着。 「……真的，不会再乱来了，我保证！」石祥这次整个跪坐在床上磕头着。

　　「……唔嗯…」看到石祥这举动，我犹豫了一下… 「……唔嗯…」看到石祥这举动，我犹豫了一下…

　　「……」石祥依旧磕头不起。 「……」石祥依旧磕头不起。

　　「好…好吧…你要轻点」石祥做着这些行为，顿时让我底气不足…轻声的答应道。 「好…好吧…你要轻点」石祥做着这些行为，顿时让我底气不足…轻声的答应道。

　　「喔嗯…好」石祥抬头起来看着我…只见他那根肉棒又在不安份的抬头挺胸瞪着我，又让我有一点点心养养的。 「喔嗯…好」石祥抬头起来看着我…只见他那根肉棒又在不安份的抬头挺胸瞪着我，又让我有一点点心养养的。

　　这时，我才感觉到自己下面有点异样的感觉…似乎有一些刚刚的疼痛感，又有一点点湿湿……这时，我才感觉到自己下面有点异样的感觉…似乎有一些刚刚的疼痛感，又有一点点湿湿……

　　我躺在自己的床上，然后双腿大开抬了起来，用着自己的手臂拉在内膝盖侧…对着石祥说：「你…你要慢慢来喔…」说完这句，连我都害燥起来…我躺在自己的床上，然后双腿大开抬了起来，用着自己的手臂拉在内膝盖侧…对着石祥说：「你…你要慢慢来喔…」说完这句，连我都害燥起来…

　　现在的姿势相当的淫秽淫荡…哎呀，好害羞…现在的姿势相当的淫秽淫荡…哎呀，好害羞…

　　「喔…喔…」石祥那一脸痴呆相，又被我看到了，不过这次有了动作，他开始用手扶着他的肉棒靠近在我的花瓣上摩擦了一下…然后又停止动作。 「喔…喔…」石祥那一脸痴呆相，又被我看到了，不过这次有了动作，他开始用手扶着他的肉棒靠近在我的花瓣上摩擦了一下…然后又停止动作。

　　「怎么罗…？」我羞涩对着石祥问道。 「怎么…？」我羞涩对着石祥问道。

　　「你流血了…」石祥紧张的说道。 「你流血了…」石祥紧张的说道。

　　「喔……没关系啦…人家第一次就是要给你…」说完，我摆左侧脸闭着眼，感觉脸似乎快烧起来了。 「喔……没关系啦…人家第一次就是要给你…」说完，我摆左侧脸闭着眼，感觉脸似乎快烧起来了。

　　「…那…那我进去了喔？」石祥见到我那副模样，娇艳欲滴的也让他色心大起，管不了这么多，先插再讲。 「…那…那我进去了喔？」石祥见到我那副模样，娇艳欲滴的也让他色心大起，管不了这么多，先插再讲。

　　「嗯…」我轻声嗯道，表示可以…然后感到那里慢慢的被一个很烫的东西开始硬是称开 「嗯…」我轻声嗯道，表示可以…然后感到那里慢慢的被一个很烫的东西开始硬是称开

　　「啊～……」石祥发出一声此生无悔的声音叹道。 「啊～……」石祥发出一声此生无悔的声音叹道。

　　「唔嗯！…」此刻我的表情一定是皱着眉头吧，因为……跨下间的肉缝好像快裂开了！ 「唔嗯！…」此刻我的表情一定是皱着眉头吧，因为……跨下间的肉缝好像快裂开了！

　　石祥把他的肉棒整个慢慢轻轻的插入…整个过程让我有点生不如死，不过没比刚刚那瞬间的刺痛还要来的恐怖。石祥把他的肉棒整个慢慢轻轻的插入…整个过程让我有点生不如死，不过没比刚刚那瞬间的刺痛还要来的恐怖。

　　现在我的肚子感觉很涨，整个被称的大开…那里真的能生小孩！现在我的肚子感觉很涨，整个被称的大开…那里真的能生小孩！ ？ ？ 怎么一个肉棒就让人痛的要死！怎么一个肉棒就让人痛的要死！ ？ ？

　　「全…全部进去了」石祥说完双手轻摸着我的小白兔，双手的食指跟大拇指轻轻的搓弄着我小白兔的眼睛… 「全…全部进去了」石祥说完双手轻摸着我的小白兔，双手的食指跟大拇指轻轻的搓弄着我小白兔的眼睛…

　　「阿…呀…噫…嗯…」胸口间的两只小白鸽传来一阵阵的酥麻感，又带点搔痒的感觉，但是下体处就好像快被称暴开来… 「阿…呀…噫…嗯…」胸口间的两只小白鸽传来一阵阵的酥麻感，又带点搔痒的感觉，但是下体处就好像快被称暴开来…

　　「要开始动了唷…」石祥说完，右手轻轻的抚摸着我的双腿内侧…另外一只手则抚摸着我的肚子… 「要开始动了唷…」石祥说完，右手轻轻的抚摸着我的双腿内侧…另外一只手则抚摸着我的肚子…

　　「嗯…要慢慢动喔」我忍痛对着石祥说道。 「嗯…要慢慢动喔」我忍痛对着石祥说道。

　　「好」石祥慢慢的动起来，然后开始抽插着。 「好」石祥慢慢的动起来，然后开始抽插着。

　　「唔恩…恩…嗯…」我每被插入一次，就会不自觉的恩出一声，肉棒抽出去后，里面的肉壁似乎快要整个被拉出去似的…依旧非常的疼痛。 「唔恩…恩…嗯…」我每被插入一次，就会不自觉的恩出一声，肉棒抽出去后，里面的肉壁似乎快要整个被拉出去似的…依旧非常的疼痛。

　　「阿～嗯…啊～噢…」石祥则是发出一些似乎非常爽的声音，我半睁着眼睛看着石祥的表情，好像非常的享受… 「阿～嗯…啊～噢…」石祥则是发出一些似乎非常爽的声音，我半睁着眼睛看着石祥的表情，好像非常的享受…

　　果然女生第一次都很痛？果然女生第一次都很痛？

　　伴随着石祥抽插两分钟后，我感觉到我那可怜的肉穴似乎比较一开始这么痛了，石祥也越插越顺利…可能是因为我的蜜穴开始湿了有润滑效果吧。伴随着石祥抽插两分钟后，我感觉到我那可怜的肉穴似乎比较一开始这么痛了，石祥也越插越顺利…可能是因为我的蜜穴开始湿了有润滑效果吧。

　　「要加快一点动作了喔…」石祥说完后，动作也开始加快了一些些，可能也发现到插进去的感觉跟一开始不一样了吧？ 「要加快一点动作了喔…」石祥说完后，动作也开始加快了一些些，可能也发现到插进去的感觉跟一开始不一样了吧？

　　「咿…噫…呀…阿──嗯～呀～」我感受着我的蜜穴的肉瓣随着石祥的肉棒插入，肉就内陷进去…抽出去的时候，肉又整个外翻出去… 「咿…噫…呀…阿──嗯～呀～」我感受着我的蜜穴的肉瓣随着石祥的肉棒插入，肉就内陷进去…抽出去的时候，肉又整个外翻出去…

　　又过了三分钟速度变成一秒抽插完成一次，可是过程之中我有一点…享受。又过了三分钟速度变成一秒抽插完成一次，可是过程之中我有一点…享受。

　　「阿…嗯…厚～嗯～」石祥的喘息声越来越大速度也慢慢的越来越快… 「阿…嗯…厚～嗯～」石祥的喘息声越来越大速度也慢慢的越来越快…

　　「啊啊──嗯～呀～咿～」我的双手开始在乱抓床边的棉被，反正是东西就是抓… 「啊啊──嗯～呀～咿～」我的双手开始在乱抓床边的棉被，反正是东西就是抓…

　　因为伴随着速度一加快，我的痛感就席卷全身，整个传达到脑神经，可是痛中又带点一种奇妙的感觉，似乎有一点……奇特的快感。因为伴随着速度一加快，我的痛感就席卷全身，整个传达到脑神经，可是痛中又带点一种奇妙的感觉，似乎有一点……奇特的快感。

　　石祥用他的双手抓着我的膝盖内侧，开始当作支撑点。石祥用他的双手抓着我的膝盖内侧，开始当作支撑点。

　　「啊阿…阿！」石祥突然重重的加快速度，最后用力一顶，顶的我的小白鸽也剧烈的晃动了一下又归回原位… 「啊阿…阿！」石祥突然重重的加快速度，最后用力一顶，顶的我的小白鸽也剧烈的晃动了一下又归回原位…

　　「呀…」我娇喘一声，右手不自觉伸去抚摸了一下那开苞过后肉穴… 「呀…」我娇喘一声，右手不自觉伸去抚摸了一下那开苞过后肉穴…

　　然后石祥突然站起身来，急忙的走了一小步过来把肉棒对准在我的嘴巴前距离一公分…由于我还躺着，石祥不得不压低身体。然后石祥突然站起身来，急忙的走了一小步过来把肉棒对准在我的嘴巴前距离一公分…由于我还躺着，石祥不得不压低身体。

　　此时我的蜜穴还带点养又有点痛的感受，脑中还意犹未尽刚刚的那种快感…不自觉的张开了口伸出舌头…此时我的蜜穴还带点养又有点痛的感受，脑中还意犹未尽刚刚的那种快感…不自觉的张开了口伸出舌头…

　　突然的，石祥的龟头突然喷洒着浓烈的腥臭粘稠乳白带黄色的液体，那液体射在我的舌头上，有些热热的，又带点奇怪的味道…可是这味道我并在意也不讨厌。突然的，石祥的龟头突然喷洒着浓烈的腥臭粘稠乳白带黄色的液体，那液体射在我的舌头上，有些热热的，又带点奇怪的味道…可是这味道我并在意也不讨厌。

　　石祥右手套弄着自己的肉棒，液体一直伴随着套弄一直激射而出…石祥右手套弄着自己的肉棒，液体一直伴随着套弄一直激射而出…

　　「嗯……」我半眯眼神看着石祥那满足的表情，顿时春心荡漾，舌头那一阵阵喷再上面的液体…一直含放在口中，最后再将石祥的肉棒吞入在口中。 「嗯……」我半眯眼神看着石祥那满足的表情，顿时春心荡漾，舌头那一阵阵喷再上面的液体…一直含放在口中，最后再将石祥的肉棒吞入在口中。

　　“啾─酥噜噜…”吸吮声充斥着整个房间…让自己房间充满了情色淫糜的肉欲戏码… “啾─酥噜噜…”吸吮声充斥着整个房间…让自己房间充满了情色淫糜的肉欲戏码…

　　「噢…嗯……」石祥仰头满意的叹道。 「噢…嗯……」石祥仰头满意的叹道。

　　「…」我嘴里都是石祥的精液，然后一边吸吮着石祥的肉棒，然后张开口…给石祥看着。 「…」我嘴里都是石祥的精液，然后一边吸吮着石祥的肉棒，然后张开口…给石祥看着。

　　石祥看了一眼后，我便直接阖嘴将那又臭又腥的精液给吞了进去…恶…有点恶心倒是真的。石祥看了一眼后，我便直接阖嘴将那又臭又腥的精液给吞了进去…恶…有点恶心倒是真的。

　　─────更新线───── ─────更新线─────

　　「惠萱…」石祥轻呼了我一声假名，然后坐在我一旁。 「惠萱…」石祥轻呼了我一声假名，然后坐在我一旁。

　　「嗯…？」 「嗯…？」

　　「我……」石祥似乎想要说些什么，可是欲言又止… 「我……」石祥似乎想要说些什么，可是欲言又止…

　　我摇了摇头，说：「嗯…不用说，我还想要在一次…」我摇了摇头，说：「嗯…不用说，我还想要在一次…」

　　「阿？」显然，石祥听了我说的话很讶异。 「阿？」显然，石祥听了我说的话很讶异。

　　我则是右手轻轻套弄着石祥那半软的肉棒，然后低头下去用舌头轻轻挑逗着那龟头…然后抬头看着石祥，而舌尖还牵着精液的丝…我则是右手轻轻套弄着石祥那半软的肉棒，然后低头下去用舌头轻轻挑逗着那龟头…然后抬头看着石祥，而舌尖还牵着精液的丝…

　　「好不好嘛…人家想要…」我哼着娇媚的声音，然后又低头继续舔动着那令人觉得可爱又英勇的肉棒…啊，我真是淫荡… 「好不好嘛…人家想要…」我哼着娇媚的声音，然后又低头继续舔动着那令人觉得可爱又英勇的肉棒…啊，我真是淫荡…

　　舔了两下后，又含了进去，但才一含进口中，我感受到那肉棒又恢复尖硬无比的硬度。舔了两下后，又含了进去，但才一含进口中，我感受到那肉棒又恢复尖硬无比的硬度。

　　一发觉到石祥的恢复我又抬头对着石祥张着大眼说道：「快呀…快把那大肉棒放进人家的穴穴内」一发觉到石祥的恢复我又抬头对着石祥张着大眼说道：「快呀…快把那大肉棒放进人家的穴穴内」

　　我现在只渴望的自己的肉穴想要刚刚那扎实充满肿胀的感觉。我现在只渴望的自己的肉穴想要刚刚那扎实充满肿胀的感觉。

　　「…」石祥的表情显的又开始咸湿样，开始抚摸我的胸部… 「…」石祥的表情显的又开始咸湿样，开始抚摸我的胸部…

　　「嗯…」我感受着我小胸的脂肪被揉捏抚摸…乳尖传来阵阵的酥麻感。 「嗯…」我感受着我小胸的脂肪被揉捏抚摸…乳尖传来阵阵的酥麻感。

　　然后石祥轻拉起我的小銮腰把我平放在床上，然后用双手抓起我的双脚脚踝，慢慢的拗到跟我身体呈现平摆…膝盖已经快要碰到我的肩膀了，可是我却不会筋肉酸痛？然后石祥轻拉起我的小銮腰把我平放在床上，然后用双手抓起我的双脚脚踝，慢慢的拗到跟我身体呈现平摆…膝盖已经快要碰到我的肩膀了，可是我却不会筋肉酸痛？

　　「嗯～来呀，快进来…」我双手自己移到夸下间，将那花瓣向两边掰开…我一说完，石祥轻握着自己的肉棒然后对准在我的花穴口…噢…终于可以吃到肉棒了。 「嗯～来呀，快进来…」我双手自己移到夸下间，将那花瓣向两边掰开…我一说完，石祥轻握着自己的肉棒然后对准在我的花穴口…噢…终于可以吃到肉棒了。

　　我的蜜穴洞口饱尝着那滚烫异常的龟头…阿…慢慢的推挤进来了，好涨啊，对…就是这感觉…喔…我的蜜穴洞口饱尝着那滚烫异常的龟头…阿…慢慢的推挤进来了，好涨啊，对…就是这感觉…喔…

　　「噢─嗯──」石祥也喘道的呼出。 「噢─嗯──」石祥也喘道的呼出。

　　「用力些没关系的，石祥，插进来吧…狠一点，喔──啊──」说到一半，石祥用着腰部力量开始用力了撞了进来…啊…我的淫穴好舒服。 「用力些没关系的，石祥，插进来吧…狠一点，喔──啊──」说到一半，石祥用着腰部力量开始用力了撞了进来…啊…我的淫穴好舒服。

　　那是一种肿胀扎实之感…充斥着我的阴道内，每插入进去，就有酥麻感产生而出…那是一种肿胀扎实之感…充斥着我的阴道内，每插入进去，就有酥麻感产生而出…

　　石祥那犹如士林大香肠的巨根插入在我的小穴内，抽插了足有五分钟，由于石祥已经射过一次，看来这次会相当的持久…石祥那犹如士林大香肠的巨根插入在我的小穴内，抽插了足有五分钟，由于石祥已经射过一次，看来这次会相当的持久…

　　「呼…厚──噢──嗯──」石祥开始重重的喘气着… 「呼…厚──噢──嗯──」石祥开始重重的喘气着…

　　“咕啾咕啾─啾…”我的肉穴产生了许多的分泌液…让石祥的肉棒戳的滋滋做响，淫秽的声音充斥整个四坪大的房间。 “咕啾咕啾─啾…”我的肉穴产生了许多的分泌液…让石祥的肉棒戳的滋滋做响，淫秽的声音充斥整个四坪大的房间。

　　「啊──嗯──呀～…」渐渐的我的肉穴每被抽插一次，就有如轻微电击的酥麻感席卷至脑神经当中，全身快活舒爽无比… 「啊──嗯──呀～…」渐渐的我的肉穴每被抽插一次，就有如轻微电击的酥麻感席卷至脑神经当中，全身快活舒爽无比…

　　这已经是比拟男性快要射精的那种快感感受了…这已经是比拟男性快要射精的那种快感感受了…

　　「噢─嗯──」石祥的喘息声开始明显起来，那粗壮无比的肉棒捅的我销魂浪叫… 「噢─嗯──」石祥的喘息声开始明显起来，那粗壮无比的肉棒捅的我销魂浪叫…

　　「噫咿噫──……」穴口跟肉棒两者紧紧密合的瞬间又分开，这种简单的动作却让人有意想不到的快感产生… 「噫咿噫──……」穴口跟肉棒两者紧紧密合的瞬间又分开，这种简单的动作却让人有意想不到的快感产生…

　　这次石祥称的特别久，石祥似乎还不会累的样子，抽插了五分钟后，我的肉穴开始随着石祥的肉棒抽插在忽紧的规律性收缩…这次石祥称的特别久，石祥似乎还不会累的样子，抽插了五分钟后，我的肉穴开始随着石祥的肉棒抽插在忽紧的规律性收缩…

　　我全身突然开始放射性酥麻…这感觉好神秘又奇妙……？我全身突然开始放射性酥麻…这感觉好神秘又奇妙……？

　　那感受让我不禁浪叫道：「咿！啊─好─呀～好舒服呀──」石祥也开始加快速度，几乎是以一秒抽插两次的速度…啊啊，天啊！那感受让我不禁浪叫道：「咿！啊─好─呀～好舒服呀──」石祥也开始加快速度，几乎是以一秒抽插两次的速度…啊啊，天啊！ 太快活…了…太快活…了…

　　夸下股间处以及那蜜穴传来又热又烫的感受，酥麻感席卷至全身，大腿内侧跟小腿处情不自禁的自己抽蓄起来…夸下股间处以及那蜜穴传来又热又烫的感受，酥麻感席卷至全身，大腿内侧跟小腿处情不自禁的自己抽蓄起来…

　　「啊啊──」突然的，我感到一股尿意传来，一时无法控制…持接喷洒而出。 「啊啊──」突然的，我感到一股尿意传来，一时无法控制…持接喷洒而出。

　　“嘘滋嘘啾啾滋嘘──”「啊咿呀───」我仰头高喊道，脑袋瞬间放空…石祥却又突然加快速度… “嘘滋嘘啾啾滋嘘──”「啊咿呀───」我仰头高喊道，脑袋瞬间放空…石祥却又突然加快速度…

　　「呀嗯─呀噫呀───」我很想停，可是石祥插个不停…我也不知道该不该叫石祥停下动作，因为下体的肉穴传来一阵阵的养、酥、麻、刺…的各种快感接踵而来… 「呀嗯─呀噫呀───」我很想停，可是石祥插个不停…我也不知道该不该叫石祥停下动作，因为下体的肉穴传来一阵阵的养、酥、麻、刺…的各种快感接踵而来…

　　「阿啊啊──」石祥也高吼道，“啪哒啪哒啪啦─”肉与肉之间撞的令人脸红心跳，撞一次就会传来稍微有水缠结在一起的声音… 「阿啊啊──」石祥也高吼道，“啪哒啪哒啪啦─”肉与肉之间撞的令人脸红心跳，撞一次就会传来稍微有水缠结在一起的声音…

　　「噫───啊啊啊───」我也跟着尖叫道，因为实在过于刺激了，石祥现在几乎是全速前进的冲刺，一秒抽插三次的速度……不……或许更快……快疯了…啊！ 「噫───啊啊啊───」我也跟着尖叫道，因为实在过于刺激了，石祥现在几乎是全速前进的冲刺，一秒抽插三次的速度……不……或许更快……快疯了…啊！

　　忽然低，蜜穴传来一阵阵滚烫的液体冲刺到我的体内…那液体实在是火烫异常…忽然低，蜜穴传来一阵阵滚烫的液体冲刺到我的体内…那液体实在是火烫异常…

　　石祥射了…吗？石祥射了…吗？ 看来也就是这精液…顿时让我脑袋放空失神……整个身体似乎快飘起来似的……看来也就是这精液…顿时让我脑袋放空失神……整个身体似乎快飘起来似的……

　　然后就这样失去知觉………然后就这样失去知觉………

　　就在朦胧之中，我感觉到有人在推我，可是实在太犯困想睡觉…自己口齿不清支支吾吾的似乎回应了些什么就这样继续睡着了…就在朦胧之中，我感觉到有人在推我，可是实在太犯困想睡觉…自己口齿不清支支吾吾的似乎回应了些什么就这样继续睡着了…

　　而感觉上过了一会后，颜面跟脑神经感到一股轻轻的痛楚，又听到雷声…之后又失去了意识…而感觉上过了一会后，颜面跟脑神经感到一股轻轻的痛楚，又听到雷声…之后又失去了意识…

　　─────更新线───── ─────更新线─────

　　翌日，当我醒来的时候，我回顾着床上，似乎曾经翻云覆雨过…我努力的回想着，昨天似乎…有一段期间的记忆很混乱……翌日，当我醒来的时候，我回顾着床上，似乎曾经翻云覆雨过…我努力的回想着，昨天似乎…有一段期间的记忆很混乱……

　　一起床就注意到自己是裸睡的，但是我的习惯并没有裸睡……怪哉。一起床就注意到自己是裸睡的，但是我的习惯并没有裸睡……怪哉。

　　「嗯……到底是什么…昨天好像自己变了个女孩子跟石祥做爱……」我一边努力回想一边自言自语回答着。 「嗯……到底是什么…昨天好像自己变了个女孩子跟石祥做爱……」我一边努力回想一边自言自语回答着。

　　我环顾了四周，自己的房间似乎真的有发生过什么事…突然的，我发现到床铺上有血迹…而且我还看到了一张纸条，上面写着“我先回家了，石祥留”。我环顾了四周，自己的房间似乎真的有发生过什么事…突然的，我发现到床铺上有血迹…而且我还看到了一张纸条，上面写着“我先回家了，石祥留”。

　　「Shit！」我看到了这张留言条，骂了一声后，才发觉事情的严重性…… 「Shit！」我看到了这张留言条，骂了一声后，才发觉事情的严重性……

　　我东找西找了一会，就是为了要找出发生那事端的来源…面具。我东找西找了一会，就是为了要找出发生那事端的来源…面具。

　　当我找到时，面具是放在床底下…我看了一会儿，面具的内侧似乎还瞬间闪闪发亮了一下…？当我找到时，面具是放在床底下…我看了一会儿，面具的内侧似乎还瞬间闪闪发亮了一下…？

　　「操，真的能变身…可是…居然发生那种事情！啊──啊啊───」我惊吓的大叫一会后，歇斯底里的在房间内原地猛然抓头发的仰天吼叫… 「操，真的能变身…可是…居然发生那种事情！啊──啊啊───」我惊吓的大叫一会后，歇斯底里的在房间内原地猛然抓头发的仰天吼叫…

　　我的第一次居然是给了石祥！我的第一次居然是给了石祥！ ？ ？ 天啊！天啊！ 而且还居然是以女身姿态给石祥插入破处！而且还居然是以女身姿态给石祥插入破处！ ！ ！

　　「哇啊啊────────」“碰！碰！碰！”我额头朝着墙壁猛力的撞了三下，痛死… 「哇啊啊────────」“碰！碰！碰！”我额头朝着墙壁猛力的撞了三下，痛死…

　　待冷静过后，才注意到，现在已经是七点整了，学校还要上课…不行，我不能翘课。待冷静过后，才注意到，现在已经是七点整了，学校还要上课…不行，我不能翘课。

　　仔细思考过后，决定今天放学时间一定要来去过问这面具的来源，虽说并不是来路不明，但是那家古物店老板一定知道事情来源。仔细思考过后，决定今天放学时间一定要来去过问这面具的来源，虽说并不是来路不明，但是那家古物店老板一定知道事情来源。

　　决定好之后，穿好简便衣物，穿好内裤跟一件新的白色T恤，第一件事情就是漱口刷牙…因为冷静过后，头脑清晰，昨天发生的一切自己都知道…决定好之后，穿好简便衣物，穿好内裤跟一件新的白色T恤，第一件事情就是漱口刷牙…因为冷静过后，头脑清晰，昨天发生的一切自己都知道…

　　变成样貌看似纯情的女孩，实际上是一个大淫货…变成样貌看似纯情的女孩，实际上是一个大淫货…

　　「哇操…噜噜噜…」我一边刷牙一边怒骂着，越想越恶心，昨天居然自主性的吞了石祥的精… 「哇操…噜噜噜…」我一边刷牙一边怒骂着，越想越恶心，昨天居然自主性的吞了石祥的精…

　　仔细想想，为什么我会干出那种事情啊！仔细想想，为什么我会干出那种事情啊！ ？ ？ 简直莫名其妙，想的过程中，又差点呕吐了起来，恶…精液的味道……顿时让我脸庞又出现数十条黑线…想吐。简直莫名其妙，想的过程中，又差点呕吐了起来，恶…精液的味道……顿时让我脸庞又出现数十条黑线…想吐。

　　当我整理穿戴就绪完毕时，已经是七时十五分，七点四十学校门才会关闭算迟到…还来得及，因为走路过去的路程大概十五分钟。当我整理穿戴就绪完毕时，已经是七时十五分，七点四十学校门才会关闭算迟到…还来得及，因为走路过去的路程大概十五分钟。

　　而面具我则是塞在书包内…今天就要去找老板问个清楚。而面具我则是塞在书包内…今天就要去找老板问个清楚。

　　到了学校教室门口后，我发现到石祥已经坐在他的位子上了，他位子就在我的位子前面的前面，而我们轮梵高中的课桌椅都是属单人用的，并不是双人并齐。到了学校教室门口后，我发现到石祥已经坐在他的位子上了，他位子就在我的位子前面的前面，而我们轮梵高中的课桌椅都是属单人用的，并不是双人并齐。

　　「哟！早啊！轩仔！」石祥一见到我就朝我猛挥手，脸则是一脸笑嘻嘻的样子。 「哟！早啊！轩仔！」石祥一见到我就朝我猛挥手，脸则是一脸笑嘻嘻的样子。

　　「…」我什么也没说的直接略过他表情直向我的位置放好书包坐下。 「…」我什么也没说的直接略过他表情直向我的位置放好书包坐下。

　　「怎么啦？脸怎这么臭？」石祥走过来一脸关心样的问道，但是那表情依旧是出现那猥亵的笑容… 「怎么啦？脸怎这么臭？」石祥走过来一脸关心样的问道，但是那表情依旧是出现那猥亵的笑容…

　　「会臭吗？」越想越来气…可是我不能怪石祥，毕竟那是我自己戴面具所作所谓，自业自得…呸！ 「会臭吗？」越想越来气…可是我不能怪石祥，毕竟那是我自己戴面具所作所谓，自业自得…呸！ 我在说什么啊？我在说什么啊？ 怎么怪到自己头上了？怎么怪到自己头上了？

　　「噢嗯…」石祥见我表情似乎越来越臭，也暂时不坑声…忽然的又突然想到什么的叫道：「啊！对了…」 「噢嗯…」石祥见我表情似乎越来越臭，也暂时不坑声…忽然的又突然想到什么的叫道：「啊！对了…」

　　「什么？」我头也没抬的从抽屉拿出一本书独自看了起来，这本书不是什么课本，而是漫画…航海王第五十五集，但是实际上我并没有用心在看… 「什么？」我头也没抬的从抽屉拿出一本书独自看了起来，这本书不是什么课本，而是漫画…航海王第五十五集，但是实际上我并没有用心在看…

　　我的抽屉内都会放一些漫画，要看的人只要过来跟我知会一声，我便会借给他们，里面放了五十到六十集十本。我的抽屉内都会放一些漫画，要看的人只要过来跟我知会一声，我便会借给他们，里面放了五十到六十集十本。

　　现在一听到石祥在我面前讲话，我就会不自觉的想起昨晚的夜晚春宵…干！现在一听到石祥在我面前讲话，我就会不自觉的想起昨晚的夜晚春宵…干！ 我在想啥！我在想啥！ ？ ？

　　如果说是我跟个女人发生关系那还没话说，结果是我变成女孩子去跟石祥发生关系…这……如果说是我跟个女人发生关系那还没话说，结果是我变成女孩子去跟石祥发生关系…这……

　　「嗯…就是，你不是有个表妹吗？」石祥一说到表妹二字，我猛然的抬头看着石祥… 「嗯…就是，你不是有个表妹吗？」石祥一说到表妹二字，我猛然的抬头看着石祥…

　　「怎…怎么了？」石祥被我的举动给吓到，支支吾吾的说着。 「怎…怎么了？」石祥被我的举动给吓到，支支吾吾的说着。

　　「……突然问这干麻？」我皱眉说道，虽说昨晚体验到那肉体快感…可是……恢复理智过后，总觉得那是不应该的。 「……突然问这干麻？」我皱眉说道，虽说昨晚体验到那肉体快感…可是……恢复理智过后，总觉得那是不应该的。

　　「就是，你表妹读哪个学校？看她样子好像还是国中生……」石祥心虚的问道，看样子似乎是怕被发现到跟未成年少女发生性行为。 「就是，你表妹读哪个学校？看她样子好像还是国中生……」石祥心虚的问道，看样子似乎是怕被发现到跟未成年少女发生性行为。

　　「问这干麻？我表妹读哪关你屁事？」说完，我便也不在理会石祥的问题，独自看着漫画。 「问这干麻？我表妹读哪关你屁事？」说完，我便也不在理会石祥的问题，独自看着漫画。

　　「哎呀，别这样嘛…我觉得你表妹很可爱，想多知道关于她的事情…」石祥一边搓手一边鞠躬哈腰的问着，而我则是默默不语。 「哎呀，别这样嘛…我觉得你表妹很可爱，想多知道关于她的事情…」石祥一边搓手一边鞠躬哈腰的问着，而我则是默默不语。

　　就这样称到早自习时间到过后，石祥便摸摸鼻子走回自己的座位…就这样称到早自习时间到过后，石祥便摸摸鼻子走回自己的座位…

　　第一堂，早自习…但是我现在连漫画摆在桌上前都没在看，一直在回想着昨晚自己要求那大肉棒插进身体的举动…就搞的下体慢慢勃起…我是怎么啦？第一堂，早自习…但是我现在连漫画摆在桌上前都没在看，一直在回想着昨晚自己要求那大肉棒插进身体的举动…就搞的下体慢慢勃起…我是怎么啦？

　　一下课时，石祥一直跑来问我关于“表妹”的事情，我都则是沉默以对。一下课时，石祥一直跑来问我关于“表妹”的事情，我都则是沉默以对。

　　然后上课时，老师来教课的时候也没什么专心在听…下课石祥又跑来问…然后上课时，老师来教课的时候也没什么专心在听…下课石祥又跑来问…

　　搞的今天真是精神疲劳轰炸…一整天都是这样，最后终于称到下午第四堂放学，已经是五点半了，我直接跟石祥说了一声掰掰过后，连忙冲出学校外门口…搞的今天真是精神疲劳轰炸…一整天都是这样，最后终于称到下午第四堂放学，已经是五点半了，我直接跟石祥说了一声掰掰过后，连忙冲出学校外门口…

　　轮梵高中，因为还不是大学，所以并不像大学生比较自由，放学几乎都是统一时间，所以必须还要排队从正门跟后门疏散…轮梵高中，因为还不是大学，所以并不像大学生比较自由，放学几乎都是统一时间，所以必须还要排队从正门跟后门疏散…

　　加上还有中学部的也在这学校内，如果没管束好集体各自走各自的，那会变成乱轰轰的一团。加上还有中学部的也在这学校内，如果没管束好集体各自走各自的，那会变成乱轰轰的一团。

　　但是我无视掉这规矩，跟导师知会了一声后，直接往学校大门口跑了出去…但是我无视掉这规矩，跟导师知会了一声后，直接往学校大门口跑了出去…

　　当我跑到中权古物的店门口时，已经是气喘如牛…走路十分钟的路程我缩短成为三分钟，这三分钟我尽全力的在跑…昨天戴面具的时候怎么跑都不会累，没戴怎反差这么多？当我跑到中权古物的店门口时，已经是气喘如牛…走路十分钟的路程我缩短成为三分钟，这三分钟我尽全力的在跑…昨天戴面具的时候怎么跑都不会累，没戴怎反差这么多？

　　我缓了缓口气，抬头看着这店面…今天一定要问出原因来！我缓了缓口气，抬头看着这店面…今天一定要问出原因来！

　　推开了店门走了进去后，看到老板正在玻璃柜台边一手拿着步擦拭着一个带一搓红毛的银色骑士覆面头盔…推开了店门走了进去后，看到老板正在玻璃柜台边一手拿着步擦拭着一个带一搓红毛的银色骑士覆面头盔…

　　老板见到有人上门抬头起来看了一眼，见到是我微笑了一下说道：「欢迎光临」老板见到有人上门抬头起来看了一眼，见到是我微笑了一下说道：「欢迎光临」

　　我气急败坏的走靠近柜台，将放在书包内的面具拿了出来用力的拍在柜台上。我气急败坏的走靠近柜台，将放在书包内的面具拿了出来用力的拍在柜台上。

　　「嗯？怎么了？」老板见我很生气的样子，加上态度不好，收起了笑脸问道。 「嗯？怎么了？」老板见我很生气的样子，加上态度不好，收起了笑脸问道。

　　「你知道这面具吧！？这面具有秘密你应该知道吧！？」我急迫的问道。 「你知道这面具吧！？这面具有秘密你应该知道吧！？」我急迫的问道。

　　「我并不清楚您在说什么啊？这位客人」老板眼神明显出现一丝诧异…但是又疑惑的问着我。 「我并不清楚您在说什么啊？这位客人」老板眼神明显出现一丝诧异…但是又疑惑的问着我。

　　「你敢说你不知道？我昨天在这买了你这张面具，你知不知道！？」老板似乎有点在打太极，于是我从头问起。 「你敢说你不知道？我昨天在这买了你这张面具，你知不知道！？」老板似乎有点在打太极，于是我从头问起。

　　「嗯，是的，我知道」 「嗯，是的，我知道」

　　「价钱计算说是700块钱就卖我，还记不记得？」 「价钱计算说是700块钱就卖我，还记不记得？」

　　「对的，我自己说的，我知道」 「对的，我自己说的，我知道」

　　「这面具来源我要你老实的告诉我！」说完了刚刚的问题后，这次我则是大声的吼道。 「这面具来源我要你老实的告诉我！」说完了刚刚的问题后，这次我则是大声的吼道。

　　「客人，请您冷静些」老板不慌不忙慢条斯理的劝导着。 「客人，请您冷静些」老板不慌不忙慢条斯理的劝导着。

　　「我只是把面具放在脸上之后想看看是什么样子就出事情了！」我这次更大声的说着。 「我只是把面具放在脸上之后想看看是什么样子就出事情了！」我这次更大声的说着。

　　「……！」老板听见后，比了个嘘声手势…然后一手拿起黑色小遥控器对准门口处按了一下，店门口外的铁卷门降了下来，是密闭式的那种，无法观察到店内。 「……！」老板听见后，比了个嘘声手势…然后一手拿起黑色小遥控器对准门口处按了一下，店门口外的铁卷门降了下来，是密闭式的那种，无法观察到店内。

　　听着门口外那铁卷门降下来的声音，我有点慌张。听着门口外那铁卷门降下来的声音，我有点慌张。

　　「你干麻！？」我看老板怎会有此举动，惊慌又纳闷… 「你干麻！？」我看老板怎会有此举动，惊慌又纳闷…

　　「这位客人…容我解释一下」老板收起了遥控器后，放在自己的黑色围兜口袋之中，慢慢的走出柜台。 「这位客人…容我解释一下」老板收起了遥控器后，放在自己的黑色围兜口袋之中，慢慢的走出柜台。

　　「什么…？」 「什么…？」

　　「这个面具…」老板左手轻轻的拿起了面具，在我面前晃了晃，突然又眯着眼说道：「你昨晚有带上它？」 「这个面具…」老板左手轻轻的拿起了面具，在我面前晃了晃，突然又眯着眼说道：「你昨晚有带上它？」

　　「对…对」见着老板那怪异的举动，反变成了我底气不足，怎么搞的… 「对…对」见着老板那怪异的举动，反变成了我底气不足，怎么搞的…

　　「这面具，传闻之中，在北欧神话当中，是loki精心制作的东西…」老板缓缓的解释道来。 「这面具，传闻之中，在北欧神话当中，是loki精心制作的东西…」老板缓缓的解释道来。

　　「然…然后？」我看过电影，怎么会不知道这基本的？ 「然…然后？」我看过电影，怎么会不知道这基本的？

　　「loki有相当多的头衔，有狡猾的人、变形者、奸诈之神、骗子、空中旅者…总之，可以说是恶作剧之神也不为过，它是一个个性丰富，常用诡计来欺骗其他的诸神，但是欺骗过后，又会与其和好」 「loki有相当多的头衔，有狡猾的人、变形者、奸诈之神、骗子、空中旅者…总之，可以说是恶作剧之神也不为过，它是一个个性丰富，常用诡计来欺骗其他的诸神，但是欺骗过后，又会与其和好」

　　老板一边拿着面具，一手轻轻的抚摸着，但是那动作实在是太温柔…彷佛就好像对待着什么……？老板一边拿着面具，一手轻轻的抚摸着，但是那动作实在是太温柔…仿佛就好像对待着什么……？

　　老板继续说道：「loki一开始，他的恶并不是出于故意的，只是无心之恶…但后来，渐渐的变质，变成了有心之过的恶，最后还因为一个弑神事件而爆发诸神黄昏」老板继续说道：「loki一开始，他的恶并不是出于故意的，只是无心之恶…但后来，渐渐的变质，变成了有心之过的恶，最后还因为一个弑神事件而爆发诸神黄昏」

　　「……」我看着老板一边走着，一边低头微笑的抚摸着面具，但又流露出些许的爱与恨的情感…诡异！ 「……」我看着老板一边走着，一边低头微笑的抚摸着面具，但又流露出些许的爱与恨的情感…诡异！ 太诡异了！太诡异了！

　　「不过，我认为那些只是栽赃罢了…这面具只能算是它的分身，因为弑神事件遭受到奥丁的逞罚，能力降格变成了一位夜神…直到诸神黄昏到来」 「不过，我认为那些只是栽赃罢了…这面具只能算是它的分身，因为弑神事件遭受到奥丁的逞罚，能力降格变成了一位夜神…直到诸神黄昏到来」

　　老板尚未说完，将面具的额头处面向自己的嘴，似乎想要亲下去的样子…老板尚未说完，将面具的额头处面向自己的嘴，似乎想要亲下去的样子…

　　「好，就算是你说的都是真的，那这面具我想退还！」我见到老板的举动，阻止插嘴说道。 「好，就算是你说的都是真的，那这面具我想退还！」我见到老板的举动，阻止插嘴说道。

　　「呵呵…这位客人呀，我刚刚说的都只是神话…那面具我也只是偶然在太平洋捡到的，既然你说要退还，也可以…」 「呵呵…这位客人呀，我刚刚说的都只是神话…那面具我也只是偶然在太平洋捡到的，既然你说要退还，也可以…」

　　「那很好…」老板说完，我也点了点头。 「那很好…」老板说完，我也点了点头。

　　「您可以走了」 「您可以走了」

　　「什么？退还的金钱呢？」我听到那句话，让我诧异了一下的反问。 「什么？退还的金钱呢？」我听到那句话，让我诧异了一下的反问。

　　「噢…对对，退还的金钱…来…」老板右手深进围兜袋内，拿出了七百块钱交给我。 「噢…对对，退还的金钱…来…」老板右手深进围兜袋内，拿出了七百块钱交给我。

　　「…」我拿过那七百过后收进了自己的口袋，看了看自己的手表，已经过六点了…也该是吃晚餐的时间了。 「…」我拿过那七百过后收进了自己的口袋，看了看自己的手表，已经过六点了…也该是吃晚餐的时间了。

　　回头看了一下那老板，只见他背对着我，走进柜台内的门，开门走进去又关门…回头看了一下那老板，只见他背对着我，走进柜台内的门，开门走进去又关门…

　　我等待着老板将铁卷门打开，突然听到了门内传来一声彷佛雷声的声音…这…雷声好熟悉。我等待着老板将铁卷门打开，突然听到了门内传来一声仿佛雷声的声音…这…雷声好熟悉。

　　过了一会，门打了开来，回头一看，是一个黑头发过肩的女孩子…个头不高，而且相当的文静淑女，样貌大约十八至二十岁之间，冰肌玉骨玉肌花貌的样子。过了一会，门打了开来，回头一看，是一个黑头发过肩的女孩子…个头不高，而且相当的文静淑女，样貌大约十八至二十岁之间，冰肌玉骨玉肌花貌的样子。

　　水灵的双眼跟琼鼻加上朱唇榴齿，是一个极品美女…还打扮穿着跟刚刚的跟老板一模一样，就连身高也相近。水灵的双眼跟琼鼻加上朱唇榴齿，是一个极品美女…还打扮穿着跟刚刚的跟老板一模一样，就连身高也相近。

　　我独自的猜测着，难不成这个女的是老板的…女友？我独自的猜测着，难不成这个女的是老板的…女友？

　　「嘿…瞧你那脸，口水都快滴下来罗…」这女店员漫步走了过来，突然笑盈盈的说道，梨颊微涡、巧笑倩兮的。 「嘿…瞧你那脸，口水都快滴下来…」这女店员漫步走了过来，突然笑盈盈的说道，梨颊微涡、巧笑倩兮的。

　　「啊…抱歉」一听到她这么说，我连忙道歉着，手指一摸向下嘴唇边果然有些许液体… 「啊…抱歉」一听到她这么说，我连忙道歉着，手指一摸向下嘴唇边果然有些许液体…

　　「呵呵…看样子你好像不喜欢用这面具嘛？我倒是很喜欢唷…」女店员颜面靠近着我接近十寸之近，吐气如兰… 「呵呵…看样子你好像不喜欢用这面具嘛？我倒是很喜欢唷…」女店员颜面靠近着我接近十寸之近，吐气如兰…

　　「啊？」 「啊？」

　　「我是老板呀…你这么快就忘记人家了呀…刚刚你才把面具还给我，我可是有还你钱的，别说人家没还你钱噢～」 「我是老板呀…你这么快就忘记人家了呀…刚刚你才把面具还给我，我可是有还你钱的，别说人家没还你钱噢～」

　　「你说什么」我听的顿时有些莫名其妙… 「你说什么」我听的顿时有些莫名其妙…

　　「哎呀～我就是店长啦～这么快就忘记人家，你可以叫我小芸，当我拿下面具的时候请叫我阿宏」 「哎呀～我就是店长啦～这么快就忘记人家，你可以叫我小芸，当我拿下面具的时候请叫我阿宏」

　　小芸极其抚媚的略低上半身对着我说话，裸露出那令人血脉喷张的白皙乳沟…而且没有穿胸罩，小白兔的眼睛若隐若现…小芸极其抚媚的略低上半身对着我说话，裸露出那令人血脉喷张的白皙乳沟…而且没有穿胸罩，小白兔的眼睛若隐若现…

　　「你说什么！你是刚刚那个的店长！」我大声讶异的叫道。 「你说什么！你是刚刚那个的店长！」我大声讶异的叫道。 没想到店长也居然可以变身…？没想到店长也居然可以变身…？

　　「是呀…因为让客户失望了，所以想要补偿你一些些精神损失呀…」 「是呀…因为让客户失望了，所以想要补偿你一些些精神损失呀…」

　　小芸说完，左手忽然碰触我的裤档处…顿时之间，由于刚刚看到了那惊艳景象就已经稍微膨胀，结果这一摸，老二不听指挥的迅速勃起…小芸说完，左手忽然碰触我的裤档处…顿时之间，由于刚刚看到了那惊艳景象就已经稍微膨胀，结果这一摸，老二不听指挥的迅速勃起…

　　「啊…请别这样」我连忙退步了两三步，双手摇摆示意不要这样。 「啊…请别这样」我连忙退步了两三步，双手摇摆示意不要这样。

　　「嗯？明明就这么有精神…还说不要，少骗人～」小芸一边说着，一边眼睛朝下看着我的石门水库处。 「嗯？明明就这么有精神…还说不要，少骗人～」小芸一边说着，一边眼睛朝下看着我的石门水库处。

　　我用着书包遮挡羞问道：「你真是…用那了面具？」我用着书包遮挡羞问道：「你真是…用那了面具？」

　　「是啊…而且我很喜欢出来的感受的，只是阿宏好像不大希望我出现，硬是要卖了面具…现在好不容易出来，怎么能放过呢？」小芸笑道。 「是啊…而且我很喜欢出来的感受的，只是阿宏好像不大希望我出现，硬是要卖了面具…现在好不容易出来，怎么能放过呢？」小芸笑道。

　　「啊？」 「啊？」

　　「来啦～人家好不容易出来了，陪人家玩玩…」小芸右手拉着我的左手，拉进了刚才柜台后面的门… 「来啦～人家好不容易出来了，陪人家玩玩…」小芸右手拉着我的左手，拉进了刚才柜台后面的门…

　　「…」那软弱无骨的小手荑手纤纤，顿时让我感受到女孩子的小手是软若无骨，原来香肌玉体正是如此，也就是这样，我鬼使神差的就居然跟了进去… 「…」那软弱无骨的小手荑手纤纤，顿时让我感受到女孩子的小手是软若无骨，原来香肌玉体正是如此，也就是这样，我鬼使神差的就居然跟了进去…

　　一进去后，这是一间普通的房间，似乎算是一个私人休息室，还有一张单人床，装潢单调。一进去后，这是一间普通的房间，似乎算是一个私人休息室，还有一张单人床，装潢单调。

　　小芸将门给关了起来后将自己的围兜解了开来…速度相当之迅速，就连衣服跟裤子跟鞋子也脱的异常迅速…小芸将门给关了起来后将自己的围兜解了开来…速度相当之迅速，就连衣服跟裤子跟鞋子也脱的异常迅速…

　　小芸的眼神之中…似乎就像是个在沙漠饥渴两天的人看到了绿洲似的。小芸的眼神之中…似乎就像是个在沙漠饥渴两天的人看到了绿洲似的。

　　当小芸脱下裤子的时候，我稍微偏过头象征性的看往别处，但是眼睛依旧在瞄向她那白若冰雪吹弹可破的大腿肌肤…内裤则居然是男用四角裤。当小芸脱下裤子的时候，我稍微偏过头象征性的看往别处，但是眼睛依旧在瞄向她那白若冰雪吹弹可破的大腿肌肤…内裤则居然是男用四角裤。

　　虽然女生穿男用四角内裤有些突兀，但是也对…店长变的话，确实是该穿这个…如果他穿的是女用内裤也怪怪的…虽然女生穿男用四角内裤有些突兀，但是也对…店长变的话，确实是该穿这个…如果他穿的是女用内裤也怪怪的…

　　「哎呀～讨厌，只看人家脱…」小芸脱掉了内裤后，只剩下那单薄的无袖上衣…我只见到女性的神秘三角洲，那里并不会说非常的浓密，相反的…反而看起来似乎很可爱…… 「哎呀～讨厌，只看人家脱…」小芸脱掉了内裤后，只剩下那单薄的无袖上衣…我只见到女性的神秘三角洲，那里并不会说非常的浓密，相反的…反而看起来似乎很可爱……

　　而那尖挺的胸部，加上那淡粉红的乳晕，以及挺立的小樱桃，双乳看起来相当的雄伟…可是又不会说巨大到下垂，如此的尤物竟然在我的眼前搔首弄姿…而那尖挺的胸部，加上那淡粉红的乳晕，以及挺立的小樱桃，双乳看起来相当的雄伟…可是又不会说巨大到下垂，如此的尤物竟然在我的眼前搔首弄姿…

　　“咕噜”的一声，我吞口水的声音大的异常…看的口干舌燥，老二此时已经肿胀无比。 “咕噜”的一声，我吞口水的声音大的异常…看的口干舌燥，老二此时已经肿胀无比。

　　小芸将我的制服领带给解了开来，从我的脖子上方整圈拿掉，然后手指将那钮扣一颗颗的解开…皮带也被她解了开来，裤子上的钮扣跟拉链也被拉了下来，顿时间裤子滑落下去。小芸将我的制服领带给解了开来，从我的脖子上方整圈拿掉，然后手指将那钮扣一颗颗的解开…皮带也被她解了开来，裤子上的钮扣跟拉链也被拉了下来，顿时间裤子滑落下去。

　　「…男人的肉棒，哎呀呀…」小芸的声音充满渴望，那充满魅力的女性之声诱惑…我感受到我的肉棒开始兴奋跳动着。 「…男人的肉棒，哎呀呀…」小芸的声音充满渴望，那充满魅力的女性之声诱惑…我感受到我的肉棒开始兴奋跳动着。

　　小芸用双手交叉把自己的上衣脱了下来后，因脱衣服的关系，动作稍大让双乳上下抖动了一下，然后又用着诱惑无比的声音说道：「来～人家哪里都可以让你尽情使用唷，让你肆虐都没关系…」小芸用双手交叉把自己的上衣脱了下来后，因脱衣服的关系，动作稍大让双乳上下抖动了一下，然后又用着诱惑无比的声音说道：「来～人家哪里都可以让你尽情使用唷，让你肆虐都没关系…」

　　小芸轻轻抚摸着自己的双白兔，然后慢慢的搓揉着小白兔的眼睛…又变化玩弄着，让两乳之间往中间靠过去乳沟乍现…性感至极。小芸轻轻抚摸着自己的双白兔，然后慢慢的搓揉着小白兔的眼睛…又变化玩弄着，让两乳之间往中间靠过去乳沟乍现…性感至极。

　　「我…我…想用你的胸跟跟嘴…」我极其小声的的说着…但是我保证她绝对是有听到的。 「我…我…想用你的胸跟跟嘴…」我极其小声的的说着…但是我保证她绝对是有听到的。

　　「嗯？你想要用我哪里呢？大声说出来没关系，嘻嘻…」小芸用她那双小手，将我的内裤脱去，我那十五公分长的肉棒在一个女孩面前雄壮威武的翘了起来。 「嗯？你想要用我哪里呢？大声说出来没关系，嘻嘻…」小芸用她那双小手，将我的内裤脱去，我那十五公分长的肉棒在一个女孩面前雄壮威武的翘了起来。

　　小芸用她的双乳将我的阴茎夹在那柔软无比乳沟之中…啊…这…我感受到我阴茎被很温软又很滑的东西摩擦着…天啊，这感觉…小芸用她的双乳将我的阴茎夹在那柔软无比乳沟之中…啊…这…我感受到我阴茎被很温软又很滑的东西摩擦着…天啊，这感觉…

　　突然，小芸停止了动作，说：「嗯～？你想用人家哪里呀～要用喊的唷…」突然，小芸停止了动作，说：「嗯～？你想用人家哪里呀～要用喊的唷…」

　　我意犹未尽刚刚的那肌肤之亲…心脏剧烈的跳动着，跟着胆子也大了起来的喊道：「我要玩遍你全身！」我意犹未尽刚刚的那肌肤之亲…心脏剧烈的跳动着，跟着胆子也大了起来的喊道：「我要玩遍你全身！」

　　「呵呵…你要怎么玩…都可以唷…」小芸说完，将双乳继续夹击着我的肉棒，然后张开了嘴将我的龟头给含了进去…那又温又湿暖的香软舌头舔动着龟头冠沟处…噢… 「呵呵…你要怎么玩…都可以唷…」小芸说完，将双乳继续夹击着我的肉棒，然后张开了嘴将我的龟头给含了进去…那又温又湿暖的香软舌头舔动着龟头冠沟处…噢…

　　小芸用着嘴唇紧紧包住龟头底部，然后舌头打转着舔动…啊……小芸用着嘴唇紧紧包住龟头底部，然后舌头打转着舔动…啊……

　　突然小芸双乳没在给我乳交，开使用着舌头舔遍在我的肉棒，从底部到一整根，慢慢的舔湿…突然小芸双乳没在给我乳交，开使用着舌头舔遍在我的肉棒，从底部到一整根，慢慢的舔湿…

　　「嗯哈…咕呼…」小芸又含在嘴中，用脖子一缩一前的动着…“溪噜─咕啾─咕啾─”小芸用着口腔舔弄吸吮，发出着淫秽声音… 「嗯哈…咕呼…」小芸又含在嘴中，用脖子一缩一前的动着…“溪噜─咕啾─咕啾─”小芸用着口腔舔弄吸吮，发出着淫秽声音…

　　「啊嗯──啊─啊─」我站着身子，欲火焚身…这种感觉实在太爽了，情不自禁的啊出声音… 「啊嗯──啊─啊─」我站着身子，欲火焚身…这种感觉实在太爽了，情不自禁的啊出声音…

　　小芸往后缩了一下，让我的阴茎曝露在因口水跟空气接触瞬间，有一点点冷，然后说：「来～将人家的嘴当作小穴穴深深的插入吧，请揉虐我的嘴巴，你可以大力些」小芸往后缩了一下，让我的阴茎曝露在因口水跟空气接触瞬间，有一点点冷，然后说：「来～将人家的嘴当作小穴穴深深的插入吧，请揉虐我的嘴巴，你可以大力些」

　　说完，小芸将我的双手拉靠过去她的头顶上放着，示意要我推拉她的头…然后嘴巴张的开开的……说完，小芸将我的双手拉靠过去她的头顶上放着，示意要我推拉她的头…然后嘴巴张的开开的……

　　那性感小嘴这么需要吞肉棒，好…既然这样…就让小芸吞个够！那性感小嘴这么需要吞肉棒，好…既然这样…就让小芸吞个够！ 俗话说，美色当前而弃之，为女之耻呀。俗话说，美色当前而弃之，为女之耻呀。

　　我双手缓缓拉近小芸的头，我的龟头渐渐的感觉到温暖的湿意…然后突然被包起来，整片热热软软的舌头在里面舔动…实在是太舒服，于是开始拉动小芸的头部…我双手缓缓拉近小芸的头，我的龟头渐渐的感觉到温暖的湿意…然后突然被包起来，整片热热软软的舌头在里面舔动…实在是太舒服，于是开始拉动小芸的头部…

　　随着我速度不自觉的加快，也越来越有想要射精的感觉…我低头看着小芸有一点点喘不过气来，但是快要射了…管她喘不喘的过来？随着我速度不自觉的加快，也越来越有想要射精的感觉…我低头看着小芸有一点点喘不过气来，但是快要射了…管她喘不喘的过来？

　　最后用力的一顶抓住小芸的头不放开，然后说道：「品尝我七天没出来的精子味道吧！全喝下去，别浪费！」说完，老二那的酥麻快感上升出来，射出了一堆在小芸的嘴中…最后用力的一顶抓住小芸的头不放开，然后说道：「品尝我七天没出来的精子味道吧！全喝下去，别浪费！」说完，老二那的酥麻快感上升出来，射出了一堆在小芸的嘴中…

　　「啊──」我舒爽的叹了口气，第一次对一个女孩子口爆…真是人生一大享受。 「啊──」我舒爽的叹了口气，第一次对一个女孩子口爆…真是人生一大享受。

　　而可能是因为十天没解放，居然射了足足将近二十秒…可见其份量惊人。而可能是因为十天没解放，居然射了足足将近二十秒…可见其份量惊人。

　　「怎么样，好吃吗？」我缓缓放开了小芸的头低头问道… 「怎么样，好吃吗？」我缓缓放开了小芸的头低头问道…

　　小芸立即咳嗽道：「咳─咳…呜恶…你的精液…好浓噢…咳─好好吃…」说完，嘴角还流出些许的乳白色的液体…小芸立即咳嗽道：「咳─咳…呜恶…你的精液…好浓噢…咳─好好吃…」说完，嘴角还流出些许的乳白色的液体…

　　「人家还想知道…接下来你会怎么做？」小芸说道，继续轻握着我的肉棒舔了龟头一下… 「人家还想知道…接下来你会怎么做？」小芸说道，继续轻握着我的肉棒舔了龟头一下…

　　「要正式…进主题了」我有些紧张的说道，终于可以进女孩子的那里了。 「要正式…进主题了」我有些紧张的说道，终于可以进女孩子的那里了。

　　「嗯嗯～好呀～请赶快进来吧」小芸躺在床上一边说道，称开自己的双腿然后双手抱住膝盖内侧往后拉。 「嗯嗯～好呀～请赶快进来吧」小芸躺在床上一边说道，称开自己的双腿然后双手抱住膝盖内侧往后拉。

　　我连忙将鞋子脱掉后，内裤跟裤子一并脱去…衣服也则是直接拉开随便往地上扔过去。我连忙将鞋子脱掉后，内裤跟裤子一并脱去…衣服也则是直接拉开随便往地上扔过去。

　　我低头靠近女孩子的私密处…仔细端详着女性极为神秘的第三点，原来长成这样啊…百闻真是不如一见。我低头靠近女孩子的私密处…仔细端详着女性极为神秘的第三点，原来长成这样啊…百闻真是不如一见。

　　虽说A虽说A

　　[原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　片也有看过一些，但是比不及真正的呈现在眼前的…而且小芸的阴唇很漂亮，一条细细的肉缝，似乎没有经事过的样子，连阴唇外翻都没…而且还粉红粉红的。片也有看过一些，但是比不及真正的呈现在眼前的…而且小芸的阴唇很漂亮，一条细细的肉缝，似乎没有经事过的样子，连阴唇外翻都没…而且还粉红粉红的。

　　我用着手轻轻拨动那阴唇上的小WW，小芸的身体突然轻轻的抖了一下…哦？我用着手轻轻拨动那阴唇上的小豆豆，小芸的身体突然轻轻的抖了一下…哦？ 好像小芸有感觉的样子…于是我更加的大胆，用舌头去舔动那颗小W子。好像小芸有感觉的样子…于是我更加的大胆，用舌头去舔动那颗小豆子。

　　「呀嗯～」果不其然，小芸轻娇了一声…于是我更加努力的舔弄… 「呀嗯～」果不其然，小芸轻娇了一声…于是我更加努力的舔弄…

　　「那、那里好舒服─人家还要…啊，好棒！好舒服的感觉…传了上来…呀…」随着我舔弄得时候舌头舔弄阴户也“啾咕─啾滋”的声音也作响起来。 「那、那里好舒服─人家还要…啊，好棒！好舒服的感觉…传了上来…呀…」随着我舔弄得时候舌头舔弄阴户也“啾咕─啾滋”的声音也作响起来。

　　听着那动荡蛊惑人心的娇息喘叫以及这刺激的画面，我那刚刚射过的老二现在又尖挺无比起来。听着那动荡蛊惑人心的娇息喘叫以及这刺激的画面，我那刚刚射过的老二现在又尖挺无比起来。

　　逐渐的，小芸的阴户整片水漉漉的…忽然小芸身体略抖的说道：「只、只有人家舒服不公平…你…你也要舒服才行，进…进来吧，用你的大棒棒插来…」逐渐的，小芸的阴户整片水漉漉的…忽然小芸身体略抖的说道：「只、只有人家舒服不公平…你…你也要舒服才行，进…进来吧，用你的大棒棒插来…」

　　「好…」我紧张的单手扶着肉棒，一边抹了一下小芸的阴唇…然后用龟头抵在阴唇洞对准… 「好…」我紧张的单手扶着肉棒，一边抹了一下小芸的阴唇…然后用龟头抵在阴唇洞对准…

　　「那么…要去罗…」我低声说道，然后慢慢的将龟头挤了进去…然后龟头被又热又湿肉壁紧紧的密合…啊啊─ 「那么…要去…」我低声说道，然后慢慢的将龟头挤了进去…然后龟头被又热又湿肉壁紧紧的密合…啊啊─

　　「嗯啊啊～插、插近来了～进来了」小芸浪叫道，又说：「在插深一点～快插死人家～」说完还自己身体配合着我的扭动… 「嗯啊啊～插、插近来了～进来了」小芸浪叫道，又说：「在插深一点～快插死人家～」说完还自己身体配合着我的扭动…

　　我看到小芸如此放荡，于是放心的将动作放大，将整根肉棒都插了进去…噢噢，这肉穴内还会吸吮收缩着我的肉棒…比口交还要棒！我看到小芸如此放荡，于是放心的将动作放大，将整根肉棒都插了进去…噢噢，这肉穴内还会吸吮收缩着我的肉棒…比口交还要棒！

　　此时我看到小芸的表情有些痛苦，可是似乎又是很爽…不知道是不是两者皆有…不过这是她勾引我的，我要好好操死她的肉穴…这种机会难得，不好好利用怎么可以？此时我看到小芸的表情有些痛苦，可是似乎又是很爽…不知道是不是两者皆有…不过这是她勾引我的，我要好好操死她的肉穴…这种机会难得，不好好利用怎么可以？

　　我进行着活塞运动，一边用单手轻揉着小芸的乳房…那触感太过于完美，令人爱不释手…加上那雪白的皮肤，男人看了绝对会爱上的。我进行着活塞运动，一边用单手轻揉着小芸的乳房…那触感太过于完美，令人爱不释手…加上那雪白的皮肤，男人看了绝对会爱上的。

　　「啊啊…棒棒进到人家肚子了～啊──」小芸高声叫道，彷佛就好像要让人知道我们在这里进行着活春宫，同时肉棒跟肉穴抽插的声音也越来越大声“啵啾─啵啾”的声音… 「啊啊…棒棒进到人家肚子了～啊──」小芸高声叫道，仿佛就好像要让人知道我们在这里进行着活春宫，同时肉棒跟肉穴抽插的声音也越来越大声“啵啾─啵啾”的声音…

　　「呼…呼…」我的呼吸声开始变重… 「呼…呼…」我的呼吸声开始变重…

　　「感觉…好舒服喔──哈噫…嗯…」“啪啾─啪啾”小芸开始在叫床道。 「感觉…好舒服喔──哈噫…嗯…」“啪啾─啪啾”小芸开始在叫床道。

　　「嘿…呼─嗯…」 「嘿…呼─嗯…」

　　「还要…人家还要──」小芸喊道，同时“咕啾─咕啾─”的肉棒跟充斥着水淫穴交欢着。 「还要…人家还要──」小芸喊道，同时“咕啾─咕啾─”的肉棒跟充斥着水淫穴交欢着。

　　「嗯─呼─」 「嗯─呼─」

　　「再进去深一点的地方──想用棒棒怎么弄都可以…啊─啊─」小芸说完还吐出那小片的舌头…眼睛稍微翻白，乍看之下很痛苦，可是表情却又好像很享受。 「再进去深一点的地方──想用棒棒怎么弄都可以…啊─啊─」小芸说完还吐出那小片的舌头…眼睛稍微翻白，乍看之下很痛苦，可是表情却又好像很享受。

　　「喔─嗯嗯！呼──」 「喔─嗯嗯！呼──」

　　「用力的动没有关系…我希望你─也能够舒服─！」小芸尖叫道…“丘咕─丘咕…”的肉与肉摩擦的声音越来越大声… 「用力的动没有关系…我希望你─也能够舒服─！」小芸尖叫道…“丘咕─丘咕…”的肉与肉摩擦的声音越来越大声…

　　就这样抽插了十来分钟…老二舒爽无比…就这样抽插了十来分钟…老二舒爽无比…

　　「呀──啊──噫──」小芸开始在乱叫道…头一直在乱甩…而且我还觉得小芸的阴道内越来越紧…而且有规律性的收缩… 「呀──啊──噫──」小芸开始在乱叫道…头一直在乱甩…而且我还觉得小芸的阴道内越来越紧…而且有规律性的收缩…

　　「小…小芸…呼─我…快要…射出来…」我双手握住小芸的双脚踝…硬声声的压了下去，一直用腰部将老二用力的顶撞在小芸的肉穴内。 「小…小芸…呼─我…快要…射出来…」我双手握住小芸的双脚踝…硬声声的压了下去，一直用腰部将老二用力的顶撞在小芸的肉穴内。

　　「啊啊～～射、射出来──射进人家穴穴里没关系！」小芸高喊道。 「啊啊～～射、射出来──射进人家穴穴里没关系！」小芸高喊道。

　　「唔喔喔！」小芸才一说完我就越动越快的抽插…“啾噗─啾噗”的活塞声音越来越快… 「唔喔喔！」小芸才一说完我就越动越快的抽插…“啾噗─啾噗”的活塞声音越来越快…

　　「呀─啊啊～～」小芸浪叫高喊一声后，我也吼道：「哦哦──哦哦～～～」随后老二将数十发精液给射了进去…同时也感受到小芸的肉穴收缩紧度异常… 「呀─啊啊～～」小芸浪叫高喊一声后，我也吼道：「哦哦──哦哦～～～」随后老二将数十发精液给射了进去…同时也感受到小芸的肉穴收缩紧度异常…

　　「全…全部射进来…啊！射进来好多呀～」小芸说完，翻着白眼…然后右手想要抚摸自己的阴户的样子… 「全…全部射进来…啊！射进来好多呀～」小芸说完，翻着白眼…然后右手想要抚摸自己的阴户的样子…

　　「呼喔─」我放松了自己的腰，做爱果真会做到浑身是汗…看到小芸的动作，于是我决定帮她一把，看样子他似乎也快高潮了。 「呼喔─」我放松了自己的腰，做爱果真会做到浑身是汗…看到小芸的动作，于是我决定帮她一把，看样子他似乎也快高潮了。

　　「射进来…好多好多喔──」小芸一边叫道，同时我右手揉虐着她的小WW… 「射进来…好多好多喔──」小芸一边叫道，同时我右手揉虐着她的小豆豆…

　　「呀啊──啊啊～～精液…还在射…」小芸身体抖动着一边说道…而我右手则是卯足了劲拨弄她的阴蒂。 「呀啊──啊啊～～精液…还在射…」小芸身体抖动着一边说道…而我右手则是卯足了劲拨弄她的阴蒂。

　　「人家可以感受到精子…流进…流…进子宫…啊～～～」小芸弓起身子，头仰着天的高浪叫着… 「人家可以感受到精子…流进…流…进子宫…啊～～～」小芸弓起身子，头仰着天的高浪叫着…

　　「这…这感觉─好…好舒服！」小芸说完，突然肉穴喷出白色的水柱冲刷着我的腹部，“滋─滋啾─滋啾─”淫汁喷的居然这么多。 「这…这感觉─好…好舒服！」小芸说完，突然肉穴喷出白色的水柱冲刷着我的腹部，“滋─滋啾─滋啾─”淫汁喷的居然这么多。

　　「呀──啊──啊──咿─噫～～」小芸现在本能一直叫着…急促的呼吸让她的胸部上下起伏着… 「呀──啊──啊──咿─噫～～」小芸现在本能一直叫着…急促的呼吸让她的胸部上下起伏着…

　　我右手一直拨弄…越弄越快，弄了三十秒过后终于手酸停了下来…但是床单也湿了一大片…我右手一直拨弄…越弄越快，弄了三十秒过后终于手酸停了下来…但是床单也湿了一大片…

　　随后我躺在小芸她的一旁，闻着她特有的体香，只听到小芸喘息的声音…随后睡意朦胧席卷而来，昨晚好似没睡好…今天精神有些差…随后我躺在小芸她的一旁，闻着她特有的体香，只听到小芸喘息的声音…随后睡意朦胧席卷而来，昨晚好似没睡好…今天精神有些差…

　　而过了不知多久，突然听到一声轻响雷声后，继续安稳的睡着……而过了不知多久，突然听到一声轻响雷声后，继续安稳的睡着……

　　过了不知多久──突然外头有个男人敲门喊道：「打扰了，我自己用钥匙开门送货来了」然后突然开了门…过了不知多久──突然外头有个男人敲门喊道：「打扰了，我自己用钥匙开门送货来了」然后突然开了门…

　　我立即惊醒起来，看了开门的男子，用着极其不思议的眼光观察着我，眼神还一直飘向我旁边。我立即惊醒起来，看了开门的男子，用着极其不思议的眼光观察着我，眼神还一直飘向我旁边。

　　我立即抓起一旁的棉被什么的，才发现到，怎么有人也在我旁边，这个体温…？我立即抓起一旁的棉被什么的，才发现到，怎么有人也在我旁边，这个体温…？ 我转头一看，差点吓飞我的魂！我转头一看，差点吓飞我的魂！

　　居然是店长…阿宏！居然是店长…阿宏！ 而且还全身赤裸！而且还全身赤裸！ 阿宏也处于惊吓发呆状…我们三人就这样，对峙了很长一段时间，总觉得这时段时间似乎是暂停的…快窒息了！阿宏也处于惊吓发呆状…我们三人就这样，对峙了很长一段时间，总觉得这时段时间似乎是暂停的…快窒息了！

　　「抱歉…我好像打扰你们的春宵…」男子说完，又将门关了起来… 「抱歉…我好像打扰你们的春宵…」男子说完，又将门关了起来…

　　随后阿宏仰天大吼道：「该死的啊──！」随后阿宏仰天大吼道：「该死的啊──！」

　　「…」我脑子处于当机状态的看着阿宏… 「…」我脑子处于当机状态的看着阿宏…

　　然后阿宏疯狂似的爬起身子，晃着那根垂下来的老二走来走去，然后找到了面具，又好像跑去仓库，拿了把武士刀试图砍掉平放在地上的面具…然后阿宏疯狂似的爬起身子，晃着那根垂下来的老二走来走去，然后找到了面具，又好像跑去仓库，拿了把武士刀试图砍掉平放在地上的面具…

　　我讶异的看着阿宏已经举起双手要向下挥砍…连忙口头阻止说：「哇──！冷静些啊！这东西砍坏不知道会发生什么事情啊！」我讶异的看着阿宏已经举起双手要向下挥砍…连忙口头阻止说：「哇──！冷静些啊！这东西砍坏不知道会发生什么事情啊！」

　　阿宏似乎也听到我这问题，刀落立即停止下来。阿宏似乎也听到我这问题，刀落立即停止下来。

　　「对！你说的对！这就是我要把这东西卖掉的原因！我恨这东西！」说完，将面具给用力扔进垃圾桶，却依然是气呼呼的样子，看样子还没消气啊… 「对！你说的对！这就是我要把这东西卖掉的原因！我恨这东西！」说完，将面具给用力扔进垃圾桶，却依然是气呼呼的样子，看样子还没消气啊…

　　「我…我说…那我还是买下来吧？」我胆怯试探性的小声问着。 「我…我说…那我还是买下来吧？」我胆怯试探性的小声问着。

　　「好！赶快拿走，算我拜托你吧！钱不用付了！衣服赶快穿一穿走人」阿宏想也没想的说道。 「好！赶快拿走，算我拜托你吧！钱不用付了！衣服赶快穿一穿走人」阿宏想也没想的说道。

　　「…」我动起身子，却发觉到腰有些酸痛…不过不至于无法走路就是。 「…」我动起身子，却发觉到腰有些酸痛…不过不至于无法走路就是。

　　穿好衣裤之后，我这才注意到现在什么时间，结果居然是早晨六点半…没想到我居然睡了十个钟头之有！穿好衣裤之后，我这才注意到现在什么时间，结果居然是早晨六点半…没想到我居然睡了十个钟头之有！ ？ ？

　　「快走吧！以后没事不要带我这来了！」阿宏此时也穿好衣服，然后将我推出房门… 「快走吧！以后没事不要带我这来了！」阿宏此时也穿好衣服，然后将我推出房门…

　　一出房门后，我看到了刚刚那男子，仔细一看似乎是送货的，还一脸似笑非笑脸看着我……一出房门后，我看到了刚刚那男子，仔细一看似乎是送货的，还一脸似笑非笑脸看着我……

　　天啊！天啊！ 被误会了，糗大啦！被误会了，糗大啦！ ………… …………

　　之后夺门而出连忙的跑回家盥洗…这一切真是太疯狂了，我洗澡好后坐在房间内看着书包那裸露出来的面具一角…之后夺门而出连忙的跑回家盥洗…这一切真是太疯狂了，我洗澡好后坐在房间内看着书包那裸露出来的面具一角…

　　看了看时间，七点十五分…该是上课了。看了看时间，七点十五分…该是上课了。

　　…… ……

　　………… …………

　　……………… ………………

　　过了一个月后，我现在则是用着这面具，变身成为惠萱跟着石祥做爱着，我不知道是这面具影响我…还是我自己本质就是这样，但是当肉穴被抽插的时候那感觉…我不讨厌，而且还很喜欢…而且我还自主性的挑逗刚好在家门口准备要拿钥匙开门的哥哥，然后跟他发生了关系。过了一个月后，我现在则是用着这面具，变身成为惠萱跟着石祥做爱着，我不知道是这面具影响我…还是我自己本质就是这样，但是当肉穴被抽插的时候那感觉…我不讨厌，而且还很喜欢…而且我还自主性的挑逗刚好在家门口准备要拿钥匙开门的哥哥，然后跟他发生了关系。

　　我正式成为石祥的女朋友……但是同时也让原本男生的自己，越来越疏远…但这面具，我喜欢。我正式成为石祥的女朋友……但是同时也让原本男生的自己，越来越疏远…但这面具，我喜欢。

　　（完结） （完结）

　　────分割线在此───── ────分割线在此─────

　　这是以摩登为主题…眼尖的客官大爷们或许还会发现，再下发的文当中几乎都是同一个 世界观 …这是以摩登为主题…眼尖的客官大爷们或许还会发现，再下发的文当中几乎都是同一个 世界观 …

　　哎呀呀，终于更新完毕了，不过发觉到…本篇的构想一开始虽然有很好的预想，可是编辑到一半忽然发觉到一个严重性问题…哎呀呀，终于更新完毕了，不过发觉到…本篇的构想一开始虽然有很好的预想，可是编辑到一半忽然发觉到一个严重性问题…

　　那就是题材虽好，可是内容却尽是些不堪入目的下流画面，可以说是没有真正交代到面具到底是为了什么而出现…可以说是个失败作品(晕)那就是题材虽好，可是内容却尽是些不堪入目的下流画面，可以说是没有真正交代到面具到底是为了什么而出现…可以说是个失败作品(晕)

　　但是，在下实在是想不到这面具的出现该如何做一个解释，于是就此完结，因为在继续掰下去应该也只有肉戏罢了。但是，在下实在是想不到这面具的出现该如何做一个解释，于是就此完结，因为在继续掰下去应该也只有肉戏罢了。

　　By. 星野裕次。 By. 星野裕次。 [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　1 1

　　评分次数评分次数

　　支持原创.....................看到有朋自... 威望+ 30 点支持原创.....................看到有朋自... 威望+ 30点

　　爱哭？婷 爱哭？婷

　　本主题由smskyking 于2009-3-8 03：27 AM 加入精华 本主题由smskyking于2009-3-8 03：27 AM加入精华

　　收藏 分享 评分 收藏 分享 评分

　　假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。 这样可以避免复制了干扰码。这样可以避免复制了干扰码。

　　回复 引用 回复 引用

　　订阅 TOP 订阅 TOP

　　tianxin tianxin

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　tianxin tianxin

　　UID UID

　　5132458 5132458

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　59 小时 59小时

　　注册时间注册时间

　　2008-10-13 2008-10-13

　　最后登录最后登录

　　2009-6-9 2009-6-9

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　32 32

　　积分积分

　　0 0

　　潜水值潜水值

　　303 米 303米

　　2楼 2楼

　　发表于2009-2-20 08：40 AM | 只看该作者发表于2009-2-20 08：40 AM | 只看该作者

　　升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。

　　等待更新。等待更新。 应该是好贴。应该是好贴。 [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉 把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　迪迪伙 迪迪伙

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　迪迪伙 (疯狂皮类爱好者) 迪迪伙 (疯狂皮类爱好者)

　　人皮狂热人皮狂热

　　UID UID

　　442388 442388

　　精华精华

　　1 1

　　阅读权限阅读权限

　　20 20

　　在线时间在线时间

　　270 小时 270小时

　　注册时间注册时间

　　2006-11-24 2006-11-24

　　最后登录最后登录

　　2009-6-10 2009-6-10

　　小学生(200/1000) 小学生(200/1000)

　　帖子帖子

　　68 68

　　积分积分

　　216 216

　　潜水值潜水值

　　684 米 684米

　　3楼 3楼

　　发表于2009-2-20 12：11 PM | 只看该作者发表于2009-2-20 12：11 PM | 只看该作者

　　伊莉影片 伊莉影片

　　小弟..在08年7月中发表的文章..小弟..在08年7月中发表的文章..

　　到第4章停止到现在= =..都没找到灵感..到第4章停止到现在= =..都没找到灵感..

　　真佩服大大的灵感阿..真佩服大大的灵感阿..

　　以上是提外话..以上是提外话..

　　吾...刚看此文章以为是一般典型人皮面具变身..吾...刚看此文章以为是一般典型人皮面具变身..

　　但乍看下..但乍看下..

　　欲是一般的瞬间变身..欲是一般的瞬间变身..

　　应该还有些不知道的地方吧..应该还有些不知道的地方吧..

　　(ps：若果是纯穿人皮脱人皮等内容..我想会全力支持..xD (ps：若果是纯穿人皮脱人皮等内容..我想会全力支持..xD

　　(被巴 (被巴

　　( (

　　[原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　文章内容中只有(，)前后被加入干扰码， 解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。文章内容中只有(，)前后被加入干扰码，解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　kurama kurama

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　kurama (死神的挽歌) kurama (死神的挽歌)

　　UID UID

　　5702835 5702835

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　15 小时 15小时

　　注册时间注册时间

　　2009-1-22 2009-1-22

　　最后登录最后登录

　　2009-6-8 2009-6-8

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　17 17

　　积分积分

　　67 67

　　潜水值潜水值

　　170 米 170米

　　4楼 4楼

　　发表于2009-2-20 01：30 PM | 只看该作者发表于2009-2-20 01：30 PM | 只看该作者

　　如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我们需要你的一点力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。

　　看来灵感是电影THE MASK。看来灵感是电影THE MASK。 不过还是感觉同上：变身文，不过还是感觉同上：变身文，

　　[原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　非皮物文。非皮物文。

　　再次感谢大大的创作。再次感谢大大的创作。 [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　伊莉热门网志 伊莉热门网志

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　carcorchi carcorchi

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　carcorchi carcorchi

　　UID UID

　　5691434 5691434

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　42 小时 42小时

　　注册时间注册时间

　　2009-1-20 2009-1-20

　　最后登录最后登录

　　2009-6-7 2009-6-7

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　139 139

　　积分积分

　　56 56

　　潜水值潜水值

　　2527 米 2527米

　　5楼 5楼

　　发表于2009-2-20 02：59 PM | 只看该作者发表于2009-2-20 02：59 PM | 只看该作者

　　上传头像立即获得10 点积分 。 上传头像立即获得10点积分 。

　　看到开头马上就联想到摩登大圣了希望灵感赶快出来期待续集看到开头马上就联想到摩登大圣了希望灵感赶快出来期待续集

　　[原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世！ 使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世！

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　crazyjay crazyjay

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　crazyjay crazyjay

　　UID UID

　　5498151 5498151

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　61 小时 61小时

　　注册时间注册时间

　　2008-12-20 2008-12-20

　　最后登录最后登录

　　2009-6-7 2009-6-7

　　惩罚生(-100/0) 惩罚生(-100/0)

　　帖子帖子

　　71 71

　　积分积分

　　-1 -1

　　潜水值潜水值

　　435 米 435米

　　6楼 6楼

　　发表于2009-2-20 04：11 PM | 只看该作者发表于2009-2-20 04：11 PM | 只看该作者

　　上传头像立即获得10 点积分 。 上传头像立即获得10点积分 。

　　这个文章会让我回想起电影的摩登大圣大大这种构想不错呢我期待下文这个文章会让我回想起电影的摩登大圣大大这种构想不错呢我期待下文

　　[原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　伊莉热门相簿 伊莉热门相簿

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　dialogqw dialogqw

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　dialogqw dialogqw

　　UID UID

　　2219315 2219315

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　31 小时 31小时

　　注册时间注册时间

　　2007-8-29 2007-8-29

　　最后登录最后登录

　　2009-6-9 2009-6-9

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　39 39

　　积分积分

　　95 95

　　潜水值潜水值

　　218 米 218米

　　7楼 7楼

　　发表于2009-2-20 04：49 PM | 只看该作者发表于2009-2-20 04：49 PM | 只看该作者

　　如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我们需要你的一点力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。

　　期待续集阿希望大大再接再厉~~~期待续集阿希望大大再接再厉~~~

　　[原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉 把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　cougi cougi

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　cougi cougi

　　UID UID

　　2680027 2680027

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　20 20

　　在线时间在线时间

　　222 小时 222小时

　　注册时间注册时间

　　2007-10-30 2007-10-30

　　最后登录最后登录

　　2009-6-9 2009-6-9

　　小学生(200/1000) 小学生(200/1000)

　　帖子帖子

　　49 49

　　积分积分

　　391 391

　　潜水值潜水值

　　115 米 115米

　　8楼 8楼

　　发表于2009-2-20 05：20 PM | 只看该作者发表于2009-2-20 05：20 PM | 只看该作者

　　所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。

　　感觉不错.期待后续文章感觉不错.期待后续文章

　　[原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02，03)。如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02，03)。

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　fox3702 fox3702

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　fox3702 fox3702

　　UID UID

　　3799608 3799608

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　13 小时 13小时

　　注册时间注册时间

　　2008-3-22 2008-3-22

　　最后登录最后登录

　　2009-2-20 2009-2-20

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　28 28

　　积分积分

　　115 115

　　潜水值潜水值

　　350 米 350米

　　9楼 9楼

　　发表于2009-2-20 05：37 PM | 只看该作者发表于2009-2-20 05：37 PM | 只看该作者

　　升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。

　　等待更新中~~~~~~~~~~~~等待更新中~~~~~~~~~~~~

　　[原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　qequalqy1 qequalqy1

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　qequalqy1 qequalqy1

　　UID UID

　　2609492 2609492

　　精华精华

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　43 小时 43小时

　　注册时间注册时间

　　2007-10-20 2007-10-20

　　最后登录最后登录

　　2009-6-7 2009-6-7

　　幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200)

　　帖子帖子

　　270 270

　　积分积分

　　95 95

　　潜水值潜水值

　　3205 米 3205米

　　10楼 10楼

　　发表于2009-2-20 07：49 PM | 只看该作者发表于2009-2-20 07：49 PM | 只看该作者

　　若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com

　　推推推～　～　～推推推～～～  [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]神秘的面具(更新完毕) [url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2598144] [原创]神秘的面具(更新完毕)[/url] 伊莉讨论区 [ url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　伊莉热门相簿 伊莉热门相簿

　　回复 引用 回复 引用

　　TOP TOP

　　1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 14 下一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 14 下一页

　　返回列表 返回列表

　　伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | 广告查询 | 厂商合作 | 广告查询 | 厂商合作

　　GMT+8， 2009-6-10 09：33 PM， Processed in 0.169516 second(s)， 6 queries， Gzip enabled . GMT+8， 2009-6-10 09：33 PM， Processed in 0.169516 second(s)， 6 queries， Gzip enabled .

　　Powered by Discuz！ 7.0.0 Powered by Discuz！ 7.0.0

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc. ？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本网站保留一切法律权利。本网站保留一切法律权利。

　　中文(繁体)原文：

　　伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 神秘的面具(更新完毕)

　　更好的翻译建议