　　神秘少女

　　这样好么？”

　　我的新副官迪迪丝仰着美丽的脸，这样问道。她趴在沙发上，侧着双脚，撅着屁股，全身只剩下一条小内裤。

　　“很好，很好。”

　　我叼着雪茄，有点漫不经心地踱过去，伸手扯下她的小内裤，褪到膝边，然后坐下来，吸一口烟，吐个烟圈，摸摸她光光的屁股，再说道：“很好，很漂亮。”

　　“不是呀！我是说，将军，在您的部下正拼命完成作战任务的时候，您却在这边只顾着欺负我，是不是太悠闲了呢？”迪迪丝终于说出了她要说的话，一边不好意思地用一只手试图遮掩她已经完全露出的后臀。

　　我不为所动地将她的手挪开，再把雪茄拿在手里，用雪茄宽圆的部分去敲她的屁股，把烟灰都敲落到她的小屁眼上，然后拿起来再吸一口，嘲笑道：“你看看你都这个样子了，还想要尽副官的职责么？作战的行动就由部下们完成，你还不如多关心一下自己的这里……”说着我弹弹她的屁眼：“能不能经受待会儿作战的考验呢！”

　　“长官，难道……”她有点惊疑地转回头来。

　　“唔唔。”我叼着烟哼着，利索地脱下了衣服。

　　她看到我的家伙，顿时从惊疑变成惊惧，不由得叫道：“长官，不要啊！”

　　“不要那么高兴嘛。”我面无表情地说道。

　　“哎呀……”她已经开始紧张了，双脚也从比较轻松的侧伸着，改成并拢在臀下。

　　嗯，玩过那么多女人，从一点动作我也知道她的想法。本来我对女人是从不留情的，何况我这支部队，可是专门负责特种作战的，历来逮到的女俘，难道我一个个当大小姐侍候？不过，这个是我新来的副官，对她还是好一点吧，别象新捉到的女俘一样对待。这样，她会更死心塌地为我效力吧。

　　于是我轻轻地拍她的屁股，分开她的臀缝，再仔细观察了一下她的花瓣，再说道：“你早就已经不是处女了嘛，还怕什么？算了，今天先只插你正常的地方，特种作战以后慢慢开始。”

　　迪迪丝稍微松了一口气，服从地转过身来，舔我的家伙。

　　“看看，都很熟练了嘛。”我满意地赞赏着，摸摸她的脸，再往下摸到她的奶头，用一点点力气捏一捏，拿手指甲轻轻刮一刮，她便发出了愉悦的哼叫。

　　享用了一会儿她的舌功，雪茄也吸得差不多了，我朝着废纸篓的方向一弹……噢，偏了，一地烟灰。没关系，收拾完她就让她去收拾它。不过，作出很轻松的样子却弹不准，未免有损我指挥官的形象，于是我要让她来羞一羞，代替我自己的一点点不自在。我便把她叉着两腋抱起来，头脚翻转，从趴着改呈仰着姿势，原先合着的双腿这时才打开来，左腿高跷在沙发一边的靠背上，右腿则撂在沙发下，仅仅没碰到地面。小内裤则已经掉到了地下。

　　我便开始观赏她的正面，从脸到脚，再从乳房到股间，用我审美的眼光看着，还用面无表情的表情。

　　她又开始表现得羞涩，做了多余的动作，拿她的双手去遮掩乳房和阴部。

　　看来有要长官教她怎么做的必要。我不得不劳动一下，从她胸部取下她的右手，拖到下面，和着她的左手，握着她的手指教她，让她自己双手捏了花瓣，做出鲜花盛开任君观赏的样子。

　　“哎呀……”她低声哼着，闭上眼睛。

　　我一放手，她的手也就放开，手指并拢起来遮掩阴户。于是我又重新教了一遍，这下她领会了，掰着自己的小穴再也不敢违命。我在另一张沙发上取下一个垫子，拿过来放在她身上，她睁开眼睛想了一想，就把垫子垫在臀下，然后依旧保持掰穴的姿势。

　　“这样好么？”

　　她再次问了这句话。

　　“很好，很好。”

　　我又这样答。再看看她双腿分开以后敞露出阴部的样子，高跷和撂下的两只玉足，自行掰开的女阴和垫高露出来的肛门，再赞赏道：“很好，很漂亮。”

　　“那么，请用吧……”她又不好意思地把眼睛闭上了。

　　“用什么？”我故意问道。用手指去抹开她的眼睛。

　　“用……请将军用我的身体发泄吧。”迪迪丝只好睁着睫毛长长而上翘的美丽眼睛，这样说。

　　“我可不用什么‘发泄’，我健康得很，跟压力很大的别的长官们不一样。我跟你玩玩，只是确认你的服从，还有娱乐娱乐而已。”我一点都不着急，把右臂拄在沙发靠背上，左手轻轻去挠这位新来的女下属翘起的小脚，从脚底到脚趾。

　　“那、那就请将军……用已经很服从的迪迪丝的身体……好好娱乐吧。”她见我这样说，只得改口道。

　　“嗯嗯，很好，很懂得迎合了嘛。前面经过不少长官的调教了吧？”我问道。

　　“嗯……”她一边被我另一只手开始拨弄着她阴阜上软软的耻毛，一边哼着。

　　“到底经过多少长官的调教呢？你到过几个地方？”我再问。

　　“这……我调过两次职，先前三位长官……都调教过迪迪丝……都喜欢用迪迪丝的身体来发泄。”她嗲嗲地回答。因为知道隐瞒也没用，对于经验丰富的长官应该老实。

　　“这样！我军还真是腐败啊！”我微微露出笑容道：“这也难怪，元首一向强权治国，这几年又频频发动欺负小国的不义之战，军队里都没什么正义感和荣誉感了啊……”

　　迪迪丝听我开始若无其事地批评元首，脸上不禁露出惊恐的神情。元首在国内威信很大，在军中更是不容诋毁的，我却这样实话实说。说得我可爱的新下属都不敢搭话。

　　“不是么？所以长官们才十分需要发泄。没有正义感，没有荣誉感，一直打小国也没有什么刺激性。当然就要从女人身上来寻求喽！”我继续阐述我的道理。

　　可爱的女下属还是不敢搭话，也还不敢松开她的小手来改变一下这显得淫靡的姿势。

　　“总之，凡是调职来我这边的女性副官，毫无例外都是美人儿，也毫无例外都是前任的女奴。”我故意把“女奴”两个字加以强调，再指指那地上的烟灰：“不单是公事私事方面的奴隶，也是……”又指指她委屈做出来方便长官欣赏玩弄的羞耻姿势：“性奴。你说不是么？”

　　“是的……迪迪丝是长官们的性奴……”她委屈地承认。

　　“那你还害羞什么？”我弹弹她那已经冒出来胀起的小阴蒂，再改为轻轻的揉弄。

　　“是……对不起……是因为刚换了新的长官的关系……”她分辩着。

　　“没关系。经过三个长官的调教，还这么害羞，不是很好么？我知道你不是装出来的啦。你的小穴还这么鲜嫩水灵，屁眼……”我再仔细看看，拿手指头在她肛圈上探了探，下结论道：“看来只用过几次。看来长官们精力不够充沛，调教不够彻底嘛。我可精力充沛，工作悠闲，又没有压力，你到我手下，就不同了。”

　　“是。迪迪丝今后会对将军您完全服从的，您要怎样调教悉听尊便。”于是她如我所愿，说出了忠心的表白。然后就努力不再害羞，用妩媚的眼神，娇柔的声音，请求道：“长官的新女奴迪迪丝，这样子被长官观赏和玩弄，已经高兴得湿了……请长官给于……奖赏吧！”

　　“哦。奖赏。你需要什么奖赏？对了，我给你补补还不够完美的地方。”我不紧不慢地，抛下已经开始有点渴求的她，过去一张桌子边，打开抽屉，摸索一下，掏出一瓶趾甲油，回到沙发上，重新坐在她的仰着打开的女阴边，抓过她高跷的左脚来，开始给她涂趾甲。

　　“哎呀……”她有点为难地哼着。

　　“什么？是怕适用于你们女人的军规么？不要紧，这又不是指甲，谁也看不到。我是本特种部队的最高指挥，你唯一的上司，除了我，还有谁会脱下你的靴子看你的脚呢？以后就算有，也就是我酒肉之交的其它将军啦，他们如果看到你这个样子，只会更高兴。”说着我已经涂完了她的左脚，把她的脚曲起来拗到她的脸边，给她自己看。迪迪丝身体柔软，脚都快拗到她眼前了，于是她看得清清楚楚。我问：“怎样？”

　　“……太好了，长官。”她如实说，这绝对不是奉承，她也由衷觉得她那只本来就很美的小脚这样一来就更美了。

　　“嗯。这是我的爱好。我给女人涂趾甲油，比你们自己涂的还好吧，不是么？又细致又均匀。这也就是我的工作作风。”到这里我才点明正题：“所以，我的作战计划是周密的，你不必担心那些部下完不成任务。虽然说，他们真的都是笨蛋。”

　　“是！对不起，我多虑了。”她好象开始信服了的样子，在看到我给她涂的趾甲以后。

　　我重新把她的左脚高高搁起，又从下面抄起她的右脚，继续涂起来。一边涂一边随意吹吹。其实这油不用吹也容易干，绝不会耽误我待会儿办事，但这一边涂着一边吹风的感觉，会让女人感觉舒适而增加依赖感吧，如果她本身确实是性情温顺型的话。如果不是，就有可能觉得我是大变态而从心底厌恶我。不过都好，驯服温顺的女人有趣，制服一直心存抗拒的女人，乐趣不是更大么？

　　于是我把迪迪丝的两只脚都涂好趾甲油，重新挟着她把她头脚倒转，让她恢复趴着抬臀的姿势，然后拍拍她的屁股道：“要来了。”

　　“是。”她捋捋头发，再摆摆屁股稳定了姿势，将双脚并排着略略岔开，准备好了接受我的插入。

　　女人以这样的姿势，男人可以把她插得很深。我跟女人们第一次接触，通常就是从后面来，这样既可以让女人们领教我的威力，我也可以丈量她们阴道的深度。绝大多数女人，都是可以给我顶到底的，以这样来开端，之后再玩她们也会老实点，不管是女下属、女侍应、女朋友，还是女俘虏。

　　当然，女俘虏会比较倔强一些，我现在就正等候着部下给我抓来一个不同一般的女俘虏呢。是个……令我国非常头痛的超能力少女。

　　那少女长得很漂亮，又自诩为正义的使者，广受追捧。对于这样不知天高地厚的小女生，我感到很有教导她的责任，已经对她感兴趣颇久了。现在元首终于把捕获她的任务交给我，那我自然是当仁不让。

　　因此，那才是正餐。眼前这个没费什么事就让她服服帖帖地脱衣服露屁股掰小穴乖乖地被涂上趾甲油做好挨插准备然后等着一直被顶到子宫的女人……只是开胃菜而已。

　　我那可爱的开胃菜，正在温顺地、有点心急地等待着，以至于不由自主地、含含糊糊地说出羞耻的话：“长官……来……我要……给长官……”

　　“唔唔。”我从烟盒里再掏出一支雪茄，故意再磨磨时间。想我很年轻时在学校，就曾经这样磨走过好几个缺乏耐心的女朋友，上军校时，也曾经气得女教官淫水都干透了穿上衣服走人。现在女下属和女俘虏都是跑不了的，不急。

　　当然我现在也还算年轻，尤其对于一个荣升少将、晋身于单独指挥一支部队的将军行列的军人来说，真的是很年轻很年轻了。我从士兵出身，凭着一身本事，屡建奇功做到将军，连元首也看重我、亲手提拔我，那些看不惯我傲性的老将军们只能吹胡子瞪眼睛。彼此彼此，我也看不起他们，尤其是对付女人本领欠缺，以至于我凭着元首的授权调度人马，就常常把他们手下的漂亮女人调过来，过来后就象今天这样先来个例行检查，就发现她们大多数都还没有被调教到什么深度。同为长官，我都为她们旧上司们的无能感到悲哀。今天的迪迪丝，她的前任长官们还算可以了，至少把她两只小穴都给开发过了，因此我还不是太看不过眼。嗯，鉴于她脸蛋和身体都一流，工作态度也端正，就留用一阵子吧。

　　我慢悠悠地一边抽烟一边若有所思。迪迪丝先前被弄出的淫水恐怕也干透了。我总喜欢让女人濡湿两次，但今天并不是打算这样，因为很快就……

　　“嘟！嘟！嘟！嘟！……”

　　果然，前去执行任务的部下发来了通讯请求。

　　惊闻这个声音的迪迪丝，连忙坐起来，就要从沙发上下来。我上前把她一推，然后象是老鹰抓小鸡一样，把她弄回原来的姿势。

　　“长官……”迪迪丝哀求道。她可能以为我会就这样打开通讯屏幕。

　　“别吵。”我按下遥控器的按钮，只开了声音，不开影像。倒不是顺应她的请求，只是我很自恋自重，不想让下属看到我自己衣衫不整的样子。至于女人的裸体嘛……那倒没关系。迪迪丝以前的长官们都很小气，而我，可不会舍不得拿她的裸体犒赏部下的眼睛。如果心血来潮，就把她的两只小穴都用来犒赏部下的家伙们，也是可以的。如果玩脏了，就换嘛，旧的不去新的不来。

　　通讯机里一片嘈杂的声音，包括一阵阵受伤的部下们的哀号。

　　那边报告道：“少将！我们终于捕获目标！可是我们也伤亡惨重，总共死了……”

　　“那就这样了！”我打断道：“你们干得不错。死了的抚恤，伤了的医疗，好好活着的，回来自己领赏去。把目标给我尽快送回基地来，防止敌军闻讯抢夺。就这样。”于是我关闭了通讯。

　　迪迪丝松了一口气，为任务的成功，也为她自己。我一手拿着刚燃烧了一半的雪茄抽着，踱过去用另一手摸摸她晃荡的丰乳，摇一摇打一打捏一捏，再踱到她后面，拿小指和无名指要插进她的臀缝。她只得向后伸出双手，把她自己的股间扒开，让长官的两只手指顺利进入。

　　我就这样“噗滋噗滋”地搅弄了一阵，弄得她又有点湿了，她渐渐兴奋，就不顾羞耻地用扒着阴唇的手，腾出食指和中指去按揉阴核，既是自己爽，又是诱惑长官。

　　“不错，不错。象个淫娃的样子了。”我夸奖她。

　　她一听，又不做了，把揉着阴核的手指缩了回去。

　　我训斥道：“都这样了，还装什么害羞啊？”于是我拔出插进她阴道里的手指，扳过她的脸来。

　　她刚小声分辩着：“不是呀……”就被两只手指塞进了嘴巴。于是她只好舔着她自己的淫液，不能出声了。

　　给她细细将手指舔了一通，我再冷不防地用力一捏她的左乳。她惊叫出来：“呀――”

　　我笑起来：“哈哈……给你！”于是在她身后，将阳具戳入她双手仍扒着阴唇的女子性器里。那紧紧的感觉，颇为享受。一时受到紧逼的阴道内壁阻碍，还插不深，我继续用力顶进去。她只得紧咬嘴唇，更用力地扒着媚肉，恨不得把自己的花芯都绽开来迎接进犯似的。

　　我特别喜欢女人被插到这种程度时这个样子，于是稍微停留了一下。她才缓过气来，扭动腰肢，将小穴朝着侵入物的方向迎来，想要快点被插完。

　　我正想着要不要抽出来重新插，再愉快地看她挣扎、苦恼和迎合，但她却肯出声哀求：“长官，快给我……快给您新的女奴插到底吧！快给今后就是您的性奴的迪迪丝子宫里注入……注入您的精液，占有我吧！让迪迪丝尽情地被您欺负和占有吧！