　　主角：祥仔 年纪20岁 读私立的高中 个性有点偏激

　　闷热的夏天，城市里就像一个烤箱。

　　「好热！！好热阿」！！祥仔刚下课一个人走在回家的路上。

　　「哎呀！！」半路上不知道踢到什么东西，祥仔狠狠的摔了一交，「他X的，这是什么该死的东西啊？」

　　祥仔捡起地上的盒子！！「他X的，这个火柴盒是铁做的阿，怎么这么硬」，祥仔仔细看着手上的火柴盒，看着盒子上写的招牌！！「这不是我们家前面那家槟榔摊的吗？？该死的做这种怪盒干麻」

　　打开盒子里写着几行的字，「X的，管他的，拿去给老板问他一下干麻做这种怪盒子」祥仔不以为意的将他先放入口袋。

　　祥仔边走边骂的慢慢走到这家槟榔摊前面，正要开口大骂的时候，只见里面的小姐突然跑出来，看起来脸色很不好，好像遇到什么大事情似的。

　　只见那小姐跑向祥仔的方向并开口向他问话，「ㄟ！！少..少年勒..请..请问咧，你乾无看丢一个火柴盒仔，就奇怪ㄟ盒子？」

　　挖赛！祥仔被他突然的问话吓了一大跳，眼前这个女生看起来非常漂亮，水汪汪的大眼睛，柔顺的长头发，如此清秀的小姐说话竟是这么粗鲁。

　　「少年ㄟ~你到底去无看丢还系无？？紧咧，我这东西就重要ㄟ」

　　着急的眼神，看她手足舞蹈的一直比画着她那个盒子长的怎样，透露出不寻常的样子。似乎让我觉得口袋里的火柴盒子藏着一些不可告人的秘密。

　　「没有捏！！没看到」我决定拿回家慢慢研究一番！！所以对她说了一些谎。

　　「XX娘，不会早点讲喔！！害我那边比半天，X的！！这婊子的身体真.........」那女生头也不回的往另一个方向走去。

　　听起来我得赶快回家，研究这盒子，这盒子看起来似乎真的蛮神秘的！！

　　「我回来啦！！」

　　「小祥你回来了阿，赶快去洗个手，妈妈有准备了你爱吃的点心。」

　　妈妈蕙茹：小祥的后母，在小祥10岁的那年因车祸身亡，后来爸爸又娶了一个，年纪只有30出头。

　　「好啦，我今天有很重要的事情要先进房间弄，如果没有什么事最好别来烦我」说完立刻将门大力关上。

　　「妈，你别理他，他重小就是这样，我们自己吃就好了」晓萍悠哉的坐在客厅理看着电视说着。

　　晓萍：祥仔的姊姊，大祥仔1岁，个性随和。

　　妈：「小祥会不会还是不喜欢我当他妈妈！！」蕙茹红着眼框说着。

　　姊：「妈，你别想太多啦，你才刚嫁给爸爸不到1年的时间，他可能还不能适应吧，给他一点时间吧，我们先吃点心好了，舻阄以谌ノ仕要不要吃。」

　　妈：「恩！」

　　房间里的祥仔连校服来还没脱，就立刻坐在书桌前研究起刚捡到的神秘火柴盒，看盒旁上左右各一个案按钮，2个按钮颜色都不同，接着小祥打开火柴盒理的盒子，看着里面4个大字。

　　「换魂盒子，有缘人打开盒子后2次，字将自行......」

　　「叩！叩！叩！」祥！！我是姊姊

　　祥仔并未将盒子内容读完就将它关上，因为姊姊正敲着门，「干麻啦！！我在忙，你有什.......」

　　祥仔话还没说完，门也被姊姊打开了。

　　「偎！！姊，你怎么可以随便进人的房间阿~~如果我没穿衣服你该怎半」祥仔生气的对着姊姊骂着

　　「你还敢说哩，新妈妈弄东西给你吃还不好吗，你还对妈这么凶，如果被爸看到你可能连自己怎么死的都不知道」姊也生气的对着弟弟吼着。

　　「姊~~我求你别跟爸说，我出去吃就是了」祥仔不甘愿的离开位置。

　　突然心理想到！「对了！我刚捡到一个神秘盒子，里面内容还有些不太明白，不如找姊来试试。」于是我立刻转身对着盒子，趁着姊还不来急离开房间的时候，拿起桌上的盒子对着姊姊按下盒子上的一个红色按钮。

　　忽然！姊姊停下脚步的站在原地，「姊！！姊！！」叫了2次姊并未回答我，我走到姊的前面，只见姊的眼神呆滞的站在原地，面无表情就像一个没有灵魂的身体一样。

　　「嘻嘻」我用手轻触摸她的胸部，只见她的眼睛连眨都没眨一下，仍站在原地。我蹲下用手搓揉着她的私部，她也一动也不动着。

　　「难道！！」我打开盒子，里面多了一根红色的火柴棒，「该不会这根火柴棒是姊的灵魂？？」我将火柴盒在试着对姊姊按着绿色的按钮，只见姊姊仍像什么事情都没发生过一样继续对着门外走去。

　　「挖赛！我捡到宝了！！哈哈~~」那么如果空的火柴盒对着人按绿色会怎样呢？事不宜迟又对着姊按下绿色按钮，突然间脑子里闪过许多姊重小到大的记忆，奇怪！我？我怎么感觉到我已经站在门口了，难道说！！？我将头往下低，看见自己的胸部地方有2座小山丘，看着自己的手上拿着是刚刚姊姊拿着的书本。

　　该不会我变成了姐姐！？我立刻转身看见我自己的身体也是一样，一直在到处看着自己的身体，好像很不熟悉的样子触摸着。

　　我走向前去，晓萍(祥仔)：「你是？？」我对着自己身体说着。

　　祥仔(晓萍)：「你是小祥吧！！？」

　　晓萍(祥仔)：「是...对阿！你怎么知道？？」我惊讶着看着自己的身体。

　　祥仔(晓萍)：「哈哈！！我也不知道什么原因..走到一半突然脑子里全部都出现你的记忆，接着就变成你的样子了」祥仔(萍)看着自己手上拿着火柴盒，「嘻嘻！！你捡到的这个东西好像蛮有趣的哦~~」

　　晓萍(祥)：「快..快将我们2个变回来，我觉得这样好奇怪。」晓萍(祥)哀求着自己的身体。

　　祥仔(萍)：「不要~~这是一个新体验，我觉得这样蛮有趣的，而且这也是你自己玩的，既然你玩的你得要办好我的角色，不然的话！！嘿嘿~~」

　　晓萍(祥)：「..姊，我求你，拜托，让我们赶快恢复原来的样子，不然被别人知道了就糟糕了」晓萍(祥)眼框泛红着求着自己的身体。

　　祥仔(萍)：「你如果在不好好办好我的角色，当心我会让你当宠物喔！！知道了吗？？我亲爱的弟弟..不，应该说是亲爱的美女姊姊，哈哈哈。」

　　晓萍(祥)：「知道啦！！我办好就是了，那...那你也要办好我的角色喔，别让人知道了」晓萍(祥)心不甘情不愿的开门往门外走去

　　祥仔(萍)：「对了！！亲爱的姊姊，待会如果出去后记得先进去我的房间内，再你的头脑里我记得你好像对我的东西包括身体不是都很好奇吗？？我允许你去研究！！记得学会怎么当一个(林晓萍)在出来，知道了吗，哈哈」

　　晓萍(祥)头也不回的关上房门后就往(自己)房间走去了。

　　X的，真她X的，我竟然把盒子的使用权给搞丢了，糟糕，看来姊姊对我捡到的那个盒子似乎非常有兴趣，我要拿回可能会很困难。

　　妈：「萍，小祥有要出来吃吗？？」

　　晓萍(祥)仍继续走着，理也不理的继续往着姊姊的房间走进去。

　　这时祥仔(萍)也重房间里走出来，「妈！！待会吃完东西，你能陪我去一个地方吗？？我知道之前对你很不敬，我希望能跟你好好聊聊」

　　妈听到小祥竟会态度一百八十度的大转变对她说话，而且还主动的约她出去，她惊讶高兴的二话不说的也立刻点头。

　　晓萍(祥)进房间后，坐在床上脑子仍忧郁着。

　　「哎呀！！算了~~对！！对了~~在想要如何夺回盒子不如先.....嘿！！反正姊姊也允许我了，不如我就先好好研究这个身体，怎样才能扮演好一个(林晓萍)的角色。」祥仔瞬间又露出了淫荡的笑容。

　　祥仔将身上穿的休闲服全部脱光，只剩下内裤与胸罩，站在衣柜旁的落地镜前，将姊的好身材完全展露出来，祥对着镜子看着自己的胸部，「好挺」看来姊发育的不错，将手往前伸直，挤出一条深深的乳沟，「嘻嘻，身材真棒」祥将胸罩扯下，双手已开始抚摸着乳头并搓揉着，「爽！嗯~」手指加快速度的搓揉并且用着圆滑的指甲挤压着。「阿~~好舒服喔~」手掌用力抓握着胸部。祥持续玩弄着这对乳房，右手则慢慢往下抚摸到女人的私处，隔着内裤，用着冰凉圆滑的指甲，轻轻着在内裤外划着圆圈，「阿哈~~嗯..嗯~~~好....好舒服」这个身体好敏感~~才这样子而已私处已湿了一片，接着祥将身上仅存的最后一件遮蔽物内裤也给脱掉，坐在冰凉的地上，不经打了一个冷颤，祥对着镜子仔细的研究着这个他重未看过的男人禁地，对着镜子，手到处动着，好似再做身体健康检查似的。

　　突然门外传来铁门关上的声音，「应该是妈跟姊她们出去了，刚好像听到她们说着，也许？！也许我应该趁这个机会赶快去......偷回........」

　　「还...算...算了，姊怎么可能这么粗心，现在过去也只是浪费时间而已，我看还是继续体验新身体好了」

　　祥坐回地上将脚大腊腊的打开，双手拨弄着阴唇，指甲挤压着阴蒂，并扭转着，「阿~~~嗯~~」嘴巴不时发出爽快的声音。「嗯~~~~嗯~~~~」祥仔将手指头尝试着慢慢的放入蜜穴里，并在里面转动着，「嗯~~」手指重1支慢慢增加到4支，蜜穴就像一个吸盘似的拼命的吸着，祥仔的心情越来越亢奋了，快速的抽插着，「嗯~~嗯~~~啊~~~嗯~~~」越来越快，「啊~~~~啊~~~~~」在一阵浪叫中祥仔终于不支倒地了。

　　「哈....哈.....」大力喘气着，全身没有力气着躺在地上，蜜穴也流出大量稠态体液，「爽..好爽，难道这就是女人的高潮吗，好舒服喔，比当男人时更加爽快」看着刚取出的手，手指上沾满了刚高潮时的液体，「这就是！」二话不说立刻将手指放入嘴中，仔细品尝着。「好吃！！」享受之于看着身旁凌乱不堪的现场，祥仔的感觉不自主的突然感觉到讨厌的感觉，有种想到立刻将他整理干净想法。

　　「可能姊的身体不喜欢脏乱吧」，祥拿起刚脱下的内裤，看到中间仍湿湿的，依然将它拿起来用力的先闻一下，「哈！！」姊的爱液味，真骚阿！！接着又将它穿回身上，拿起刚脱掉胸罩，看似生疏却又灵活手法将它穿回身上，「还好有姊的映像，不然它可能是个大问题」捡起地上的衣服，短裤穿回身上，面对着镜子整理一下凌乱的长发及刚穿回身上的衣服，「好了，整理完毕了」

　　刚站起来脚有点软，祥开始凭着姊的记忆慢慢的收寻着房间内各各角落，包包，抽屉，书桌，衣柜等一些平常要用的东西，因为他不知道姊什么时候才会放过他，他只好先学着适应这个身体，祥到处移动摸索着，身体不时散发出少女体香，让祥一直处于兴奋中，都大似探索完后，祥走出房门，四处看着，坐在客厅无聊拿着遥控器转着一些的电视频道，不由自主的常会转到一些教人怎样变瘦，或是变漂亮的节目，「真无聊！！为什么这个身体老转些无聊节目」

　　看了一下后将电视关上，走向自己以前的房间，翻着以前常在看的一些宝贝，感觉都相当无聊，当翻到是我宝贝中最喜欢的虐待片或是被虐待片时，这个身体都特别感到异常兴奋。「难道！！？」祥坐在位置上用着晓萍的身体开始回想着，「我..我好像真的..非常..喜欢这些，电脑里似乎很多这种影片，不会吧...我...并不...」起身，身体不由的有种想立刻冲回房间开电脑来观赏这些影片的感觉，在妈跟姊还没回家前，晓萍的房间内又是一阵大战。

　　过了许久。「偎！！醒来啦，偎！！~祥快醒来啦！！」。妈用力摇着昏迷在躺以上的晓萍(祥)

　　「你..不，妈你怎知道我是小祥」晓萍(祥)睡眼惺忪疑惑问着

　　妈(萍)：「嘿嘿！！我是姊姊晓萍，我跟妈妈对调了，以后看到我记的要尊重点喔，不然！」妈那原来温柔贤淑的脸，突然间变的很邪恶的在笑着。

　　姊(祥)：「你为什么换？？那我的身体呢？？？」祥惊讶的问着

　　妈(萍)：「妈目前在你的身体里，我跟她说好，这是我跟她2人之间的秘密，妈想试着了解你才答应跟我换的，但前提是不能告诉你，我怕你像以前的口气一样对我目前这个身体，所以我决定先来告知一声，我不喜欢不听话的小孩！！尤其是...嘻嘻」妈(萍)此时的笑容让我感到思思的不安

　　姊(祥)：「喔」无奈着答应着。

　　妈(萍)：「恩，了解就好，对了，你刚刚应该玩我的身体玩的很过瘾吧，当个女人真的不错吧，尤其是..」妈(萍)弯腰下来对着我耳朵旁吹气说话着，「尤其是这边吧」，手深入我短裤中抚摸着大腿内侧，被冰凉的手触摸到，感觉好像被电到一样。

　　姊(祥)：「嗯~~~好....好舒服.....能不能先停..停一下，我快受不了了。」刚刚玩的很疲惫的身躯似乎又恢复体力兴奋颤抖着。

　　妈(萍)：「哈哈，不跟你玩了，我要回房间好好的计划一下这几天的游戏了，你这几天好好的体验、照顾我的身体吧。」妈(萍)愉悦的走出房门。

　　姊(祥)：「看来姊对自己的身体非常了解，我也得计划一下接下来该怎么渡过往后的日子了」手伸回刚的战场，还是继续身体检查吧，嘻阿~~~

　　妈(萍)躲在门外偷看，心理偷笑着明天快乐的"周休2日"。

　　妈蕙茹(晓萍)弟小祥(惠茹)姊晓萍(祥仔)

　　「我回来了。」门外传出爸爸的声音。

　　爸：志强，一家之主，金钱支柱。

　　全家这时才会全部到客厅去迎接，这是这家人每天的习惯。

　　姊(祥)：「爸」

　　弟(茹)：「志..不，爸..爸爸」

　　妈(萍)：「亲爱的~~你回来啦~~肚子饿吗，我们今晚该吃些什么呢？」妈(萍)跑过去抱住爸的身体，以撒娇的口气问着。

　　爸：「还没煮，不如我们去吃外面如何」

　　妈(萍)：「好阿~~好阿~~亲爱的我这就去换件漂亮点衣服。」大家都各自回"自己"房间去换衣服，只剩下爸爸一人坐在客厅转着电视。

　　最先出来的是弟(茹)她穿的一身的运动休闲服出来

　　再来是姊(祥)穿着牛窄裤配着一件中性的衣服出来

　　最后是妈(萍)穿的一身紫色套装窄裙，将成熟女人夭艳的样子完全展现出来

　　妈(萍)：「亲爱的你看我穿的这样票不漂亮。」

　　爸：「好看，简直漂亮级了，走我带你们去吃一高级自助餐听。」爸兴奋着握着妈(萍)的手。

　　妈(萍)：「亲爱的，等我一下，一下就好。」妈(萍)轻甩开爸的手反拉着晓萍(祥)的手快速的进房间并锁上门。

　　姊(祥)：「姊，你干麻啦，我肚子饿的要死，好不容易要去吃饭了，你干麻还....」

　　只见妈(萍)重手上的小包包里拿出1颗不小的遥控式跳蛋出来，对着祥在空中摇晃着。

　　姊(祥)：「姊....你...你该不会想...想叫我装这个进去？？」祥惊讶着看着妈(萍)的表情。

　　妈(萍)：「没错~~我以前就想玩这个游戏了，但一直无法实现，今天好不容易碰上这种奇遇，当然不能放过这个可以玩弄自己身体的机会，你说是吧」妈(萍)奸笑着。

　　姊(祥)：「这.....不....我不...」但这个身体却不由自主伸手将东西拿下。

　　妈(萍)：「快装上吧~~刚好你今天选择穿牛窄裤，可以将下体包着紧紧着，不易松动，快吧，我不希望你还在那边拖拖拉拉的，如果你希望变成...」

　　姊(祥)：「好.好啦！我装就是了」祥不甘愿的将牛窄裤、内裤脱下，小心翼翼着塞入这不小的跳蛋进去，放入后又将裤子全部穿上。

　　妈(萍)：「好级了！！这才是我的宝贝"女儿"麻~~记住喔，没有我的允许不许你拿掉，或是上厕所，反正你操控是我的身体，憋坏了也不关你的事，懂吗？？」奸笑着说着

　　「该死的，憋是我在憋，爽是她在爽」祥心理正臭骂着。

　　妈(萍)：「走吧~~爸爸还在等我们呢！」妈(萍)牵着自己姊(祥)的身体往客厅走去。

　　「下体塞的这个东西，走路好便扭喔，女孩子的牛窄裤真的好紧，如果它突然震动的话！！那.....」祥心理不由的害怕了起来。

　　爸：「想不到你们母女两的感情变的这么好，走吧~~」

　　妈(萍)抱着爸的手臂，上车子，一路上前座两人说说笑笑的，而后座的两人则是不发一语，一路开往市区。

　　爸：「到了！茹，你先带孩子们进去吧~我先去停车」

　　妈(萍)：「亲爱的~~要快点喔~」

　　于是3人就慢步的走进餐厅。

　　服务生：「请问小姐几位？」

　　妈(萍)：「4位」

　　服务生：「来这边请」

　　祥(茹)：「萍，我们离开一下好吗？我有事情想问你」轻拉着衣角小声说着

　　妈(萍)：「好阿~晓萍(祥)你先跟服务生去，我先帮你"弟弟"解决一些事情」

　　2人就走出餐厅去，走向餐厅旁的花圃。

　　祥(茹)：「萍，你干麻穿的这么....我现在在男人的身体里，看到自己穿成这样，都会不由的起生理反应耶。」祥(茹)手压着裤子微微突起的地方。

　　妈(萍)：「嘻嘻！！」

　　祥(茹)：「自己注意一点，可别为我的身体惹出一些麻烦。」

　　爸：「茹，小祥，你们怎么还不进去。」

　　这时爸也停好车了，远处看到我们，也快步的跑了过来。

　　妈(萍)：「亲爱的~~我们是在等你阿，我们的"乖女儿"已经先进去了，走吧我们也走吧。」

　　3人一起进去餐厅里，4人坐在一起了。

　　爸：「走吧~~我们去夹东西来吃，这里的东西蛮好吃的。」

　　4人分开着各自夹着"自己"喜欢吃的菜。

　　祥仔(茹)的身体喜欢吃些重口味着东西，反而讨厌吃些自己以前喜欢西点蛋糕之类的。晓萍(祥)的身体喜欢吃些蔬果，相当排斥吃一些油炸品或是肉类晓萍(祥)：「讨厌啦..这身体..不....我...我要吃猪排.烤肉...」祥强烈的欲望控制了身体一向排斥的食物，夹了许多。蕙茹(萍)的身体喜欢些西点式食物，但她仍可以控制自如夹许多自己以前爱吃的。盒子再谁身上那人就能随忆的操控。

　　众人夹好菜回自己的位置上去吃。

　　爸：「挖！！宝贝"女儿"阿！！你不是一向很讨厌这些食物吗？？夹这么多，当心变胖喔~~」爸边吃边笑着

　　晓萍(祥)不发一语的一直猛吃，下午没吃到点心，肚子正饿的发晕。

　　妈(萍)：「不要这样吃~~吃相好难看喔，这样吃会变胖阿」妈(萍)担心的看的自己的身体一直吃些高热量的食物。

　　晓萍(祥)仍不以为意的继续吃着。

　　突然下体强烈震动着！！

　　晓萍(祥)放下手边的刀叉，双腿难过着坐在位置上，眼睛转向妈(萍)的方向，双腿夹紧着，感觉私处好难过...舒麻的感觉让她脸红了起来，手握拳着努力抵抗着这种快感，但这身体相当敏感着让他无法克制。

　　祥(茹)看着旁边的萍(祥)一直冒汗着坐在那抖着。

　　祥仔(茹)：「姊，你是吃太快噎到了吗？？？怎么脸这么红」

　　晓萍(祥)：「不...不我没事，我可能只需要喝一杯可乐就好了」萍(祥)身体窜抖着，额头直冒冷汗，双手压着私处，双腿交叉合并夹紧着，想叫出来但又怕丢脸。

　　妈(萍)：「看你还敢不敢吃东西吃这么快，走我扶你去喝杯饮料。」妈(萍)趁着这个机会将以腿软的萍(祥)带离开，但下体仍然震动着。

　　晓萍(祥)：「姊..你干麻？？我感觉全身都好像发烧一样，嗯.....全身都没有力气...你快将它关掉，我觉得这个身体快不....行了，嗯....嗯....」祥痛苦的哀求着。

　　妈(萍)这时才把它关掉。「你想让我的身体肥死喔，吃这么多难消化的东西，现在开始你只能吃生菜蔬果，其他东西一律不准吃。不然..」这时又把开关打开，只见原本好不容易快站好的身体又软的下去，妈(萍)看到自己的身体现在连站都站不稳的样子，笑的合不容嘴。

　　晓萍(祥)：「知道了，快关掉它」妈(萍)才又把它关掉，并走回座位上。

　　「这该死的..难道我要一直任它摆布吗」晓萍(祥)赶紧着拿着杯子快速的喝了好几杯冰可乐，好降降体内的欲火。

　　另一方面

　　爸：「看样子你跟孩子处的还不错~~老婆，这阵子真难为你了」吻了坐在旁边的茹(萍)的嘴。

　　此时坐在对面的祥(茹)也脸红了起来，看到自己的老公好体贴，心情感觉很高兴。

　　蕙茹(萍)：「亲爱的，你也一样，在外打拼赚钱真是辛苦你了」撒娇像个小女人似的靠着爸的肩膀。

　　这时晓萍(祥)也走了回来，脸没那么红，手里拿着少许着蔬果。

　　爸：「好点了没！！？」爸关心的问着

　　晓萍(祥)：「嗯，好很多了」

　　全家坐在一起说说笑笑着聊着许多凭着本身记忆的有趣事情，晓萍(祥)也小心翼翼着开口，因为每当她一说错话，下体的跳蛋就会震动5分钟，每一次都让她差点无法承受。

　　爸：「都吃饱了吧？？我先去买单喔，你们待会就在门口等我一下，我待会会把车开过来。」说完拿着皮夹也离开了。

　　晓萍(祥)赶进跑到妈(萍)的旁边蹲着，小声的说道。「我..我好想去厕所」萍(祥)双手紧压着下体，难过着蹲着。

　　妈(萍)：「不准，在憋着，爸爸已经去开车了，我们不能让他等，走吧，我们拿好东西就去门口等吧。」

　　晓萍(祥)双腿夹着以内八的方式慢步着，妈(萍)、祥(妈)2人则是说说笑笑的走在前面，一起走出门口。

　　晓萍(祥)拉着妈(萍)的衣角，小声说着：「我真的快受不了了，这身体好难憋尿，真...真的」祥痛苦的哀求着。

　　只见妈(萍)则是把手伸进口袋，开启开关。

　　晓萍(祥)下体又一阵抖动，已经快夹不紧着大腿，这时更要承受这种激烈的摇动，让她几乎已经无法站立了，整个人蹲着双手紧抱着大腿，额头冒出大量汗液，原本柔顺的头发也变的凌乱，上唇紧咬着下唇，此时的模样让许多路过的年轻男人向她慰问。

　　终于3分钟后，下体的震动又消失了，晓萍(祥)大力喘气着，好像刚激烈运动完一样。祥(茹)看到这个模样也不知所措，呆在原地。

　　终于车开来了，全家人都上了车，晓萍(祥)费了九牛二虎之力才半爬上走的上了车，在回家的路上只要晓萍(祥)发出一点声音，下体便会震动，这是她感觉坐过最久时间的车子了。

　　爸：「到了，下车吧，对了！！老婆我可能要跟你说声抱歉了，不能回家陪你了，刚刚公司打过来请我回去处理事情，可能明天或后天才能回去，公司都帮我准备私人寝室了。」

　　妈(萍)：「没关系，亲爱的你去忙吧，家里就交给我来照顾就好了。」

　　3人跟爸道别后就下车走回家中，晓萍(祥)几乎已经走不动了，腹部积了一堆的尿液，涨的好像已经怀孕2个多月的样子，半爬半冲的回到屋子。

　　晓萍(祥)：『我真的已经快受不了了，我称不住了，我求求你姊姊，可以让我赶快上厕所吗」祥跪在地板上手掌紧贴着下体，双腿紧夹着。

　　祥仔(茹)：「原来是想上厕所阿！！」一路上看到她挤眉弄眼的原来是这样。

　　妈(萍)：「可以阿~~你之前对新妈妈这么凶，我希望你能跟他道歉，并得到她的原谅。」

　　晓惠(祥)二话不说立刻爬过去面对【自己(茹)】的身体前，跪在地上，「妈，妈我知道我错了，请您原谅我」红着眼框哀求着。

　　祥仔(茹)面对这样也毫不考虑的答应了。

　　妈(萍)：「ok！妈答应了，走吧如果你能走到我寝室内厕所，我就让你解放」说着妈(萍)又将开关打开，开到最强，并且慢步的走进爸妈的寝室。

　　晓萍(祥)双手紧捏着下体，奋力爬着，深怕不小心会顶到肚子，终于爬到了。

　　妈(萍)将门锁起来，立刻帮自己的脱了裤子与内裤。「现在流行一种尿疗减肥法！！听说很有用，妈妈的记忆里好像她有在喝，我也想让自己的身体尝试看看，你说好不好」邪笑着看着。

　　晓萍(祥)：「不会吧，你是说....」

　　妈(萍)：「没错！！喝尿~~~而且你得先喝我的，等我尿完，在换我喝，来吧开始吧，你都已经憋了这么久，在多憋一下应该可以的」

　　妈(萍)将内裤脱掉，把晓萍(祥)的头强拉进短裙内，嘴巴对着阴部，用力压着头紧贴上去。黄滋滋的尿液一滴不露的全流了进去，刺鼻的尿骚味，但晓萍(祥)仍双手紧捏着下体，阴部里的跳蛋持续的震动着，深怕一不小心尿会喷了出来。

　　妈(萍)：「很好！！该是换你解放的时候了」妈(萍)蹲下去拨开萍(祥)双手，将跳蛋取出，「跳蛋已经湿成这样了，嘻嘻」说完妈(萍)躺在地上脸朝着天，「来坐上来吧」，萍(祥)跨坐上去，妈(萍)将嘴巴紧贴着已经湿一片的阴部，手抱着萍(祥)的屁股，示意她可以尿了。此时只见尿液是完全用喷的爆发出来，尿液含着爱液，全流进妈(萍)的嘴巴里，因为太多还洒了一些出来，强烈的尿骚味让她感到兴奋。

　　姊(祥)：「阿...阿....终.....于....解....脱....了」此时此刻祥竟然发觉到身体的自然反应竟然是这么兴奋、愉快的，「难道...这是被虐时有的快感吗....不会吧...我竟然有被虐倾向..」

　　妈(萍)：「哈！！好喝！~~」妈(萍)满足的说着。

　　姊(祥)：「姊，这是你的身体，你这样整你都不会担心吗」手摸着刚消下去的肚子。

　　妈(萍)：「因为我很清楚我的身体需要什么，你说是吧」邪恶的笑容在次对着我笑。

　　姊(祥)：「姊，接下来呢？？我们就这样继续生活下去吗？？」

　　妈(萍)：「！！相信你已经开始爱上我的身体了吧！！难道你想换回来了？」

　　姊(祥)：「嗯....是有一点....，算了...那我就在勉强在扮演一天的"晓萍"好了」

　　妈(萍)：「嗯嗯~~你快回你该去的房间吧休息吧，女孩子的身体不能太累，不然很容易有皱纹的」顺手推着萍(祥)的肩膀，慢慢将他推离房间，「别忘了要洗澡喔~~」说完也将门关上。

　　姊(祥)回姐的房间内随手选了几件换洗衣物后就去浴室内洗了一场超长时间的"快乐澡"。

　　疏不知房内的她？他？正邪恶的计划着「哈哈！！」

　　妈→晓萍弟→蕙茹姊→祥仔爸

　　===============================================OK了 修改到这，可能也要告一段落了，这篇以写完了只欠缺修改，也许小弟我文章写的还不是很好，也希望各位大大不要见怪。小弟我后天必须在回马祖当兵了，15天很快就这样过完了，刚回来台湾时打开这网页看到许多大大新的文章或是影片都让我非常感激~~~希望我下次3.4个月后回来还能再看到许多大大的创作。

