眠秀的阴谋 

作者U催眠使者 

（This is trans by Svengarlic's The Amazing Bullgrin） 


入口的观众已经聚集了恐怖的数量了，「快点！」泰瑞莎叫着U「前面的人 
快往前移动啊！」她们努力的再前进几尺。 

入口外贴着关于今晚的海报U《惊人的力量与催眠》。 

洁蒂看看丽娜摇头说U「泰瑞莎怎么会对这个有这么大的兴趣？」 

「谁知道，她整天都在谈论着这件事。」丽娜回答。 

这是一场在女子大学做的表演，它的海报第一次出现在大学的报纸上是两周 
前，上面还报导了很多他在其他大学做的表演，洁蒂有看这些报导，尤其是有自 
愿着上台被催眠的部份，她们会随着催眠士的建议做一些她们平常不会做的事， 
洁蒂只是觉得这是蛮有趣的事情。 

当她和同宿舍的朋友们在晚餐的时候提起这件事，泰瑞莎建议说她们可以去 
买门票然后一起去，几乎所有的女孩子都成，于是她们在傍晚时前去。 

「这比我想像中还受欢迎。」洁蒂对着凯西说，她对坐在隔壁的室友说。 

「是啊，这里人真的很多。」 

「如果他邀请自愿者，你们会去吗？」 

「当然，为什么不？」 

「我对这种表演感到很怀疑。」洁蒂说道。 

「放轻松点，如果他无法催眠你就会叫你回到座位的。」在她说话的同时， 
整间房屋的电灯都转暗，舞台的帘幕开启，台下发出热烈的欢唿。 

有一幅非常壮观的图画横跨着舞台，上面有一个麦克风，洁蒂看见一个男人 
走出来，身材中等，穿着正式的黑色礼服，他的头是褐色的，看来大约三十岁 
了，比台下的所有观众都大了十岁左右。洁蒂心想，无论什么也别想让她离开自 
己的座位。 

「大家好，我是阿马辛．布尔格林。」他微笑着。 

「这是我的真名吗？很多人这样问我，但我想你们不会介意的，尤其是在今 
晚的表演过后！」阿马辛的英文有惊人的意思。 

他在舞台上漫步并说U「今晚你们希望我做些什么呢？首先我将用我的力量 
控制你的心灵，然后让你服从我所有的命令，这就是我们所知的催眠，我会对我 
带来的助理催眠，而如果台下的你有兴趣的话，也可以上台来接受我的催眠，现 
在我们开始吧！」 

他只是轻轻的推了她们的额头，就很快的将他的助理们带入催眠状态，然后 
对她们做一些催眠的测试，就如同洁蒂曾经再电视上看过的一样。『我不必去当 
他表演的材料。』她心想。 

在短暂的休息过后，布尔格林说U「你们已经看过我示范催眠状态了，如果 
有人想要亲自体验的话，现在可以上台，有任何自愿者吗？」 

观众争先恐后的冲上舞台，洁西和她的两个朋友上去前还问洁蒂U「你真的 
不想试试看吗？」 

「不，我留在这里看你们表演。」她微笑着。 

很多的摺叠椅被摆在舞台上，当催眠士对自愿着进行测试，很多人离开了舞 
台，舞台上还有许多空的椅子，『她们为什么准备那么多的椅子？』洁蒂心想。 

然后布尔格林的助手拿出一个盖着黑布的架子，接着布尔格林将黑布掀开， 
里面是一个由镜子组成的球，球开始转动，他指示他的自愿者盯着它看，球愈转 
愈快，成千上万的微小镜子反射出耀眼的光芒映在整个台上，洁蒂看着她在舞台 
上的同学，她们一动也不动的盯着那颗球，表情看来茫然无神的，一个坐在她左 
边的女孩也有一样的反应，她开始也好奇的看着那颗球，可是她并没有什么不同 
的感觉，她能听到催眠士的指示，慢慢的她觉得他的声音愈来愈近，就像他就坐 
在她旁边一样。 

他告诉她放松并集中注意力在这颗耀眼的球上面，她觉得这颗球的光线好像 
都直射在她的眼睛，这感觉多么美好啊！每一次她看见光线就觉得自己更加的放 
松，这感觉真的相当美好，她希望自己能一直直看着这颗闪亮而美丽的球，除了 
看着这颗球以外，她没有任何想做的事。 

她只听到布尔格林的声音U「集中并且放松……集中并且放松……」她慢慢 
觉得她的身体失去了重量，她全身的肌肉都放松的完全无法移动，可是她并不在 
意，她只想享受着这从未有过的轻松。 

当布尔格林说她们的手臂会慢慢升到空中，洁蒂也将手升到空中，她感到自 
己的身体事毫无重力的，好像一颗气球一样，从座位上飘了起来，飘啊……飘啊 
……飘过走道又飘向了舞台。她完全无法抗拒布尔格林的声音，每当听到他的声 
音她就会觉得更加的放松，如此愉快……美好…… 

「３，２，１！」洁蒂看看四周，她正坐在舞台上，并且看到她大多数的同 
学都已跌落了椅子躺在地板上，她们的眼睛都是紧闭的，然后布尔格林站到她右 
边，她抬起头看着他。 

「我怎么会在这里？」她听到台下传来笑声。 

「我邀请你，然后你就上来了，不记得吗？」 

「不记得……我被催眠了吗？」 

「是的，你是很好的自愿者。」 

「我做了什么事吗？」 

「你记得你做过什么？」 

「我不知道，本来我坐在台下……现在我坐在这里……」 

「很好，洁蒂，这是很正常的，很多人都会在台下就会受到我的催眠，所以 
我空出很多椅子来证明这是会发生的，非常谢谢你的合作，现在你可以回到座位 
上了。」 

当洁蒂站起来后她发现旁边有很多女孩子躺在摺叠椅上，而且只有头和脚， 
身体部份是腾空的，她们的身体完全不动而且凝视着天花板，她在当中找到了她 
的三个室友，『他怎么能随意的使她们变成这样？』洁蒂心想，她觉得很恐怖并 
且想尽快的离开舞台。 

布尔格林拍了一个女孩的肩膀并要她站起来U「我很喜欢问我的自愿者她们 
有什么特殊的经v，告诉我，你曾经看过绿色的大猩猩吗？」 

洁蒂才刚回到座位，忽然她很快的朝舞台走去，她听见观众发出的笑声，她 
想要停止但她却办不到，她愈想抵抗她的脚就动的愈快。 

「很好，我想有人看过了，并且想回来告诉我们，洁蒂，那是怎么样的绿色 
大猩猩？」洁蒂高举她的手U「它实在是他妈的大！」洁蒂吼着，台下的观众每 
个人都在狂笑。 

「还有呢？」布尔格林问。 

「它有着非常大且长着绿毛的屁股，它的鸡巴更比我见过的任何人都大。」 
洁蒂从不会用这些字的，更不用说在这么多人面前，可是她完全无法让自己停止 
说话。台下的笑声不断。 

「好的，洁蒂，还有一件事，」布尔格林笑着U「不要动，你僵住了，很硬 
很硬，现在你只是僵硬的固体。」 

当她听到这些话时，她忽然觉得全身开始硬化，她的手臂笔直的贴在身体两 
侧，布尔格林走到他面前，轻轻的伸出手在她额头上一推，她就向后躺去被一个 
助理接着，然后有人台起她的脚，将她的头和脚放在摺叠椅上。 

她现在和其他的女孩一样凝视着天花板，她甚至无法移动她的视线，可是她 
并不会觉得难过或是恐怖，她只是觉得非常的幸福并且放松，这是很愉快的，躺 
在那里凝视着天花板，飘浮着且静止的。然后他听到了布尔格林的声音，他告诉 
她她是啦啦队的一员，等他解除她的僵硬状态后她将加入其他人跳着大腿舞，另 
外布尔格林告诉她在明天下午两点，她将会不可抗拒的到一个地址赴约，这是一 
个非常重要的约会，她不能不去，但是在她醒来时并不会有这个记忆。 

洁蒂放松地享受这个感觉，并且听着催眠士不断的重复，台下所有的观众都 
在注意着其他被催眠者的怪异行为，没有人看到他对洁蒂后来下的指令。 

几分钟后布尔格林将手放在洁蒂及其他女孩的额头上唤醒了她们，她伸展了 
她的身体，其他的女孩也是，并且都一脸讶异，音乐响起，女孩们又忽然互相扣 
住了手搭着肩膀，整齐的排成一列跳着大腿舞，洁蒂现在并不想停止而且他知道 
她无法停止除非布尔格林要求她停止。 

布尔格林举起手说U「好了，各位小姐，你们不再是啦啦队员，停止跳舞， 
你们今晚表现的非常好，让我们给你们掌声。」他带领着观众喝采，「现在我将 
数数字，当我数到３时，你们将完全醒来并感觉非常愉快。１……２……３…… 
现在你们已经醒了，可以回到自己的座位，让我们再给她们一次热烈的掌声，非 
常谢谢她们的合作，晚安。」 

洁蒂走下舞台时有种酒醉的感觉，泰丽莎赶紧扶着她，一同走向出口U「洁 
蒂，感觉很不可思议吧？没想到你也会上台加入我们。」 

「我不知道那是怎么回事，我莫名其妙就变到了台上，我也不太记得他叫我 
做了些什么，一切就像是场梦一样。」

 
 
  
          
 
  
pik0830 




  幼儿生(0/200)
UID   138122
精华 0
积分 36
帖子 33
潜水深度     
管理能力     
阅读权限 10
]册 2006-1-1
状态 离线  [广告]: @伊莉有几多个版主 ?
--------------------------------------------------------------------------------
 第 2 楼    发表时间 : 2006-1-10 10:43 PM  

[分享] 催眠秀的阴谋

「我记得他叫我变僵硬我就无法移动我的肌肉。」 

「我不想成为同学们的笑柄。」 

「反正蛮有趣的嘛！」洁蒂不置可否。 

洁蒂回家后只想赶快忘了今天的事，隔天，快到下午两点时她忽然有种想出 
去的j望，她想抗拒它，可是完全做不到，她觉得她必须在两点时到一个地址去 
即使她不知道为什么，到了之后，她看见很大的商业大楼，这很困扰着她，她从 
未到过这里而且也不知道里面事做什么的，当她进入大厅后看见她三个室友也在 
那里她更是困惑。 

「你们为什么在这里……？」 

「我不知道，就是觉得想来，你呢？」泰瑞莎回答。 

「我不知道，可是我甚至翘了补习班的课，真是太奇怪了。」洁蒂说着，然 
后看到还有其他的女孩子觉得很熟悉，忽然想起那刚好是昨天也接受催眠的其他 
人，她从困惑变成了生气，立即离开休息区，往里面走去打开了一扇门。 

布尔格林正在和两个人谈话，当他看见洁蒂时，狡猾的笑着。「布尔格林先 
生，我知道这是你的把戏，我们全都在两点钟到了这里，而且没有人知道为了什 
么，你想做什么？我还有很重要的事，你却使我不得不来到这里！」布尔格林将 
另外两人请出办公室。 

「继续，我很热意回答漂亮女孩的问题。」他看着洁蒂，记得她就是前晚被 
催眠的人，他记得他命令她上舞台，然后她就茫然无助的走上了舞台，并且深深 
的受到他的催眠，他知道，她今晚将是他商业的一部份。 

「洁蒂小姐，你不就是我昨晚的自愿者吗？」 

「才不是，可是我是被你催眠了，还讲出那么a脏的话。」她生气的说。 

「这只是催眠秀的一部份，而且如果你不知道这些话你也不会说出来。」 

「我知道，大部份的人都觉得那很有趣，可是我和我的朋友还有很重要的事 
情要做，你的表演太超过了，我们不是你的傀儡！我不知道你如何使我们都到这 
里，但是你现在最好让我们自由，假如你太过份的话，我会报警的！」 

布尔格林站起来拉开了面对走道的百叶窗，她看见他的助理将表演时的那颗 
球拿到大厅，所有的人在看见后都陷入了催眠状态，然后放出有布尔格林声音的 
带子，将她们带领到大楼后的工作室。 

布尔格林关上了百叶窗，面对洁蒂U「你是很有精神的女孩，我从未遇过像 
你这样对我的人，我告诉你我为什么让你们来到这里，我要制作录影带，这会比 
舞台催眠的录影带好卖太多了，而且也更有趣了许多。」他从口袋中拿出了一颗 
小水晶球U「看着我手中的东西，洁蒂……」洁蒂看着球上有着和舞台一样的图 
案，当她想移开视线时，但她的视线已经被固定在上面了。 

「看着这颗球，当它的光线反射到你脸上你就会更加放松，就像昨晚一样， 
让这种松弛传遍你的身体，从你的脚指到头部都感到放松，感觉非常好，你的视 
线无法离开，你将深深看着它并感到放松，看着并且放松……当你完全放松时你 
会发现你必须服从我的命令，回答我，如果这是真的。」 

「是的……我将服从……」 

「听我说，看着水晶球并脱光衣服，听我的命令并且服从，看着水晶球并脱 
光衣服，你将脱去你的衣服，洁蒂。」 

布尔格林猥亵的看着她将毛衣往上脱去并落在地上，他注意到她的表情从害 
怕变的平稳，她的眼神始终没有离开水晶球，当她把里面的套头毛衣脱去，并脱 
掉鞋袜后，他慢慢走近她，他感到她比昨晚更加的放松，这代表她现在除了服从 
这个催眠士以外，没有其他的想法。 

她将她的胸罩脱去，并弯腰脱去自己的内裤，布尔格林看着她完美的乳房轻 
轻晃动着，还有她两条大腿中间浅褐色的阴毛，他将她的双手按在她的乳房还有 
浑圆的屁股并爱抚着U「放松……放松……每次唿吸都更加的放松……握着我的 
手并跟我走。」然后他带着这个赤裸的年轻女孩离开了办公室，经过一道长长的 
走廊，进入大厦后的工作室。 

工作室的地板有绿色草皮的地毯，人工的树，墙上还有牧农和谷仓的图画， 
看来就像牧场一样，其他女孩都站在中央，赤裸着而且表情茫然，布尔格林的助 
手准备好了摄影机，灯光和音响。 

「你将听见我，听见我说的每一个字，」他开始说U「我是你们的主人，你 
们是我的奴隶，完全服从我的奴隶，听到我并且服从，睡！闭上你的眼睛深深的 
睡去，你们将不会在意任何其他的事情除了我的命令，深深的睡……深深的…… 
比你之前所有的睡眠更深……更深……当你进到从所未有的睡眠后，你将倒下用 
四肢爬着，在你倒下时，你会进入更深的睡眠，你无法用两只脚站立，因为你现 
在有四支脚，在你用四支脚站立时，你又会进入更深更深的睡眠，更深……更深 
……你是一只乳牛，你站在美丽的牧场中，你是一只乳牛，你想要吃草，你是一 
只乳牛，你无法说话，你只能发出母牛发出的声音，你是一只满足的乳牛，你很 
高兴能在这个美丽的牧场吃草，你很满足，没有忧愁，没有烦恼，你现在唯一能 
想的事是如何吃草和让你的乳房都是牛奶，数到５你们将睁开眼睛，但仍然在深 
深的催眠下而且你是一只乳牛，你会真正的去吃地上的草并感到自己的乳房愈来 
愈家的饱满，１……２……你将变成乳牛……３……你将吃草……４……高兴并 
且满足……５！睁开你的眼睛……」 

他将一群美丽的大学女生深深的催眠并且赤裸的在他眼前，现在她们都将双 
手和膝盖着地，当她们睁开眼睛后四处游走着，表情相当安稳，她们吃着草甚至 
有人去摩擦树木，布尔格林看着洁蒂感到格外的享受，催眠的力量仍使他感到吃 
惊，十几分钟前她生气且无礼的说要报警，现在她是赤裸的，缓缓的在他面前爬 
行，眼神里只有满足。 

他的助手们纷纷脱去衣服，将摄影机设定为自动，他也脱去全身的衣服，并 
下着新的指令U「你完全是一只乳牛，吃草，分泌牛奶和性是你的所有，因为你 
是乳牛，所以你的男朋友是所有的公牛，它们全都有着巨大的阴茎能让你非常快 
乐，公牛们正要从它们的牧场过来了，你可以看见它们然后阴部变的很湿，因为 
这是你每天最期待的一件事。」布尔格林开始抚摸着洁蒂的屁股，他的助手也选 
择了想要的女孩。 

布尔格林将手放在洁蒂的臀部上，并用坚硬的小弟弟摩擦她的屁股U「你很 
喜欢被公牛干，等一下它会将巨大且坚硬的阴茎擦入你湿润的小穴，你是多么的 
渴望，而且你会得到不可思议的快乐，被公牛用巨大的阴茎干多舒服啊！你将会 
像乳牛一样表现你的快乐，你是很湿的而且准备好了，公牛现在就要开始干用巨 
大的阴茎干你了！」 

他将她的小穴打开，看见淫水正一滴一滴的滴落，然后调整了她的位置，于 
是粉红色的肉瓣，正大张着嘴等待他的进入。洁蒂等着那根大阳具的到来，然后 
他俯身向下，屁股一挺，直把那根全部塞了进去。慢慢的将他直立的鸡巴插入， 
他感到她的小穴平滑，温暖且紧密，他喘着气不断抽送。 

「被公牛干多好！」他喘着气U「洁蒂，你很喜欢吧？」几个男人喘气且呻 
吟着干着他们的目标，而女孩们发出柔和的哼声像乳牛一样，这是布尔格林指示 
过她们的，洁蒂的脸仍是无思考的凝视着，但她也发出柔和的呻吟，臀部随着布 
尔格林前后摆动。 

「很爽吧？」他喘息着，将洁蒂的双腿无力的抬了起来，他兴奋的吻着她的 
脚趾，让自己的快感冷却一下，然后又开始勐轰，洁蒂发出深深的叹息，柔软的 
肉紧紧的收缩，将布尔格林的命根子包围起来。 

洁蒂感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让她陷入疯狂，她从不知道世 
间有这样勐烈的交合。布尔格林气喘唿唿的抽刺之后，发出兴奋的大叫，勐烈的 
精液直喷入洁蒂的子宫内，她感受到无比的兴奋。 

「喔！！」他的眼前一阵黑，达到了前所未有的高潮，拔出了阴茎，看见洁 
蒂无力的跪坐在地上喘气，他看看四周，他的助理们也已经将他们的精液射在被 
催眠的女孩身上，然后他将摄影机关上。 

拍摄完成后，他让女孩们去清洗自己并且给她们指令，她们将回到自己的宿 
危并不会记得自己下午去了哪里，做了些什么，她们只会知道自己整个下午都 
在家研习功课。然后布尔格林又计划着如何去寻找下一批目标，并做出更有创意
 
 
