第一章 
我是一大W生，是半工半x的那N。由於我很小的r候就失去父母一直寄B在舅舅家Y，舅]有就]有o^我好色，一直^著灰暗的童年。舅舅有一女阂簿褪俏业谋斫闶且酒店公P服招〗悖170CM高挑的身才，她一直自以楹赖氖悄E CUP的巨乳，然女人嘛波大就]X，她常男人回家^夜，x初中的我身wl育ε性也有了d趣，常偷看表姐跟她的男友做郏自己偷偷的躲在一"打wC"使我男【ε人的身w有著一N神秘的感X。 
F在的我已O成熟的男人，性j方面又比^，]X玩女人只有一回砭投阍诠寓Y看AV，夏季的天饩褪幔老躲在公寓看A片ι眢w也不好，勉出硗竿猓大街上人潮ィ硗往的人群中有可鄣W生妹，成熟的上班女朗，穿著性感的OL。@些ξ碚f只是壁花小姐望m莫及。看著街上琳琅M目的手CV告，其中之一深深吸引著我，手C平r大拍u，太好了於我@FW生碚f碛幸徊渴C直就是粝搿＿@是一家中古的手C店，走M店T心理就有一股奇怪的感X，前的老用一N奇怪的目光看著我。 
「兄弟是不是碣I手C的？」到他那怪獾恼f心理直l毛，管他呢我是碣I|西的。「是，我看到你T前的V告......」「哦，那算你有。@支手CI你一百K。」 
f著老乃腰包Y掏出一支中古的手C，C身w形也不是很大，成交了。「不^年p人你是先看看f明再使用的好,有它不用加什NSIM卡，本身就有a是666」。回到公寓我把手C充了，先o我表姐通一吧！以前在家Y她最照我了，我提起手C通了表姐家的a。「喂，你找l啊？」的是一е磁性的男音，不用f那肯定是表姐的新男朋友，@啄肀斫悴嗟慕Y婚又x婚，因樗的男人在太多了，然而他都有一共同的目的就是看中表姐的身材。「我是美萱的表弟，我表姐在幔俊埂概叮你等一下。」 
「小P是你啊，好久]看到你了，有什N事幔俊碾Y砹吮斫愕穆音，不^音б稽c撕。看聿至瞬痪谩！覆唬不]什N。。。。」@r候上的一按o不停的W光，是不是]了，我按了那按o，忽然之g整人好像被麻醉了，意R越碓侥：。不知道^了多久到耳有人在叫我。知Xuu的恢土耍首先看到的是一ME子的中年男子，更可怕的是他身上]有穿衣服竟然涸谖疑砩希我得叫了出怼！改隳悖是l？怎N在@Y？」奈易煅Yl出竟然是一股尖J的女性的音。「美萱，你怎N了，才好好的，怎N了就？」 
，α宋乙彩才了後就........我急忙推_那男人，坐了起恚胸部怎N沈甸甸的，我地^一看「@是，@是什N。」我看著胸前那巨乳心理陷入恐慌之中，y到，我跑M浴室Y，@r候我溺R子Y看到一熟悉的人，表姐--美宣。「表姐，我怎N在@Y？我的怎N？」R子Y的表姐也同幽色青白，好像在ξ艺f，我D^身後K]有lX房gY有e人，y到R子Y的表姐就是我，不按f我成了表姐。@r候我的心慢慢的平o了下恚仔的看著表姐身w，表姐身上K]有穿任何衣服，大卷L掠^肩^，^p肩的弧@姣好；秀獾氖滞笱由於下，微妙地接合白皙L的手指，一副凹凸有致成熟的女w展F在眼前，胸前是一36F大的豪乳，深t色的乳，t色的乳^在空庵形⑽⑼ζ穑下w那黑色的森林乏著白色的液w，那是表姐跟那男人做凼橇粝碌摹！肝梗美萱怎N了，要我M幔俊 
「不，不我自己出怼！孤到那男人的音我的身w就直l毛。 
我打_房T只那男人站在我面前，下w已得鼓鼓的。我B忙避_他那淫x的目光，D向床那起一件衣服想x_。]想到他反得快些，快步_上戆盐彝频皆诖采希我r被牧耍?著想x_，但他s把我oo抱住，K且抓住我的一b手 
放到他勃起的o上，「臭婊子，把我搞火了就想x_。」一把嘴巴到我的嘴唇上，舌^在我的嘴Y拚命的抽又！忽然一p粗糙的大手⑽胰榉恐兜住，而且很粗暴的地搓捏我的乳^。 
「啊！求你不要@樱我不是~~~~~啊！，啊！啊」 
f硪财婀治业男睦砭谷灰哺著d^了起恚天啊！我可是男人！ 
uu的我的下w窳耍他的舌^⑿￡唇挑_，伸入肉洞去樱一河猪住蒂旋磨不一何揖陀蟹N烈的空感，很想他把那l粗硬的大o深深地插入我的道，也S是身w的PS我uu的χ男人高超的手所屈服了，身w也不由的恿似怼 
我缀跞滩蛔〉r候，他向我合恚一支又嵊钟驳娜獍粢簿晚莶暹M我的道Y。S即就出出入入左插右磨，他的一抽一插，ξ碚f都入心入肺。肉棍插在我的道，爽在我的心C。他狂野地抽插了一. 

第二天起砦野lX又回到自己的公寓Y，「y道，昨晚是做簟！刮疫B忙z查自己的身w，是原淼淖约骸！膏.......嘟」了。「小P，@a是你的幔俊 
「啊表姐，是的，我昨天I的本碜蛲硐敫嬖V你接著就.....」「f硪财婀郑我昨晚好像接到你的之後就什N事情也不知道好像睡X了。」天啊~y道昨晚的一切都是真的。「啊~表姐，以後再聊.....」我B忙炝穗想C一下，我拿起f明翻略了一番。「原磉@手C能D移`魂的C器，那t色的按o就是屿`魂DQ的功能，手C上有一G色的按o可以{整`魂D移的rg，由於昨晚]有{整默J1 小r。如果半途想回到自己的身w就芡ㄟ@手C的a」我又z查了其他地方竟然]有lF@手C的出S商，太奇怪。 不^昨晚的w告V了我一件事，就是女人被人直犬男人峙人要爽上资倍...... 
第二章 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
不管昨晚是真是假，我Q定再找一人。@r候房T被打_了，走M淼氖俏业乃傈h胡菲，有?CM的身高，健训捏w魄，是W校出了名的花花公子，然他只_那些年o^小中W生妹，於那些成熟的女人他一ck法也]有。看他那哭实哪就知道肯定又被哪妹妹了。「啊，老胡怎N了，是不是又被~~~」「e提了，他的就攀，利忘x的女人。」「哈，哈，要不要小弟湍恪！埂溉绻可以的我真想那婊子在大街上跳衣舞。」「你太毒了，不^也是好c子。」 
「嗯？你有什N好k法？」 
我拿起手C在他面前晃了晃，看@可不是一把普通的手C。接著我把昨晚的事情告V了他。 
「你小子是不是想女人想了，是]睡醒。」「好那我就C明o你看。」 
我把手C的rgO定橐小r，走跟我一起出去。「去哪里？」「去o你看啊！」 
「你看在公共汽站那有在等公的女孩子幔俊埂看到了，怎N你χW生有d趣了幔俊埂覆唬你走到她旁等一下我芡你的手C，然後你拿到o她。」 
「只是@幔亢冒桑　刮易屑的端著那女孩子，一η寮的大眼睛，小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，碎的短，在加上那件白色的上衣，深{色的百褶群，修L而w的美腿。可郏太可邸５认履闵眢w的秘密就要被我知道。胡菲走到她身o了我一手荩我R上芡ㄋ的手Ca，但他把手C放在那女生的耳r我按下那t色的按o，果然身w昨晚一樱接著我看到胡菲在我身。我D^身看著他，想告V他r。「小姐Σ黄穑是我那朋友想做才......」我看著他那F青的色真是有庥趾眯Α！甘俏野。小P，F在我附身在@女孩子的身wY了！」我lX音得甜美勇。他是不相信，我抓起他的手放在我的胸部看，怎N舆@女孩子的乳房很柔吧。「天啊~我好像鬼了！」 
「el呆了，那我的肉身搬回公寓再f。」到了公寓，他_始相信眼前的一切。我拿起那女孩子的包z查了她的身份。 
北一中 
姓名：Ⅺ娜 
年g：16 
「怎N樱F在我有小r的rg，要不要跟我@可鄣呐生做郯。　 
我[出一副擅牡幼鳎Dr{起胡菲的性j。我慢慢的走到他跟前，用那白的手隔著子pp的崦他的肉棒， 我胸前F肉抵在他心口上，引得他心劝lW，荼е我涸谏嘲l上，p手伸M我衣衫龋一把揪著乳罩往外 就扯，肥肥白白的一θ榉勘出，「哇，@女孩子的乳房不小嘛！」S著欲拒迎的扭佣在他面前晃 晃去。他墒指魑罩一b，不停揉樱搓A按扁，撩得我微z眼，挺高著胸 口，好乳房更形突出，等他玩得越加得心手。摸捏了好一，闪Ｐ∑咸寻愕娜榧庠谒掌中uul硬了，他用手指挑芤幌拢俯低^口把其中一w含M嘴Y。他先用嘴唇包裹著整粒乳^，⒖谘Y的崃送o它，然後再pp用牙X咬著，舌尖在乳^尖端上面舔。不紫挛揖湍t耳幔「啊。。。。我受不了........」我很自然的淖煅Yl出山小Ｉ眢w像蛇一优砼とィ磨擦著他的下身，令他不期然地就起了生理反。

我相碓谝黄鹬北贾黝}，才煞昼我就一z不炝恕Ｋ的手指p易地就滑入了我的道Y了，引起我一的快感。他H吻著我的乳^，我躺在床上任他[选Ｊ终泼捏著我嫩滑的乳房，舌尖舔著我勃得硬硬的乳^，鼻子嗅著我胸前。他撕_我的p腿欣p著我的小穴 。 
「好漂亮，你也看看。」他拿起小R子我好好^p。粉t色的唇，一粒磨得t[的，下面全窳肆髁撕芏嘁水。他@r候忍不住拿起那青o暴q的肉棒想插M去。「等等，@副身w是女，我不想糟蹋她！」「天啊，你到底在想什N，你挑起我的性j。」
「她只是C我f的，你想志驼夷你的女人。」 
「Π。∥也铧c....呵呵~~」我把那女孩的衣服整理好，之後到公共亭打了一，又回到自己的身wY。接著我z_始邪旱陀。第三章 
「今晚把她搞成SM女奴，再把它拍成r影IoAV片商，X又罅顺鹪觞N印！ 
胡菲w得直流口水，然是e手成了。「不^女主角只有一太握{了，多增加一做SM女王，一做女奴，怎N樱俊估虾提h。「不e啊，不^l做女王？」 
Y果我用猜拳Q定，我做女王，然女奴是老胡的女朋友，至於那女王我只有到大街上ふ液线m的人x。 
*注：接下碛珊菲做第一人Q。 
小是我泡的女朋友，第一次到她是在PUBY，她崆楸挤牛性感美。我得她那次穿著一件t色的o身B身衣裙，身材火辣。於是我就_始迷上@性感婪的女人，直到我的出F危C不能每天陪著她逛街物的j望r，她出u了我,自己跟另外一男人跑了，我失落了。今天我要好好利用小P那奇怪的移魂手C好好退。 
「老胡，你先把附身的rgO置12小r，之後你先控制你女朋友的身w，我出去ふ夷耍下午4c砦夜寓合。」我接受了小P的意，先自己躺在床上芡ㄐ‰的a。嘿嘿，你@v女人好好等著瞧。「喂，你是l？」在熟悉不^的音出F在我耳。「你e以椴怀雎就不知道你，胡菲。]有X就eW人家泡妞，哈哈哈。」那股尖J的笑再一次刺痛我的心房。「你@v女人，你o我等著，明天大街小巷到都有你的v模印！刮掖笮χ後按下了那t色的按o。@r候身w有一股烈的睡意，意R好像被吸M@手提Y。 
^了不久身w好像有了感X，耳朵硪还晒诺溆难诺囊仿，眼前的事物uu的清晰了，我正置身于一g高雅的咖啡店Y，坐在我γ媸且清秀的男子。他突然叫了我一「小，今天我要告V你一件事情。。。。」y道我真的成小了，一伸手，手臂碰到一Kdd的|西。我底^一看，胸前出F了SM的p峰，y到我。「Σ黄穑我先去一下洗手g。」奈易煅Yl出那在熟悉不^的女，我站起恚_跟一滑差c摔倒，原砦业碾p_正穿著一Π咨尖^的女性高跟鞋。我下鞋子跑M洗手g，T被打_了，男人χ我，上露出@奇的目光。「ΓΣ黄稹刮揖谷煌自己F在是女人，幸好女性洗手g]有e人。望著那壁上的大R子，我看到了一女人--小。 
她依然穿著性感美，皮w嫩，腮t獾m宜，@得粉中О住白Y透t。下巴A，稍微б稽c尖，端然托著一b尚×岘的嘴，粉t色的朱唇WW尤耍一^黑色L在^P成S{斯式的髻，婶W下垂著螺旋l卷，把亮、典雅的大t珊瑚耳凸F了出怼Ｉ砩洗┲一件白色的底V露背b，那深深的乳希尖挺的乳^[[可，下半身是黑色的超短裙。面@副前凸後N性感的肉w我在一次深深的陶醉了。 
「不，不我F在不是陶醉的r候，在美的面孔下面是一婪，h旱呐人，我今天要把她揭露出怼！刮野咽稚系男子穿回去，在洗手g走了撞铰慢的m女性身w的感X，o蹦的小短裙，限至了身w的`活性，@件小小的露背b,鲲L一吹砩眢w好像感X]穿什N衣服，真不知道@些女人是怎N想的。我索性把那o迫下的小妊了下怼Ｅ性的妊太小了，穿在身上很不舒服.慢慢的走出房g，]有穿妊的下在微岬目庵泻孟癖崦，身w慢慢的出Fd^的感X。女性的感X太敏感了。 
我淼侥男人的跟前，他[出一副很有Y貌的幼印！该利的小姐，坐。」 
「坐你娘的，我不是砀你情f郏老子今天要把@女人hf出怼！鼓男人好像被我粗的e诱f震@。「你以檫@女人，不，我喜g你@呆子，我是喜g你的X。」 
「小，你怎N了，e。。e我，你不是f^喜g我的才能，喜g我的文|彬彬。」 
「去你的！我是看你像y子，想_你的X。」@r候那男人M通t，庑nn的跑了出去。「哈哈，看你不死，臭女人。今天我就要你身∶裂。」我爬在餐桌上，⒋笸_，那羞人的部暴露在人面前。用一b手握住乳房，另一b手崦下在公面前自慰起怼 
「大家快看啊，我叫小，是一淫猥的女人，喜g不穿妊出T。」接著我狂笑，以往小淑女般的姿B今天全被破牧恕血夥的青年男子看得直鼻血，Y果我的e砹撕艽蟮男，我被哄出了T外，大街上的人群ξ抑钢更cc，然@些都不P我的事了。我F在控制了小的身w，我墼觞N泳驮觞N印 
第四章 
姓名：噪（被胡菲控制） 
年g：21 
身高：157cm 
三：32 24 35 
I：酒吧女郎 
我叫程P，大家都叫我小P。是一F困的大W生，在一次偶然的C得到了一不可思h的手C，然那不是一普通的手C它可以任意D移使用者的`魂。胡菲是我的死h，是一被女友的可zx，在我的椭下他利用了手C移魂的功能把自己的`魂D移到他的女友噪的身w，M行偷男印 
看著胡菲的身w在床上沉睡著，接下砭陀晌磉M行。rg已是中午12c正，肚子已I得不行了，先吃D先。「g迎光R，先生你要什Nc心？」 
一穿著粉t色裙的女孩用迷人的微笑招呼客人。 
@是一g西式餐^，工作人T都是女孩子，店T是年p美的女性。淼目腿舜蟛糠质悄猩，我找一靠窗舻淖位坐了下恚c了一P西冷牛排，的品L那口感香脆的牛肉。餐一D後再卓怍d的咖啡，一下子肚子填得MM的。接下砭ふ液线m的人x了。@家餐d的_有很多女性服T，大多刀忌聿尚。L著一娃娃根本不m合SM女王，隔著窗艨吹γ娲B有一g高女性美容中心，去那Y找也S能碰都也f不定。不^M去那YVIPT，而且要女性客人。首先女性的身份，S便找一女人附身就可以，至於T嘛。才M磉@家店就到店Y的服丈都在美容。 
一位年o^大的女服T淼轿腋前。「小姐，一下你是γ婺羌颐廊葜行牡T幔俊顾@的f：「我怎N可能有啊，那都是一些有X的少D，F人去的地方椰！」f得也是，一平凡的打工女郎怎N感享受美容服眨一女人一月在美容中心的保B都要用掉五位狄陨系馁Y金。 
「那你的同事呢？」「嗯~~~我的部T理小姐就去^，她的丈夫就是@家餐^的老，f她一月就用掉上f的美容M椰！」 
「哦~那你可以告V我她的姓名跟那部T的k公幔俊 
「好的~」我附了X，x_了餐^，一到公寓就把才的入手CY接通了。「喂你好，@是XX餐d服詹浚找哪位？」一各清脆耳的女在那起。「哦，我是你餐d的客人，我想找你王倩理生意。」 
「好的，我槟憬油ú块Tk公，稍等.......」 
「喂，你是l呀？我很忙的，如果]有As，先跟我的秘M。」 
一冷熬，в幸稽c尖J的女。我按下D移I........ 
^了一我到一股怍d的香水味，我慢慢的_眼睛_J。@r候一gＰ藓廊A的k公室，一茶色的k公桌上放一髡C和一台P本X，清龅目庠谖菅Y旋，我深深的吸了一口狻！赴~~好獾南闼味！」奈易煅Yl出的是那尖J的女。 
底下^我看到身上正穿著荷~I的白色r衫，胸前е一l金S色的加上一w沉甸甸的G石垂M胸前那到深深乳涎Y，@得胸部特e的SM，白色蓓蕾花的胸罩[[可，下身穿一lR膝的薄薄半透明短裙，裸露著l光滑、白嫩的S纱笸龋手腕上е一金S色的女性诹κ渴皱l，那修得整整其其T著t色的指甲油，一p光滑的w的手掌，看磉@女人保B得很好。 
不知道@女人L得怎N樱乃的手提袋Y拿出一化bR，χR子我氐椎氖望，上的皮w倒是白晰，y也不少，T著脂粉挺猓嘴上Tt得l黑的唇膏，看砩眢w倒是保B的挺好不能掩上q月的痕E。竟然疏了小姑娘才流行的扣短，真是老磬恰 
手提包Y除了各式各拥幕y品外，有金卡，美容中心的T卡，最後那起身份C核α艘幌隆Ｐ彰：王倩 年g根出生的日期的推算：45q，太老了，管身才不e，看磉@副身w不能⒕停rg已是下午牲c多，我拿起手提包，走出k公室_始ふ夷恕
第五章 
「王理，您的丈夫X懂事L在T外等著您。」一可鄣呐秘走了M怼！赴~~~~~好的你先出去等我就怼！剐液梦业姆瓷渖窠比^快。真怕外生枝，只好翘菹恰！负~~~好累！」才@N翘荻已就把@副半老徐娘的身w累牧耍真是吃力不好，早知道就找一具年p的身w。 
好不容易挨到了窍拢p腿已麻木了，汗流驯常身上那不知名的香水味加上汗h味形成一股f心的味道散l在周的空庵校女性的身w真y伺候，特e是手o`u之力的老女性。幸好γ娼值谰褪悄康牡兀我加快_步穿^大街，淼街行牡窍拢上面著「P撒高女子美容中心」。穿著r髦的女服丈е迷人的笑容走了^怼！稿X太太，g迎光R。」我淼前拿出那T卡等。服张生滔滔不^的介B一系列美容a品已及一些不知名的美容目。 
@座美容中心o是Ｐ蓿服眨h境，都是一等一的，於出身寒微的我看得目瞪口呆，在^察周的女性除了服丈之外都是上了年o的太太，夫人。 
是不是xe了地方，看磉是x_@Y到e出找找看。「卡~~~~~」T口停了一vt色的保r捷,能Y走出一女人。@r候我知道我的^c是e`的，她那姣白的蛋、rt唇膏下的薄薄汛剑t白分明、格外尤耍谎┌椎牟弊熘一串r值菲\的珍珠，薄施脂粉的她半露著A柔M的S乳，深w肉球D出一道T人的乳,微微_的腋下生L著饷芰梁诘囊该，穿著紫色套b，合身的剪裁ooN著她玲浮凸的身材，外套矩的扣著，微微露出Y^黑色W|料的束胸，漂亮的大腿藏在淡淡黑色zmY面，w足穿著一p黑色四寸Ц吒鞋。真是性感，@幕情景我看在眼Y想入非非，心不在焉。


@r候我旁的人T都在h著，原硭就是本市最有名的林氏集F董事L的千金：林美伞Ｍr她也是本市最有名的模特海天啊，我竟然在@Y到名人。只@赓|高傲的女人旁若o人偏偏走恚全龆急凰那N高F而又冷傲的赓|所恐浦。三八在旁低h著。


等她靠近我身r我lX她足足高我一^，身上е一股高雅清晰的香味，她掠эL姿的舞又具迷人的肉w，她用了一N冷漠p蔑的目光看了我一下，瞬g我身wY的每胞都被她恐浦，心中有一股o名的j火好想在她身上好好l一翻，太好了真是SM女王的合m人x。不^要怎硬拍芙咏她身引T她呢？看著她身彪形大h的保S，她身上又]有任何通O洌而且她才又服照f了，她在美容理期g不想有任何人打_她（包括通）。

我怎N能@具T人的C物x_呢？得想想k法?

第六章

看著她那h逸的身影即⒀Y_，只好悄悄的跟在她後面拈Lh。「林小姐您到205房g，我槟的特eO了一套美容服铡！古赃走硪可鄣姆丈：「金太太，您的服辗块g在@Y呢。跟我怼！沽硪服丈向我招手.「啊，好的。」恰好我所在的房g在她的γ嬲好^察.我躺一柔的按摩椅上,接受美容理.「金太太，您要x衲姆N洗面乳，美白的是要w的。」


我S便x窳艘环N付一下.服T熟的美容技巧我深深的陶醉在@N美妙的夥罩,一股烈的睡意n糁我的X神,好舒服的感X。不行我的任者]有完成怎N可以弛下砟兀课颐的打起精神。「f林小姐今晚的生日舞有明星捧觯真人w慕呐。」女服T用w慕的口吻f。「林家千金是名TF族嘛！你服罩行囊话阌檬颤N方式M客裟兀俊刮腋胶椭f。"嗯,我每客舳加刑囟ǖ穆M方式,比如啦,手C啦等等.」果然不出所料其M方式是，那我不就可以姆T口Y知道林小姐的一些M方式。「那你知道林小姐的M幔俊


「哦，你是f林家千金，我一般是通^她的下人M到她的，有X人就[{子。」看硪得到著具名|w真的很y。「那你知道什N人才可以叫林家小姐H自呢？」「除非她老爸。」 
α宋以觞N]想到，Σ黄鹆肆旨倚〗隳愕那Ы鹬|小弟要了，嘿~~~

回到自己的身w後我再次芡美容中心的a。「喂，您好@Y是P撒女子美容中心我能槟提供什N服幔俊孤的正是才在T口的服招〗悖我量把音得低沉些：「我是林氏企I的董事L，我的乖女毫置稍幔俊埂赴×侄事L，令千金正在店Y接受美容服眨我R上通知她。」太好了，]想到@N容易就上^了。「喂爹地幔渴遣皇巧日舞有所印！乖筒另一^磴y玲般的女，音中c夂茱@然她在向父H撒伞Ｎ叶]fw快地按下D移I，眼前的景色R上l生了化，破的公寓壁瞬g成豪A馀傻拿廊莘罩行摹


先_J一下，胸前那串r值B城的珍珠就是最好的C明，不^更吸引我的正是那半露的香白嫩乳，我不自X得伸出L的手掌隔著衣服pp地崦胸前那θ彳的肉球，^我的挑Y,[[ss感到乳^慢慢地硬了起,一股拥母杏X男难Y油燃而升，比起才那年老力衰的身w真是天壤之e。身w的感官|X都完全不一樱柔的酥胸，富有性的臀部，p柔的Cl，w的手指，大腿上的皮wczm的|感是那N柔和,好像被人崦一般.有身上那股清新而典雅；高F而古典的香水味，都深深地我陶醉在其中，多N完美的身w啊，@N感X真是我需要的。不^_跟黻地麻w感,我低^一看原硎悄请p黑色四寸Ц吒鞋惹的.

既然林美傻纳眢w得手了，得快cx_,我甩_手中的正要x_美容中心，一彪形大hs到我身恭敬的f：「林小姐@N快就要走啊，您的服枕目]完成呢？」「本大，啊不本小姐F在有事要先x_你管得著幔俊刮W著她的口庹f。 
@r候另一保S走到我跟前：「不是，不是我的兄弟不是@N意思，只是老吩咐^出T要好好保o小姐的安全。」

Π。我F在是身份少F的千金小姐。看硪找更合理的理由避_著跟班。「才爹地砹f今晚生日舞要更地c，我著就s^去看看，你先把o我_^,我上一下洗手g先.」一句蔚闹ep易地[了他，我藉著上所的理由姆罩行牡尼衢Tx_，_始我的作鹩，F在已是下午3c一刻有四十五分，先回公寓再f，我打了一v程x_了美容中心。                     第七章
Y料: 
林美,23q,林氏集F懂事千金(名模特.)
身高：172CM
三:38D,23,24 
r:(身w被主角小P控制)

一到公寓我就迫不及待_始玩弄@副|w，自站在R子前面慢慢欣p著，心硬蝗缧游野j望化H行樱ι眢wM行了第一次攻簦p手伸M衣衫龋一把揪著乳罩往外就扯，肥肥白白的一θ榉勘出。

天啊，好大，不知道是不是女性的手掌比^小,竟然B一乳房都握不了，我墒指魑罩一b，用那TM七彩指甲油的白手指在乳房上不停揉樱搓A按扁，摸捏了好一，闪Ｐ∑咸寻愕娜榧庠谖艺浦uul硬了，m然@N快感已不是第一次，但是我是沉醉在其中，幼饕哺著越砜欤根本就停不下恚我用那w的手掌pp地捧起一wT乳俯低^口把其中一w含M嘴Y，我先用嘴唇包裹著整粒乳^，⒖谘Y的崃送o它，然後再pp用牙X咬著，舌尖在乳^尖端上面舔。

不紫拢就感到t耳幔汗冒心跳，獯如麻，身w像蛇一优砼とィ令我不期然地就起了生理反。嘴Y不自X的叫了起恚骸赴。@N感X~~~~~身w好帷！ 
下w好像包著一F火，崃ν心Y慢慢去，烘得全身崂崩钡模[[感到下有一股液w流出，跟著空感接踵而恚手掌摸捏著嫩滑的乳房，舌尖舔著勃得硬硬的乳^，鼻子嗅著胸前散l出淼年乳香， 
m能的刺激令我再也把持不住，整人跪倒了下怼！柑美了，女人的身w是一碰就感X。」


我再也忍耐不住，便r停止θ榉康倪M攻，z上卤⑸系囊氯清光，全身赤ll地M在穿衣R前，一副雪白o瑕的肉w便暴露在我眼前，任我[选＃ìF在身w是自己的）管我K不是第一回[@尤说纳系茏鳎但是忍不

住偷偷了卓诳谒。清秀的瓜子形俏本硎歉甙涟Q得像一朵小丁香，此刻st粉pp、春上眉梢；一晶如水的大眼睛，@rso]如z，[成直；嫣t似丹的小嘴唇，半半_，T人暇思、性感迷人。感x上n，此生此世，能我 永h碛羞@美妙的胴w，真是w煞多少旁人！淫的肉wuu地控制了我的思想，_始@副叫人垂涎欲滴的香W肉w_始了第二攻,自慰,接著我_到了高潮,整人精疲力竭地倒在沙l上睡著了.在迷迷糊糊g好像有人⑽业纳眢w捆起,由於太累我一直]有醒^,在一次下w感受到猛烈的刺激r我的神智恢土诉^.



我的四肢被的在了床^床尾，身w呈一大字，下w好像擦了春，淫水一旱亓,o接著我看到一女人,一美W的女人，身著性感的黑色皮套，_穿Ly靴，手Y拿著跟麻K鞭，旁架著一台SONY TRV300E的荡aDVC。「太美了，小P]想到你竟然找到一具@N完美的肉身，我@慵姿俗粉的女朋友的身w跟你比起碚媸翘烊乐e。」


「小胡竟然是你，快把我放_，我不是s好了幔你女奴，我女王的，怎N破倪[蛞t了。」



「t，什Nt我F在只知道j火焚身，@N好的身w女王太可惜了，要好好的虐待一下，再f身w又不是你的。」忽然他抬起腿用Ly靴踩住我的下，靴尖芘著那要敏感得要命的。「啊~~~，不要，好痛，好W。」m然成功，但是[蛞t改了。「不要著急等一下你就知道做女奴的快感。」老胡一f著，一下性感的皮衣，一ωSM高的p峰一下钠ひ卵Y跳了出恚接著，他又下皮，Y面]有妊，只有一副黑色的吊mШ秃谏W眼Lym。「怎N,@身打扮可以吧，我是上W淼摹！巩然我F在根本]有心情去理他，下w淼年快感很快我同老胡的^c，也接受了女奴的身份。

只那小子不知道哪茄Y拿硪恢手g刀蹲在我的p腿之g：「老胡你要玩什N花印！ 
「湍闾觋毛啊，你看你那Y比森林要饷懿惶昵Q怎N行呢？」他捏著我唇剃我毛r，我忍不住呻吟了，冰冷的刀h刺激著我的部，使我有一N常的快感。我精赤ll地o`著，就像o屠宰錾系呢i刮毛一樱接著他捏著我的那粒帝用手g刀的刀背做了切割的幼鳌Ｎ也挥杉饨辛似恚叫得像O了被屠宰的母i，我的尿水就迫切地直出。「白母i竟然散尿，看聿唤o你c土P不行」
光剃毛他不M足，竟然把全身上下用刀修理，⒁雪白肉w剃得]有一z的汗毛，使我的光裸胴w@得更光滑。@r我感X像一Ki肉，任人翻砀踩ィ任意宰割。 
著手_的K子被揭_了：「你F在是女奴要奈业拿令知道幔俊刮椅⑽⒌狞c了一下^。
第八章
r：林美桑ǔP）女奴 
噪（胡菲）女王

噪(胡菲)用生硬的捆技巧⑽依了起怼Ｏ仁前牙K索在我胸前打了叉，S後@著手臂捆上，p了兹後，又@回前面，吊起p手，挠耦ip@回背後，⑹滞笙稻o，@使我不得不抬^挺胸，以p少i部的不舒场７唇好後噪(胡菲)又用一根K子分二道住我的乳房，令一τ袢楦吒呗立，彭得挺大，接下硭又用一根K子捆上我的_。_踝上p了椎览K子，但p_g留了一段空隙，就像_一邮刮夷茏呗贰

@友b扮好後，我又被拍打著光屁股，命令站立。乳房高著，我光光裸w被捆的oo的，抬^挺胸，p手交叉收吊背後，臀部微N，只穿著高跟鲂站好。那美的女性的上浮出只有男人才有的淫猥表情，F在身w是女的`魂可是男的，噪(胡菲)拿起那台DVCo我一全身的大特，「母狗，D圈，我看看你@白母i的捆幼印！噪(胡菲)用那尖J的女命令.

我扭庸馄ü桑穿著高跟鞋的_一步一步慢慢走，_上的K子限制了我的行樱使我只能小步走樱~大一c也不行，反的p手捆得很o，我昙了紫拢但是越昙身w越有了快感.接著，噪(胡菲)的鞭子落在了我的屁股上。 
「唔唔唔唔唔唔」，好痛啊，我的左腿似乎已完全麻w，噪(胡菲)的鞭子一下一下的狠狠落在我的身上每一敏感的部位上，o麻w的神以更的刺激，我不自X的昙，也是徒诘昙，於是，四肢上的K子，都深深的陷入我的肉Y，我_始很投入的「享受」@鲞[颍身w的各部分，uu的M入我期望的B。 
「嗯？喜不喜g我@哟蚰悖俊噪(胡菲)用挑Y的口吻f.我o法回答，只能唔唔唔的叫著。 
「你的叫不算大呢，叫啊，叫啊！」接著，又是狠狠的紫隆 
「啊，啊，不……不要，求你，不要再打了！好……好痛啊！」我努力扭著身w，以避免噪(胡菲)的手中的鞭子打在我的同一部位，真的好痛，像，像千百把M我的身w，可是，在不知不X中，我_始d^，_始X得下w有一N不充感。

噪(胡菲)用她那香嫩的乳房pp的c我那早已硬得l麻的乳^摩擦著,本砣榉恳虮焕而麻木,uu地被那女w的酥弄得有感X了.就在著z具美W的女w相碰之下噪(胡菲)也_始意y情迷了,只他M通t,身上趟著汗水.獯若z.


噪(胡菲)跪坐在我的赏戎g，猛地抬起我的大腿根，_踝上的K子的×依扯，使我痛苦的呻吟起恚一硬物住了我的下w，原硭已早就浜靡桓30CML的p^假具，一^已插我那t得lC的下另一^t是他自己，看砼性的快感也同r功陷了噪(胡菲)的思想。噪(胡菲)也跟著叫了起恚骸高磉磉,好爽，用女人的身w跟女人做壑N感X太美妙。」

我的身w猛地收o，我受不了那份烈的刺激，「好爽啊，唔，不，不要停，我好喜g！」我著用手去崦那女w的Cl，才意R到它在o`中，而且已麻木，管他呢！我需要的是痛苦，是快感！我量的o那些K子，高高的挺起我的胸，我渴望更多的刺激！「嗯，好爽，真的好爽，不要停，」 
我的下w被蔚MM的，我z的身w每一次抽樱都o我的身w震撼的快感。「我，我受不了了！」看砝虾的思想也_始崩⒘耍我缀醑狂了，全身的肌肉的oo的，m然在`中，我是努力的扭又下w好那根假具插得更深一些，下w的酥W感，uu漫全身，我彼此的身w都在B出汗水，我努力想_到高潮，我知道我自己有多N的渴望. 
噪(胡菲)的意R_始模糊了，F在反客橹鞯奈颐恳淮慰煲_到的r候，就猛地停住，任他抖，哀求，我都不理。他呻吟著，「我到高潮，e折磨我了，求你，我……我好y受，e，e折磨我了！」 
「]那N便宜你！竟然破倪[蛞t？F在虿蜓a？」狠狠的紫鲁椴濉！覆唬不敢了」看噪(胡菲)的意R已_始崩，「求求你，用力的治遥e停，e停，求，求你！」 
啊，啊，啊，啊，啊，」我X得整世界彷范疾淮嬖诹耍只有那每一下的n撞，震撼著我的整身w，手腕，_踝的`淼耐矗加上由_底uu蔓延起淼穆榘W，把我нM了另一世界，「快，快，再快一c，不，不要停，用力，再快！啊……」噪(胡菲)哀求著。我的身w_始抽搐，我知道我_始w了，w翔在痛苦和快返母叱敝校突然，我噪(胡菲)狂的叫，我奈绰^@N狂的叫床，然我也叫了，噪(胡菲)的身w也_始抖，他o碇我，uu的，我的幼髀了下恚最後，o力的倒在噪(胡菲)的身上，喘息，呻吟……
第九章

快感，似男似女ey般的感X我z陷入o法自拔的j望中，由於我F在使用的身w的身份特殊可能回引起不必要的麻，我拒^了老胡那j求不M的求，⑸眢w如期w。

肉身Q回之後回到公寓Y，老胡死死的霸字小芸的身w毫o身之意，更人心急如焚的是他居然全身赤裸地在房gYD反取！复蟾纾拜你e老是在我面前晃砘稳ィ我真的怕自己把持不主，侵犯了你那可就不好了。」我K於沉不獾卣f。「小P你那N走R^花的性格可就不理解我了，了二十啄甑哪腥耍第一次碛信性的身w，用女人的身w於外界接|，用女人的身w做鄣鹊龋@拥男迈r感K不能一下就M足了，你知道不知道。y得有@N一C我然要好好w一下。」 
f完小芸（胡菲）_始挑Y我，用那香嫩的屁股坐在我p腿g不停的摩擦著，胸前那暖的乳球在我面前晃又，由於男性的本能我的手就不老了，著她的小U腰向下摸，慢慢的我的手到了她的屁股，的很有性，也很SM。我能感X到她的皮w很幔很滑（跟才用女人的手模的感X不一樱┑搅舜笸戎g才知道，毛都刮去了，摸起砜梢院苁娣，她的下wooN在我身上，我的u吧已很硬了。接著我「不意治抑具淫x的女w？」 
我象I狼一樱她爬在桌子上尼崦婵窗装椎钠üA著小B，煞是好看，她的水已很多了，有N烈的馕叮人沉醉。我扒著她的白屁股，使庞H著小比，她扭又身w，喊：「大u吧，快治野。}比都o你_了。」乳白色的}水谋妊Y流出怼Ｎ冶е大白屁股把大u吧先在比口慢慢砘啬Σ粒然後使挪龠M去，她的B不大，恰好包住我是u吧，滑滑的，很舒服，我的u吧oo在她的子m口MM出出，值乃著口大叫：「}u吧，快把我操吧，我的}娘w就就是你使挪俚摹]^一我就高潮了@r才知道男人的性耐力h不如女人，m然著是我作槟腥说牡谝淮谓，但是身w一直於被印 
^一鼍神的洗Y之後我再也]有力庾鋈魏问拢而胡菲t著淫x不堪的女wx_了房g，至於去哪里我也不知道，他回到自己的身wY再次出F在我的面前r已是第二天的事。之後我把那卷DV拿到W路上去拍u得到了P不少的Y金Y束了我半工半x的生涯。 
「什N胡菲M了t院！」滋灬嵛医拥揭朋友的。「今天早上被诬撞了，乐幔俊埂负玫模我著就^去。」斓綦後我急奔t院。@Y是h立的C合t院，胡菲住的是稳瞬》俊Ｒ贿M病房我就看到胡菲躺右_p@著厚厚的П坏踉诖策固定了，而身wtA斜著躺著半睡著。我pp地呼玖艘宦，引起他的注意。「哦，小P啊！什Nr候淼摹！刮壹泵υ他的病情。「]什N啦，只是右_p微骨折，死不了的，t生f住滋煸壕涂梢粤恕箍吹剿神采奕奕的幼有那橐彩沉恕概吨皇沁@樱我以橛卸帱N乐兀害得我大老h的跑怼！埂赴~都怪自己^R路不小心若淼牡。」concon ！敲T的音。「M。！」我高呼了一代替老胡回答。 
_T了M硪女生，右手捧著花束，左手拿著^盔，身著一身全黑ＣＵＧＧＵo身套b，墨R，肌w如雪、面如桃花，像是日本影中的O道之妻般的美D；一走胸前那豪乳也S她一起一伏的，「啊先生，那，之很Σ黄稹！菇^她的介B後我才知道著女人就是_诬撞倒胡菲的肇事者。「真是Σ黄穑不知道能蜕夏什N忙。」f中в星敢狻！高@位小姐不要站著，坐下戆伞！估虾@z惜玉的性格早就原了她。她把盔放在床，σ巫忧那牡刈下了。一看到漂亮的女人老胡R上活S了起怼！感〗悖你]自我介B呢？」 
「帖奈，叫我小就可以了。」老胡B忙搭腔了起怼！感←小姐，在哪里工作，有什Nd趣啦。」「噢，我是待I青年，I]分配到工作。d趣反面嘛~我是喜g旅[。那先生你呢？」只他聊得起磐耆忽略了我的存在。於是我_始打起著副女w的念^。「啊，老胡有@位年p的小姐陪著那我就放心了，你好好聊我有事先走了。」「小P，慢走哦！」我知道老胡F在色忘友然巴不得我x_。 
在回去公寓之後我芡了才偷偷的下了奈的手Ca。「X悟吧，老胡等一下有你好受的。」S著身w的|感的改我的`魂已D移到帖奈的身wY了。「啊，我中午不回家吃了。」我怕被老胡lX急忙χ手中的瞎唬了拙洌引_他的注意力。才到的奈的音奈业淖煅Yl出恚感X跟奈跟我f的有所不同了，著就是骨j饕舾空饕舻^e吧。 
我那诱J橹後，_始注意起身w的化和感X。首先是上半身在那Y，我看到那黑色的o身服oo的N在身上，胸膛t挺起了傻郎椒澹我不由自主地用那白的手指在上面[[了一番，然幼]有引起老胡的注意。「小小姐，你希望找到什N拥墓ぷ髂兀俊埂膏蓿@嘛，我]有J真的考]^。」於他的提我@慌那踊卮稹！傅鹊任蚁热ヒ幌所。」去所只是我藉口。「好的，跟小小姐聊天我真的很_心。」f完老胡b出一副深情的模印！改笨蛋，我附身在奈的身wY，他竟然毫olX，f是我最知心的朋友呢~」一站起恚就感X到著身衣服手_的很不舒服，特e是大胸部和那SM的屁股都被勒得oo的，大大的限制了身w的`活性，r著No密恰好的X竟然引起了身wzz的快感。由於我有^女人的一下子就m了身w的幼鳌
@r候所Y只有我一人。「小你要我怎N土P你呢？」r想的Y果，就是身w出F快感， 
我慢慢的把o身外套的拉拉到了到肚的地方，一件白色的小背心出F在眼前，乳罩微微看得。 
姑且，掉背心和乳罩！@r候，胸部根重力ΨQ的上下u印！赣质遣ùoX的女人，y怪看得上胡菲那花心大}N。」我把手上的背心和乳罩房g揉成F拿在手Y，只穿著那件o身外衣，F在身w的每寸肌w都cc粗糙的外套磨擦著，乳^的感XR上鞅樯窠中校每走一步都能感到身w再化，直到乳^完全硬著。x_了所我再次M入老胡的病房。kacha ，我打_了T，老胡R上招呼我^去。「小小姐，你想t解我的^去幔俊拐f完他用含情默默的目光看得我心Y直l毛。 
「於你的^去我毫od趣去t解，胡先生。我只想t解F在的你。怎N酉氩幌胛业酱采怼！刮议_始挑芾虾。「啊~~~哈哈~~~可以，可以。」我慢慢的挺起身子，靠在胡菲的身，用那柔弱o骨的w手掌pp的崦著他的胸膛：「是很健训纳眢w啊。我最喜g，健涯腥肆恕！ 
@r候我可以到胡菲的心跳在加速。於是我_始f了那拥氖虑椤！附涯腥耍可以解Q女性的渴。你原意跟我做那幔俊刮以谒子Y面悄悄地放入一b手，_始摸了他的u巴。「啊等等小小姐我。」「胡先生你ef，我o你特e的服沾表我的歉意。」f完我⑺的身w扶起恚由於老胡的_被Ы著身wo法移樱我乾脆整身w躺在他身後他的背靠在我的胸部上，柔的肉球在他後背不嗟啬ゲ痢 
老胡的身w_始有烈的反映，色有F青成赤t，呼吸得急促。我另一手也]e著握著他的u巴上下u又。很快老胡l出了呻吟。由於身w的限制他始K]能占到我一c便宜。「奈小姐，呼~~呼我已不行了。」到他@诱f我R上停手：「怎N樱胡先生我的道歉方式不e吧！」我一作笑一拇蚕砹恕！耕奈小姐，你怎N停下恚求你臀医饨饣稹！刮抑道自己已把他搞急了。「Σ黄穑胡先生到此橹拱~」我b出一副若o其事的幼樱其我的心理也_始d^起怼 
第十章 
「我是~~~~~」正要_口承Jr一o士打_TM入砹耍穿著白的o士服，[[的可以看到Y的的乳罩，^上著一l白巾，子不高，只有155左右吧，是身才比^尚〉念型，m然L的不十分的漂亮，但很可郏身材也很瘦小。「胡先生z查w氐rg到了。」一f一那著zyx和水走了^怼＠虾把身w躺了下斫邮茏o士的z查。「那胡先生我不打您看病了，我先走，希望你早日康汀！鬼手拿了^盔和揉成F的背心和乳罩，x_了房g。 
x_的r候我看到老胡上那N欲T不能的表情真是又庥趾眯Γ老胡的土P也到了一段落，但是才那可鄣那巫o士我一直耿耿於选２蝗缟夏亲o士小姐的身子好好的玩一玩也不e。 淼所我 背心和乳罩穿回去，到一堑拇蚵了才那o士的有P情r，原硭叫陵美帆是o士生。中．I的，今年才17q看幼颖任蚁胂竦倪要年p。 

很快我就^移魂手C⑽业撵`魂D移到那可鄣淖o士身上，g我就成了一身穿白衣服和弧形帽子的白衣天使。由於身w的子小周h境好像都高了。「我是天使，我是可鄣淖o士。」不知不X心理ΜF在的r感到d^，之前我做^女理，女W生，服T，甚至模特，但都不及o士的感X新r。我深深地吸了一口猓身上那股消毒水的味道我陶醉。 
用@副模尤ヒ老胡吧，f不定λ有更大的T惑。我上了翘蒉D向老胡的病房，身w的感X跟才奈的身w很不同，身穿白色的o士服走起路砀械捷phh的，下w]有什N充感，而手_]有那o逼的o身衣服，移拥r候比^p自然。不知不X我又淼胶菲的病房，老胡被我@N搞不知道不病情夯呢？管他呢l叫他色忘友。 
「o士小姐，我的w亓亢昧幔俊乖才@位o士在屠虾量到一半就去接我的。我地走了^去，把w赜乃的胳膊拿了出恚S便的看了一眼。「稍微l啊，胡先生。」一f一⑸眢w靠近他的身，伸出ww玉手崦他的~^。@r候我可以看出老胡的上出F了羞的t，因槲椰F在是可鄣淖o士小姐。 
拿起床的wz表煸谛厍埃一填表一用我的手背去接|胸前那突起的胸部，用幼_著他的思w，果然奏效了老胡不嗟赝滔峦僖海目不D睛看著我的幼鳌 
我透^身上的o士服可以清楚的看衣服Y面只穿著一件粉t色的乳罩和白色的妊。「接下硪Q哦，胡先生躺下怼！乖QУr候我量把身w旱滓稽c他可以p易的看到我的胸部。在我Bh的攻菹拢老胡又有了生理放映，@下著有得玩了，我心Y_始暗爽起怼 
我坐在床的椅子上，用迷人的笑容χ老胡f：「胡先生，要不要接受我的特e治。」f完，我的p手_始肆虐的崦著身上的敏感部位，老胡再次被我若急了,我知道他是急性子的人索性不去理他，]想到他竟然主拥囊求我「o士小姐，美帆妹妹我收不了了，你臀遥臀摇！ 
「老胡你不知道我是l幔俊刮一土似匠５目狻！改汶y道是，小P，我就知道你是小P。」 
老胡有]力地f。「你早就猜出我是l了，哎~~f是老朋友。」 
「小P，e玩了快臀医饣鸢桑∥艺娴氖懿涣耍才那奈不也是你吧？」 
「不e就是我，你K於察X了嘿嘿~那Nj求不M的感X怎N樱俊估虾U了口庹f：「直生不如死啊，不快^M足我。」「好啦，看在朋友的份上再湍阋淮巍！惯f褪去身上那件白色的o士服，坐到了床上，把_男子Y腿出淼踉诖策砘氐鼗沃。 
@r候我看到美帆一可鄣男∧_丫，肉色的淡淡的Lzm，@拥哪_@得更加朦VT人，此r自己也被吸引了M去。老胡早o法控制自己的情w了，伸手就把我的呻b小_丫抓到了手Y，M情地捏著、Q著。「你的_真小，和我的手一娱L。「啊，W啊，不，e@印！]想到被他@Npp一捏我自倒d^了起恚身w真是敏感。 
如似渴的老胡竟然嘴把我的_尖咬在嘴Y，吮吸著每一根_趾。「太W了我受不了。」 
我努力地想把_抽回去，可被康刈プ×耍他好像在享受著我的_的味道。第十一章 
有老胡男性身w的莺茌p地把我按在床上，下了身上的乳罩。不知道是不是女性身w的肌肉T性是e的作用，我居然急忙用p手o住了前胸。（女性身w的下意Rc自己的思想oP） 
老胡用B的幼靼盐业碾p手扮_，小巧的乳房完全暴露在的眼前。 
他的力饪杀任掖蠖嗔耍一下就反客橹鳌Ｒ浑b手就把我的p手抓住了，另一b手很S意地爬上了的乳房，@o士的的乳房很小，是实男」媚镄偷模一b手可以完全地抓住，可以很S意地捏弄，乳^就像一t烟遥老胡已是色中之狼，迫不急待地把它含在嘴Y吸著、咬著。「好痛，p一c。」 年p女孩子的身w就是脆弱。 
老胡加快了攻萦沂猪著乳舷蛳旅著，到了小腹，停下崦了一，然後就再向下抓住了我的小妊，妊了下怼Ｎ疑眢wB忙起了反oo地A著p腿，又是身w的意R幔克左手仍牢牢的抓著我的p手，我根本就]有力量把手抽出恚只好他慢慢地欣p著眼前@光的胴w. 
他pp地崦著我的大腿，那男性粗糙的手掌把爽得透不^恚我在他的崦下腿A的更o了，他一cc地把手向腿中g插了M去，用手指pp地拥男￡唇和中g的小洞。「啊，~~我的身w好敏感，我快受不了。」F在成我在哀求他。 
老胡握著的我_猛地一用力捏了一下，「啊！」p腿也放了力度，他t莘珠_了我的p腿，俯著身子近距x地^察著腿g的小穴。我F在是意y情迷身w任意他看，他扒_了道。「太好了，@女孩的女膜是完整而有清楚可。」他口把我的小穴含在嘴Y舔著，吮著，p手向上抓住小乳大力地揉Q著，我uu地由哀求成了呻吟。 
「我F在不想弄破她的女膜。」老胡f把我翻了^恚我趴在床上，p手迅速地抓住了我的屁股，大力地揉捏著，一cc地扒_，露出了美的菊穴，然後用手指搔了一下。身上的肌肉抖了一下，菊穴很快地收s了一下，他慢慢地把手指伸M菊穴，砘氐概著，「啊，不要，不要弄我@骸！垢杏X又痛又W。 
我想昙著看爬起恚s被牢牢地按住了。不知道是不是菊穴很o，oo地包裹著他的手指，而老胡用力地砘剞D概著，我被弄得哭笑不得，老胡手呐赃拿硪还芙o大便乾燥的病人用的_塞露注入了肛TY，「啊，你@是质颤N？」我已明白了老胡的用意。
他把枕^放在我的肚子下面，p手扒_我的屁股，把Y志昂P的具饰业木昭ǎ猛的一用力插M去了一寸，「啊，」我痛的K叫了一，正想叫他Y束。他毫o停止之意，t手抓住了胸前的p乳，用力地捏著，胯部再一用力，把的具完全插M了菊穴，「啊，啊」我痛的BK叫著，s被他牢牢地控制著硬涣耍他t是M情地在她的菊穴Y砘氐爻椴逯。 
傍著他的抽插一地K叫，可又不敢l出太大的音，因檫@Y是t院，然@s使我更加d^，小乳在他的手中抓捏的了形睿胸部已麻w了。（心理悄悄的告V自己以後在也不附在太年p女孩的身w了，因樯眢w一c性都]有）^了十追昼吧，我感到他有一N烈的射出的感X，就拔出怼＿@r候我感到穴已t[了，火辣辣的痛感，好像上了火拉不出大便一印 
正我起身反g的r候！gacha ！ 
T被打_了，我意R到自己的情r，迅速的躲在老胡的被子旁，⑸眢w藏在被CY，有我F在的身w比^尚《阍谘Y面比^ylF。 「不要o吧，小菲。」f的音就是胡菲的父H吧。好我躲得快，胡菲的家栏瘢要是被他父H看到不知道老胡成什N印 
@r候我可以清楚的感X到┲汗水，心跳急〉募铀伲因楝F在是夏天天夂嵛业纳眢w很快就感到不m，在加上才那×业母谓蛔我的_始身w^重，不知道他父子聊了多久，但在中我清楚的出胡菲的音也在抖。 
被Y的刈x急〉纳高，我的身w已疲v不堪，好想右幌率嬲挂幌陆罟恰＠虾怕我幼魈大引起他父H的注意用力把我oo的按了下怼Ｎ乙Ьo牙PX不出，@r候]一秒都那N漫L。我的绍|oo的N住老胡的下w，在我的浩认滤的身w也有了反，乃f的音就可以得知。F在我真成了是有福同享有y同的老死h了。 
K於在老胡百般挑剔的中把他父HZ出了T外，他把被子翻_r我整人就像乃Y淼模全身都被汗水浸透了，特e是那^秀的L，好我的身wK面有穿衣服，我跟老胡同r深深地U了一口狻＿@游啥冗^了一次危C，我用苯掘的幼鞔┥狭纫卵，o士服，身w恢土B。在老胡住院的著滋煳掖蛩阌米o士的身份碚疹他。於是我_展了另一t院之旅。 
第十二章 
Y料：陵美帆（小P） 
身高：155CM 
三：31A 22 30 
I：o士 
年g：17 
走出房g後已是下午一r的休息rg，由於才身w受^烈的刺激F在感X十分疲v，好想找地方好好休息再^mo士神}的I。淼阶o士站，o理站有三名o士正在交。o理站的前面是三坪大的磁u地房g, Y面是日式房g，由於我不JR她，便避_她的目光ふ颐婪的房g。 
「美帆妹妹, 你也到@戆伞！蛊渲幸^年L的o士е笑容向我打招呼。「我有c累想休息。」我用了比^平淡的Z{樽约ふ尹c藉口，竟σ面的陌生人我只好@印 
「不要一人想心事, 砹奶彀, 你m然是未成年, 但淼缴上就是社人了。」另一漂亮的o士用俏皮的眼神看著我f。 
「我]有想心事....」我一避_她的眼神，一ふ曳块g。「已T@Y了吧? 是T的r候了, @Y有什N感想? 」那年L的o士又我。「我很喜g@Y，整t院都有_朗的感X。」我S便的了拙洹 
「你又在b傻了。」那漂亮的o士看出我答非所，立刻用尖J的音考我。被她@N一我竟然心了起恚看淼迷Q具身w。
「美帆妹妹, 你真的不明白了? 患者_朗的, 我也成@, _始r也S不T, 但很快就T了, @一c你放心吧。」幸好那年L的o士臀疫^了P。 
美的o士接下去f:「大概已T了吧? 你不是已十七q了?」 我只是c^默J，不敢直她。「美帆妹妹, 我可以^?」那美的o士е笑容靠近我的身。 @r候我才感到夥沼悬c常。 在她靠近我的r候才清楚的看到她工作服上的名字叫夏。 
夏接著f：「我摸不到十八q少女的乳房吧!」 被她@N一f我的身wDr崃似恚y到她是B的。「@....不要_玩笑了, 是不是?」我向其他人徵求意， 但很z憾的, ]有一 
人站在我@一, 而且露出好奇的眼光, 淇词虑榈陌l展。 
「可以吧? 我想回一下那N很久以前的感X。」y道她都是一夥的，心情Dr得十分矛盾，我是不是也其自然，於是我抱@[虻B度Υ⒁l生的事情，因槲业耐獗硎强鄣拿婪，F在只要oo的扮演的她的角色就行了。「我不要, 真的我不要。」 我p手保o自己的胸部，要是美帆本人也N做。有什NPS? 美帆妹妹, 她摸一摸吧, 又不少一K肉。」那年L的o士一面f一面奈裔崦孢^碜プ∥业碾p手。她都叫她李oL 
「 啊, 真的不要@印！咕驮谖肄D^看那年L的o士r, 夏的手摸到我的乳房。「啊..不要。」 我假b樘颖苣侵皇峙由眢w, 因檫@拥慕巧扮演很我d^，要是她本人不知道回l生什N是。但手被李oL抓住, 一ck法也]有, 夏的手囊路上摸到右乳房。 
「哇!不e嘛，m然不是很大，形钕喈可郏而且又有性。」夏l出很大的音。榱烁t解女o士之g的PS，我很快就投入到美帆的角色中。 
另外一女o士也走了^恚骸刚娴? 也我摸摸看。」忽然伸手握左的乳房, 然後像z查似的pp揉。「不e, 好像乳房的肉有奏感。」 
「啊~~~e」遭到女人崦乳房, 我忍不住l出扇岬穆音。不愧是同性, 知道女人的敏感部分。感X跟男人很不同，特e是老胡那不明事理的礅罚然我^m接著扮演下去。 
「不能@, 我....」 果然那女人完全不理我的哀求, 囊路上握o乳房, 向左右u, 上下捏弄, 任意的用手掌玩弄。幼飨喈熟，是fS富。 
「 喂, 既然@舆不如直接的好。」 抓住p手的李oL, еd^的口吻f。 「啊....求求你不要@恿恕＿@拥陌求然]用, 李oL把我的白衣拉拉_。
「 哇! 肉是隆起的, @股汗味y道就是年p的味道。」 她高d的大叫, 然後伸手到乳罩上。乳罩被拉下去, 胸部感到解放感。「@是十七q的乳房, 不^十七q也有敏感的反吧。」 李科L像自言自Z的f著, ]想到到女人同性倬谷槐饶腥烁大_放，大白天在t院Y就殖鲞@回事。事到如今不如大家都一X得更p, 有人砹艘]PS, 至少任不在美帆自己。 f完她二根手指捏住右的乳^。 
「啊! 」 烈的刺激感使我忍不住叫出怼！ 好像很敏感的幼印！ 夏捏住左的乳^。「 好可鄣娜轭^, tt的硬起砹恕！ 右的乳^被含在柔的嘴Y，感X好舒服。「我也勰惆!」夏和李科L一, 把左的乳^含在嘴Y。 我^猛向後仰, 就像p胞胎吃奶一, 抱住人的^。人吸吮乳^的奏不同, 一No法形容的美感, 像流一鞯较曼I的小肉豆上, 不由己的Ao大腿扭印 
@r候那叫箐箐的手偷偷伸向那Y。「 我你的@Y也舒服吧。」 在那Y崦, 手指微妙的幼髟谧蠲舾械牡胤交, Dr我忍不住扭悠ü煞珠_腿。 
「躺下戆伞！ @诱f的是李科。 
「 先要p一下。」 夏伸手到白衣Y解_乳罩的焘h。 
「 那N, @一也p一下。」 在蛇的人把我推倒, 箐箐把我的裙m和三角拉下怼 
「她的毛LR不到一年吧, 我喜g@, 的, 像羊毛一虞phh的。」被她@N一f我倒X得自己每次w女性的身wr候都]有J真去^察^，有c囫魍的感X。 
敏感的肉豆被p柔的崦, 美感在那一U散。因烈的快感, 不得不Ao大腿。m和三角煸谙ドw的上面。箐箐的手在下腹部和屁股上摸砻去, 崦的感X和男人的手好像完全不一印Ｉ仙硪灿型拥母杏X, 左右乳房分e在柔的手掌Y, 充血增加感度的乳^, 被嘴唇吸吮, 有r候有牙X的攻簟 「 啊..」我忍不住l出g愉的音。
核和唇都忍不住烈的刺激, 身w不由己的_始上下扭悠ü伞 「舒服了? 你可以更用力的扭悠ü伞！蛊ü缮舷乱, 同r胸部向上挺。感X出自己的乳^已硬到Oc, 有二人在吸吮乳。 
「不行了, 快要了, 忍不住了....」我呻吟著。「你可以得到更大的痛快, 快用力扭屁股..」 右的乳^被牙X咬, 手在胸上砘崦。@一次是咬左的乳^, 但感X和右不一, @一的手在崦脖子和耳朵, 我知道那rg的砼R。 
屁股挺得更高, 玩弄核的手幼骷涌, 摸花唇的手指M入肉洞Y。l出g返穆音, @音低而粗, 不像是自己的音。 
「 I! I..」 o法克制自己, 是l出野F般的音, 快感不嗟南旅嫦蛏コ觥＿M入肉洞Y的手指_始活, 有奏的MM出出, pp碰壁, 浩汝口, @N幼髦挥信人才能做的出怼 
不行了, 真的要了, 要_到高潮, 在d中出, 就在千秋朦V的想到@Yr, 
核的皮被_了。 快感鞯侥_趾^上, 肛T也X的竦, 一定是溜出淼拿壑。 「怎N? 舒服了? 完全都出砹? 我你再一次, 然後也我出戆伞！拐f的是李科L，我的心Y希望就@臃胚^我。如果再身w真的站不起怼：秃菲那一次肛交也很烈, 才像走在上一虞phh的。
第十三章 
「你使用^@N|西? 唔..」 李oL拿在手的是粉t色的塑z棒, 然看就知道那是雨具。 「不^, 知道是知道, 我用@把你逐上天堂去吧, 休息rg有二十分, 你用@^之後, 休息一下正好是二c。」 
「看到你上了天堂, 那晌恍〗阋呀成那恿恕刮肄D^^看到箐箐跟夏二互相肀О咽稚烊Ψ降拇笸雀。 白衣天使的肀, 使我感到o比的性感c刺激，真是y得一的收。 
「我弄, 好不好?」李oL打__P, 把雨具送到}W感]有消失的部上。o法忍受的快感使我扭悠ü, 同邮抢钭oL使用的大概只有十公分大小但威力是不小, 也S是已^一次的PS, 那N振语@得特e淫烈。 
「啊! 啊..」 呐龅降牟糠值较ドw榷籍a生麻w感，牧硗人的甜美中, 也到手指活釉陉唇Yl出的水, 有就是蛹訇具的音。 受到Y深o士的洗Y, 我立刻陷入官能的世界Y。之後我lX身w被她拍照片，好像她有什N企D。 
身w^纱胃叱本力已完全透支了，得美帆的身w好好休息。淼矫婪的房g後我回到原碜约旱纳眢wY。便匆匆地s到t院。 
本砦乙樽橐o士的I是高尚的，的，但是F在我t解到o士co士之g的那NH密的PS，使我男抡JR到t院也跟社一樱同碛胁槿酥的黑暗，av，淫y的人私j。但是我是X得好像有人在幕後指使。 
之後我借用了李玟也就是t院o理L的身w才R辱美帆的另外o士和骨科一些t生的Y料{查，Y果lF@科的主治t生大舟是一不折不扣的色狼常在t院YT惑K且偷u那些可鄣淖o士跟他做邸６夏正是他的矗李玟，宋箐箐是被迫的。 
淼嚼虾的病房後我才的v一五一十的⒔o他，Dr他的病意全消叫我把手C借o他，他臀艺{查清楚。 
看砦乙好好的土P@t界的☆。 
-------------------------------------------------------------------------------------------- 
接下砦业的故事就以胡菲做橹鹘 
小Pf他今晚是表姐的生日必回去好好的跟她c祝一下，R走r他o我留下了那支移魂手C，K交o我一份t院相P人T的Y料 
　　　　　陵美帆垃h立的C合t院外科o士，17q。 
夏 垃h立的C合t第二骨科o士，陵美帆同事，27q。 
宋箐箐垃h立的C合t第一骨科o士，陵美帆同事，32q。 
　 大舟垃骨科主治t，41q。 
　　　　　李玟垃h立的C合t院o理L，43q。 
陵美帆不就是小P今天附身的那可鄣淖o士幔她的身w我今早可R^，李玟名字不e可惜老了c，宋箐箐具w情r我可不清楚，那叫夏L得很漂亮，跟骨科主治t同流合污，每次R辱女o士是她出的主意，小P叫我退{查清楚。於是我x窳讼柠。 
女性的身w就是不一樱筋骨柔，皮w白富有性，上次附身在小芸的身w我以檫^足女人a。成夏後竟然lX跟小芸身w有很大的^e，^e於身w的感X，|X，手_的`活性，申手|摸身上那件白的o士服，由於幼鞣度^大引起旁人的注意，我才lX正身於t院大d，的_@Y不是{查肉|的好地方，我便D身M了更衣g。在走娱g我可以清楚的感X到o的尼m摩擦在胯g，那oo的感X就好像部被人用舌^p舔著。 
是\夂酶衣g扔行┗璋担但空o一人。我便猴急地掉自己身上的o士服，@套服bfy不yf易不易，解了旁的扣子，有拉，一手忙_y後FY面穿著淡粉色z|纫拢半杯罩的胸罩 
只能w住一半左右的胸部，那l由於p乳SM而形成的乳习椎冒l亮，而且如此的色，根本就不能掩住乳^的存在，若[若F的深色在一F白色中更是@眼，沃皇巧习肷砭蜃我著迷的了。 

透^更衣的小R看著夏在R中成熟的身w，有些陶醉在@N感X中,下腰哪_踝向上p嶂修L而健康的赏龋最後p手停留在大腿根部交叉，慢慢站直起恚感受著胯部p手由p到重的按海忽然我自己也@wコ龅目旄惺悄屈N的烈，p手指尖已X得有c。@副淫的女w真有c我吃不消。 
@女o士比起小芸碚媸怯羞^之而不及。由於有任赵谏砦抑缓糜媚抗獍了Ww一翻再把身上的衣服穿回去，x_的更衣室。 
第十四章 

Y料：夏 （胡菲） 
身高：162CM 
三：34 23 30 
I：h立的C合t第二骨科o士 
年g：27 
{查已_始了，首先是地{查，我淼疥大舟的k公室Y，Y面列了人w骨^模型，k公桌上推著厚厚的tW字典，Y料等。大舟是一怎N拥娜四兀拷^我的{查s在抽涎YlF妆旧情sI，有S多R辱工具。 
@些C足以C明小P所f的是正_的。妆旧情sI本硎窍敕呕爻 ，但是是忍不住去翻了翻，封面是一些面容韶WwBT人的美少女，扮演一些 o士秘之的上班族，D中有的是o士男人解_o士服露出S挺的乳房，自 己用嫩的p手捧著少女未成熟的幼小赡鄣娜榧猓_那p套著白zm的修L 玉腿，迎接男人粗L的o在自己t嫩濡竦年膣Y蹂k，漂亮的白蕾z妊淫地煸谛⊥壬希而同|料的奶罩也_吊在乳房旁，_上穿著性感白色高跟鞋，扇司瓦@右律啦徽地在\床作。 
看到@Y我早就忍不住地把手伸M妊揉弄蒂和肉p，也不管在先有要事在身，一心只想@得美好的高潮，在手淫之N翻看其他的 面，Y面有女教在教室中被年p的W生按在v桌上，拉_套著黑色吊бm的 肥嫩大腿σ， 有空中小姐旅客吸允闹品中掏出的椒乳及Wt的乳^..... 
看了@些淫x的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙[拉下斓较ラg ，更加激烈地揉弄肉p及蒂，就在要_到高潮出的r候，突然身後有人叫道垃「夏o士你在质颤N」。 
被他@N一不由自主地竟然_到高潮，了M腿的淫水，原磉M淼娜耸顷t生，好他的PS早就透明化。 
「不]什N，我只是想湍闶帐耙幌路块g。」只要我耍些手段肯定能乃嘴Y套出c什N怼 
「收拾是藉口，找我_心是真的吧！早就知道搔娘忍不住了。嘿嘿。」f完他步步向我逼近，嘴Y露出淫猥的笑。 
@r他的子纹鹣づ睿可是自己是挑起他的性j了，我也是男人然很清楚男人F在想做的事，故意b出y榍榈谋砬椋羞答答的背著身子拉起三角，s在穿起r撩起裙[露出AN白嫩的小屁股。 
他忍耐不住_向前一把抱住我，崆榈拇劫N在汛缴希我主油鲁鱿闵嘟o他吸允，嵛沁^後t生才更我的中才知道他z的秘密。原硇Pf的李玟，宋箐箐都被t生R辱^，t生叫夏把她被R辱的^程拍成照片，作橥{利T的C。 
而陵美帆@位新淼淖o士，t生早就想把她成囊中之物，一直想她的肉w，於是他叫夏李威{玟，宋箐箐成樗的矗以至l生在午休的那段事件，f@t院以前也有S多被R辱^的o士，但都敢怒不敢言，就Y_了t院，於是股科就成了他的天下。 
「你要怎N玩就怎N玩，不^你得告V我你把那些照片都藏到哪里了？」我著揭_他的底，果然@句很快就奏效，R上某涎Y拿出了一包未拆封的白色蕾z的zmf：「你穿上它我就告V你。」 
原硭喜g@N偷情式的做鄯ǎ最好女人能在玉腿上穿上zm，只要看到zm那N柔滑的|感，更是刺激他的性j大增，果然是B，不^只要乃就可以了。
我慢慢地拉起o士裙N起玉腿慢慢穿上白zm，t生看到我穿zm的撩人模樱d^地拉下子的拉，掏出膨的o，我拉著t生坐下旁的沙l，t生o地抱著 
我在膝上，_使隔著o士服崦胸前的S乳，夏乳房很大，而且非常有性，他B忙解_上一衣的扣子，手伸M衣襟雀糁奶罩更_地崦到我那陕N的小乳峰，t生@得|X的享受，更想M足X，就荛_o士服的衣襟，露出白|花的乳罩，而煞宓恼直上各有一w突起物，原碓谀腥耸终频崦下，深w小乳^已_使膨挺起。 
t生猴急地⑷檎窒蛏芷穑在我眼中看到的是一Τ墒酝Φ拿利乳房，那N白和柔，但是t生的手捏住玉乳r，粉t色的乳^已充血而勃起，舒爽的感受是比起小芸有著根本性的不同，我想是女人身w的差吧！ 
我再次提醒他：「你不要光摸人家的乳房嘛，我跟你@N久，你是不能把秘密跟我分享。」 
「你e急嘛~反正我z是一Φ模l有事都逃不掉，我就告V你，不^你得先我好好享受一下。」f完他R上D移目耍手翻起o士裙，入眼的包裹著白zm的美腿，zm柔滑的|感和眩目的白，不但我d^，更Ыot生X及|X上O大的快感。 

「夏你好淫，你怎N癯蛇@樱课乙好好地摸一摸」，t生用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，只要被|右幌露身w就抖一下，K且l出淫的U息，更是本加地揉弄，身w感到一烈的快感， 只X得要_到高潮不禁叫出怼赴... 不行了..... 人家要.... 出砹恕拐f完身w弓了起恚 道向撒尿一拥亓出乳白色的液w，把身上的zm弄得窳芰艿, 
我]想到t生的手法那N好，我倒自己被他弄上高潮，不^好他遵守Z言，告V我他把夏跟他偷拍淼恼掌，DVФ挤旁诒ｋUY，K且把密a告V了我，f@些|西是他快返脑慈，希望我好好退保管。 
等t生x_房g後，我R上难Y面搜查出S多o士的照片，很多是出於迫的。大舟看我怎N收拾你。我⒆C藏起磲芡ㄊC浞祷刈约旱纳眢w。                                                                                                                           第十五章 
Y料：夏 （胡菲） 
身高：162CM 
三：34 23 30 
I：h立的C合t第二骨科o士 
年g：27 
（用第三人Q） 
「咦，好奇怪，手Cm然芡了但是我呆在夏的身wY。」夏（胡菲）自言自Z地f。 
夏（胡菲）再芰状芜是一樱有一股不的A感，促使他急忙淼讲》垦Y。Y果太出乎意料了，夏 （胡菲）lF自己身w好好的躺在床上，但是重要的是他的手C不了，y怪回不到自己的身w。（手Cx身w超^2米就不能返回） 
正在他糊T之H，一的音叫住了他。「夏你在找什N？」夏（胡菲）D^一看呆住了，T口站的是大舟。「啊，，t生我只是砜纯床∪恕！瓜柠（胡菲）著f慌。 
「哈哈，你eb傻了，我早就知道你不是夏，不正_的碚f你是附身在她的身wY，你原淼纳矸菥褪翘稍诖采系哪病人吧！」f完手中捏著那台移魂手C晃又。夏（胡菲）瞬g上出Fy堪的表情f是花容失色，但他R上改口猓骸戈t生，你eyf我是夏啊，那手C是病人的你就快co他吧！」 
「你以槲沂侨q小孩，其在你朋友附身于李玟的身wr我就知道了。」「不可能，@N事情，是我跟小P之g的秘密，你怎N知道？」夏（胡菲）知道F在已若了大麻┝恕 
「你年p人就是不幽X筋，我告V你吧？今天下午我叫李玟r，我就X查她跟我f答非所，好像在故意避_我的}，之後我悄悄的跟她身，Y果lF她竟然於t院的同事{查我跟夏的PS，K且收集了S多有P我的Y料，我_始以樗背叛我，但是我掌握她一些不可告人的秘密，她XΣ跟我作Γ@λ自己不利。於是我^m跟她，lF她淼竭@病房Y，跟那病人，f了S多奇怪的，而另外一砜床〉男∽泳谷辉谝慌运X。之後我她f了P於@支手C的事情，_始我不相信，竟我是一唯物主x者，但是我看到李玟淼酱d不知道ol打了後就表情就l生化，於是我接近她了拙洌Y果在跟她中，她好像完全忘才所做的一切。之後我淼侥病房Y，lF在一旁睡X的小子竟然f跟才的李玟的一印！ 
「那你怎N知道我附在夏的身wY斫咏你要C呢？」大舟@r候舒心的笑了起怼！负芎温~其在你假扮成夏向我要C的r候我就lF}，之後你又了保U的密a，其密a是夏O置的，她自己怎N不知道呢？所以f你年p人做事老是不幽X筋。」夏（胡菲）知道秘密已被R破了，心也跟著慌了起恚起眉^l出沉的哼，跳了^去想把手C^怼 
就在@刹那，夏（胡菲）的上受到烈打簦痛得缀跻昏^去。「你不要y印Ｒ檫@泳涂梢源∥幔俊乖谀：的意R中到大舟的音，立刻a生o法形容的恐指校只有咬o牙P忍耐。 
「你的秘密我知道了，@支神奇的手C既然被我得到，你就休想逃出去。」@酉氯ヌ危U．．．。 
　　夏（胡菲）M全身力量抬起手臂猛撞大舟的^。 
　　到低沈的音，男人大叫「痛啊！」 
　　趁@C，夏（胡菲）拇采L下恚向房T跑去。差一步r，有股大的力量拉住她的衣I。「唔．．．啊．．．．．」二人的身wmp著倒在地上。碰到桌_，花瓶掉在地上摔破，水流^碚衩懒姘咨的制服。用吃奶的力量撞_男人的身w，uu[[站起怼？墒橇⒖蹋被男人追到窗夏（胡菲）後背靠在窗上瞪著大舟。Dr大舟提起粗拳粝蛳柠（胡菲）。「啊~`」一，夏（胡菲）被打昏了。似乎是榱艘夏（胡菲）知道，到o要P^r，男人和女人的力量有多少差距。 
「嘿嘿嘿，J命了吧，我不⒛愕模不^既然你的身w是女的我就要把你成我的性奴`。」大舟上露出憎容。 
夏（胡菲）再次醒^戆lF在暗的房gY，自己白色尼Ю著，p臂背在身後被K子捆得YY；K索在乳房上下各了椎溃⒇SM的乳房勒得更加突出；腰上和腿上p的椎览K子⑺oo到石柱上；而她雪白的脖i上t赫然套著一黑色制狗i圈，i圈上F的另一端上一直B到著她的石柱最上端；在她周t[放著各N各拥男云鳌 
「@y道是那色狼的秘密基地，天啊，真是偷u不行噬把米。」夏（胡菲）心Y暗暗叫苦，希望他的朋友小P快c砭人。 
「怎N樱我@地方不e吧！希望你很快就喜g上它」大舟一笑一走^怼：鋈簧瓿鲆恢Т植诘拇笫⑾柠（胡菲）的大乳oo的握在手Y，用手指崦，立刻感到它的性，把手指反回怼Ｒ幻嫒啻辏一面吸吮可鄣娜轭^。 
「啊，ee。」夏（胡菲）被他@N一弄l出哼，同r拚命扭由眢w，雪白的乳房左右[印 
「你要我停也可以，不^你得告V我@支手C怎N用？」大舟用威{的Z狻Ｖ灰夏（胡菲）拚命的u^。「你不是f是吧！我就你感受女人身w的致命弱c。」 
大舟用p手抱住夏（胡菲）的p腿，突然低下^把靠在p腿之g上。「不要．．．啊．．．．」美伶拚命的哼著，同r扭由眢w。大舟的嘴像吸P一拥脑谙赂共可嫌H吻，缀跏瓜柠（胡菲）要放抗拒的力量。 
「你知道幔咳绻我有@N一支手C，我^不更你一幼鲞@N幼稚的事情，我要用它执笫拢你想想如果我上y怎N印！ 夏（胡菲）看出大舟的野心，死命的要o牙P不自己l出半c音，但是二十七q成熟肉w的敏感度，好的B自己都感到害怕，知道自己w鹊j火，一但燃起砜赡o法控制。
第十六章 
Y料：夏 （胡菲） 
身高：162CM 
三：34 23 30 
I：h立的C合t第二骨科o士 
年g：27 
大舟的舌^舔到神秘的花瓣或敏感的肉丘r，像是引起一抖的流谋翅崧舆^。夏（胡菲）知道@拥母杏X，就是快感的前兆。@酉氯ヌ危U．．．。只抗拒H吻的夏（胡菲），@r才o的想Aop腿，但已聿患傲恕 
大舟恣意的享受充M性的大腿所淼哪Σ粮校用自己的腿上下摩擦。「不要．．．」夏（胡菲）受到淫邪的n簦全身都o起怼Ｒ庾R也_始模糊。 
好像全身都有烈流通^，_始像疾一拥念抖。大舟用力吸吮乳^r，夏（胡菲）意外的感到纳眢wYガF出快感，使夏（胡菲）X得狼N。大舟好像看准@r候，在耳f。 
「快c告V我，不然有你好受的。」夏（胡菲）猛烈u^。 
大舟的手指^m前M，中指M入肉洞Y。啊．．．」夏（胡菲）在@一刹那，全身o，LL的睫毛_始抖。肉洞Y是窕滑的，大舟感到手指被C一拥幕帷 
「你可e忘了你F在是女人，而且是淫的女人，你看@Y面已窳芰芰耍f吧！」夏（胡菲）拚命[蛹t的。 
　　「嘿嘿嘿，你B．．．要怪就怪你的身w」f完大舟中指已M入到根部，柔的肉完全p@在手指上，手指在Y面樱@r候窳芰艿娜獗谟兄大的性，好像要把手指吸M去。 
「啊~~~~~`~」夏（胡菲）L叫了一，K於把不f的都告V了大舟。「不e，嘿嘿，我的美艟鸵成功了，不^@件事不第三人知道。至於你我不⒛愕模你就在@Y好好夏，你原淼纳眢w我湍闾理掉的。」 夏（胡菲）知道他指的是小P，心理默默的向小P道歉，也希望小P快lX此事，度^危C。 
-- 
以小P橹鹘 
今天的t院很夥蘸芷婀郑好像有什N大事要l生，我淼嚼虾的病房Y。「老胡，{查得怎N樱俊棺在床上的他用陌生的眼光看著我，好像不JR我一樱^了十酌腌之久他才_口:「哦，你是，小P啊，你叫我{查,跟t生毫oPS啊，你是不是e怪好人。」奇怪老胡f的口馔耆了，我反g到：「你肯定]{查清楚，他明明跟夏有不可告的勾。」 
我@句好像刺激到他：「eyf了，t生是好人，他Σ∪硕嵝模不信你可以用手CD移到 李玟o士L的身wY去再去查查。」胡菲今天太奇怪，以前我f什N他牟环瘩g我，我接^手Cr我乃的眼睛Y看到一股邪淫的目光。 
我K]有按下D移I就先{查手CY面的Υ嬗息，@r候我可以清楚的看到附身的，於是我打_昨天的：AM 10:08--11:00 奈（小P），AM 11：25---PM 14:05 R美帆(小P）, 
PM 14:23---PM 16:37 李玟（小P） PM 17:03 ----夏（胡菲）我看到胡菲r心中出F大大的疑，胡菲怎N]有附身Y束的rg，如果]有rgY尾那Nf明胡菲在夏的身wY，那NF在在胡菲身wY面的人是l？ 
我越想越不^，正我思考之H，床上的胡菲f起恚骸改阍觞N不去，B朋友的都不相信。」我被他一心慌了起怼！概叮好的好的。」於是我按下今天，心K差c停了，上d著：PM 8:02-----胡菲(大舟)。@r候我才知道大事不好了，在@Y的是胡菲(大舟)，而真正的胡菲呆在夏的身wY，那夏的身w去哪里了？大舟怎N也知道移魂手C的事情。 
他叫我D移到李玟的身wY去，y到李玟的身w是陷阱。糟糕F在怎Nk！好我先lX此事，看砗菲K]有把手C的功能全部告V他。忽然`光一W，事到如今我只要⒂就，先找到胡菲再f。我假b芡ㄊC，身w失去知X躺了下怼 
胡菲(大舟）果然上了，他慢慢地走到我身。「年青人xx你的手C，我大舟⒊槭澜绲男掳灾鞴哈~~~~~~」他用胡菲的音笑得太y了，真想好好的揍他一D。 

胡菲(大舟）牡厣鲜捌鹗C，用_踢了我的身w一下，看著]屿o，便推砹艘椅，⑽业纳眢w抬上去，原因胡菲的_有，他把我推到走廊M^的s物g便x_，看著他毫olX的x_房g我便放下了心。 
等他的_步hx，我迅速的爬起身悄悄的跟在他後面。好，胡菲的_有走不h我]M多大的啪挖s上他。他一D身走M自己的T\部，不回而出淼娜艘呀回大舟本人。在他x_後我lF老胡的身w好好的躺在Y面，由於他走得比^匆忙，聿患疤理掉。 
我^m跟他，希望乃的身上找到答案，果然不出所料，他淼结t院的地下室。@Y看起砗孟褚U了的防空通道，@l通道潮瘢暗，不r有一股鲲L吹^。他的_步越碓娇欤我的心跳也跟著加速，在通道的底部有一g房g，只他大_一道FTM到那房gY。我也跟了M去，房gY面只有妆K昏暗的艄猓不^足以把整空g照亮，房g的四周都粗糙的石壁，Y面有床。 
房g不是很大，但是Y面有傻佬∧鹃T，大舟M到右木T，我害怕被lF，只要呆在T外，把耳朵N在T上Y面的。「怎N幼涛哆好受把，我在你身上下了特的春，在往後的24小rY，你就像一b母狗一右到男人就想交配，哈哈哈~~~~~~。」笑地@N淫猥肯定是大舟。之後我嗬mm到女人在呻吟，「~~~~~~大舟，小P肯定R破你的\的。」 
她的口饩椭道是寄身在夏身wY面的胡菲，大舟以樗的得逞立刻笑了起恚骸腹哈，你f小P，那笨小子早就被我囚禁到李玟的身wY面去了，而且李玟也跟你一臃用了我l明的特春，等力一l作不是得乖乖我的。」 
好我早就R破大舟那只老狐狸的不然後果不堪O想，唯今之只有Z回那支移魂手C，一想到我的κ质侵焕虾狸心理就l毛。事不宜尺我手拿起一根手掌粗的木棍，⑸眢w悄悄的埋伏在T外。 
大舟跟胡菲嘀咕了拙湓便x_了，@r候我可以很清楚的到他的_步越碓浇咏，在T打_的一刹那我高高地e起木棍，狠狠的往他^部敲去，frt那是快，他的反神竟然超出我的A算，一壬⑽夷侵旅的一艚oW^，但是反再快也避不了我的偷u，右手被木棍打中。 
r而砰的一，他退了撞竭h，大叫了一：「l打我~~~`」]等他f完我已l拥诙次M攻，快速的移幽_步接近他，由於我的攻荼容^突然，他只要抬起手臂蹰_我的痛簦@r他才看清楚我是l。「你，怎N可能，明明。」我的出Fo他很大的打簦他知道÷读恕 
看砦疫@坠骱苡行Вuu的他的身w被我逼到了角，看rCo他^一棍劈^去。@r候他看出自己的情r不妙，D身想逃s被壁o踝×耍幼邮分狼N。　一木棍打中他的^部，@一艨芍亓耍震得自己的手都麻。大舟被打昏了，身w躺在地板上一右膊印 
我走^去狠狠地o他啄_看他的身w]反，便底下身子拿走手C。由於^度o身w_始疲v了起恚幸好手CZ回砹耍罩急就是把老胡送回他的身wY。「好小子，你竟然敢打我。」身後的大舟忽然站起怼Ｂ到他的音我瞬g被住了，D身一看，他受可不p，r血已染如泉水般地コ觯部表情十分可怕，裳勐冻鲂坠狻 
我知道他已獐了，]想到情急之下，竟然把手中的手C往他身上一仍，打在他的胸膛上，大舟被突如其淼挠参锎蛑得倒退撞剑甩到地上的手C也受不了撞舴殖K。手C牡袅耍@也是我奈戳系降模而打糇畲筮是大舟，眼看自己的完全破缌耍整人狂了起恚v起身w向我涿,我知道他F在肯定想⒘恕 
正在@千x一之H，地面上的手C起了一刺耳的，忽然g一股熟悉的感X鞅槲业纳眢w，@N感X就像D移`魂r一印ｊ大舟也意R到@c大叫起恚骸冈觞N回事，我的身w硬涣耍y到~~~」接下硭f了什N我K]有只知道自己的`魂被手C抽取了出恚@次的K]有指定身wD移的目,不知道自己成什N.但是事到如今只有天由命了~~~~~~~                                                                                                    第十七章 
身w]有一c重量，就像一|p，眼前的一切事物得模糊不清。我h在空中俯下面，地面上躺的|w，我跟大舟。我著想移幼约海Y果是徒诘模只要oo的呆在那Y。「好小子，你真是好\，@佣急荒闾舆^了。」可怕的音出F了，音的主人跟我一邮且`w，幼痈我的r差不多，也是透明的身|。 
「你不是一樱@都死不了，我可告V你，以我F在的rl都e想在Ψ接到一c好，身w都回不了。「我反g到。 
「是幔课业啦贿@NJ椋只要意志力。」f完他的`w竟然在我面前晃又。不好，要是o他回到身wY面去那得了，我使出身解g拚命地想回到身wY。可是我始K都硬涣耍大舟的`魂已接近他自己的肉身，慢慢地酵高M去。「糟了，@次]希望了。」大舟的`魂完全消失r，我知道一切都太t了。 
心Y只有\告上天有奇E出F，大舟的身w忽然g抽恿艘幌拢一白色透明的`w被了出怼 
「大舟，你@小人，天都不湍恪！刮遗吼到。大舟的幽w出F在我的面前。「混小子，只是F在才是真的。」他二]f⒆约旱撵`w附身到我的身wY面去。Dr我被呆了，只有旁祈\他不成功，但是事c`，一人倒楣的r候什N事情都可能l生。大舟成功的控制了我的身w站了起怼 
「小子，你的身w老子要了，]想到我竟然可以霸椎竭@N年p的|w。哈哈哈~~~~~`」奈易煅Yl出的是大舟那令人指的笑。但o我χ他叫也好，他都而不，y道我只要眼看著自己的身w被I。槭颤N我不能像大舟那幼杂梢幽兀α耸j念，大舟碛烈的j念致使他能自由的控制自己的`w，由於我的身w被偷，只有把目宿D向大舟的肉|。然後，把霸兹馍懋成是自己最想得到的|西，果然我的`w_始移樱一步一步的接近，在我N近肉|的瞬g，身w被一股烈的力量了_。 
「怎N回事，大舟可以控制e人的身w槭颤N我不能？」我再了状味纪拥慕Y果。我再次接近他r我lF他的肉身原硪呀流血^多而饨^身亡，@Nf只要找到一完好的肉|我同涌梢曰氐饺碎g。可是大舟霸字我的身w不知去K，rg非常的o迫，罩急只要S便找人附身再去追s他，可是夏的身wY有胡菲，如果我Q然M去的，胡菲的`魂可能消失，y道要附身于李玟，不行她太老了，我有20年年p的光，一旦M去如果出不砭桶装桌速M了。可是我有x竦酿N地幔 
我]有感X到@o助，正我_始彷徨，恐郑害怕自己]有能力Z回身w。@r候我一音，其K不是到而是感X到：「朋友你是不是需要我的椭？」那音是那拥娜岷停震撼人心。「我需要，我F在非常需要，如果你是上帝你椭我吧！」 
「可惜我K不是什N上帝，不^我是移魂手C的主人。」 
「什N你是手C的造人，那N你是外星人了！」奇E出F了，@下子我有救了,我暗暗的c自己。 
「我可不是什N外星人，我跟你一邮人，但唯一不同的是，我是一rg旅行者。」 
「@Nf你是碜晕淼娜祟.」 
「可以@Nf，你I的那支移魂手C是未硎澜缣毓な褂玫奈淦品，一般用於{查情蟮摹Ｓ伸渡霞指示要快把手C投入使用中，於是我利用r空D移到你的世界，然後把它Io@Y的人作用的，]想到一支小小的移魂手C竟然o你若磉@N大的麻，我也有任。」 
一到我R上暴跳如雷哄道：「混蛋，你竟然把我成的白老鼠，怎Nf我也是你的祖先，如果失×耍我不是白白送命幔俊 
「Σ黄穑我知道F在o怎N道歉也]有用，不^的_成功了，也o你淼p失太大了，我只用e的方法a你。」 
「事情都已l生了，你要怎Na我呢？」我λ的a生疑。 
「你可e忘了，我是怎N淼侥@Y的，我可以~~~~~~`」我立刻打嗨的：「y道你想用r空D移，把我送到事件l生之前，再去阻止他。」 
「不e就是@樱不^使用人的身w是忍受不了r空D移，我政府也做^S多@方面的工作但是都失「娼K。」 
我著急了：「既然不能D移那你怎N淼摹＃俊 
「你跟我了@N久]lF我其跟你一邮`w，再一千八年之後人的_能利用粒子能量加速M行r空旅行，始K[不了肉身的O限，所以用了另外一N方法就是精神能量（`魂）泶┰r空，到_目的之後再借用e人的身wM行活拥摹Ｄ憧吹绞C店那老就是我的替身。」 
「@Nf，我可以回到老胡出事的那天，K且可以回到自己的身wY面了。」天o^人之路，我又看到希望的曙光。 
「回到出事的天是可以，不^不能回到你自己的身wY。」 
「槭颤N？」 
「因橄嗤的一物|，不能同r出F在一空g或者一rgY，不然r空a生混y。著原理在你@r代有一位科W家曾提^，他好像叫垡蛩固埂！ 
「你@也不行，那也不行，倒底是不是臀业摹！刮议_始著急了。 
「朋友e著急，你不能回到自己的身wY，但是可以借用e人的身w再去阻止事件的l生啊。」 
了他的一番，我在心理地琢磨，最後同意了。 
「好了，既然你同意我就送你到事l日，但是你要住，你只有一次C可以完成任眨如果你不能改v史的我也o能榱Γ因槲医拥缴霞的命令，要R上回去，你也知道令如山。」 
「]k法了，既然事情l展到@拥木荩我自好碰碰\饬恕！ 如果我成功了一切l生的事，⒉辉侔l生，而我仍然可以^以前那N逍b自在的日子，用移魂手C^m[蛉碎g，如果失×耍我⒗用e人的身份^m生存。 
「我浜昧耍你可以_始了。」 
「由於rgo迫我只能送到你昨天上午你看病的那rg，有到那rg後要在5分锐R上找一|w附身，不然你w灰湮纭！ 
「天啊，@N危U，你怎N不早告V我，有我完成任蔗嵩觞N回怼！ 
「@容易，我把你r空之旅的rg定48小r，你完成任罩後第二天就可以回砹恕]有疑我就要_始了。」f完我眼前的空g得扭曲不平，rg之旅行_始了.........
第十八章 
眼前那道光芒就是送我M入r空的rg隧道，彷愤^了|f年，s又彷分皇且凰病… 
我的_眼，我]影。吭觞Nx天花板越碓浇？身w是漂浮的。心中[[X得不牛似乎有什N|西被我z忘了……就在要碰到天花板的那一刻，我突然想起砹舜┰r空淼商烨埃要改自己的命\。 
心中的熳我的身子忽然重了起恚慢慢的落到了地下，我好奇的望著前方和力所能及的，@怎N一起都是白的啊？好像，好熟悉的感X啊，有@的空庵猩l著一股刺鼻的水味，是…是t院。 
重新把目光放到了我所在的屋中，S著而D又身子，白色的病床，旁[M了一些我看不懂，只在中才看^的急救x器。原砦艺身于急\房，不知道是不是已到了商烨埃先{查一下。 
走出急\室我才知道rg比A算晚了一天，看了走廊上的r已是午的rg，以事件的^，F在rg的我附身於小o士美帆的身wY，先找到我自己在把事情^告V他。不知道是不是太d^了，我[[ss好像忘某件重要的事情。 
上r的rg一分一秒的^去，@r候我才想起：「糟糕，只有一分的rg可以找肉身。」我@慌失措地叫了起怼 
因槲业纳眢w於`w的B移拥乃俣缺觚慢，再看看空的走廊，直急得像徨上的。「有30秒，不行我不能等死。」不知道是不是上天要捉弄我，老是Ыo我不停歇的危C。 
我用M全身的力量移拥阶呃鹊谋M^：「20，19，18，17.......」心Y默默的算rg。@r候我希望上天能no我一活拥纳砻w，哪怕是一l狗，一b都可以。不知道是不是我命不^，每次遇上危C有奇E出F。 
在走廊的一出F一女人，三十q左右的幼樱y得很猓缀蹩床怀霰淼拿婺俊 但五官算端正。她身上是一l大t的o身o袖旗袍，右臂上背著金S色的小包，看她的b扮感X好像那些喜g偷腥男人的情D或者Lm女子，不^@些都不重要了，F在是性命攸P的r刻，而且我也eox瘢就用她的身w吧！ 
已是刻不容我w快的溥^去，自己的`w一cc的酵高M她的身|Y，F在手_，身|，最後是^部，我的`wc她完全Y合，碛腥馍淼母杏X就是好，我可以感X到地心的引力，有了一N_踏地的感X，不知道是不是不同的身w就有不同的感X，@副女w好像c其他女性有c不同。 
腹部的感Xqq的，心情十分沉，加上@身o身旗袍身w被勒得oo，有上的庋b散l出f心的水粉味，就算我有百千f不意都改不了的事，只要希望事情快cY束。 
我加o_步x_D科，不知道走得太快了，下w有一股不知名的液w向外a，每走一步，都有大量的液wコ觯只好放慢_步走，淼焦科二那不知名的液w已著大腿流下恚我探手一摸：「啊~`血。」手掌得rt。「y道是@女身的血。」@也是我]料到的，以前被我附身的女w都]有l生的事情今天竟然l生了. 
不管怎Nf先把@些淫x物清理掉，淼脚所後我找了一g比^乾Q小g，把Too的P上,_始清理。先把旗袍旁的o扣打_，掀起下面的裙布，Y面穿@一件白色的妊，那小妊在太小了把臀部包得oo的，我lF妊的前面很鼓，峡隙ê艽蟮牟蝗徊鼓成@拥模在斓牡撞恳呀染t一片，把小了下硌Y面有一片l生巾，l生巾上面大半部分已被血打窳耍]想到我竟然要在@N情r下感受女性Ql生巾的^程，心理X得又庥中缕妗 
「」的一，把那片l生巾妊上取了下磉@ll生巾是一l名牌a品,我仔^察，l生巾的小下段中g高高隆起，@是小穴oo相毫粝碌挠『郏上面居然有2l曲的毛.我手扔到小桶Y面。 
可是下w有液wコ觯看硪QK新，我把身上yУ男“拿到跟前，期的女性出T有S身yП匾品吧~我毫o疑的打_小包，Y面b@小包l生巾，化y品等，我拿出一面仔的擦去外上的液w，@r候我可以很清楚的看到善大唇很肥L著密密的毛。擦完外面接著用手指把善大唇伍_擦起Y面砹耍Y面是r嫩的t色，面碰到肉壁r身w不由自主pp的樱可能是碰到了敏感部位吧！擦完之後又扔M小桶Y。接著取出那小包|西，撕_恚是一片新的l生巾，看那牌子好像是安返摹 
（@r候你肯定我一大男人怎N缘谩Q巾」，其道理很危就是我男【ε性身w的秘密很感d趣，所以常偷看表姐美萱，自然而然就懂得@些了。）我把那N在妊上，然後穿上妊拉上旗袍,新的l巾把我下w多N的水分吸掉，身w感到舒沉嗽S多。@r候男“Y掉出一身份C，我拿起砗α艘幌隆Ｐ彰：W美玲 出生日期：1971年 4月 20日。 
@女人的年g果然不小，既碇t安之，Q好巾之後，抬起手l一看，r正指上一c，午休rg已_始，6月17的我正附身在美帆Y，先去休息室找找看。]想到一出所T麻┚徒吁喽怼Ｊ紫任冶灰身才肥胖的中年D女叫住，她的叫很不友善，於是我不去理她，D身就走。 
「啊，好痛~~~。」尼崮XT硪还纱掏锤校我D^身恚原才叫住我的那胖女人用她肥胖的A手⑽裔犷^的Loo的拉住。看到她眼Y充MΦ哪抗猓我R上猜到l生什N事了。「v人你槭颤N要勾引我的丈夫，今天被我捉到你肯定跑不掉。」果然是|窗事l，倒楣的我自然而然成了@女人的替身。「啊~太太我不JR你，更]有勾引你的丈夫，你是不是Je人了。」希望@e可以我快身。 
我]有想^跟眼前@S婆吵{，我知道以我F在的情r如果跟她吵起砜隙ㄒ话l不可收拾。「狐狸精你e狡q了，我J定就是你。」胖女人反而更l火。我沈默了一下：「太太你硬f我跟你老公有染，那你有什NC。」 
胖女人一暴跳如雷怒到：「你敢要我拿C，好我就把你@v人的淫照都拿出斫o大家看。看你有]有f。」沙了一，一堆照片撒了一地，我拿起砜矗差c]^去，都照著@女人c男人ら_心r的床^照，有一些是P於SM的。「怎N樱]可f了吧。」f完她大叫了茁引砼杂^的人群，有一些是t院的o士，不^┤说氖悄切┢咦彀松嗳八婆，被@N多女人叫我是第一次。 
@r候我才知道什N叫“统渣S----有苦f不出，我也械萌ダ硭，希望R完了就可以走。「喂安oc好幔窟@Y是t院啊，病人需要消息。」我遁著音望^去，彷肥强匆救星了。那人走近r我一看差c被倒，δ人不是e人正是大舟，真是冤家路窄。 
@r候大舟不知道我的事情，好只是@而已，大舟很有Y貌走^怼！柑太，@女人是我的病人，@Y是t院如果你有什N恩怨x_t院再f，我F在要她去治。」]想到到^磉是自己的仇人臀医.                                                                                                        第十九章 
Y料：W美玲（P），32q 
161cm 
32，25，34 
大舟拉起我的手，在我身道：「如果你想[@些三姑六婆就跟我怼！闺m然我很不意但是最K是跟著大舟走。x_身後的人群，大舟死死的抓著我的手，毫o我x_的意思，於是我_始急了：「t生，xx你兔Γ不^我有急事，以後再向你道x。」 
「小姐e急嘛，可知道你一x_我，那女人肯定又找你麻，再f你勾引了人家的老公她p易放^你幔楷F在的你必跟著我，硐鹊轿倚菹⑹已Y躲一下吧！」我知道大舟只要一到^得去的女人，都不放^，早就R^他的真面目的我_始心起怼 
但我知道F在不可pe妄樱只有先看看情r再f。 
淼疥大S的k公室，他推_T先我M去，自己跟M去後，手P上房T。@是四坪左右的套房，有稳舜埠娃k公桌，以及衣和小型冰箱。m然F在的他ξ液敛恢情，可我得提防他，竟大舟可不是什N省油的簟 
「小姐你好幔才那胖女人]δ阍觞N影桑∥易钣@N女人，自己的老公都管不住，就在e人^上。」他一面f，一面倒一杯水，fo我。 
「xx。」我一口夂裙猓冰龅乃通^乾燥的喉担X得很舒场：韧晁，咽了一口猓便想到跟@N人在一起rg越L我就越危U。「t生，Σ黄鹞艺娴挠屑笔乱x_，改天我你吃再作道x。」 
「你不用x我了，其我想更你一R生意。」 
「生意，什N生意我不明白啊，t生。」 
看到他淫猥的表情r，我_始X得汗毛Q立。急忙挺身x_,不知道槭颤N在我要x_的r候，身w_始出F拥母杏X，pal幔全身，一c力庖]有。「小姐咱的生意]完就想走。」大舟快步移拥缴磉一伸手把我oo地r住。 
「什N生意我真的不知道，你我x_。」 
大舟撕裂紊频耐獗恚奸笑了起恚骸改eb蒜了，才在走廊上那胖女人不是把你f得很清楚幔扛我交易把，Y束後我不少o你X的。」 
原黻大舟叫我M硎窍敫我交易，真是不涡校@副女w真是害死我了。身w慢慢l幔特e是下w，感到有一F不名的j火要n出|w。我的意R_始模糊不清了，Y果腿根一c倒了下怼 
「想走]那N容易，我才o你吃到是力春，等性一l作你就得乖乖的。」 
「大舟你好卑鄙。」我怒斥道，管快感已侵u著我的身w。「小姐你f得到好，你自己不是那N人，eb正，跟老子好好玩玩事後我不待你的。」身|不由自主的恿似恚赏纫膊煌５啬ゲ痢！甘r候了」大舟把我身上的衣服得精光。就算我想反抗都反抗不了，春的效力之下，已lR崩⒌倪。 
我的口中不停l出淫浪Z，手指也自拥纳烊朊苎ㄑY自慰著，可是越想要@得快感，手指所淼母杏X就越不能M足我的j望。「求　　求你，o我吧　　」B自己都不相信，竟然也有向大舟求的一天，可是我就好像吸毒的人犯毒a的r候，明知道@酉氯不可自拔，但是身w又不受控制的要求著，思想完全被@副身|控制了。 
「 o你什N啊？你要v清楚我才知道嘛！」大舟故意b作不明白的幼印 
「不　　不要再欺我了　　我　　我要　　就是@嘛！」我是o法自然的f出自己想要的是男人的大u巴。他一崦著身w刺激著我的身w，一Z恿我f出可u的∶「快f啊！你到底要什N？」他如逗老鼠般蛑我。 
「好，我f，我　　我要你的大u巴　 」我直不相信自己f出那拥脑恚男人的尊酪呀不重要了，我一f完大舟立刻l出淫笑。 
「喔！原硎且我的大具啊！」大舟b成一副恍然大悟的幼樱他已把身上的西b掉，只剩下一件妊。那Y已q得不能再大了。粢呀搔Wy忍，忍不住自右把大舟的妊下，他好好M足我，下他的妊，粗大的具立刻一柱擎天。 
不知道是不是身w的T性,我自X的跪下碛蒙嗉庀忍蛑^，同r用手握住o，然後再用嘴巴含住整o，它在嘴YM出，口中不嗯浜现具的M出l出「嗯　　嗯　　」的淫。他的p手也不甘寂寞，用粗糙的手掌M情的玩弄我的乳房。 
此r的我不停的l出淫浪Z，屁股也不嗟u晃，彷吩谝求插入一般。o法思考，只想要so插入。S著具在口中M出，但是s仍然o法@得M足，我知道身w需要的是舻玫疥具的抽插。 
K於，他M意的把精液全射在我的口中，叫我全部吞下去。「你M足了幔俊龟大舟在我面前舞又那根淫棍，我o力的uu^。 
「那N你要我的u巴_？那你承J自己是好色的女奴`了？」 
「是，我承J自己是淫的野u，求求您快c插入我的舭桑　闺m然@句不是出自我的本意，但榱M足肉w上的需求我只好@Nf。 
「好，那你把屁股挺起，用手荛_唇。」 
我迫不及待挺起屁股，荛_簦「啊　　啊　　好舒服，嗯　　」受到大具的抽插後，我M足的哼著淫。 
Y束後大舟K]有殡y我，o我一些Xf是@次交易的M用，午休的rg已Y束了。我淼阶o士站r附身於美帆的我已不在了，我是]遇到自己。自拇┰r空淼竭@rg，感Xv史根本就]有槲叶改，一切都是按照原淼rgM行下去，於是我_始a生了疑，到底我能不能阻止事件的l生，改v史呢？ 
第二十章 
Y料：W美玲（P），32q 
已]rg再拖了，如果再次出F差e的,就不能阻止事件l生,以後就]C了，看了一下手lrg是14:06分，17的我在s路磲t院中，在@Y守株待兔不如主映簦去找自己。 
我淼结t院T口rlF}又砹耍才那yp的胖女人不但]走，ЯT警向t院@走怼＿@r候我想避_她都]得避了，因槲冶荒人o叫住.「那位小姐，留步。」叫我的是一女警官,看到了@位警花，我差c傻站著！大s一米七二的^，皮w白皙，黑而亮的披肩L，偏偏了R尾，L的清又出落的婷婷玉立，f真的，好像coco，但又比她多了一份恬o！身材高挑，SM的胸部和臀部在警服的包裹下曲尤耍英姿S爽，美中多了一份威溃 
被@N漂亮的女T警叫住,心Y的思w特e}s,如果以前的我肯定λ特e感性趣,可是自己身上@件大t大紫的棋袍提醒了我,F在的自己可是一女人,我傻站了一厚R上回^神：「啊，警官找我有什N事？」 
「你是不是W美玲。」她一f一奈募AY拿出一。「嗯~~~~」m然我很不承J自己是美玲，竟我用的是她的身w。「是就好，@是逮捕令，你跟我回局Y一趟。」一到逮捕令我R上意R@件事不是普通的桃色m，我F在的身份可能背著不槿酥的秘密。 
「什N，警官，我倒底犯了什N罪，要拘捕我。」 
「W小姐，F在有人告你跟@位元太太的先生l生不正的性行椋K且意D\。」她f到跟@胖女人的老公有性交易我不以槿唬可是後面多加的那l罪名我立刻反g到：「警官小姐，你f我跟那女人的丈夫l生不正性行椋我可以承J，可意D\⒄你有什NC。」 
「W小姐，你要C我事人太太可以o你。」f完拿出我才看到的淫照。 
「警官小姐，@怎N可以f是C呢？最多只能告我u淫，K不能告我意D\啊！」我]f完那女警立刻l出警告：「 W美玲，@些照片上的日期是昨晚l生的，而今天午r我接到蟀羔幔在你的住宅Y附近lF已身亡的王林祥，也就是f你是最後一跟他接|的人，所以你的嫌疑最大，跟我走吧！F在C_，e在做o畏的抵抗。」 
那胖女人跟著大吵大[起恚骸纲v人，狐狸精，你不得好死，我丈夫倒底哪里得罪你了，你槭颤N⑺浪，你把我丈夫o我。」她状味家n上砀我拚命，Y果都被那T警r_。我真的是不涡校本想利用@次C篡改v史，一洗前辱，]想到天都跟我作,老是o我u造危C，y道我B最後一次C都]有幔 
看到那胖女人怒火_天的幼樱我X袋R上`光一W，不如利用@胖女人F在的情w拖延一下rg也好。「臭老太婆，B自己的老公都照不了，不e是我勾引你老公，你又能拿我怎N印！惯@句就像一根Щ鹁，她就像一w重磅的炸一玉R上炸_了火，e看她是女人，M身M肉l起火磉B三T警都r不住，她q如一b公牛直奔向我。 
就在她的身wc我相接r，我快速的D身，那胖女人一淇眨白多斤的M肉重重地摔倒在地。@一摔把她的X袋摔了，怒火得她裳弁t，m然她是女人，可是以我F今@副弱|女流的|w肯定打不^她，只有倒退撞剑交o旁那位女警官制止。 
不出所料，成功了一半。胖女人再次湎蛭业r候，那女警官出手⑺r住：「王太太，你自uc，不管W美玲跟你有什N私人恩怨，交o我警方理，如果你再三阻K我，我就告你妨K公樟恕！ 
@女警官f挺有魄力的，一下就把那婆子o制服了，mf不邮郑可是她嘴上sR不停，我不甘示弱跟她反吵了起恚@一[整t院都狒[起恚^的人也增加了S多，人多好k事，只要找到C我就R上溜之大吉。就算以後被他抓住也不P我的事了，那r已回到自己的身wY。 
看rC，我跳到人群中，C警的女T警R上lF了，他兵分陕废蛭剿。大T口早就被堵死了，只有逃Mt院Y，身上的衣服和_下的高跟鞋成了我逃亡的阻K，o我怎N努力始K到躲_不了那女警的追捕，不知不X我又淼蕉堑墓强谱呃取，F在只有一人能偷昧宋摇！赴~~~~~」我逃M胡菲的病房，⒎块Too的i住。 
房gY一人都]有，B我最後的希望都破缌耍T被重_o踢_，追捕我的女警那著手饰遗斥道：「W美玲，你已o路可逃了，束手就擒吧~」 被她手一指，我o可奈何地[出投降的姿荨 
任帐×耍我也不想再做o畏的反抗，@一切好像冥冥中已]定要l生的。可是人算不如天算在我被扣押出大Tr我hh地看一人，]e@人可以改我的命\，他就17的我。由於t院l生@拥氖拢路人都被隔_在大T外。下意R告V我，再不把告V他就再也]C了。 
我用M全身力庖昝不_，便拚命大喊了起恚骸赋P，你到我的音幔砍P拜你我f。」他被我@N一叫R上把投向我@Y。「太好了，你K於lF了我，程Po你相信也好不相信也好，你不要{查大舟的事，太危U了，而且他影你一生，求求你答我。有ey使用移魂手C。」 
我@N一叫人群R上沸v了起恚榱酥浦鼓壳盎y的局面我被用黑布蒙上眼睛，身w被扣押到囚上，也S我是女人吧，他K]有使用硬的武力。「移魂手C」@四字R上把他引到我身，最K我是]能ι显，我也被囚送走了。
第二十一章 
Y料：W美玲（P），32q 
我的p手被冰龅氖挚浇o拷住，身酌警杖Tξ兰涌词刂。大s^了10分我被送到地的警察局，由於我是涉嫌\⒌囊煞福被扣押到重案M的理科室,M行{查。 
理室壁上著大字：「坦白，抗拒馈！刮冶豢窖涸诒台，在γ孀的是才那扣押我的女警，她拿起手中的n_始ξ疫M行：「嫌疑犯：W美玲，性e：女，年g：32，籍：四川成都。W小姐你的人Y料]出什N差e吧！」 
「嗯~」我pp地c了c^，其我@副身w根本就不t解，只能含糊其~S便承J。女警看了我一眼道：「W美玲，根你的Y料@示，你是一外地民工，于1997年11月12日你就淼轿沂〈蚬ぃ一直在南夜上班，直到1998年你JR了王林祥也就是王太太的老公，他一直c你有H密的PS。K且在新城_l^I了套房子，]哉呤怯昧四愕拿字，你f你跟他是什NPS，他槭颤No你I房子。」 
「我只是朋友。」我K不知道他的真正PS只是胡y猜y。「W美玲，王林祥B房子都o你I了，y道你只是普通朋友幔课铱茨闶潜煌趿窒榘B的情D。」我被她@N一f反而沈默了起怼 
「且不f你的PS，王林祥16晚去^你那Y，K且有Y料照片@示，他在你那Y呆了2小r，跟你l生非正性PS，第二天也就是17的今天我lF王林祥死在你住宅的旁，他的死因是被硬物糁幸害，流血^多而死的。m然我不能排除其他可能性，但是你是最後一跟他接|的人，有你才拒捕的情r看恚你的嫌疑最大，你老告V我王林祥是不是你⒌摹！ 
要我背\⑦@罪名在太乐亓耍就算是@副身w本淼闹魅俗鲞^，⑷说倪不是我，打]做^的事情我怎N可以y承J呢。接下淼我都保持沈默不Z，uu的成僵局。拈T口M硪z?在那女警官耳嘀咕了拙洌那女警便出去了。 
大s^了半刻R，那女警再次出F在我面前，奇怪的是她的幼]有才那佣饲f威溃反而得粗起恚有她看我的眼神完全不一恿耍她的言行e止看起碛痔e的熟悉，她淼台把旁的另外副察官叫了出去，f她要自。 
「你真是W美玲幔窟有你怎N知道程P的事情？」到@句我X得有c意外，但R上反了^恚骸改闶钦l，怎N，那N在意我才在t院Tf的，有你槭颤N@N？」 
「你不f我也不求你，本砦沂呛靡庀刖饶愠鋈サ摹！顾f在我面前舞语L姿，有p手不r的崦把制服挺得MM的胸部，@些幼鞲才的她直判若扇恕Ｎ荫R上意R到面前@女警l生了什N事：「你不是才的那女警，如果我]猜e你是另外一人而且正借用@女警的身w，我f得ΣΑ！ 
被我@N一f她好像被我抓住尾巴R上沈默了一道：「你f得一c也不e，不^我就X得奇怪，你好像很t解我的事情，就B移魂手C的事情都知道，我真的很想知道答案，可以告V我幔俊 
果然被我猜中，F在能使用移魂手C的只有人一是胡菲，一是17的自己。不知道F在附身於女警身|鹊氖悄囊人。「好我可以告V你槭颤N，不^你是P是胡菲？」 
「我是P。」一到自己的名字我知道自己有救了，不^@一切淼锰突然了。「好吧！既然你是我要找的人，那N我就告V你原因好了，e倒哦~我也不是真正的W美玲，我也是移魂者，不^得附加一名字叫超r空的移魂者，你明白了幔俊 
「前面f你是移魂者，我相信,不^後面什Nr空什N的我就不太明白？」 
「好吧，本砦乙膊幌胪嘎段业纳矸荩其我是18的你，我也是P，只不^跟你於不同rg空g而已。我的目的是阻止你在t院使用移魂手C{查大舟的事情，因檫@件事情很快就被他知道，K且性命y保。」 
「什N你就是我，我就是你，太y理解了，不^我是相信你，竟移魂手C@N荒唐的事情都l生在我身上，有什N不可能的，再f一c可以幔俊菇酉砦野炎约旱慕vf了一遍。 
「@Nf如果不{查大舟,那N你所f的麻┦露疾辉侔l生，手C也不因此而牡簟！ 
「嗯~~」我c了c^。「可是我~~~~~~」17的我看起碛悬c@慌失措。「可是什N？你快f啊，y道你已{查了大舟。」 
「大舟是什N拥娜宋疫有{查，可是我全辔o胡菲了，本硐胗H自{查，後硐氲皆卺t院T口你f的就s磉@Y恚任战唤o胡菲。」我知道v史_始cFa生了隔膜，不^任战胡菲{查照被大舟lF。「快去阻止胡菲，可能淼眉啊！ 
第二十二章 

Y料：W美玲（P），32q 
「那你自己怎Nk？」被自己P心，@N感X特e奇怪。「你e管我了，只要你成功我就]什N事了。」看著他x_心理有了一c安慰，希望能逢凶化吉.「砰~~~~~」FT又被打_了，M淼氖悄女警，我想附身於她的另外一自己s去了吧！ 
接下碛质且隹谏嘀穑^L_三小r的之後由於我的B度^於Q，再次被押送到刑事法庭M行公_。在押解上我在太累了身w懈了下恚在模糊之中我[[ss地感到有一股前所未有的危C感浩戎我的心胸，在粞Y我看到可怕的橙岁大舟，更我的窒息的不止一大舟有SS多多跟他L得同一副孔的男人，他如耗О愕牙舞爪向我u怼 
「啊~~~~~」在@叫中我恢土酥X，身w已被汗水浸透了。然那可怕的艟笆遣豢赡馨l生的，我已成功的告知另一我去阻止事情的_端。再fF在@rg的大舟是不可能那N快就lF}的。m然我已用了S多理由在f服自己的心，X得事情K不是想像中那N巍 
@r候我_始lX@v警Y竟然]有一T警人T在押送，我透^天窗看到外面市郊，按照正常秩序我按被核刑事法庭的，而法庭{查科是在市中心，奇怪他倒底要质颤N？ 
心中的疑R上成焦]，我拍打著T吼叫著：「你倒底是不是T警，我磉@Y质颤N？快放我出去。」Y果是徒诘模F箱Y只著我那尖J的女性叫。我透^Y的FW看到前排架室Y只有一人，而那人正是那女T警。 
^了不久子停了下恚後箱被打_了，一把冰冷的手柿宋摇！改~~你想质颤N，不是想佑盟叫贪~」我可以到自己的音抖得害。「你猜α艘话耄下。」那女警一用手ξ蚁逻_命令。@r候我可以看到那女警上浮F出一N跪的笑容，非常熟悉好像在哪里^。 
我被她用指著後背，被路旁的草惭Y。「你槭颤N要@幼觯我跟你o冤o仇，槭颤N要害我，就算我真的⒘巳,也要等法律制裁我，你怎N可以佑盟叫棠兀俊顾在我後面狂笑著，@笑很y喽ㄊ浅鲋于一女人的口中。 
「既然你到F在不明白那我就告V你，好你做明白鬼。P，e以槲沂颤N都不知道。」 
「你叫我Py到你知道我的真身份，你倒底是l？」我慢慢的D^身子面χ她。 
「你的事我早就知道，y到你猜不出我是l幔『俸伲我就是你的老朋友。」 
「天啊~著是不可能的事情，槭颤N你那N快就知道我的一切，有另外一我不是已按r的阻止事情的l生幔俊固可怕了，我肯定在粞Y，快c醒戆~~~~~~~ 
「他的_是阻止了,不^我又回砹耍y道只有你可以穿梭r空改^去我就不能幔俊 
「那rg旅行者只我一人淼竭@rg。槭颤N~~~~~~槭颤N~~~~~~~」@r候我心中充M了迷惘和悔恨。 
「其是我的\夂枚已。」接著面前@跟我碜酝一r空的大舟向我⒘怂淼竭@Y的^：原恚他霸孜业能|w後正想x_，但由於他做事一向比^慎，正所^小心使得f年船。他K]有那N快就x_密室，就是因檫@樱大舟lF我跟那r空旅行者的，知道f一我成功改了v史，那他的一切\⒉桓娑K。 
就在我被送入r空隧道的瞬g他也跟著跳了近恚他醒戆lF自己正身於己於17下午。那rg的我正要被拉到警察局Y，於是他在混y的F雎到我所f的移魂手C,知道我正附身在W美玲的身wY。就@铀附身在一民警的身w雀著我到了警察局，後硗德了我跟17的自己的知道手C完整o缺，便快速返回t院Y先一步Z得手C。 
他f到@Y我R上打嗨的：「大舟，你把老胡和另外的一我怎N恿恕！ 
「然是教了一D再P起恚不^Mrg的是f服另外一我（17的大舟），那礅愤跟我一幽屈N倔，不然我也不用等@N久才^磉@Y。 
「嘿嘿，故事f完了，接受自己的命\吧！」管面前的女警以前的面目是那N清晰俗，此刻已成一的橙恕Ｎ沂冀K都朵不^命\的判，也停止了昙慢慢地⒀劬]了起恚等待致命的。「　~~~~~」@是金僮舻穆音。我]死，眼一看原黻大舟犯了大e`，就是他可能是第一次使用手,竟然忘了拉_保U。 
真是人算不如天算，此刻也不了那N多，我拔腿便逃。大舟到÷獾迷卺犷^追R。 
我一股作馓上警，幸\之神K於站在我@，子R上就l恿似怼Ｔ卺崦婵褡访痛虻年大舟只有眼巴巴的看著我的x去。 

子一M入市^R上有S多警跟著追s^怼Ｎ揖谷煌了自己F在是一逃犯，看危C才一化解R上又有新的}迎刃而怼？磉@些T警肯定是大舟利用那女警的身份叫淼摹 
警你追我sR上演出一鲲w追捕的雒妫最K我]逃到t院已被截了下怼＼子一停R上有资支手χ我，在警T中走出一人，λ就是大舟，管他F在附身在另外一警官的身wY，我乃的神B中立刻就lF是他。 
他走到我跟前：「怎N樱你始K逃不出我的手掌心，就算我⒉涣四,以F在的情r你也o路可逃恚哈哈~~~~~」他b出一副警官的模酉铝艘手荩武警_了上前把我oo的扣押住。一B的失“盐冶粕狭私^望的深Y，看到大舟得意的笑，怒火，^望，我嘶力竭的?叫。 
人在於精神崩⒌倪他可能作出一些常人o法做到的事情，F在我只想_上去跟大舟同w於M，力馑查g增加了好妆叮武警都被我觊_，一箭步身ww向大舟。ft那r快，大舟身w一D我的身w一淇眨^部重重地撞在他旁的另外一警T的上。
接著我到茁，我知道自己已死定了。                                                                                                                        第二十三章 
我死了幔亢孟衤到耳旁硪魂警笛和吵[，有一音在叫著一陌生的名字。我著挪恿松眢w：「他醒了，看幼铀]什N事。」 
身w也_始碛锌刂啵意志也uu清晰了起怼！肝宜懒幔窟@Y是哪里？」一陌生的孔出F在我面前：「小王同志，你]事吧？」他不是跟我f吧？奇怪是我的音怎N成一厚的男。 
M岩苫蟮奈依^m向他l：「你是l？不是我下地z的死神？」 
「我的天啊~你是不是被那女人o撞傻了吧！我可是你的搭踔久靼　！箍吹剿那激拥纳裆在一次C明了我K]有死，不^最重用的摸清自己F在的r。 
「志明同志，你才叫我什N碇。有你f的那女人是怎N回事？」 
「我看你肯定被傻了，B自己是l都忘了，我告V你吧，你叫王朋是武警第一支跟我是鹩眩有才我在绦腥兆ヌ臃福由於那名女犯拒捕l生n突你正好被她撞正著。之後她就被警L馈＿好你K]有受到什N害，我已把^告V你了，怎N蝇F在^X清醒了吧？」 
「喔~~`好了好了。」嘴上@Nf心Y可不@N想，我慢慢地站了起砘恿松眢w，@r我才lX身w已不在是那副瘦弱的女w，正如那警T所f的我已成王朋了。看砦疫@生死一撞o撞α耍不^原因就不太清楚了。 
由於恢土四行缘纳眢w，肉w上的感X得非常熟悉，幼饕沧的流利，不知道是不是身w是千N百的武警，w扔幸还稍丛床嗟牧α俊Ｌ好了著正是我需要的，整了整身上的衣服：「志明同志你的警可一借我用幔俊 
「@是的嘛~怎N了，任斩纪瓿闪耍F在是w的r候，你想去哪里？」 
「不，我有私事要k,你先跟友回去。」跟他到e後,我用最快的速度s到了t院Y。我首先搜索了病房和大舟的k工室lFY面什N人都]有，於是我就直奔密室，因楝F在的大舟以槲宜懒耍@N一砭]有人知道他的秘密，按照道理他F在肯定躲字他的老CY什N\。 
一到密道我立刻把背中的手oo的握在手Y，以防不y。身子一步步地靠近地牢大T，m然我F在是在暗，大舟在明，可是我要Ω兜氖大舟，如果有一cW失我肯定拭。 
一到T口我可以清楚的Y面有叫，我透^Tp看到Y面的情r。先是看到一女人，是夏，她穿著黑色皮革的SM女王服手中拿著一根鞭子好像在{教什N人。 
我她的身w望^去，Y果看到地上跪倒著人，身w被K子捆得oo的，一接受@B女人的辱，一在狂的自慰。夏高高的e起皮鞭很很的抽打面前@π耘。@r候他的抬高起硗纯嗟陌Ы兄。「他是另外一我跟老胡！」我差c叫了出怼 
F在可不是n拥r候我^察Y面的情rlF大舟本人K不在觯那N面前@夏不是，正我在t疑r,她f出了我的答案:「y怪著小子那N喜g女性的身w，原砼人的|w竟然@N棒，@N快感比干女人爽上100倍,哈哈，那小子已死了，F在]有人跟我那手C，老子要Q霸世界」 
]e她就是跟我同一rg淼年大舟。@r我已是怒火_天，用力地f_T，_了M去，很很的o他一拳，@一拳集合了我的怒夂瓦@武警多年碛的成果，把面前@副柔弱的身|哄出酌走h，身w重重地撞在上昏死了^去。 
我也不去再去管他，走到老胡和另外的我身解_了K子，由於精力耗p^度，他扇艘呀占r休克了，我只好一抬，一扶，把他删瘸鋈ァＮ抑活救人忘了防洌忽略了另外一大舟，他不何r如幽`般的出F在我跟前，他手中的F棍迎面劈恚好身w的反射神放映很快，p易的避_他的正面攻簦他偷u不成大R起恚骸改闶钦l，我跟你o冤o仇，你致锲奈业暮檬隆！ 
「大舟你好好著我跟你的仇可大著，我命大，死不了今天我是蟪鸬摹！ 
大舟F青著，獯如牛，一步也不敢靠近我，指著我道：「y到你是？不可能他明明跟我f那人已死了，你不就是那人吧？」 
「]e就是我P，我死不了又碚夷。」他到我的名字r得倒退了撞剑不^他K不是怕我，而是在思考怎NΩ段摇 

我掏出手的刹那，他向我狂笑，好像倮是凫端的，不^我始K忽略了另外一人就是昏倒在一旁的夏（大舟）。我]淼眉翱影C，後X就被很很的敲打了一下。 
第二十四章 

^痛得好像要裂_似的，@一棍可不p，把我打得^D向不知所措。我醒悟^r已太晚了唯一攻舻奈淦魇被大舟Z走了。形式又有180度的D，我再次落入@只老狐狸的手中。 
他一面用手指著我的胸口一冷笑道：「小子，m然我不知道你用什N方法D移`魂逃^死劫，但是@次你肯定]C了。」 
在一旁的夏（大舟）看起硎不p,嘴┲r血在用仇恨的眼光怒著我：「臭小子，你竟然把我心鄣呐wo打，我就不信整你不死。」 
F在的形式ξ蚁喈不利，v了@滋斓纳死存亡的挑鹞乙呀得相成熟，面@拥那r我的X筋一直保持警惕冷o，只要o我找到一c空隙就可能反佟 
「大舟,y到你就不想知道我用什Nk法D移`魂逃跑幔俊宫F在只能用Z他的注意力。 
「e_，他f？」夏（大舟）R上挪幽_步走上跟前。 
「小子就算你f出原因我也照⒘四悖快f，不我_了！」在一旁拿著手的大舟搭腔上恚用J利的目光死死地盯著我,生怕我逃走似的. 
「好吧，我f了你可要好了，其那r空旅行者我碛锌梢匀我廪D移`魂的能力，也就是f我的宿主死了我的`魂可以重新x窳硗庖附身，你是⒉凰牢业模怎N雍ε铝幔俊刮疫f靠近他身，身w跟他靠成一l直r，我X袋Y`光一W，如果我把夏身wY面的那大舟o撞到17大舟的w炔恢道怎N印 
然他R上g回我的藉口：「是幔磕阏f⒉凰滥悖那N我⒘17的你，不知道你是不是也跟著消失。」f完大舟⑹移到另外的我身上。 
那rg旅行者曾f^赏物|的物w不能同r出F在相同的位置上，不然可能l生r空ey。但我有得x幔烤退rgl生了什N拥淖化也好，我回不去也好，都不能留大舟在世上，因槭俏疫@一生最大的橙耍同r也是全人的橙恕 
事到如今只孤注一S，我放慢_步靠近他的身，怒控V道：「大舟，你⒘宋夷阋e想活著出去，今天我一定要H自Y束你。」瞬g即逝我加快_步，赡_同r鼓足爆l牛萑缙浦竦_向夏（大舟）的让妫那拿著的大舟Dr被我住了，不^他的第一反就是e起手χ我_了一。 
@一打中了我的大腿，但於高度o局菀呀麻w了神筋，我然忘s了疼痛，找到了最好的攻艚嵌龋在著千x一g我利地把夏（大舟）的身w撞向另外的大舟。 
「碰~~~~」得一，我的肉|沉重地撞在一起，我的身w好像p了R上被_摔在地上，大舟原w只是腿了撞奖惴定了下怼２贿^他K]有做出多大的反，只_始用一N奇怪的目光看著我，又看了看自己的身w。 
不核的意R_始失常：「我的身w不能控制，好痛苦，好痛~~~~~~~~~~~~~~~~~~`」他LU了一。恐怖的事情l生在我面前，大舟的身w_始像T一般的融化，^，，手，_。在他周的出F扭曲模糊的空g。 
「y到著就是r空ey，天啊~~~~~。」我大叫起恚@r候我才lF自己的音得又尖又，目光R上搜ち巳上，身上穿著一件黑色的SM皮衣，雪白的乳房S著我的庀⒁黄鹨环的，身w忍rr硪还伤毫寻愕耐锤校@副女w受可不p。@一撞m然把大舟的`魂o撞出恚我的`魂也S之附上了夏的身w。 
大舟的叫已崃耍q如水泡l出之，我o面前可怕的ro呆了，那扭曲的空g慢慢地U大，_M整房g，最後形成了一漩u般的黑洞，面前那融化得不成人形的大舟最先被那漩uo吸M去，房g的|西也被吸了M去，烈的吸力砍段业纳碥|。
「啊~~@是怎N回事。」我盾望去原(另外的我)跟老胡已清醒了。「你快找地方扶住自己的身w，小心eo它吸M去。」 
「你~~你是l」
「我是18的P，F在只不^Q了夏的身w，你ef了，F在我要三人合力把FT打_，好逃出去，」 
「可以告V我@是怎N回事幔俊 
「Σ黄穑老胡我不知道怎N解，罩急就是x_@Y。」 
我鼓足了力饷地⑸眢w挪到FT前，由於FT是向外推_的，F在被大的吸力o吸住，任我怎N推也推不樱在身後的胡菲跟17的我已淼脚赃。 
「砑影牛我狄唬二，三再推。」 
「一」 
「二」 
「三」 
我三人同rB吃奶的力舛加蒙狭耍K於推_了一道Tp，我B忙把地面上的u快把它隔_恚正好是一人能通^，17的我跟胡菲已成功的逃出，由於我F在著只是一副受的女w，幼饕沧得tg。 
「P快出恚　 
任{他怎N叫喊都]有，身w的⊥绰榀w了我的身w。「我快不行了，你快走吧，只要17的P]事我就]事。」K於w力_到了O限，p手一松身wR上被身後的黑洞o吸了M去。
第二十五章 
rg就q如一l河流，而我所f的^去，F在，未砭褪呛恿鞯纳希中，下流。如此f硪l河流中的河水是向前流樱就如rg的一直向前的。 
然河流有r侯也遇上河道支流把河水改成不同方向的小河流，就是f未聿槐豢隙ǖ模r空旅行者就是利用未砑舛丝W技g回到^去改v史，改rg之流的方向亩造出不同的未怼 
河流的表面本硎欠定的，但是如果你用一w足虼蟮氖^仍下去那河水R上\出水花，慢慢得就形成了漩u，而@漩u就是rg的黑洞。 
大舟本身就如@w石^，他打破rg之河的流右律性，使rg的平衡性l生偏差，成r空漏洞。F在@黑洞把人У竭^去，F在或者未恚K]有人知道。 
「嘟~~~~~~~~~~~~~嘟~~~~~~~~~~~~嘟~~~~~~`」 
「l@N早就打恚窟@N吵」我_朦V的眼睛T性的把手伸向床，接。 
「喂~~是l啊？」 
「是我啊，胡菲快起恚t院那有r了。」夂竦哪行陨ひ舸碳ぶ我的股膜，Dr睡意全消。 
「老胡怎N了？t院那倒底出了什N事情？」疑惑不解的我_始l。 
「你快砭椭道了，才有人在地下停霭lF了昏迷的一女人，好像是那被未淼哪愀缴淼淖o士，叫夏碇。」 
「好我R上到~」 
（我的主角F在17的P榈谝蝗朔Q） 
看硎虑橛钟辛送话l性的l展，得17那天，我和胡菲被未淼淖约壕瘸龅乩危由於18的我所使用的身w是受了重的夏Y果被r空黑洞所吞噬。榇宋乙恢倍脊⒐㈧眩管l生意外的是另外的我。 
事後我和胡菲{查了t院所有的和大舟有P的以其相P人T都一o所@，大舟好像就娜碎g蒸l似的。也就是f除了我勺钺岣大舟接|^知道有其人之外的其他人的中大舟根本就]有存在^. 
@次接到@爆炸性的消息怎不激尤诵模我R上穿好衣物，叫了一v程直奔t院。子到t院T口就hh地看到胡菲向我招手。
「怎N樱磕阏娴拇_J是夏？」我淼剿身第一句就有P情r。 
「我也不太肯定，是那保安f的，她F在已送往t室M行身wz查，以我的身份是M不去的，你的移魂手C有]有恚俊 
「然有了，那是咱拼了命ё叩模我F在rr刻刻都г谏砩希是不是想用另外一身份混Mt院去。」 
「嗯！是的，F在病人的情r不定，只有病人的家俨趴梢越右，你看走廊上那一男一女。」 
我著胡菲指的方向望去看到在人，男的已50出^了，A胖的身|，穿著一件不太合身的黑色西b，d^。一是年o相Ρ容^年p的女人，看得出也快30q了，m然用惨话愕是身才不e，S胸腰，穿著一件水色系的西b裙套b，SM的臀部把水{色的短群D得MM的,下面是白色的zm，oo地N在修L的美腿上，一看就知道是一I女性。 
「他是l啊？」 
「他就是夏的家伲男的是她老爸是一家出口公司的理，女的是她姐姐是一所中W教，他也是淼脑谠t生的情r，怎N邮C，就借用他的身wM去吧！」 

我pp地c了^表示同意胡菲的看法，不^}R上砹耍那副老BR的中年男人的身|我l使用。最後我使用了最蔚慕Q方式-----猜拳。 
「小P你搞什N，每次都是你A.」 
「e生饬耍目前最要o的是把夏的情r{查清楚。」我z找了一go人的休息室恿耸C㈧`魂D移。 
「小P，@副身w就是扭，你看挺著肚子走^就螂y受，^B不生毛的感X很不自在。」胡菲一用那中年男人的身w走路一向我l牢}。 
「喂~你小c，我F在可是夏的姐姐夏美，你是她的爸爸，走路要重c知道幔俊 
「我看你也要注意c，哪有女人走路撇著八字_，有你的p手不要在胸部上尤ァ！ 
一o士把我У较柠的病房Y。「二位，病人就在Y面，她已清醒了你可以跟她f了。」 
我拉著胡菲的手~__步走M病房Y，此r我看到夏面容憔悴，嘴巴按了吸氧器。等那o士x_以後我向胡菲使了眼色。 
「你真的夏幔俊刮逸pp的走^去，用探的Z庀蛩l。 
她K]有多大的反只是用pp的c了^。我^^胡菲f：「看砦的判嘤绣e，另外的我K]有附身在她的w取！ 
胡菲很不甘心的反覆l：「我的的不是你F在的外表身份是不是夏而是你的Y面的`魂是不是？」 
只她呆呆的看著我，好像有什Ny言之[。 
「@可就奇怪了，Y面的P去哪里了？」@r候我的手不意的碰到胸前柔的肉球才lX我F在是夏的姐姐，以F在的身份去，f一是真的另外的我附身在Y面也不暴露的，看砦业孟缺砻髯约旱纳矸荨 
「Σ黄穑我]向你表明身份，我F在是子昧讼拿赖纳眢w，有那的老^子是胡菲，如果你是另外的我那你明白我所f的！」 
她的身w_始有情w的反，用微弱抖的庹Z回答我：「太好了，真的是你，我是我是。」 
我坐在旁扶她坐起恚骸缚砦也α耍你是另外的P，你知不知你消失了一星期了，有@段其g倒底l生了什N事情？你怎N]回到自己的rgY？」
太多太多的疑了，一rg他很y回答我：「那你好好休息，等病好了之後在慢慢告V我。」 
@r胡菲在我身後向我跺_道：「你是不是傻了，等到他病好，不如F在o他Q副身w不就得了。」 
「Π。。。。。∥以觞N]想到」 
「你不要高d得太早。」一把尖J的女性音把我o僵住了。 
f的竟然是才我M淼哪o士，不^F在的感X跟才完全不同，秀的多了一份神秘的之狻 
「你~~~~~~你是l，怎N偷我f。」我道。 
「是你幔r光旅行者先生？」我著l。
「嗯！！」那o士pc了一下^。 
「糟了，我早就想到的！」o士色一，尼崦嫣统鲆话研罟之的武器，向我@靠^怼 
由於事l突然我聿患吧⒈芤坏谰G色的W光穿^我的身w。 
第二十六章 
奇怪的是那光穿^我的身wr，K]有lF身w有什N樱反而到身後l出一。
我R上D^^去看究竟，由那支l射器l出的那道光竟然成一zWoo地裹住躺在床上夏的身w，此r她的上浮F出痛苦的神色，口Y不嗟陌l出呻吟。 
我D向那附身于o士身w鹊r空旅行者指道：「你@是什N意思？」 
音落她R上[出烂C的神Bf：「她不是你要找的人，@只不^是那怪物想迷惑你的手段，它的目的是那支移魂手C。」 
「天啊~~你倒底在f什N？我怎N一句也不懂！！！」我被她的o搞糊T了。 
那人看了看床上已昏死^去的夏，深感不安的f：「好吧！我就告V你。」 
原恚她口中的「怪物」其是一政治犯，是一想推翻未硎澜缯嗟囊靶募摇榱诉_到目的，他不惜奚自己人的肉|，⒆约焊脑斐梢碛胁焕喜凰赖纳化C器人，改造後的身w不H碛杏谰昧松命，有自由身的能力，於是他利用@能力入了政府的研究所，o意中lF了正在研l的移魂手C。 
拇艘葬崴便a生了一可怕的想法就是利用手C的原理u作一N可以更Q人`魂的武器，其目的是全世界的人a生身份大混y，到r候他便闹凶龉＃趁C推翻政啵K建立一凫端自己的全新度。 
但是他的\很快就被拆穿，於是事法庭就o予他最的P，⑺囚禁在次元OzY，永h不得放。次元Oz是未硖P死刑囚的地方，那是另外一不同的世界，在那Y]有rg的尺度，一切都是永a的，孤的，是σ罪行nn的囚犯最也是最可怕的P。 
f到@Y我道：「可他有怎N逃出淼哪兀俊 
被我@N一她@得非常沉重：「哎~~~~~，一切皆有因果，他是借用你消珀大舟rr空a生影，rg黑洞Y逃出淼模在次元中他接|到附身在夏身wY的小P的思想，知道了你碛心侵б苹晔C，於是就上演了才那_局。」 
「那N，另外的我呢？」我е歉意到。 
「他已]事了，我r空管理局lF之後就把他遣送回原淼rg了，可是F在v史c未硪呀偏x了原淼某叨龋一切都得面目全非，有P局正在集合大量的人力a救@lrg之河。」 
「]想到一支小小的手C竟然若砹诉@拥拇蟮，看砦疫是把他交o你吧。」 
「咦，床上的那人呢？」胡菲突然大叫了一。 
@r候我z同r回^^，lF床只剩下一zW，那人如同蒸獍阆失了。 
「糟了，我竟然忘了他碛凶成各N不同形畹捏w|，看幼铀肯定逃去找手C了，快追。」 
「等等，我@副肥胖的老w怎N追啊。」胡菲提醒了我F在我仍用的是e人的身w，在一慌忙中我z回到自己的身wY。 
「好手C]被偷，我把它o那rg旅行者吧。」 
我匆忙的s回t院r，那o士hh的出F在我面前，我急切的走了^去。 
「怎N樱手C在吧！」 
我掏出那支手C放到她的手心Y：「好，o你，只要你把它ё撸那人就]蜃隽恕！ 
「他是假的，你e把手C交o他呀。」@r候身後斫泻奥，我回^一看，在身後不h站著一跟她一模一拥娜恕 
我意R到事情不r，r已晚，眼前的那人上呈F出U的笑：「哈哈哈，x啦，小朋友，才我只不^略施小，⒆约鹤成一床]想到你就p易中，跟我Y差h了。」 
f完他的身w如同液w般分解形，最後化做一道消失在我的野中。 
面θ绱顺林氐拇粑译p腿一跪倒在地。                                                                                                                             第二十七章 

正我悔恨之H,胡菲oo息的走到我跟前,拍了拍我肩膀Z重心L的f:「小P，e太自，我有希望啊。~」 
「什N希望，手C被_，我能怎N樱@都怪我太粗心大意啊！」 
「其他拿走的那支手CK不完整的」 
「什N？」站在身後的那旅行者s到胡菲的身用期盼的目光看著他。 
胡菲M亚敢獾目诖Y掏出一快黑色的子板：「其，才回去後我一想到手C就要物w原主，我心理很尾坏茫於是偷偷地纳厦娌鹣乱K部件作榧o念。」 
「太好了，@是手CD移`魂用的l射元件，也就是f]有了它，那支手C根本就起不了作用。」 
「胡菲，@次你K於做α耍你⑹侨人的救星，你是救世主啊！」 
「呵呵~~~你小Pe@Nf，我只是歪打正著而已。」 
「啪~~~~~~」 
「你质颤N。怎N把@快元件o消Я四兀克可是我蟪鸬恼TD啊。」到元件被消е急了。 
「你根本就不知道「它」的可怕，榱税踩起我橛袼椋不橥呷，F在我M行B，主映簦走到我的秘密基地去！「 
「什N秘密基地？」我和胡菲同rl出疑。 
「到了就知道，你先去第一次面的地方，我要DQ肉身，@副w弱的女w不m合作稹！ 
「第一次面的地方？」 
「就是手C店。」我拉著胡菲火速的s去。
淼降昵埃一身才健训募∪饽邢蛭打招呼。 
「你，你是那人幔俊 
他c了c^f：「戆桑]rg了，α四以後就叫我啊Z，@是e人Q呼我r用的。」 
「啊Z。」我和胡菲同r想起了影《KY者》Y面的情，我F在倒跟影就追窒嗨啤 
我走如店Yr，他按了手中的b控猓忽然g整房g出先了p微的晃樱之後在黑白相g的地板上慢慢的出F一洞口，我跟著他淼降氐紫拢大越^了半分我到_底部，豁然gY面的FT_了，瞬g我被眼前的[Oo呆了。 
Y面是一g有足球龃蟮拇d，Y面[M了S多F代武器，就B火箭都有,有S多不知名的武器。在正中央高熘一四面的大@示器，在下面是十硖ù笮碗X。 
我@呼道：「天啊，@就是你的秘密基地，@太F了吧！」 
啊Z回^傲地f：「@是我r空邦特警的一基地而已，我通^rg隧道在各重要v史A段都建O起@拥幕地，@是建于二鹌溟g的，O湟呀有cf了。」 
接著他滔滔不^的介B了@Y的O洌和武器，最後我x窳艘浑b非常袖珍的急，它l出的冷龉饪梢栽谒查g_到^α愣龋有利於Ω兑B生化人的特殊w|。而胡菲t拿了一支形B怪的高崮馨l射炮，f可以融化一座100米高的建B物。 
我各自a足了便哪茄Yx_，我走出地面r，外面砹顺臭[的警笛，啊ZlF情r不妙R上叫我退回地煅Y去。 
「y到T警lF我私藏火幔俊刮到。 
「@不可能，@基地可是比你@r代要先M1000年的科技建立起淼模它不是你F在事O渌能刹斓降摹＞退闶窃子能也不能摧它。」 
他接著f：「看砟怪物已_始行恿耍我必先t解一下地面情r。」 
「那我出去看看外面l生了什N事！」胡菲站起了身子[出一副不可一世的幼印 
「用不著，我可以看V播。」我指了指^的大y幕。 
「F在是o急新В各位市民注意，由於不知名的原因，全各地都出F了不同哟蔚淖身F象，榱V大群的的人身安全考]，我市⑷面封i交通，市民量留在家中，不要外出，有如果同拥氖虑榘l身在你身上，不要慌，r接受自己的新身w，不要做出^激的行椤！ 
音落，那女住持人的身w也_始l生化，她那酝Φ男夭咳缤獾钠で蚵慢肘窒氯ィ一^漂亮的L正在逐u的消失，她的身w_始l胖，一俏的蛋l福似的[大，手上皮w的毛孔得粗糙。 
「不要啊，我的身w.........」任{她怎N叫喊身w的化仍然持m著。 
「李小姐~~~~~」z影⑹种械C器放在下去，跑到她跟前去。 
@r候整z影棚一片混y，我牡怪玫碾面中看那她的下半身也在化，修L均虻拿劳茸得A大粗E，光滑的皮w在j。接而出L出了腿毛，奇怪的是就B她身上穿著那件粉t色制服也l生了化，@化持m了10秒左右。 
@rR^一W在R^面前出F的是一穿著背心短斓亩d中年男人，他坐在地上嚎然大哭。接著出F了「信中唷沟淖印 
「我的天啊，@倒底l生了什N事啊！！」胡菲被眼前的F象o呆了。 
在一旁的啊Z也在@突l事件起眉^苦苦的思索著。^了S久........ 
「我知道了，原硎沁@N@~~~，那混蛋直就是天才。」
被@N一叫我以樗了。 
他B忙解到：「Ψ绞抢用手C逆向原理，就是f把手C的部件逆向使用，@N一淼脑，就不需要那反射元件，便可以_到同拥男Ч，移魂就成Q身。」 
「不^我怎N看到的情r是身啊？」我反。 
「那是因殪`魂跟肉w是煞N不同的元素，`魂是一N波段，而肉wt是一N物|，物|在D移^程速度]有波段那N快所以就a生了身的^程，再加上人的身wl出微波ι砩系囊路，b品a生共Q，以至我看到就B身上的衣物也a生化，@Nf你懂了幔俊 
「那N身w是有ο竦霓DQ？是混yD移？」 
「@就yf了，我X得F在於混yB，不^既然已知道它的原因，你o我crg，再^察情r，f不定我可以找到恢偷姆椒ā！ 
下面的工作就是椭啊ZM未r空管理局，是因v史cFa生了乐氐钠x，我始K都]M上。 
著下胡菲急了：「我再也等不下去了，我必回家......」 
我走到他跟前r住他的去路：「胡菲，我不能灰心啊，F在唯一能做的事就是等待，直到M上r空管理局他就有k法解Q}，你要有信心啊。」 
「你可知道，F在外面的世界有多y幔侩y道我就置之家人安全于不幔俊 
胡菲的深深|又我：「是啊，我就是男〉酱蠖]有家庭的感X，可能我永h也不知道，胡菲你要珍惜你的家人，我陪你回去，把他接到@Y怼！ 
「嗯~~~~~~@硬攀俏业暮门笥眩不^家Y的事是我自己的任，我不能B累你啊，再f你要椭啊ZM到r空管理局。f不定我可能成一美女砼隳恪！ 
「哈哈，你e成什N啊，狗啊，我就M意了，好了事不宜t快去，得上武器防身，F在外面mf有政府的在海可不知道H情r得有多糟。」 
我oo得目送胡菲x_，好像他就要h赴鲆樱@r候一切都得那N平o...........
第二十八章 

以下由胡菲的角 

大街上,得寂o得可怕,幸好人心已安定了下恚大家也_始m自己的新身w了吧。我站到路旁希望能搭一下L，偶三三傻男腥寺愤^，便呈F出奇的@F。 
一q的小女生正吃力的推著一架很，而小小的很上坐的是一瘦弱的老^。而在γ媛愤躺著是一可鄣闹W生妹，手Y拿著一酒瓶，一副醉熏熏的幼樱在向行人要，她的本身是一流浪h吧。 
@r我的身w被撞了一下。 
「大哥哥，Σ黄穑我的身w太重了，不太控制。」在我面前道歉的是一中年D女，後面背著是一p包。 
「哦，大]PS。」 
她好像ξ业目吞自感到不高d，嘟著嘴巴f：「我才不是什N大稹。我今天才第一天上W呢？」f完她bb晃晃的x_了。 
我看著他身後那黑色的p背包，一定是小男生。 
等了一子天uu的暗下恚混y後的大街小巷得分外冷清，微L一吹心Y感X到有一寒意。 
一想到本碛H切熟悉的家人可能得面目全非，面σ陌生的孔叫上熟悉的Q呼,心Y就不是滋味。K於砹耍本D不堪的如今得空，只有乘客。 
我x窳艘靠窗舻淖位坐了下恚安定下肀憧吹杰Y出F另一NF象，坐在我前排是一L情fN的OL女郎，不r的乃嘴Yl出微弱的U息，我透^窗玻璃的反射看到她上浮F出猥的表情，p手不自X的崦胸前那νΠ蔚穆N峰。 
子地_樱我能上的看到另外一t新通知，做在市政dYv已不是熟悉的市政IВ要不是下面的字幕我不知道正在演v的那小女生是本市的市L。 
「F睿鹊尼tCP方面也]有具wP於本案的Σ撸原因追究仍然不明_，但是市民一定要相信政府代表的k事能力，有P部T已_展了恐慌心理|峋，求共同努力合作，榱巳祟社安定，上Iб呀下_命令要在短rgM定相P的草案。」
「哎~~~~~~不知道@政府又能猿侄嗑茫第一天已a生@哟竺娣e的混y，暴樱人心惶惶，一天就有十兹f自⑹录，看砣祟的末日到了。」在囔囔自Z地是一身著黑色深VIT恤，黑皮革嵫，打扮新潮的高中辣妹，不^看她的外表跟她煸谧爝的在很不ΨQ。 
於是我D^^向她打了招呼：「你好小姐，你才f的是？」 
她M殉钊莸目粗我，好像及不情到我λ的Q呼，^了S久才U了一口猓骸改贻p人，e看我F在@副不堪入目的外貌，其我已是年^花甲的老^了。」 
我@的叫到：「什N！，您是？」 w 
「我是一退休的老植浚今天一大早еO女出c祝她的生日，]想到在混y中人走散了，至今]有任何消息，身w成@游叶]回家人啊！」 
f完她眼YWq著I光，但又急不情我看到便把^埋向一不再f了。 
我D^^呆呆的看著窗外一片琅疾的景象，陷入了沉思。 
「年p女郎成中年男人，老^成辣妹，小男生成中年D女，政委成小女生，@NN的化樯的影有多大呢？健康的人得到病危的|w，小孩子成老人，@λ碚f都是不公平........」 
不知不X站到了，一下便w奔似的s回家。
「~~~~~~~~~」 
我按了紫麻T，T「　」的一_了。 
_T的竟然是一身w大的大h，M胡渣，我以檎义e了房g，正想{^走r，那大h道：「小菲幔俊 
他奇怪的眼光看著我，眼睛Y_V著不安分的表情，我默默的c了c^道：「你是？怎N知道我的名字？」 
「小菲，太好了，真的是你，我是啊！」 
「怎N可能你是我？」我急不情承J他就是我的身。 
「我真的是啊，快M碓僬f。」f完他用健训氖直郯盐依M屋Y。 
一M屋Y我便了S多}C一下，Y果我只能接受@事。然我也我S多}，不^始Kλ有有c岩伞 
「爸爸和小茉觞N恿耍俊 
「你爸爸]回恚都不知道成什N恿耍小芤换砭蜕牵才我也同硬幌嘈Ψ剑也了S多}。」 
「小苁俏业艿埽是一初中生，不知道他成什N恿耍我阎急切的心情淼剿的房g外。」 
我到二潜懵到房鞒鲆魂pl的「嗯！啊！....嗯！嗯！....嗯！啊！....」的叫春W哼、呻吟和婉啼烧Z，不由得心Y^一幔不想茂然去_T，於是㈤T打_一道p偷看。 
我看得不由t，混身筋血沸v，小艿姆块gY坐著一赤身裸w，一z不斓拿D人，@D人俯P在小艿拇采希部化yO庳W，香漫的脂粉，tW的口t，乃的外貌砜是一酒吧女朗，年o快三十了。@r我X袋然一W：「@y道是小艿淖身，太出乎意料了。」 
我^m看下去，只二l羊脂白玉似的玉腿，八字式的分_恚二瓣玉雪似的A粉臀，在微微[印芍手不停的在身上崦著，幼魇分生硬，上浮F出羞，而且欲T不能的表情。 
看到@拥幼魑也挥傻南肫鸬谝淮谓栌眯≤可眢wr的情景。F在小芤餐ψ约号性的身|而感到好奇。 
「嗯！.....好美喔.....著N感X比男人爽.....好美.....嗯！......恚好想舔它.....啊.....@就是女人的感X.....嗯！嗯！.....嗯！.....嗯！啊！好爽.....好想有|西插M入.....」那婉商涞穆音，拿D人TMW口t的小嘴Yl出怼 
我看到@Y，已走混身酥Wy熬，「哎呀！」的一p叫出，胯g那l肉棒，竟一柱擎天的硬⑵怼 
我赏纫叮正在注神看r，突然g「卡啪」一，T被我不知X推_了。 
此rp方都被@N擂蔚那樾谓o呆了，我zσ了十酌腌之久，最後由我先_口打破僵局。 
我俊泛t，的道：「@......小苁悄幔俊 
她到我叫出名字，色微微一t，@的f道：「哥，你的身w怎N]有........」 
我楞了楞，f道：「@}等一下再告V你。」 
他看著我不好意思的底下^f到：「哥才看到的不要告V好幔俊 
「那是肯定的，哥t解你F在的情r。」 
小芴起了^舒心一笑：「真的幔扛纾　勾r我看到的是一美W的D人再ξ椅⑿Γ裸露的香w加上那油彩的香猓便似是煽Lc火。胯下那肉棒又不使玖耍昂昂然欲}而出。 
我R上悟住下w把^D向一f：「哥哥知道了，我不f的。可是你可不以先把衣服穿上。」 
^了一而,小艽┲一件大的L衣出在我的野中，那大的衣服把他那具香W的女wo包得。@r候我才舒了一口狻 
「你怎N穿著爸爸的衣服，@副身w原淼囊路呢？」我好奇的道。 
他指了指散落在地板上的女性纫卵，黑色~Wzm，高跟R靴，以及一件t色肩o身B衣裙，U到：「我身的r候就穿著@些，可是感X很不舒服，才上Q衣服r才lX以前的衣服都穿不了，只能穿著爸爸的衣服。」 
我看著他忽然g感到很z憾，竟@N混y雒娑际俏的疏忽直接造成的，可是我又有什Nk法呢？ 
「快下沓燥了，你爸爸回砹耍　 
我到一夂竦纳ひ赳R上淼窍拢此r我看到站在走廊M^是一w的身影，他走M我的身是我不由的@U道：「小，小芸」
小芸走到我身抬起^砟上也同映M的表情：「小菲，你怎N].......」 
她手上那黑色的公事包提醒了我，F在的小芸根本就是爸爸的身，我R上安定了情wf：「小，不爸爸，等一下我再跟你f明。」
「哇，爸爸你也成美女了！」@r候站在我身後成美少D的小艽舐叫道。 
「小埽你也成女人了！磉^碜我看清楚。」 
m然小艿纳眢w是一成熟的女人,但是幼魃B依然凫兑少年，只他B跑跳的涞桨职值纳砩希此rz具香W的女wp@在一起，我感到一N活色天香的T惑感。 
爸爸成了女友小芸，弟弟成一美W的少D，到成了一|北大h，@r候我不由的打了一寒，天底下有千千ff家庭出F@N情r，要是社在@踊y下去，人的理，道德，社Fw都⒁灰,到r候真的是人的末日,y道我只能拭目以待幔