
tggame的phpBB
歡迎來到tggame的phpBB。
登出 [ sea ]   0個新訊息問答集   搜尋   會員列表   會員控制台 (UCP)
最後訪問是 2009-10-20, 17:21現在的時間是 2009-10-29, 01:17

檢視沒有回覆的主題|檢視最近討論的主題檢視新的文章|檢視您的文章


討論區首頁»第二區 主題館»TG文章創作館


所有顯示的時間為 UTC + 8 小時

移魂轉出帽 1-15上

版主:COOL

  第1頁 (共1頁)
 [ 10 篇文章 ] 
 加入我的最愛|列印模式|寄給朋友上一個主題|下一個主題 
發表人內容
andycook17
 文章主題 :移魂轉出帽 1-15上
發表於 :2007-01-09, 17:20 

註冊時間:2006-07-16, 12:07
文章:17
移魂轉出帽 1-15上
生活在這世界上己有二十三個年頭了，從小到大到書並沒有多大的問題，平時在工作上的表現也良好，介紹一下自己，我叫王子傑，在郵局上班，郵差待遇方面都不錯，因為是公家機關嘛！而本身在外面也有開一家小型的泡沫紅茶店，裡面的也都是一些長的很漂亮的mm因為自己本身很喜歡看，只請了一位男生因為要幫忙外送，而我自小到大沒有人知道的秘密，那就是從小我就喜愛穿女生的衣物，和扮成女生的樣子，那是一種極度的享受，小時候女生的衣物就對我有深深的吸引，性感的服裝都會我忍不住多看一眼平時雖有在做打扮但是能光明正大的走在路上並沒有辦法。
第二章 奇妙的老人
今日和往常一樣去送信，在經過市區某一街道時看到一位在賣帽子的老人，心想寒流來襲和女朋友出去逛街時頭頂缺保暖的帽子，另外附題一下我女朋友的名字叫林欣婷(25歲)，以後有機會再介紹她，我把車子停了下來源走過去向那位老人買了一頂像聖誕老人戴的那種但是它的上面有一缺口很特別，顏色為黑色的，老人對我笑了笑說我是第一位客人看上那帽，從沒有人看上我與它有緣，並說它會給你帶來不同的人生，回去好好的使用，我結了帳！走一下子那兒回頭一看老人己不見了，我看傻了……難道遇到.不想那麼多 幸好我是一位見怪不怪的人，想想可能這帽子真的有它的特別吧！ 下了班晚上到家，要出去逛街，換完便服，坐在床舖上照著鏡子要把新買的帽子戴上，在戴上的同時忽然整個人失去了知覺倒了下去，而我的意識在10後清醒，感覺自己身子輕輕的，往下一看倒在那裡的不是我嗎？往自己一看怎麼變成一團白霧狀後面有一條尾巴，很透明但是不是很清楚，行動可以自己控制，往自己的臉上一看感覺蠻帥的，斯文的，不提這個，要擔心的是不是能回到自己的身上吧我看了現在白色的自己有一條尾巴的東西，可以控制想了一下。
　說不定…移到了臉碰了下鼻子， 一瞬間被吸了進去，大約10秒眼睛睜了開來，身體有了感覺把帽子拿了下來，發現帽子的後面凹槽地方有一處，趕緊翻開來看裡面寫些什麼，內容寫著‘有緣人你好這是一頂靈魂轉出帽，戴上後可以把使用者的靈魂從後方的帽口彈出，並可以控制自己魂，而你會長尾巴用只要輕碰別人的鼻孔後就可進入別人的身體，進而控制他人，帽子的後側有一小型時間器，可以設置時間的長短，基本時間有10分時間到時就會有一電波直接把你拉回身體內，這帽子可以使你享受不同人的生活，希望有緣人好好利用它’看完後心裡高興的很，可以附在女生的身上了，可以任意控制不同的人雖有時間限制但是 可以正大光明的穿著女裝在外就幸福了
此時立即想到一人，那就是我心目中的女神，一位髮型師名叫陳維禎，她是一位有 170公分擁有一副魔鬼身材的女人，看著時間快九點了她快下班了，心想來不及，快到她的公司將帽子設定為3小時立即將帽子戴了上去，像剛一樣失去知覺後成一朵白霧般，然後往外面飛了出去，本以為會被風吹走，沒有想到並沒有心想好險！我飛快的往她公司去，到了維禎上班的地方看到鐵門己拉下，不會吧
往下一飛眼睛為之一亮，看到了她， 今天一樣如此的亮眼披肩的長髮，化著豔麗的煙薰妝，身上穿著一套白色的套裝，深綠色的毛衣，腿上被黑色的絲襪包覆著，腳上穿著一雙白色的馬靴，看到這裡好興奮，因為待會就成為她替她那樣穿了！想著幸好她要下班了，不然真不知如何幫客人剪頭？(不知附身下去後能同時擁有她的記憶)，隨著她的頭上和她走出店門， 看著她家在何處，接著她往對面一棟大樓走去，那麼近 一進門看著她和管理員打招呼，上了電梯到了7樓，那是套房出租的公寓，走到了703那間仔細看了是那一串鑰匙看她從白色包包拿出，對準了鑰匙孔插入開了門，心想時候到了，己過了四十五分剩不到二小時左右，進門看到了一間刷著粉紅色的房間擺設著衣櫥，床，書桌，電腦和大型的全身鏡，不錯的擺設，是時候了飛到了她的面前她嚇了一下.大叫了一聲，差點忘了還是看的到我，只是不是很清楚，迅速的把尾巴伸到她的鼻子，咻～進入了她的體內，１０秒後睜開了眼，看到了自己兩腿開開的坐在地上，好性感的腿，確認一下用手在身上游走了一翻。 !
往大鏡子的方向走去看到了我的女神正看著我，我用了一個性感姿勢照了照鏡子，陶醉不已之後我用雙手揑了揑自己的乳房，嗯.....感覺好好。。。用餘光看了自己臉紅紅的表情好陶醉，從沒有看過維禎這種表情沒有想到是在我的控制下展現出來接著領子拉開看了一下自己所穿內衣是一件紫色的調整型胸罩把裙子往上拉開拉開了褲襪啊真不雅看到鏡子我的動作接著看到的是一件有絲邊的紫色內褲手往下移了過去摸了摸突然身體縮了起來一種感覺往大腦撲來沒有多久下面有點溼溼的原來女生的感覺如此敏感，看一看自己肚子叫了一聲，原來餓了心裡冒出了一個想法，拿起包包往樓下走去，先到附近吃飯，走在路上享受女裝穿在外，還有絲襪摩著腿和路人看著我的感覺，心裡有說不出的快感，吃了飯，招了一台計程車到了我的住所，附帶說明一下我有二個住所一個是我扮裝的地方一個是家裡平時我都是在家住的，在扮裝住所裡有好多女人的衣物，心想以後附在女人身上都可以來這換了，再加上被我附身的人也有許多的衣服，想到這兒有說不出的期待，不一會我到了住所，取出我放在滅火器下的備用key開了門，走進了房間就看到我躺在床上，頭腦己把剛要做的事實行了，走到了床邊先吻了自己一下，把頭上的帽子拿開，把床上的自己脫了衣服和褲子全身露了出來，看到這裡就興奮了起來，接著我用左手把躺在床上的我右手牽了起來，摸了我現在的下體，自己的右手則忙著脫衣服，首先是鞋子，褲襪，上衣，內衣，看到了床上的自己雞巴也翹了起來，看到這裡臉更紅了，同時把嘴往床上的自己靠了過去舌頭碰觸， 唾液互流不一會嘴巴都沾濕了，胸部也不斷地摩著床上的自己身體，又控制著床上自己的右手不斷地摸著下體，最後把剩下的一條內褲也脫了，嗯......！！輕叫了一聲看到了床上的雞巴脹到最大了，是時候了..現在蜜穴也夠溼潤，接著往自己身上慢慢坐了下去，左手撥開了蜜穴，右手控制雞巴， （真沒有想到自己會有幹上自己的一天）雞巴從蜜穴慢慢插了進去身體一陣快感從腦部襲來，不由得發出了叫聲，此時的我不停的發出淫聲浪語，屁股也不斷的搖晃，過了許久一陣快感而來我大叫了一聲.起身看到自己射了出來，在口中含了幾口，對著自己的嘴親了下去，心想自己東西的味道真是... .突然，啊了一聲，之後靈魂彈了出來，回到了自己的身上，睜開了眼看了身旁維禎，不一會維禎也醒了，看到了我和沒有穿衣服的自己，大叫了好幾聲，我也嚇了一跳..糟了..... 她很慌恐的一直看著我，也對自己為什麼全身脫光在這裡感到莫明奇妙，我立即反應的將帽子拿了起，並向她靠了過去，用我的口立即向她吻去不讓她發出叫聲，我用眼睛餘光並用手將時間設定為一小時後，看她還是很掙紮，我戴上了帽子不省人事過去，身體的重量忽然讓她不知所措，變成白霧的我看到維禎此時正要把我推開，我往她的背後靠去尾巴往她鼻子移去，聽到輕呼一聲，睜眼看到自己正壓在身上，感覺好重，因為現在是女人力氣沒有比較大的關係吧，把自己搬到床上放好蓋上棉被，看了看自己的蜜穴流出剛射出的精液，笑了一聲說著(好壞喔)我的聲音竟變的如此甜美，走到了裕室，從鏡子裡看著自己的嫵媚模樣，淩亂的頭髮更添增了野性的美感，我拿起了蓮蓬頭，用水衝著我身體，一邊用手抓著乳房，這也是個很敏感的身體。
我好奇的用水柱衝擊自己的陰核，一股癢癢但帶點舒服的感覺襲來，手不自主的搓揉著 那會使自己迷亂的陰核，沒想到當女人的感覺這麼樣的奇特 ，先感快把維禎的身體用好歸還，以後有機會再試，過了一會趕緊把丟在床下的衣物穿起穿上內褲，戴上胸罩，套上黑褲襪，不一會的功夫已換好裝，走到了樓下召了一輛車回到維禎的住處，看了看時間差不多了，替她換上了一件紫色的性感睡衣和一件丁字褲，躺在床上等待時間的來臨，不一會.啊一聲脫離維禎..... 今日上班時老是想著昨日維禎不知道會怎麼想，不知會不會告訴她的同事呢？想到這裡就覺得很好奇，在送信的途中馬上騎回去家裡，放好車子狂奔上樓把帽子拿出調了一小時戴了上去，很快的到了她上班的地方，到了店裡往下一看看到她今日穿了一件全身紫色套裝臉上依就畫著煙燻裝腿上包著肉色褲襪和一雙紫色的高跟鞋，展現出女人的成熟美，她正好在幫客人理完頭髮正要走到座位坐著休息剛好她旁邊有一位看起來也是一位成熟美人雖然沒有維禎漂亮倒也不錯，身材也正，燙了一頂澎鬆的頭髮，臉上化著淡妝淡粉色的唇，身上穿著白色毛衣，白色裙和一雙短靴黑色絲襪包覆著一雙美腿....不錯！好...就是她了剛好維禎也坐了過去或許會聊到，繞到那位小姐的上方迅速的到她的背後，剛好維禎正好要跟她說她昨日夢到一個奇怪的夢，哈.....我把尾巴從她右邊的臉繞過碰了鼻子..咻~~進入了她的體內，過了一會視線清楚了起來看到了維禎，正好在叫這位被我附體的女人，欣慧....原來她叫欣慧，我回過神來跟維禎說不好意思剛發了呆，再問了一次她說什麼.趁她再說時我不經意的用右手輕碰了一下胸部一邊聽維禎說話，她說昨天夢到和常來找我的那一位男生(指我)做那檔事而並不是很清楚且好像是夢境又好像是真實的但是醒來時在自己的床上沒有錯，可是......！我聽了笑一笑就問說你是不是喜歡他啊..不然怎會…？她聽了回了說是有一點但是他比我小，我聽了很高興.(沒有想到自己心儀的女神竟說喜歡我)註:這為以後我和她的關係產生了一些變化了，話說回來我用了欣慧的身份問了她，可以試著和她交往啊！反正你又沒有男友 ..她笑了笑就沒有說什麼就再去幫客人剪頭髮了，心想幸好她不以為意看了錶還有30多分，好…下了決定往廁所的方向走去.到了廁所馬上把門關上，鏡子上看到了一個女人，我利用她的臉奸笑了一下坐上了馬桶，雙手捧住我的胸脯，慢慢的繞小圓圈，從沒想到這樣的撫摸好舒服阿.身體很快的就熱了起來，臉頰也紅潤了那像電流般的快感不斷傳到大腦，我禁不住喘息了起來站了起來 ，我將手伸進裙下，然後慢慢的拉下我的絲襪，我把腳抬起隔著內褲挑逗著我的陰蒂，身體感到的舒服反應在我嬌滴滴的叫聲裡，看到了鏡子的我好淫蕩的表情，我的手指沿著那細縫來回撫弄，自己的下體已經在我的攻勢下明顯的濕潤起來忍不住的就把手指插了進去，在陰道裡用手指挑逗著自己，漸漸淺白色的分泌物隨著身體發熱而慢慢的變多，我停不住的用手指抽插了起來，雙腿漸漸的站不住了，我坐倒在地上，繼續著對自己的探索，很快的我好像達到高潮，全身發熱的且意亂情迷靠在馬桶旁，陰道一直好像有什麼在流著...我仔細的看著下體緩緩流出的淫水，雖然腿還不是很有力，但我站了起來，鏡子裡的我，臉頰紅潤且伴著淫穢的眼神，多麼的令人銷魂阿我擦了擦自己的身體，穿了衣服...心想女人自慰原來是另一種特別的嗞味...走出了廁所就好像什麼事也沒有的坐在休息的地方，想著如果在附身時可擁有那個人的記憶就好了...看一看時間，啊一聲的彈了出來...回到了身體想著剛的感覺真爽..只可惜不能看著那個女人的表情...想想算了...上班了 今天終於送完信了，想著今天在維禎的上班的地方做出那種事還是覺得不可思議，下了班騎著車到了店裡看著店裡生意還不錯，想說都快過年了，發一些獎金給他們好了，店裡有五位店員不含晚班，每人發個500元好了，其中裡面有一位叫如心的女生是我最喜歡的一位嘴巴超甜，不說那麼多趕快發給他們，喂...所有人先來集合一下有東西要發啊..等到所有人都過來時我才說看到各位平時的表現真的不錯發一些獎金，每個人都很高興的拿了，其中一位叫阿玉的女生向如心說了，聽到她說待會妳可以和妳的男朋友去買一些東西了啊， 如心很高興的說，對啊！好期待今日的下班。 .這時我聽到了冒出了一個念頭離他們下班時間不到20分，好~~~我趕快騎回住處躺在床上戴上了帽子，趕緊到了店裡看到所有人差不多都要走了，剩下阿玉和如心看著她們在門口聊天，阿玉問如心說：「妳男朋友什麼時候來啊！」 如心說待會打電話給他就來了，阿玉接著說好吧！不打擾妳了...先走了....如心告別了她...我看到了她正要拿手機出來，我飛到了她的面前，她也看到了我嚇了一跳往後移了一下我把尾巴往她的鼻子移去，很快的身體的控制權又掌握在我身上了，看了看自己穿的很普通T恤和牛仔褲，１５８公分的身高，但是很可愛，我對著門口可照出全身的柱子笑了笑，此時我把手中拿的手機找到了如心男友的電話，很好找...因為名稱寫著老公，哈...真甜蜜..我打了電話告知她的男友說３０分後再來接我吧！騙他說加了一下班...掛斷之後想著回到我的住所幫她換一件衣服和鞋子吧和化一下妝吧！幸好我有很多的衣服...待會就代替她和男友約會吧...想著心裡就興奮了起來.... 我從門口我放備用鑰匙的地方拿了外送車的鑰匙騎到了我的住所，上樓進去一樣看到我 躺在床上，走近吻了自己一下， 哈....臉紅了起來可能是女體的關係吧！趕緊把衣櫃打開 看到了我要穿的那一件衣服，一件粉紅色上衣，和粉紅色的裙子，脫下了如心身上的衣物唉~~換一件吧﹗ 19歲的女生真小，我從我的衣櫃另外拿出一套粉色和一件同顏色的丁字褲，穿丁字褲時往拉時不小心會碰到肉縫害我有點興奮，穿好後拿出一雙透明絲襪穿好後一樣把衣服穿好照了鏡子，好可愛的女生出現了，擺了一個可愛的動作，化了淡妝趕快出門到了店門口，？沒有看到她的男友來，先把...站在原地等時心裡想著如果附身時擁有那個人的記憶就好了，想著想著，，她的男友出現了...他是一位175公分長的不錯的男生，如心是一美人交這樣的男友也是應該..只是我沒有她的記憶怕露出破綻，先不管了....我走了過去以如心的身份叫了一老公瞎他很高興的看著我說今天載我過來不是穿的那麼漂亮啊.我回答那是早上帶衣服 過來因為我們不是要約會嗎？所以才換的.....他摸了我的頭並親了我一下，這舉動害我 心跳了一下，可能是這身體的反應吧！好了...為了不漏出馬腳，趕快上了車往要去的目的騎著騎著時我的胸部壓在他的背後他好像有點興奮，難道他和如心沒有過性經驗我邪惡的笑了一下，過了一會我來到了我買移魂帽的地方看到了那？老人在那，我叫如心的男友先停下，在原地等我..我跑了過去那老人竟告訴我說...小夥子是你啊！不錯吧...賣你的那頂帽子好不好用啊，我說，你怎知是我呢？他回答...他看的到我附身在這女生身上，我回答他說....真的不錯可是今日怎麼在這裡出現呢？他說跟我有緣....想把另一移魂帽再賣給我這頂多了一些功能，可是要把另一頂燒了才能使用，我說好我再買了，交易完後他說他不會再出現了因為緣份盡了...叫我好好利用那帽子，說完後，我走回去男友那.告知他我有事要去老闆家一趟，叫他載我去，到了家裡我把我頭上的帽子拿了下來，新的放在我的身上，拿了一臉盆過來把它燒了，不一會我的魂又彈出她的體內我醒後看著躺在地上的如心，一樣的招數跑了過去看她也醒了過來，立即把嘴靠過去貼的很緊不讓她叫出，她很慌張的打著我，趕緊把帽子要調時間但是找不到時間鈕，啊！不管了先戴上，瞬間...魂出了來身體重量一樣往她壓去，不知所措的她想把我推開，我看了一下立即附了過去，咻～～啊的一聲一樣又成功了，不同的是我的腦中， 如心的記憶迎面而來的想起....不一會我知道如心的全部...我奸笑了一下...看著壓在身上的我把他拉起，放好後..往樓下走了下去.....樓下的男友都不知情的看著我，在樓上短短的數十分裡她的女友竟被一位喜歡扮女生的男人取代並擁有她的全部記憶且今日要利用她的身份出去和他約會....開了門 看到了他坐在摩托車上，走過去親吻了他臉頰一下，告訴他走吧！ 此時的我又有了另一想法了.... 坐上了摩托車往要去買東西的路上我緊抱著男友讓他有格外一新的感覺因為如心的記憶吧本身我根本就已成為真正的如心，不像之前附體一樣對那佪人根本不 知，可以完全代替她生活也沒有問題，愈想愈開心將來可以在休長假時，可以趁機說要出 差或怎樣把自己藏在家中完全代替另一個附身的人生活幾天~~~話說回來從如心的記憶裡她和男友過的很甜蜜，只是如心本身太矜持，今日我要讓她完全解放，想著他們並沒有過性經驗今日我要發揮一點技巧，首先我叫男友載我到百貨公司本來依如心的記憶她本來要去買些小傢俱來佈置一下房間，但現在我內衣區移動，叫男友先在 外面等著我走到裡面挑選內衣走到裡面看到好多款式，本來身為一個男人並不能很光明 的選，現在的我是己一位真正的女性來做了，終於可享受挑選的樂趣了，走到了性感專區服務員幫我開始介 紹我把她打發了走，因為我想自己好好看看在同時我看到了一件粉色系的馬甲和內衣，且馬甲垂下了四個扣子可用來使用吊帶襪，並順便買了一件粉色網狀的吊帶襪，，想到我待會會用她的樣子穿上就好興奮，付完了帳走出內衣區男友問我買了什麼我用如心甜美的笑容並帶點撒嬌的回答；不告訴你，展現出充分小女人的滋味(本身為 男人知道男人要的是什麼)他在我的撒嬌下也靠過來把我的細腰摟了起來，並對著我說到底說不說啊？
因為是女人的心吧，我的臉跟著紅了起來，回答著說待會你就知道了嘛 ！接下來我仍然依照如心的記憶到賣場買了一些小傢俱，成為了她不用怕不知道要買什麼，買完了後牽著男友的手走出了百貨公司就跟他說有點累了，到我大哥(指我)的家休息一下好嗎？ 他說我不是在家嗎？我對著他說口他出去了我知道錀匙在那，他也有答應了！他回答！好吧！接著他載著我到我的住處，走上了樓我先叫他在客廳等著，我走到了房間看到自 己躺在那裡，心想著待會不知要怎麼才能回去身上了，因為剛太匆忙的把帽子戴上，忘了把說明仔細的看清楚>在被我附身的人的記憶會如何呢？是記得我做的事情還是只有我知呢？算了！先把門關好吧，走出去我看著男友呆呆的坐著，不知在想什麼，走過去他 那兒親了他一下臉頰，問他在想什麼呢？他說沒有，我去拿了一飲料出來問他要不要，他也 說不要， 那我就坐在沙發上叫他幫我按了一下肩膀，剛逛完街好累女人的身體真是脆弱， 按了一會之後覺得好舒服男人的力氣真不是蓋的，按的有點想睡了，不久感覺到他的手不安份了起來，慢慢的往我的胸部移動.突然間他把我的胸部用力按了下去，啊！好痛 ….我帶有點生氣的樣子告訴他叫他溫柔一點，他說對不起。。。。我不想破壞了這種氣氛，我想今天讓如心破了處女之身，接著我主動的靠了過去，將他的衣服脫下他也脫下了我的衣服露出了我今日買的內衣，他看到了愣了一下，並直盯著我看說著:妳好漂亮…？我的臉紅起來了，接著兩人向對方吻了過去 舌頭輕碰著對方的舌頭，唾液互相交流著，我 竟不會感到一絲討厭可能是身心都己成了如心了吧！ 接著由我來主導，我倆在我的帶領下 邊親邊摟著到一間我專門看VCD的房間，進了我用我的小腳把門關了上去，接著他把我抱 上了床把我壓在了床上，雙眼看著我.令我好像不能呼吸一樣，身體漸漸熱了起來，後來 他伸手抓住我的胸部，慢慢的揉捏起？，第一次自己玩欣慧和維禎的胸部的時候，就覺得自己觸碰和被？人摸的感？？完全不同，刺激程度更加厲害輕輕一碰我就全身發抖起來，於是我閉上了眼睛慢慢的享受著， 他的手很快的解開的馬甲的鈕扣，然後用手拉下馬甲後捧著我的胸部， 那暖暖的手摸著我的乳房摸的我心癢癢的並吸吮著我的乳頭，那像電流般的快感不斷傳到大腦，我禁不住喘息了起來身體很快的就熱了起來，臉頰也紅起來了，目光竟不住的瞧著男友內褲底下肉棒很期待等下的翻雲覆雨，我好像有點情不自禁了，接著他又隔著內褲挑逗著我的陰蒂，身體感到的舒服反應在我嬌滴滴的叫聲裡，他的手指沿著那縫來回撫弄，自己的下體已在攻勢下明顯的濕了，沒有想到男友並沒有做過這檔事，但是技巧很不錯，他很快的拉下我的內褲陰蒂不斷的被刺激著然後他將手指放進了我的陰道不停的摳著我的肉璧，我幾乎要崩潰了，我感到自己的液體不斷的分泌著後來他的龜頭在外頭摩蹭了幾下 我的陰蒂，然後就對準了我的小穴，然後慢慢的挺進，有種被撐開的感覺有種被撐開的感覺，我的陰道壁好像本能收縮並夾緊他的肉棒，這感覺好暖好舒服阿！肉棒伴隨著我的分泌物一進一出 ，我舒服地放聲淫叫，每一次的挺進都帶給我陰道壁刺激，從沒想過到當女人竟是這麼樣的舒服。整間房間都環繞著我的叫聲那美妙的感覺，我已經欲罷不能了就這樣子 再過了一會，男友也不行了，他將肉棒拿了出來將精液射在我的身上，而我在享受那 種被上的感覺，我往下一看看到我的陰部流了血，我知道如心這身體的處女膜已經破了。陰道裏面感覺有一陣微微的疼痛，我知道第一次還都是正常的不一會他拿出了衛生紙將我擦一擦，好貼心~~不一會我和他趕快整理了衣服接著把東西收拾好後就離開了…被男友載到如心家幸好還蠻近的，過了一會和他親吻道別後，我假裝上了樓…等他走後我坐了計程車到了住所，將帽子拿出看了裡面是否有說明…(這次它寫著有緣人你好，帽子不再設定時間也沒有時間限制且你能擁有附身的人的記憶，如果你要離開只要想著離開附身者的身上你的魂就會飛出來並不會馬上回到自己體內，一樣在附體者的上方處注意你的魂很容易被看清楚所以最好不要光明正大的現出自己，免得有一些不必要的麻煩另外還有幾樣功能較麻煩說明只能靠你去發現而運用 一樣都是用你的想法而已）。 看完之後想說時間晚了，趕快將我今日穿出去的粉色系衣 服換下，很快的將如心本來的衣服換上，新買的內衣一樣穿在裡面了，用完之後坐車馬上回到了如心的住處，先換上了睡衣接著躺在床上，不知待會離開時今日發生的事情如心不知會不會記得，先離開她的身上再看？的反應了，閉上了眼睛想著離開吧！
不一會我彈出了她的身體接著我靠在較看不到我的地方看她的反應，不一會她醒來了，看了看四周想說著我不是在等男友的到來嗎？怎會在家了？我想到原來我做的那些事她並不知，好…不錯…接著我想試看看，看可否製造一些記憶，我從背後靠近從鼻子進了去不一會又附身了，硬把一些做愛和買東西的記憶記住，笑了笑…彈了出來，看著她。。。反應和剛有否不同，看了她臉紅紅的好像在想一些事，接著她到書桌把日記拿了出來，原來她把我今日做的事寫了下來並笑得很甜蜜，好像意猶未盡，看著她心想著原來還有這一個功能，不一會她躺在床上就 笑著睡著了，望著她想著希望她以後和她的男友能更幸福了…..我穿透了牆往回家的路上前進了。 這天回到了家進入了自己的身體後就睡覺了，因為隔天還要上班，一早起床想著昨日附身在如心身上時的快感，真想多多的再體會一次，這天看了一下移魂帽看到了一個非常不明顯的按鈕我把按了一下看到從洞口射出了一個小電網，感覺好像是用來關什麼的去碰了它沒有什麼感覺可能要用靈魂碰吧！晚上吃完飯後戴上了移魂帽，離開了身體碰了一下那個電網好像有門把似的我用了尾開了門一樣，想了想也許...再按了一次按鈕電網就回到了帽子，下次再來試試，穿透了門在街上逛逛看一下有沒有好的對象可以讓我附身的，其實今日只是想出來透透氣的...因為和女朋友吵了一架不知為什麼最近對我都很不耐煩，逛著逛著到了一個酒店附近，看到了一個女人身高有172左右，穿著一件紫色的洋裝披著同顏色的薄紗透明的絲襪把他的一雙美腿展現出來，穿著淡紫色的四寸細帶高跟鞋，她可能要去上班的吧..好.....！就是她了，接著往她的上方去慢慢的移去到了她的頭的後方將尾巴往她鼻子移去，咻......一聲進入了她的身體不一會接踵而來的是她的記憶，我呆了20秒後 ，心裡真的很震驚接著往她開來的車子走去，她開的是一部休旅車我到了車子，不是往駕駛座移去，而是往後座因為我附身到真的讓我吃驚的人，打開了後座看到了好多女人的衣服春夏秋冬各季的服飾，與各種化裝品和五頂假髮，依她的記憶把鏡子拿了出來看了看自己長的真的很可愛，真的想不到我竟然是附在一個男人身上，這個人的名字叫周傑也是一個喜歡扮成女人的CD，平時在電腦公司上班，有兩台車一台就是我現在坐的這台專門供他來扮裝用的，另一台則是上班用的...本來他天到這裡是要在酒店附近逛逛看看附近的小姐，順便滿足他的心裡看酒店的小姐看到她會有什麼反應，沒有想到才剛下車就遇上了我， 我真的嚇了一跳，好吧..我看了他的身體的下半身真是沒有想到他把自己的老二用了二保險套且用了二個衛生巾另一個用在屁屁的竟用了少許的水，可能他真的很想變成女人吧！看完後穿好的衣服想到了我要用他的身體做了一些事了，想到剛在家裡試了移魂帽的那個功能， 我從後座跨到前座 ，唉...真不雅，算了，開了車往家裡去上了樓把移魂帽拿了出來往剛剛的酒店去了..... 車子開到了剛的酒店，一樣往後座移動在後面有一個固定式的大鏡子我把下半身再次的調整好在調整的時候刺激到了小弟弟不小心就脹了起來，趕快想些別的事不然待會正經事就不能做了，好了之後又照了一下鏡子看了一下自己真的不太相信這是一個男人，接著下了車，我車子把它停在這家酒店的附近有時候那些上班的小姐都會經過，聽說這家的性質都還不錯把小姐當成手中的寶並不會有一些性交易，如果和小姐關係好的才會私底下的去溝通，過了一會看到了好幾位小姐走過我站在那裡他們也是把我看了一眼的過去了，嗯...這傢夥真的很像女人，沒有小姐覺得奇怪不一會在100公尺的便利商店前有一位身高170左右身材也不錯的女生，看起來很成熟穿著一套黑色薄沙齊膝晚禮服胸前帶著一條金黃色的項鍊垂進胸前那到深深乳溝裡，胸前顯得特別的豐滿，一雙美腿包覆在黑色的絲襪裡肩上背著一個黑色亮麗的皮包腳上穿著一雙黑色高跟鞋，接著看著她往這方向過來，就是她了，我把我準備的一種暫時讓人昏迷的藥用手帕握在手中，並把後車門打開，等她從我的身邊走過我立
_________________
興趣

回頂端
  
 
CHCOOBOO
 文章主題 :
發表於 :2007-01-09, 17:45 


註冊時間:2003-02-22, 18:34
文章:1099
來自:台灣高雄..不過心在矢神高中
先推~
_________________
http://photo.xuite.net/tails0/325558/12.jpg
我...我才沒有萌什麼天滿....!只是..只是..只是覺得她有點可愛啦..!
blog：http://chcooboo.blogspot.com

回頂端
  
 
逍遙之風
 文章主題 :
發表於 :2007-01-09, 18:53 


註冊時間:2003-02-23, 02:21
文章:433
來自:高雄～～（我回來啦～）
這部小說所使用的道具應該是齊天烈大百科內的吧!!
推唷!!
繼續潛水的第三行!咕嚕咕嚕!!
_________________
快瘋了～別逼我寫文章～
光收集資料就看了上百本書和上千篇文章～
還是寫不太出來～～
『請支持原創～～勿轉貼文章～～否則我翻臉～～』

回頂端
  
 
yoyo
 文章主題 :
發表於 :2007-01-09, 19:00 

註冊時間:2003-04-27, 13:02
文章:755
來自:流星街
推~

回頂端
  
 
mspipi
 文章主題 :
發表於 :2007-01-09, 20:46 


註冊時間:2006-01-22, 01:23
文章:669
真感動ㄟ~~~1~15ㄉ合集~~~^^"

回頂端
  
 
cococat
 文章主題 :
發表於 :2007-01-10, 02:28 

註冊時間:2004-04-17, 00:26
文章:586
感謝補完

回頂端
  
 
op
 文章主題 :
發表於 :2007-01-12, 00:49 

註冊時間:2003-05-17, 07:07
文章:623
檳榔攤後的故事直接接到女朋友的地方，感覺上不太搭得起來
整篇文章未經排版又有遺漏的部分，
看起來不像是出自原作者自原稿轉錄上來的
我想是他人無斷轉貼的可能性蠻大的，
如果有錯的話我自刪這篇回應，並請大家見諒

回頂端
  
 
eakn
 文章主題 :Re: 移魂轉出帽 1-15上
發表於 :2007-01-14, 04:03 


註冊時間:2005-03-12, 16:35
文章:190
來自:姉原魔法學校
那邊的確有漏 我把我有的補上
andycook17 寫:
一會身体有了感覺，此時腳正要往前跨，我退了回來， 笑了一聲.並說了『嘉美，乖…不要跑嘛…讓我們互相体驗一下新的感覺嘛..只是我用了妳這美麗的身體而己，來吧..讓我們換上性感的內衣吧… 說完…將後車的一個小箱子打開，裡面有好幾十件的內衣和絲襪，我選了一件純白且帶有點蕾絲的內衣和內褲，內褲穿上後隱約看的到裡面的小草叢，並拿了一雙黑色薄褲襪這能將腿看起來更長，更性感，我脫了上衣後， 雙手抓著胸部開始揉，揉著揉著從我嘴裡發出呻吟的聲音，並且感受到我的乳頭已經勃起，(雖然胸部不會很大但是對嘉美整個比例來說剛剛好)，啊….下意識不小心的揉了起來，冷靜下來…趕快換裝… 穿好了內衣.脫了內褲露出了小小的細縫，不小心左手又慢慢的摩擦著底下的細縫…嗚....好舒服阿.....女人快感感覺還是如此美好...嗚......啊不小心流下了愛液醒了過來，不能再這樣了…嘴巴含了一下左手，看到了照後鏡自己的表情….真是可愛…穿上後低頭看了一下…嗯..有點透明又帶點性感，拿了褲襪慢慢穿上後，把脫下來的衣服穿好….往前座移了過去拿了鑰匙，開了門上了鎖後，撥了一下頭髮…看了車子的玻璃窗，嗯….還是當女生好享受這美麗的快感…笑一笑..戴上了口罩和安全帽上了車往剛剛那個檳榔攤移動了…。
在騎的途中看了其他攤的,還是沒有我現在附身的這一個漂亮嘛..幸好沒有隨便附身在一個女生身上,不然就找不到這一個來當辣妹了,依她的記憶中她是一個乖乖的女生平常不會亂跑,喜歡看看書,每天也都準時的回家,沒有男朋友,而今天來找的是她的一位青梅竹馬但是記憶的最後是在我的車上她好像真的嚇到了尤其是我嗚住她的口時,真是對不起她,話說回來她們兩人從小就在一起另一位叫小玲,是一位很開朗的女生很喜歡做一些創新的事,很愛体驗每種不同事務,當初是因緣巧合下做了這行業,最近聽說要改行了,去做化妝品專櫃小姐,她從小就很喜歡化妝,只是她還不想定下來,最近才想定下好好的在一個地方做長久一點,想想改天也來做一下化妝品小姐好了,學一點化妝技術對以後不管附身在誰身上或自己要扮裝時都很有用,也可以多學一樣技術,就這麼決定了…不久到了剛才的攤子,小玲看到了我又回來了,走下來問我,看到了她那身裝扮且雙腿被黑色絲襪包住那令人垂涎三分的腳真是讓我想入非非,她笑著對我走過看到這裡人都呆了,差點流下口水,雖然她不是一個很美的女生, 但是也有另一種美…她靠了過來說著,,怎麼回來了呢?是不是有東西忘了帶走,我笑著回答沒有啦,,,因為本來想去書店看書想了想妳說的話後決定來体驗一下當檳榔辣妹的感覺!她聽了很驚訝..說著妳以前不是不會想到嘗試新事務嗎?今天怎麼?我回答著….偶爾也要嘗試嘛 ..不過就這一次吧….
她笑著說…好吧!來…..我帶妳去換裝然後教妳一些包檳榔的技巧,邊說著心裡跟著興奮起來,走到了攤子裡面和她又進去了另一個拼裝起來的小房間,裡面有這各式的衣服,她拿了一件也是純白色的兔女郎裝給說著妳先換上吧.啊等等…我先幫妳化一下妝,沒有多久她就幫化了一個淡妝,化好後擦上了淡紫色的眼影和紫色的口紅和唇蜜…嗯..真是性感的嘴唇真想吃了它,,,小玲對著我說,我出去等妳出來趕快換吧,我回了一聲『喔』,看著她出去後我的臉馬上裝了一些可愛的表情對著鏡子(裡面有一個可照全身的直鏡),好像小孩子拿了新玩具一樣興奮,看了一下並把臉靠在這件衣服上感覺起來好軟好舒服接著我脫掉嘉美身上的T恤和牛仔褲看著自己身上穿著剛換上的白色內衣內褲和黑褲襪,心裡難免又興奮了起來真是百看不厭的女体啊,不管在那個女人身上，雖然身体是女的可是我的心還是一個男人啊,再來就是穿上它了,腳先套穿了進去拉到了跨股間先往上拉撐平讓衣服平貼於身上,接著往上拉的同時看鏡子的嘉美我再次的入迷了….真是性感啊,能附在女生的身上真是太好了,接著把衣服穿好,戴上有兔耳的配件,穿上白色的有繩子繞上腿的高跟鞋,穿好後對著鏡子繞了一圈,發現到這件衣服後面還有一個類似小毛球的兔尾巴, 胸前的乳溝隱隱約約看的見,好了之後一個性感的並帶點憂鬱感覺的兔女郎出現了。
打開了門,小玲轉了過來用了很訝異的眼光看著我說,小美妳好漂亮啊…我就知道妳扮起來一定是個大美人,來吧….坐在我旁邊教妳怎麼包檳榔一開始我還笨手笨腳的後來多包了幾次就上手了,學會了之後再來就是和她聊天的時候看到外面來來往往的車子,有些都特地的搖下車窗看著我們,又有些對著我們吹口哨,那種感覺真不錯,不久來了一輛車裡面坐著一位25歲的年青人,小玲就說,出去招呼一下客人吧…我就起身往那裡走去踩著高跟鞋下階梯時還真難走..不過當女人當了好幾次一下就習慣了,到了車窗問了他要什麼,他說包50元,我叫小玲拿了過來,此時我用很嗲的聲音跟他說了,請等一下喔…看著他的表情好像很不好意思的且又一副想看我又不敢看的眼神看了就好笑,等小玲把他的東西拿來後,我又故意的低身進他的車窗隱約的露出乳溝,看著他的眼神真是令我超想笑的…但是我忍了下來,..因為我也是男生知道那種感覺…東西給他的時候我的手又輕輕的和他的手滑過,頓時間他的臉更紅了,接著跟他說了一聲再見時..他才回神過來…之後我就回去了攤子了.坐下來時小玲就說妳太壞了…這樣戲弄他…我笑了笑 …後來還是有很多的車子過去,都用了一很色的表情往這邊看,久而久之我也習慣了,原來是這種感覺,在下來的時間我都是用了嘉美的記憶和小玲聊天,感情像好姐妹一樣的說說笑笑,有時兩人還互相捉胸部玩,這種感覺真是只有女生体會的到….今天這是一個美妙的一天..時間好快…我告訴小玲說我該回家了,小玲叫我到了裡面換裝,到了裡面對著鏡子擺了一個性感的姿勢….嗯..嘉美真是一個漂亮的女生..好了換裝吧…過了一會,換好之後走去了小房間和小玲說了一下後就道別了她..接著回到了我的車打開了門,看著自己坐在後座且嘉美的卡通內褲還在我的頭上真是的… 剛太急了沒有放好…對著自己吻了一下說著我要換衣服了,子杰不要偷看喔….很快的把我今天換上的衣服都脫了下來,露出嘉美性感的身体,看著這一對乳房我的心又控制不了自己了兩手各握一個，用白細的手指在乳房上不停揉，搓按扁，摸捏了一陣子後，小葡萄的乳頭在我手指漸漸硬了，雖然這種快感已不是第一次，但是我還是沉醉在其中，動作也跟越快,不一會我的紅起來耳朵也熱了起，汗冒心跳，身体很有韻律樣扭扭去,我也拿起男生的我的左手向肉縫那裡摸著在兩邊的攻勢下,下体濕了…再來我就控制不了自己的思想搞得全身都熱熱的..陶醉在自己的自慰之中接著我達到了高潮… 整個人攤了下來, 看著後照鏡的我眼睛瞇成直,嘴唇半張半開好滿足的樣子喔…我拿起了衛生紙擦了擦自己,穿上了衣服坐到了前座把鞋子穿上後,下了車。….先騎到了一個安全的地方把今日當過檳榔辣妹的記憶留著,希望嘉美的個性能再開放一點..接著我離開了她的身体…看著她醒了過來,她想了想就騎走了…不知她有什麼感覺,,,有機會再上她的身看看吧 …回到了自己的身体想了想也該去吃個飯..待會要去找欣婷了….不知她到底對我最近有什麼成見呢?想著想著就發動了車子離開了那裡…..
andycook17 寫:
不久開了車到了欣婷的家樓下，下了車走到了樓下的門口按了電鈴，是欣婷應的話.你好那位...我回答著是我...欣婷回答說...今天不舒服不太想見我...我想了想...好吧..算了..反正待會用移魂帽就知道妳在做什麼了.我抬頭看到她正從窗戶看著我..我假裝沒有看到將車子開到了附近停下，停好後...戴上了帽子，魂跑了出來，往欣婷家飛去，穿過了牆看到了欣婷一個人坐在客廳看電視，唉，還騙我說不舒服，精神看起來很好一會，電鈴又響了，我聽到擴音器的是一位男生的音，欣婷很高興的開了門，一時間我懷疑了起來，為什麼那個男的妳肯開呢，而身為男友的我卻拒之於門外，我先忍住怒氣，，看看到底是怎樣...不一會她開了門我看到的是一位170公分左右，蠻壯的一位男生，長得倒是還好，可是他一進門後，欣婷立刻抱上了她，且用一種撒嬌的語氣說著..等你好久了..怎麼現在才來，我聽到後怒氣更衝了上來，一會他們在客廳坐著說著妳男朋友沒有來嗎，欣婷回答說來過了只是我叫他走了...反正他只有工作和朋友沒有理會到我..不像你特別的關心我，那男的笑了一笑，，說著因為我要追妳啊...
等一下再來仔細看看其他地方有沒有漏...
還有，標點符號很亂，因為我沒有整理，不好意思
______________________
怎麼又不給發長文了 爛網路 囧
繞一下遠路試試...
_________________
翻譯中: 良晴與芳雄系列(1/25,準備把自己埋了的大坑)、JellyJuice的日常(4/9,緩慢翻譯中)、絕對力量(5/13,暫時斷頭中)
最近迷上了現代魔法所以換了個頭像

回頂端
  
 
eakn
 文章主題 :
發表於 :2007-01-14, 04:21 


註冊時間:2005-03-12, 16:35
文章:190
來自:姉原魔法學校
嗯，我大略看一下之後確定只有漏這一段。
看樓主要不要修個文加進去吧。
_________________
翻譯中: 良晴與芳雄系列(1/25,準備把自己埋了的大坑)、JellyJuice的日常(4/9,緩慢翻譯中)、絕對力量(5/13,暫時斷頭中)
最近迷上了現代魔法所以換了個頭像

回頂端
  
 
fkcyou
 文章主題 :
發表於 :2008-04-14, 10:07 

註冊時間:2008-04-12, 23:27
文章:33
好文就是要往上推
推推推~~~~

回頂端
  
 

顯示文章 : 排序 前往

  第1頁 (共1頁)
 [ 10 篇文章 ] 

討論區首頁»第二區 主題館»TG文章創作館


所有顯示的時間為 UTC + 8 小時

誰在線上

正在瀏覽這個版面的使用者：hunter0725,liqiangldq,mandy456,mooncd,mud622,oat,poloaladdin,sea和 0 位訪客

您可以在這個版面發表主題
您可以在這個版面回覆主題
您可以在這個版面編輯文章
您可以在這個版面刪除文章
您可以在這個版面上傳附加檔案

搜尋:前往


前往 :  前往

Powered byphpBB© 2000, 2002, 2005, 2007 phpBB Group
正體中文語系由竹貓星球維護製作
