　　移魂电话绳

　　我叫小全，今年二十四岁，刚大学毕业，在一间会计师行做兼职。今天就好像平常一样，下了班在街上逛逛。这时我突然我想起来，我从家里搬到租来的房子时，因为太匆忙，很多日用品都忘了准备。所以我就到商品街去。买的差不多时，我看到街角有个奇怪的老人，摆着一个小地摊。我在好奇心驱使下就前去看看。老人道：「少年耶，你要买东西某？」我看了看说：「老伯，您卖的东西看起来都好旧，像是二手的」。(那个地摊上摆着一堆旧旧的杂物~有闹钟.童玩等还有一堆日用品)那个老人露出奇怪的笑容回答：「少年郎，我摆了很久，都没人来看我的摊子。你是第一个来参观我的摊子的人。既然我们有缘，我就送你一个东西。老人从后面拿出一本说明书和一条电话绳，绳子上挂着一个小小的按钮，说道：「这挂上这条电话绳吧，会给你好运，还会发生意想不到的事啊！」我拿着绳子，我半信半疑的说：「会发生什么事啊？大爆炸嘛？」老人笑着说：「你拿回去试试便知。」说完，老人便打包他的地摊，转身离去。只下我剩下和绳子…回到家中我把电话绳挂上我的手机，发觉也不是太差，很特别。电话突然响起。「喂？」电话传来一个女孩子的声音。「喂，凯哥！是燕燕，有问题要请教你。」原来是燕燕。燕燕是以前大学里的旧同事，她细我两年，我当她妹妹一般！「什么事？咦…等等。」我看见电话绳的按钮不断的闪光，我好奇地按下去。忽然之间整个人好象被麻醉了，意识越来越模糊。知觉渐渐的恢复了，但是四周的境像原全不同，变了我上大学时的旧办公室。我坐在电脑前，手中拿着电话听筒。更可怕的是当我底头一看，我看见了自己下半身的穿着，竟是黑色小背心、白色布裙子，还有黑色长袜跟褐色的长靴。再望向自己的胸部，竟然也有女人的乳房。我急忙起身跑进学校的厕所，这时候我从镜子里看到一个熟悉的人，燕燕？「喂，燕，我怎么会在这里？我的怎么会…」镜子里的燕燕也同样脸色青白，好象在对我说话，我转过身后没有发觉厕所里有别人，难到镜子里的燕燕就是我，不应该说我变成了燕燕。这时候我的心慢慢的平静了下来，仔细地看着镜中的燕燕。燕燕有一对清纯的大眼睛，小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，细碎的长发。她虽然长的不十分的漂亮，身材也很瘦小，但她很可爱。「看来是这个电话绳作怪。真不敢相信，我变成了燕燕。但我要如何离开燕燕的身体？」我不断的思考着。我决定先回家吧。

　　我家就在学校附近，步行十分钟就可以到达。我从窗子爬进屋内，看见自己拿着电话动也不动。原来自己的身体睡着了。我拿起电话绳的说明书，原来这个电话绳能转移灵魂的，那个红色的按钮就是启动灵魂转换的功能。如果半途想回到自己的身体就拨通这个手机的号码。我现在也不急着要回到自己的身体，因为我有一个更有趣的主意。我走到衣柜的大镜子前，对着镜中的燕燕说：「燕燕，让凯哥哥看看你的身体吧！」我看着镜中的燕燕慢慢地把衣服脱去。慢慢的，燕燕那娇小可爱的身躯完全裸露，只剩下长袜跟长靴在我的眼前。虽然燕燕没有像网路上的那些女人有大大的胸部和修长的美腿，但是燕燕却是麻雀虽小，五脏俱全，全身上下没有一点脂肪，娇小的身躯，一切都是那 的娇小玲珑，精巧可爱。那雪白的乳球上乳晕淡淡，就在那淡淡的乳晕上各自耸立着一个浅红色的，几近透明的小乳头，显得较小，婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴阜，阴阜一团模糊，耻毛很少，惺惺然地卷曲着，往外伸延着。慢慢的！我觉得下面湿了！这是种从来都没有过的感觉。「这是爱液吧？黏黏的有点像鼻涕！」 我赶紧沾一点放进嘴里，哇！居然尝得到爱液！不曾碰过，竟然还是自己的！真好吃！我慢慢的把手指伸到阴道外面，发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了。喔！阴道里面好空虚喔！好想找东西来填满它。原来女人有需要时就是这样子！但是我手边又没东西能充实它的！噢！不！！！！ 对了！我有双手嘛！我也看过AV的女生自慰。我伸出中指慢慢的插进阴道里。「痛痛痛 」麻痛的感觉走遍全身，但是偏偏阴道紧紧的吸住我的手指，不肯让它出去。我也舍不得让它出去。里面好暖和啊！可能因为燕燕是处女，感觉好紧喔！我继续往里插，疼痛越来越强烈，差一点我就受不了，想要将手指拨出。大概放半根中指时受到阻碍。「这不会是燕燕处女膜吧！」我想。不知为甚 ，我不想搓破燕燕的处女膜，我就把中指退出来了 就在手指退出了后，原本受中指阻碍没流出来的***夺门而出！湿了我的地。好多啊！我骄傲的看着自己的杰作。 接着又把手指移往阴核，拼命的刺激它！噢！！这是甚感觉？？噢！噢！ 噢 ！渐渐我的阴户开始抽搐痉挛！终于达到第一次高潮了！恍如置身仙境，周围亮亮的，我什么都看不见，这就是女孩子高潮的感觉吗？发觉跟男人自慰的射精根本不能比！休息一会，我把燕燕的衣服整理好，之后到公共电话亭打了一个电话，眼前一度闪光，我就回到自己的身体里。我马上打电话给燕燕。看来她什么也不知道，还问我为什么自己会突然在学校变了在街上。

　　大好了，有了这条电话绳，我可以为所欲为了。我的第一个目标，一早就已经决定！她叫妙娟，Fiona，是公司里有一位美女。妙娟她今年二十五岁，在公司里工作有三年了。她在我同一所大学毕业，所以是我的师姐和上司。她做事很认真，勤力，无疑是同事们的大家姐，老板的乖乖女。妙娟外表甜美，瓜子形的俏脸加上小小的无框眼镜，有深黑得像丝一样的直长发，显得她十分斯文。她五尺五寸高，中等身材，但是胸前总是圆圆涨涨，应该是一对36D的巨乳。虽然她身才很好，但是衣着就很保守：裙子永远也不会短过膝盖，也不会穿底胸衫。不过偶然我也能从她白色S衫中隐约地看到她穿粉红色的蕾丝胸罩。她是一个很纯洁的女孩，她不会像别的女同事一般，常常和其他男生撒娇聊天。偶尔一班同事在说色情笑话，她也会表现得不太自然，脸子还会红起来，很可爱！听说她有过一个男朋友，好像拍拖不久就分手了，之后她一直地没有男友。我喜欢她已经有一段时间了，可是她一直也只是把我当成弟弟一般。所以我能够做的，只是看着她的照片打手枪来发泄心中对她的欲望……现在，我开始计划我的「妙娟行动」。

　　今天是星期六，我知妙娟在做兼职要到六时才下班，我等她下班后才用她的身体吧。时间还早，我先到附近的色情商店买了一些「东西」，之后我便把我所有准备好的物品一同收藏在妙娟家附近的后巷，我便回家等待黄昏的来临。六时半，我用移魂电话打电话给妙娟。「喂，妙娟，小全呀，你好嘛？」我有点紧张。「小全？你好嘛？有什么时嘛？」她回答。「没什么，我想借……」我按下移魂按钮，眼前一度闪光，我的意识再之被吸进这个手提电话里。过了不久身体好象有回了感觉。「借你的身体玩一晚。」我听到妙娟甜美的声音从我嘴里发出来。我正置身于妙娟公寓外面，一手拿着电话，正准备回公寓里。太好了，我变了妙娟！我不自觉得伸出细长的手掌隔着衣服轻轻地抚摸胸前那对柔软的肉球，经过我的挑斗，隐隐约约感到乳头慢慢地硬了起来，一股兴奋的感觉从心里油燃而升。身体的感官触觉都完全不一样，柔软的酥胸，富有弹性的臀部，轻柔的绣发，纤细的手指，大腿上的皮肤与丝袜的触感是那么柔和，好像被人抚摸一般.还有身上那股清新而典雅；高贵而古典的香水味，都深深地让我陶醉在其中，多么完美的身体。我马上走到后巷把我先前放下的东西一同带回妙娟的公寓内。

　　妙娟住的地方是公寓的七楼，内部的设备都不错，该有的都有，十分整齐骨子。我马上走到房中的一面连身大镜子变前(想不到她有这样大的镜子，她一定也有一点自恋狂吧)。我看到我的女神正看着我，我用了一个性感姿势照了照镜子，太美了！妙娟穿着上班的衣服：浅蓝色中袖S衫，灰色西裙，一双纯白色丝袜和黑色高跟鞋，十分专业的OL打扮。「妙娟，你知道你真的很漂亮嘛？我一直地很喜欢你，但是你对我却只是弟弟一般。」我对着镜子一面说一面隔着S衫和胸罩轻轻地抚摸这双酥胸。真大，应该有３６D吧！这感觉好舒服啊！手感很好，丰满，柔软又有弹性。我看见镜中的自己脸红红的表情好陶醉，我想是我从没有看过妙娟这种表情，何况是在我控制之下展现出来的内。我急不及待想看看妙娟裙内的秘密，我把整条裙子揭起来。太美了！粉红色的蕾丝底腰小内裤，还有和白色花边四骨丝袜。雪白的肌肤跟完美的线条，臀陪和两腿的比例刚好，性感之极！真想不到妙娟给我想像得还要性感！好，让我开始我的「妙娟计划」吧！

　　我拿出带来的DV机架好在床边，把衣穿和头发整理一下。接下来就是要开拍妙娟的第一出电影：淫荡的妙娟！我把DV开动，轻轻地走到床前子坐下，双手平放在大腿上，模彷着平常的妙娟，一脸正经地说：「你好，我叫妙娟。我今年二十五岁。我喜欢看书和写日记。这是我第一次自拍。请多多指教。」因为我想把妙娟拍得可爱一点，所以我害羞地说：「我外表虽然斯文，衣着保守，不懂得和男生相处，大家都觉得我很纯情，但是其实我也很渴望和男人做爱。我最爱是独个儿在家中自慰…」接着，镜子中的我(妙娟)腼腆的咬着下唇，泛着羞涩的红韵，诱人到极点。我把双手放到胸前，然后慢慢地把S衫钮子解开…让我看看妙娟穿的是什么内衣吧…太美丽了！妙娟一双丰满的胸脯，陪衬着粉红色的蕾丝胸罩。我那深深的乳沟，尖挺的乳头隐隐可见。我再把灰色西裙拉链拉开，裙子应声掉在下地上…粉红色的蕾丝胸罩加粉红色的蕾丝底腰小内裤，还有和白色花边四骨丝袜，这就是镜中我看到的自己(妙娟)。心动不如行动，我要把欲望化为实际行动！双手把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出。一对又坚挺又大的乳房，完全没有下垂的感觉，乳房间一条深深解明显的乳沟，乳头的乳晕颜色是淡淡的粉红色。我把手伸到我的乳头上一捏！一种电流般莫明的快感慢慢从乳头传到全身。哇！不一会儿，我(妙娟)的乳头马上充了血起来，有种无力的感觉，让我双脚险些站不稳。我两手各握着一只，天啊，好大，不知道是不是妙娟的手掌比较小，竟然连一个乳房都握不了。用白细的手指在乳房上不停揉动，搓圆按扁，摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中变得更硬了，我动作也跟着越来快，根本就停不下来，我用那纤细的手掌轻轻地捧起一颗硕乳俯低头张口把其中一颗含进嘴里。我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。不一下，我就感到脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去。我的下体好像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到下阴有一股液体流出，跟着空虚感接踵而来，手掌摸捏着嫩滑的乳房，舌尖舔着勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着胸前散发出来的阵阵乳香，宫能的刺激令我再也把持不住，整个人跪倒了下来。太美了，这妙娟的身体总是一碰就有感觉，妙娟你这淫女，你太美了！接着，我把内裤集中，且拉了起来，「啊！！！」内裤陷到肉缝里去了。快速的上下提拉裤裤，阴蒂不停的与内裤摩擦。「啊！」感觉更强烈了，***已经流到了我的大腿上。 我把内裤褪去，挂在左大腿，我马上把中指伸进阴道里，并且用大拇指和食指夹住我因为充血而涨大的阴核。我的腰部配合捏揉的速度不停扭动，时而抬起屁股时而放下，并把双脚张的更开以方便手的动作。就在我抬起臀部的时候，***更经过右手滴到床上。我对着镜头淫践地叫着：「妙娟是多么的淫践，多么的下流！啊！啊！啊！啊！大爽了！」我的手越揉越快，叫的也越来越大声。最后阴户一阵抽搐，射出一道液体，我的第一次女性高潮！

