欲望商店之移魂器
我叫鳎是一名踏上大W校@的大W生。因槲移r人比^认颍L像也不太
好，M的豆豆和165的身高。o法我在漂亮女孩面前找到自信，所以我看到漂
亮女孩就不敢用正眼去面Α

　　看著e人都有@可邸⒒的女友，自己就很嫉妒，@老天的不公平。但是有
什N用呢qq

　　吃完，我回到自己的宿舍，看小茉谧约旱拇采下音珐qq

　　小苁俏业乃傈h；看我砹耍笑著ξ艺fU今天能不能等下出去逛一逛，我
的女朋友要^怼Ｊ遣皇悄阌忠XXOO了 嘿嘿？

　　小鼙晃的通t，]PS，l叫我是死h呢u於是我x_了宿舍，其
心e不是滋味。哎！算了，老把我生成@幽芄终l呢u是去逛街吧u把@些
┤说氖虑到一 。

　　走著走著，走到了一岔平交道，抬^一看出F下我眼前的是一不大的商店
。j望商店四字出F下我的面前，T前的服招〗氵笑吟吟的看著我。我走了M
去qq

　　您好，您想Ic什N|西幔课易屑一看，|西真不少，但是都不知道
它的用途。

　　Σ黄穑∥疫不知道我想I些什N？我o可奈何的f。]PS，你能告V我你
有什N滥兀

　　我本不想把我的栏嬖V她，但看著@位美的服丈不由的把我的栏嬖V
了她。服丈小姐cc^fU你想不想w一下漂亮女孩的感X？

　　@N一s把我到了，我的_很喜g漂亮女孩，但是怎N才能w的到呢？
服T看出了我的疑，笑了笑，fU]PS，我能湍氵_成你的心。

　　只她拿出一件似於手的奇怪物件，ξ艺fU@是`魂D移器，它可以把
你的`魂D移到任何你想D移的女孩身we，K可以S意的操作你的所在的肉w。
想回到你自己的肉w，只要用p手按住自己的胸口f一，我要回去就可以了。

　　上面有按o：t色是抽出他人的`魂，G色是把自己的`魂D移到他人的
身we去。而你所占他人身wr做的事情自然DQ成他本人的。留下淼挠
，多少根你Q定。

　　太好了！我心想，有了它，我就可以想要得到我想要的生活了。xx您的光
，g迎下次再恚

　　走出商店的我，口袋是空空如也，不^心情s是特e高d。我按耐不住自己的
心情，樽约旱牡谝目硕思索。不知不X已走到自己租的宿舍T口，@r房
|的女夯丶伊恕

　　房|的女航行§o，身高１６５，大大的眼睛、白白的皮w、tt的蛋，生
r常嘟著她那粉嫩的小嘴，l看l喜g。

　　看我腆的笑了笑便走_了，SLh^一少女特有的清香。看著小o白嫩的
小腿，一股n樱我e起手中的移魂器；啊qq只小o一獾暮奥，然後
便像o骨般倒了下怼

　　我朝四周看了看，幸好]有房|不在家。我男§o手e拿到匙，打_T，p
手p_的把小o的玉w背到她的房ge。然後P上T，把小o放到了床上。

　　太可哿拴u此r的小o就像一睡著了的天使，但是H上F下只是一具]有
`魂的美少女|w。我摸了一下嘴上的口水，f真的L@N大]碰^女孩的身
w呢u

　　K於翰蛔∮火淞松先ィ婪的吸吮著小o嘴中那甜美的甘露。香u少女口
中的香使我o法停止，口中含著小o粉嫩的香舌，另一b手慢慢的解_她白的
上衣，接@除去她的胸罩。

　　一Π尊的若凝脂的乳房出F下我的面前，粉t粉t的乳^和美胸完美的Y合
在了一起。看的我都醉了。我用嘴含住烟遥pp是吸吮起怼

　　少女的乳房第一次被吸吮，一下子就硬了起怼＿@r我的小弟弟也硬了，三下
五除二的下了我和小o的衣服。少女的密真美啊qq

　　嫩穴周遭L了一cq毛，我伸出筛指^，pp的探入穴中。真o啊u我掏出
二弟狂的向她的小妹妹l起攻簟Ｒ魂高潮^後，我拿起`魂D移器，sz毫不
想不走的意思，看著少女白皙的|w；心想U女孩的身w和男孩有什N不一幽
？

　　於是，拿起移魂器，熟o的|w，按了一下`魂D移按o。嗖的一下，我感
X眼前一片黑，感X自己被手中的`魂D移器吸了M去。

　　^了一，我慢慢的_眼，慢慢的把自己的p手放到眼前。@是一p白皙美
的小手，指肚AA的若o骨，指甲上TM了五六色的指甲油。

　　⑦@玉手捧在鼻下嗅了嗅，一股美妙的香味，看著追昼前@樘煳锏娜榉
F下就在我的胸前。我用手捏了捏，一股流般的快感流遍全身。我知道我成功了
。

　　我用小o的玉手崮@完美的女w，陶醉的看@小o身上的每一寸肌w少女
平坦的小腹。微N的臀部F白皙的大腿F饪鄣男⊥龋_上穿著一p可鄣纳
女m。

　　我下m子，一p可鄣纳倥_呈F下我的眼前。一p小_，豆大的_指，
獍啄邸＿@是我最喜g的型。我太喜g了，而F下@就是我的_；我就是小o。

　　我抓^小o的美足，用我的香舌，品L每_趾。美足的香味就在我的嘴中徘
徊。α耍我拿了桌上的R子， 自己的大腿之g欣p了起怼

　　太美了！我不加思索的⑽业挠裰干钊胄⊙āＲ还煽旄校|尤身；@就是女
孩的快感幔课⑹种砘爻樱快感越碓，大量分泌出少女的垡骸

　　太棒了u小o，我鬯滥愕纳眢w了！S著手指抽拥募涌欤只啊qq的一
珊簟Ｎ彝瓿闪伺w的第一次高潮。我舔了舔手上的垡海看著R中的，蛋t
t的小o，W著小o的ZχR子f：哥哥u你喜g不喜g我的身w？喜g的
就要好好圩o我哦u

　　我收拾好一片野狼藉的房g。然後Q了一身粉t的吊В白色的短裙；看著R
中赤著小_的少女；就是自己；感X真是太美妙了。突然g想借用小o的身w，去
捉弄一下我的好友小堋

　　於是我敲了敲宿舍的T，_T的真是小堋Ｋ的女友正坐在床^，看著他_T
。

小芸匆是我，有c不自然，笑著f：小o怎N是你，有事幔课也挥煞终f的上去
抱住他，H了他一下。

　　可z的小苓]回^恚女友便生獾碾x_了；等他回^恚女朋友已
走了。看著小芸扌Σ坏媚名其妙的表情，我暗自好笑。

　　我嘟起小o粉嫩的小嘴，b做很委屈的表情。小芸粗阎械男§o，有c莫名
奇妙。

　　我忍不住笑了起恚是我啊u我是鳗u於是我把我今天的v一五一十的告V
了小堋

　　小荛_始不相信，但我把我之g平r的一些小z密f出硪葬幔他才相信了
我。

　　他看著我的胸口，色色的fU想不到星期不，@小丫^的身wl育了@
N好了。由於我Q衣r忘了穿小o的胸罩，透^吊щ[s看小o可鄣娜轭^；@
更加{起了小艿j望。

　　我的女朋友都被你庾吡耍你a我啊u

　　不e呀，@女孩的身w到底是怎N拥哪兀

　　小苌[[的看著我那凹凸有致的少女|w。

　　你想怎N樱慨竟@身w是女孩，本能我f出了@拥脑。

　　哈哈u你f我想岍u你就成全我吧u他一把拉住了我的手，我正想f什N，
但是被他的嘴唇堵住了。

　　他的一b手崮χ她的屁股，小o的屁股很有性，他不停的在上面抓著，我
一_始有些反抗，但是很快我就配合著他，我的舌^不停的在互相印

　　他把我推到了床上，扒下了我的子，我白色的小妊上已裢噶恕Ｋ下
了子，露出了他早已挺的高高的o。⑽业妊拉了下恚稀稀拉拉的毛中
g露出了一l粉色的肉p，他迫不及待的插了M去，不停的在e面抽印

　　我以前]有@N爽快的感X，很快，他把精液射了出恚我躺在床上，
在回才的感X。


                第二回


　　@r候，o的爸爸回家了：o！你在哪里？?到音我急忙穿好衣服，
到窍拢看小o的爸爸正I完|西回怼

　　看女盒χf：爸爸叫你怎N不答；呦，怎N^上全是汗水？

　　我擦了擦^上的汗水，W著小o的Z忄狡鹦∽煺f：您f呢！人家等你回家
吃，都快I了。?

　　爸爸笑了笑：乖女厚R上就好哦！?我摸了摸小o的小腹，的_I了。

　　看著爸爸I回家的菜，心想算了。反正是椭小o，也就w一下美女吃|
西的滋味吧。

　　女孩真奇怪，居然吃了一c|西就了。看@M桌好吃的，怎N也吃不下去
，只好匆匆放下筷子上恰

　　房gY的我正躺在床上，小o的身w今天就玩到@吧。把p手放在小o可鄣
胸前，f了一：我要回去。
?
　　再站起淼r候，我已回原淼奈摇？粗R子Y矮小，M豆豆的自己；
o比沮省

　　但是心想]PS，F在的我已和以前不一恿耍晃乙成什N幼佣伎梢浴
我把小o的`魂射入她的身w後，匆忙的x_了小o的房g。因樗在10分後
醒恚看我就不好了。

　　回到我自己的房g，看小苷躺在床上，α耍你想怎N用你那移魂工具
呢？明天就是星期天了。我想用@工具去w一下，我以前]有w^的生活。
小芤才d^起恚期待著美妙的怼

　　第二天，和小苋ス浣帧＝裉旆|全家去度假，正好留著空房g我狂一
下。

　　M街的女孩我看花了眼，有清醇的高中妹、有可鄣姆招〗恪⒂徐n的
r尚女、有充M活力的辣妹，一rg不知道怎Nx瘛Ｍ蝗谎矍白哌^一穿著短裙
的可叟孩奈身走^，於是我跟了上去。

　　跟了一，到了人不多的地方，我拿起了移魂器、省按下；瞬g抽出了
她的`魂，只她弱o力的倒在地上。我z⑴孩的身w搬回了我的宿舍，
回到家r我扇艘呀是大汗淋漓。

　　我`C一樱想了一方便的好方法，再出Tr，剩下我一人。小苣兀克
的身w在我的房gY，不^`魂已被我抽出。只要物色到好的，直接小苓M
入女孩的身w。

　　找l呢？我想了想，其，我一直暗傥班上的班花，雨涵。

　　雨涵是一很文o的女孩，皮w很白、 眼睛很水，r刻都能o你一百多伏；
L披肩，在加上可鄣纳聿模她的一e一佣伎梢雍芏嗄猩的眼球。

　　怎Ns她出砟兀α耍今天她一定在D^Y看，我去那就好了。f著便
大步向D^走去qq

　　到了D^T口。仔一看果然在那，只雨涵穿著一件 可鄣陌咨吊В下
面穿著一l粉色裙子，雨涵那白嫩的小腿在那粉色的裙子Y，格外T人。

　　太美了！我pp的走到了雨涵的旁，坐了下恚掏出移魂器，按了下去，接
著雨涵像睡著了一屿oo的趴在桌子上；然後我⑿艿撵`魂射M了雨涵的身w。

　　^了一海雨涵_了眼睛，看了看自己的身w，笑著f：不是雨涵的身
w，太美了！m然知道他是小埽坏@一笑，差c把我了；]k法，雨涵太漂
亮了。

　　看@雨涵可鄣男夭浚心想：R上我就可以得到你了。我匆匆的回了家
，P上T，背後砩倥的纱；一看，小苓@用手揉搓自己的胸部。鳎女孩的
身w太敏感了！太美妙了！?

　　看著雨涵，我心中的欲火慢慢的升兀小茏到我的腿上，用雨涵那修L的玉
手，我的{。想看看我的胸部幔
?
　　我cc^，雨涵W著A片上的女子，扭悠鹩耋w，慢慢的去白色吊В漏出
少女的文胸，平坦白皙的肚皮。

　　好可鄣纳聿模真是太友哿恕Ｐ芘d^的去乳罩，一Υ蟀淄贸霈F在我的
眼前。

　　小芤脖谎矍暗拿谰八陶醉了，慢慢的捧起美乳，⒉葺一人一，放入扇
的嘴中。香！一股女的w香，As著美乳的r嫩，我婪的吸吮著。接著，我
下了雨涵可鄣姆奂t妊。曾是自己o荡涡曰孟氲奈锛。

　　w的腰肢彷佛盈盈可握，L吹就倒的幼樱煌昝缆N挺的屁股，P直修L的美
腿，找不到一z痕qq

　　吹可破皮w，泛著淡淡t色，晶剔透。小腿修L白嫩，忍不住H了一下。
再看雨涵的私r我@呆了，天啊！人g居然有@N美的部；粉t色的肉p善
唇好象^人工雕琢^的粉色玉器qq

　　雨涵的毛很少基本上是q毛，好象高中生一般的粉嫩。我用手指伸了M去，
[s感到膳缘哪廴獾滑，正⒌氖种嘎慢的吸了M去，我砘爻又，惹的雨
涵陕。

　　瞬g，已垡捍罅苛鞒觯小馨。〉囊宦：我Y面有c痛qq

　　y道雨涵是女身，呵呵！那不是太便宜我了。

　　我B忙用嘴巴舔去雨涵，大腿之g流出的垡骸

　　好吃幔啃苡糜旰的大眼睛看著我。

　　嗯！不e哦！我色色的笑了笑。接著我掏出我那已q大的弟弟，τ旰的小
妹妹l起了猛功；雨涵上出F陶醉的表情。

　　]多久，S著雨涵的一尖叫；和我的活塞\樱挥旰的下身コ龃罅康
血。看著才***t的雨涵，瞬g成n白。

　　豆大的汗珠哪上流了下了，我不由的心疼起怼Ｕ砭d，陀旰擦拭乾Q
qq然後，小艽┖糜旰的衣服 把她送回了家。

　　小芑驼常了以後，看著我f：今天就Y束了？?

　　哪有那N快啦！我指了指床上的那可叟生，f：我看^她包Y的Y料了，
那女孩叫小，今年２２q，是外地磉@上W的W生；F在好是I找工作。

　　在@好象一H友都]有，正在外面找房子，我留下她的身w多玩玩滋煲
]什NPS的啊！我光了那女孩的衣服，她光著身子充我的性玩具。

　　晚上睡X的r候，嗅著少女的w香，е白嫩女孩的裸w睡X，真是一N享
受。睡Xr，我е小的胸部，小t品L著小的香足入眠。

　　小那美妙的|w，在我的眼Y只是一]有`魂的美少女玩具，我的美
妙生活才_始．．．