　　生活在这世界上己有二十三个年头了，从小到大到书并没有多大的问题，平时在工作上的表现也良好，介绍一下自己，我叫王子杰，在邮局上班，邮差待遇方面都不错，因为是公家机关嘛！而本身在外面也有开一家小型的泡沫红茶店，里面的也都是一些长的很漂亮的mm因为自己本身很喜欢看，只请了一位男生因为要帮忙外送，而我自小到大没有人知道的秘密，那就是从小我就喜爱穿女生的衣物，和扮成女生的样子，那是一种极度的享受，小时候女生的衣物就对我有深深的吸引，性感的服装都会我忍不住多看一眼平时虽有在做打扮但是能光明正大的走在路上并没有办法。

　　第二章 奇妙的老人

　　今日和往常一样去送信，在经过市区某一街道时看到一位在卖帽子的老人，心想寒流来袭和女朋友出去逛街时头顶缺保暖的帽子，另外附题一下我女朋友的名字叫林欣婷(25岁)，以后有机会再介绍她，我把车子停了下来源走过去向那位老人买了一顶像圣诞老人戴的那种但是它的上面有一缺口很特别，颜色为黑色的，老人对我笑了笑说我是第一位客人看上那帽，从没有人看上我与它有缘，并说它会给你带来不同的人生，回去好好的使用，我结了帐！走一下子那儿回头一看老人己不？了，我看傻了……难道遇到.不想那么多幸好我是一位见怪不怪的人，想想可能这帽子真的有它的特别吧！ 下了班晚上到家，要出去逛街，换完便服，坐在床铺上照着镜子要把新买的帽子戴上，在戴上的同时忽然整个人失去了知觉倒了下去，而我的意识在10后清醒，感觉自己身子轻轻的，往下一看倒在那里的不是我吗？往自己一看怎么变成一团白雾状后面有一条尾巴，很透明但是不是很清楚，行动可以自己控制，往自己的？上一看感觉蛮的，斯文的，不提这个，要担心的是不是能回到自己的身上吧我看了现在白色的自己有一条尾巴的东西，可以控制想了一下。

　　说不定…移到了脸碰了下鼻子， 一瞬间被吸了进去，大约10秒眼睛？了开来，身体有了感觉把帽子拿了下来，发现帽子的后面凹槽地方有一处，赶紧翻开来看里面写些什么，内容写着‘有缘人你好这是一顶灵魂转出帽，戴上后可以把使用者的灵魂从后方的帽口弹出，并可以控制自己魂，而你会长尾巴用只要轻碰别人的鼻孔后就可进入别人的身体，进而控制他人，帽子的后侧有一小型时间器，可以设置时间的长短，基本时间有10分时间到时就会有一电波直接把你拉回身体内，这帽子可以使你享受不同人的生活，希望有缘人好好利用它’看完后心里高兴的很，可以附在女生的身上了，可以任意控制不同的人虽有时间限制但是 可以正大光明的穿着女装在外就幸福了。

　　此时立即想到一人，那就是我心目中的女神，一位发型师名叫陈维祯，她是一位有 170公分拥有一副魔鬼身材的女人，看着时间快九点了她快下班了，心想来不及，快到她的公司将帽子设定为3小时立即将帽子戴了上去，像刚一样失去知觉后成一朵白雾般，然后往外面飞了出去，本以为会被风吹走，没有想到并没有心想好险！我飞快的往她公司去，到了维祯上班的地方看到铁门己拉下，不会吧！

　　往下一飞眼睛为之一亮，看到了她， 今天一样如此的亮眼披肩的长发，化着艳丽的烟薰妆，身上穿着一套白色的套装，深绿色的毛衣，腿上被黑色的丝袜包覆着，脚上穿着一双白色的马靴，看到这里好兴奋，因为待会就成为她替她那样穿了！想着幸好她要下班了，不然真不知如何帮客人剪头？(不知附身下去后能同时拥有她的记忆)，随着她的头上和她走出店门， 看着她家在何处，接着她往对面一栋大楼走去，那么近？一进门看着她和管理员打招呼，上了电梯到了7楼，那是套房出租的公寓，走到了703那间仔细看了是那一串钥匙看她从白色包包拿出，对准了钥匙孔插入开了门，心想时候到了，己过了四十五分剩不到二小时左右，进门看到了一间刷着粉红色的房间摆设着衣橱，床，书桌，电脑和大型的全身镜，不错的摆设，是时候了飞到了她的面前她吓了一下.大叫了一声，差点忘了还是看的到我，只是不是很清楚，迅速的把尾巴伸到她的鼻子，咻～进入了她的体内，１０秒后睁开了眼，看到了自己两腿开开的坐在地上，好性感的腿，确认一下用手在身上游走了一翻。

　　往大镜子的方向走去看到了我的女神正看着我，我用了一个性感姿势照了照镜子，陶醉不已之后我用双手I了I自己的乳房，嗯.....感觉好好。。。用余光看了自己脸红红的表情好陶醉，从没有看过维祯这种表情没有想到是在我的控制下展现出来接着领子拉开看了一下自己所穿内衣是一件紫色的调整型胸罩把裙子往上拉开拉开了裤袜啊真不雅看到镜子我的动作接着看到的是一件有丝边的紫色内裤手往下移了过去摸了摸突然身体缩了起来一种感觉往大脑扑来没有多久下面有点湿湿的原来女生的感觉如此敏感，看一看自己肚子叫了一声，原来饿了心里冒出了一个想法，拿起包包往楼下走去，先到附近吃饭，走在路上享受女装穿在外，还有丝袜摩着腿和路人看着我的感觉，心里有说不出的快感，吃了饭，招了一台计程车到了我的住所，附带说明一下我有二个住所一个是我扮装的地方一个是家里平时我都是在家住的，在扮装住所里有好多女人的衣物，心想以后附在女人身上都可以来这换了，再加上被我附身的人也有许多的衣服，想到这儿有说不出的期待，不一会我到了住所，取出我放在灭火器下的备用key开了门，走进了房间就看到我躺在床上，头脑己把刚要做的事实行了，走到了床边先吻了自己一下，把头上的帽子拿开，把床上的自己脱了衣服和裤子全身露了出来，看到这里就兴奋了起来，接着我用左手把躺在床上的我右手牵了起来，摸了我现在的下体，自己的右手则忙着脱衣服，首先是鞋子，裤袜，上衣，内衣，看到了床上的自己鸡巴也翘了起来，看到这里脸更红了，同时把嘴往床上的自己靠了过去舌头碰触， 唾液互流不一会嘴巴都沾湿了，胸部也不断地摩着床上的自己身体，又控制着床上自己的右手不断地摸着下体，最后把剩下的一条内裤也脱了，嗯......！！轻叫了一声看到了床上的鸡巴胀到最大了，是时候了..现在蜜穴也够湿润，接着往自己身上慢慢坐了下去，左手拨开了蜜穴，右手控制鸡巴， （真没有想到自己会有干上自己的一天）鸡巴从蜜穴慢慢插了进去身体一阵快感从脑部袭来，不由得发出了叫声，此时的我不停的发出淫声浪语，屁股也不断的摇晃，过了许久一阵快感而来我大叫了一声.起身看到自己射了出来，在口中含了几口，对着自己的嘴亲了下去，心想自己东西的味道真是...

　　.突然，啊了一声，之后灵魂弹了出来，回到了自己的身上，睁开了眼看了身旁维祯，不一会维祯也醒了，看到了我和没有穿衣服的自己，大叫了好几声，我也吓了一跳..糟了..... 她很慌恐的一直看着我，也对自己为什么全身脱光在这里感到莫明奇妙，我立即反应的将帽子拿了起，并向她靠了过去，用我的口立即向她吻去不让她发出叫声，我用眼睛余光并用手将时间设定为一小时后，看她还是很挣扎，我戴上了帽子不省人事过去，身体的重量忽然让她不知所措，变成白雾的我看到维祯此时正要把我推开，我往她的背后靠去尾巴往她鼻子移去，听到轻呼一声，睁眼看到自己正压在身上，感觉好重，因为现在是女人力气没有比较大的关系吧，把自己搬到床上放好盖上棉被，看了看自己的蜜穴流出刚射出的精液，笑了一声说着(好坏喔)我的声音竟变的如此甜美，走到了裕室，从镜子里看着自己的妩媚模样，凌乱的头发更添增了野性的美感，我拿起了莲蓬头，用水冲着我身体，一边用手抓着乳房，这也是个很敏感的身体。 我好奇的用水柱冲击自己的阴核，一股痒痒但带点舒服的感觉袭来，手不自主的搓揉着 那会使自己迷乱的阴核，没想到当女人的感觉这么样的奇特 ，先感快把维祯的身体用好归还，以后有机会再试，过了一会赶紧把丢在床下的衣物穿起穿上？裤，戴上胸罩，套上黑裤袜，不一会的功夫已换好装，走到了楼下召了一辆车回到维祯的住处，看了看时间差不多了，替她换上了一件紫色的性感睡衣和一件丁字裤，躺在床上等待时间的来临，不一会.啊一声脱离维祯..... 今日上班时老是想着昨日维祯不知道会怎么想，不知会不会告诉她的同事呢？想到这里就觉得很好奇，在送信的途中马上骑回去家里，放好车子狂奔上楼把帽子拿出调了一小时戴了上去，很快的到了她上班的地方，到了店里往下一看看到她今日穿了一件全身紫色套装脸上依就画着烟熏装腿上包着肉色裤袜和一双紫色的高跟鞋，展现出女人的成熟美，她正好在帮客人理完头发正要走到座位坐着休息刚好她旁边有一位看起来也是一位成熟美人虽然没有维祯漂亮倒也不错，身材也正，烫了一顶澎松的头发，脸上化着淡妆淡粉色的唇，身上穿着白色毛衣，白色裙和一双短靴黑色丝袜包覆着一双美腿....不错！好...就是她了刚好维祯也坐了过去或许会聊到，绕到那位小姐的上方迅速的到她的背后，刚好维祯正好要跟她说她昨日梦到一个奇怪的梦，哈.....我把尾巴从她右边的脸绕过碰了鼻子..咻~~进入了她的体内，过了一会视线清楚了起来看到了维祯，正好在叫这位被我附体的女人，欣慧....原来她叫欣慧，我回过神来跟维祯说不好意思刚发了呆，再问了一次她说什么.趁她再说时我不经意的用右手轻碰了一下胸部一边听维祯说话，她说昨天梦到和常来找我的那一位男生(指我)做那档事而并不是很清楚且好像是梦境又好像是真实的但是醒来时在自己的床上没有错，可是......！

　　我听了笑一笑就问说你是不是喜欢他啊..不然怎会…？她听了回了说是有一点但是他比我小，我听了很高兴.(没有想到自己心仪的女神竟说喜欢我)注：这为以后我和她的关系产生了一些变化了，话说回来我用了欣慧的身份问了她，可以试着和她交往啊！反正你又没有男友 ..她笑了笑就没有说什么就再去帮客人剪头发了，心想幸好她不以为意看了表还有30多分，好…下了决定往厕所的方向走去.到了厕所马上把门关上，镜子上看到了一个女人，我利用她的脸奸笑了一下坐上了马桶，双手捧住我的胸脯，慢慢的绕小圆圈，从没想到这样的抚摸好舒服阿.身体很快的就热了起来，脸颊也红润了那像电流般的快感不断传到大脑，我禁不住喘息了起来站了起来 ，我将手伸进裙下，然后慢慢的拉下我的丝袜，我把脚抬起隔着内裤挑逗着我的阴蒂，身体感到的舒服反应在我娇滴滴的叫声里，看到了镜子的我好淫荡的表情，我的手指沿着那细缝来回抚弄，自己的下体已经在我的攻势下明显的湿润起来忍不住的就把手指插了进去，在阴道里用手指挑逗着自己，渐渐浅白色的分泌物随着身体发热而慢慢的变多，我停不住的用手指抽插了起来，双腿渐渐的站不住了，我坐倒在地上，继续着对自己的探索，很快的我好像达到高潮，全身发热的且意乱情迷靠在马桶旁，阴道一直好像有什么在流着...我仔细的看着下体缓缓流出的淫水，虽然腿还不是很有力，但我站了起来，镜子里的我，脸颊红润且伴着淫秽的眼神，多么的令人销魂阿我擦了擦自己的身体，穿了衣服...心想女人自慰原来是另一种特别的晡...走出了厕所就好像什么事也没有的坐在休息的地方，想着如果在附身时可拥有那个人的记忆就好了...看一看时间，啊一声的弹了出来...回到了身体想着刚的感觉真爽..只可惜不能看着那个女人的表情...想想算了...上班了 今天终于送完信了，想着今天在维祯的上班的地方做出那种事还是觉得不可思议，下了班骑着车到了店里看着店里生意还不错，想说都快过年了，发一些奖金给他们好了，店里有五位店员不含晚班，每人发个500元好了，其中里面有一位叫如心的女生是我最喜欢的一位嘴巴超甜，不说那么多赶快发给他们，喂...所有人先来集合一下有东西要发啊..等到所有人都过来时我才说看到各位平时的表现真的不错发一些奖金，每个人都很高兴的拿了，其中一位叫阿玉的女生向如心说了，听到她说待会你可以和你的男朋友去买一些东西了啊， 如心很高兴的说，对啊！好期待今日的下班。

　　.这时我听到了冒出了一个念头离他们下班时间不到20分，好~~~我赶快骑回住处躺在床上戴上了帽子，赶紧到了店里看到所有人差不多都要走了，剩下阿玉和如心看着她们在门口聊天，阿玉问如心说：「你男朋友什么时候来啊！」 如心说待会打电话给他就来了，阿玉接着说好吧！不打扰你了...先走了....如心告别了她...我看到了她正要拿手机出来，我飞到了她的面前，她也看到了我吓了一跳往后移了一下我把尾巴往她的鼻子移去，很快的身体的控制权又掌握在我身上了，看了看自己穿的很普通T恤和牛仔裤，１５８公分的身高，但是很可爱，我对着门口可照出全身的柱子笑了笑，此时我把手中拿的手机找到了如心男友的电话，很好找...因为名称写着老公，哈...真甜蜜..我打了电话告知她的男友说３０分后再来接我吧！骗他说加了一下班...挂断之后想着回到我的住所帮她换一件衣服和鞋子吧和化一下妆吧！幸好我有很多的衣服...待会就代替她和男友约会吧...想着心里就兴奋了起来.... 我从门口我放备用钥匙的地方拿了外送车的钥匙骑到了我的住所，上楼进去一样看到我 躺在床上，走近吻了自己一下， 哈....脸红了起来可能是女体的关系吧！赶紧把衣柜打开 看到了我要穿的那一件衣服，一件粉红色上衣，和粉红色的裙子，脱下了如心身上的衣物唉~~换一件吧！

　　19岁的女生真小，我从我的衣柜另外拿出一套粉色和一件同颜色的丁字裤，穿丁字裤时往拉时不小心会碰到肉缝害我有点兴奋，穿好后拿出一双透明丝袜穿好后一样把衣服穿好照了镜子，好可爱的女生出现了，摆了一个可爱的动作，化了淡妆赶快出门到了店门口，？没有看到她的男友来，先把...站在原地等时心里想着如果附身时拥有那个人的记忆就好了，想着想着，，她的男友出现了...他是一位175公分长的不错的男生，如心是一美人交这样的男友也是应该..只是我没有她的记忆怕露出破绽，先不管了....我走了过去以如心的身份叫了一老公瞎他很高兴的看着我说今天载我过来不是穿的那么漂亮啊.我回答那是早上带衣服 过来因为我们不是要约会吗？所以才换的.....他摸了我的头并亲了我一下，这举动害我 心跳了一下，可能是这身体的反应吧！好了...为了不漏出马脚，赶快上了车往要去的目的骑着骑着时我的胸部压在他的背后他好像有点兴奋，难道他和如心没有过性经验我邪恶的笑了一下，过了一会我来到了我买移魂帽的地方看到了那？老人在那，我叫如心的男友先停下，在原地等我..我跑了过去那老人竟告诉我说...小伙子是你啊！不错吧...卖你的那顶帽子好不好用啊，我说，你怎知是我呢？他回答...他看的到我附身在这女生身上，我回答他说....真的不错可是今日怎么在这里出现呢？他说跟我有缘....想把另一移魂帽再卖给我这顶多了一些功能，可是要把另一顶烧了才能使用，我说好我再买了，交易完后他说他不会再出现了因为缘份尽了...叫我好好利用那帽子，说完后，我走回去男友那.告知他我有事要去老板家一趟，叫他载我去，到了家里我把我头上的帽子拿了下来，新的放在我的身上，拿了一脸盆过来把它烧了，不一会我的魂又弹出她的体内我醒后看着躺在地上的如心，一样的招数跑了过去看她也醒了过来，立即把嘴靠过去贴的很紧不让她叫出，她很慌张的打着我，赶紧把帽子要调时间但是找不到时间钮，啊！不管了先戴上，瞬间...魂出了来身体重量一样往她压去，不知所措的她想把我推开，我看了一下立即附了过去，咻～～啊的一声一样又成功了，不同的是我的脑中， 如心的记忆迎面而来的想起....不一会我知道如心的全部...我奸笑了一下...看着压在身上的我把他拉起，放好后..往楼下走了下去.....楼下的男友都不知情的看着我，在楼上短短的数十分里她的女友竟被一位喜欢扮女生的男人取代并拥有她的全部记忆且今日要利用她的身份出去和他约会....开了门 看到了他坐在摩托车上，走过去亲吻了他脸颊一下，告诉他走吧！

　　此时的我又有了另一想法了.... 坐上了摩托车往要去买东西的路上我紧抱着男友让他有格外一新的感觉因为如心的记忆吧本身我根本就已成为真正的如心，不像之前附体一样对那徊人根本不 知，可以完全代替她生活也没有问题，愈想愈开心将来可以在休长假时，可以趁机说要出 差或怎样把自己藏在家中完全代替另一个附身的人生活几天~~~话说回来从如心的记忆里她和男友过的很甜蜜，只是如心本身太矜持，今日我要让她完全解放，想着他们并没有过性经验今日我要发挥一点技巧，首先我叫男友载我到百货公司本来依如心的记忆她本来要去买些小家俱来布置一下房间，但现在我内衣区移动，叫男友先在 外面等着我走到里面挑选内衣走到里面看到好多款式，本来身为一个男人并不能很光明 的选，现在的我是己一位真正的女性来做了，终于可享受挑选的乐趣了，走到了性感专区服务员帮我开始介 绍我把她打发了走，因为我想自己好好看看在同时我看到了一件粉色系的马甲和内衣，且马甲垂下了四个扣子可用来使用吊带袜，并顺便买了一件粉色网状的吊带袜，，想到我待会会用她的样子穿上就好兴奋，付完了帐走出内衣区男友问我买了什么我用如心甜美的笑容并带点撒娇的回答；不告诉你，展现出充分小女人的滋味(本身为 男人知道男人要的是什么)他在我的撒娇下也靠过来把我的细腰搂了起来，并对着我说到底说不说啊？

　　因为是女人的心吧，我的脸跟着红了起来，回答着说待会你就知道了嘛 ！接下来我仍然依照如心的记忆到卖场买了一些小家俱，成为了她不用怕不知道要买什么，买完了后牵着男友的手走出了百货公司就跟他说有点累了，到我大哥(指我)的家休息一下好吗？

　　他说我不是在家吗？我对着他说口他出去了我知道匙在那，他也有答应了！他回答！好吧！接着他载着我到我的住处，走上了楼我先叫他在客厅等着，我走到了房间看到自 己躺在那里，心想着待会不知要怎么才能回去身上了，因为刚太匆忙的把帽子戴上，忘了把说明仔细的看清楚>在被我附身的人的记忆会如何呢？是记得我做的事情还是只有我知呢？算了！先把门关好吧，走出去我看着男友呆呆的坐着，不知在想什么，走过去他 那儿亲了他一下脸颊，问他在想什么呢？他说没有，我去拿了一饮料出来问他要不要，他也 说不要， 那我就坐在沙发上叫他帮我按了一下肩膀，刚逛完街好累女人的身体真是脆弱， 按了一会之后觉得好舒服男人的力气真不是盖的，按的有点想睡了，不久感觉到他的手不安份了起来，慢慢的往我的胸部移动.突然间他把我的胸部用力按了下去，啊！好痛 ….我带有点生气的样子告诉他叫他温柔一点，他说对不起。。。。我不想破坏了这种气氛，我想今天让如心破了处女之身，接着我主动的靠了过去，将他的衣服脱下他也脱下了我的衣服露出了我今日买的内衣，他看到了愣了一下，并直盯着我看说着：你好漂亮…？我的脸红起来了，接着两人向对方吻了过去 舌头轻碰着对方的舌头，唾液互相交流着，我 竟不会感到一丝讨厌可能是身心都己成了如心了吧！

　　接着由我来主导，我俩在我的带领下 边亲边搂着到一间我专门看VCD的房间，进了我用我的小脚把门关了上去，接着他把我抱 上了床把我压在了床上，双眼看着我.令我好像不能呼吸一样，身体渐渐热了起来，后来 他伸手抓住我的胸部，慢慢的揉捏起？，第一次自己玩欣慧和维祯的胸部的时候，就觉得自己触碰和被？人摸的感？？完全不同，刺激程度更加厉害轻轻一碰我就全身发抖起来，于是我闭上了眼睛慢慢的享受着， 他的手很快的解开的马甲的钮扣，然后用手拉下马甲后捧着我的胸部， 那暖暖的手摸着我的乳房摸的我心痒痒的并吸吮着我的乳头，那像电流般的快感不断传到大脑，我禁不住喘息了起来身体很快的就热了起来，脸颊也红起来了，目光竟不住的瞧着男友内裤底下肉棒很期待等下的翻云覆雨，我好像有点情不自禁了，接着他又隔着内裤挑逗着我的阴蒂，身体感到的舒服反应在我娇滴滴的叫声里，他的手指沿着那缝来回抚弄，自己的下体已在攻势下明显的湿了，没有想到男友并没有做过这档事，但是技巧很不错，他很快的拉下我的内裤阴蒂不断的被刺激着然后他将手指放进了我的阴道不停的抠着我的肉璧，我几乎要崩溃了，我感到自己的液体不断的分泌着后来他的龟头在外头摩蹭了几下 我的阴蒂，然后就对准了我的小穴，然后慢慢的挺进，有种被撑开的感觉有种被撑开的感觉，我的阴道壁好像本能收缩并夹紧他的肉棒，这感觉好暖好舒服阿！肉棒伴随着我的分泌物一进一出 ，我舒服地放声淫叫，每一次的挺进都带给我阴道壁刺激，从没想过到当女人竟是这么样的舒服。整间房间都环绕着我的叫声那美妙的感觉，我已经欲罢不能了就这样子 再过了一会，男友也不行了，他将肉棒拿了出来将精液射在我的身上，而我在享受那 种被上的感觉，我往下一看看到我的阴部流了血，我知道如心这身体的处女膜已经破了。阴道里面感觉有一阵微微的疼痛，我知道第一次还都是正常的不一会他拿出了卫生纸将我擦一擦，好贴心~~不一会我和他赶快整理了衣服接着把东西收拾好后就离开了…被男友载到如心家幸好还蛮近的，过了一会和他亲吻道别后，我假装上了楼…等他走后我坐了计程车到了住所，将帽子拿出看了里面是否有说明…(这次它写着有缘人你好，帽子不再设定时间也没有时间限制且你能拥有附身的人的记忆，如果你要离开只要想着离开附身者的身上你的魂就会飞出来并不会马上回到自己体内，一样在附体者的上方处注意你的魂很容易被看清楚所以最好不要光明正大的现出自己，免得有一些不必要的麻烦另外还有几样功能较麻烦说明只能靠你去发现而运用 一样都是用你的想法而已）。

　　看完之后想说时间晚了，赶快将我今日穿出去的粉色系衣 服换下，很快的将如心本来的衣服换上，新买的内衣一样穿在里面了，用完之后坐车马上回到了如心的住处，先换上了睡衣接着躺在床上，不知待会离开时今日发生的事情如心不知会不会记得，先离开她的身上再看？的反应了，闭上了眼睛想着离开吧！ 不一会我弹出了她的身体接着我靠在较看不到我的地方看她的反应，不一会她醒来了，看了看四周想说着我不是在等男友的到来吗？怎会在家了？我想到原来我做的那些事她并不知，好…不错…接着我想试看看，看可否制造一些记忆，我从背后靠近从鼻子进了去不一会又附身了，硬把一些做爱和买东西的记忆记住，笑了笑…弹了出来，看着她。。。反应和刚有否不同，看了她脸红红的好像在想一些事，接着她到书桌把日记拿了出来，原来她把我今日做的事写了下来并笑得很甜蜜，好像意犹未尽，看着她心想着原来还有这一个功能，不一会她躺在床上就 笑着睡着了，望着她想着希望她以后和她的男友能更幸福了…..我穿透了墙往回家的路上前进了。

　　这天回到了家进入了自己的身体后就睡觉了，因为隔天还要上班，一早起床想着昨日附身在如心身上时的快感，真想多多的再体会一次，这天看了一下移魂帽看到了一个非常不明显的按钮我把按了一下看到从洞口射出了一个小电网，感觉好像是用来关什么的去碰了它没有什么感觉可能要用灵魂碰吧！晚上吃完饭后戴上了移魂帽，离开了身体碰了一下那个电网好像有门把似的我用了尾开了门一样，想了想也许...再按了一次按钮电网就回到了帽子，下次再来试试，穿透了门在街上逛逛看一下有没有好的对象可以让我附身的，其实今日只是想出来透透气的...因为和女朋友吵了一架不知为什么最近对我都很不耐烦，逛着逛着到了一个酒店附近，看到了一个女人身高有172左右，穿着一件紫色的洋装披着同颜色的薄纱透明的丝袜把他的一双美腿展现出来，穿着淡紫色的四寸细带高跟鞋，她可能要去上班的吧..好.....！就是她了，接着往她的上方去慢慢的移去到了她的头的后方将尾巴往她鼻子移去，咻......一声进入了她的身体不一会接踵而来的是她的记忆，我呆了20秒后 ，心里真的很震惊接着往她开来的车子走去，她开的是一部休旅车我到了车子，不是往驾驶座移去，而是往后座因为我附身到真的让我吃惊的人，打开了后座看到了好多女人的衣服春夏秋冬各季的服饰，与各种化装品和五顶假发，依她的记忆把镜子拿了出来看了看自己长的真的很可爱，真的想不到我竟然是附在一个男人身上，这个人的名字叫周杰也是一个喜欢扮成女人的CD，平时在电脑公司上班，有两台车一台就是我现在坐的这台专门供他来扮装用的，另一台则是上班用的...本来他天到这里是要在酒店附近逛逛看看附近的小姐，顺便满足他的心里看酒店的小姐看到她会有什么反应，没有想到才刚下车就遇上了我， 我真的吓了一跳，好吧..我看了他的身体的下半身真是没有想到他把自己的老二用了二保险套且用了二个卫生巾另一个用在屁屁的竟用了少许的水，可能他真的很想变成女人吧！看完后穿好的衣服想到了我要用他的身体做了一些事了，想到刚在家里试了移魂帽的那个功能， 我从后座跨到前座 ，唉...真不雅，算了，开了车往家里去上了楼把移魂帽拿了出来往刚刚的酒店去了..... 车子开到了刚的酒店，一样往后座移动在后面有一个固定式的大镜子我把下半身再次的调整好在调整的时候刺激到了小弟弟不小心就胀了起来，赶快想些别的事不然待会正经事就不能做了，好了之后又照了一下镜子看了一下自己真的不太相信这是一个男人，接着下了车，我车子把它停在这家酒店的附近有时候那些上班的小姐都会经过，听说这家的性质都还不错把小姐当成手中的宝并不会有一些性交易，如果和小姐关系好的才会私底下的去沟通，过了一会看到了好几位小姐走过我站在那里他们也是把我看了一眼的过去了，嗯...这家伙真的很像女人，没有小姐觉得奇怪不一会在100公尺的便利商店前有一位身高170左右身材也不错的女生，看起来很成熟穿着一套黑色薄沙齐膝晚礼服胸前带着一条金黄色的项链垂进胸前那到深深乳沟里，胸前显得特别的丰满，一双美腿包覆在黑色的丝袜里肩上背着一个黑色亮丽的皮包脚上穿着一双黑色高跟鞋，接着看着她往这方向过来，就是她了，我把我准备的一种暂时让人昏迷的药用手帕握在手中，并把后车门打开，等她从我的身边走过我立刻从她背后抱住并把手帕往她的鼻口遮住，边带着她拉往后车移动不一会的时间她就昏睡过去了，接着把门关了起来并上锁，把她放在车子的地上我慢慢抚摸着她的光滑美丽的脸，我微笑了一下，接着把她的晚礼服慢慢的脱了下来，脱到大腿时摸到丝袜的柔顺，又看了自己的下体又胀了起来，真糟糕啊，脱完了礼服后看到她的内衣是一件黑色的连身马甲，裤袜穿在马甲内，真性感…..这女人真是风骚但是我最喜欢这种穿着，接着以很快的速度把她的马甲脱了不一会看到了她全身赤裸裸的躺在那儿，，接着我把我的假发拿下放好，脱掉了身上的衣服裤袜，露出了剩下包着保险套的老二而它己经胀到了最大，接下来我坐下沉思了一会在灵魂深处中我把己经沉睡的周杰灵魂用我的灵魂从他的体内拉了出来，我把移魂帽的小按钮按下跑出来刚的电网把他的灵魂关了起来看着在电网里面的他也一样的沉睡着可能电网本身就有一种力量吧…..不一会我又飞进了周杰的身体这下子整个身体都是我的了，就算我离开他也不会醒来了，哈哈…走过去把地上的她的小手拿起抚摸着自己的老二同时吮吸着她的唇诱人的香味弥漫在我的口中，不一会我感觉脸上的妆好像花了看着她的嘴也是一样布满了口红…真是，不管了，接着我把脸靠在她那下体的草丛中， 吸了一会…嗯…好香啊…我不由自主的亲了起来舌尖将小阴唇挑逗，不一会下体都湿了，我一面笑着一面取出我己胀大的老二来，对准了中间的花蕾很小心的放了进去，我感到了无比的爽快，巨大的快感从她的身体中传入了我的老二最后涌入了我的脑中， 我一进一出的抽动了好几下，最后己最猛的攻势用力的一插，而她的口中在无意识下也发出了(嗯)….的一声白色且带点液丑的液体喷了出来，一阵快感由脑中传来，抽出去老二我无力的躺在她的胸上，感觉好柔软，过了一会身体好点后….把脸用卸妆棉擦了擦重新化过妆后，平躺在车上，一会闭上眼睛我的灵魂跑了出来，看到一个周杰的空壳躺在那，我往那酒店女子的头上飞去，想了一下又进入了那酒店女子的身休内了。

　　一会进入了她的体内后，掌控了整个身体这时下体隐约感觉到刚刚的留下的快感，接着这个女人的记忆由脑中慢慢的知道了，这女人叫做叶依依，个性是一个蛮开朗的女人，有着男生的个性觉得自己不太像女生只是她也知道自己长的很漂亮，做酒店是为了生活因为自己从小不喜欢念书，但是要做就要做的很好，如今在这个酒店也是当红的一位红牌，而今天想说早点来便利店买个吃的，竟遇上了一个女人要绑自己，更没有想到那个女人力气那么大，不久就晕了过去，她的记忆就到这儿，我坐了起来闭了眼睛在灵魂的深处一样把依依的魂拉了出来放进了电网，看着他们两个睡着，一样我又进入了依依的身体，掌握了整个控制权后， 看着下体有个东西在那儿，啊！是周杰的两个保险套黏在我的下体，我例....把它拿在手上看了一下...哇 ...有好多的精液可见我刚在周杰的身上性欲是多么的强烈啊...把它放到了一边拿了一些卫生纸擦了一下在我身上的精液，整好后...把依依今天穿上的马甲和裤袜慢慢的穿上，享受女人穿衣的感觉，真是都不会腻...穿好后把周杰的身体用衣服盖上怕他着凉了...接着带着皮包和车钥匙下了车，往依依上班的地方去了....在走的路上这利用这身体来享受当女人的乐趣，或者女人会觉得当女人不就是这样吗？可是对我这喜欢扮女人的男人来说这是一生的梦想，想着想着己走到了目的地，在进去之前一样看到了许多要来上班的女人，看着各式的艳丽服装心里面就有一种冲动， 每件都好想穿看看喔……走进去一看…哇…好多漂亮且有气质的女人这里真是一个好地方…..走到了柜台拿了依依上班卡打了卡后就到后面的等候室要等候客人的叫唤，，正要走到里面时忽然有一位经理把我叫住了，说着。。。。依依，有客人指名你且要单独陪他的喔，且是一位老顾客叫王董，根据依依的记忆他是一位企业家很有钱，且家中有一位老婆和一个小孩只是偶尔来这找依依聊天在依依的记忆中觉得王董这个人不错，且长的也不差只是结婚了，虽然有时他也会毛手毛脚的可是依依也不觉得讨厌，边复习她的记忆走着走着到了包厢里面看到王董，用一种让男人听到都会软的声音叫他，连我自己听到都要软了的感觉并向他靠了过去，故意把我的酥胸有意无意的碰着他的手肘，不小心我自己也有感觉，叫了些酒，帮他倒了好几杯，在今日的聊天中聊到他公司的事和家里的事，听他的口气好像很烦，且今天我又用很勾人的眼神一直看着他，感觉他也小L乱撞的….让他觉得今日的依依好像高贵的不可攀一样，且我又有意无意的碰着他，心想他今日的欲火不高也难了吧….在依依的记忆中虽然她没有和客人做过今日我就为她破一下戒了，想着想着连我的欲火都来了，先起身走到了门边把锁锁上，灯光调暗，有了那种气氛后，向他靠了过去，我用我的樱桃小嘴亲亲的吻了他，他好像克制不了自己的冲动猴急扑上了我，想要扯开我的衣服，面容活像个野狼， 我轻轻的推开他然后嘟着嘴说：「你急什么，才对你温柔一点你就想硬上了，拜托你温柔点好吗？把人家衣服弄坏怎么办呢，他轻轻的吻了我一下舌头伸到了底好像直接到了我的心坎上，于是我也伸出了我的舌头两人的舌头互相搅在一起了，不久他慢慢的脱了我的衣服，脱了马甲和裤袜我露出了小阴户，我这身体的本能反射着把脚合上，他把我抱起，放到了一张有点高度的沙发，并让我*着墙让我的双腿能自然的张开，露出了下体，此时他更显得兴奋异常，我也是男人我也知道….(心里偷笑了一下)，继续扮演着依依， 接着他的手捧着我的胸部，那暖暖的手摸着我的乳房，摸的我心痒痒的，身体很快的就热了起来，脸颊也红润了接着他的手指沿着那细缝来回抚弄，下体明显的湿润了然后他将手指放进了我的阴道，不停的抠着我的肉璧，我几乎要不行了，我感到自己的液体不断的分泌着，一只阳具忽然插了进来，填满了我的小穴，好涨好舒服，随着阳具的抽插，嘴巴的呻吟也越来越大，最后他抽动了几下，抽出肉棒将精液射在了我的身上，我依然回味着刚的感觉，他温柔的把我抱了起来躺在他的怀中，让我体会了小女人的感觉，不久我整理了服装到厕所洗了一下脸，看到了一个脸红且带有点陶醉眼神的依依，感觉到自己好可爱不愧是这家酒店的红牌，不久和王董两人畅饮和聊天到了快下班的时刻….在他的呵护下走出了酒店，他问我要不要一起回去，我说我自己会搭车，临走时还跟他说今天这件事我只有和他一次而已，未来不会再有第二次了…他笑着和我挥手再见看着他离去后我随即走到了周杰的车，上了车后我将车开到了家附近，用依依的身体把移魂帽拿上去家里后，回到了车上更改了依依的记忆，使周杰和她是下班后一见钟情且依依也知道周杰的扮装的习惯，两人随即在车上打着火热，接着我到了后车厢把身上的衣服脱了装成二人亲吻状，先脱离了依依身上并把他们的魂分别带入了他们各自的身上后脱离了依依，后来两人醒来是亲嘴的，依依的记忆有改过所以周杰觉得很奇怪，但是看是个美人后也配合了起来，接着我飞离了车子，回到了家中，睡觉了，真是一个不错的经验………..

　　在附身完周杰和依依的身体后，过了几天经过了周杰的家附近，没有想到看到了他和依依两人很甜蜜的手牵手在一起， 真是想不到啊.....阴错阳差的促成一对情侣…应该是那时改了依依记忆的关系…

　　今日刚好有一天的特别假….在遇到周杰和依依之前开着车到处逛，本想和女友出去可是她己有不理好一阵子了，不知到底发生了什么事晚上到她那儿去确实的问一下吧…开着开着到了一个有很多槟榔辣妹的地方…一路上都是....看的眼花了...想想好吧..来当个一天的槟榔辣妹，看看感觉如何....体验一下被开车经过的人和停下来被搭讪的滋味吧...接着找了一个地方停了下来到了后座，把移魂帽戴上，很快的...魂从身体飞了出来，到了车外找一下有没有漂亮且带有气质的辣妹身体借我一下罗.....

　　在寻找的过程中看到了许多辣妹，有穿着水手服，赛车服，护士服，公主装，其他的则是较清凉的打扮的，短裙，短裤加上一双马靴的着穿，看来看去没有一个较我喜欢的，快到了有一个交流道的路口中一个槟榔瘫摆在路口处，那里有一位女生穿着平凡，带有点忧郁的气质，身材也很好，染了一点头发坐在那和一位穿着兔女郎装的辣妹在一起，飞进去先看看她们俩在说什么，那兔女郎装的对那位女生说今日不用上课吗？怎有空跑来聊天呢？那位女生则说是下午有课啦…早上来和你聊聊天嘛…看起来好像只是朋友而已….后来那位忧郁的气质，女生对着另一位说你穿这样不会害羞吗？她则说不会啊….女生本来就是要展现出很美的一面让人看的，不然会浪费了….而且年轻只有一次而已啊…要多多的展现出去自己的好才能让好的男生来追我们啊何况我们也是在卖东西只是穿着比较不一样而已又没有犯法你说是吧，…忧郁的气质女生听了说了，是没有错但是要我穿这样出来真是有点不敢呢，. 兔女郎装的女生则说不然你来坐我旁边，我里面还有另一套样式的借你， 你在和我聊天的同时体验一下这种感觉啊…忧郁的气质女生则说不要啦….这样好奇怪喔…在这同时她说好了我也该走了…说着往门那里走去然后向她的朋友打了再见的招呼看到她要走到摩托车的地方，我冒出了一个想法这么一个不错的女生让她体验一下那种感觉好了，刚好我们俩人都是第一次要尝试变成槟榔辣妹，只是我很愿意，她将在我的控制下且用她的身体来体验而已，想到就很兴奋，迅速的飞到她的面前看她正要将口罩戴上，我的尾巴在她要戴上的同时比她快了0.05秒进入了她的鼻内，咻….不到一会脑中她的名字：陈嘉美…个性，身体的掌控权都在我的控制下了，我戴上了口罩闭上了眼睛魂的深处看到她熟睡着…睁开了眼把安全帽戴了上来，先把她身上的内衣换掉好了，她的记忆她今天穿的是一件卡通样式的内裤和一件小可爱，，真是的…. 心想穿那样如何成为一个辣妹呢？我先回到我的车上换件性感的内衣吧…骑到车子的旁边先将摩托车好趴在上面，从她身上出来后回到自己身上，趁她未醒的这段时间把她抱了上车带到后座关了门，坐好后她睁开了眼，看到了自己怎会在一个陌生的车上且和一个不认识的人在一起立刻大叫了出来，我马上用左手捂住了她的嘴且用右手将移魂帽戴上，魂把出来后她挣脱了我的手，并要移到前坐的同时，在她的背后将尾巴往她的鼻子移去，咻….一会身体有了感觉，此时脚正要往前跨，我退了回来， 笑了一声.并说了『嘉美，乖…不要跑嘛…让我们互相体验一下新的感觉嘛..只是我用了你这美丽的身体而己，来吧..让我们换上性感的内衣吧… 说完…将后车的一个小箱子打开，里面有好几十件的内衣和丝袜，我选了一件纯白且带有点蕾丝的内衣和内裤，内裤穿上后隐约看的到里面的小草丛，并拿了一双黑色薄裤袜这能将双腿看起来更长，更性感，我脱了上衣后， 双手抓着胸部开始揉，揉着揉着从我嘴里发出呻吟的声音，并且感受到我的乳头已经勃起，(虽然胸部不会很大但是对嘉美整个比例来说刚刚好)，啊….下意识不小心的揉了起来，冷静下来…赶快换装… 穿好了内衣.脱了内裤露出了小小的细缝，不小心左手又慢慢的摩擦着底下的细缝…呜....好舒服阿.....女人快感感觉还是如此美好...呜......啊不小心流下了爱液醒了过来，不能再这样了…嘴巴含了一下左手，看到了照后镜自己的表情….真是可爱…穿上后低头看了一下…嗯..有点透明又带点性感，拿了裤袜慢慢穿上后，把脱下来的衣服穿好….往前座移了过去拿了钥匙，开了门上了锁后，拨了一下头发…看了车子的玻璃窗，嗯….还是当女生好享受这美丽的快感…笑一笑..戴上了口罩和安全帽上了车往刚刚那个槟榔摊移动了…。

　　不久开了车到了欣婷的家楼下，下了车走到了楼下的门口按了电铃，是欣婷应的话.你好那位...我回答着是我...欣婷回答说...今天不舒服不太想见我...我想了想...好吧..算了..反正待会用移魂帽就知道你在做什么了.我抬头看到她正从窗户看着我..我假装没有看到将车子开到了附近停下，停好后...戴上了帽子，魂跑了出来，往欣婷家飞去，穿过了墙看到了欣婷一个人坐在客厅看电视，唉，还骗我说不舒服，精神看起来很好一会，电铃又响了，我听到扩音器的是一位男生的音，欣婷很高兴的开了门，一时间我怀疑了起来，为什么那个男的你肯开呢，而身为男友的我却拒之于门外，我先忍住怒气，，看看到底是怎样...不一会她开了门我看到的是一位170公分左右，蛮壮的一位男生，长得倒是还好，可是他一进门后，欣婷立刻抱上了她，且用一种撒娇的语气说着..等你好久了..怎么现在才来，我听到后怒气更冲了上来，一会他们在客厅坐着说着你男朋友没有来吗，欣婷回答说来过了只是我叫他走了...反正他只有工作和朋友没有理会到我..不像你特别的关心我，那男的笑了一笑，，说着因为我要追你啊...听到这...真想一拳就打了过去，接着又看到了他们两人有说有笑..又不时的亲密的触碰着..看到着我的怒火己经到最高点忍不住了....

　　心想为什么她可以这样可以和另一个男人那么亲密呢，虽然我有扮装的习惯可是我也从来没有过和别的女生这种动作，平时也是附在女生的身上但是并没有出轨的想法，没有想到自己的女友竟...我继续看着他们时，此刻那男人的手己经往欣婷的腰搂去，她并没有抗拒反而亲近了上去，过了一会他抱着欣婷边脱衣边往房间移去，快到了床上时欣婷的身上只剩下黑色内衣裤和一双黑色裤袜了，两人如漆如胶的吻在一起，无奈的看着他们的动作，心里想着，或许我真的都只有工作和朋友才忽略她了，如今她己有喜欢的，虽然心里很气，但是我曾当过女人，大都知道女人在想什么了， 那男的己将欣婷的身上衣物全脱了，看到这里，想了想...虽然以前心里有想过不想上自己喜欢的人的身，如今...唉...我往他们的方向移动了过去，此时那男的刚好背对着我，欣婷正陶醉在他的热吻中。。。这时看到欣婷的眼，睁开了来，她看到了云状的我，虽然她不知道是我，但是却叫了出来，那男的就往后一看，我的身手更快往男的背后移去，在他没有看到的视线……欣婷也看着我的移动，此时我把尾巴伸长，往欣婷的鼻子进了去....

　　在进入了欣婷的身体后，眼睛的焦距清楚了起来，等到看到了眼前的男人时脑中欣婷的记忆也浮了上来，我一样配合着那男人在亲吻我的动作，脑中在了解欣婷怎么去认识这男的，原来这男的是在百货公司当一个楼馆，有天在逛街时和这男的擦撞，把所有的东西都弄掉，接着这男的口才还不错而欣婷也觉得这男的还可以，想说交个朋友也行，不久这男的要到欣婷的电话这两个多礼拜来一直约她，而欣婷也因为我忙于工作和朋友正气愤着，找个人陪也好...两人一直到前几天才有亲密的动作，不过上次欣婷拒绝了她的要求，但是今天欣婷是自己较主动的.，而欣婷自己也有考虑到这样不好，可是她最近男友都不在身边...唉....大致了解了，不过虽然这样我的心已经不能原谅她了.心想代替她之后就和她分手了.没有一个男人会让一个这样的女生留在身边吧..更何况我还亲眼看到..只是又因为有移魂帽才代替她的..睁开了眼..一样配合着他...此时他双手正搓揉着我的乳房....我呻吟了起来..欣婷的身体果然敏感..以前我在和她做爱的时候她也很容易的进人状况，今天亲身体验才更了解，一会那男的把我的裤袜给撕了开来，原来他喜欢这种，接着把内裤轻轻的往下拉感觉到小穴已经露出来了，接着他的手轻碰了一下阴唇，嗯~~我轻叫了一声…哇…欣婷的感觉真的和我之前上过身的女人不一样敏感太多了…感觉好好.此时我的理性不在了..现在只想好好的再次当一下女人的感觉…我就是欣婷，欣婷就是我…他开始用舌尖挑逗我的小穴时，我的身体颤抖了一下，一下子绕圆圈一下子用 嘴含住小穴，弄得我小穴湿到滴水。 接着他将肉棒放到我嘴边，我二话不说的含住用欣婷舔我的记忆来舔着肉棒，我用舌尖在龟头绕着，让肉棒在我嘴里进进出出， 有时候大力吸有时候慢慢吐，没一会他的肉棒就勃起像根铁棍这时候我心想应该差不多了，将肉棒吐了出来将他的肉棒用我们男生打手枪的动作暗示着他.. 他也很识相的将肉棒往下移…我的心开始兴奋了起来..他慢慢地将肉棒插入我的小穴里面这个动作使他的肉棒顶到了我的花心..我大叫了出来此时他前后的移动感觉肉棒在我淫穴里的每一次抽插.. 而且这在一前一后地挺送，让我的阴道再感到极大的快感..后来我觉得他的动作还不是很赞..但是持久力还可以.我想要体会欣婷的高潮…这时我离开了欣婷的身体..出来了..那男的看到了我愣了一下也吓了一跳..随后我往那男的鼻子移了进去，不久身体的掌控权在我的身上了..这时的动作是欣婷双脚被我抬起..我整个人将她抱了起来往和室的地方移动，在移动的同时欣婷恢复了过来只是很莫名其妙的认为为什么她已经脱光了并在享受这种感觉了..我不让她有说话的于地..一样边走边撞她并亲她此时她也没有要说什么了，好像己在享受那种感觉，，我笑了笑..到了和室一张情趣椅在那我把她抱了上去很熟练的用了那张椅子…或许她会感到奇怪吧…接着她将双腿夹紧我抽了出来..再更用力的顶进去，就在一阵抽插后我知道欣婷要高潮了，接着我离开那男的身上再次的移了欣婷的鼻子，一会我体验到了那种快高潮的感觉，那男的还没有醒过来，我*着自己身体的移动来冲撞我的小穴..不一会我高潮了..我大叫了出来 在我脑里什么也不想，整个身体躺在椅子上..全身都没有力气..一会那男的也醒了过来…他给我的感觉好像失去了什么一样，，哈..他没有动作到嘛..一会我奸笑了一下..告诉了他说..你也不过如此嘛..接着看着他的眼神我亲了一下他..笑了笑离开了椅子..到了裕室去洗了身体..回到了房间看他坐在那里不知想什么…他心里应该觉得奇怪吧…接着他告别了我之后，我并没有改了欣婷的记忆因为事实上都有做了..且欣婷好像也对他有点意思..虽然我的心情真的很气愤..但是回去自己身体之后该说清楚还是要说清楚了..接着我离开了光着身体的欣婷..看着她..想说真的要说再见了..希望你以后幸福)了..看着她疑惑的表情..我飞回车上..回到了自己的身体…

　　在回到了自己的身体后，坐在车上想了很久且也很伤心又生气，好想发泄一下心情，且最近这几天真的好累，想想干脆去全身按摩好了，我开到了一间以前常来按摩店里面的小姐，有些技术真的很好，可以把全身按的舒舒服服的...走到了柜台看到了一位中年的妇女穿着制服，应该是新的服务人员吧...太久没有来了，人有些变换，走到了那里问了我是不是要全身的，我回答是的...她问了我有没有要指定按摩师呢？我想了想此时看到了一位长的不错身材也很好的女生穿着制服，她应该也是按摩师吧…我告知了服务人员就那一位好了，服务人员说..好..她也才刚按完一个应该蛮乐意的帮你按…接着我被带到了一个小房间里面有一张床 ，我把上衣脱了，并换上了她们给我的裤子，不久一位长得很不错看的小姐进来了(是我喜欢的类型)，我打量了她的全身，穿着紫色的制服一件制式的裙子，绑着马尾，肉色的丝袜包覆着一双美腿，整体上看起来不错，不知道技术好不好，接着她告诉我说先趴下吧..我依照她说的话趴了下来我感觉到她双手正压着我的背在把我的背拉开，接着又按压着我的脊椎，接着到了脖子，感觉真好…好想睡着了喔….时间经过了三十分钟左右.. …头脑清醒了很多..我忽然想到了…我爬了起来..她看着我笑了笑…说着：怎么了..不舒服吗？我回答：不会啊..好舒服疲劳都不见了…她又说着..那为什么要爬起来呢？我告诉她…我起来戴个帽子啊..接着我把放在床底下衣服内的移魂帽拿起..趴回床上..接着等她上了床要接压我的腰她边说边笑着问说为什么要拿起帽子呢？接着我把帽子戴了上去，，不久云状的我跑了出来，我看着她..她正傻傻的看着我..我移了过去把尾巴往她的鼻子移了过去，咻的一声..不久视线清楚了..她的记忆涌了出来，她叫叶怡，，一位不错的女孩，很早就出来学按摩了，前一阵子技术更好后才来到了这里，她目前没有男朋友一年前分手了， 回想着她的记忆接着我用她的嘴说了，她问我的问题，因为你让我舒服我也要让你舒服啊…我红着脸说着..看个时间大约还有二十五分左右..我从床上下了来，走到门边把门上了锁，接着我脱掉了外衣和上衣裙子，露出了34c的乳房.我脱掉了奶罩，弹出了双乳，看了一下好漂亮喔..我用双手摸了一下，并感觉到了女人的敏感，，轻叫了一声，接着脱掉了肉色的裤袜和一件白色的小内裤，看到了美妙的小穴在我的下身，我走到了床边把自己的身体移正，好了后..脱了自己的裤子露出了小弟弟说着，，，客人你说要让我舒服一下的喔..不能反悔喔..我用了叶怡的右手把玩我的小弟弟，她的左手抚摸她的小穴，我把脸贴近了我的脸，开始亲了起来，我感觉到我的下体渐渐湿了起来，好想蹲下喔..不行我强忍着…不久我的右手感觉到我身体的小弟弟己经胀了好大，而我的下体也差多湿了，我无力的爬到了床上顺势的跨着我的身体，说着客人，准备好了吗？我要进去了喔…我用左手握住了***慢慢的对准我的小穴，慢慢的感觉到有东西进了来，，嗯嗯..我轻叫了二声后.. 突然一丝电流传到我的脑中。“好爽啊！”我上下的晃着身体，疯狂的动摇着头，头发随着脑袋的晃动飞舞着，***深入体内的快感另人兴奋，而这女体却更使我欲望大了千百倍，虽然上了蛮多女人的身了，但是每次的感觉还是一样好..我的双手边搓揉胸部，我的嘴也和我身体的嘴互相缠绵着，不久一阵高潮上来..我向着我的身体躺了下去..不久我坐了上来发现***还在我的休内，唉..真是..我把它抽了出来看着白色的液体流了出来.也看着我的下体流出一样的东西，我笑了笑…说着客人你好坏喔…我赶紧用卫生纸擦了下体，用了最快速的动作并熟练的穿回所有的衣服，并把我的裤子穿好..我修改了她看到云状的我的记忆，，并走到了我身体的脚边握住我的脚，闭上了眼我移到我的鼻子进了去，，身体有了感觉后，把帽子放回床底下，转头看着叶怡，她才刚醒了过来，我问着她说怎么停了下来呢？她晃神了一下说着..怎么感觉全身都热热的呢？我笑着是不是你太认真的按我了…她又说着可是身体也有一种..忽然她停住了嘴..我心里想着是不是有刚做完爱的感觉呢？哈…我看了一下时间跟她说差不多了.. 她也不多想了..嗯…时间到了…我坐了起来..心里想着本来应该很舒服可是更累了…哈…接着我站了起来看着她，，她也看着我…心里应该还是有点空虚吧..我靠近了她..不小心碰到了她的胸部…我转头要告诉她对不起..她也刚好转了过来..我们俩靠的很近..她看着我..我伸起了我的双手碰触了她的脸并靠近了她吻了下去..她也并没有反抗.. 和我热吻了起来..过了三十秒后我的唇移开了..小声的跟她说对不起..她脸红的回应着我说：没有关系…接着我换着衣服她也在旁边我告诉她说..待会你下班后一起去吃个东西吧..她脸红着的..说了一声嗯 ..我附在叶怡身时知道她是一位很乖的女生且她在帮我按时就对我的感觉还不错且我又和她刚做完..她的心里感觉还未消失..当然顺理成章的就约的出来罗…和她约好晚上一点去吃个消夜..度个美妙的夜晚吧…

　　啊….早上了要去上班了，回想起昨天和叶怡一起去吃饭感觉好好，有她在身边填补了我受创的心灵，她昨天也还是很害羞的和我一起吃着饭，我带她去吃她喜欢吃的，因为我附在她身上过了晓得她喜欢吃些什么，昨晚真的很快乐…一早开着车到了上班，忙碌着生活还是一样…想想晚上看个电影好了，唉..现在没有人可在身边和我去看了，昨天约了叶怡可是她要上班，想想一个人去吧..时间过的真快转眼间到了下班的时间…开着车回去了…洗个澡后..开着车往电影院的方向去了…路上的车流量真的很多，也有很多的机车骑士和各式各样的人们，在车上听着轻快的乐曲，心情真的轻松了下来，回想着和女友的事已变的不那么重要了，开着开着到了停红灯的路口.看到一个女的她正从便利商店出来，我仔细的看了她穿着一件淡蓝色薄纱白色连接式上衣与一件蓬式蛋糕超短裙，整个下半身都无疑的展现出来腿上穿上一双黑色的过膝长筒袜，穿着一双红色全包式高跟鞋，真是性感至极，女生真是可以做任何的打扮啊脸上的妆倒是看不清楚但是确定的是一定是一位美人胚子，赶快找地方把车子停下来，要附在她的身上过一过瘾，看着她已经快要离开了，怎么办？真是的，先随便找个地方暂停一下了.上了她的身之后再回来放好，我把车子停在路边，今天风很大新的移魂帽会把变成云状的我变轻，会变风吹走，看了一下她她己经戴好了帽子往另一个方向骑去，我赶紧将帽子戴了上去出来了后，往对面的的车道看到一位女骑士赶快飞到了她的面前，她看到了我紧急煞了车，我立即往她的鼻子移了进去附了进去之后，视线清楚了起来记忆也涌了起来，看了自己身上穿了一套黑色套装，她是一位在建设公司上班的OL可是己有40多岁了，不管那么多了，加了油门赶紧跟上刚那一位小姐吧，骑了一分多后我跟上了她，嘿…..我轻笑了一下.接着遇上了红灯在她的右边停了下来，接着我转头用一付疑惑的表情看着她并随便的说个路名，小姐请问一下某某路怎么走，她转过头来，我看到了一双大眼睛心想{真有神且漂亮}不知口罩下的她是如何，接着她拉下了口罩，看到了一个瓜子脸且漂亮又带点可爱的女生，啊…..先待会自己再慢慢的欣赏吧，她问了我，有事吗？因为附在一个妈妈的身上吧她并没有任何的防备心，很客气的问了我，我笑了一下，魂从那位妈妈的鼻子出了来，她傻了眼，我伸出了尾巴往她的鼻子移了进去，回过神后焦距清楚了过来，看到了刚那一位OL，哇！真是有点年纪了，她还未醒过来(哈)，我笑了笑说着没有什么特别的事只是想借你的身体用用而己，听了自己的声音之后感觉真是好听，很细….我把口罩移好，往来的方向骑了回去边骑边研究她的这身体的种种，她叫小瑛是一位专科的女生(读商的)23岁今天她刚好和我一样要去看电影，她正和男友约九点二十的看一下时间，还早…且距离的地点也不是很远先去把自己的车停好，到了车子的地点我先把小瑛的摩托车放好拿下了安全帽和口罩，忽然头发散了下来，我往照后镜后看了一下好秀丽的长直发又柔又顺原来她刚把头发盘了上去，拿下安全帽后掉了下来，我对照后镜笑了一下，向车子走了过去到了车外时我将我放备用钥匙的一个小地方拿出了钥匙，开了车门上了车，看到自己坐在副座沉睡着， 哈…每次看到这都有种奇怪的感觉！接着我四处看了一下附近有一个停车格空了出来，我先脱下了右脚的高跟鞋，这样比较好开，把车子以熟练的技术放好后，想着如果是真正的小瑛可能要停好久，这身体的记忆是这样的….接着我把前面的玻璃用了遮阳布挡了起来，避免被人看到我坐在车上，我把帽子拿下来放到后座藏好，上了锁后把钥匙带着，穿好了高跟鞋向摩托车的地方走去，走的同时感觉到身体好轻盈，高兴的想飞起来一样还是在年轻的女生身体好，赶快和男友去约会吧..今晚就好好的扮一下小瑛吧…在这之前先到便利商店去买双透明的裤袜，小瑛并没有穿可是我想穿喔，这样才能更显出她这漂亮的脚…买完后骑了车到了电影院…放好了车依她的记忆男友是去买票，而我是去买吃的东西..真是….两人真会分工合作..好吧，在这之前先到厕所把我刚买的裤袜穿上吧…

　　嗯..男朋友应该还未到，待会到了应该会打给我…我边想着走到了厕所一进门向右边的镜子一看一位漂亮的女生正张大眼睛看着我，哇！仔细一看…真是漂亮啊..有这替脸蛋任何男生都挡不了啊..我对着镜子笑了一下..自己的心都软了…虽然这身体现在是属于我的，可是仍然挡不住诱惑..走进了隔间把包包放好，拿起了刚买的裤袜，打开来柔顺的感觉摸起来真舒服，接着我把头发绑起了马尾，将马桶盖子盖上将高跟鞋脱了下来，接着将双脚膝上长筒袜脱了下来，露出了直又细的双脚，脚趾头擦着红色的指甲油看到了这里，又再次的入迷了，啊…不小心流下了口水，赶紧擦掉..真是的！我是一位小色女…哈…站了起来把超短蛋糕裙脱了下来一件白色性感内裤露了出来我顺势摸了一下下体…嗯 ….有点触电的感觉…好..接着我慢慢的将裤袜穿上这种滑顺的感觉在我的心中隐起了下阵兴奋感，好了之后赶紧再把长筒袜穿上，接着穿上裙子和鞋子，打开了门带着包包走出了厕所，往热食部的地方走去，买了一套餐和两份热狗，再单点一份热狗，哈…她的男朋友一定会吓一跳，怎么会吃那么多，嘿…因为和他约会的不是小瑛啊..是一位附身在小瑛身上的男人并拥有她的一切记忆…

　　没有多久男朋友来了，在小瑛的记忆中他是一位长的不错但有点老实的男生，看着他的到来我的心里顿时紧张了起来，会不会是这身体的反应啊…因为小瑛很喜欢他且看到他都会很开心和紧张，他来到我的面前第一句话就说(你今天穿的好漂亮啊)我听到好开心，立即向他靠了过去亲吻了他一下….他也脸红了起来因为小瑛从来没有这样过…嗯！今天晚上好好扮演小瑛了….接着我们进了电影院…开始看电影了…到了里面拿着票根看了位置..正中间…不错！可以好好看个电影了..我们算早了进来，今天看的是一部爱情的(跳越时空的情书)好像很好看…我也喜欢爱情片，接着把刚买的东西拿出来享用了，他看到我买了那么多，问了我今天怎么了，前一阵子不是说要减肥吗？我笑了一下..改天再减啦…他对了我笑了笑…接着我就大口的吃了起来，没有多久我看到了一位长发美女…牵着她的男友走了上来，看了一下她的穿着…着了一套OL的服装全身黑色只有衬衫是白色的，肤色的丝袜包着一双美腿，穿着一双黑色高跟鞋，化着淡妆…哇！好一个漂亮成熟的女人，今天真好运一次遇到两个，眼睛盯着她看直到她坐着在最一排的位置后才转回来，男友看了我说怎么了…回答着(没有啊)接着不到五分钟电影院快坐满了人，我往最后一排看着…他们正好在热吻着…我的心又痒了起来…一会灯暗了下来…我看着前方的电影…心里确想着后坐的女人…一会我从小瑛的鼻子出了来，躲在她的后面，看了她一下，她清醒了过来，说着我什么时候进来电影院的呢？咦！我今天有穿裤袜吗？又看了一下旁边的男友，吓了一跳…后来她自己想了想…说着…算了….我看没有什么大碍..就往后排移动了 …心想着待会正事办完后再回小瑛的身上吧…看着他们仍然上演着吻戏.真是..电影才刚开始呢？你们就先来了….哈…我飞了下去尾巴向着那美女的鼻子移了进去…听到了一声(啊)后，慢慢有了知觉..而嘴正和这男人相吻着..我继续着这动作脑中正探索着她的记忆…她叫小仙是一位化妆品小姐，刚下了班和男友一起来看，因为和他许久没有见面，才忍不住的把男友拉了过来玩亲亲的….没有多久我感觉到我的下体有点湿.，真想要的感觉…下了一个决心…嘴巴离开了男友向四周看了一下，嗯…最后面只有我和他..有人的地方距离也有五排的位置，嘿….天助我也….接着用了一个男人喜欢的撒娇表情和有点可爱的声音告诉着这个男人，轻声说着(老公我想要….)，他听了之后看了他的表情早知道他也忍很久了…哈….接着…

　　于是我展露了女人的妩媚，淫荡的在他面前骚首弄姿，将我的内裤脱了下来，因为今天穿的裤袜是底部有一个洞的那本是为了女人上厕所而设计的，所以只要脱了内裤我可爱的小穴就会露了出来，我拿着这女人的内裤往脸上闻了一下这味道..而他色色的看着我.闻内裤，这味道真好....深深的吸了一口...脸上露出了满足且淫秽的表情，附身过那么多女人了，当然知道这表情如何来罗，看着他的脸他好像己经忍不住了，嗯....上钓了，虽然电影有点暗但是表情在影片少许的灯光下仍然看的到 老公...我现在里面是空的喔我小声的靠近他的耳朵讲我挑逗着他，他忍不住了，往我身上靠来，隔着OL服搓揉着我的乳房，他贪婪的吸吮的我的嘴唇，成熟的身体真好，被摸起来感觉真爽，我让他恣意的玩弄着我的身体，让他在我身上游走，而我则将手他的拉链拉了下来让他露出小弟弟使尽全力的服务着他的弟弟，...让它慢慢的硬了起来，此时他已经进攻我的妹妹，抚摸着我的肉豆，我的感觉好像触电了起来，淫水慢慢的流了出来....我看他的鸡巴己经够大了，我小心的站了起来...站在他的面前.先将我的裙子往上拉.并将我湿润的妹妹往他的身体坐了下去，阿～好爽～好大我内心呻吟的叫着...，老实说在电影被插感觉真不一样，我更恣意的慢慢摆动这女人的身体，我将双脚张的很开，媚眼丝丝的诱惑着他，这身体的感觉真的很爽，抽到热了起来，我也不管了 .....我大力的摆动着这22腰的女体，用力的跟他的身体做爱阿～阿～要出来了我摆动着柳腰，更大力的强奸着我自己，很快的自己达到高潮，来不及喘息，我就挺着胸部站了起来，随着他身体的肉棒与我现在附身女体的小穴拔出，我更是感觉到一丝莫名的爽感，我坐了下来体会了那种感觉并将他的手拉了过来继续抚摸着我的小穴，而他的手将他的小弟弟擦了干净，而我的淫水则持续的流出中， 我整个人松散了摊在座位上....心想着真爽，只可惜这身体那女人自己并没有享受到了这个乐趣，而是被我享受了， 哈...我拿了卫生纸擦了一下小穴，并捡起内裤穿了起来，好了后...看着他的男朋友看着我，我过去亲吻了他...小声的对他说...谢啦...不一会从这女人的鼻子出了来...在上方看着，她慢慢的清醒过来好像有点搞不清楚状况的样子，哈...我飞了下去.找到了小瑛..很快的飞到她的面前....她看到吓一跳，在她未叫出时我的尾巴己经进入了她的鼻子，魂整个进入她的身体，不久有了感觉...想着刚的她看的电影内容...嗯...这整部片还不错....我己经了解前面做了些什么...心想着今天来看电影真是好...不小心笑了一声，男朋友问我怎么了...我说没有啊...只是忽然想到好笑的事而已....不久电影演完了 ....散场时...我往后一看那女的走下来，来到我旁边，我轻声的说....你好漂亮你的身体也很棒...留着她呆滞的站在那儿...我回头对她笑了笑...就和男友离开了.....

　　走出了电影院，也己经很晚了….在和男朋友互聊了一下，就对他说很晚了…想休息，他也对我说…嗯..早点回家吧！道别后…我走到了摩托车的地方…将安全帽戴好后..牵了起来…坐好..在要将摩托车退后时，低头看了自己的脚…嗯…真是性感啊…接着就骑到了刚停车的地方….幸好这里距离家里不是很远…将小瑛的摩托车放在一个骑楼下，上了锁…走到了我的车的地方…因为已经半夜了高跟鞋的回音还蛮大声的…真好…很有女人的感觉…到了车外从包包把我的备用钥匙拿了出来，开了车门看到自己还躺在副座，…对着自己亲了一下..子杰…辛苦了…让你睡的这么不安稳，走吧…我们一起回家了…接着..将车子开回我的住所，放好了车..将自己搬上了楼…哇！在搬的时候觉得自己好重…因为现在是女体吧..开了门…幸好上楼都没有其他的邻居…走到了另一间客房把自己放在床上…接着把包包放好….让小瑛(我)躺在自己身旁，我让自己的魂从小瑛的鼻子跑了出来，进入了自己的身体..我醒了过来…起身看着小瑛…说着你的身体真漂亮….不到一分钟的时间她应该会醒了过来…我走出门去洗了脸 …走到了房间她刚好坐了起来…正看着四周…觉得自己为什么会在这里的…她看到了我…大叫着！你是谁？这里是那里啊…我笑了笑…当然是我家啊…不过你不需要知道我是谁？我向她愈走愈近，她也愈后退…说着(不要过来)我边走边笑着….一瞬间…向她扑了过去…我把她扑倒在床上..她大叫了起来…猛挣扎着且一直叫…但是我的心一起兴奋了起来…说着…不要叫了这间房间有隔音设备….你喊再大声也不会有人听到的…我边讲边脱着她的衣服…. 将她淡蓝色薄纱白色连接式上衣与蓬式蛋糕超短裙..瞬间脱了下来…她愈喊愈大声 …一直说着不要不要….看着她眼泪也直流了下来…虽然看着有点心疼，可是因为在电影院附身在那OL身上时就想到今天也好想再做一次爱…想着我还有小瑛嘛…就将她的身体一并带回来罗…接着露出了白色内衣和我今天附身在她身上去买的裤袜愈看愈心动，将她的裤袜和长筒袜一并拉了下来听到(啪)一声，裤袜被我扯破了…此时看她的脸上的妆都已经花了…我向她亲了过去…她也极力反抗着…我再用左手将她的头转了回来…说着不要怕就一口亲了下去…接着我把她的内衣全脱了 ，看着她性感的身体顺着她的小蛮腰向下摸， 慢慢的我的手到了她的屁股，软软的很有弹性，也很丰满，她的下体紧紧贴在我身上，我的鸡吧已经很硬了面对这样的身体，我己经受不了了.只可惜她一直反抗着…我也死命的亲吻她…我的左手压着她的头亲吻着.我的右手则是在抚摸着她的小穴， 白色的水从她的小B一直流出来，看她的表情也是哭的表情可是我的欲望压过了良心，眼看着并听着她说着不要….心情愈来愈抗奋， 我抱着大白屁股把大弟弟先在B口慢慢来回摩擦，然后使劲操了进去，她则是大叫了一声，她的B不大，恰好包住我是鸡吧，滑滑的，很舒服，我的鸡吧紧紧在她的子宫里， 我则是尽情地在她的里面来回地抽插着。 我的抽插她则一声声地惨叫，然后这样却使我更加兴奋，小乳在我的手中抓捏的变了形状，脸被我狂吻着…她只能嗯嗯嗯的叫着…. 接着她动作越来越快，像似被电到般，全身开始抖动， 只听到[喔~...喔...快..到..~好....麻...] 说完这句后，她的口水己经控制不住流了出来眼泪也持续流着我看她己差不多己到高潮了， 乘着她身体上伏之际，我下体用力一击，二人不禁同时一呼[喔~~~！！][啊~~~~！！]，接着我把肉棒抽出…她则一无力的流着眼泪躺在床上…我对她笑了笑…她则说你到底是谁？为什么我会在这里…对她我仍然只是笑着…

　　我向她走了过去，她一直说着不要过来，我把她拥在怀里靠在她的脸颊亲了一下 ，轻声的说，不要怕我不会伤害你的…我也不忍心..而更会的是好好的爱护你的身体的 ，它受到伤害对我而言就不好了 …她哭丧的脸转了过来…一脸疑惑的问我为什么？我笑了笑….只要你记着我不会伤害你就对了….她立刻回答那赶快放我走啊..我回答着，当然不行，我要做几天的你呢？怎可放你走…你乖乖就好我一定不会伤害你的….我走出了房间把门上锁，拿起了行动电话…拨了通电话到了邮局说家里有事，必须请个一个礼拜的假…接着就到了浴室洗澡了，此时在房间的小瑛正打算着想着办法离开，附身在她身上时并没有把她的包包拿去藏，回来时就放在房间，她在我的桌上看到了一些信件并马上打电话给她的男友，说她现在被人绑架了，叫他赶快来救她，接着她把这里的地址给他，她趁这时候赶快把手机收起来，坐在了床上不一会我回来了，她说着叫我赶紧把她放了不然待会我就完了，我对她笑了笑，如何完蛋呢？她理直气壮的对我说已经打了电话并报警了，待会我男友就会带人来了，我听了楞了一下，之后笑一笑…唉。。。本来想说你就乖乖的就好了…一切很快就过去我也不会对你怎样…你忽然搞这一套，害我又要多做一件事，真是的….算了，反正本来和你男友迟早要再来一次的…只是提早到了，幸好我这里也有地方…我对她笑了笑…她疑惑的说什么来一次..我没有回答只是笑了笑….接着告诉她不过待会你就要丢脸一下了喔….她更疑惑的说着你就完蛋了说一些什么奇怪的话…我说我不会完蛋还会当你的一位大哥哥呢！哈…待会你就知道了…我走到了她的旁边，她站起来离开，我把移魂帽拿出戴在头上，一会我的魂跑了出来，我看着她…小瑛只是很惊讶的看着我，我慢慢的往她的鼻前过去尾巴放入她的鼻子，不一会我睁开了眼，看了一下手表…根据她的记忆她的男友到这大约还有二十分左右，接着我到了另一房间的衣柜找到一件红色连身马甲把头发绑了一个长马尾，穿上了过膝红色长丝袜并将脸上的妆重化了一次，涂上了亮红色的口红，并穿了一双之前买了但穿不下的红色高跟鞋，嗯…刚刚好耶… 一切就绪…接着我把自己搬到主卧室…我放好后就把就坐在自己身边并把我戴上移魂帽的这一段改掉…我是有一种能力可以将自己的魂移出身上并把我附身在她身上的记忆留着，接着我看了一下时间嗯…躺了下来把魂移出来并回到我身上坐了起来，看着小瑛醒了过来，她先看一下自己的身上并呆呆转过来看着我且好像己经都傻了…忽然流下了两行泪…并说着为什么…我有点心疼的说之前不是有说我很喜欢你的身体了….我向她吻了过去..她并没有反抗只是流泪着…我对她说我不会对你的身体怎样的，…待会我变成你时我们今晚会过的很愉快的..嗯..不对…是一个礼拜喔…这礼拜我会好好的扮成你享受一下你的生活的…我保证…她听了更傻了…我看了时间说着好了该去接人罗..我把移魂帽戴了上去，魂把出来时她立刻往门口冲…我看着她往门口去想着做什么那么急呢？接着我飞到她的身旁只听到她喊了一声…不要…之后我进了她的身体…一会身体的掌控权再度回来…只是小瑛心中这次的感觉是很害怕且想着为什么是她遇到这种事呢？我暂时不想那么多了…回到了主卧房把自己盖上了棉被，并调整一下小瑛身上的马甲和袜子…并把口红重化一遍.好了….准备就绪…就等人来了…此时刚好听到了电铃声….. 移魂转出帽十五(下) 这时成为小瑛的我往窗户看了一下…嗯…她的男朋友带了二个警察，嗯…好！！走向了对答机，我拿起了对讲机说着(喂~~~)用一种女生撒娇的声音回答着，(自己也听了着迷了)另一头回头着，小瑛吗？小瑛吗？她的男朋友叫着…很急的口气…一会儿…我从陶醉中回神了过来，回答说：等等喔…接着我打开门往楼下走去，走的时候看着小瑛的双腿同时踩着高跟鞋的声音都让我心动且现在又是如此性感的穿着，用右手碰了一下自己的下体..哇…精神抖擞了一下…想着待会要好好的演戏一下罗…到了楼下的门时吸了一口气并打开了门，看到了男朋友很高兴的喊着嘉文(她男友的名字)….并抱上了他将他的头转了过来，我将我的双唇紧贴他的双唇，他一时间反应不过来，不过在我的带领下并配合我的动作起来了，他的左手搂着我的细腰右手环绕贴紧我的后脑，并将我的身体紧抱过去，两人吻的更深了，在这同时我偷偷瞄了一下那两个搞不清楚状况的警察，他们也傻眼着看着我们，嗯….我更故意的直接将双脚跳上嘉文的腰并吻的更深，一不小心他的重心不稳，跌倒在地，后来我假装很不好意思的站了起来，抬头往那两个警察的方向看过去，假装很讶异的看到他们，大叫了一声，并且将自己的双脚合紧并手抱胸的女生自然动作，且装一副很不好意思的样子看着他们，我看到了他们的眼神都是那种色眯眯的眼色，哈…. (被我迷住了吧)心里窃想着，我假装问到，嘉文你带警察来做什么啊？他回答着说：你不是跟我说你被绑架了吗？我赶紧去找他们来救你啊！我用女生常用淘气的告诉他，骗你的啦！只是想看你在不在乎我会不会赶紧跑来，没想到你真的带警察来…吓坏我了，我用一种无辜的表情看着他，而他的眼神看来也相信了，我撒娇的跟他要了他现在身上的外套，他即时反应过来看着我现在这样穿，我瞄了一下那两个警员正色眯眯的看着我…嘉文很快的脱下衣服体贴的帮我套上，穿好了后我向那两个警员走去并低头的跟他们说抱歉其中一个警员则拍拍了我的肩膀一下，说没有关系啦！以后不要再这样做了喔。我做了一个可爱的鬼脸对他们说不会了…他们则笑笑的离开了…心想着(小瑛啊..我不是说过吗？刚的行为都是用你的外表做的，和我一点关系都没有，而我只是你的一位大哥哥而已啊)我的脸上表情做了一个小笑容后我转身贴近了嘉文并亲吻了他一下，牵了他的手往楼上走去，他边走边问我这是那里啊…我说这是我一位大哥的家，因为他出门工作托我帮他看家所以我才会编了那个谎言啊…就是想叫你过来陪我啊…没有想到你小题大作真的去叫了警察来害我吓一大跳，他摸摸了我的头说以后不要再骗他了喔。我笑着回答的说..好！他转过去时我露出了一个奸诈的笑容…进了房子后接着我的胸靠在他的手臂上故意摩擦着，不久我自己也兴奋了起来，我看着嘉文的下体也好像有了感觉…接着我把外套脱了下来露出了性感的身体，他呆呆的看着我，我笑着说看傻了啊…问着，我今天漂不漂亮啊？嘉文则一直猛点头，我过去拉着他的手往隔音那间房走去，接着我把他的手放在我的下体处说着，老公：今天我好想要喔。你可不可以给我啊？他直猛点头，害我笑了出来此时我将我的嘴靠了过去，上下的亲着他的脸颊他的脸被我亲的都是口红印，此时他也不乖起来了，不久我们舌头缠绕在一起，现在他用下体摩擦着我的私处，我感觉着嘉文用力的捏着我的翘臀，隔着马申的感觉，让我的小穴湿的更快，"～小瑛～你真的很性感，他边摸着边说着。。.接下来我们到了床上将我的马甲脱了下来他看着我的小穴说着..你的小穴好美.."我笑了笑跟他说"你喜欢就好..看你要看多久都好啊…一会他亲吻着我的小穴，轻柔的吸吮着它不久淫水开始流了渐渐他将手指一只一只的插入了我的秘穴… 此时我喊着阿～不～不要～..."我浪声呻吟着(其实心里高兴的要死) 不久男友告诉我，我准备插进去了喔"看着他缓慢的移动着他肉棒，到我的小穴前面"我要欣赏这一刻，肉棒和我的小穴交合的一瞬间，心里真是超期待并说着快点进来吧。小文….我忍不住了啦！好想要喔…接着他插了进来我轻叫了一声并告诉他说你插的好深. 身体也不由自主的配合着他的抽动，将我纤细的腰枝挺了起来，只为插的更深一点…好～好紧～小瑛你的穴夹的好紧"让我更兴奋了起来…我的小穴感受着更加大抽动的幅度，我也更激烈的与他舌头.口水交缠着，我被他紧紧的压在床上，更主动的抬高屁屁迎合着他， 过了一阵子的快感之后小文说着小瑛～我要射了喔"我快不行了我告诉他再撑个20秒吧我们一起高潮啊小文听了后更激烈的在我身上不断插，不久我们一阿阿阿阿阿～～～～～"很快我们同时达到高潮，他很快的抽出他的小弟把大量的精喷在我身上，并顺势的躺在我身边而我则是用手摸他射下来的精液并拿来口中含含，露出一脸猥亵的表情，真是的小瑛那么漂亮我真是不应该那么做，但是，因为兴奋的心让我的良心都掩盖掉了，于是我很满足的坐了起来，去浴室洗了澡。。。洗完后…叫嘉文也去洗一洗。。等过了二十分左右我也换上了我之前买的睡衣，并告诉嘉文我今天要睡在这里了，明天他不用来找我，我自己会去学校，说完了就将他打发走了，反正我今天的目的已经达到了，他也没有怀疑什么就离开了….我将门上锁了后，就往主卧室走去，看到了自己仍然躺在那里沉睡着呢？我爬上了床把棉被拉了过来想着今天已经好晚了明天应该也不能去学校了，就帮小瑛请个假吧…嗯…看着隔壁的自己并用小瑛的右手摸自己身体的脸颊和左手摸着小瑛的脸颊让我感觉有点兴奋觉得我拥有附身的能力真好过一下别人的生活…边回想着小瑛的记忆她好像蛮喜欢那嘉文的因为看起来老实的可是他刚在做爱给我的感觉好像很熟练，好像很多次经验的感觉明天不上课且又跟他说不用来接我，决定明天去跟踪他一下好了，不知我的感觉正不正确？且小瑛才和他交往一个多月而已呢？我就让她和他一起做了…真是…依照小瑛的记忆她虽然很漂亮可是和她在一起的男生都不久，可能因为太漂亮了没有安全感吧！想想明天去跟踪他好了因为今天的做爱那么熟练一定有问题，且小瑛的个性太容易相信别人了，我的感觉不会错的，此时肚子有一个感觉好奇怪喔…不管了…边想着之后的累的睡着了(心里想着小瑛一起睡吧嘿嘿…..我们睡在同一个身体里喔)

　　移魂转出帽十六(上)

　　移魂转出帽十六(上)嗯~~我张开了眼睛睡眼腥松的打了一个哈欠，并轻揉了一下双眼低下了头，想了一下..啊~~~看了一下自己的胸部和睡衣及披肩的长发，嘿….我忘了我附身在小瑛的身上，转身看了一下自己..嗯~~感觉睡的好沈喔。低身对着自己的身体亲了一下，咦！！下半身好像湿湿的，将棉被摊开来看一下…啊例！！！小瑛的小妹妹来了难怪昨天要睡觉的时候身体怪不舒服的，真是的！现在的肚子也是怪怪的原来女生那个来那么不舒服且心情好像也会受到影响，看着棉被红红的血想着赶快清掉好了，站起来并先把自己搬开将棉被床单拿到了洗衣机，拿了一个新的被子将自己盖上，走到了厕所清洗了一下自己从自己的柜子中拿了一件新的紫色内衣来穿，内裤先放了一些卫生纸因为没有卫生棉，绑了一个马尾穿上一件T恤和牛仔裤带了钱包，往楼下的便利店走去买好后接着到了早餐买了两份早餐，回到了住处走到了现在我在睡的地方，关好了门把早餐先放在旁边，将刚买的卫生用品拿出，嘿…..我知道小瑛今天的流量并不会很多所以也买了一小盒卫生棉条，我还记得它的使用方法很早以前就想试看看了，今天刚好有机会来试一下，我将棉条拿出除去包装纸，先将裤子连同内裤一起脱下露出了一些小杂草..嘿…真是好看摸了一下它们感觉真好，真想一直当个女生，嗯…放松自己并选择一个最舒适的姿势。在还没有开始时我的心情真的好兴奋，好了…我将双脚分开站立膝盖向前微弯，接着一只手用手指张开大小阴唇，另一只手将棉条(无线头一端)，向斜上方60度慢慢塞入阴道内。接着食指置于棉条底部将棉条推入直至第一节完全进入阴道内，我轻呼了一声，接着我把棉线则外露于阴道并将它向后拉，接着把卫生}垫黏在内裤上并将阴道包覆起来以免经血流出来。看一下手表待会差不多四小时要更换一次，哇…塞棉条的感觉真好，接着穿好了裤子躺下来将自己的魂移了出来并进入自己的身体中，我醒了过来，坐了起来看着小瑛不久她也醒了过来。我们四目交接的看着对方，她并没有说什么只是眼神很不高兴的看着我。此时我们俩的肚子咕噜叫了起来打破了沉默。

