　　第一章

　　这天，我总喜欢护士的办公室，来到床上。

　　新的保健老师，三泽香织萨基是谁在恐惧中不断是我的姐姐，甚至知道的朋友。边缘有，但不知道睡眠是来冒犯任何消磨时间，以及它被省略。“...好吧，来和我的哥哥睡觉... ...坤“高见泽先生看在了桌子后面隐藏躲避我的健康走进房间时，我让了叹息。此人虽然我知道，这些人对疼痛的恐惧成为可怜我。额头和紧密做得很好委任，乌黑发亮的头发。白色的外套是决定Bishirito包装是一个引人注目的女性身体-不过，这一切，但摧毁这个人穿着一件可怕的气氛。“你能不能给我的[停止先生为我弟弟』 ？要我，但我有一个三轮所谓商事。 ““噢，我的哥哥对不起... “停止...我要告诉人们这是听人的特色之一。“嗯...嗯，不错。 - 我不介意我睡？““还是支票？有[请问在那里我还没有睡像三木议员指南？ ，我从另一个专制... ““难道他不是... “我觉得，作为发言的暴君一样。顺便说一句，我的姐姐被命名为一些人[三和三木米M 』已明确告知，有的S ...一如既往。高见泽先生在车上指向一个空床和恐惧。“嘿，我希望我可以睡，我睡旁边的一个生病的孩子，因为我觉得...我真的安静。 ““你有一个以前的访客？谁？“谁看见床上有思想，有什么人，我亲自生成一个窗帘紧闭，不知道。“理索纳，这告诉...现在是5月飞行的地段或隐私或个人信息，很多，很多比赛是愚蠢的小事真的兴奋...我想我如果你看看周围，以自己的一次方引人注目，我真的很讨厌它... “如果你不喜欢你说的。我花了一会儿说，这个人真的哭，我是来阻止姐姐的报复。注意与愤怒...从我的妹妹，认真吓人。“嗯...我Naremashita姐姐和一个朋友...好，我听到你的性格看起来多么糟糕化学反应。 “我一直认为它是。高见泽离开我扭动你的身体反应与尴尬。“哦...三木议员，我很好的亲和力。 “为什么要扭曲身体。“这不是一所高中后，何地，请说这是。 “因此，让公民。你坏做文章。以前的游客似乎睡觉，我知道如果有听，他们可能会打开大门，来到一个陌生的世界。被压制说更多，说一看悔悟嘿...什么高见泽。对不起什么？那么，什么，因为它是毫无意义的，而期待已久的突破在谈论更多的来了，很快决定睡觉。“请醒来之前今后一个时期我，然后它。 ““哦，好吧...保持了。“与其说是紧的拳头。不，即使我们举行了拳头，带领...我只是错了，高见泽先生。我的房子看起来疲惫又决定把睡在床上很快。没有提前进入床，并邀请我去睡觉了桑德曼舒适的速度非常快。

　　- 身体动摇，我醒了。

　　一个在晨雾的大脑，高见泽的声音听起来。“...哦，那个，那个是什么？和和和和，只是等待等待，起来吧。 “从我的梦想... ...？不喜欢你总是害怕高见泽先生更多....晚餐我。我觉得先生的高见泽逸Rashita脸变得对每个机构。高见泽的声音马上不耐烦增加。“嘿，那个，反正Kakuku ，等待等待等待等待等待...你等着。 “到底发生了什么？高见泽的，或者吃在Daque麻痹？做任何事情我多少绊倒太多。我当时的想法是这样一个奇怪的声音。“会发生什么事？然后，我想睡觉时闪耀。 “有人的声音。从来没有听说过那个...不，我们听到的？不情愿，我打开了我的眼睛。“...是什么力量将高见？“他的声音惊讶提高。现在是什么声音。并迅速跳出，紊乱的护士办公室出来。没有，但我的健康房间没有错。我的意思是当你看到不同的看法和观点睡觉....“哦，什么？这是什么... “他的身体向下看，惊呆了。现在，我穿这制服...？在为什么呢？ ？“是的！““而且说话下降只是有点下降，并采取非常小，一英里和乙津太“与“冷静下来...你是第一“我把口吃高见泽的床边，以便专心，我再次看到他的身体。...这是我发现即使水手。没办法，我的姐姐来了，将身着骚扰睡眠时...不，等一下。身体，或不小于？我是说像这样的手，感觉我的心...不管如何，是很可笑？“...什么？““不，我觉得很棒。太神奇了。“并期待对我的声音是由神秘的声音引导主。有熟悉的面孔。到处都可能要面对的镜子，如果他们的眼睛。“... ... ... ... “我一时说不出话来，

　　“[我----- Tsutsutsu 』 ？“

　　只有一个声音喊道。连他的尖叫声迸驱动tTA ，高，清晰的声音是一个女孩。它的嘴巴，阻止国家的高见泽的恐慌。“这是，它的XIdara坤的哥哥...从来就不知道夫人是什么？像[ 1弟弟坤“它要求在相对平静的语调高见泽先生。我点了点头。“先生，这是怎么回事关于它...我的意思是，这个机构... ““哦，你知道，我的哥哥...冷静，我想先来看一看。 “双手话要说。我期待与好奇，它是一面镜子。当这样的事情通过，将是一。我成了一个司机，但有点发抖，显示在镜子里他的脸。然后那里。

　　-在哪里可以看到它，我可以看到自己的脸[女孩』 。

　　“显然，我已经换你的心和我一样。 “我在山区， [并表示，他们认为。不可能发生的事情太多。“是啊是啊耶耶耶耶耶耶-------！？"我的尖叫声，呼应了卫生室。

　　没有任何理由。甚至没有以前的浪潮。

　　- 我是一个女孩，并已交换机构的任期。第二章

　　“ -哦，哦，这很有趣。 “

　　这是它的第一反应。我想更小，更薄的肩膀下来。“哦，我知道...我的妹妹』 [我是我，像另一个人... ““哦，是啊..他没有现在[我要把它另一个人你愿意嫁给我相当，与我们，我会正确的。 - 哦，这不是开玩笑“。“其余的迅速的变化是逗乐！或两个`，改变太多！ “曼达拉痛苦的思想来干涉我的身体在发抖之前她的头发长。哦，现在，一个令人沮丧的！我付了头发柔软，丝般柔软采取姐姐吃。 ，当风姐姐，我哭了，打破的态度。“你说什么？思想，这是一个为别人的事，因为我认为我给它一个家庭。责怪我不值得。 ““我不责怪另一Jaanee ... Tsuka ，我通常接受的不错，我相信你？取代，从来没有。 “我这样说，以显示自己的力量-拉动了触摸胸部的边缘。危险危险。这只是一个小凸起接触...这真的不是吗？坏。“相信它或把它，我真不敢相信我是对的。 ““嗯，很有趣。信不信由你在给我。 “我把在手tsukkomi回来。意识到自己的手比平常小，它的增长不适。“不要为了我的周围。平伏Shitaku没有想到。 ““你要去膜拜！““你匍匐怪物[他的姐姐，弟弟和我获得冠军』魔鬼。恭喜““氦氖来的这样一个称号！你在哪里我要带我去！“不会介意，但总是痛苦的，听到高音调的声音，是这个机构很生气。什么是我的声音是从噪声女人...他们不喜欢的声音，但现在生产的不是我。“嗯... ...。这位女士仍然手驯雷塔反应[我喜欢你。 ““什么，看看这个...我累了徒劳的。 ““这不是没有办法。 '米不相信，所以我看到一个“正常高见泽先生求助，姐姐是叹了口气慢慢地呼吸。

　　“ - 对一个人的兄弟本来粗糙，我是一个漂亮的姑娘“

　　自那时起。高见泽的选择，并已接近恐慌的状态我是要求一个可靠的姐姐总是很酷。不知怎的，不认为它不会姐姐。但我认为这是我需要冷静。这只是我和高见泽，认为风暴并在继续。顺便说一句，女孩交换机构和同级生Rashiki我见过的轰动与我的眼睛高见泽的极度快乐。嗯...通常，这是正在做的是真正的女孩谁得到什么慌乱。虽然我已经进入我的身体甚至不知道孩子们很好，这孩子就不会在乎这些东西...我喜欢很多人物。酷姐姐和他们的孩子将不可避免地与你说句话。反正...我的姐姐是一个无耻，仿佛就像这个...不，你是征收大厅。坐在椅子上，交叉着双腿，这样的武器我采取的态度，几乎像一个王后。来，因为他们觉得权利，这是一个可怕的人...但我的妹妹。“怎么样？我猜你的孩子是在这里商事和查塔代替？““是的，是的。 “凉爽的人在这里，跟我说话好运气！高见泽走了，我看着这样的感觉与两个人。“...在这里，我商事姐姐？““这是一个奇迹，为什么系统。“但是，她无法继续观看，已成为我分歧。我妹妹是我一个人在盯着急剧。“闭嘴商事。他是不可原谅的行为，我呼吸，当我在说什么。 ““我只是认为你有10分钟死... ““生活是我一点也没有保持呼吸暂停？““我会的问题，因为这些保种卫！“睡眠呼吸暂停能与人的生活，不是吗？超过5分钟！完全无视我哭，转身对那女孩的姐姐的榜样了。“我三和三木。你的名字？“我想，这个女孩， “我不是说你提到的这些事， “喃喃自语和悠闲，鞠躬。“你怎么办？我的名字叫雏1000安藤““...我Chihina议员。夫人有理由这样，我不知道你明白吗？ ““不，没什么。 “安藤的即时答复。那么，他们好。不过，姐姐笑了，然后加载。“嗯...我真的不知道？“姐姐的眼睛凝视前方，安藤先生是这么麻烦的微笑。哦，这是什么有意义的交流。没办法，你需要什么？"..."姐姐保持沉默，而这一数字被认为安藤微笑，哭泣，并握住他的嘴意外。“商事... ... ... ... ... ... ... ...我要把这个不愉快的笑容。 ““ Koraa等一等！“我微笑着这么多，我感觉不好！因此，令人作呕！ ！哭！ ？但即使从一个肯定奇怪！ ！“不只是我的图像与他们商事生气。 ““我想谁的错！““什么，因为萨基的香味。 “他的名字是香织萨基高见泽。“这是！因为你““无论如何，你不上床睡觉，并再次回到这个？““一个故事突然回来了！ ...噢，对的起源和早期的回报。 “我是这么认为的一些不耐烦。“是谁？ “只有在轻松的氛围，安藤先生问。我很惊讶。“我知道，安藤... ““[雏』我说好。即使你不喜欢爸爸你好。 ““什么[你好』 ？““爸爸和我说，听的人听到它[爸爸』一样吗？在小学时，我恨，我做到了。“"..."这个孩子什么....多久的步伐。惊喜甚至难以置信知道这个家伙的姐姐。我怀疑，此行为是我没有种了这个孩子？原因是未知的，但不能解释这个问题，在这个平静的孩子。“嗯？为什么我要尽快回去？“风知道我的心女士，雏Audio是回话。我觉得有点尴尬尴尬，我说的明显。“我的意思是，我知道这是好还是彼此的权利在这段时间会去卫生间？“这的确是肮脏的，我说，但预测。出乎我的意图，它仍然微笑小鸡发言软。“我很另一个好？““为什么！“还不由自主地哭了，我不能忍受我。他们更好吗？你能相信我决不允许突然？通常情况下不返回到原来的痛恨和激励？尤其是女生。多尔先生发言漠然，并微笑着说。“先生，商事，但到目前还Temashita可怕的图像，就为听对话迄今似乎不是坏人。我想我倒有兴趣，因为一个男子的尸体，从来没有。 “什么是有趣的...等无动于衷？“你很有趣！那我不再什么错？“隆悟并寻求帮助，但我的姐姐大喊大叫的思想，他们平静地笑着。“你觉得呢？ To'm对他们的野心积极诚实的。 ““...可能要观察Ufufu一点我自己。他举行一个秘密的耻辱，我提出我的想法... Ufufu坤哥哥。 ““哦，我可以只运行到Hayo Shiyoozi跑腿““哦，对不起... ... ... ... ““嘿，你能不能去漠视人民说话！记住姐姐的独家跑腿不会改变什么！““好，好，不要惊慌，庄司先生““惹的祸对雏鸡左半边它说话！给我赶时间更多的麻烦！或东西我不喜欢独自一个白痴！““即使你提到它...有点Remashi ，教师之间，看她的妹妹和商事高见泽先生的对话，我已不再有趣，如果你关心的。 ““我对我责怪它三分之一------！！"按住我的头不由自主地退缩回喊，说，小鸡会说话轻轻摩擦。“你没事吧？“行...我不是，而是你行....如果没有的话，我刚蹲下。老姐姐看我那样的举动，表现出缓慢点头。“好吧，商事“我期待到有力的线条都容易自己。有我妹妹的脸面对未来充满了信心。我看到了他的妹妹脸会减轻自己。哦，好吧。如果这个妹妹，百人力。我总是很讨厌。姐姐仍是一个可靠的紧急情况。“你害怕，我会拥有一切解决。““噢，我的姐姐！“我想，一边看哭半笑。我的姐姐和气势，宣布信心期待。

　　“即使不可逆的，所以我将度过每一天训练，你有一个可爱的女孩。 “

　　撤回先前的发言。...也许不会。

　　总之- 我们尝试回到在床上睡觉不喜欢。

　　床是一个艰难的工作，但没有睡意。即使它是基于一个最终的徒劳感的两倍多，因为它回来。“...我们应该怎么办，真的。 “我的肩膀在恐怖下降，我- 不，他们打一个机构，是我的小鸡。“嗯，一个僵硬的右上角。 '有一天，我们可能回去。 “我不知道我为什么这么...给我急于安慰我想你。“如果你认为我会因此消沉下去，不能成为一个独特的经验。 ““秋季...通常包括Muttsu`“我的意思是，即使我们看？ “我不得不改变一个女孩的身体！ ：“如果叫，可能是目的本身是没有改变。但我可以这样反而把它是我的身体，它包含将文具音频已与我同在，身体的文具发言时包含我不是他们为小鸡先生发言承认。我以这种非科学的，但突然，没有让别人相信。也就是说，我必须涉及一个围绕它的小鸡先生发言。老实说，还有更令人沮丧。信心是不是你能跟上妇女的谈话... Tsuka ，我的形象比较好了？我担心的那样糟糕的一个像样的学校。他涉足业余或当然不是，因为整个充其量不过是约 -我看到他的身体去女士雏音频。雏的音频正面临着我，微笑着微笑，轻轻地倾斜的小首。我有一个头，穿了隆重的叹息。它没有。该图像是完全崩溃。到目前为止，后进入多麻烦，我的形象已逐步建立了...！“你是怎么做...但今年我的兄弟，我愚蠢。 ““我不是看我的感情！“你是主人心态的读者！高见泽的姐姐坐在旁边的显示与欢乐的期待。“也许我会放在嘴里是什么？盛开的香气““嗯...我不能怪异杂音杂音杂音Hehehe ...嘿嘿嘿... ““什么的，可怕的是你。“萨基留在网上银行的鼻子现在，我看着小鸡先生音频。“你是认真的呢？现在，我大声？“音频小鸡空置，然后面对真正的笑容。“是的。我清楚地听见？ ““而且这样对我的脸上的惊讶，但你不想笑着说，保持保持- strewth我在做什么！“这本来是一个心灵的对话！没有估计的，我一直问猪头！蹲津市我头疼。这是我的命太害羞了。“...所以，我适合我的脑海里雏发言。谁不认为我适合在马上。 “突然，姐姐说。“你的名誉被称赞，荣幸。 ““哦，亲爱的，三木议员需要的蛋糕...但它有一个可怕的不知调情... ““等一下“Tsukkomitai很多事情，但是等待一分钟！“... [它适合什么』我。“所以喜欢它，但我并没有真正大声，单独的词，因为它iMitotta姐姐不想满足托奇萨基香织女士小鸡也！“是吗？你在一些愚蠢的，所以我只是在我的心脏杂音呢？好，但容易阅读。 ““嘿，嘿，我的妹妹！我想说什么，我与痛苦混蛋的人玩！“而且真的很随意，然后你说愚蠢？ ？“如果你想责怪我想直接把它呼吁。然后你会听到MAY'm没有没有没有。 ““这，我从一开始就否认？“第一，“它会不会听到“你宠坏我说！他说：“你的“。“阿，你““我说还是在他的形象，尽管这样做，我们信任你，我会重复这种行为破坏了雏形象说话？“不由自主地呻吟着。事实上，这种粗言秽语... ...无论什么它是多么糟糕。“我，我知道。你知道你对希望小心。““你知道，再次。太低了，我的语气。更多的感觉，高音，故事的结局也特别小心。结局反正！或[[我是一个女孩』我什至听到这个词从没有。语调我会罚款听了一次调整。 “为什么突然间，“你说有一名女学生说：“我喜欢它... ？真的看起来像一个白萨基香织消息看班“会说话的女孩谁“，我正在写...我与人再见嗨，伙计们打板。然而，由于身体一直珍惜形象，破坏了雏的音频图像有内疚感。丈夫Shikatanee不乱...但是，这是姑娘谁说话...定居。“嗯，嗯，你的日语日语。 ...僵硬，大约这样，如何？“我觉得我的感觉与我们公平？这是尴尬的，如果你抱怨。我的妹妹和我认为，人们看到它 -一方面拿着口。“是啊...我看到一些关于那边...但如何思考，说的字眼是太可爱了...我是内容商事恶心和呕吐。““我殴最后Ritobasu你！“在咆哮的思想元素了-不敢说。

　　怒鸣Razu色调可以留下来！ ！

　　现在，情况现在还错过了教训教训他们也回到了我们，是不可能的，这一切，但今天应该是尽快回家或。但问题之一。我估计那是小鸡音频。换言之，回家的小鸡音频，并表示，这将是...但是。我想如果它确实。这是非常奇怪的谣言，文具和玩具回家或地雷立Ttara 。有没有住在旅馆的感觉叫去什么地方单独与你...该死。不过，我担心，你要杀了姐姐。他说：“我知道，我没有任何问题招克我家。 “嗯，我知道你不是。我的妹妹雏托奇先生是我现在没有任何接触...我在我的房子，我留在外面。不过，我试图说服，姐姐并没有改变他的主意。“在任何情况下，该座位坐下来讨论必要的。如果我回家，诸如此类的修修补补的雏体左太年轻发言哈希Syouzi不会。““... ... ... ...你玩我！“我持特耻辱！ ！什么是你仍然是一个女人！ ！“闭嘴商事。这始终是一个笑话将不会发生。拒绝任何反对我承认。 “不受控制的可怜，在一个伟大的声音效果，更可能姐姐断言。支原体，我很容易受到这种态度对我的人民....“...我们应该怎么办立Ttara奇怪的谣言。 ““我也得到真的。它只是需要Barenakere “我妹妹是在这个信心废物- 不，该盛况和环境言Enee袖手旁观的态度。哦，哦，好的。“好吧... ““有什么好处，才能发言雏？我的父母，好吗？“姐姐雏打算发言妥善证实。为仅仅是我的仁慈第十他们我...我求求你。雏的发言后想了一段时间 -眨眼和点头。“这没关系。 ...其中自由放任是通过电子邮件与朋友住，我接触一旦你觉得这是个问题。“什么样的事情。这个女孩我在想，想...很多困难，我做这样的家庭吗？“那我就立即行动。我是来自汽车-运载商事，向院第一。我很快就会回来，然后你留在这儿等一会儿，雏说话。 ““是的。好吧。 “雏还是要去看看说话平静，点头的姐姐。真的，请...给我一着急。我们起身走出房间，是姐姐，因为我把它迅速增加。我的姐姐，但是，在离开房间突然停下，向左转高见泽。“噢，我忘了我是盛开的香水行李....我可以带车来收集和对不起？““给它我知道... ““谢谢你。'当地雇员生存。“萨基尚为姐姐的态度，我软...好吧，如果我相同的态度来对待我，当萨基商， Kotonan什么是可疑的荒谬我会的。“所以我要离开商事。钍引导，避免不必要的，但仔细发现时站出来紧急？只是随便说话，走路要杀死它有可能留下的印象。 ““怎么可以这样矛盾的步态！““嘿，商事。雏不会说话的人这样说。我知道优秀的立场。如果你说你的心的女孩离开了护士的办公室。 “古楚它正确地...仕方倪。回国后到原来的，而不是打乱你的左边会发言Ikanee小鸡...耐心耐心。“我发现。小心。 ““我要走了。 “完全，姐姐将走出护士办公室，打开门，我到护士办公室。关上了门打开，门对我来说是沉重和艰难。一如往常建造如此糟糕，但我觉得穿....“我很喜欢这个沉重的？““我的身体将是无用的。使用的话。 ““哦，是啊。 ...我很抱歉。 “Mirya思想，你说得对...这是训练有素的，至少可以说...我觉得较弱规范。妹妹是我即将走出，步行也。在课堂上走廊，因为没有行人，甚至出现了秘密。“这很可能不会去担心... “该名男子可能很快就会结束在想“我“的发音。危险危险。“当然，中产阶级现在...我认为最有可能满足。但你能说什么- “嘀咕停在前面的姐姐。停止思考，他们把它运行。“嗯？槟榔- “倍增的一种思维说，举行了一个手掌停止姐姐。对我来说，我不知道，但出于观 -听到脚步声。“...怎么样？ “杂音与疑惑，姐姐和我在前面站着的- 对我有几个朋友正树风间之一。

　　-为什么说这都是历史的家伙！

　　我尖叫着如此充满了感情。风间是我的朋友很少，不可避免地进入了深厚的友谊。有关系到我家玩几次- 我的妹妹知道。这次会议是要知道最坏的，只是不能说。“... ... ... ...岬做。为何在这里？“果然，我对姐姐讲风间。如果这是另一个未知的学生，我没有经历，也许...！我得到慌乱和对照的是姐姐的态度很平静。“我是盛开的香水。你的盛情，将在课堂上可以吗？我不知道为什么这样的地方吗？ “我的姐姐，说出来的感觉比较顺利。并投掷了或躺下。风间是姐姐问，像一个胖了有书的百科全书有序。“你在图书馆找到一本有趣的书。他们一直在演讲鼻子，我只是无声。 “风间对姐姐不使用敬语。当然，教师，老年人也来吧。由于发生的各种问题，我和另一位朋友与风间，但另一个与它参与了许多- 这是正常的。我说，我不是任何人用敬语风间这样，人类已知的小说家使用敬语。相反，这一问题是值得尊重风间认为它是这样一个人。正如你可以看到，经常旷课专心读书，读太多风间是个怪胎。这是为什么我的朋友，我可能只是一个人....而且我有一个稍微逃避现实或我似乎看到，风间是我的家伙。可以一鸭游泳吗？心和姐姐后面，虽然没有完全挡住了视线。我期待下一次，企图推翻不承认。风间只在书本兴趣，我很敏感，如何被一个人的百分之....我承认图中，风间的眼睛微微眇元。“... ... ... ... ““哦，这孩子难道在翻译一些。我送回家了。不要打听。 “我的妹妹是如此尖锐的指甲立即。这家伙只是丢了不会说谎之中。发送给房子 -这是真的。但是，这娃娃家，不会说话，但我回来了，我不寄回家的谎言的一部分。“从这一点，早去上课。 ““你知道... ... “风间灵感的外观是因为如果它失去了我们的兴趣孤独，去散步。...路。危险危险。什么是真正的姐姐着急，采取呼吸音减少。罕见。“在风间坤会见了灾难受够了。 “这声音是不是所有的迹象，但真正的闪烁。“我会很快。我见到孩子，而更令人担忧。 “困扰他，而另一个将是我的朋友。“不像我，风间，他会在课堂上，因为我是认真的... ““零甚至没有可能的。“是的。我妹妹和我率领的停车场是不寻常，足以小跑。

　　或者说穷人和甚至超过了星星，我的妹妹和我正往停车场一小段路，又碰到一个朋友- 这是真正Ninaku ，在学校停车场停放车辆可以到达的姐姐已经。顺便说一句，我曾在停车的地方，姐姐为什么不冷静学校官方- 我到学校来的第一个地方 -省略车。只有坦率地说，说话。正道就是我永远不会说不。“当你已经习惯了这样做，但我没有想到。 “我妹妹坐在司机座位，有一个难得的笑容浮动。我姐姐笑了，然后只浮Kabenai强硬的谈话看，是难得的笑容。我看不寻常的纪念日呢？没有不同。即使是姐姐，那唯一的原因，我穿的。我想我在旅途中很... [营业额』 ，因为这会发生什么不正常的生活。过去汽车发动机时，在司机的座位坐，我的妹妹问我的。“商事，我保证你一次，我想你真的不会做什么？ “你能...哦，你说因为我得到交换。“...嗯，我没有，我觉得“认为适当的硬，我还没有做任何事情。我刚刚去了睡在像往常一样过健康犯错的余地。“是的。 ...我知道这样。商事[不`』的倾向，成为一个特别的女孩，我没有什么我““是的。 ... ... ... ...嘿，你能指望什么？ 。 』为什么我没有[你说呢？““哦，把它的底部抽屉，暗中当然你不知道。 ““嘿，嘿！我说，总是在我的房间！ “我哭了最好。我查过色情书籍，这个人我做的测试的东西！ ？“哦，真有藏身？ ... ... ... ...我只是说我喜欢它。 “我和妹妹喃喃地说Potsuri 。... ... ... ...自杀的辉煌！ ！热，热脸。我不顾一切地转移的故事。他说：“我们得到了那里...嗯... ... ...Renakattara不过，什么？姐姐。 “但是，这口转移的故事，也有人对此表示担心。我等待着同一个神经反应的姐姐。我姐姐将在语气回答是认真的。“请放心。列车每天花一个可爱的- ““所有在开玩笑吧！姐姐，我认真地回答我！“有没有人想要一个恐惧已经在汽车的故事，但很快就回到原来的音调。也说是这样一个坏的感觉...它的烦恼。泰德考éz宓姐姐回来了这个词。“...在脸上和声音』嗯[姐姐谁给我打电话，是很好，因为你不介意，不是吗？ ““人们谈论Keyo ！“为什么这些人认为这样的速度...一个婊子的儿子。滴我一个支离破碎的肩膀，甚至可怜我，我的妹妹再次打开了他的嘴。“老实说，我不能帮助它，我回答，那是。我只雏拉什回去住。 ““...你说得对。 “答案我在自己的预言了，我们要沉Mazaru 。我讨厌这种情况发生....“如果真的，真的只是穷人说话雏。 '是个男人的尸体必须在女孩的肮脏about're太热了。 “轻轻在操作手柄，姐姐说。“我们不要忘记。 ...但是... “坦率地说，女士希纳觉得自己说话没问题。即使更换后，她花了一个冷淡的态度，即使是原来从来没有回去说：“这问题是， “这个数字是可想而知的。我妹妹的反应或小鸡能想到的大米，稍微收窄眼睛。“你不熟悉的营业额- 这可能是由于这些音频雏...但我希望你有一个共同的国家的雏... ... ... ... “毫无疑问，你会不会回来这么容易。[我有什么可以取代许多并排睡在床上，一个健康室』的一面，也没有理由如此考Etakunakatta营业额，因为发生了什么事，而雏女士发言，思考和我宁愿。这是不知道如何回去了。“你只要一开口打破雏的嘴... ““这就是我不知道。雏，无法知道真正发言- 我只是不酷刑。 “更糟的是，你说这个人所恐惧的了！ ？“我不希望像一个巫婆的审判。 ““这是你的巫婆，而... “在思考方向。“... ... ... ...即使是认真的麻烦多少人回来，我的坏巫婆示范？“Girori ，穿透性的目光在这里和姐姐。玳瑁，这感觉像姐姐真的生气了？ ！我的意思是，我觉得我比较严重，如果混则租笑话！我以为，也Raretara限制在一个已废弃的借口或姐姐的依赖。“你，对不起，姐姐！“跪拜。思IKKIRI与双手合十鞠躬。姐姐沉默了一段时间，最后慢慢地打开了他的嘴。“...嗯，我喜欢。我不能原谅不给。 ““哦，谢谢你姐姐！““这方面的交流“ü古楚，有。有一个很好的借口，使相当姐姐...！但是，如果没有放弃，某些情况下会吞下！在我的面前，紧张地看着，和姐姐说脱节的情况。“说实话，被告知，他们的姐姐的脸和声音，我不喜欢它现在』 [叫我妹妹。“可怕的附加条件。不，太老了，我一定叫的姐姐妹妹！但为时已晚有点尴尬！“...其他计划或不呢？““我... ... ... ...你糟蹋自己，我家做饭。 ““对不起，夫人。 “我不听另一个建议年底，强行中断。

　　...从一个生命，而不是取代。

　　姐姐和我住在一个很普通的公寓是。我妹妹是不是像某些服装店经理，收入以自己的方式大批生意。 4LDK住在一个房间，这也是为该最大原因。“我所以带她回学校文具发言。你在这里等你平静。... ... ... ... ... ... ... ...不要做，有权向雏音频恶作剧的身体。 ““或！ “此后，交换，而姐姐又回到学校的车程。我走进他家客厅的折叠沙发上坐下。“嗯...累... ... ... ... ...好吧，如果这所房子，你可以留在正常的“现在我应该怎么做-不知道。我看到我的手。一方面，是原来的，明确不同的薄和纤细的手，白色的颜色。从来没有在细长手臂，似乎有点困难，打破握Ttara 。身体包裹在一个统一和-.我认为我的身体，现在这只是有点在许多方面混淆。“... ... ... ... U“形由于缺乏周围的人，你现在可以明白从一个平静的情况 -我突然感到小便的冲动。“... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... “危险。非常危险的。当然，厕所。步行几步，仅一箭之遥。但是，这是身体出了问题。这个机构不仅更薄，细腻。关键的区别我的原- 有性别差异。我认为，除了性别是什么，我想我不会有任何希望的歧视。有一些不够好逃生。“... ... ... ... ... ... ... ... “可以停滞不前。我想是这样，没有任何线索，并回到原来的我不认为几个小时。本人应该有距离变得这样说到泄漏。但我对做的时候，它会觉得好像越过行的最后。什么是紧急情况，尽管至少30分钟回来或去哎哟我的妹妹仍然存在，但不可避免的事实是，一旦你做到了将需要一段时间来隐藏什么我想我会的。我希望不会有纹L塞雷也将会大大超过时间- 没有好，怎么成熟的立场。我认为这是不可能的分散深信头脑并不重要。将增加对每个排尿时间。记住，我的浴室，像一个战士上战场去哭领导。“嗯... ...反正我做什么？“进了厕所，我自言自语地说在上锁的门。无论如何立Chishon是，它是不可能的，但我知道，这条裙子是一个问题。“嗯... ...这只是他们的方式只是卷起，并说去... ...我Gutteiunomo “我们没有多少时间了。对不起，女士希纳音频。给我一个，紧急中断。我们妒人体生理学会责怪。我道歉，说虽然在脑海中的文具，但我在我的脑袋其他地方这种想法。（雏女士说的是，我觉得我不关心这么多...）让我们把裙子与斗争的东西而已。首个课程在关闭裙子，一个认识结构看和触摸一定的难度。Hokkurashiki删除这些，然后我的裙子在他的脚下... ... ... ...下跌短裤把你的手。这是一个起飞的那个...还是看好它的整套方法，脱下足士乃。会，但是我觉得我不在乎，如果你喜欢它...我会照顾风间发生了什么。他们自觉。“滚开，尽可能从... ... ... ... “阿杂音的借口不知道谁，我把一个手指放在短。 Sururi手在当时的臀部，兴奋的脊椎和由此产生的意识和滑冰。“... ... ... ... “我坐在马桶上作出最终得到洗涤，呕吐呼吸。当一个人感觉和我完全不同的东西...和感觉怪异。不管怎样，我的能量耗尽，所以你没事吧...一间浴室。很可能会负担很重，但更多....... ... ... ....嗯。“... ... ... ...已经做了，但是... “我再次穿呢？不，这是要去与短裤混乱...我怀疑，擦坏？我从来没有见过这样的场面，但女孩已有了规范。反正...我只是擦。“...我不会要去触摸它...和厕所超过仕方出生于纸“我消耗超过所需的卫生纸，我抹去了。其中被打乱，意识，你觉得我酱？仕方Needaro从妇女，我不知道一个好身体...观看过多，因为你会感觉和接触不好。我完成了第一个商业妇女正准备从厕所出来衣服。... ... ... ...还有许多，累坏了。我尝试崩溃，坐在沙发上突然感到困倦的浪潮。

　　“商事商事... ... ... ....这将在明天上午和胡椒做的事情。 “我一直听到威胁，相反，我在匆忙醒来。虽然他是靠在沙发上睡着了...显然很多。惊讶地看着我回头看时大概是姐姐。“...真的，你知道你不喜欢青椒或很幼稚...我什么都没有。““星期一是不是这样的人的食物！ ...不是你！我做起Kosenakatta更和平？““我起Koseta ，我醒来。 “这，我的速度向着我这个方向...我这个人！“我累了，是不是？“它来找我，我站在后面的姐姐- 不，看看我的相互作用，姐姐笑女士和雏音频。不过，它是如此平静和安详中得到了一个男孩的身体疼痛突然取代。“我是一个室内的学校，我就阅读本DEMASHITA ..这是该机构没有后劲。 ““嗯...我想我做到了，甚至觉得像护士办公室的门看看... “由于没有体力似乎没有。同时，我发言的女士希纳-现在发言雏的身体-身体表现。“在这个意义上说，我喜欢这个机构。还有一些实力，实力是足够的。你是如何训练？““...哦，那是。而且往往出售或争取公平的对待。 “然后，我们往往被用来Pashiritoshite姐姐。顺便说一句，姐姐并没有拒绝Pashiraretemo ，因为他们搞砸了一个强有力的姐姐已经学习合气道。但开放胜出，赢得了权力，但更可悲的是，有没有我的选择。 ...我的功劳！“它是你的行李。 “我妹妹在我的背包一只手，在沙发上坐下，我不扔。莎莎，不来一个地方可能是模仿的声音....行李，它的给我高见泽收回。“从我不得不离开学校早日成为生病。哦，托奇雏之间的因果关系，让你提前从我的方式是能够正确地见出士乃““这是非常不同的阶级。 ““...嗯，我说对的小鸡怎么办？““我吗？我有一对。 “什么一对...幸运的是，它是一个类，我的朋友。“正如所料... ... ... ...问题是他是一个... “我的课，有一个体面的家伙，我有着深厚的友谊。 ...如果他会坐视不理我，如果我这样做了，好... ... ... ... ... ...有什么奇怪的尖锐的问题，我们是否相信我。“商事。听我说。 “我的姐姐撞上我的耳垂尖锐的声音的想法。“ ...我的妹妹是一个专横我有这么多的话，为什么结束？ ““我的本质。比我记得...你呢？ ““... ... ... ...对不起，我的妹妹。“夏普的眼睛凝视从可怕停止在我....什么治好我的心情是完全言我直石塔，而姐姐坐在我的方式面对托奇的文具，典雅坐在他的椅子恢复。“嗯...我检查“为基础哎呀，我不知道谁真的是终于回来了。“哦，商事的方式。雏发言，所以我去了学校厕所。 ““我来了，但突然什么可怕的？“发言，并期待文具的思想，多尔先生是真正讲一个小红色的脸颊。“什么是有一个人，我现在就是这样...我看到了一个父亲对一个孩子很...这是很有趣。 “创造未来，我这个人很有趣的东西....只有我在恐慌，这是我很不高兴！ ？“所以我想好我想我喜欢去的路... ““不是现在！“不知怎的，我们不能说了。无论我去了洗手间是真正高尚的妹妹Wakaranakattarashiku背后的故事。“目前...但是看看你们是在护士办公室的床上睡觉，突然改变主意...就这么好？ “姐姐有一个严肃的面孔，终于问，我点点头托奇先生小鸡每个。“我去睡觉我跳过了类... ...而我觉得生病的小鸡从音频，是什么？““你知道吗？ ...噢，我听到老师高见泽“多尔先生是单独出售的杂音发言，点了点头几次。“是的。是的。但我去上学，虽然它是生病...所以护士的办公室。我去过的时候，医生给我开这床高见泽““通常？““是的。我不是更强大的机构。 “没有耐力，而不是靠蛮力，不强。不结盟和华尔兹...和希望。而我认为现在我的身体是身体...什么我要发言，但留下了不好的小鸡，最坏的打算。“雏发言，我想知道如果有一种慢性疾病，还是过敏或“问姐姐，女士雏音频摇头。“不，不是的。它是没有过敏。 ... ... ... ...鱼腥味的原料是坏...但它会做什么？ “雏的精益发言小首。该行动是可以做女性的姿态。不要寄给我我的身体。我有一个稍微有点病态，但我想，这个故事继续的姐姐。“这是一个精神上的东西...我不知道....我没有证据。自己收拾无论如何，如果没有生命危险。我会说，身体疾病，特别是商事如此不“家庭的基调，因为它明确。但在口气贵Rashii妹妹。“哦，不...我想。 ““雏托奇它。前一个时期是什么时候？““打他！“吹自己。所以我，我发现了一个可疑的眼睛是姐姐。“我的反应是““而且，什么是什么...你！那么，这样一个无耻地听...！"我的意思是，我以为这是一个长期的营业额。“将帮助，还是后天慌Tetai突然成为生理或明天？““...是啊，可是麻烦... “我做到了，或者你要问的多一点的想法，我想查不好？多尔的东西，我们问，而是仍然微笑。嘿... ... ... ....他有一个体面的感觉在这里没有？记住我觉得只是Akarameta脸颊，希纳女士发言....“嗯...可能是一个漫长的一周后，危险... ““嗯。这只是做一些事来找到一个解决方案...但是，没有什么线索的情况是不可能不知道。 “我说我想坦率地说，我觉得这个人...另一个人....噢，我敢肯定。除非蓄意挑起雏现象女士发言，认为并获得一天回来后，在明天。回到睡觉，我今天将要开拓自己的方便。 ...我希望它是。“嗯，没关系我看到关于它存在。然后讨论问题，或者如果你们现在，是的。 “姐姐被修改双腿交叉，再恢复的问题。“我要去看看在舞台上时，我不知道现在是这样。因此，你们必须采取行动-采取行动的前提是我回去。 ““赵...！那！“我在心里对参加姐姐的生活，突然冒出来。我妹妹有一个冷静的外观。“商事。 』我应该去想想切实回[思维的可能性。或许你不打算回到原来的学校 - ，它是现实的我遇到了麻烦。我会回到原来在一个星期左右。但是，如果不是几个星期，将继续关闭数月的房子。这是费时，我喜欢我做的。““ ...但““我说只有正规。 '米最好看如何解开。 ““... ... ... ... ““反正。又有人谁相信这个故事，是不切实际的认为我取代你，你讲的雏，雏我说我会参加学校为商事。 ... ... ... ...雏音频朋友们，绝对是骗Shitakunai ？对这些人我想我应该告诉前变得复杂局势的真相。 “如果你不能欺骗无论如何，这可能是最好的时候说有足够的紧急早些时候曝光。如果我是...是啊，只要这两个。还没有接近的其他人，因为我很害怕。要充分地说这两个。娃娃的问题，但更可能发言... ... ... ...没有一个朋友。我看到的状况，我倾向于认为这是文具，文具的音频仍然微笑。“我很好。小学，初中，高中最好的朋友到另一种是...害羞，所以学校现在还没有一个亲密的朋友。但谁交换一些问候。 “是不是这样。一个娃娃的...如果我说一点意外，我期待很多的朋友....“我从来没有跟任何人，但如果你看过他的办公桌上的。当您返回问候语打招呼，那很好。 ...是的。不管是谁正在阅读的西上说说话的人，无论如何，所以请小心。如果你能保持一个体面的故事一起，我开始与人更加友好的谈话。 ““... ... ... ... “雏的音频是学校生活中，我一直在一个非常安静...哦，她进入高中，约两个月...但。你得到一个像Janakere初中学校的朋友很多，即使性质或很多朋友给它。没想到，我想会的工作，甚至逆转？幸运的是，在社会工作薄弱，奇怪的是，因为....我姐姐以为任何事情似乎一段时间了，很好，但我的脸和被压迫者说。“和讲雏。家长如何做这些事情，我相信我吗？似乎很容易相信吗？ ““... ... ... ... “有一个不自然的沉默。小鸡会看到这种情况，说我看，说娃娃的微笑仍然屹立。“嗯... ... ... ...我认为这是另一说没关系。 “多尔先生说，绑架或不说话是不是很奇怪吗？我想我可以放心地留下很常见，比如，他们常说的事一样....听我说与该领域的细节，停止姐姐。“你屏住呼吸，商事““为什么你如何阻止激进转向正确的方向？“太多的地步额外停车。“你应该更多的理由我讯金久分别。因此，问题在于是否能成长，我们的生活和你所取代。如果没有问题，它会做。 ““... ... ... ... “嗯，我敢肯定。忽略我怀疑，那么我们谈论的姐姐。“嗯，我会做艾玛说。商事两个朋友的电话后，由于学校...是时候吃午饭...商事，做午饭。 ““是的，是的。我知道“我们不能让别人谁不是午餐。“我在瞬间拉面？还有什么精力去进行这样复杂的周一““我能帮忙吗？ “它的小鸡谁发言，她提出，我们将知道私自在厨房Hayarizu犹豫，我们怎么可以即刻就要快。“当然。我在沙发上休息。“我发言的地方Doll先生说，我在厨房里的脚。然后 -突然Madotta 。“... ... ... ...有。 “橱柜，非常高。本来有见上Genakere大小。“哦，我明白了。从高处改变... “我原来的身体，姐姐，比一般人要高。是有点高，所以第一个架子上。这是因为低身高... ... ... ... ，很难得到持续。是一个以伸展时要使用的碗吃面条，并在顶部搁板坐，以良好。“古，孤独，这会。 “无为陷入平稳碗这是正确的指尖。是一个越来越迫切恼火仍属采取伸展深远。当时，延长了人的手从后面，已经采取了碗试图把流行。回顾早在惊讶，我有 -没有，雏女士站在音频。娃娃的眼睛接触托奇，呈现出微笑着微笑。“对不起。我的身体小，很难使用它？““... ...或者，分别是“我见过一个耻辱。是笨拙地试图证明它，笑的有趣小鸡发言。“这没关系。的努力，因为如果一直是我的身体。我喜欢这个机构。高大的，强大的力量。“准备做其他的事情在那里，我轻轻地问托奇雏女士，我已决定提供一个硬看锅。其他人是一个普通的方式，机构，现在似乎解除入水锅希莫严州无能为力了。“好了。请你离开。 “雏高兴地说说话准备一锅这样说。...我适应得太多，实在。我看到小鸡先生比他们故意发言，只能叹息，呼吸。第四章

　　“嗯，这很难。 “

　　更糟糕的。更糟糕的是想说，超过弯曲耳目一新。我强烈的思想，打桌子，接近风间。“我做这么多困难？`两年，我相信在共同的？““闭嘴。闭嘴，商事。我恨巨响，我想知道？“ü古楚。说话，我他妈的....对于持有的尴尬我的脑袋思想的高潮，另一密友-曾谈过一郎将创诚“你没事吧？商事““丹说... ... ... ...你相信在即行呢？ ？“我认为我们不相信你就有麻烦了，我已经得到想要相信自己。但是 -果然，添加红灯，点点头。“这不只是让这家伙根本不知道你。相信“我相信我千松，血腥的地狱。我不能动弹的状态，而握住他的头。

　　以上时间尺度的学校，我打电话回家两个很好的朋友。风间正树诚根一郎和加拿大。另一方面，看起来是错误的，尽管这很不错，但他竟然在打印不感兴趣。另一方面，我肯定会想要一个制度是好的运动，科学和最高白痴。是啊，我知道。他们和怪异。不喜欢一个体面和诚实。尽管如此，但是 -突然叫邮件“，而妇女的尸体被交换躺在床上旁边的护士办公室，如果“第一反应，你说』 [你说... ....那是什么？我？有什么问题吗？有趣的人们是如何得到像我这样的不安？起初我很着急...先生和扎西高见泽回来...通常的步伐。不，是什么让这家伙...朱达罗有趣。面对我的头望着姐姐下来。“我不知道你能负担多少？不麻烦我更容易相信。 ““我一直在寻找... “我要去这样，现在我已经有点“我不是说什么愚蠢的事情，我有Wakeneedaro ！ “我很欣慰，你生气...我什么，你我们的“有时那些只是“ ...气氛。Wakeneedaro那里！ ？达罗有趣！ ？更多这样的，我知道你应该有不同的反应！ ？“我有很好的朋友。“该杂音已经听到了声音，这样一种方式的鸡...说话呀，这些家伙肯定是一个很好的朋友啊，我想。纷我不好的人，我很喜欢好人太多的选择。但是...但是，一分钟，但我觉得有些地方是错的...很多。雏看看说话的音频，风间张口。“嗯...这是还没有花Shiyouzi 。让一个微笑也没有这样的坏感觉商事““风间，这不是相反的令人毛骨悚然的微笑。 ，怪异，但我看商事柔软的微笑。 ““难道你们酷Kunee ？“无论是一个很好的朋友，我无疑是一个时刻了！“怎么笑先生商事的人这么多？ “希纳说英语，她问，他们深深地点了点头。“这就是为什么呢，因为不耐烦家伙生气。 ““是啊。 ““我很生气所有的行动将因为你把你的球员与众不同？“它充满如此tsukkomi提出充分！代表疯狂...但当然姐姐。“商事？怀疑我们是不是要对我无礼？““什么，没想到！“因此，我们读到它！我怕打多！“不过...情况是正确的，我能做的，这将是我们。 “添加红色等喃喃地说，点了点头风间甚至未来。“哦，老实了它。好了，得到一些取代变得不那么突出，但可以做。 ““手？风间先生，更请。 “问姐姐。他说：“图书馆回来，因为没有一个地区通常来，基本上我们应该花。触及如果有应该很小。 ““哦。 ... ...而且因为我什至不商事同一类。不来与其他人接触，所以你可以按照你若与我联系，尽可能接近不管。 ““是的，但我用在学校上厕所。我不知道的是，我可以使用的厕所的工作人员不得不把一只手萨基说香。比使用学生要么与这些人接触少做苏木它。保持一段时间使用那里。 “这3人给我的印象和思考了很多。我开始认真把我为什么...！“我只知道这个人吗？ “谭说，既然已经问，我点了点头。“但是，这高见泽先生。所有的人是....这里的Metakunai Anmashi “这不是我们说什么，冲压线，因为那里似乎是一个螺母。由于不寻常的像一个痛苦的方式来立即相信。“... ... ... ...嗯，不错。好吧。不管怎样，我很快要原谅。 “我宣布，尽管加拿大采取了红色的袋子。而我突然离开。“哦，会有一些东西，也许吧？ “突然一个电话...本来可以从坏的东西。对于我的问题，答案仍然是无耻的红色加拿大。“该计划包含了分配。 “有人说，绑架和分配，一个奇怪的人，我已经证明了它给我...我的日期，一如往常。“哦，我觉得我做我最近她，你... ““哦...我从来没有听说过。 “说，姐姐，也展示了一个红色的尴尬额外，点了点头。“是的，但在大约一个月的时间说，这些天。这里也岬如有机会。 ...哦。安藤，究竟是什么？明天，当我在学校遇到构华视作为商事是不是？““当然。对不起，麻烦，我们深表歉意。 “Muchihinasan柔和的微笑。给我一个浮Kabenai软微笑使我的身体如此。这只是奇怪地看到自己。“不要担心。 ...明天见。对不起。 “加拿大正一个人在红色的眉毛，但我的身体是柔软的微笑，用一个袋子外面去进行。不，我很奇怪，但却是事实...我的朋友。“我们只是滑稽的孩子。 “我的诠释，贵州妹妹。“商事也是非常正常的。反应。因此不慎Karakaitaku're去。““这不是真正的风间坤和同意。 “...我安塔拉。“这是属于那些谁由他自己的乐趣！““无论那是。 ““不管你说！““你说太多，但有什么不妥。注意不要在学校做怎样说话？安藤后返回到原来的垃圾邮件，或者如果你让我回来了，或者你拥有它？“ü ... ... ... ...是啊，我敢肯定。“你知道你写，并不意味着彼此交谈对方。你必须练习吗？如果我们不能，也不会从在紧急情况下使用的话感觉。 “风间我妹妹说，这表明。“检查是否使用了单词的追求岬。我去的。 ““嗯，他什么回来？“是否有别的，太。我想，如果你吃了，风间轻轻地点了点头。“我的新书发行日期。““我从一个朋友的新书！““这是正确的。 “毫不犹豫地断言。...那么现在呢，真的，我累了的东西... ... ... ... ... ... ... ...我不说的话Kawakan 。

　　风间然后离开房间，[类』的语气跟我在队中的一个灾难的名称。 （包括三香来到萨基停顿） ...这就是我突然想到要去用尽，血腥的地狱。那人的头放在桌上，姐姐也跟我看这样的冷淡。“嗯，这是什么会做。这似乎有点怪，也许，我不知道什么傻瓜水平？坏演员...但是...但是我认为这拉门““噢，我们可以做到这一点，他们就会...！"头Hataka思IKKIRI吐伊塔拉我的脑海里留下了祸根。“你要去！““人们要多麻烦酿造，鸟的头部头部已经忘记了？“Guwashi决定干净的Aiankuro姐姐我的脸。“如果我将在在在Detsu'll井！茂木， Gibugibu ！死！罐of'll说话！““... ...我不看容易抢到仍比平常少。它的权利。 “无论这个机构不要忘记，他的音频小鸡！ ？但我喜欢做的权利！ ？当时。“这是很好的了解。 “超然，冷静的声音在房间里的回声非常低。... ... ... ...当然，要熄灭在这四年中只有一个性别的声音。“我咯咯地笑...我似乎有一板...我行事如此凉爽，安藤... ““嗯，谢谢你。的高见泽“`自然的。关于`大自然的最高。 Tsuka ，男子气概，而不是通常的...我不会，但光顾`。我的妹妹看起来像某种方式。我笑这么高见泽的音频先生非常关注小鸡感兴趣。“那简直太好了... ... ... ...坤哥哥总是这样一种态度，他让我有意义，因为她的弟弟，三木先生Hehehe ....它自付好看起来比以往的平静。 ““商事这只是我的哥哥，我不是一个坏的一部分。 '再活着真的只是雏音频行事。 ... ... ... ...哦，好吧，我会更喜欢商事如常。诀窍是具有挑战性。 ““但对我作出了最后的话有点兴奋... “你是什么我是他的弟弟。雏的身体跟我说话的所有熟悉的微笑和微笑。“是吗？嘿嘿，奉承，但我就是。 ““这不是奉承分开。我不知道如果我说我认为人们恭维我吗？“我思Wanee任何人。 ...我有一个通过Tatata ！ ！ Aiankuro过我了！`，三，这种技术合气道你不！“嗯？如果你是一个坏演员，所以我不知道为什么？找你摆脱尴尬。为什么不学一雏发言？ ““雏说，不是吗？讲什么，如果没有特殊情况！““可以，而且我也不会说，商事。但如果我的妹妹。““如果你有！变性，然后--！！"支原体，我怎么哭，我是。 ...我真的觉得想哭。“让我们走在基地检查。 』 [早晨的问候。 “标志的担心，她的妹妹，我赶紧姿势（ Aiankuro删除我），而柔软的笑容意识，说的话。“你是你，你Zaimasutsu “不过，我想女子Rashiku音高的声音-被困可能。不受控制怕事，他的头部在战争中遭到殴打和风扇。嘿，我准备周一何必？“哦籍ü`甘蔗？我只是一个时刻，如果再有可能不知道它为什么只勉强呢？我打？““为什么不让我已经思IKKIRI轻弹！““你这么讨厌你...那将是鸟的头部，然后输入叩文z马纳伊。因为我没有真正从雏叩Kitaku可爱的身体任何发言。 ““告诉我一个谎言！你怎么不看可怕狂喜的瞬间击中！“这是不受看起来有点随机的，我会拉过我的一位亲戚眼中的毛啊！这是一个快乐的脸当你折磨我每天都像疯了似的显露！我告诉姐姐指着非常公开是完全未受影响。“多么美丽的姑娘的失衡，这不是感觉很好。没办法，这就是这样一个趋势。 ““嗯，我知道我应该得到，请告诉我再次感到羞耻？“尽管上半年的最后一分钟迟到绝对了！ ！我妹妹是一个球迷拍手战争在他的肩上一只手与迷惑看看。“一般来说，商事。您的健康，直到车辆离开后的房间也不会说一句话的女孩是正常的。 '米这里说的原因。 “...当时因为这是一个很大的东西更为混乱，是你毫不犹豫地说。但是，再次使用的话，因而一个女孩的东西[ 』能够意识和原因。我不知道为什么...我很奇怪自己。“这是目前你说话雏？ ... ... ... ...还是不知道你要接受训练，了解从头开始女孩的感情？““现在，有传言说我训练更糟糕的？““那是给它每一天。““是谁？不，不要说！对不起，我的坏！“Kitakunai可能被告知真相。更糟糕的姐姐是从来不说....另一个，这家伙。

　　...然后才提出了详细而培训，教育的结果，跑出来再次使用这个词终于及格。时间终于获得自由，我是筋疲力尽。突慈伏在书桌石塔从这次国家的做法。“哦...它的太迟了。 “墙上的时钟见上Getarashiku姐姐，我喃喃地说。时间已经过去吃晚饭的时间。“商事，晚餐...它吮吸。在它““即使我们提货。三木议员““是的。在这悲伤的商事我帮助。 “... ... ... ...不要给我一只手。有人请...我夯。因此，我的肩膀轻轻地击中某人。“先生，商事，辛勤工作欢呼。 “哦，不要在我的脸上浮Kabenai仁慈的微笑，使正常，但我认为，很欣赏诚实。“说吧，说希纳说谢谢你... ... ... ... “我笑起来就像是神智不清的强迫自己。“... ... ... ... “哦，为什么沉默？观赏和如何我说话奇怪的文具，文具音频的笑容更加复杂。“什么事？的文具发言。 ““...不过，这是。看似奇怪的风格- “多尔先生说，虽然刮的脸颊发言我感到羞愧。“瞬间，它的可爱』 [商事和我想我的身体... ““？”嘿，嘿。不要问我是荒谬！让我担心的周转率的唯一途径！“... ... ... ...娃娃先生说，嘿。 “但我改变，我想，也粉碎Doll先生自恋。虽然我做的，我轻轻地说一些处理的很好-增加了一个微笑，微笑音频小鸡。“我觉得奇怪吗？ “快速球的话。以前以为我会点头， Doll先生留给发言下一步行动。

　　“这日本语----你真的这么认为吗？ “

　　词句发出不同的声音。深沉的声音和男子气概，非常认真地研究自己从未见过。看到他们的脸，听到的语音即时的打击 -我觉得不对劲，在脊柱运行。感觉我的脊椎滑落-这是从来没有的东西这是一个进攻性的问题。如果是，我感到感动，当我看见了生活和接近兴高采烈。第一心音与崩溃还是我跑，有刺痛感的感觉进入体内运行。我知道我的身体肯定是这个- 然后，我在前面的人』站在我前面已经降温。射i我看我严重。 '维生素E凝固的身体不能移动的神秘方式。看看我蓦然松动。嘴唇柔软曲线，希纳的回顾刚刚结束对。“开玩笑，它。 - 如何对我有点紧张？“通过恢复正常磨损和其他人的态度，我几乎不能从僵化了。“雏的音频，并在戏剧俱乐部或者是你做... ... ... ...？是“我听得太多，以适应快。音频雏的笑着摇头。“不是，它不会进入。 ...而我需要不仅演戏。 “要？不，不仅需要采取行动时，或戏剧？我不得不说，说多尔先生始终面带微笑，没什么讯Kenakatta不知。

　　晚餐后（这是荞麦的方式交货。我的姐姐是喜欢日本料理） ，当测试回来。

　　“商事。我会很累。浴缸很快来临。 “

　　将与工作有关。东西或组织，而在高速（所以我得离开晚清晨文件，它可能已经积累了工作分钟） ，顺便提一句，只有真正说。这么重要的东西。“哦，在我收到所以 -我“等待等待。这一趋势会怎样。但我得到了这样我就可以骑自己。我有一个自然有趣朱达罗。 Tsuka ，实在是热...为什么不呢？检查谁的文具和侧向说话，她看着我，笑了，笑了。“我想请洗澡洗澡。 “这是愚蠢的...我希望有一个舒适的敏感性安塔拉。“哈市三木议员似乎忙...我会陪我吗？ ？ Ufufu “移动手指撇开一边，低声说，我背后队长高见泽措手不及了。高见泽不能运行，并且没有一个健全的包装做那个...什么可怕的方式是停止在我后面。一般来说，我为什么被护送。“哦，是的，我想我会洗了一个女孩谁的身体...我不觉得我的哥哥会喜欢看坤从不回避不高兴。 Hehehe ““我独“我很害怕。什么是成为单独与这种情况高见泽。我刚刚得到一个人厌倦了，甚至永远让我难过。让我们不关心了。 ... ... ... ...是啊，我们不要担心。“没有一个`说，雏发言。我要去看看了很多，给我一个因不可抗力休息时间吗？ ““是的，我知道它说商事。 '取消相互当地雇员在这种情况下。“... ... ... ...是啊，我们应该我，这家伙是完全尴尬Garanee 。先生看到我的裸体小鸡甚至跟我说话，即使我有一个小的阻力。这个人并不真的不知道。立即更换和良好的风度，我喜欢单言我不动姬后来我也会立即采取一系列行动，他们通常会毫不犹豫地... ... ... ...普通的人，多少知道情况如何这样不会移动，除非地。再次... ... ... ...应该问一下这里是坚实的。老实说，我仍然有其他人因为怀抱，对[学校的文具音频指南家伙将继续发挥努力...我觉得我在这里要明确。尽管营业额已规划的一些原因，如果说这粘鸡- 这也意味着，我必须回到原来的内容如果女士雏音频。虽然我们甚至不运行的马拉松您看到的目标，是马拉松的原因，我觉得不一样的运行热。“... ... ... ...我，谁发言雏““什么事？““这个营业额，我并没有什么雏女士发言？ “"...？它有什么不同？我为什么这么认为？“雏说，他们根本否认我一个严重的问题。我吐出叹息。“所以... Doll先生说，我太不安。纹恨你正常？朱达罗扰乱正常的，如果你没有病。是否要发生它指出：你会明白：所以...也说雏音频女孩我是这样呢？男子用至今不知道所有你的身体，对错误的，但我不介意看到了很多东西。它的怪异。 “从任何角度。“你说你想要这个取代雏女士发言，我会同意的。 ... ... ... ...嘿， Doll先生发言。而且我没有真正做什么呢？因为我不介意另一。在某种程度上满足将返回给我们。如果你能站起来了。 - 所以，给我一个直接的答案。 “我看了直左文具发言，问道。

　　“真的，我知道我离开的文具不会讲什么？“

　　沉默是那么不自然。音频小鸡空置，造成面部，微微颔首。“是啊。我真的不执行任何操作。 ...一般来说，我不是没有办法改过自新和人民“... ... ... ...真的知道什么。不过，如果你说，到目前为止，说，提出多就毫无意义。无论你知道什么，什么都不知道的情况。“我看到一个坏... ... ... ....嫌疑人。 ““不，我怀疑它是最商事。对不起..不知道她是比较正常的反应，我也不会回答这样的怀疑。 “这是当时的时刻，雏音频女士脸上的东西漂浮在一个中空伤心的地方。不知怎的，头脑嗡嗡声。“娃娃音频 - Ittee'll ？“突然飞抵轮的事，头撞到了我。按住你的头和回头看，在椅子上，而她的哥哥曾在国家停止对事物的姐姐刚刚摆脱了在姿势的手臂。“这应该是它的体积站在竖立听说在这里，我不知道谁不说话的一方。如果你在公众场所说话大声说话。请不要让我如果不是发生了一只眼睛。 “抛出来的，是什么，这显然卷纸。我感到很震惊，因为它是相当艰难和轮。顺便说一句，我觉得确实需要工作文件。“此外，如果您在快速洗澡。^峨未来应在不迟。 ““我知道！“我有点沮丧，高压的通常的步伐姐姐的行为是太粗糙的脚步离开了房间。

　　“我的妹妹我该死的傻瓜... “我来到更衣室，因为脱掉你的衣服立刻-突然，的愿望。...我想我现在，我的身体，我是一个女孩。我能做些什么...就像内衣？我应该怎么干或穿我融化...不，但是...这是奇怪的。“我征询Shouganee姐姐... “我想，离开更衣室时，高见泽先生的出现。薄，仍签名确认，惊奇地看着，突然从后面出来的门。“观察高见泽先生？““先生...这个弟弟，我忘了通行证... “发件人有高见泽先生说，袋- 这是短暂的。此外，它的未开封的袋子。“阿，我做这种事情呢？ ？“正在接收的，所以我不由自主地问，高见泽先生的回答是这些东西。“嘿嘿...我的弟弟坤，我不知道...不要忘记我的专业？““高见泽的职业生涯...？ ... ...对吗？公共卫生医学院的？“Wakeneedaro忘记，这个怪诞的医疗保险。口耳相传我是如此高见泽的脱落笑着。“ Ufufu 。这是痴痴呆呆如昔。哪里我可以改变身体的变化，真可怜。 “Hehehe ，暗笑着说：高见泽。你能不能让我累了，更多...请。“突然，我在学校是不是有[像一个孩子提供一些，因为我们会急于Ufufu ....对于这样一个孩子，是护士办公室简要一次是我自己的一切。当我告诉你们，我们带她到他家，三木，因为我以为肯定会留下来，听到的大小雏说，东西我已经带来了， “我永远不会... ... ... ....从我的脸上，我以为写作，高见泽先生高兴地笑了。“是的。 [它』的““理索纳，所以我找到。这就是我要去...我的意思是保存好。 “高见泽离开我高兴地忽略变得慌乱。高于平常，因为我的身高，这是相当新鲜为主。但是，学校并没有这样做在意大利的医疗保险。我以为会有很多人有性格的麻烦，[ [！或者，它只是不那么容易分开吃』在我看来有。“可是你知道，你必须使用这种事？这不是因为女孩是愚蠢的，或没有适当准备看它像你知道你在干什么？“不熟悉的。只有二手知识的东西。然后高见泽离开，并不总是持怀疑态度，黑暗的笑声，微笑和清新。“我不知道。曼，因为它只是不忘记的东西。我知道即使很快得到一个时期，否则我忘记带餐巾或卫生棉条。我的意思生理既然说到突然，它会污染内衣甚至准备，你有。噢，我可以有任何准备或我对那个时期的许多国家忘记了血腥的内衣有些孩子被送往医务室- 我，哦！与你的兄弟？ grovelingly我在地板上了。加强想要什么？我不是我的角色。 “我很抱歉。实在抱歉。你说什么遗憾？我无辜的心已经下降。是不是。尽管这些人知道这个人，什么理智的人』 [该死的。我充满了我自己的感觉现在的想法只是殴Ritsuketai 。“哇...来就不能运行了吗？““我不知道是什么？坤哥哥... ... ... ...然而，她的妹妹吗？““让我们用理智！傻瓜！“现在，我已经在喊高见泽先生。

　　第五章

　　在白色瓷白色皮肤，一滴水瀑布和向下流动。黑头发已经成长为一个有光泽的黑色，包含水一样坚持了迷人的科目屠杀散装白皮肤。水的流动感的胸部轻轻充气率先体验课程是一种奇怪的感觉清除导致水滴从尖端投影滴。手滑的皮肤，头发后面张Ritsuita流动在身体的前面都暴露身体被侵蚀远远黑白头发的一部分，在镜子立场全貌镜子会。我琢磨着它的理想女孩』 [见不是因为我的身体热淋浴，脸会感到炎热。没有太多的目光，谈论这个机构的文具老板生病了，而我 - 我真的无法抑制的好奇心。有多远，他们改变了四周，但几乎不能认为它是公开进行挥舞怪胎我们做些事疯了，一个健康的男性和我。如果你要观察你喜欢的女孩你的身体，他们将密切关注也在所难免。在谈到他的身体，你的愿望，而不是一个国家，如果我希望看到一个客观的状态。从来没有在我的生命给一个女孩这么远的（但当然不是[该媒体没有这一种行为导向，并为我），第一次看到他们生活素裸妇女。不用说，胸部和腹股沟，与身体形成的细微差别，新发现用尽。但仍然是最关心和关切』可可，似乎有些事情，在普通的方式悬挂。这往往是因为他们在网马赛克和仔细观看这么近是不同的。我仔细观察其最大深度的女性身体，同时表示。现在有完全关闭，到什么是真正喜欢一个比这种方式出生的人，就进入男子似乎。我在你的指尖跟踪光源。激动，感觉和情绪低落的腰简直是难以表达。我仔细观察，如果可能的话继续这样，为什么不还。我的姐姐将可疑，浦项等缓慢走出洗澡，如果早知道这件事情- 将太可怕想像。洗你的头发，洗你的身体简单，并在浴缸中浸泡Toppuri 。该水体包裹的温暖，不由自主地叹了口气。“噢... ... ... ... “波浪长发在水中漂浮。深层水在体内。太温和的感觉更好，睡眠时发生。“...和所有。阿加罗... “我没有开玩笑溺死在浴缸里睡觉。离开女孩的身体。从浴室，让你的身体，你的头发长，其中包括大量的重水。毛巾擦拭了整个更衣室，擦着头发需要。然而，含有水的头发不太干苍蝇。我希望我有他在适当的时候吹，湿衣服，他们这样做，但这个长头发的衣服。我还是在此期间减少湿毛巾，毛巾是不情愿地扔在一个篮子，当你拿出新的毛巾架-.

　　“先生，商事，对不起。 “

　　更衣室的门打开，进入女士雏音频输入。正是这个时刻，我将完全停止移动。“我是来看看它比如到一些时间... “雏的看见我发言，突出掉以轻心。哦，我想我还是没有衣服。这是很难干你的头发... ....“不，这是他们的头发。 “我试图说明情况变得有点尴尬，面带微笑，显示了小鸡笑着说。“你湿的头发，同步可以相当干毛巾，我有一个问题？“情况已阅读了一会儿。我设法点头他的话。多尔先生发言，俯瞰四周，目光-拿起吹风机是在水槽付诸表决。“请过来这里。庄司先生。要干。 “这是一个自然行为招手，所以我自己来。在水槽前，打开机雏鸡音频先生站在后面。炎热的空气呼出，我们击中了湿头发仔细。，注意到那里。（噢... ... ... ....我，赤身裸体！）毛巾甚至没有戴表，更不用说内衣。全裸。盆地是反映在身体的一面镜子，以便思IKKIRI水槽在前面呢。皮肤温度，风力达到烘干机，摇，以为这样的感觉你的身体。覆区只是一个小毛巾，毛巾我用，不须在篮子放在已经得到较早。毛巾架，其中包含它已经达到新的。“嘿，小鸡说话。 “小鸡是在提出诉讼，说英语，多尔先生问我，说坏的时机。“梳子吗？ “而且我一直吞咽的话，我将在本月底梳子，洗手盆的一些要点。但总是只使用姐姐，应该没有问题。“谢谢你“标称你好，需要我的头发梳理，并通过它的小鸡音频的梳子，而持续的打击。当我说我完全错过了，而感到不舒服，但不能掩盖手臂上的关键点。为什么雏在发言不在乎！ ？或者是因为他们的身体？ ！当他们看到你赤裸的眼睛前，它会告诉你什么地方容易直接。对另一侧面的结束也进入眼睛- 必须全神贯注地看游泳不高兴。我会彻底结束了感觉和味觉将在摩擦热空气通过头发我闭上眼睛你的身体，觉得奇怪- 红色，也考虑到过，它的洗澡采取脸颊的感觉。令人窒息的情况是难以描述的，直至完全干燥的头发。关闭烘干机，烘干机的谁已经订购了小鸡，我们用双手精心安排的头发和梳子。“是的，美好的。“流行音乐，打了裸肩和身体不由自主地颤抖。如果你有坚定的干体干头发。即使没有，湿皮，空中的感觉，觉得触摸敏感的皮肤会感到从身体的怪异感觉。“那你进入我的。我想如果我在那里已经有讯姑的衣服... ““索纳在我的那个房间， 。 ...我马上穿衣服，我要前进。 ““好吧。 “多尔先生仍然是平静的狂热发言。当它是一个自然的态度，相反，它是不会说话行事小鸡，更好的可能担心。这个想法不知道此人是姐姐和以上风间悟的感觉。它已成为不明生物体情绪的合作伙伴。

　　回顾过去的生活，姐姐仍是与电脑面无表情很平静。知道什么做任何工作，如果他们不干预。但我会保持沉默撤回了他的房间。“你去睡觉在这里。 “姐姐带到房间，你提到它。这是很糟糕，但我要说，在姐姐反驳，“我不能睡在床上的汗臭味不会不完全商事女孩“是。事实上，如果假设一个到原来的回报，所以我在这个机构的一名男子[换床睡，就该等』的事实。可能太过紧张，但感情上不能接受的东西。大多数情况下，娃娃会说话先生不关心，我知道这样的事情自然。“我抱起一个可爱的女孩睡觉。 “我知道这一点。干得好。我妹妹说我可以，我知道... ... ... ....顺便说一下，是反应过度的高见泽先生的姐姐的话。“...虽然我有这样的事情，我与另一个女人... ...我Hehehe睡觉，我放弃使用它希望我喜欢所以我Tesshupepa ... ““噢，我不知道几年呢？似乎没有听到更好的耳朵。同一个woman's'm睡眠的只有你。枕头和商事现在只是，我想更多的人我和你在一起。 “公然在我面前，请不要说话...或可笑，但我不想发言雏的前面。四郎和附近有一座小的关注。雏的身体甚至讲这个警报，他们会成为受害者，把我们的姐姐。这只是他们绝对防止....出汗了很多肮脏的，你毁了我的洗澡是清洁以上。

　　第二天。如果它完全是一个噩梦，但它是安心，是一个残酷的现实。如果这种残忍的事无论如何是不现实的否认我想从一开始就发生。我不能保持清醒成雏的身体说话，姐姐紧紧拥抱了。可以理解的枕头的感觉。午夜时分，或寝相或目的，或实行了姐姐的胸部，似乎是扼杀了很多次。多少钱做任何事情，而他们恨我不认为，也可能是你的姐姐。无论如何，由崇高职责，以弥补我的妹妹早餐，我决定，不知何故从姐姐拥抱未来，作出了早餐的武器逃跑。几分钟后，突然从背后击中肩膀，将跳起来的冲击。而身后先生高见回顾权，即在上午进行了大型分散暗淡的光环。“早上好。生哥哥... ““什么血腥的外观。此外，什么昨晚没有回来？“寝Rurashii但哥哥姐姐一起在床上永远是我...还是昨天，我与姐姐雏的身体睡眠发言，而忧郁的气氛在这里焕发嫉妒Rashiki我们应该已经返回。高见泽先生是unapologetically ，对检索的关键之一。“我有一个重复的这所房子... Ufufu三木议员。如果他们有一个关键，这是一个简单的事情我进不了家没有一个健全的... “不，声音将淡出后方可开门。究竟谁是这个人一你是一名教师或保险...它只是在它暗淡坏的。“嗯...这是不够好... ... ... ...是什么呢？ ““当我有一个奇怪的弟弟坤，如果我一点也不感到不舒服了。““你说... ... ... ...哦，你做饭？“在所有不愉快的话。通常情况下，即使是食物，我不情愿地下令姐姐的。如果你不希望是真的，它坚决把我姐姐其实并没有谋生。我认为这是不可能的，即使没有提及生活... ... ... ...这就是它的成本。“我伤害，但他说““不，从哈伯德高见泽先生没有说，我不会偏离任何东西。““这意味着这样一个哥哥给她。 “高见泽先生在我拿出是如何可爱围裙设计。“穿““我不想要的。““我会哭泣。 ““自由““我哭出声来。 ““你不关心。 ““我认为三木议员。 ““... ... ... ... “失落。

　　可爱...看我是一位厨师，而穿着围裙的女孩这么多，我已经返回任何响应女士剔牙雏姐姐已经醒了，留给你的想象...甚至或没有。这是一个宏伟好玩了。雏的比原来intended've被击中小鸡微笑微笑先生发言... ... ... ...我已经有轻微浮Kabenai希望在我脸上的笑容，请，姐姐， “没关系“的被粉碎漂亮话。酷小鸡说谁超过预期开始到学校去给我的代理更震惊，我的心跳过快，能力不足。本来我从来没有失去勇气的人，希纳的音频是太可怕了作用。“比起当年，你会没有任何进展。 ““给我一个人，他们将... ... ... ...！ ““在措辞谨慎。我会打。 ““当你打... ... ... ...不，我不想这么做！““我想知道如果我不及格的最后一分钟。 ““你是说我不好？“通常有勉强及格』 [朱达罗！ ？“哦。按照这种速度，我很快就会背叛。不，我不同...我将成为雏印象不佳发言。你们能够承担责任？““密... “已被交换，甚至不知道我能成为坏的印象是肯定发言小鸡。既然承认，因为被身体形象，他们可以建立...所以，不应该谈论的图像患病雏不是！“为什么不这样做！伤害我！““这真是傻瓜你。“我的姐姐打我的头颜射是让出深深的叹息。

　　最后，来了....我站在校门口。妇女穿制服。我似乎只听到这种转变只是局势更加复杂。毕竟，他们已经交换到安藤先生发言，小鸡真的要这所学校。“...真的，那你还好吧。 “高级水平课程，关系一旦小鸡先生发言...但要求上。风间和丹说，并能够帮助，但我是说高见泽先生！焦虑。但你不能永远急！虽然保护雏的音频形象，你的表现良好，综合！多，决心，甚至如何收拾顺便指出，学生们通过右侧寻找令人怀疑我的拳头。你在做什么...我决定不为目标？正确的坐起来很快，我走进学校。路。当时的情况会一直从远处的姐姐，姐姐， “嗯，是没有用的评论道，“思Ttarashii 。

　　我去上课时热烈。但精神是完全白费。学校已经到来，但一些学生，他们向每个组，每个人对我说话，但没有人来。音频先生的娃娃的娃娃的小故事...我真的听发言，我已经在这个类没有朋友....我得到了一个街头读一本书的会议音频小鸡。（有...在我的办公桌上，和你说你总是把读书...）我拿出思想，总是看书雏女士发言...是我要去，那是一类新型的女孩我从来不读。“... ... ... ... “好，好，就像一个全新的感觉乙○ ，× ×，没有什么制度是好的，我不知道...是Iubeki 。这出戏的音频小鸡是不可避免的。我读....在内容上它是我的正常阅读排序。我真正喜欢的女孩... ... ... ...好。仍然是一个相当有趣的...嗯...啊... ... ... ... ... ... ... ... ... ...这个部署？ ？嘿，那你这... ... ... ....“安藤`不能运行？ ““ Yaaaaa合肥？“不由自主地喊断送。这是一个惊喜，但我的路，这似乎令人惊讶的对手高，但他们的行动。“ Iyaaaaa他啊！ ？等的，安藤的错？““哦，哦，哦，不，我是什么，美，几乎任何事情...让我们看看几乎看！“Ne'll牛虻！我不说！牛虻！ ！这家伙只是口头上多一点！ ！“而且，什么，怎么做呢？奇克你... “它是什么，什么是你的脸颊，但我的白痴！哦，我在前面拉一些女孩思IKKIRI交谈过的！“不，我知道，对不起，不是吗？我集中，我跟她说话... ““哦，不，没什么... ““这是这么有趣？““哦，是啊，有趣吗？“S和所有。这是谁的人。不，等等！我听到这些人的姓名，可发言... ...究竟是什么。“...为西上，先生？““什么？ “我似乎适应。“哦，不，没什么。对不起。 ““你要去突然？安藤命运... “咯咯地笑，笑了，说西上。“不，我也没有权利！不在乎！“但在握手的嗡嗡声约尽管是值得的问题，这是完全相反的作用。“嗯...安藤先生似乎很奇怪。 “突然歪了！ ？然而，当我再次看到脸，突然先生西上，而不是令人怀疑如此，它真的很快乐的微笑，一个印象是不那么坏，但是....“安藤往常一样，我感到有点难以接近的气氛...我没有今天。有什么好？“...我有一个好东西，不是，是鲁莽和野生。我们没有说出来。“索纳，是的，如何？像往常一样我要去... ““啊嘿，非常不同。“或者说就是不一样！ ！一些东西，你沮丧....从我有点沮丧，这是下一个扔西上突然转向。“哦，你哟，嘿任何人都可以。 “嗡嗡声，摇西神先生手中。我看见了，回头看见别人的目光Nishikami的。然后，这个数字比其他女孩走进教室刚进门。小女孩说，经过相对较短的方式比小鸡多。加上长长的黑头发，那样子可爱，可在这样一个娃娃代表。请问妇女的反应，呼吁西神，走近这里。微笑是像一些小麻烦的原因。“早上好，先生Nishikami ... ““嗯，我想这是昨天的乐趣？“微笑，问，妇女的代表性，西上微笑。接着，她的脸立刻变成了红色。“有趣，我... ... ... ...我不喜欢那个... “蠕动，越有可能你听到回声，这是妇女如何害羞。那么，风是一个微笑或只是一个困扰，她知道先生Nishikami耻笑。即便如此可爱...这孩子。事实上，女性真的是不同的萘乙酸。...嗯，我也许可以让我的业余演员。如果旁边的姐姐， “我为什么要连比较， “是啊...就像是说融化孤独。 ...不！只有我一个人把自己的东西单独tsukkomi杂音。和一个在我的脑海漫画之一，迫切来到这里讲话Nishikami先生。“安藤先生，任何人都可以喂，你认为这是享受？““嘿，先生，西上少！ “嗨女孩急忙Sannaru`。“不，日语日语交谈...你看到了一些！我明白了，我？“我回答了，马上从，是一个喜欢那些安装在泥潭味觉。（伊坎...我不会说尽量不要离开巴罗...我像疯了似的千松思IKKIRI ...！)交谈它是如何Kasene 。但如果你不能做到的。“哦。安藤，嗯，我看了昨天的戏？ ““不，我很遗憾地看到这些多... “这是真的。雏女士发言说，这些东西都看到的。“嗯。 ...是什么，我几乎总是读书？““嗯，嗯，是吗？ “这怎么...思我出Senee 。“哦，哦。我，我到现在为止没有看到....这将西上最近开始看...我很有趣？“可怕，任何人都可以说是喜音。总之呢...这个人的名字...我不知道什么是小鸡会说话...我知道。无论如何，这个故事开始自动如果类应该结束了...它的耐心！“理索纳，真正发挥这一点，现在让我们来看看你吗？““意思的！要看一看！我建议做从周四晚上9时- “说这个节目为自己说话像鱼在水中西神Doramarashiki 。似乎很喜欢的。听声音和使用（这故事是说最不明白），我在等待宣布类的钟声的开始。（戒指，我就会停止了！ ）而且，他认为....“因此可以说，这个女演员的表现至少已经有崇高的声誉。 ““理索纳，我明白了。 “他说：“先生，西神... ““哟不看一个美妙的目的地配置。通常情况下，皇家道路扩建，但我这样一出戏，不，我真的是坦途？说我猜高路高路，而不是感觉。 ““理索纳，是的。 ““如果我离开Nishikami ““和一个亮点...什么？任何人都可以嗨““编钟的铃声。课堂““哦？“其他同学都已经已经坐在嘉宾。任何人都可以主张左侧和y西上，后一个小时，老师只是教它的立场。我们正在寻找左西上稍有不安的微笑。任何人都可以头朝下火势似乎感到迷惑不解，西神先生是“哦，你了，“是同一个手势抓头，因为它叫，你听到心的声音。“... ... ... ...坐下了。“请注意，真正的老师苦笑。“ Yesss ！然后去甲肾上腺素也安藤。 ““啊，啊... “当我们看着他们，他们在匆忙坐下，我让了深深的叹息。噢...我Mashingantoku ，我这样说...不是好人的东西，你就没有什么能够....在许多方面确实可怕...还是什么妇女，妇女被称为火，任何人都可以真的。首先，或添加或添加文具先生西神十胜高见泽姐姐是一个特殊的情况或从任何角度。是。必须如此。Tsuka ，但我想，不能这样做。

　　“哦，商事。嗯？生命高中女生紧张。 “在第一小时的休息时间结束。我逃回去图书馆，被称为了正在读一书风间，似乎这样的时候，我置身事外。“...我做了一个人的鼻子，白痴。 “虽然我这样说，他是在那里坐在椅子上，桌子低迷。“一个一个小时的眼睛，我思IKKIRI致力于发生...她的口气回答你喜欢娃娃先生说，你是个麻烦...苏里减Rashita紧张... ““我明白了。一旦人们来到这里太多，不过，也有可能来自何方，我还是说雏的文字说话。 ““你，我知道你有没有听到人们在说什么？ “我说我很紧张，但苏瑞减Rashita或折磨，但我在这里使用。“喂，是否因为这一点，但在几个朋友，他们正在做的一种方式取消旋转力尝试做寻找麻烦吗？ “这点在阅读脊柱风间这么说。所有有超自然现象，并有。他们一直很期待我。“什么， ...风间！“我无法相信我的思想像这样一个...导读，我说我已经走了愚蠢的事情...即使这个家伙，让我想到呢？“哦，谢谢你！风间！““不要担心。这本书是他们已经看到的事实，也没有说明，但处理周转知道，什么是不舒服，只是阅读。 ““嘿！“回到我的遗憾和兴奋！“饶了我吧，你... “喉咙在一个高的声音，声音低沉，挤压硬。风间及风在那里我做，把一本书的网页，至于说威胁。“打倒。我还多，你的欲望或优先遇到麻烦的时候你是不是我的朋友。“这肯定是假的。他说，她打算买了一本新书昨天....但是什么事情也指出，在那里是众所周知的。所以，我等待着安静的风间更多的单词。风间掏出口袋里慢慢地从一张纸。 Sashidasa因为它是，试图确保它接收。尝试检查的内容，睁大眼睛惊奇。“这，这是...？"“有用的可能拖动系统，该系统的变性故事清单。四郎中的行为研究，以了解它。““...如果说，我并不想感受，并期待毫不逊色！z我猜不是邪恶！““我z我吗？各半混合你们俩。 ““赛微去！““给他在图书馆一个奥斯卡奖。 ““我希望你摇晃谁？“我是愚蠢的期待一个怪物的头！“好吧，言归正传... “风间从一个口袋里拿出一本书。这不是可以放在大小...明显。“看看这个。 ““这是...什么？“真是一个很旧的书，如果一个字符被划伤后盖，请阅读标题。和意见Sugametsu ，突然发现奇怪。“这...？这页已丢失或不前进的道路上吗？“你是缺少明确的方式，横跨几页。“它的存在，商事““有什么，什么我““这本书是关于一个神奇的事件对你的书。 ...和它跳过了书面或未知的网页是什么... ““不行...魔术，我的意思是，这个营业额可能是由魔术引起的吗？ Tsuka ，这本书是我的第一个地方？““这是。在这个图书馆“我的头脑当时飞行，雏女士发言（我的身体） ，看到去年。安详不可能的。法，如同许多人喜欢它...他。如果希纳的发言看这本书，但如果在本页面魔术造成的营业额是书面跳过...说服力！说：“借Rinakatta本身，这可能是一个预防措施。图书馆这里一直是非常充裕的入口处蜂鸣器及未经准许而带来的书。如果你把它带回家，但借...该记录将残Shitakunakatta ....所以我只是提出削减页....什么必要的零件库中并没有这样做是有原因的。或图表写。复印机是用来告诉该委员会一书。就像叠加小心““...远，什么我要发言... ... ... ...先生的娃娃！ “我自然是拳头。这是令人尴尬和很多的意志。但不采取平息。我会马上烤她，或仅增长热烈-

　　“嗯，这本书已经从货架上多年在这个腐败交易，我们的营业额，这是不相关的你。“

　　Zukkoketa一直深陷在椅子上。“日本邮政嘿，你！然后我把它放在第一！ ““神奇的是旧，这是没有办法的任何关系。““嘿ü ！嘿，徽章！““这是一个轻型笑话。不要担心。如果我要补充，你的身体是否迅速。 '再内衣是可见的。 “这样的事情，因为没有犹豫，说害羞的家伙实在是怪异....很快导致身体坐在我的椅子Naoshita ，严重的注意力已经风间。“... ... ... ...主要的问题，但“现在发言。我觉得我的眼睛已经完全半眼。“这个图书馆拥有大约魔法书，一本小书可能与其他道路全部更换。 “时尚。在整个第一个小时，也许会觉得我的方法，晒黑。“的借口，有一本书，我跳过了良好的感情课。 ““我真正做到这一点。 ““反正。结果是一本书我去图书馆找...这再次，它似乎。神奇魔术可能取代人的意识““索纳做到这一点所以... “有一次，我认真地检查了我... ... ... ...你为什么不把严重...即使他们将在这里做的，我可以欣赏更简单的开始。但是，即使说是不可避免的。就是这样，他知道他。“好吧。谢谢你。“现在，一人将有可能消失。无论是向前迈出的一步，并说我不知道，但无论如何你在大约相信。噢...真的，我不知道这是什么...营业额。

　　第六章

　　经过一小时的休息时间在第二，我决定去看看发生了什么事情让他们的心情小鸡突然我的身体。希纳的阶级和阶级是这样说我的距离，除非你去看看，看有没有机会。我很担心。可能与我的问题，以及意外的谈话雏的音频。大多数情况下，我什至没有对他说话，因为我会没事的，甚至知道在同一类的详细情况....不过吸收的关注。我会走进教室我害怕，见证现场，根是在学校的文具结束讨论发言。噢... ... ... ...我要去，我可以表现得好像什么事也没有发生... ...真正的带全教室米容易。这是完美的。表情和手势也，除了它是如何从没有见过他，但想像的结束。这也是自然的共同努力，轻轻点头说话将军相较于一开始，我从不同...什么Tsuka ，即使我的形象是完全受到保护，我会做跌跌撞撞倾向于打破了图像雏的我！ ？沮丧，所以我的温顺说话的学生进入课堂作为入Renakattarashii 。事会站出来了！我被提醒后，第二个是无能的，回到我的课堂和头晕目眩的速度。文具玩具和它的...你去太可怕了。

　　午餐休息时间。西神先生逃离即将发生的一起吃午饭，我来到了医务室。我犯错了，但习惯性，的DAT不希望错过未经允许雏的身体从来没有发言的教训从三个小时前，放学后，在这里他们终于来临。我发言小鸡那里度过了疲倦。雏的吝啬态度是可能的，但考虑到这一点卷土重来，没有信心能很好。再次看到他的表演是我的小鸡说，比我做的事。我是身心疲惫，但听说要作出对投诉见g先生知道情况。不负责任的，它是粉碎，我知道我会吐奇出三爱。然而，有一个以前的游客都不会想到。“哦，你好。庄司先生“有女士雏音频。现在你到我的面具，明显的，当然要谈谈小鸡漂浮在我脸上微笑着微笑。“...雏先生说，为什么在这里？ “不要像我一样的原因。但我有一半的预期，说是另一个原因雏音频坦白说话。“为什么，我想听听先生根，庄司先生，我跳过这是一个恶魔？所以，我收到三上午班将Sabora ..你要指出的是撇开了不正确的根你。 ...你错过一类，但也有低于标准杆，我只是做了我喜欢这首沟冲击“雏的发言，提出一个微笑像一个天真的男孩恶作剧。我很生气自己的预期。（嗯...所以这个人，我不能没有神经，软...）即使他们已经取代过去和冷漠的人。没有任何理由这样的人来除了在约我的表现。“... ... ... ...心情不好。 “不由自主地低声说的话，那是我的真实感受。什么感觉不好，甚至没有自己。也许这意味着一个发言的小鸡正在享受不像我，这条营业额，也许是太无耻自我Audio的文具了。“什么？ “我经常听到你，女士雏音频可疑情况。署理过，我的直觉改变苏维埃。“我感觉不好，我说。 ...我猜生病呢？ ，我什至在医务室Okashikunee下午的班休息睡觉。 “我寝Korobi床，抓起一个序幕。发送表情符号见g先生无奈地观看了有问题的事态发展，并说，多尔先生发言。“睡觉。 '当地雇员“在你说什么的音频文具，文具音频的脸我关闭窗帘 -切断我自己的脸。考Etakunakatta再做什么了。患有头睡觉，卷曲起来像一个孩子，我闭上了眼睛。我认为事情应该去参加胸部蟠如一个坏的感觉。

　　“我... “显然睡着了。大脑是清醒的雾，只是明确了不适无关激增。“... ...这是什么时候“即使睁开眼睛看到的，能见度仍然蒙在鼓里。我记得，头部遭受睡前睡觉。，并成功地从床上爬出来，脸打的新鲜空气会感到凉爽舒适的炎热和潮湿的一次。客房的橙染色，因为它显然是傍晚时分。“你是认真的... “没有做任何准备晚饭。我什至没有说这次购物已成为？"...'闯关会很快！三泽的你为什么不醒来...？"作为一款三泽先生的投诉，我注意到，没有人坐在椅子上留下永远泽。“... ... ... ...难道他们去的地方？“我下车的床，鞋。我突然低头看着他的身体，然后重申，雏的身体依然还在说话，呼吸深深地叹了一口气。“哦....Ritee迅速根据... “可能达成的松散稻草。我可以做的更好还是麻烦，也打乱了其他鸡... ... ，取而代之的是一个阿音频等。他们温顺，唯一显眼情凯纳帮助。不管怎样，我想很快回家，打开门进入走廊护士办公室领导。如何最近，学校几乎没有遗弃了。这汤有一个在他们做的是在操场活动方式已听到的声音。对学校将采取先行李，并来到这里是为了实现他的教室。我现在只因为你是学校的文具发言，我本来应该向学校的文具和音频。我来到教室在那里我看到前面。我停下来一步达到这种开放的大门，以扭转学校的文具和脚从我的课堂发言- 我注意到，有人发言。此时(...？ ，你还谁？）看看如何能够窃听谈话，我认识到，主谈的声音说。“... ... ... ...换句话说，错了吗？导读“我听到了这个词，但知道，丹风间谈论接受。风间的声音听起来平静如常寒冷。“它的意思。 Hazime Itirou 。简单地说- “我感到一种罪恶感，该窃听是离开该地区，杀死脚步。但后来我听到的话，我会冻结。

　　“按照这种速度，商事安藤不能取代数千雏再次 -但是“

　　我觉得我是在击中头部。什么。为什么，我可以肯定，风间？“我不知道...好....如果你发生意外的事件再次发生会有意外？是零的机会，我不认为。 “我想我还补充说：红色，这样的要求风间。风间将响应它仍然是一个冷静的语调。“原因很简单。这项活动是一个队伍的事件并不总是发生。 ““...这是什么意思？可以肯定的说？““科学是不喜欢我喜欢，一郎来源。如果你认为你会发现一个小“风间说，这是，丹沉默了，而加拿大。我说的，同时仍然坐在一个半心半意的态度和离开该地区，找到了坚实的基础地位。与此同时，加上红色的嘴打开。“当然，如果这是任何人为的或不可避免的，或采取行动，如果有人』现象的贝尼奥夫[引起回去的人，除非你不要试图扭转猜测。如果这是偶然事件的发生...回到原来的条件是不被发现...如果有机会，多少回报更多，无论是。但是这两个被替换如果一个完整的巧合，它是一个不返回的情况下，我们也不是回来...如果这是假设的背部，并宣布营业额是人之常情，而““是的。 Hazime Itirou不容易理解不同的商事快。“愚蠢的把自己放在。你，你是...你这样对待它，但我还是不是我！如果我刚刚在前面，如果吃。“但做这些事情，但它的漂亮商事？“嘿，嘿，谭表示。什么是我们要赞美？我真的嬉Shikunee 。“它是如此糟糕。 “风间，并欣然同意，也！我牢记tsukkomi 。为什么走到这一步，我将不得不tsukkomi ....而我突然觉得自己喷出疲劳，并离开了现场。

　　我来到学校的文具Audio是没有想到打开了教室的门。并期待在每个与该人的其他。“哦...安藤。 ““...还有.... ... ...哦，创新... “今天上午，西神先生您好任何人都可以』谁曾称这是[。我们正在努力探索在我的书桌，所以请你留下来的东西显然需要。为什么我遇到这家伙更是为什么。我什至不知道这个人的名字。我有一个问题，不知道我该怎么办[任何人都可以接触的人从这里你好』 。看看有没有出一点担心。“我回家后，从第三次打破了第一期的健康...？好吧？““哦，通电，嗯，是啊。“显然你关心我。我笨拙地回答说，救灾救济呼吸。“因此，良好的....哦，我正先生Nishikami担心““哦，哦，我明白了... “你会自觉思IKKIRI坏了... 。我搞砸关系或混淆的雏的音频形象？我。那么它不是文具或玩具你有能力回来...？总的故事至今，它看起来像他补充说：小鸡音频有学校希望派遣一个安静....“...安藤先生？问题的？心情不好，对不对？ “[任何人都可以嗨』皱眉，并要求获得担心。我沉浸在思考的东西了，摇摇头很快。“哦，不，不是有点！对不起，刚刚失去了你的小发呆... ““真的吗？你，我的希望。 “由于中国是绽布，高任何人都可以』 [微笑。我有一个真正的男人，并说把一个微笑粉碎。“理索纳，是的。 ...你和我都会好起来。别担心... ... ... ...嗯。 “嘿任何人都可以，但会请他们踌躇华的确，这么说，不知道她的真实姓名或不知道如果我尖叫。然后』 [嘿任何人都可以仍然甜美微笑，告诉我。“任何人都可以被罚款音频。安藤。 Nishikami先生，我打电话““理索纳，对不对？ “可以看到，讨厌的汗水。不知怎的，越来越像那些安装有这种感觉....深度“而且，顺便！任何人都可以火，在教室里，为什么呢？来采取一切？ “改变这一主题，无论如何，我尝试动摇的故事。任何人都可以轻火点点头。“是啊。而忘记今天的数学功课...很难说明，但我想我是将要得到的。““理索纳，我明白了。 ...什么是正教，谁？“逸赖希我想保持现在所说的，我问你不得不说。我注意到它说话。也是错误现在从伊拉克撤军，我们只想去努力。对于我的粗鲁的问题，为什么不喜任何人都可以有一个红色的小脸上，谁尽职尽责回应。“嗯...我的男朋友，要“我呻吟着心目中的想法。火警任何人都可以很可爱。他与同伙是这个女孩真的很高兴。嘿任何人都可以告诉体面的行为，而面对的不仅是爱』小女孩[这是在像我爱上了我知道我在想。那么，他们承受着比幸福的光环，可以猜测，但我感觉这是较大的。“哦... “我住的喜与任何人都可以进行，并且仍然拥有它[女孩』再次肯定不可能的。什么挣扎，像我这样的人不能被原来的行为。我也真正的女孩是不同的，并考虑点了点头几次。但男友- 圣火，而且因为就像任何人都可以赢喜心，人我是值得的。什么一个英俊的脸...或任何Ikesukanai无关分开。那么，什么将要被调用任何人都可以告诉你，你好，我想我可观的成绩。我肯定不适合与类型。 ...好吧，如果我我的朋友Sukunee本身。她的男朋友时，我能够加入她最近红色的家伙...我从来没有想过，她要的是不分开的多，得到一个红色的加入可以是啊这是不足为奇的。它的科学愚弄他。她叫什么...什么样的团结仍然是一个朋友打电话来说，她怀疑是不是一门科学怪胎。那么，任何人都可以猜测喜不以上。 ...的平衡，很好，是因为双方正在寻找好的，但不是沼泽。[喜欢这个完美的姑娘科学野人和福祉的他，我会不同意。自私的考虑，并与一点头，然后看着我们一个奇怪的外观 -圣音频。哦，和所有。我还千松独自走向世界。“哦，嗯... ...没有什么创新。从不在乎。 ““...真的吗？噢...是的，安藤先生是不是这样的人？“任何人都可以突然嗨， [我记得好像有这样那样的问题』 。“这样的一个人？ “我不知道有问题的内容意义，则令人怀疑。嘿任何人都可以浮动然后笑起来像一个小荒谬的，再说一遍。“那...我的男朋友没有？ “我放气球。本着这种精神可能是一个自然...雏的男友说话...？是的，我引佐。我想知道如果我不能回答...？“如果不是，我想。 ““我觉得滑稽....安藤“咯咯地笑，笑和Y - 圣。这不是一个坏的笑，就永远记在滑稽，只是泄漏，它像一个笑了出来。噢，那已经穿的仍然是前一个问题的东西...为什么不响铃...？这是....我也来吹足切再和他们来到这里， “她说，我可以做“成为心情对我的脑海里一直是提问，试图决定嘿任何人』可以。“嗯...任何人都可以音频。我听到一些奇怪的东西？““奇怪的？“我说，忽然奇怪』 [我这么本身，我是指在与任何人都可以有所不同，大火从一个神秘的微笑的脸。我直视的脸，但她无法做任何人都可以以某种方式避免喜凝视。而这个问题说出来，甚至没有思想几乎没有。

　　“像...我告诉你，例如， 。 ...突然，他成为一个人怎么办？“

　　Gatagatatsu ，并发出很大的声音。任何人都可以回来，面向高新技术的声音让我吃惊，这是我的办公桌后面，撞上嗨任何人都可以被推翻。“嗨，任何人都可以他啊！ ？嘿，你没事吧？“同时提高他们的声音，因为我把胳膊机构 -圣音频。嘿任何人都可以以某种方式似乎心乱如麻。人有思想，还用我没有注意到的话。“巨大的，而且，什么，那就是骑喜久子，为什么？““是，问我为什么... “因此，我的问题是什么人离开，发现问题太疯狂了。这是正确的』你为什么问这个人。但是，嘿任何人都可以是意外的惊喜结局，但...无论如何，输入以下。“哦，哦，哦。所以，你知道这个故事！有这样一个故事这样的人物已经成为一具男性尸体，并简单地接受它！不是正常！ ，它会我一直！想听听别人的意见...了！“把一个人的结局几乎成了，几乎不能说出一个借口。男人，什么是聪明的，当谈到。我觉得你说我最好的借口。任何人都可以说服我，或在火里似乎已经解决了。“...索纳，这种方式是。对不起，我感到有点惊讶的变化。““如果没有，它的凉爽。 ...我很惊讶。 “令人惊讶的。听取和我认为这是疯了...啊惊金久，但到目前为止，我认为。“嗯... ... ... ... 』 [做一个男人而成，是的。 “任何人都可以深思熟虑，火警显示小动作。我一直关注它。真的，那是我的态度是正常小鸡发言。我只是不知道，那是谁在未受影响的女孩。托奇的大公小鸡因为这样的想法不同的人，那么我认为所有的女孩并未受到这么多，这有可能。妇女最熟悉的...但那是姐姐，姐姐说，如果象喜同样的情况，可能任何人都可以采取大致相同的态度。该名男子并没有不安，因为他是一个人的身体。三泽甚至成为一个男人，哈希先生泽三泽将不会进行。不过，姐姐和三泽先生是一个特例，因为什么的妇女不知道典型。但你给我一个答案，我说：嘿任何人都可以有一个在它前面的脚。您好，如果任何人都可以娘娘腔女孩的话，你能告诉女人采取行动的权利是一个人。我是这么认为的。说真的，嘿任何人都可以是一个相当长的时间，我想，怎样的想法终于开口。“回，我想。 “一点点哀伤的眼睛，或者为什么火警任何人都可以这样说。阅读表达的意思是我不能。此外，而不是因为人们都担心她的回答问题。“理索纳，这是她的身体...这是什么？ ““...当然，这不是你？“这是一个可笑的问题。虽然我沉到冒冷汗，垃圾眼睛。但...是啊，我也觉得是很常见的回去了。雏真正改变人们谁说话的，它是什么....我得到了答案，对妇女的总体安全，有点吐出叹息。由于对手将是另一个类似，在未来的人，自然会累。但我认为这是自我控制。“嗯。 “火势已被任何人都可以说话。“但是？““如果我想要的话，我想回来的想法。真的，如果我想成为一个男人真的想...即使到周围的人，我曾经背叛了周围的人，是欺骗... ... ... ...但即使你把你自己...你认为妇女希望如此。 “点击这里查看直，火势任何人都可以说。第一次严重的，予以关注。

　　“我想没有多少是我的想法。 “

　　非常，驱动tTA笼的话是真实的。生唾，而我吞下，任何人都可以要求音频。“难道你的意思是...嘿...任何人都可以做，成为一个男人，认为，或？ “至于其他最为接近第一次会议可能太侮辱。我的意思是，我自己原来的问题，但我没有这样处理它甚至没有满足。无论如何，我忍不住问它。火警任何人都可以说没有少。“不。我不会，但我想成为一个男人。但如果这样的人...如果他们走了。“嘿任何人都可以说，微笑是痛苦的某处，在某处的孤独，悲伤的是寻找任何可能。不知怎的，越会感到没有听到。我再说下去了。默默地在我前面有，没有意外喜看任何人都可以在教室的时钟。“哦....嗯...太晚了，我们也失去了项目，我会回来的。安藤。我在等他做的。 ““哦，是啊。 “她通过我的权利，任何人都可以前往火灾回家。或许已经听过的东西没有听到。走开任何人都可以看到漂浮面对你好，抱歉，我想。“... ...我看到了任何人都可以喂，你想成为你的男人... “被拒绝，但它是一个可悲的外观，将最后一个浮动的。我的同学曾秘密在意想不到的惊喜。完美的女孩不仅如此，但我的男朋友还没有... ... ... ...我不知道我是谁。还要注意，它误导了盛大，我点了点头几次说服自己。

　　准备好终于完成了，我回家的基础上，任何人都可以说你好，认为希纳的音频。[每个人左右，我已经背叛过周围的人，即使a苏- 』任何人都可以在那珂字隐藏我的头。换句话说，也许那就是。雏的发言，该名男子，他们想成为一个开端。所以不要跟我不高兴取代。所以，不要成为一个问题，我所取代。我不想回去过，因为我想得多。所以，我敢打赌，你是先生的发言娃娃没有回来。只有这样[营业额也创造了乐趣，它肯定是。“... ... ... ...为什么不罚款。 “我自言自语地说低。如果你想回去雏女士发言，还是好的。因为我觉得回到尽力回报。在此之后，我的感情托奇的文具，何种方式将赢得思想。这是一个非常简单的故事。“当然，我将回到原来的身体。 “硬你的胸部的决定，我回到家里。和。

　　“你欺骗你。“

　　我回到家时，迎接他的第一件事是正确的姐姐，决定。在头，下降苛刻的话。“我来在从公寓前公开的原因。你告诉我，我是通过走后门提出？难道你打算怎么办，如果我看到有人吗？“我忘了前门偷袭，我现在是不是在多尔先生的荣誉发言文具说话，回到公寓，施加说，坏了，而前。所以还是在通过走后门，但有可能掩盖从而...我没有忘记它，头部，像往常一样，已进入全国的前面的公寓管理员它。“嗯，从那里我只是为向，相反，像一个奇怪的想法...我不认为在所有的，不论是否我恐怕锤击下商事雏共同的声誉。学校怎么样？该行动能说话Yantochihinachantoshite呢，我还没有谈过穷人吗？ ““... ... ... ...哦，创新... ... ... ... ““噢，我必须说的。知道它现在。商事这白痴。 “Guriguri ，大力殴打。“嘿，嘿，这是你的身体说话小鸡！要踢它！“我像疯了似的爬在地板以示抗议，姐姐不关心的。“让上帝的完全正确的，因为原来的主题。 [你的身体，我要踢？ [ 』她说行。没有在我的分度』我说我是。 ““我奇怪的实质是吗？ “区，将。`，三，我问了我的妹妹Nantsu`！它的大米雏雏的同意才能说出来！虽然我对他的下跌在地上胃后退的姐姐。有一次，从正在加紧了在裸脚拖鞋上的时候，我没有那么多伤害...但猪头侮辱。压力和胸部疼痛，很容易将在国家采取的。当该名男子仿佛他就是为什么事情并没有增加的压力。如果知道她没有理由知道另一机构。“顺便说一下，商事。晚餐了吗？我放弃我的胃。 ““如果你这样想，嘿你介意移动了我的脚！“早回来，战胜在地板上和践踏，是你！嗯，我是不小心...但是我也一定会做这之前，踢！ ？“然后，商事，我就马上问吃饭。 “以你的脚，姐姐来冷静地命令道。`...我Nantsu ，在很多方面我觉得要赢得她的一生。我出生时，是因为姐姐？这些妇女认为，它们是由自然失去电路。这意味着，我发言说，鸡是赢....刚刚好...但决心。

　　展望，是因为可着急。

