
笑闹宫廷 第一章 百无聊奈地坐在桌前，看着来来往往的行人，君随意直叹现在经济萧条，连算命的生意都难做。为了挣几个钱，君随意在三个月前改行当上了一算命先生。问一句，他会算命吗？答案是：当然不会！那为何他还要去当算命先生？再次回答，是因为他看见某算命大师，算一次命收费三百两，看得他眼馋极了，认定了搞算命这一行，一定能发财。于是便在街边摆上一桌子，放一签筒，再竖一白布招牌，就开始了他的算命职业。但是，他在转行为算命先生之前根本没考虑过自己是否会算命，导致屡算屡不准，因此生意萧条无比。 一阵秋风吹掉几片落叶落在坐在树下的君随意头上，更衬托出他的凄凉。 这时，几个蓝衣人走到算命桌前，奇怪的是，照理说，有顾客上门，君随意应该笑脸相迎才对，却不料，君随意脸色变了变，眼珠转了两转，一只手伸向签筒，一只手伸向白布招牌，两手抓住这两样东西，一个翻身跳开几尺，撒腿就跑。 “少爷！站住，不要跑啊！”后面紧追不舍的几个蓝衣人高声大喊。 不跑才怪呢，君随意翻了个白眼，都怪他老爹说什么要让他继承家业，他这人一是没责任心，二是懒，三是爱自由，综合起来，他根本不想继承家业。为了不受老爹的逼迫，他拍拍屁股走人。结果老爹一气之下，发动手下所有人，全江湖捉拿他。为了躲避，他扮成算命先生掩人耳目，顺便挣点银子，因为他出门时银子没带够。结果，哪知算命先生这碗饭不好吃，而且这才三个月就被人认了出来。 “怎么还没甩掉？”君随意转头瞟了一眼紧追的几人，眉头一皱，停下脚步弯腰拣起几颗石头，手腕一斗，石子如流星般向那几人打去，正中穴道，于是大街上便多了几个人体雕像。 拍拍手，理理衣衫却见围了一大群看热闹之人，摆出一灿烂笑脸，“各位乡亲，刚才这出戏怎么样？好看的话，就请赏几两银子吧。” 一听这话，围观之人立刻散的干干净净。“切！真不赏脸！”君随意撇撇嘴，再看看那几个雕像，招招手，“我走了，不要太想我哦。” “少爷！”雕像开口急喊，却见君随意的背影越来越远。 一头倒在暂时落脚的一破房中的床上，唉~~~~~下回去改行做什么好呢？做点小本生意？不行，没本钱，去当长工？不行，太累了，去当龟公？更不行，大大降低了自己的格调。想来想去竟没想出一种适合他的好职业。 第二天起床，眼睛迷茫，因想职业之事，造成一夜无眠。走出破房，无事四处闲逛。信步走到一条街上，却见前面府院门口排起一条长龙。 “老兄，问一下，这是在干什么？”君随意伸手拍拍他身旁的一位路人。 “你指那个啊，是宫里在招人。”路人好心的回答了君随意的问题。 皇宫里招人？君随意一听兴致来了，跑上前一看墙上贴的布告，招洗衣妇，有经验者优先，报酬丰厚。 君随意一看，象霜打了茄子，一下子焉了下来，洗衣妇，那就表明是要女的。真不公平，男的就不行吗？为何不招洗衣工呢？ 皇宫！多好啊，安全又好，又不愁吃喝，报酬还丰厚，若是躲进皇宫里，那保证老爹抓不到他。 君随意盯着那布告看了半天，忽然计上心来，嘿嘿，我男扮女装去应征不就行了吗？ 跑到一条小河边，临水自照了一会，觉得自己肌肤还算白皙，扮成女人应该还行，于是去弄了两套女人的衣服来，回到破屋，梳妆打扮起来。打扮好后，再照照镜子，觉得应该看不出什么破绽后，摇摇摆摆的出门去应征。心中越想越得意，我这回扮成女人了，我看我老爹还能认出我吗？ 一路人，不少人频频回头，君随意摸摸自己的脸，是我扮的不象还是我脸上有什么。殊不知，别人是因看见美女才回头的，路人心中皆感叹，哪来的清丽美女，只可惜衣服不衬人。 走到应征之所，排了两个时辰的对，终于轮到他了。应征官抬头一看这第二百一十八号应征者，眼中一阵惊艳，“你是来应征的？” “对啊。”君随意点点头。 “你确定你是来应征洗衣妇的？”应征官把这洗衣妇这几个字强调的特别重，看她这模样不是应该去应征秀女才对吗？ “没错，洗衣妇！”君随意也把这三字强调的特别重。 唉~~~~~~周围之人一阵感叹，可惜了啊，这么一美女，居然是来应征当洗衣妇的。是不是她家上有老母，下有弟妹需要养活，所以不得已才来应征的？一时间猜测四起。 “你是哪里人士？”应征官问道。 “江南杭州人士。” “姓名？” “君随意。” “年龄？” “二十三。” “家中有父母吗？” “有。” “身体怎么样？” “强壮着呢。”为了展示他的好体力，君随意还抓过身旁的一个石礅舞了几下。 问了半天，应征官递给他一牌子，上写四十三号，“明天拿着这牌子再到这里来，然后我带你们进皇宫。” 也！成功了！君随意心中大喊！可爱的皇宫！我来了！ 第二章 拿着木牌翻来翻去看了半天，君随意一脸的不耐烦，带领他们进宫之人还没来。又等了一柱香的时间，昨天那应征官才匆匆跑来，“对不起，我来晚了，快，大家排好队跟我走。” 五十个洗衣妇排成一条长龙，随那应征官向皇宫方向走去。 来到皇宫的一侧门，应征官拿出令牌给守卫验过后，五十个洗衣妇正式踏入了宫门。君随意感慨的看着朱红色的宫墙，精致的雕花屋檐，远处气势宏伟的宫殿，不愧是皇家一切都是大手笔，怪不得人人都想当皇帝啊，首先能住在这么大面积的地方就是一种享受。 这时，对面匆匆过来一支队伍，由于双方都行的匆忙，避闪不及，两支队伍撞在一起。君随意一个没注意，被撞在地上，咧着嘴，口中嘀咕着，好半天才从地上爬起来。刚站起身，就被一只手给拉了过去，“你还在磨蹭干什么？快去排好队！” 君随意被那人扔进队伍，然后两方整理好队形继续朝不同的方向前进。越走君随意越发现不对劲，怎么这撞了一下，人就变了呢？本应是一个个手大脚粗，粗布衣衫妇女，为何现在却是一群娇俏可人，衣衫精致的美女呢？认真寻思了一番，明白了原因，一定是刚才撞着的时候被错拉进了另一支队伍。现在怎么办？ 君随意估量了一会，跨出队伍，走到队伍最前面，拍拍领头之人的肩，“大人。” 那人回头一看，眉一皱，“你干嘛，去！跟着队伍走！” “大人，我想问问，这支队伍是去干什么的？”君随意摆出一个和善的笑容。 “喂，你脑子没毛病吧，是去干什么的都不知道，你当初是怎么被选上当秀女的？”那人疑惑的眼光上下打量了君随意一番。 秀女？！君随意脑子飞速转动起来，我说怎么这么多美女，原来这是秀女队伍啊。 “你看你！明明发了衣服的，你怎么不好好打扮，却穿这样一件破衣服来？”那人拉拉君随意的衣服，一脸的不满，“等会到了，我再拿套衣服给你，你也不想想，穿成这样，皇上能看上你吗？好了，排进队伍去！”那人挥手把君随意赶了回去。 君随意摸摸鼻子，没办法，只得老实地跟着队伍继续前进，这里人生地不熟的，皇宫内院又不能到处乱跑，走一步算一步吧。 来到一处偏殿，领头之人出去找了一套衣服扔给君随意，叫他换上，君随意接过，老实的换上了。过了一会，来了两个太监。 “李公公。”领头之人一见，连忙上前谄媚的笑道。 “这就是选出来的秀女？”那李公公扫了一眼众美女，尖着嗓音问那人。 “没错，这次的姿色都不错。” “很好，等我去禀报皇上后，你带她们去祥云殿晋见皇上。”李公公说完，转身离去。 君随意坐在偏殿里的椅子上，脑中不停的盘算，是当秀女好，还是当洗衣妇好。显然是当秀女好，一是比洗衣妇的工作轻松，二是，地位比洗衣妇高，三是待遇比洗衣妇好。但是，有个很大的问题，若是一不小心被皇帝看上怎么办？那可就惨了，要是被发现自己是男儿身，说不定就会落个欺君的罪名，会被砍头的。但是，若是没被看上，那么就是去侍侯一些嫔妃或是就待在这深宫中，等几年青春年华逝去后，宫里放人。当然他君随意才不会等什么宫里放人呢。等躲够了，玩够了，就出宫去，以自己一身的好武艺，出个宫应该也不算有多困难。 目前的问题是，有几成的把握不被皇帝看上，君随意找了一面镜子看看自己的样貌，再看看其他的秀女，自己样貌还算不错，要不这样，把头发弄乱点，衣服弄皱点，不引起人注意，这样应该能成吧。 溜出偏殿，来到一僻静之地，君随意拔下头上一根发钗，拨弄几下头发，然后再把衣服用力揉揉，他做的专心，却没发现一道目光一直在盯着他。 那人盯了很久，终于忍不住出声了，“你在干什么？” “弄衣服，你没看见吗？”君随意随口答道，答完之后，才发觉不对，转身一看，对上一双幽黑的眸子。 顿时被吓了一大跳，退后两步，“你是谁？” “你又是谁？”那人不答反问，俊美的容颜带着和煦的微笑，打量一下君随意，清丽的五官，白皙光洁的肌肤，清澈透明的一双黑眸闪着灵动的光彩，很耐看的一个美女，只是声音稍有些低沉沙哑。 “我？秀女。”简洁的回答，引来那人的疑惑，“是吗？你若是秀女，为何要把自己的模样弄的这样狼狈，秀女不都应该打扮漂亮吗？” “你先回答你是谁，我再回答你第二个问题。”君随意靠着一旁柱子，上下打量这人，挺秀的五官，飞扬的剑眉，一双幽黑漂亮的眸子，身上带着一股贵气。穿的衣服，精针细绣，华丽非常。估摸多半是什么皇亲贵族。 “我是御前侍卫。”那人眼珠转了转回答道。君随意一撇嘴，压根不信，有哪个御前侍卫会穿得象个皇亲贵族的？看他那样八成是个王爷。 “好，就当你是御前侍卫吧。”他既然不想暴露身份，自己也懒地去追问。 “你还没回答我，你这样做的原因呢。”那人继续追问。 “好，我告诉你，我这样做，是不想让皇帝看上我。”干脆直接的回答，引来那人一脸不解，“为何？既然被选上当秀女，那就应该想法设法让皇帝看上自己，这样才能一步登天，享尽荣华富贵啊。” “唉~~~~~这你就有所不知了，其实，我是被迫来当秀女的。”君随意长叹一声，立马做出无限忧愁样，“我本有一个青梅竹马的恋人，我和他已经互许终身了。谁知，我爹爹嫌他家境贫穷，不答应我跟他的亲事。我本想和他私奔的结果遇上选秀女，我爹爹为了能光宗耀祖，就把我硬送去选了，结果居然选上了。我在进宫前和他约好，我想尽办法不让皇帝看上我，那么我就可以在宫中待几年，等着宫里放人。他呢，一直等我，谁也不娶，只要我一人。”说的好不凄惨，就差没滴几滴眼泪了。 “原来如此，好凄美的爱情故事。”那人听的一脸的感动。 “所以，我才会这样做啊。唉~~~~~~~~山无棱，天地合才敢与君绝！”君随意越编越是凄然坚贞。 “喂，那边的，快过来集合，还待在那里干什么？”这时，远处传来呼喊声。 君随意忙转过身，对那人道，“不要把我的故事随便告诉别人哦，我看你满老实的才告诉你的。” “放心，我保证不会的。”那人拍拍胸脯保证。 “那，我走了，有缘再见吧。”说完，转身向偏殿跑去。 “对了，姑娘，你的名字？”那人突然想起还不知道她的名字。 “君随意。”空中悠悠飘来三个字。 君随意是吗？好有趣的人，编了一个好有趣的故事，虽然不知道她这么做的真正原因，但是若是有她在一定不会无聊。那人笑了，笑的很有深意。 汗~~~~~~写的有点落俗套吧~~~~总觉得写宫廷搞笑的就在一个模子里打转似的。
第三章排在队伍里跟着两个太监来到祥云殿外，君随意好奇地打量着这气派的宫殿，朱红色大柱，雕花大门，一派富丽堂皇。一个小太监拿着一名册点名，点到一个进去一个。君随意一见，发觉问题来了，这名册上应该没有他的名字，这怎么办？想个什么办法解释呢？在左思右想中，已经进去几个，出来几个了，有被封为了贵人的，喜笑颜开，头一扬，气质也变得傲了几分，没被看上的，低着头，悄然的掉几滴眼泪。过了一柱香的时间，人也进出的差不多了，君随意却还没想出办法来。小太监念完名册上的名字，抬头一看，咦？这怎么还有一个？是自己刚才念掉了吗？ “这位姑娘，你叫什么名字？” “君随意。”随口回答，继续想他的办法，却没发现祥云殿外只剩自己一个了。小太监把名册翻了三遍后，愣是没找到他的名字，不由得满面疑惑的抓抓头，太奇怪了，怎么会写掉一个呢？这时，祥云殿里有声音传出，“就这些了？没有人了吗？” “启禀皇上，没有了。” 小太监看了看君随意，悄悄向里面的李公公招招手，把他叫了出来，“公公，这里还有一个姑娘，但是这名册上没她的名字。” “你仔细看过名册了？”李公公看了君随意一眼再问小太监。 “我都翻了三遍了，的确没有啊。会不会写掉了？” 李公公沉思了片刻，问君随意，“你叫什么名字？” “君随意。”回答后，发现只剩他一人了，眉头一皱，现在怎么办？李公公再看了他一眼，进去禀报了，“启禀皇上，殿外还有一位姑娘，但名册上没有她的名字，可能是我们一时疏忽写掉了。” “哦，是吗？那她叫什么名字？” “君随意。” “君随意？”皇帝一听，眉一扬，露出一丝微笑，“传她进来吧。” 君随意低着头走进大殿，想抬头看看这皇帝长的什么模样，但又想起不能随便乱瞄。站定后，皇帝缓缓开口了，“抬起头来。让朕看看。” 君随意遵从吩咐慢慢抬起头来，心中在嘀咕，这皇帝的声音听着怎么这么耳熟？抬起头，对上一双熟悉的幽黑的眸子。君随意的眼睛顿时大了一圈，是他！是自称是御前侍卫之人！云龙帝容雁鸿笑了，君随意的反应在他意料之中，果然被吓到了。很快君随意冷静了下来，昨天他疏忽了，那人昨天穿的是绣有五爪金龙的龙袍他没注意，还当是个王爷。现在怎么办？昨天自己说谎骗了他，那算不算犯了欺君之罪呢？看看四周，要逃跑已经来不及了，不是吧，未必自己就会丧命于此？天啊~~~早知道还不如去做洗衣妇呢！不知道君随意此时心中已经百转千转了，容雁鸿微一颔首，金口开启，“君随意，贤淑大方，朕甚为中意，赐封为贵人。” 君随意一听，眼睛瞪得比刚才还大，连金鱼都自叹不如！什么？！贵人？！自己耳朵出毛病了吗？还是太累了，出现了幻听。一旁的李公公见君随意还愣愣地站在那里，眉一皱连忙小声提醒，“还站在那里做什么？还不叩谢皇恩。” 无奈的跪下谢恩，君随意此时好想哭，完了真的完了，会被揭穿身份的，到时候就会去刑场报道的。被人带下去，君随意脑子里昏昏沉沉的。一旁的小太监奇怪的看着他，被封为贵人应该感到高兴啊，怎么这位姑娘却是一直哭丧着脸？君随意被带到了抹云殿，“君贵人，恭喜了，以后好好伺候皇上，说不定不久就会被封为嫔妃的。”李公公笑着一张脸道。君随意苦笑着应和着点点头。唉~~~~~~~哪有他这种一天之内从洗衣妇当到贵人的，真可谓是一步登天啊。打发掉派来伺候他的两个宫女，君随意躺在躺椅上发愁，现在还不熟悉宫里的路，要逃出去恐怕不容易。想这皇帝的嫔妃多，一时半会也应该轮不到他，那么乘此打探好宫里的路，然后好逃跑。即使跑出去被老爹逮回去也不要紧，总胜过送掉性命吧。想着想着，竟然睡着了，一觉醒来，天已经黑了，伸个懒腰，准备去床上继续睡的，哪知门外传来的声音吓得他睡意全无，“皇上驾到~~~~~~” 啥？皇帝来了？不是吧~~~~~怎么会呢？怎么会第一个就轮到他呢？运气怎么会这么背呢？不行，不能等了，危险就危险，此刻得马上逃跑！君随意什么也顾不得了，看了看四周，推开一扇窗户，一只脚踏上窗棂，正准备飞身跳出去时，一道声音在他背后响起，“你在做什么？” “逃跑啊，你没看见吗？”没好气的回了一句，正想跳时，突然觉得不对劲，这声音好熟，熟得让人心惊，僵硬着脖子转过来，还是那一双熟悉的眸子，勉力扯出一抹微笑，“我刚才是在开玩笑。” “是吗？”容雁鸿带着笑意挑挑眉，这君随意做事总是出人意料，“你本是有恋人的，我却看上了你，让你的希望落空，你为了保住你的清白，所以准备逃跑是不是？” “嘿嘿，”君随意干笑两声，“真不愧是皇上。” “故事编的真好听啊。”补充一句，成功的看见君随意的脸垮了下来。 “说说你不想当秀女的真正原因？”容雁鸿此时对他越来越感兴趣了。 “真正原因不能说。”君随意摇摇头，“说了，我就没命了，当秀女一切都是巧合，我原本是来当洗衣妇的。”君随意把事情说了一遍后，容雁鸿更觉得好玩了，这么漂亮一个姑娘居然想当洗衣妇，这倒是满奇怪的，“你家很穷。” “不。”满带老实的摇摇头，“因为我仰慕皇宫的雄伟，高大，辉煌，一直想进来看看，所以才想去当洗衣妇的。”再继续编一个谎言。 “是吗？”精明的容雁鸿还是不相信，“不管怎么说，你已经是我的贵人了，所以，你还是老老实实在这里待着，尽你的义务吧。”抬头望望窗外，“今天月色不错，是度春宵的好日子。”笑着向君随意走来，却见君随意的脸色立刻变的惨白，好色的皇帝！君随意下了这么一个结论。容雁鸿一步步逼近，君随意一步步退后，突然脚一顿，抵着床边了，没退路了。见容雁鸿高大的身躯慢慢低下向自己靠来，君随意眼一睁，手掌一翻就向容雁鸿打去！ 此情可待成追忆，只是当时已惘然 
第四章容雁鸿一惊，脚步一移躲过一掌后，君随意的第二掌随后又至。哦，看不出她居然还有不错的身手，容雁鸿挑挑眉，兴致高了起来，一撩皇袍，快如闪电的切向君随意的手腕。君随意连忙缩回几寸，脚飞踢向容雁鸿。两人就在这抹云殿里大打出手。来回过了五十招，两人发现双方实力相当，要分出个胜负来很不容易。容雁鸿眼珠一转，笑了起来，“你知道吗？刺杀皇帝是死罪哦。” “刺杀？我又没打算杀你。”君随意嘴里说着，手上仍在过招。容雁鸿边拆招边道：“但是只要向我动手也是死罪，而且是要诛九族的。”说的严重之极，表情也甚是凝重。君随意一怔，诛九族，那么说会连累爹娘了？乘君随意走神，容雁鸿一把扣住他的手腕，“别动！” “你……”君随意怒瞪他一眼，见容雁鸿一脸奸笑，知道上了他的当。 “放心，我不会杀你的，这么有趣的一人，杀了多可惜啊，跟你过过招也不错，就当是在练武。”笑的很贼，看的君随意很想打他。 “那你究竟想怎么样？”君随意咬牙问道。 “只想让你乖乖的做朕的妃子啊。”容雁鸿眨眨眼，说的云淡风清。 “不可能！”断然拒绝。 “为什么？”容雁鸿铁心了要问出个所以然。 “原因不能说。”君随意才不会告诉他原因呢，不然死的可能会更惨。容雁鸿沉思起来，君随意眼一眯，突然手腕一翻脱离了容雁鸿的掌控，容雁鸿迅速回神，五指抓向君随意，君随意连忙躲闪，但却被他一把抓住衣服，人一扭，容雁鸿一用力，哗一声，衣服被撕下一大片，两人都愣了。容雁鸿的眼睛直勾勾地盯着君随意的胸部，君随意顺着他的眼光低下头一看，惊叫一声，连忙双手抱在胸前。 “你……你……”抖着手，指着君随意，好半天说出一句话，“你是男的？！” 君随意怔了半晌，调整好心情，人干脆也豁出去了，“你自己判断吧。” “胸部平坦一片，你不是男的还能是女的吗？”怒气上涌，恨自己瞎了眼。居然连男女都分不清。 “你混进宫里来究竟有什么目的？！”容雁鸿已经开始怀疑他是刺客什么的了。 “没什么目的，只是想借这里躲一段时间。”君随意边答边在盘算脱身的计划。 “躲一段时间？” “没错。”君随意干脆把原因老老实实的说了一遍，因为他信奉坦白从宽，抗拒从严。 “真的是这样？”眯起眼问，容雁鸿还是有点怀疑。 “你若是不信，我可以对天发誓。”君随意手指往上一指，着就差点对天发誓了。 “不用了。”闷闷的回答，容雁鸿此时也相信了君随意的话，他倒不怎么怪他，只怪自己没眼光，居然没分清男女，被人知道了，又是笑话一个。说实话，他对君随意这人满有好感的，在皇宫里的日子也挺无聊的，有君随意陪伴他的话，一定不会寂寞。心中主意打定，一定要君随意留下。 “你可知道这是欺君之罪？”摆出一副严肃的样子，沉声道。 “知道。”君随意撇撇嘴，“你想怎么样，诛我九族？” “本来是这样打算的，但如果你答应我一个条件，那么我就可以放你一马。”容雁鸿开始一步一步引诱君随意跳进他的陷阱里来了。 “什么条件。”君随意直觉他打的不是好主意。 “先答应了，我再告诉你。” “不行，先告诉我，我再考虑要不要答应。”他君随意不是傻子，才不会随便答应呢。 “你想要被诛九族吗？”容雁鸿脸一沉，开始威胁起来。 “………………”君随意白了他一眼，就会拿着把柄威胁人，“好，我答应，你说吧。” “好，若是你答应留在宫里，继续当我的妃子，我就什么也不追究了。”容雁鸿满意的笑了。君随意却听的是眼睛大了一倍，“你有断袖之癖？！” “唔，没有！只是对你感兴趣而已。”容雁鸿说完，发觉自己可能真的有点喜欢君随意了，那这算是有断袖之癖吗？ “………………”君随意无语，为何皇帝是这副德行的？他现在突然有点想哭，他失算了，不该跑到宫里来躲避的，因为这里根本不是个好地方！见君随意不语，容雁鸿逼近一步，“别忘了，你答应了我的条件的。” 狠狠瞪了容雁鸿一眼，从牙缝里蹦出几个字，“我知道了！” “知道了就好，那么春宵一刻值千金。我们不要浪费了。”容雁鸿这话一出，君随意立刻跳出三丈远，“我只答应做你妃子，没答应要和你…………”说不下去了。 “既然你答应做我妃子，那么也应做到妃子应尽的义务吧。”笑的很奸诈。君随意握着拳头，在考虑是不是该打他一拳。容雁鸿见他那副模样，哈哈大笑起来，“我逗你玩的。” “你……”君随意真的很想很想扁他了。容雁鸿笑着走到君随意身边，一把把他拉到床边，“很晚了，睡吧。” “你呢？” “和你一起睡啊。”这话一出，就见君随意又浑身警戒起来。 “放心，我不会对你做什么的。”容雁鸿把君随意按在床上，放下帘子，自己躺在他身边，“我到了你的寝宫来，就表明是要在你这里过夜，现在你是我的嫔妃，所以再怎么样，也得做一番样子才行。”容雁鸿解释。君随意沉默半天，算了，只要他不对自己做什么，那么忍耐一下就行了。转过身，背对着容雁鸿，合上眼睡去。容雁鸿笑了，看来自己要想办法得到他的心才行，不然可能永远不能碰他哦。 第五章天朦胧亮的时候，君随意就醒了，因为身边多了一个人，一晚上都没睡好，随时都保持在警戒状态，不过，果真是君无戏言，他的确没对自己做什么。低头不悦的看着环在自己腰上的手，伸手过去拿开，刚碰到，容雁鸿突然一把抓住他的手，君随意一惊，转头一看，容雁鸿已经醒了，笑着一双眼正看着自己。 “既然醒了，那就起来吧。”甩脱那只手，君随意翻身坐起来。瞟一眼窗外，看看天色，是该起来了，要上早朝了。容雁鸿有点不舍的起身，抱着君随意入睡的感觉很不错，他身上有淡淡的松香味。容雁鸿思索一会，叫来两个伶俐的宫女，拉过君随意对两宫女道：“以后君贵人就是你们的主子，你们要好好服侍他，先看清楚君贵人的身份。” 宫女素娥和素眉听吩咐看向君随意后，皆是一惊，因君随意仅着里衣，看的分明，他明显是个男子！ “看清楚了吗？”容雁鸿沉声问道。 “看清楚了，他是我们的主子君贵人。”素娥和素眉连忙低头答道。 “很好，若是你们没弄清楚到处乱讲的话，那么……”容雁鸿故意顿了顿。 “奴婢不敢！奴婢不敢！”素娥和素眉连连磕头。 “好，起来吧，服侍朕穿衣。”容雁鸿满意地点点头，站起身，让素娥和素眉取来龙袍给他穿上。 “随意啊，既然你已经答应我，那么就不要违背你的承诺哦。”转头笑盈盈地道。听的君随意牙痒痒，真的想揍这狡诈的男人一顿。穿戴好后，容雁鸿又走到君随意身边，拉起他的右手，“差点忘了一件事。”吩咐素娥和素眉取来一把小刀和一块白布。 “你要干什么？”君随意盯着那块白布不解道。容雁鸿没回答，拿起小刀还不待君随意反应，飞速在君随意手指上划了一刀。 “痛！”君随意咧嘴叫起来，“你究竟想干什么？！” 用力想甩开容雁鸿的手，却被他牢牢抓住按在白布上，血迹在白布上晕染上一抹艳色。“好了。”放开君随意的手，放下小刀，吩咐素娥，“把这个拿给敬事房的胡公公。” “是。”素娥接过白布出去了。君随意已经明白过来是怎么回事了，脸上闪过一丝红霞，怒瞪了容雁鸿一眼。白布上的血迹是用来证明是否是处子的。既然君随意是男的，而他们昨晚什么都没做，那么就不可能有血迹，只有作假了。 “一切完成，我去上早朝了，你好好待着吧。”临走吩咐一句，并在君随意脸上吻了一下，偷了个香，气得君随意差点想动手。君子不与小人计较，君随意心中在一直默念之句话，待容雁鸿的背影消失后，君随意无力地倒在躺椅上。 “主子，皇上他看来很宠爱你的。”素眉对君随意有些好奇。 “是吗？我看他是觉得逗着我好玩。”君随意无力道。 “主子，我先伺候你更衣吧。”素眉柔声问道。君随意点点头。素眉取来一套蓝色宫装，君随意看得眉直皱，“要我穿这么麻烦的女装？” “主子，您是贵人，当然要穿符合你身份的衣服。”素眉边说边又取过一套发饰。 “………………”君随意满脸黑线，要他就这么一直穿这么繁杂的一套女装？不行，虽然答应过，但是自己还是要逃走，诛九族，不怕！到时候叫爹娘亲人一起逃走，扬帆出海去，看他还能怎么诛我九族！现在就委屈自己忍耐一下。君随意把事情想的简单，皱着的眉展开，又笑了起来。穿戴好后，照照铜镜看看，摸摸自己的脸道：“怪不得我爹说我长得象我娘，现在这样打扮起来，果然有八分象。” 素娥回来后，君随意向她们讲了自己的故事，并叫两人不要再叫他什么主子，就叫随意好了。但两人坚持要叫主子说不能坏了规矩，最后僵持半天综合一下，两人答应叫他公子，那当然只是对内，对外还是得叫主子。君随意百无聊奈的坐在桌旁，随手拿起一个苹果啃起来，心想，这样无聊还不如去当洗衣妇，至少有事可做。啃了一半，突然想起，既然无聊不如去逛皇宫，把地形探察好，到时候好溜。想到这，站起身来，抬脚就要出门，却差点被拖地的长裙绊倒，骂骂咧咧的提起裙子，走出门外，刚到门外就听有太监高喊，“慕贵人到。” 慕贵人？君随意嘀咕了一下，这慕贵人来干什么？都是贵人，所以来窜门？正想着，一明艳照人的大美女莲步轻移被几个宫女簇拥着走了进来。君随意打量了她两眼，心想，的确是个美人，这皇帝的眼光还算不错。慕贵人细看了看君随意抿嘴一笑，“姐姐果真是个绝色人儿，怪不得皇上第一个临幸的就是姐姐。” 语气中的酸味好浓，君随意皱皱鼻子，姐姐？太高抬我了吧，我还没这么大个妹子呢？心里是这么想的，脸上却端起笑容，“瞧妹妹说的，我只不过是运气好被皇上选中了而已，下一个就会轮到妹妹了吧。”一句话说下来，自己听得都想吐，心中暗道，自己也会说这么恶心的话，真是的，这里果然不是个好地方。 “姐姐说笑了，妹子哪有那个福气啊。姐姐说不定运气好，一举就怀上个龙种呢。”说着，慕贵人的眼光直瞟向君随意的腹部。君随意听得直翻白眼，怀个头啊！我是个男的！挤出一丝笑容，“怎么会呢，我没那么好的运气。” 慕贵人掩嘴轻笑，“瞧姐姐说的，以后我们都是姐妹了，有事我还多来向姐姐请教请教呢。” 君随意忍住恶心感好不容易打发了慕贵人后，累的一头倒在床上，真是的，比和老爹玩你追我躲的游戏还累人。 回帖~~~~投票~~~~~~~~米的话，后果自负！ 
第六章君随意刚倒在床上一会，又有太监的高喊声传来，“明妃娘娘到。” 我倒~~~为何才过一会，又有女人来了，这皇帝没事娶这么多妃子干什么的？也不怕忙不过来！理理衣衫，整理一下头发，君随意知道妃子的地位比贵人高，所以，无论怎么样也要低声下气一点，不然就会吃大亏的。快步走到门口迎接，淡淡幽香飘来，一雍容华贵的女子面带和蔼的笑容缓步走来，君随意提尖一点声音柔声道：“臣妾见过明妃娘娘。” “不用多礼起来吧。”明妃伸手扶起君随意，细细一打量，抿嘴轻笑，“果然是个水灵的人，怪不得皇上喜欢。” “娘娘说笑了。”君随意努力挤出一抹笑容，他突然觉得此刻要笑是多么困难一件事。 “君贵人，以后我们就是一家人了，要用心的服侍皇上，你刚进宫，若有什么不懂的，尽管来问我。”明妃表现的很是大方，君随意却看得是暗地里皱眉。 “多谢娘娘，随意一定尽心服侍皇上。”低眉顺眼的答道，表现的很乖巧，看得明妃直点头。又折腾了一会，终于送走了明妃。君随意再也忍不住了，我切！这就是传闻中的后宫争宠吗？恶心之极！虚伪之极！要我伺候那好色的破皇帝，除非杀了我。君随意解下腰带，脱去宫装，找了一套宫女装穿上。 “公子，你这是要干什么？”素娥和素眉一见不对劲，连忙问道。 “翻墙出宫去。”君随意套好衣服后，拔腿便要往外走。 “公子，不行啊！”两宫女急了，连忙阻拦。 “别拦我，这破皇宫我是绝对待不下去的，我堂堂大男人一个，为何要扮女的，为何要和那群白痴女人明争暗斗，为何要去服侍那个恶劣的皇帝？！”君随意越说越气愤，根本忘了当初是他自己要扮女装混进宫的。 “公子，你就忍一忍吧，你若是走了，皇上绝对会降罪于我们的。”两人说着，眼泪一掉，脚一软就给君随意跪下了。 “你们快起来！”君随意叹气摇头，扶两人起来，“这样吧，我给他留书一封，就说是我自己逃走的，与你们无关。” “公子……” “别再说了，我主意已定。”君随意摆手不愿再听任何劝慰。找来笔墨，大笔一挥留书一封，放在桌上，一扬头，走出抹云殿，刚走出两步，脚顿住了，怔了一会，人又退了回来。 “公子？你想通了不走了？”素娥和素眉见状欣喜万分。 “不是，我是忘了拿东西。”君随意说着，开始翻箱子，拿出几个价值不斐的玉器揣进怀里，心道，既然入宝山哪有空手而归的道理，再说，不拿到值钱的东西，出去后花什么？放好东西后，继续进行他的逃离大计。君随意一没躲二没藏，就这样大大方方地走出去，在皇宫里乱晃，若是被人问道，他就答他是抹云殿的宫女，一路顺畅的来到一宫墙下。站在宫墙下半晌，君随意都没有跳上去，是因为宫墙太高跳不上去吗？不！他是怕宫墙外有侍卫巡逻，若是被看见他跳宫墙，不马上被逮去关起来才怪。耳朵贴在朱红色的宫墙上听了半天，待听见外面的脚步声渐渐远去后，君随意纵身一跳，飞身上了宫墙，站在宫墙上，回头看了一眼高屋大殿的皇宫，皱眉摇头，皇宫虽然富丽堂皇，但根本不是个好地方，还比不上自己暂落脚的破屋。转过头，看看墙外无人，正要跳下去之际，一道熟悉的不能再熟悉而且让他痛恨万分的声音在他脚下响起，“你要去哪里？” 君随意此时全身僵硬，用比乌龟还慢的速度转过头，向下一看，咧嘴一笑，“我不去哪里，我站在这上面看风景。” “是吗？上面风景很好吗？”容雁鸿笑着一张俊脸问道，虽然他在笑，但君随意看的出他隐藏的怒气。 “是不错，要不你也上来看看？”干笑两声，心中哀叹倒霉，今天不是出门的好日子，他翻墙之前该看看黄历的。 “不用了，我觉得下面的风景好些，你下来吧，若是要看风景，我带你去御花园。”容雁鸿说的温柔，其实心中是想发火的，他就这么讨厌自己，这么想离开吗？！君随意无力的低下头，缓缓转过身，准备跳回那可恶的皇宫里，却不料这时脚下一滑，惊叫一声，人从高墙上摔了下去。容雁鸿大惊失色，飞身一纵，手一伸准备接住君随意，但君随意却一把拉住他的衣袖，把他拖住，两人一起掉下来，双双摔在地上。容雁鸿仰躺在地上，眼前星星直冒，头摔得好昏，背摔得好痛，身上被压得好重。君随意完全无事，因为容雁鸿恰好成了他的垫子。君随意从容雁鸿身上爬起来，作出一脸的焦急，“皇上，你没事吧？是臣妾不好，刚才脚突然滑了。” “没事。”吃力地从地上爬起来，容雁鸿暗自庆幸这里只有他们两个人，不然的话他的脸就给丢尽了。君随意瞟了他一眼，低眉一笑，眼里闪过一丝狡黠。但这一笑却没逃过容雁鸿的法眼，容雁鸿立刻明白了过来，他是故意摔下来的！容雁鸿怒气暗生，他是在故意整我！好你个君随意，耍我是不是，那我们就来看看，谁斗得过谁？我就不信，你逃得出我的手掌心！我看上的人是绝对逃不掉的！ 两人走后，暗处树丛中探出一御前侍卫的头，那人疑惑的眨眨眼，他刚才好象看见皇上和一宫女俩在地上抱住纠缠不清，然后好象是皇上嫌地方不好，两人离去继续找地方办事。第二天，宫中谣言起，说皇上好色，极不可待地和一宫女在一树丛中……………… 当然这谣言也只在下层人员中流传，所以，并没传进君随意和容雁鸿的耳朵里。两人正在暗中养精蓄锐，继续他们之间的斗争。 第七章君随意翘着脚仰躺在躺椅上盘算如何才能逃离这皇宫。“公子，你这样不行啊，失了仪态啊。”素眉的声音在君随意耳边响起。 “我就喜欢这样，这样舒服一点。”君随意摆摆手，他才不会去做些什么所谓大家闺秀的仪态呢。 “公子。”素眉无奈的低叹，还好这里只有她们姐妹两人，小太监被她们打发出去了，不然若是有人看见公子这副模样的话，会有失他的身份的。要逃出去，最重要的是要瞒过那容雁鸿，其余的什么侍卫那些不必在意，照老方法扮成宫女即可。正思索间，外面有太监进来传旨，“为保护君贵人的安全，皇上特地命御前侍卫中的顶尖高手前来保护君贵人。” 他妈的！君随意忍不住心里骂起脏话来，居然派了人来严密监视防卫，好你个容雁鸿，存心要我把困在这里是不是？别小看我，我就一定要逃出去给你看看！探头看了看守在外面的几个侍卫，眼睛炯炯有神，身强力壮，估摸了一下，自己虽然打得过他们，但是却是有些费力气。他君随意才不做吃力不讨好的事呢，若是不打呢，那就还有一个办法，就是下迷药，方法虽然是卑鄙了点，但是大丈夫做事不拘小节。但是还是有问题，哪里有迷药呢？要药效很强的迷药才行。咦，对了，干脆把容雁鸿一起迷倒好了，这样就更好办了。君随意灵活有神的眼睛转了两转，若说宫里哪里有迷药的话，那有一个地方最多，那就是太医院。可是问题还是没解决，要用什么借口去要迷药呢？总不能说我要点迷药，太医就给了吧。要用什么借口呢？人向外走去，刚走到门口，那几个忠心的侍卫就立刻围了上来，“娘娘要上哪去？” “我去逛一圈不行吗？”君随意没好气的说。 “那我等陪同娘娘前去。”几人异口同声答道。 “你们陪我去？当我是什么？押犯人啊？”君随意眼一瞪摆出贵人应有的气势。 “不敢，小的只是保护娘娘的安全。”几个侍卫立刻低头唯唯诺诺的道。 “保护？哼，皇宫里的安全防卫不是做的很好吗？难道，我在皇宫里逛一圈还会出什么事吗？”君随意斥道。 “娘娘，这是小的责任，不要为难小的好吗？”侍卫哀求起来，皇上命令他们要寸不不离地跟着君贵人，可一点大意不得啊。 “唉~~~~~”长叹一口气，君随意也不忍心为难人，“好吧，走吧。” 慢步走在前面，几个侍卫紧跟其后，看起来还颇有些架势，路过慕贵人住的红云殿时，慕贵人见此情形，满心的不悦，这叫什么？出去还有大内侍卫陪同，好大的面子，好大的气势。嘴一撇，脚一跺，再想起皇帝还未临幸过自己，心中的怒气更盛了。皇宫里的殿堂多如牛毛，君随意走了半天，连太医院的影子都没见到。本还想装着无意中逛到太医院好奇进去看看的，但现在只有开口问人了。露出笑脸，转头问身旁的侍卫，“这太医院在什么地方？” “太医院？娘娘，你是不是有什么地方不舒服？”侍卫一听太医院几个字立刻想到了生病。 “没有，只是好奇想去看看而已。我以前没进宫时，常常听人说太医院的太医是天下间医术最高明的，所以，现在想去看看那太医究竟是个什么模样。”君随意又随口遍出一番谎话。 “哦，那小的立刻带娘娘前去。” 来到太医院门口，鼻端便闻到一股药味，迈步进去，一看，有在碾药材的，有在看医书的，有在开方子的，有在抓药材的，一片忙碌。太医总管一见有人来，立刻迎上，“这位娘娘，不知您驾临太医院有何要事呢？” 君随意笑道，“我是好奇想来看看这太医院是个什么样的。” “那我给娘娘介绍一下我们太医院的情况怎么样？”太医总管笑的很谄媚，因为能让大内侍卫中的头几号人物陪同的娘娘肯定是很受皇上宠爱的。 “不用了，你去忙你的吧，我随便看看就行了。”挥手打发掉了太医总管，君随意漫不经心的逛起来。东看看西瞧瞧，眼光扫了扫四周目光落在角落里的几个小瓶上，装着好奇低头去看看，再拿起一个瓶子放在鼻端嗅嗅，绽出一抹笑容，如果自己没判断错的话，这瓶子里装的是迷药。拿起瓶子晃晃，问身旁的一个太医，“这瓶子里装的是什么？” “回娘娘，这瓶子里装的是迷药。” “迷药？” “对，但是是最寻常的迷药。” “最寻常的？那最不寻常的迷药又是什么呢？”君随意漫不经心地问。 “最不寻常的，是这个。”太医说着打开旁边一个小柜子从里面拿出一个红色小瓶，“醉芙蓉，很是厉害，放进水里无色无味，能令武功再好的人也脚酥手软，动弹不得。” “哦，这么厉害啊。”君随意装出一脸的惊异，从太医手中拿过小瓶细看起来。看着看着，突然哎呀一声，手一滑，瓶子掉在了地上打碎了，“糟了，我没拿稳，实在对不起啊。”君随意连连道歉，并蹲下身子帮忙收拾起来。 “不妨，娘娘请起，让我来收拾吧。”太医扶起君随意，收拾起来。君随意站起身，看了一眼地上的洒落的白色粉末笑了。走出太医院，君随意快步向抹云殿走去，回到抹云殿，把素娥和素眉打发出去后，拿出一张纸片，把从出太医院就一直握着的右手松开，指缝尖落下一些白色粉末。得意地笑了笑，我果然是聪明，这样就拿到了最厉害的迷药。君随意扯下绕在脖子上的丝巾，笑盈盈地躺进躺椅里。挥挥手中的丝巾，心道，还好我出去时聪明的围了一条丝巾在脖子上，不然会善于看人的太医看出我是男的，因为有喉结。不过，太医院还是不要常去的好。迷药到手了，要药到侍卫要是问题不大，问题最大的就是容雁鸿。要怎么给他下迷药呢？转动脑子想了想，主意上心来，不如以落墙给他赔罪的事为借口，请他到抹云殿来喝酒给他赔罪。狡黠的笑了笑，君随意叫来素娥让她去请皇上前来抹云殿一趟。
第八章容雁鸿走在通往抹云殿的走廊上，心里在不停的琢磨，君随意居然说要因落墙一事向他赔罪，这天是要下红雨了还是太阳要打西边出来了？这落墙不是他故意的吗？怎麽会要向自己赔罪呢？有阴谋！容雁鸿已经隐隐嗅出了阴谋的味道。想到这，嘴角勾起一丝笑容，好，我看看，看你究竟在耍什麽花招！ 君随意趴在桌上，看著命令御膳房精心准备的一桌菜，再看看桌上的青色玉瓶里装的陈年女儿红，心中在暗估能让容雁鸿喝下这酒的可能性有多大。他先吩咐好了素娥和素眉，等会容雁鸿来了後，所有人都下去不要打扰他们，并让她们倒酒给外面的侍卫喝，就说是赏他们的，这样就能把侍卫给摆平了。 正想的出神，就听殿外太监一声高喊：“皇上驾到！” 挑挑眉，微微一笑，君随意理好衣衫，走到殿外，跪下柔声道：“臣妾恭迎皇上！” “免礼。”容雁鸿沈声道，并顺势扶起他。两人装著柔情蜜意状走进抹云殿，挥手让所有人退下後。君随意在桌边坐下，“我今天请你来，是为上次落墙不小心压到你一事道歉的。” “哦，是吗？感激不尽啊，你居然会向我道歉。”容雁鸿语气中略带几分嘲讽。 “你不相信我的诚意？我可是诚心向你道歉的，当时我一定压得你很痛吧，为此我心中一直过意不去。”君随意低下头，说得好不伤心。容雁鸿看得眉头直皱，过意不去吗？我看没偷笑都算好的了，他的演技真不错，若是去当戏子一定是红牌。 “所以，我今天向你道歉，以免我的心一直不安。来，这杯酒算是我向你赔罪的。”君随意拿过玉瓶在容雁鸿的酒杯里倒上，递给容雁鸿。容雁鸿接过，但却没立刻喝下，而是拿著酒杯看了半晌，然後笑了起来，“这是什麽酒，如此香？” “我命御膳房准备的陈年女儿红。” “女儿红啊，但我比较喜欢喝竹叶青。”容雁鸿放下酒杯，故意挑剔。 你……君随意暗瞪了他一眼，心中暗道，要糟糕，容雁鸿似乎察觉了什麽。眼珠一转，笑了起来，“哎呀，你怎麽不早说，若是你告诉我你喜欢喝竹叶青，我一定准备最好竹叶青。现在这里只有女儿红，那就只有委屈你一下了。你不肯喝是不是不想原谅我？”说著，牙齿轻咬下唇，装的好不委屈。容雁鸿脑中飞速盘算，他这一招够高，自己若是不喝就代表不原谅他，但是喝的话，恐怕这酒里大有文章啊。再一想，容雁鸿又端起酒杯，笑的很灿烂，“那爱妃，你陪我一起喝怎麽样？” 君随意面色一僵，随即又笑了起来，“我酒量很浅，一般几乎是不喝酒的。” 见君随意如此说，容雁鸿更相信这酒里一定放了什麽，“就喝一杯，我一人喝酒很无趣的。” “皇上先喝，因为这杯是我向你赔罪的，下一杯，我舍命陪君子。”君随意面色一正，说豪气干云。容雁鸿见情况越来越不妙了，暗道，这果真是场鸿门宴，酒无好酒，菜无好菜。可是他是容雁鸿，是当今皇上，岂可轻易认输？知道君随意这是要迷倒他，然後逃跑，他岂可轻易上当。他喜欢的人，怎能就此放手，就此败在他手中，让他离去？ 眼珠一转，计上心来，要迷倒我也行，但是你也要一起陪我！ “好！我喝！”容雁鸿拿起酒杯放在唇边，一扬头把酒倒进嘴里。君随意嘴角的笑容在慢慢扩大，呵呵~~~~~成功了！但，这时容雁鸿却突然一把拉过他，一只手按著他的後颈把他的头压向自己，嘴立刻贴上君随意的唇，乘君随意还处於惊讶发愣之际，用舌顶开他的牙齿。君随意只觉一股清凉的液体流进自己的嘴里，心中大惊，立刻死命拉住容雁鸿，拼命要把口中的酒再灌过去，两人就在那里相依著，吻得很是情深，唇齿相交，缠绵的死去活来。 弄到最後，两人同时伸手把对方推开，眼睛睁大，互瞪著，因为他们两人各喝下去了一点。 “你……”君随意一只手摸著自己的颈子，另一只手指著容雁鸿，身子慢慢向下软倒。 “酒里……果真……有……迷药！”容雁鸿嘴角泛起一丝苦笑，人也缓缓倒在地上。 殿外的素娥和素眉，这时听到殿里没了声响，对看一眼，了然一笑，皇上和公子一定是在……… 看看手上的酒壶，想起公子的吩咐，两人走上前，对尽忠职守的几个侍卫道：“辛苦你们了，这是娘娘赏给你们的。” 几个侍卫一听，心中很是感动，齐道：“谢谢娘娘。” 拿过酒壶，取来几个酒杯，并招呼素娥素眉和几个小太监一起同饮。 天明大亮，耀眼的阳光照醒在地上上躺了一晚的两人，君随意慢慢吃力的从地上坐起来，摇摇发昏的头，按按发痛的太阳穴，好半天才清醒过来，看向身旁的容雁鸿後，心中大怒。可恶的皇帝！居然让自己也喝下了酒，而且还是用那种方法！想起那唇齿相依，君随意脸上微有些泛红，是恼怒，是羞赧，还是…… 容雁鸿这时也坐了起来，对上君随意一双明亮的大眼，清楚的看到他眼中的怒气，好笑地道：“你怒什麽，我没找你算帐都是对的了，对皇上下迷药罪无可赦啊！” “那又怎麽样，大不了，你杀了我！”君随意白了他一眼，一副慷慨就义的模样。 “唉~~~~~”容雁鸿长叹一声苦笑起来，“你就这麽讨厌我，这麽想离开我？” “…………”君随意默然，他想逃跑是因为不喜欢这里的暗藏杀机，明争暗斗，不喜欢处处受约束，受束缚，若是真要说讨厌容雁鸿呢，好象也并不是讨厌。 “我希望你能留下来，因为宫里的很多都是虚伪的，惟独你能显出你最真实的一面，虽然我有不少妃子，有不少臣子，真心对我的又有几个，看这宫里如此之大，人如此之多，我却仍是寂寞的。我喜欢你，只希望你能留下来陪我。”容雁鸿的声音如流水般缓缓流过君随意的心，心中泛起一丝异样的涟漪，是同情，是怜悯，还是…… “我希望你能留下来，虽然我可以用强的，但是，我并不想如此的禁锢你。你能再好好考虑一下吗？”容雁鸿说著站起身了，眼里带著一丝希望。 “好，你给我时间。”君随意沈默半晌缓缓道。 露出一丝发自内心的笑容，容雁鸿走出了抹云殿，刚一走到殿外，眼睛立刻睁的老大，殿外横七竖八的倒了一片人，太监，宫女，侍卫，再看看地上的酒壶，酒杯，心中立刻明白，君随意也给他们下了迷药。摇头叹气半天，跨过他们，理好衣衫，准备上朝，却突然发现，早已过了早朝时间，直愣愣地盯著天空，容雁鸿长声哀叹。 宫中谣言再起，他们一向英明神武的皇上，居然头一次因贪恋温柔乡，错过了早朝时间。听说是那君贵人的魅力实在太大，引得皇上留恋不已。这谣言引得宫里众妃子嫉妒心四起，妒火差点没烧了整个皇宫。 第九章君随意在矛盾中，他到底是走还是不走呢？想走，但是又同情容雁鸿，觉得一个皇帝能这样剥心置腹告诉自己心中的寂寞，心中的苦闷很是难得了。自己并不是铁石心肠的人，不可能无动於衷。趴在桌上，看著桌上自己喜欢的水果此时都没了胃口，为这事烦心啊。看了半天，终还是拿起颗葡萄放进嘴里，却不觉甜味。 “公子。”见君随意神情恍惚状，素眉轻声叫了一声。 “恩。” “公子在烦恼什麽？”素眉好奇地问。 “在烦恼我是该走还是该留下。”君随意答得有气无力。 “当然应该留下啊，皇上这麽喜欢你的，公子当然该留下啊。”素眉一副理所当然样。 “算了。”君随意摆摆手，“你先下去吧，让我再思考一会。” 素眉退下，君随意摇摇头，素眉和素娥当然希望他留下，因为她们毕竟是皇上的人，向著的也当然是皇上。双手托腮，继续思考中。这时却看见刚出去的素眉又转身回来了，“不好了，公子。”素眉一脸的惊慌。 “怎麽了？慌慌张张的？”君随意抬起头问道。 “其他殿的娘娘气势汹汹地朝抹云殿来了。”素眉手指指向门外。 “气势汹汹的？干嘛？我又没欠她们银子。”君随意皱眉道。 “公子，她们可能是因为昨天皇上因夜宿抹云殿而误了今天早朝的事而来。” “哦，误了早朝她们也要管，这范围未免太宽了吧，不是说後宫不能干政吗？”君随意眉挑了起来。 “不是，皇上误了早朝後，宫里就有了谣言，说是，公子你魅惑皇上，让皇上贪恋温柔乡，因为以前皇上从来没因这个误过早朝。所以……”素眉低著头说到这说不下去了。 “……”君随意满脸黑线，这宫里是八卦坊是不是？有什麽事发生就立刻谣言满天飞。 “唉~~~~~~嫉妒之心真是可怕，後宫女人的争宠也真是激烈万分啊。”君随意长声叹息。 “公子，这怎麽办呢？”素眉担心极了，因为来的人还有两个妃子，她们的地位都高於自己的主子，主子会吃亏的。 “不怕，看我的，她们有什麽可怕的，不就是一群争风吃醋的女人罢了。”君随意说著站起身，理理衣衫走出门外。一出去就看见，几个女人在盘问素娥，素娥低著头，身子有些颤抖，唯唯诺诺的答著话。 “呵呵~~~~~几位，有事问我好了，不要难为我的丫鬟。”君随意走上前去，把素娥拉在身後。 “君贵人，你见了我们为何不行礼？”淑妃眼一睨，头一扬倨傲道。 “哦，不好意思，忘了。”君随意笑道，“君随意，见过两位娘娘。”按照宫廷礼仪施了一礼，说实话，君随意懂的宫廷礼仪少的可怜，这个因为需要特别练过一下。 “不知几位前来有何要事呢？”君随意瞟了一眼两位妃子身後跟的三个贵人明知故问。 “君贵人的魅力可真是不小，能让皇上贪恋至此，连早朝都忘记了。”萧贵人的嘴里的酸味，酸的让整个抹云殿都能闻到隐隐的醋味。 “呵呵~~~~~没办法啊，皇上喜欢，宠爱我，这是我的荣幸，自身魅力在於此，这实在是无奈啊。”君随意掩嘴轻笑，哼，想要跟我斗，差远了！我在江湖混了这麽多日子，什麽样的人没见过？ “你……”萧贵人气的牙痒痒却无话反驳。 “君贵人，让皇上误了早朝这可不是我们後宫的规矩啊。”明妃正色道。 “但是，皇上愿意留下，我总不能赶他走吧，再说後宫不能干政，我也不能对皇上说些什麽早朝之类的话吧。”君随意悠哉道。迈步走到走廊外的庭院里，站在一假山旁，悠悠道：“皇上英明神武，对什麽都应该有分寸，误了就误了，我想这也没影响到什麽国家大事吧。”说著，笑眯眯地伸手在假山上一按，再缩回手道：“我们都服侍皇上的人，都应该和睦相处是吧。” 众妃子目瞪口呆地看著假山上君随意刚才按过的地方出现了一个清晰的掌印。 “再说，你们这样气势汹汹地找上门来，不有失你们大家闺秀的风范吗？”一块石礅被君随意脚尖一勾，飞起几尺，转了两转，轻轻落在另一位置。众妃子此时的眼睛睁的更大了。 “喂，我说的对吗？”见众人没反应，君随意又问了一声。几个女人面面相觑，转头看向君随意，僵著脖子点头，“妹妹说的没错，妹妹说的极是，我们还有事，先告辞了。”说完，她们转身离去，离去的速度比来时快了许多。 “呵呵，满好对付的嘛。”君随意看著她们离去的背影得意洋洋。 “公子，你真厉害！”素眉和素娥敬佩道。 “这叫软硬兼施，话说的软点，手里来的硬的。她们看到我这身手想必以後也不敢轻易造次了。”君随意笑得很开心，突然发觉这样捉弄她们也满好玩的，但是也不能过头，女人心海底针，被逼急了，什麽事还是做的出的。做事要有分寸，这是在江湖混时总结出的经验。人是打发掉了，但是事还是没考虑好，君随意再度郁闷起来，走进抹云殿，直奔到床边，不想了，干脆睡觉好了，说不定睡一觉精神好了，什麽事都相通了。把被子一蒙，衣服也懒得脱，倒头睡起大觉来。 第十章君随意此刻盯著手中的一张带著淡香的精致纸笺叹气，还以为对那群女人来个软硬兼施就可以清静了呢，他还是太小看了女人了。纸笺上写著要他去赴明妃设的百花宴，这摆明了就是一个鸿门宴，去了准没好事，可是不去呢，就是不领明妃的情。实在不想和那群女人斗来斗去的，可是她们明显不想就这麽放弃。盯著纸笺发神中，却没注意到有人已悄然走到他身後，一只手伸过来取走君随意手中的纸笺，“哦，看来你和明妃她们的感情还不错嘛，她们邀你去赴宴啊。” 君随意回过头，瞪了容雁鸿一眼，“鸿门宴啊。” “不是吧。” “你以为你那群女人有多大度？宫里谣言传的是你很宠幸我，那群女人听了醋劲可不小。”君随意几乎是用鼻子哼的。 “你应该有对付她们的办法吧。”容雁鸿见君随意的模样就知他有办法，看他样子似乎没吃什麽亏。 “有倒是有，但是很烦啊。不行，我要离开。”君随意这话一出，容雁鸿脸色一变，脚跨一步，挡在君随意身前，“你就忍心让我一人寂寞？” “皇上，我堂堂大男人，为何要和一群鸡肠小肚的女人斗？”君随意咬牙切齿道。 “我马上下令她们不准再骚扰你。”容雁鸿立刻就要传旨。 “慢著，你这样做的话，我马上会被她们恨的更厉害，而且说不定还会被传成狐媚惑主的妖精。”君随意手一挥，阻止了容雁鸿。 “那你……”容雁鸿眼中满是忧虑，他担心君随意真会就此离开，虽然他可以用强的将他留下，但是那是禁锢，永远也得不到君随意的心。 “算了，就当我大人有大量，那群女人好对付，我去便是。”君随意看了看容雁鸿，不忍再看见他眼中的孤独。 “那你就是肯留下来了？”容雁鸿欣喜万分。 “暂时留下来而已，你别高兴得太早。”君随意毫不留情，一盆冷水浇下。容雁鸿狡黠一笑，只要他肯暂时留下，他就有办法让他永远留下。站在君随意身後，手轻轻按上他的肩，低头在他後颈上一吻，“只要你暂时留下也好。” 君随意被这一吻弄的心一跳，脸上立刻红晕浮起，站起身，扭过身子，指著容雁鸿，“你……占我便宜！” “这是对你的赏赐知道吗？你应该感到荣幸，能得到皇帝的赏赐是多麽的荣耀。”容雁鸿一副得了便宜还卖乖的样子，看的君随意直咬牙，刚才还在同情他来著，这样的混蛋寂寞是他活该。 “你是朕的妃子，朕对你做些亲密举动不是天经地义的吗？”容雁鸿越说越来劲，越说越有理，“再说……”一只拳头立刻打断了他的下句。容雁鸿捂著眼睛，疼得眉直皱，“你敢打朕。” “登徒子不教训一下，以後会危害人间的。”君随意看著容雁鸿龇牙咧嘴的样子得意的晃晃拳头。容雁鸿放开捂住眼睛的手，找了面镜子一照，眼睛那里青了一块，“你……”挥起手就向揍回去。君随意神色一凛，摆好架势，准备和容雁鸿过招。 “唉……”长叹一声，容雁鸿放下手，摇头晃脑一下，随即又露出微笑，“打是亲骂是爱，你越是打朕就证明你越是爱朕。哈哈……”仰天大笑，容雁鸿拂袖走去抹云殿。 “就会占些口头便宜，这样的人居然是一国之君？”君随意眯著眼看著容雁鸿离去的背影，恨恨道。 看著铜镜里，精致五官，黛眉明眸的美人，君随意的叹气声一声比一声大，为何他要做在梳妆台前精心梳妆打扮？ “素眉啊，不用梳这麽复杂的头饰吧？” “公子，你可是要去参加百花宴啊，当然要打扮漂亮，不能输给其他娘娘啊。”素眉手中的木梳没有停下，顺著头顶一直梳到发尾。 “我又不是女人，打扮漂亮又有什麽用。”君随意嘟哝著。 “可是公子现在的身份是女人啊。”素眉一句话，堵死了君随意。君随意头一低，继续在心中哀叹，自己当初进宫的主意是多麽的错误，他一世英明，就毁在这一个小小的主意上。 “公子，这件衣服怎麽样？”素娥手中一件精致的宫装让君随意的头低得更低了。拉著裙摆，君随意时刻注意著不让裙摆绊倒，还要时刻注意走路的姿势，脚步不能跨得太大，也不能跨得太小。心中在暗骂，为何宫廷里的东西这麽繁杂。来到明妃所住的澜云殿，人被带进澜云殿後的明翠院，扫一眼明翠院中之人，挑挑眉心道，这是在开花魁大赛吗？一个个打扮的花枝招展的。 “哟，君妹妹来了，快，来这坐。”慕贵人热情的招呼。谁是你妹妹？我可没有个长得象狐狸的姐姐。君随意心中如是想，脸上却堆满笑容，“多谢姐姐。” “君妹妹，这百花宴可是特地为你准备的，如今君妹妹是皇上最宠幸的人，以後可要多在皇上面前为我们说些好话啊。”萧贵人说的是羡慕不已，可任谁也听得出她的酸味。 “太谢谢你们了，我一定在皇上面前多说说你们的好处。”君随意嘴角扬起甜甜的笑容。 “其实这次百花宴，我们是想介绍一个人给君妹妹认识。”作东的明妃这时开口了。 “哦，是谁？” “是她，凝月公主。” 君随意一愣，抬头看去，一巧笑倩兮，甜美的女子笑盈盈的站在自己面前。 “我刚听说我皇兄选了一位身怀绝技的贵人，所以，一直想结识一下，今天有这个机会，真是荣幸。”凝月公主说的极为客气，君随意一时还判断不出她究竟是好是坏。 “认识公主才是我的荣幸。” “哪里，今天我其实是想见识一下君贵人的武艺，听说极为高明。我恰好也会一些，不如我们来过过招怎麽样？”凝月公主笑道。哦，君随意闻言恍然大悟，原来这才是那群女人的真正目的，找一个身怀武功的人和我比试，若是赢了我，那麽她们也就不会再惧怕我。而且，她们相信赢的人一定是公主，因为我一个贵人怎麽能让公主输呢？够高明，可是，我君随意不是那麽好对付的。眼珠一转，君随意笑的更甚了，“既然公主有兴趣，那麽我就奉陪。” “好，取兵器来。”凝月公主一声吩咐，侍卫立刻取来兵器架。正在这时，外面一声高喊，“皇上驾到！” 第十一章君随意撇著嘴看著大摇大摆走过来的容雁鸿，心中明白，这家夥是来看好戏的，看自己怎麽在这群善妒的女人之间周旋。凝月一见自己最敬爱的哥哥来了，连忙上前行礼。众妃子两眼放光，立刻摆出自认为最美的姿势来迎接容雁鸿。 “众爱妃平身。”容雁鸿看看众人笑道：“好热闹啊，朕错过什麽好戏没有。” “没有，皇兄，我正要和君贵人比试一下武艺呢。”凝月笑盈盈地拉著容雁鸿。 “好啊，朕好久没看到你一展身手了，不过，要小心哦。”容雁鸿准许了比武，因为有热闹看，岂可错过？ “咦？皇兄，为何你的右眼青了一块。”凝月抬头看见容雁鸿右眼上一块青痕，纳闷地问。 “哦，这个啊，这个是朕昨天不小心撞到柱子撞的。”容雁鸿摸了摸右眼，支吾道。君随意心中暗笑，知道我的厉害了吧，谅这家夥下次也不敢再对自己动手动脚的了。是吗？凝月心中怀疑，但却没说出。 “好了，不是要比试吗？开始吧。”容雁鸿连忙转移话题，并坐下，一脸悠闲准备看热闹。凝月公主取过一对峨嵋刺，君随意则随手取了一把青峰剑，拉拉身上的宫装皱眉道：“公主，认为我们这打扮适合比武吗？” “怎麽，君贵人不习惯？”凝月公主问道。 “衣服太繁复，手脚有点束缚，施展不开。”君随意理理衣衫道。 “本公主已经习惯了。”凝月道，听她口气似乎对君随意没啥好感。无奈摇摇头，君随意拉起宫装下摆，穿进腰带，打个结，手中剑一指，“来吧！” 凝月公主手中峨嵋刺交叉向君随意刺来，君随意长剑一挥，清脆金属声响，两兵器撞在一起。凝月公主左手一翻，右手一转，左右夹攻，君随意剑左挑右劈化解攻击。两人一来一往，过招十招後，君随意已探出了公主的底，武功根基不错，但是不是自己的对手，但是自己是否要让公主呢？不行，让了後，以後那群女人就会持有公主撑腰，更来挑衅自己。若是不让，就是不给公主面子，得罪公主，怕不是一件好事。那麽输也不行，赢也不行，那就只有打和。即使是这样，打和也要有点技巧才行，不能让公主看出自己是故意让著她的。想到这，君随意剑尖突然一点，身子错向凝月公主，凝月一见，双刺挑向君随意的腰。电光火石的错身这一招，已经使两人打和了。君随意剑尖上挑著公主原本挂在腰间的玉佩，公主的峨嵋刺则划破了君随意的衣衫。 “精彩！”容雁鸿站起身轻拍两声赞道。众妃子应和皇帝，也赞声连连。 “好身手，多谢赐教。”凝月收起峨嵋刺，由衷道，本来她以为这君贵人是仗著有点姿色迷惑皇兄，仗著有点身手恐吓众妃子，但现在看起来似乎不是那麽回事。 “公主的武功也不错，下次有机会再来切磋一下如何？”君随意笑颜灿灿。 “好。” 两人在那里谈的热络，众妃子心里就更不是滋味了，原还指望公主来教训一下这个狐狸精的，没想到，这狐狸精本事不小，这下连公主也对她有好感起来。 “随意啊，你衣衫破了，朕赐一件天蚕雪衣给你。”容雁鸿见君随意衣衫被划破，立刻献殷勤。天蚕雪衣，这四字听的众妃子咬牙切齿，这可是由天蚕丝和逻偈国进贡的雪冥纱制成的，很罕有的。君随意心中叹气，自己好象更受嫉恨了，一切都拜这皇帝所赐。太监取来天蚕雪衣，容雁鸿展开色泽明亮的雪色衣衫体贴的给君随意披上。众人看的是皇帝温柔的宠爱自己的爱妃的温情一幕，却不料这温情之下暗潮汹涌。君随意的目光恶狠狠地瞪著容雁鸿放在自己腰间暗中吃豆腐的手，他一定是料定自己不会在这大庭广众之下给他一拳，所以在此肆无忌惮地乱摸。 “随意，穿好哦，天气转凉了，小心别著凉哦。”容雁鸿低头在君随意耳边厮磨柔情万分地说著，那体贴样，看的众妃子牙痒痒。凝月公主则看的睁大了眼睛，哇~~~还没见过如此体贴的皇兄，看来，这次皇兄是动了真情了，哪天再去找君贵人联络一下感情，顺便问问，她是怎麽俘虏皇兄的心的。君随意眼中闪著危险的光芒，好个只会占人便宜的皇帝，不再给点教训，他会更得寸进尺的。 “多谢皇上关心，随意好感动。”嘴上柔声说道，脚步移向明翠院中的水池。容雁鸿的脚步随他移动。移动到池边，君随意突然脚下暗的一拐，勾住容雁鸿的脚一微一用力。容雁鸿顿觉下盘不稳，身体晃两晃，向前倾去。连忙缩回揽在君随意腰间的手，稳住身形，却不料君随意身子一侧，装著一个不小心一撞，容雁鸿直直地向身边的水池跌去。 “皇上！”众人大惊。好你个君随意，居然这样整我，我不拖你下水，我就不是容雁鸿。容雁鸿反应迅速地在落下去的一刹那猛的一扯君随意，完全没料到他会来这招的君随意一个没注意，身子倒向和容雁鸿相同的方向。扑通一声，两人齐栽进了水池。 “皇兄！” “皇上！” 众人惊慌失措的扑到水池边，只见两个水泡冒起後，冒出了两个人头。君随意恨恨地瞪著容雁鸿，容雁鸿不甘示弱的又瞪了回去。众人把浑身湿透的两人拉了上来，连忙让人把他们送回寝宫，在各自远去之时，两人再互瞪一眼。很好，这次算打平，就看下次如何！ 第十二章地上的水痕从抹云殿外的走廊一直拖到抹云殿君随意的卧室。君随意此时正狼狈的站在卧室中。 “公子，快将湿衣服脱下来，去泡泡热水。”素眉说著上前去帮君随意更衣。君随意气还没消，好你个容雁鸿，死都要拉我垫背是吧。这次平手，下次我绝对要整到你。脱下衣衫，泡进热水中，君随意头靠在木桶边上哀叹，进了皇宫霉事连连。在素眉和素娥忙著整理衣物的时候，一道人影闪进了抹云殿。 “奇怪，君贵人呢？”凝月喃喃道，她无事可做，来看看君随意，看她是否有事。谁知晃进来，却没有人影。东瞧西找的跨进卧室时，抬眼看见卧室的屏风後面有人影。“哦，原来在沐浴啊。”凝月笑道。 “君贵人，我来看你了。”凝月轻声一喊却把君随意吓的不轻。糟了！公主怎麽会来？偏巧还在这个时候，君随意连忙站起身伸手去拿屏风上的衣服。 “要拿衣服是吗？我来帮你。”热心过度的凝月边说边向屏风走来。 “不用了，我自己来！”君随意惊的连连道。 “没关系，我帮你。”凝月的脚步越走越进。君随意手够著了屏风上的衣服，一拉，却不料心慌用力过猛，连衣服带屏风一起拉倒，心猛的一跳，手中衣服一挥，快速裹上身，屏风哗地一声倒地。凝月吓得跳退两步，定睛一看，人立刻直愣愣地钉在那里。君随意低头一看自己，完了！自己穿上的仅是一件里衣，这样傻子也能看出他是男的。尴尬的站在那里，不知如何向凝月解释。 “你……你……”凝月抖著手，指了君随意半天，蹦出一句话来，“你是何人，竟然擅闯君贵人的寝宫！” 君随意听了差点倒地，这公主眼睛有毛病吗？没看出他是谁吗？ “快回答！不然我立刻叫人！”凝月定下神，气势汹汹地道。 “公主，你不会认不出我吧。”君随意叹道。眯起眼仔细看看，凝月疑惑道：“跟君贵人长得一模一样，但是你是个男的啊。” 君随意满脸黑线，“既然一模一样，那我当然是君贵人。” “你是？”无比惊讶中。点头。 “真的是？” 用力点点头。 “那好，告诉我，你是怎麽由女变男的。” “…………”君随意无语，这公主脑袋有问题？ “我本就是男子。” “你原本就是男的？”凝月的惊讶更甚。 “当然。” 凝月沈默了，半晌开口道：“我不知道这选贵人还能选男的当。” “唉，这是纯属意外。公主，如果我把事情原由告诉你，你能答应我帮我保守秘密吗？”君随意正色严肃道。 “那我要看你的原由是否情有可原了。”凝月道。 当君随意一五一十的把事情经过说了一遍时，凝月眼中光芒大盛，那光芒让君随意看的很不安。 “也就是说，你是意外当上贵人的，而皇兄也知道你的身份，而且还爱上了你，啊~~~~~~~真是一段奇妙的感情。”凝月兴趣浓烈地道，“一个男子爱上另一个男子，这麽有趣啊。放心！我会帮你保密的。因为这发展下来一定是一段可歌可泣的爱情。” 君随意默然，这公主脑袋绝对不正常。一个男的爱上另一个男的，这不应该是违背伦理道德的吗？为何这女子却是如此想法？莫非这姓容的一家都不正常？ “可是你为何不爱皇兄呢？皇兄他英明神武，英俊潇洒和你是绝配啊。”凝月这一句话差点没让君随意吐血，“你哪只眼睛看到我和他是绝配来著？” “我两只眼睛都看到啊。”好无辜的回答。君随意简直弄不清这公主究竟是个聪明人还是一个傻子了。 “我一定会帮你们发展这段爱情的。为了我敬爱的皇兄。”凝月眼中闪著坚定的光芒。君随意按著太阳穴只觉得头疼。谈话中的两人没发觉，卧室里又闪进来另一人。 “凝月啊，多谢你了。”一声清朗地声音突然响起，吓的两人跳起来回头一看，却是容雁鸿站在他们身後。 “你什麽时候进来的？”君随意皱眉道。 “刚刚啊。” “我没允许你进来。”君随意一见他就是一肚子气。 “笑话，我要进来还需要你允许？”容雁鸿也没啥好气，害他落水，狼狈样让别人看见了，有损他形象啊。 “我走了，你们好好联络一下感情。”凝月看了看两人，自觉退下，不能打扰两人的谈情说爱的时间哦。快步溜出去，心中在偷笑，皇宫里一向很闷，这下终於有好玩的事了。