一、
进大学那天算起到现在，我一共谈过五次恋爱，确切的说是一次恋爱加上四次没有意义的玩闹。第一次是跟水儿――那个我一见钟情的女孩。那是进大学的第一天，我遇见到她，然后我发誓我非她不可了，就是到了现在我也还是这样认为。不过，到现在我们之间还是忽冷忽热的，我就连她的手都没牵过一次。这是我觉得自己可悲的一点，喜欢一个人这么多年的，却是这般无语，这般痛心，割舍不下，却又不敢大胆的提起来。其他四个是第一次被水儿拒绝开始，慢慢有了邪恶的念头，想玩玩其他的女孩而认识的。因为我长相也算是中上，除了水儿这种无法理解的女孩，对于其他女生还是很有吸引力的。就这样，我心里藏着水儿，嘴里说着其他的女孩，直到今天――我看到了水儿跟一男生很是亲密的走一起。
“不是说大学不谈恋爱的吗？”
我坐在学校后山的乱石堆上，一边喝着酒，一边透过黑夜听着石堆底下那条深深的沟渠里面水流动的声音。
“不喜欢我就说啊，干嘛老是这样，说喜欢我又不跟我在一起。每次当我想放弃的时候，又喜欢发短信，喜欢打电话跟我诉苦，让我以为又有希望。安慰她，陪着她聊天通宵；逛街大把大把地买着她喜欢的衣服饰品……然后，没几天又音讯全无。这种若即若离的态度，让我好长的时间沉浸在痛苦之中。而她却浑然不知，过着她的小生活去。”
而今天，一向冠冕堂皇说着无恋爱理论的她，竟然那般小鸟一人的跟那个男生手牵手散步。
我现在完全失去思考的能力，那个女人根本是不可理喻的。可我为什么要这样吊死在一棵树上呢？我每天牵着别人的手，心里确实装着她。所以，我没法跟其他人交心，只当玩乐，没有真心诚意参入其中，每次玩乐都很快结束。
后山的风很大，特别是在这秋初，再过一两个月就要转入冬天了。我继续喝着酒，喝完把瓶子往沟里扔，可能是喝多了，听力有点失常了。底下是水沟，怎么每次都会听到砸破瓶子的声音呢，而且是扔下去很长时间才听到，这沟渠不深啊？要是白天过来的话，拨开那些草就可以看到涓涓的水流了。虽然是秋天，本应干涸没水的，但是这条修建年代久远的沟渠从然就没断过水。所以瓶子不应该有瓶子砸破的声音才对啊？
“呵呵，应该是我醉了。”感觉身体有点不听指挥的，有点遥遥晃晃的。
“这都是石头堆，底下应该早就都填满石块了。我真是醉了。呵呵呵呵……”
我扔了最后一个酒瓶，起身拍了拍屁股的尘土，转过身准备回宿舍去。可是，身体不听指挥，遥遥晃晃了，我刚一转身大了个饱嗝。一个踉跄往沟里栽了下去。头晕晕的，只觉得有冷风吹过身体，凉飕飕的。不知道多久我才感觉自己头部被锋利物体刺中，靠在了一块很光滑的物体上，只觉得浑身的血液不停得往外流淌。很快我就失去知觉。

不知道过了多长时间，一束光线刺激着我的眼部，我很痛苦着睁开眼睛。我差点又晕了过去，站在眼前的是一个比那些鬼怪小说描述的魑魅魍魉还恐怖的人――或是更应该称之为怪物。
“年轻人。”他一说话，感觉空气中立马充满着一种诡异的味道，充满着血腥。
“你是谁？”我在霎那间被吓醒，双手撑着地面一直往后缩。
它突然狂笑起来，那原本就已经恶心夸张要命的脸变的愈加畸形，令人作呕，令人胆战心惊。
“你问我是谁？哈哈哈哈……”他又笑起来，那股味道更加沉重。
我又不自觉的往后缩了几步。
“嘿嘿，我说我是鬼你信不？”它那眼睛狰狞地朝我一瞥――如果那可以称之为眼睛。然后它又狂笑了起来。
虽然平时看过些鬼怪类的小说，也看过这类的电影电视剧，但是我对于神圣鬼怪之说一向是嗤之以鼻的。但是，此时此刻我心跳加速，恐惧得无法去解释面前这个东西的存在。
“嘿嘿，看来我是不能再吓你了，再吓你就马上连仅剩的灵魂都没了。”
“灵魂？仅剩？”我越来越恐惧。
“没错，你现在就剩一个灵魂而已。要是不是你小子命好，刚好砸在那块捆住我的鬼玉之上，你的血又刚好把封印解开，让我出来救了你灵魂，不然你小子早就不知道哪里去了。”
“鬼玉？灵魂？“我战战兢兢地吵那东西抛出了一句。
他又嘿嘿一笑，“没错，鬼玉。那是我给它取的名字，我也不知道自己在里面困了多长时间了。你掉下来被玻璃刺中了后脑勺，那些血往石头渗进来的时候，我突然觉得自己被束缚的手脚突然能活动了，就破玉而出，见到了你这小子快不行了。就把你灵魂从身体里拉出来了。就当是你救我出来的一点报答。嘿嘿。”
“那你之前是怎么被困在里面的？”我谨慎的问道。
“嘿嘿，你想知道？”
我颤抖着点了点头。
“嘿嘿，”它又习惯地奸笑了下，“我不知道，我原本以为没有什么东西能困得住我，但还是不小心被这东西困住。你现在看到的是它原本的形状，只有灵魂状态才能看到它原来的样子。在那些人类的眼里他只不过是废石材一块，孰不知道这个世界就只有这东西最神奇。嘿嘿，这个世界只有这么一块。只要毁了它，就没有什么东西能再困住我啦！哈哈哈……”
它笑的整个空间都在动，都在颤动。
“你是说它还能困住你？你不是已经出来了吗？”
“嘿嘿，小子，你也太多话了吧？要不是看在你放我出来，我早就把你灵魂连同身体一块吃喽。”
“我的身体被你吃掉？”我感觉自己浑身上下每个细胞都在发颤。
“没错。困了那么长时间了，我饿的慌，就把你的身体给吃了。嘿嘿。不过你放心，我吃了你的身体，但是把你灵魂给释放了。你知道，这个世界现在能释放出灵魂的人有几个？”
“灵魂，人哪里有灵魂存在。”虽然看到了这个怪物的存在，但我更宁愿相信人是的灵魂是不存在的，或者说是灵魂不能脱离身体的。
“那是当然，我知道你不信。嘿嘿。那是你没见过灵魂，所以才不相信。不过，你之前想看到灵魂也确实不可能，毕竟你是这个世界上第二个出现的灵魂。”
“第二个？那第一个呢？”我突然变得有些好奇，虽然颤抖还没停止。
“第一个？在我肚子里呢！哈哈哈哈……之前我也是帮一个人把他灵魂排出肉体，让他变得无所不能。但是那小子最后竟然不听我的命令，我只好把他的灵魂连同附着的肉体一块儿咽下肚子。嘿嘿。”
我惊呆了，什么话都说不出来。
“嘿嘿，小子，我相信你是蛮聪明的，应该听得懂我的话吧。我救了你，以后你就是我的奴仆，我吩咐你做什么事情你就得去做。否则――”
它故意把“否则”二字拉得很长。
“嘿嘿。”它说着又把眼睛转向那块石头。我这会才仔细看清了这块石头，散发着冷冷的诡异白色光芒，一会暗一会亮的。
“只要把这块石头毁了，就永远没有东西能阻止我了。哈哈哈……当时我是小觑了这块石头的魔力了，想不到那个人的血沾在石头上会有这么大的力量，他一喊我名字我就被吸在这里面了。不过，嘿嘿……”，说着他往那石头随手一挥，那石头顿时碎得满地。“哈哈哈……”
可能是太得意的原因吧，它什么都不自觉的在我面前说了出来。看着那遍地的石头，我有点无力，但是也有点希望。在他没注意的时候，我颤抖地把一块石头碎片藏起来。
“小子，你应该不知道你自己已经得到了什么样的力量了吧？”他邪恶的一笑。
“我身体没了，有力量又有什么用。”我小心地说了句。
“看来你小子也不是很聪明啊，我刚说的一堆话你全然没听进去啊。好吧，为了你更好的帮我做事，我就说得明白点吧。我给你的力量不在身体之上，而是灵魂之上。你是这个世界上的第二个灵魂，可以自由活动的灵魂。每个人的灵魂都具有无穷无尽的力量，但是单靠人类是不可能把自己的灵魂分离出来。所以每个人类从出生都死亡灵魂都是跟肉体紧紧的贴在一起，是无法分离的。可是，从我的角度看就不一样了，我需要分离谁的灵魂只是弹指之间的事情。但是，灵魂多了，对我的威胁也就越大的，也会对我捕食灵魂带来不便。所以，我只要一个，一个就够了。嘿嘿，现在也就是你。”
它朝我看一一眼，看我还一身战兢的样子，愈加得意。
“正如我说的，灵魂的力量是无穷无尽的，完全是你们人类所臆想的神一般。所以你可以成为任何人，也就是你可以附身在任何人身上，做任何事情。只有你没想到的，没有你做不到的。而你的力量可以通过你附身的人释放出来。现在你明白了吧？”
我此刻完全不知道怎么表达自己的心情，除了感觉恐惧之外，更多的是诧异、惊奇。
“明白了。”虽然还有点糊涂，但是迫于它的威慑，我战战兢兢的回答到。
“恩，那你现在可以回去了，到你想要的任何地方去。不过，前提是你必需至少每周给我传送一个灵魂给我吃，直到我吩咐你可以不用传送为止。我现在刚从石头里出来，需要通过吸食灵魂才能恢复我的力量。所以这段时间你就乖乖的给我献上灵魂就是了。”它顿了下，继续说道，“这个世界，除了你之外，每个人的灵魂都是不能脱离身体的，我教你一个咒语，可以把灵魂变成弹珠大小的球状提，然后你把它传送给我就行了。”说完，它把提取灵魂和传送灵魂的咒语教给我。
“小子，都记住了吧。要是没按我的意思去坐做。你也明白会有什么样的结果吧！哈哈哈……你的力量就靠你自己去慢慢发掘吧……哈哈哈”说它又是手一拂，我被弹出了那个黑色的空间。 
弹出来后，我落在了我喝酒的那个乱石堆上，感觉什么事情都没发生过一样。
“是不是我在做梦？”我此刻惊魂未定。当我伸手去捏脸的时候，手竟然直接穿过了我的头部。
“看来这不是梦。”
捕食灵魂？力量？附身？这些话完全刻在了我的脑海里。我看着刚我掉下取得那个角落，完全没有任何痕迹。看来是让那怪物处理过了。而且仿佛从我掉下去之后，时间就停止了，感觉周围没有什么变化。
现在该怎么办？每周要送一个灵魂，这不是每周我就要杀一个人么？我还从来没有杀过人呢。但是如果不杀的话，我就会没命。不过，我现在这样算是有生命么？说起来感觉有点可笑，我竟然都到了这地步，与怪物为伍。
不过，现在当务之急并不是想那些。我突然间消失了，我舍友，我朋友会怎么看？我现在应该何去何从？突然，那些话又跳了出来：力量，附身！
嘿嘿，突然间我发现自己有点邪恶了。
“没有身体就得再找一个喽。刚拿怪物不是说了，我想当谁就是谁，这比从前好玩多了。哈哈哈哈……”
不过，也不能随便找一个身体吧。我想了很多人，而对于我的那些朋友，我实在不忍心下手。
“你就找那些对不起我的人吧。嘿嘿。我要好好的照顾照顾她们。”
变成灵魂状态之后，我一个念力就回到了宿舍。这时候还早，尤其是对我们宿舍的这群夜猫子。我这个状态了，他们谁都看不到，还是沉浸在它们的游戏当中。
我看了我的桌子，柜子，还有床……不过这以后都不是我的了，感觉有点心酸。这以后我不是我的宿舍了。我虽然很想住在这个睡了几年的宿舍，但是我不想伤害他们任何一个人，即使他们有些人曾经让我厌恶过。我就是不忍心去侵占他们的身体，即使只是一瞬间。
看完了那些东西，我出了宿舍。
“得去找个好的归宿了！”可能受到这力量的影响，我感觉此刻自己充满着邪恶念头。
最先蹦到我脑海的是水儿，这个让我痛心的女人，我要她为她做的事情而后悔。我想着如果自己上了她的身，那不就是真真正正地得到了她吗，她的身体，她的所有，她的一切一切。想着我便以灵魂的状态慢慢滴走向水儿宿舍区。
在经过学校春园的时候，我忍不住想往里面先看下，这可是我们学校最为美妙的地方啊。这所学校很大，里面有着春夏秋冬四个花园，而春园则是最受学生们欢迎的。可能是名字取得好的缘故吧。白天这里人来人往的，晚上更是人头攒动。这个园子很大，到处都是情侣，每张椅子上，每个角落，每个草丛堆里。
我到了园子里面，看到了一对又一对在聊天、在嬉戏，甚至在做爱的情侣，又羡慕，又嫉恨的。就这样，不知不觉地走到了园子的最深处。在眼前有一对情侣正说着悄悄话话，就在我转身想走的那会儿，却突然扭抱在一起。他们全然没发觉旁边有个灵魂在注视着他们。想想自己，以前虽然跟其他几个女生有做过这样的事情，但因为不是真正喜欢的人，所以事后也就忘了那种感觉。而现在呢，这样子，想做什么都无能为力了。
“小志，很疼。”那女的的说到。
“呵呵，文文，没事的，一会就不会疼了。”那男的安慰道。
“可是我们这样做好吗？”感觉那女的还是在犹豫着，虽然俩人扭抱在一起，都滚到了草丛里。
“文文，到现在你还说这些话。”那个叫林志的男生温柔的说道，“我喜欢你，你喜欢我，我们之间是男女朋友关系，所以这样很正常啊。”
虽然这样说，那个叫文文的女孩还是在犹豫。
“文文，放心，我会照顾好你的！”说着熟练滴按住那女孩的手，看来是老手的。
“嗯。”由于天有点暗，我没看清女孩的脸孔，但是那模糊的轮廓看起来，就是美女一个。
那男生继续摸着女孩子的身体。
我看不下去了，虽然没有实体，但是发觉自己底下开始有点变硬了。
“对了，我不是能附身的吗？”变成灵魂后，感觉自己都变得有点迟钝了。嘿嘿，去找水儿之前，还是先好好享受下吧。想着我就朝那男生的身体里钻了进去。一下子我便马上控制了这个男生的身体。
“太简单了，原来附身这么容易。那怪物没说错，看来变成灵魂的状态，还真是让人惊喜呢！”我想着这个身体的记忆，那过去的所有记忆立马涌上心头。
原来这男生叫林志，是学校土木系的学生。因为长得有点“姿色”，所以到目前为止，跟许多女生发生过关系。难怪刚才看他动作那般娴熟。而这名女生教陈文文，是学校艺术学院舞蹈系的学生。而林志根本不是因为喜欢她才跟她在一起的，而是垂涎于她的美貌，才骗她跟他做爱的。
因为之前没有做过这样的事情，突然觉得很刺激。我便接着林志慢慢着摸着文文的身体。我吻住了文文，舌头在她嘴里不安分的蠕动懂。双手则从她的脖子开始，慢慢得往下摸索。
文文今天穿的是件荷领的西瓜红短袖T恤，下面是米色的褶皱短裙，非常可爱的一身打扮。我慢慢的脱掉文文的米色短裙，手往里面伸进去。文文在我的说服下，也没反抗，更加顺从。记忆里文文是个很清纯可爱的小姑娘，可是被林志那邪恶的人的骗去了。不过，现在我就是林志，哈哈哈。闻着文文的身上的味道，我越来越激动，底下变得硬邦邦的，恨不得一口吃下她呢。我的手还是没停下，钻到了文文的内底下，抚摸她那那茂密的草丛。可以是应为是第一次吧，我刚触碰到她的底下的红唇，她就有点挣扎，但是我紧紧的按住了她。然后我继续深入，手指进入了她身体。哇，用别人的身体做这种事情的感觉，还真是特别刺激，我变得异常的兴奋。我急忙退下自己的裤子，捧出肉棒。迫不及待得想进去。
“对不起了，文文，嘿嘿”，我心里窃喜着。就把肉棒往那深穴里送。
“啊，原来是这种感觉啊。因为一开始，我没往深处进去，因为知道文文还是处女，我当然得慢慢享受。文文显然有些痛苦，从她声音我可以听得出来。
不过，那瞬间，我突然想体会下女孩子做爱的那种感受。当了这么多年的男人，不知道女生的那种感觉是怎样的。而且，文文还是个处女，那会是怎样的一种感觉呢。
我迫不及待的想试一下，因为在以前的话，这种事情只有在做梦的时候能YY下，可是既然现在这么好的机会，我岂能放过，越想越激动。
因为文文被我压在了底下，只觉得我从林志身体脱离出来，然后往文文身体里一钻，跟刚才附身林志那样，马上获得了她的身体跟记忆。我看到了林志那淫荡邪恶的陶醉表情。不过，在文文身体了，感觉跟刚才林志的身体里不一样。可能刚才被林志（我）摸过的原因吧，感觉自己浑身上下热烘烘的，地下则是因为自己自然反应的机理把，小穴把林志的肉棒夹得紧紧的。
“这就是女孩子做爱时候的感觉么。我怎么感觉自己浑身燥热，还有点希望林志快点进来的那种冲动呢？不过，好舒服，跟男生做爱的比起来更带劲呢。因为还是处女，我记忆里没有做爱的经历，我现在好想林志能动手快点，让我快点体会下。
而林志这会却愣了下，停了一瞬间，完全不知道刚才被我附身的事情。不过他一看到被他压在底下的我，又淫荡一笑。那手继续往我身上摸着，而老二也跟着抽插着。
“林志，便宜你喽，我把处子之身给你喽，你要好好疼我哦。”
“好舒服啊，”虽然我的个头不高，可是我的胸部在学校里可以数一数二的。读者文文的记忆，我窃喜着。而林志的抚摸，让我触电一般，“比男生做那事情舒服多了。”心里想着，慢慢配合着林志的动作。突然，林志那老二迅雷一般狠狠地往我穴里一插，我有种撕心裂肺的感觉，底下粘乎乎的，是血，还有那液体。我差点叫了出来，可是我知道，这园子里面到处都是这样的事情，我一叫出来的话，肯定会让其他人发觉，对我以后的影响肯定不好。我现在完全变成了陈文文，她怕的事情我也害怕。于是我忍住了疼痛，继续配合着林志。
“这小子，这次便宜你了。”不过，这感觉真是舒服啊。比男生做那些事情舒服百倍千倍。
“说起来，当女生还有点意思哦。”此刻我毅然决然地作出决定，打算在这个“女的归宿”玩几天。
做完事情以后，林志送我回到了宿舍。到了门口，他被门口的阿姨挡住了。我只能自己慢慢上去。
“文文，晚安。”
“嗯，小志你也是哦。”我甜甜的朝他一笑，看他都醉成什么样了。做女生不错呀。此刻我全然忘记自己之前是要去找林水儿的。
“可以的话，以后可以多当当女生哦。我要当班花，要当系花，要当校花。嘿嘿。”感觉心里美滋滋的。上了陈文文的身体之后，感觉很多动作都女性化了，比如走路的姿势，比如抿嘴偷笑，嘟嘴……
“看来，这陈文文的身体对我还是有点影响的，应该是拥有她记忆的原因吧。不过这样更好，我现在就是陈文文，陈文文就是我。呵呵！”
但是，明显刚才那般翻云覆雨，让我也不好受。还好现在快十二点了，不然我捂着肚子，走路踉踉跄跄的，肯定被其他人笑死。
凭着文文的记忆，我找到了自己的宿舍。
打开门后，发现其他人都还没休息。从文文的记忆里我知道，除了我之外，宿舍里其他人也都是一等一的没人胚子。不过这也很正常，我们这个系，在挑选学生的时候都是有一定要求的，达不到标准就进不到这个系了。就我最娇小，最可爱，没有恋爱的经历。其他人都是久经战场的人。呵呵，这么一想，我都感觉自己今晚做了这种事情很不好意思了。两腮偷偷了红了起来。
“哎哟，我们的小公主回来了。”赵雪第一个喊了起来，贼贼的在她床上笑了起来。
“呵呵，我们的小公主今晚过得开心不？”吴月容跟李诗婷也跟着叫了起来。
我就觉得脸在隐隐发热，一直低着头，不敢抬头。
“没，”我有点口吃起来，“没什么啦，就是出去走了下而且啦！”说完我赶紧往浴室跑了进去，“你们先聊着，我去洗澡啦！”
进了浴室，我拍了拍胸口，“唉唉，再不进来躲下，我就羞死了。”我摸着有点发红发热的小脸蛋。
透过墙上的那面大镜子，此时此刻我才真正的看清楚了自己。
“哇，”我从头往下，打量着自己。这可爱的脸蛋，配上这小巧的身材。就像她们叫我的那样，我感觉自己真的像一个小公主一般。小巧的BOBO头，明澈的大眼睛，清秀的鼻子，樱桃小嘴，我都直接想往镜子里扑过去了。
我慢慢地退下那米色的短裙，露出了浅绿色的小内。
“陈文文你真是太可爱了。哦，我错了，是我太可爱了。现在我就是陈文文。嘿嘿。”
我小心翼翼滴把小内也脱了下来，这样我的下体就全部展现在了眼前。
真是太美了，从前没有这么近地看过女生，没发觉女生的每一部分原来都这么美好。虽然底下还有点隐隐作痛，但是不失她的美丽。我轻轻的拨开那神秘的草丛，我手探了进去。
“好痛。好舒服，好舒服……”我手指在小穴里不停的挖着，虽然刚做过那事情，有点隐隐作痛，可那感觉还是美妙得无法用言语表达。慢慢地，有液体从里面流了出来。“太舒服了，这就是女生的高潮吧。”当然，比起刚才跟林志在花园里的那班翻云覆雨，现在这仅是小意思。接着我又把我西瓜红的T恤脱了下来，内衣的颜色跟小内一样，都是浅绿色的。我突然觉得自己喜欢上了这些东西，我拿到了鼻子旁闻了下，是女生特有的体香。身体的味道和一些化妆品的混合味道，很奇特。
现在，我一丝不挂滴站在了镜子面前。从记忆里我知道，我这胸部，这身材在宿舍是数一数二的。赵雪的胸部比我大，诗婷的身材比我好，但是我这完美的搭配，也是让她们羡慕不已。虽然说赵雪比我漂亮，但是我更显得楚楚可怜，喜欢我的人更喜欢赵雪的差不多。比较了一下，这一间宿舍，我比较中意的还是我现在的身体。
“刚才让便宜了林志，现在我得好好欣赏下自己了。”我还是从颈部往下游走，每一次手部与肌肤的接触都让我兴奋不已，心跳加速。然后我双手停在了自己的一堆兔子上，先是红红的乳头，然后双手捧着揉动，那感觉欲仙欲死。
等我出了浴室，发觉她们都睡着了。看来我在里面呆太长时间了。
“呵呵！”我抿嘴一笑，穿着最喜欢的粉色睡衣，找到了自己的床铺。
“可能要在这里借助几天喽，呵呵，大家晚安，文文晚安！”……
我的小公主，起床上课了。”我慢慢张开惺忪的眼睛，看见了吴月容在推着我。、
“昨天太累了吧”，另外两人在旁边添油加醋，附和着。
“哪有，”我嘟起嘴，“人家好不容易睡了个好觉却被你们这些坏人给吵醒。哼！”
“呵呵，好好，我们的错，不过我的小公主你再赖床的话，就真的要迟到了。”她们边说边笑着。从记忆里来看，她们都把我当做小妹妹看待，充满着溺爱。
“嗯。好嘞。”
起床后，到浴室的镜子前。这是我第二次这样盯着我自己看。
“文文早上好！呵呵！”我赶紧洗脸刷牙。然后跟着记忆，给自己画了点淡妆。其实，就我这样的脸蛋和皮肤，不化妆也是美人儿一个。
“然后是衣服啦，今天穿什么衣服好呢？”我打开衣柜，琳琅满目的衣服，我霎时间更加觉得当女生是件幸福的事情。几乎每天换一套衣服。
“嗯，决定了，今天是白色蕾丝娃娃衫，和这件粉色的牛仔蛋糕裙。哈哈。”
穿好后，我在镜子面前一看，“真是精致极了！”


上了几天课，当了几天文文后，我突然发觉自己真是当女孩子当上瘾了，都忘额自己身体已经丢失这件事情。又是新的一天，这天的课都是理论课，感觉没什么意思。其他很多女生都在偷偷地玩着手机。我到了教室后，坐着无聊才发觉自己已经改变了。从前那个我呢？我消失的那件事情好像还没传开，至少还没传到我们舞蹈系这边。
“看来下课我得回经济系去看看。”
一下课，我提着我的小包包飞快跑出教室。
“文文你去干嘛？”我听见赵雪在后面叫。
“我有事情先走开下哈！你们不用等我啦！我待会自己回宿舍！”我飞也似的跑除了艺术学院大楼，往经济系那边走去。
一路上我并没有发现什么不对劲，好像什么事情都没发生过一样。
“难道就没人关心下我吗？”突然觉得有点心酸。
这时，我发现了我之前的舍友王宁，我兴高采烈地想都没想上去就拍着他的肩膀。
“喂！”他转过身刚想发怒，却看见是一个娇小的女生拍了自己，我看的出他的眼神有点不对。脸色也变红。
“额，这位同学，你是？”
“王――”忽然，我发觉有什么不对劲的。对啊，我现在是陈文文了，不是以前那个我了，我真是糊涂了。还好我没叫出来，不然就不知道怎么去处理这个尴尬的局面了。
“额，呵呵，”我嫣然一笑，“对不起啊，这位同学，我看错人了！”
他的眼神更加迷离了。没想到这小子也是大色胚一个。不过也不能怪他，现在我这样子，有哪个男生又能不动一点点的色心呢。一想，我有点自恋了。
“额――没――事。没事。”这下反而他觉得是他做错事情了。
“额，对了我想起来了，我就说怎么觉得你有点眼熟呢，你是那个XX的舍友吧？”
“你认识XX？”他显然有点诧异。
“是啊，他之前帮过我呢，不过当时没来得及道谢。好久没看到他了，想道谢都找不到人呢！”嘿嘿，随便编下，这小子就相信了吧。
“额，好几天没看到他了。不知道到哪里去了，那小子不会去哪里迷路回不来了吧。”看来他也是有点担心的，小子还算有点义气，我有些欣慰了。
“哦，那要是他出现的话，叫他打个电话给我，说我想见见他呢。”
“嗯，好的！”
“那我先走了哦，再见。”
“再――再见！”看来那小子挺不舍的吗。我偷偷笑了下。
现在情况也差不多是这样了，我的身体丢了，也还没有人发现我的行踪。但是再过不了几天，这消息就有可能在学校流传了吧。不过能怎么做呢？我现在还舍不得离开这个可爱的身体，继续当几天文文吧。我是彻底迷上当女生的感觉了。


不知不觉已经是第七天了。
“文文，快点哦，楼下那人快等不及喽！呵呵。”赵雪在浴室外面喊着。
“知道啦。”
现在慢慢都适应自己的女生生活，我就是文文，文文就是我。这几天让林志陪着，感觉挺小女人的。不过林志这人我知道他的事情，上次附在他身上的时候就已经知道他的人格品行，不过，我现在是文文，感觉自己是被文文的灵魂影响太大，就是放不下林志。我就这样，在明白之中装糊涂，等着那天林志背叛那天到来。
自从当了女生之后，我也自己买了好几件衣服，衣柜更满了。看来女生天生就是喜欢买衣服。我把前两天买的连衣裙穿了上去，在镜子面前一转，嘿嘿。不错了，看来我的眼光还是不错哦，上身是黑白相间的条纹，下半身是黑色的裙摆。
“哟西，OK啦！“我提着包包急急忙忙的往楼下赶，心里也怕林志等的时间太长。
远远的林志看见我，立马迎面走过来。我像一个小孩一样，往他身上抱过去。而他则很温馨地往我额头上轻轻点了下。
“小坏蛋，你让我等了这么长时间，准备怎么补偿我。”
“去，才这么点时间你就说长。哼！”我又嘟着嘴。
“呵呵，你嘟嘴的样子真的很可爱哦！”
“哼，少说风凉话。”我嘴里这样说，心里却美滋滋的。
“我说的是真的啦，不信我可以发誓。”
“切，天天说发誓，你发的那个誓言有应验的啊！”
他双手伸过来，搂紧我的腰。
“好聪明的小坏蛋啊！”
“那是！”说着他又悄悄地吻住我的嘴，让我说不出话来。
一下子，我就又变得小女人了。
“我们去哪里玩啊？”
“你说呢？”
“额，你决定啦!”
“看场电影怎样？最近有一部新片，刚好是你喜欢的类型的电影哦。”说着他抖了抖从口袋里拿出的两张电影票。
“你个坏蛋，都决定好了还问我。”不过，我还是蛮开心的，那电影确实是文文喜欢。
“嘿嘿，那我们出发喽。”他拉起我的手，往电影院的方向走去。


“你觉得怎样呢？”坐在旁边的他突然说话。
“呵呵，不错呢。”我正沉浸在男女主人公的情感戏中。
他突然手变得不安分，往我裙子底下摸着。
我有点紧张起来。“坏蛋，这里是电影院耶，”我有点嗔怪，“公共场合就不要这样子了。”我拿开他的手。那天之后我和他又来了一次，所以他变得更大胆了。
“没事啦，很多人都这样子的嘞。”说着又往我小内里面伸进去，抚摸这着的小穴。
“你，哼。”因为可能是公共场合的原因，我非常的生气。“我去卫生间。”
“文文……”
我扔下他一个人在座位上，去了卫生间。
洗了把脸，感觉是自己错了吧。毕竟我们现在都公开地交往了。他这样也没错啊。可以，在公共场合，我实在，实在……
突然，一个恐怖的声音在我耳旁想起来。
“小日子不错吗，没想到一个大男人变成了小鸟依人了呢！哈哈哈哈……”
这个声音，是它。我突然想起了它说过的话。对了，因为醉心在体验当女生的感觉上，我都忘了当初的约定了。
“看来新生活都让你忘了自己是谁了呢！”突然眼一黑，我又回到了那个黑暗空间，又见到了那个怪物。
“不错吗，这个身体蛮不错的！”
“我，我……”我颤抖得，说不出话来。
“看来你的觉悟性还不够啊，需要好好再教导你一下了。”
突然，它变成了林志的样子出现在我的面前。
“文文，让我好好宠你一下吧。”说完直接扑向我，我完全没有挣扎的力气。他跟野兽一样，撕扯掉了我的衣服，然后把握死死地按在了地上。他的胯下出现了一根硕大肉棒，他毫无顾忌滴往我嘴巴里塞。
“不要！不要！……”我想喊，可以压根喊不出来。
好难受，满嘴都是那怪异的味道。可能是嘴里玩够了，于是他又直接扯开了我的小内，直接把肉棒往我跨下捅进去。因为那东西太大了，比林志的大的差不多一倍。我感觉胯我的下体都快裂成两半了。他不顾我的叫喊，还是野兽般抽插着。
“啊……啊……不要……不要……”
“哈哈哈……”
“不……不要……”我根本没有挣扎的气力，乖乖的任他蹂躏。
……
后来，因为受不了那般苦痛，我昏死过去了。


等醒来后，它已经变成原来的样子。
“刚才舒服吧？”
我感觉浑身没力气，动弹不得。
“嘿嘿，这就是不听话的下场。看在这是第一次，给你个小小的教训。下次可就不会这么舒服了。再给你两天时间，弄不到灵魂的话，你就准备魂飞魄散吧。哈哈哈……”
我完完全全瘫在了地上。它手一挥，我又回到了卫生间，躺在了地上。我蹒跚地爬起来。看得一身破烂的衣服，我不知道怎么办好。对了，那怪物不是说，我附身在实体上，实体就会有我灵魂的力量。这几天真的当女人当的什么的忘记了。接下来可要好好发掘下自己的力量，我迟早要那怪物好看的。我还有一小块那石头呢。我在心中邪恶的笑着。
“要是无所不能的话，那再变一件衣服应该不是难事吧？”我只是一想，身上那破破烂烂的衣服马上消失了，“太神奇了，那要换身什么样的衣服呢？额，就那件娃娃衫跟蛋糕裙吧。”我一想，身上又穿上了那可爱的装束。
“哈哈，真是太神奇了。那来件白色T恤还有粉红的短裙吧。”身上的衣服又马上发生了改变。一星期前那个不信鬼怪不信神仙法术的那个大男生，现在却变成一个有着不可思议的魔力的亭亭玉立的较小女生。我简直不敢相信自己变化。
不过，身体还是因为那怪物的残暴而有点痛苦。
“那这能力能不能用来还原身体呢？”我再次试了下我的力量，没想到，一下子我变得精神百倍。看来，我的能力应该不仅仅是这些啊，我还得好好挖掘下才是。
好了，先去看看林志，再去给那怪物找灵魂。毕竟现在我还是斗不过它的，只能先帮它捕食灵魂了。我恢复了文文可爱的样子和那件连衣可爱的连衣裙，然后出了卫生间。

我想，之前是因为第一次附身，被文文的灵魂所影响，才会变得什么都不记得，沉浸在文文的恋爱当中。不过，受过了这次的教训，以后必需清醒点了，毕竟这可爱女生的骨子里是个男生。看得多附身几次才能习惯这个能力。
出了卫生间，我回到了原来的座位上。
“去卫生间去了那么长时间哦！”小志有点嗔怪。
“人家才去一会儿，哪里那么才时间了！是一会儿，一会儿！”我嘟着嘴强调道。
“呵呵，好好，一会儿，是一会儿。真是一个小坏蛋。！”
“哼，你才小坏蛋！”恢复理智的我，突然想捉弄下小志。我抓住小志的手，往我的纤细的大腿上一放。
他现实一惊，而马上又仿佛有所顿悟。对着我淫淫一笑。然后在我的大腿上不安分地摸着，慢慢地往我底下爬进去。
“啊！”
“怎么啦。”
“没事！”我脸马上红扑扑的。他看我这次这么主动，更毫无顾及滴往里面继续深入。
“啊，小志，小志，快点进来。我要，我要……啊……”
他的手指不停的进进出出的，那感觉，很舒服很舒服。
“啊，不要停，继续，小志，小志，不要停，我要，我要，……”我很小声地叫着。幸好我们的座子比较“偏僻”，别人根本没发觉我们在做那事情。就这样，一场电影下来，几乎有一半的时间在座位上活动着。


回到学校后，小志送我回到了宿舍。我开始盘算着，寻找第一个目标。
“究竟找那个倒霉鬼好呢？我看，还是出去找下好了。”不过，我这个样子出去很不合适，我也不想让文文的身体受到伤害，毕竟我还是蛮喜欢这个身体的。那还是出去逛逛，顺便多练习下自己的能力。我想着脱离文文的身体，马上我又变得没有形体。从文文头顶看着那张可爱的脸。文文也慢慢醒过来。
“咦，我怎么睡着了？”文文感觉有点奇怪，不过马上就恢复了，“可能是晚上出去玩的太累了吧。”说着脸上泛起一抹绯红。看来，我附身在她身上所做的事情都留在她的记忆中了。这样也好，我还愁着她醒来出现无所是从的样子。这样我也放心了。
“小文文，先拜拜喽，过几天我再回来。”我想自己是彻底喜欢上了这个身体了。
我想过把水儿的灵魂送个那个怪物，不过，我不想那么便宜她，我想让她更痛苦些，把她给我那些痛苦都还给她。之前那短时间，仿佛是我被文文的思想同化了，完全不顾及我以前的事情。现在从这个身体里分离出来，又变成了原来那个我。还是出去外头找找好了，毕竟我还不想伤害这所学校里不认识的那些人，更不想伤害我认识的人。


在学校附近，我逛了一圈，还是没找到合适的人选。看来得去人多的地方转下，这时我想到了离学校有点距离的那家夜店。哪里进进出出的都是那些不三不四的人，那些见了就恶心的女人和龌龊的男人。我一个意念就出现在了那家夜店的门口。此刻，正是那些人活动的好时间，人来人往的好不热闹。
我飘了进去，那诡异的灯光让我很不爽，让我更加对这群人感到厌恶。我在人群之间转悠着，当然，他们看不见我的存在。这时一个面目可憎，笑容生硬的大叔映入我的眼帘。我从他的眼神中读出了他的思想，确信无疑，他是个合适的人选。而说他是大叔其实也不为过，那满脸的横肉让人充满着憎恶。而且看他到处勾引着那些女人，让我更加觉得他就是那个该献上灵魂的人。
“哼，就是你了。不过，既然你那么想要勾引那些娘们，我就成全你好了。嘿嘿。”我在夜店的一个角落发现了一个穿这超短T恤和超短群的女人，而且长得还算有些姿色，那身材也是一等一的。
“那么骚，穿得那么暴露。可不能白白浪费了，就借你一用吧，嘿嘿。”自从附身上文文之后，我变愈加喜欢上了当女生，我想体验各式各样的女生，这娘们正好当个实验品。我在她眼前转了转，她完全不知道她眼前那个灵魂的存在，那股骚劲从她的眼神中射了出来。
我也迫不及待想体验这娘们了，我把灵魂往那娘们的身体压了进去，马上，我的视线就改变了。


“余红！嘿嘿，这么俗气的名字。”我看了看自己的豪乳和魔鬼的身材，感觉特骄傲，“就让那些男人全部来吧。那些男人一个个都一样，色性难改。”很神奇的是，我附到这具身体上时，跟在文文身上有着同样的感觉，就是拥有了这具身体的意识，想做她想的事情。此时此刻，我发觉自己的下面很空虚，急需有人来满足我。这身体实在太骚了。不过，我也实在憋不住了。我双手偷偷地揉着自己的豪乳。
“还是办正紧事情要紧。”我努力地克制住自己，呆会一样也能享受呢。想说我偷偷笑了下。慢慢地朝那个猥琐的男人走去。
我走到他的面前，那人便开始目不转睛地盯着我的胸部和胯下看。看看这男人也够聪明，白白送上门的，他那可能放过。


“嘿嘿，这位小姐一个人？”
“嗯，平时陪我来的那位先生今天没来，所以我只能一个人跳舞了。”我装得很楚楚可怜的样子。而此刻却想着这个男人赶紧来满足我。
“哦，这样啊，那我陪小姐你跳支舞行不？不知道有没有这个荣幸。”
我假装朝他身上观察了下。“好吧，反正今天我那舞伴是来不了了，就烦劳这位先生当我的舞伴喽。”
“呵呵，哪里，是我有幸跟小姐你共舞的。”接着他很主动地搂着我的腰，慢慢地跳起舞蹈。
跳了一会儿，我说我累了想休息下喝杯饮料，他很殷勤地把我引到了一个座位上。
“你要什么饮料呢？”
“来杯橙汁吧。”我想他一定很气愤我不点杯烈酒吧，不过我想他也不会这么简单就算了。
“嗯，好的，你稍等下，我去拿饮料。”
“嗯，麻烦你了。！”
看着他离开我偷偷一笑，看来这小子准备动手了。
“姐姐也等不急了呢？嘿嘿！”


他很快就回来，手上多了两杯橙汁。
“给，喝吧。”
“嗯，谢谢你，你人真好。”
他笑了笑，“小姐客气了。
我慢慢地喝着饮料，明显这橙汁里加了东西了，我将计就计地喝下了这杯饮料。
“啊，我感觉，怎么头晕晕的？”
“是么？可能是跳得太累了吧？”他的嘴角掠过一丝奸笑。
“额，晕，晕――”我直接倒在了沙发上。
“嘿嘿，这娘们还真骚，自己送上门的，爷就好好的宠你下吧。”说着把我抬出了夜店。
接着他把我带到了一家旅馆，开了间房，然后他便迫不及待地准备上我。
我依旧假装晕倒的状态，他更加肆无忌惮地吻住了我。我可以感受的到，那恶心的舌头在我嘴里搅懂着。同时，他的双手从上到下不听地搓着我的胸部还有短裙底下。弄得我底下微微发热，变得比他更急，希望他早点满足我。


“啊，啊，……”
“这娘们，还真是骚骨头，这么快想要爷上了。那爷就成全你。”说完他掏出了他的巨大肉棒，扯开我的短裙，毫不犹疑就往里塞。
“啊，啊，好热，好舒服，……啊……”
“我要，我要，……”
“再进来，继续，……啊，啊，啊”
我假装在无意识中说了这些话，他更加激动了。
“看来这娘们也是很需要我的服务呢，哈哈”
“哥哥，进来，啊，啊，啊，……”
他的老二在我的小穴里不停地做着活塞运动，那感觉舒服极了。不过我发现自己还真是骚劲十足，长着一副欠操的样子。要是原来我的身体还在，见到这种女的，也会如此激动的吧。我在心中邪恶一笑。
“哥哥，不要停，好爽啊，好爽。哥哥……”
他明显也是乐在其中，换了好几个姿势，但还是乐此不疲。边才插，边吻着我的整个身体，我从头部到下体都残留这他那恶心的口水味道。甚至后来还咬住了我的奶头，那痛得老娘直叫苦。不过，你就继续吧，等你累了，就准备换我上了。嘿嘿。
“好哥哥，我还要，还要，把你的肉棒塞进来吧，快，快，我……啊，啊，啊，……”
我原本以为这小子多能干，没想到一会儿也就不行了，累趴在我旁边。嘿嘿，又或许是我这副身体太强悍了。我看下了时间还早，感觉这么快结束太无趣了。于是我决定自己体验下这个骚中极品。


我一个念头，灵魂遍转移到了那猥琐男的身上，原本他那疲惫的身躯，可能是我灵魂的力量太强大，附身之后我感觉没丝毫的疲倦，反而愈加精神。而那躺在我旁边的骚娘们因为的的脱离，便跟虚脱了一般，倒在了床上。我翻了个身，压在了她身上。
“这身材谁看谁中招啊！”我朝那裸露的酮体淫淫一笑。
我接着举起我的肉棒，继续新的一轮进攻。
在我的抽插下，那女的也慢慢恢复了精神，看见了眼前这个陌生的我。
“你是谁？你在干什么？“
”嘿嘿，这骚娘们，我在干什么？干你想要的呗！”我边说边不停地做着活塞运动。
“啊，不要，你……不要，……”
“哈哈，放心，我会让你舒舒服服的！”我脸上又是一阵淫笑。
“啊……啊……好爽……好舒服……”慢慢地，这充满淫欲的女人虽然有点累，但是慢慢地跟上我的节奏。不过，她那身体也没撑多长时间，毕竟没有我附在身上，人的能力是有限的。
“那接下来就准备做正事了！”我又脱离了那猥琐男，附身到了那女人身上，又是刚才一般，我感觉自己充满这力量。而那男的原本就快不行了，加上我刚才的一番激烈运动，这下更是有气无力。
“哥哥你没事吧？”我问了句。
”没，没事！”他模模糊糊地说了这样一句。
“那好了，哥哥你不上，就换妹妹来服侍你喽。”


我突然睁大了眼睛，看着他那疲倦的身体。他也仿佛有所察觉，马上转过头来看着我。就这样我们四目相对，而他看起来则有点紧张。
“嘿嘿，哥哥不要怕，妹妹马上然你舒舒服服的。”
他可能是因为对我做了这种事情，怕我会反抗，想马上用手继续按住我。孰知我的动作比他敏捷多了。
“哥哥，你累了吧。”我一副淫荡地看着他。“哥哥累了，就让妹妹来服侍下你吧。”
从他的表情中我看到了些惊喜，又有些疑惑，不过后来是惊喜战胜了疑惑，他放松了四肢。这次换我在上面，他在下面。
“哥哥，我要上了哦。”
我用我的小穴对准了他的肉棒，不停的上下运动，我的攻势比刚才他的凶猛多得多。边做边揉着自己的胸部，感觉自己真的把这娘们的骚劲发挥到了极致，要是她看到自己现在这般模样，恐怕也会自愧不如啊。
“啊，啊，啊……好爽，好舒服，啊，啊，啊……哥哥的肉棒太棒了……”
接着，我也换着各种姿势，让他欲仙欲死的。看他的那副陶醉模样，看来是已经觉得很满足了吧。
“那，这样你就可以安心的去了吧。”
“啊？你说什么？”看来他没听清楚，不过我的那一脸邪恶的笑，让他感觉有点不安了。
“哥哥，让我们玩的更猛些吧。”我双手保住了他的脖子，狠狠地用我的小穴坐在他的肉棒之上，往死里满足他。正如我所料，一会他便开始挣扎了，想要挣脱。可是他完全没想到自己身上的这个女人力气比他还大，死死的压住了他。不久，他的嘴边出现了鲜血，呼吸也越来越无力，慢慢地慢慢地他直接“睡着”了。
“哈哈，这样就不行了，龌龊的男人，太差了。”我起身下了床，在墙角的落地镜看到了自己赤裸的全身。
“真是极品骚娘们啊，嘿嘿。”之后我又从头到尾把自己欣赏了遍，然后把这男人的灵魂传送给了那怪物。我便完成了这次任务，离开了这副躯体。
