
简单的故事(GL)
作者：彼岸眺望
楔子
　　坐在羊肉粉馆的落地窗前，望着眼前的人和车在眼前不停的穿流着，突然眼前走过一个亮眼的人，是她。回忆如潮水般涌入脑海中。
　　高三的生活对每个高三的学生来说无疑是地狱的折磨，每天都生活在看书和做习题的日子中，觉得唯有这样才能让高考结束过后不后悔吧，因为自己曾今是这样的折磨自己过。自己也是在过着这样单调的日子。每天都匆匆忙忙的，生怕一个不小心就错过点点知识，让自己后悔。时间随着这样过着转眼就要到高考的日子。今天是高考前放假一星期的最后一天，下课后去到了学校后面的一个小山坡，这是以前很爱来的一个忙里偷闲的地方，喜欢中午躺在树下看书然后小睡。心里想着，今天应该是最后一天来了吧，坐在树下发着呆。突然眼里就这么闪进来一个人，她站在我的斜前方，穿着一件白色的连衣裙，长发齐肩，面对着阳光，阳光在她全身铺散开来，我只能看见她的侧面，感觉好像天使般柔和，这感觉也很像有光照进我心里，因为我不能过度的晒太阳，因为很容易晕倒，而且阳光大点我眼睛也睁不开。望着她出了神，甚至连她走了，都没有发现。不知道为何心中有着小小的失落。
　　高考终于结束了，今天是回学校填志愿的日子，第一志愿填了法律专业，这个只是想碰一下运气，因为知道分数不够。第二志愿填了医学专业，这个应该不会掉吧，只是自己不那么喜欢。不是那么认真的填完志愿就准备回家了，刚走出老师办公室就看见一个很纤细的人迎面走来，在擦肩而过的瞬间，我看见这个比我矮一点的同学的侧面，马上就定住了，是她。今天是星期天，难道她也是高三的学生，今天也是来填志愿的？有是仅仅在我失神的瞬间，她就又从我身边错过了，有想过在门口等她出来 看清楚她的模样，可是想想还是算了吧，刚刚那志愿填得那么糟，要是被老师问起，我还真不知道怎么回答，就心有余悸的快步溜走了。没过多久就接到了医学院的通知书。这个在角落里的秘密也就这么的埋下了，只是没想到在异地又再一次的看见她了。
　　思绪被突如其来的喊声打断。“其乐，你在想什么这么入神，我都喊了你好几声都没反应。”林南眼神诡异的问。“我没有想什么？”只是在想心里秘密，心里小小的补充着。然后便低头吃起了羊肉粉，可是思绪却停留在她为什么会在这里，还会不会再见的这个些问题上。不怎么为何对平时记忆力很差的自己，却对自己仅仅见过两次侧面的人这么上心。可能是她曾今带给我的那小小温暖吧，心里如是的想着。摇一下头，甩掉这些问题，认真的吃起那羊肉粉，只是为什么今天的羊肉粉比平常好吃，难道是煮粉的师傅遇到什么好事了。
                  第一章
　　铃......铃......铃......
　　学校的钟响了，立马从床上爬了起来，这是条件反射，其实我现在已经迟到了。八点了，反正迟到了就再睡一会儿去上第二节课吧，于是我倒头就又睡下了。我叫乐其乐，今年已经是大二的学生了。发现读大学真的比高中轻松多了，课不多，而且没人老是管起你上不上课，想去就去，一切自由。基于我自己，如果早上有课，就是老不去上早上的第一节课的。睡了一个回笼觉，起来洗漱好，拿起一本书就急急忙忙的往阶梯的方向走去，就在下到五楼的时候发现一个长发女生也是急急忙忙的往楼下走。心里就偷偷笑着，又是一个同路人。就在楼梯转角处，眼前突然一晃，是她。那个三次侧面女孩，我急忙跟上她，心里想着这一次可不能又没看见她庐山真面目。可是她走得好快好快，还没看见她长什么样子，就只看见她进了一个阶梯里面。好失望........
　　垂头丧气的刚走进教室就听见林南那超大分贝的声音。“其乐，快过来，我在这里。”刚坐下，林南就靠过来八卦了。“其乐，你怎么了，一大早就垂头丧气的，一脸不爽。”林南，我大学同寝室兼最好朋友，一个直爽并且很清秀的一个女生。我没理林南，任沉浸在刚刚的插曲中。她怎么会从五楼里出来，一年前的第三次遇见，难道我们竟然是住在同一栋楼里一年，那为什么我都怎么没见过她。林南推了我一把，颇不耐烦的问：“你搞什么鬼，怎么一大早就给我摆脸色。”糟了，这位姑奶奶不耐烦了，得立马哄，要不倒霉的可是我。虽然我脾气是要怪异一些，可是我喜欢当闷葫芦，不老发火，林南可就不同了，每天一小发，几天一大发。“怎么了，老大，我没摆脸色给你看，你可不要发飙，一大早的我瞌睡还没清醒，当然人也就还没准备好让你打，你悠着点。”我小心看着她的说。“那你怎么回事？”她语气不善的问着。心想完了。“我就是突然想着觉得自己很笨。”我一说完就觉得这话很不对。果然，此话才出就听见林南大笑这说“你怎么想现在才知道，这是一个早就存在的事实。”听完这话我气的牙痒痒的。沉默一阵，“林南，你会不会以前看见过一个人，而且还是印象很深的那种，然后你和她同住上下楼一年都没有发现她？”我突然问。“我是肯定不会，你的话就很难说了。”林南用眼睛斜着我说，就好像我真的是那么笨一样。“为什么？”“因为我下课不会像你一样马上就往寝室里面跑，我可是要在外面溜达好久。还有你又不参加任何课外活动，没与人交际，怎么会看见这么多人。你就是一个孤僻的怪物。怎么突然问这个。”“没什么，就是想看一下自己平时是怎么与人交往的而已，不过我真的有你说得那么避世。”“有，绝对有，肯定有，而且是过之而无不及。”我彻底变无语状。过了好久我突然想起一个很重要的问题，“你知不知道我们楼下做的是什么专业的啊？”“护理系吧，不过也有少数的临床，就像我们班有个寝室就是和护理系杂起一起住在五楼的，怎么想去探望下同班同学，联络感情。”她又在戏弄我了。不理她，认真上起课来，林南也没在多说什么，因为她上课要是没我可是非常认真的。
　　课还没下，我就和林南说让她帮我拿书，我非常急，要去上厕所。其实我是去那刚刚那阶梯门口。我准备守株待兔，今天一定要看清楚她什么模样。我记得早上她是穿这一条浅色牛仔裤配一件红色短袖T恤。铃......铃......铃...... 终于下课了，我一直站在那阶梯的门口看着里面不断出来的人，心里想着她怎么还没出来，难道她也在下课前走了，没办法我只好挤进去想看清楚，刚踏出一步就有一个人走了出来，是她。终于看清楚她的样子了，只能用两个词来说，那就是气质和柔和。她是那种内敛的气质美，不像外面现在所流行的那种张扬美，她这种内敛的气质美加上她那一对酒窝又变成了柔和美，现在是没有阳光照着她，要是有阳光照着，我想她可能就和天使一样夺目吧。傻傻的看着她从我旁边走过，突然擦肩而过的瞬间，她扭头冲我微笑了一下。我立马呆立在场，就是这种让我温暖的感觉。不知道在这教室门口呆立了好久，等我回过神了，阶梯里早已一个人也没有了。
　　不知道心里是什么感觉，反正就是很舒服。刚一进寝室，就听见林南说：“她爬出来了。”寝室里的其他两人都笑起来了。我们住的的公寓式寝室，四人一间，我们都来自不同的地方，刚来的时候可是都听不懂各自的话的，然后我们就成了普通话一族了。我们寝室除了我和林南，还有杨梦和虞梦。她们平常叫我其乐，我们叫林南老大，叫杨梦大梦，叫虞梦小梦，不过我们不痛专业，她两是口腔的。我关好门莫名其妙的问“什么爬出来了？”大梦说：“老大说你掉厕所了，不知道爬不爬得出来。”小梦接着说：“正商量着要不要去救你呐,你就回来了。”我头上好像冒冷汗了，“好个你林南，你有必要没，我就是去上一小会厕所，你就诅咒我掉厕所。”我恶狠狠的问着。“一会？都快一个小时了。”她说完就不理我自行睡午觉了。
　　我拿出手机一看，竟然12点半了，我竟然在那里发了这么长时间的呆。
　　为什么没次看见她自己就变得爱发呆了呢？
                  第二章
　　距离上次看见她已经一个星期过去了，我每天都会到处观望着，每天下到五楼或上到五楼时都会下意识的站上一会儿，我的这些行为可能就是潜意识里想再次看见她吧，可是每次都不能如愿以偿，反而糟到林南的逗弄。“你为什么最近走到五楼就会不由自主的停下来，脚抽筋，还是你的真是年龄不是我们所知道的那样，其实你已经很老了？哈哈........”林南坏坏的说着。她每次都这样，老是在我反常的时候取笑我。我没好气的说：“哼，你现在才知道我很老了吗？其实我不止老，而且还有心脏病呐，所以你可不要老是惹我生气，要不我突然心脏病发，可就有你受的了。”林南突然拍我一下说：“其实你上次突然问我五楼的问题我就觉得你有问题，现在你又老是突然的就在五楼停留，是不是什么人引起你注意了？给我说一下，我很好奇的。”“其实也没什么，我只是那天突然看见了一个以前在高中给我印象很深的人，但是以前没认识，那天突然看见，这个想法就有萌生出来。”“哇哇.........是一个什么样的人啊，可以让你这个看人几百遍都不会久存记忆里的人这么就都还念念不忘，有机会我一定要认识认识。不过话又说回来，她是为什么给你留下这么深的印象的啊？”“我跟你说，你可千万不要大笑不止。”“知道了，嗦。”“其实我就是看见她在看太阳。”当然我没有和林南说，看见她晒太阳时的那种震惊。“哈哈哈.......晒太阳，不是吧，我知道你不太能晒太阳，可是也不会就看见人家晒和太阳就记住人家了吧。”我就知道林南说话不会算数。掉头走，无视她。
　　今天刚下课，林南就把书扔给我，叫我把她拿回寝室去。林南最近可以说是忙的晕头转向的，每天晚上会寝室都会抱怨一下，其实我是觉得她是活该的，早就叫她当初不要参加什么学生会，现在好了，要搞迎新生活动，就知道痛苦了。我心里无耐的想着。走着走着，刚走到五楼，我手机就响了，一听铃声就知道是谁了。“喂，什么事啊，刚分开怎么就又打电话来，电话费多得用不完了吗？”“我现在忙死了，不和你多说废话了，你现在是不是又在在五楼停下了，那正好，去502帮我们拿一下话剧剧本，佳丽那笨蛋忘记拿来了，她现在又走不开，快去快去，刚刚打电话去过了，她们寝室刚好有人在。好了好了，不说了，马上拿过来。”嘟嘟嘟嘟..........，我都还没答应她呢，真是的。贾佳丽，也是我的大学同班同学，不过平时没什么接触，更别说去他们寝室了，不过看林南那样好像真的很急。不是很情愿的去敲了门，门开了，我没看看门的人，就问到，“我来帮贾佳丽拿东西，请问她是那张桌子？”过了好久都没有听见回答，抬头一看，马上呆掉了。是她，这一次是清清楚楚的站在我面前了。直到眼前出现五根手指，我才回神过来，刚回神便听见她那迷人的声音，这是我第一次听见她的声音，好像天籁啊。她微笑着说：“你怎么走神这么久，还有刚刚你看地上那么认真，是地上有我看不见的的金子吗？”“对不起，我不是故意不看你的，是我平时已经习惯走路的时候只看地上。真的对不起。”我无措的说。“呵呵，这样，我还以为你不想看我呢，不用说对不起，不过你可不要老是看地上，要是撞到人还好，至少是软的，可是撞到硬物可就不是这么舒服的了，知道吗？”心里暖暖的。“知道了，谢谢你关心我。”“好了，你记住就好，好了，不和你说这些了，快拿剧本去给佳丽吧。”“恩，好，谢谢。”拿着剧本，心里好高兴，终于有看见她了，而且还知道她住在那间寝室了，心里说不出来的高兴。走到活动室门口看见了林南，把她叫出来，那东西给她，还说了声谢谢。“你对我说谢谢，我没听错吧。通常我叫你帮我做点事，你不都要发火，说累死了嘛，现在不仅满脸笑容，而且还对我说谢谢，天啊，你是不是发烧了。”说着说着，还拿手放在我额头上试我体温。我一把拍掉她那爪子，说：“你怎么这样啊，对你好点你还老不乐意，喜欢当被虐狂啊。”“我可没说我喜欢当被虐狂，只是觉得你怪怪的，很反常。”“我才不反常，我难得高兴不可以？，你顺便帮我给佳丽也说一声谢谢啊，好了，不多说了，我回寝室了。”走了，都还听见林南在喃喃自语：“这个其乐是不是吃错药了，对我说谢谢就很奇怪了，现在连带佳丽也算上了。”呵呵，听见林南的喃喃自语，我心里想，我怎么能不谢谢你们，要是没你们我怎么会再看见她，会知道她住在哪里啊？
　　晚上林南回来，就开始说迎新晚会的事，不过今天晚上没抱怨，而是在狂赞一个人，林南很少赞人的。一问才知道，原来是她们有个自弹自唱的节目，那人的琴弹得出神入化，歌声也是很好听，这人还是佳丽拉来的外援，是她们寝室的，叫张晨曦。佳丽她们寝室的吗？会不会是她？等林南他们下次排练，我准备去偷看一下。
                  第三章
　　昨天听了林南的话，我一夜都处于兴奋状态，一直再不停的想着，到底这张晨曦是不是我念念不忘的人，我一定要找个机会和林南去现场看看。
　　今天还没下课林南就在匆匆忙忙的在收拾书本了，我想她今天应该要去排练话剧了吧，所以在林南还没有开口让我帮她拿书前,我就马上说：“老大，我想去看一下你们排练的那缩减版卡门，可以吗？”林南怪异的看着我说：“我没听错吧，你这个孤僻狂，竟然提出要和我去这么吵闹的地方，你不会头痛吗？要是你痛得抓狂课不要打我。”我真的很奇怪，平时不是能在吵闹的地方呆太久，要不就会头痛，痛起来我就想抓狂。我立马答到“我不是想见识一下你改编的短话剧嘛，还有我只要头一痛就立马走，绝不抓狂，这样行吗？”“好吧，记住千万不能抓狂，不舒服就马上走。”“知道了。”
　　跟着林南去到了排练现场，刚走进去就觉得好压抑，里面感觉闷闷的，空气不舒服。林南让我找个位置坐在下面看。我走到一个角落坐下，望着台上那些表情丰富的人，我只觉得心里烦躁，心里想着，为什么没弹钢琴的，上面那话剧排练完了，又开始排练舞蹈，再等下下吧，要是再不出现，我的头就支持不住多久了，真的是很烦啊。这个舞蹈排完了，又开始排练下一个舞蹈了。算了，我已经坐不住了，头已经开始隐隐作痛了，再下去可能就要抓狂。没办法，和林南打了一个招呼，就走了。一个人慢慢的走在林荫小道上，现在大概快7点了吧，我平时这时候早就在寝室床上坐起看电视了。不过我现在头痛，不是怎么想走路，就在路边随意的坐下了。心里想着，反正现在无聊，这里离听音室很近，那里又很安静，加上我又不想走路，干脆过去听英文歌吧，想着就不由自主的往英语教区走去了。走到英语楼2楼，突然听见以前从没有的听见过的音乐声飘过来，觉得很好听。我已经很久没有这种好听的感觉了。脚步不由自主的就往音乐飘来的地方走去了，越走越近，近到我已经能听清楚这首是王菲的‘红豆’了，心里有不小的震惊，这首歌是我最喜欢的一首歌，她竟然能把这首曲子弹得这么出神入化，加快脚步想走到教室旁看清楚里面的人，可是刚走到门口请轻轻把们推开，手就僵住了，因为里面的人跟着旋律唱了起来，那歌声是我所听过的最能打动人心的声音，就好像高山流水一样能洗涤人心。正在我入神的时候，我的手机不识相的响了起来,我的第一反应就是不能打扰到里面的人,按下接听键,跑到楼梯口接起电话，“小梦，什么事啊？”“你怎么了，声音这么僵硬，我想回寝室，忘记带钥匙了，林南没空，大梦去年级办不知道什么时候回来。”“知道了，我就回来。”“你现在马上回来，我生理期来了，没准备的。”“知道了。”我无奈的望了那间教室一眼，就往楼下走了。在路上我就一直在想着，会不会是张晨曦呢？她应该在这边独自练习吧。回到寝室，狠狠的看了小梦一眼，小梦也莫名其妙的看了我一眼。我也知道我很莫名其妙。晚上林南回来，我就找她谈话了。“老大你们那舞和那小话剧排的很好，不过我头痛就先走了，没全看完。”“那是，那可是我精心策划的，下次你一定要打起精神看完。”大梦一听我去了，马上露出怪异的表情说：“什么啊，其乐居然自己跑去看排练，她没有抓狂吗？”小梦马上说：“怎么没有抓狂，她回来帮我开门的时候简直像要把我杀了。”我没说话，心想这能怪我吗/？你是在妨碍我找真相。“你有没有听见钢琴？”大梦问。大梦真好，把我的问题问出来了。我刚想答，林南就说话“没听见，钢琴放在英语教区的，人家在那里练习。”听完林南的话，心里乐开了花。那人果然是张晨曦。要是她是我想认识的那人就是完美结局了。
　　今天下午我又在昨天那时间去了英语教区，果然在那间教室越来越近的时候，‘红豆’那动听的旋律和优美歌声就传进我耳朵里了，没有立马进去，心里想着，想着要是不是怎么办。就在忐忑不安的时候，里面的琴声停下来了。我深吸一口气，推开了门，从背影看上去，好像是她，她好像听见开门声，转过头来望向我，我也正好望向她。真的是她。“是你，你怎么会在这里？”她问。“我听见琴声就不由自主过来了，真好听。”她面有点红的笑笑。
　　她笑起来好像吹风拂面，让人神清气爽啊。
                  第四章
　　“你最近每天都会在这里练习吗？”我问。“恩，因为答应佳丽要帮他们迎新嘛，所以我要好好的练习。”“你弹得很好，在这里联系只是巩固吧，不要太紧张的。”“你别太夸我了，我只是懂点皮毛而已。还有，你真的觉得好听吗？那你道不知道我我刚刚弹的那是什么歌？”“当然知道，这么经典的老歌，想不知道都很难的。”“那我再弹唱一遍，你帮我指教一下。”“恩。”随着音乐旋律的响起，她那轻柔的声音也响了起来，不同于王菲那感性的声音，她是那种如泉水版清澈的声音，却也如王菲声音那般能打动人心：还没好好的感受\雪花绽放的气候\我们一起颤抖\会更明白什么是温柔\还没跟你牵著手\走过荒芜的沙丘\可能从此以后学会珍惜天长和地久\有时候有时候\我会相信一切有尽头\相聚离开都有时候\没有什么会永垂不朽\可是我有时候\宁愿选择留恋不放手\等到风景都看透\也许你会陪我看细水长流\还没为你把红豆\熬成缠绵的伤口\然后一起分享\会更明白相思的哀愁\还没好好的感受\醒著亲吻的温柔\可能在我左右\你才追求孤独的自由\有时候有时候\我会相信一切有尽头\相聚离开都有时候\没有什么会永垂不朽\可是我有时候\宁愿选择留恋不放手\等到风景都看透\也许你会陪我看细水长流。随着音乐的结束，我也慢慢的从沉醉清醒过来。第一反应就是马上鼓掌，“你弹得真的很好，我很少听见有人能弹出这么动听的红豆旋律了。”“她很不好意思的说：”谢谢，我也发现我今天弹得特别好。你会不会弹琴？要是会的话，能不能弹一下给我听。”我愣了一下，我会弹琴吗？好像是会的吧，但是又好像不会，我应该怎么回答，抬头望向她，看见她期待的眼神，她又问：“怎么样啊？”我看见她哪样的眼神，我不知道是怎么回事的，就点头了，要是平时我一定回答不会。她一见我点头，马上就站了起来让我坐下。我坐在琴凳，双手放在琴键上，一直都不知道怎么动作，看着这曾今如此熟悉，现在却又如此陌生的东西，心里百感交集，试了几下音，随着琴音的响起，周杰伦的《安静》旋律也浮上心头，随着旋律起，我也浅浅的低唱起来，好像忘记了身边的一切，只是沉浸在这熟悉而又陌生的旋律中：只剩下钢琴陪我弹了一天\睡着的大提琴安静的旧旧的\我想你已表现的非常明白\我懂我也知道你没有舍不得\你说你也会难过我不相信\牵着你陪着我也只是曾经\希望他是真的比我还要爱你\我才会逼自己离开\你要我说多难堪我根本不想分开\为什么还要我用微笑来带过\我没有这种天份包容你也接受他\不用担心的太多我会一直好好过\你已经远远离开我也会慢慢走开\为什么我连分开都迁就着你\我真的没有天份安静的没这么快\我会学着放弃你是因为我太爱你。旋律已经完了一遍，可是我却不愿意停下，一遍有一遍的不停重复着，直到她摇了一下我并抱住我，我才回过神来。她抱住我很久一直都没有说话。过了好久，等我平静了下来，她放开我说：”你琴弹得比我好，不是弹得比我好，而是弹得比很多人都好，都快达到专业水平了，你一定是从小就练琴的吧。”我没有说话，只是轻轻的点了一下头。然后我起来让她坐下，她坐下，看了我一下，说：“我不练球琴了，我们去球场看人打篮球吧，我也可以活动一下。”我又点了一下头，不知道为什么我会不由自主接二连三答应她我很久没做的事，篮球场吗？
　　我跟着她磨磨蹭蹭的来到了球场，在路上她催了我好几次，来到球场，我们就坐在旁边看别人打球，看着看着，就又来了两个女生来球场打球，可能是看我和她的穿着比较运动化吧，竟然邀请我们2打2，我刚想说不打，不过她比我快，说想打。我没办法了，我慢了一步，没能说不大了，我和她一边。我告诉她，我说：“我技术我可不怎么样，还有要是我有什么突发状况，你可不要骂我啊。”我没有跟她说实话，其实我脚在以前受过伤，是不太可以激烈运动的，而且我的呼吸也会很急促。我跟她配合得很好，我虽然很久没打球了，以为我不行了，可是有些东西一旦刻在脑袋里，就好像一辈子都不会抹掉。想不到她看起来这么温柔，可是球却打得这么好。特别是3分投射，更是达到了百分百命中率。那两个女孩子好像已经没有返手的机会了。我正准备一个3步上篮结束比赛，状况就发生了，突然呼吸不顺畅了，蹲在了地上。她见我这样马上跑过来问：“你怎么了？”“没是，只是有点呼吸不顺畅，你让我休息一下就好了。”“不行，我送你回寝室吧。”然后她转头对刚刚那两个女生就不打了，就拉起我走了。在路上她问我：“刚刚打到一半的时候我就发现你左脚不对劲，想不到你竟然还会呼吸也不顺畅。”“我没事的，这些都是老毛病了。”“老毛病？那你怎么没有好好照顾自己，为什么打球前，你不和我说。”她气愤的说。“对不起，我不像打扰你打球的兴致嘛。”我低下头说。她拉着我走，走了一会儿，她又说：“不过你球打得不错哦，就是好像有点动作不便了，你怎么懂这么东西。”我低下头小声说：“其实我也不想身体这样。”她好像听见了“你说什么？”“没什么，到五楼了，剩下一层楼我自己上去吧，你快回去洗澡休息吧，刚刚打球很累的。”“是诶，这么快就到了，一层楼，你自己上去没问题吧。”“没问题的。”她转身走了，我突然想起还有一件重要的事没做，马上叫住她问：“你叫什么名字啊？”“对哦，我们还没介绍过呐，我是07妇产张晨曦，弓长张，早上的太阳的晨曦，你呢？”她恍然大悟的说。“我是07临床乐其乐，乐是音乐的乐，自得其乐的其乐。”“你的乐是音乐的乐啊，好特别的名字，我记住了，那我们下次再聊。”看着她离去的背影，心里乐滋滋的，原来她不是护理的，一直都想错了地方。
　　张晨曦，她果然就是张晨曦，晨曦，晨曦。
                  第五章
　　自从知道每天下午在英语教区练琴的人是张晨曦后，我每天都会去听她弹琴，她也很是欢迎我，有时还让我也弹一下，可是只刚让我弹一小下，可能是怕我又像上次那样，上次应该吓着她了吧。“张晨曦，今天就弹到这里好吗？时间晚了，再说你也弹了很久了，不是吗？”我说。我说完后她好久都没反应，只是她在这个过程中由弹琴变成了沉思。我也一直没有说话，突然她出声了，吓了我一跳。她好像发现了什么重大秘密似的说：“我就奇怪，为什么你叫我的时候我就觉得很不舒服，现在才发现从你我认识那天开始你就一直是连名带姓的叫我，以后不准这么叫我了，叫我晨曦吧。”“晨曦。”好久都没有如此亲密的叫人，好像什么就没什么亲密的人让我如此去叫。“恩，就这样叫，很好。那我以后也叫你乐乐吧。”乐乐，好久都没有人这样的叫过我了，是没人叫吗？还是人家一叫，我会潜意识的不像去理人家，我没有说话，于是她又问道：“不行吗？”。看着这样微皱眉头的她，我不想拒绝，于是点头了。她见我点头，马上就叫了我一声“乐乐。”毕竟很久没听见这样的叫唤了，不是能马上适应，只是很小声的恩了一声。她好像很高兴，起来拿上背包就跟我说到时间去吃饭了。我和她来到食堂，她让我帮她拿包然后去找位置放下，她去打饭菜，我和打汤。我弄好了，就回去坐下等她，没多久就看见她回来了，她把饭盘递给我，我看了一下，里面是我喜欢吃的豆腐和白菜，心里不免又暖了一下，我俩第一次吃饭时我给她说过，我特别喜欢吃这两样，而且是百吃不油，她居然一直都记住，抬头望向她饭盘里，我不由的皱起了眉头，又没有那样菜。她不是最喜欢吃的吗？我知道是为了迁就我。思绪回到第一次吃饭的时候，那次是自己打自己的，然后坐下来一起吃，我们都在说着平时喜欢吃什么，突然我闻到了一股让我很想吐的味道，不由一惊，心想不会这么巧吧。抬头往她饭盘里看去，只见果然就是这么巧，真的是蕨菜，我从小就对这东西过敏，以至家里人很喜欢吃，也不会在我面前弄来吃。她见我望向那菜，于是说：“这个可是我最喜欢的菜。”她话都还没说完，我就干呕了好几下，她见我这样，忙问，怎么了。我说没事，于是就低头吃了几口饭，就说饱了，不吃了，她也没说什么。可是只从那次过后我就在没见她打过蕨菜了，想到这里眉头又不由又加皱几分，本以为她什么都不知道的，想不到却什么都知道。我三下五除二就把饭吃好了，让她慢吃点。我放下碗筷，跑去打饭窗口，忍住想呕的冲动，打了一份蕨菜。放在她面前的时候她愣了一下，刚只叫了声乐乐，就被我打断了。我说：“你快点吃，我去那边小卖部，买两瓶酸奶。”我一说完马上就走了。只听见她在后面喃喃说：“傻乐乐。”
　　明天就是迎新晚会了，今天晨曦没有练琴我也就没有找她。加上寝室插座坏了，他们都有课外活动，就让我去买，我也就更没理由去找晨曦。晚上我正在床上躺着听歌，突然林南走过来拔掉我耳机，说有人找我。我抢回耳机，转身背对她，不耐烦的说：“不要耍我，你我都知道，我就认识那几个人，要找我不知道自己进来。”“这个人可是第一次来我们寝室，是妇产的张晨曦，我都不知道你居然认识她。”一听是晨曦，立马起来。心里高兴着她来找我，却忽略了为什么会晚上来找我。刚想问什么事，晨曦才叫出口就被打断了。“乐乐，我找你有点事，我们起走廊上弹，好吗？”我点了一下头就和她出去了。沉默了一下，她才开口说：“乐乐，我手烫伤了。”她刚想接着说什么就被我打断了。我这才注意到她右手缠这纱布，我抬起她手，急躁的说：“这是怎么弄伤的。？”“今天下午去吃饭打汤的时候被人碰翻了汤。”她平淡的说着。我懊悔今天没和她去吃饭。她好像看出我的心思，忙说：“不要担心了，医生说过几天就好。”我没说话。又沉默了一阵。她说：“乐乐，你能不能帮我一个忙。”我点了一下头，她接着说：“我现在这样子不能弹琴了，但是那节目又不能空下来，你能不能去帮我弹。”我抬头望向她好一会说：“我很久没弹琴了，不知道上台会不会弄砸。”她只简单的说了三个字“我信你。”没有在多说什么，她叫我早点回去休息。
　　回到寝室，大梦和小梦马上八卦的问：“刚刚那美女就是那弹钢琴很好那个，你不是说不认识。”“刚认识不久。”我心不在焉的回答到。突然被林南拉到她床上坐下，她用诡异的眼神看着我说：“刚刚她叫你什么？”我想都没想就说：“她叫我乐乐。”“你不是特反感别人叫你乐乐，叫着你都可以不答应，为什么她叫，你有应。”“我不知道，我说她想这么叫。”林南翻了一下白眼，知道我不想说，问了也白搭。突然她又说：“不过她现在不是应该找人替她弹琴的吗？怎么会来找你，难道？”她突然望向我。我吞咽了一下，知道这次完了，要被打了。我语无伦次的说：“呵呵，我只是一般水平，就是上次去听她弹，觉得很好听，就老去，然后就这样了。”其实心里想着你不是也没问过我嘛，不过要是你问的话，我肯定也会答不会吧，因为自己真的已经分不清楚什么是会，什么是不会了。林南哼了一声说：“那你答应了没。”我点了一下头。她突然狠狠的说：“那你明天去试弹一下，看过不过关。”
　　不知道答应晨曦去弹琴，是不是可以。
                  第六章
　　今天下午一放学，林南就拉着我去了英语教区，说是想听我弹一下，要是不合格，她好马上去找其他人替补，不要我这颗破螺丝。我喃喃自语低声说：“还嫌弃我是破螺丝，要是我不行，就差那么一会儿时间迎新晚会就开始了，我就不相信，你还真能找到一个好的替补。”和她磨磨蹭蹭的来到那间琴室，推门一看吓了一跳，只见除晨曦和佳丽外，还有几个不认识的同学。林南见我又呆了，推了我一下，说：“你发什么呆，赶快进去，别想现在才逃跑，没机会的。”晨曦呆站在门口，没有多说什么。回神回来，我走过去想和她说些什么，才刚小声的叫出她的名字，就被她打断了，她看着我轻轻的说：“不要说想逃跑的话，我相信你。”她说完没再说什么，就这么轻轻的望着我。看见她这样的眼神，真的就把要拒绝的话统统吞进了肚子里。慢慢的往琴的方向走去，坐下后，把双手放在琴键上，心里想着红豆的旋律，林南刚想去找琴谱，就被晨曦阻止。林南忙说：“她可不是你，没琴谱行不行啊！如果突然忘谱。”刚想再说些什么就被我突然弹起的旋律打断。随着红豆旋律的响起，教室里突然就这么安静下来。低头望了一眼自己放在琴键上不停游走的双手，心里想着，原来这么久过去，它依然能这么自由自在的在琴键上游着，跟着旋律浅浅的低唱起来，我的声音不同于晨曦那如泉水般的清澈，我的声音有些低，可能是不善唱高音，就老是喜欢低低的唱歌，现在就变这样了。最后一个音符弹完，双手依然放在琴键上没有离开，直到后面传来佳丽的声音“晨曦果然说得没错，其乐真的比她弹得好，其乐也真的藏得好深，我们居然不知道身边藏龙卧虎，林南你也不对，当我们着急找替补的时候，竟然也不给我们说其乐琴弹那么好。”转首看林南脸色不是很好的笑笑，什么都没说。
　　晚上的迎新晚会开始了，我现在是真的好后悔来弹琴了。被佳丽她们催促着去装扮一下，还要在脸上涂涂抹抹的，我特别不习惯这种味道，刚想任性的用手去把装擦掉，就被刚走进来的晨曦把我手捉住了。她怪笑着说：“忍一下，不要擦掉好吗？其实我也觉得你没化妆时，比现在看起来清秀好看多了，可是要是你任性擦掉的话，待会还是会被佳丽她们捉住从新化过，那多难受啊。”想一想也是，就乖乖的不再去擦脸了。我拉她过来坐在我旁边问：“我要又像第一次那样一弹就停不下来怎么办？”她想想说：“其实你最近几次弹琴都很少这样了了，要是你还不是很相信自己，那你就想想我吧，想着要是自己不能控制好的话晨曦就会恼怒我，也有可能会埋怨我，这样的话是不是会好点。”听见她这么一说，我心里急了，想着无论如何也要控制好自己，绝对不能晨曦生气，即便知道晨曦是说着玩的，心里任然恐慌。我又突然问：“那你今天会不会来看我？”她幽幽的说：“不来。”顿时失望布上脸庞。突然听见她扑哧一声笑了出来，然后听见她说：“来，要来，不过你表演完后，要告诉我我看你表演的时候坐在什么地方。”听她这么一说，笑容马上就浮上脸庞，立马点头。晨曦笑着说：“我发现你好像变色龙。”我听见她这话，郁闷极了。
　　一走上舞台，马上就在茫茫观众中寻找起晨曦来。好像有感应一样，我感觉在舞台右边角落里有双眼睛在看着我，望过去，果然看见她在人群中望着我微微的笑着。灯熄灭了，观众全都陷入黑暗中，我却依然能感觉她在黑暗中微笑着看着我。双手起落间，一曲完毕，礼堂里响起了彻耳的掌声，我却无暇关注这些，马上鞠礼退台。来到后台，晨曦已经在等着我了。她望着我微微笑着说：“我看见你在看我了对不对？呵呵。”我点头。她又说：“你今天表现得很好，也很好的控制自己，我很高兴你今天的表现。”我在心里偷偷的想着，我当然控制好自己了，因为我一想起你说会恼怒我，我就不知道怎么的会莫名的恐慌，我怕会看见她生气表情，在我面前她应该永远都是柔和的。她见我没说话就说：“怎么了，是走神，还是不舒服，这里很吵闹是吗？那我们就回去吧。”我很惊讶的看着她，她怎么会知道我不能忍受吵闹。她好像是明白我在想什么，马上说：“是林南刚刚跟我说的，说你在吵闹的环境下待久了会头痛，叫你早点回去。”“那你还看节目吗？”“基本上没什么精彩节目上了，我和你一起回去。”我知道她是在迁就我，我也没多说什么，知道她也不想我和她多说的。走到五楼的时候我刚转身准备上楼她就叫住我说：“乐乐，虽然迎新晚会结束了，但我们任保持联系，好吗？”心里乐开了花，立马高兴的说：“你是说真的吗？我真的可以联系你。”“当然，你答应吗？”“恩，答应。那你早点回去休息，今天你也很累了。”“你也早点睡，记住把脸洗干净再睡，要不对脸不好。”她说完，就笑着回寝室了。
　　听见她说脸的事才想起脸上的妆，马上就飞似的跑回寝室了，不过心里却任然在想着晨曦说要和我保持联系的事。
                  第七章
　　林南很晚才回到寝室，我都已经睡了一觉醒来，我问林南：“你怎么这么晚才回来，应该很累了吧，快点洗脸洗脚睡觉吧。”等了林南一半天都没听见她回答我，我就把头探出床帘一看，她明明就站在旁边拿着东西，为什么不理我呢？要是平常早就跑过来和我闹东闹西的了。不过转念又一想，她可能是今天很累了，没空理会我了吧，那我也就不要喊她了，自以为是的想着应该是这样我就睡着了。可是几天过后我就发觉事情好像不对了，比如说早上林南虽然是帮我占了位置，可是却没有和我讲一句话，我和她讲话她也没有里我；放学她也没有理我；吃饭也不叫我了。我不知道怎么回事，想开口去问，却不知道怎么开口，因为我不知道自己到底什么地方得罪她。连大梦和小梦都看出林南在生我气了。我很烦恼，不像和她这样相处，我不习惯少了她打闹我和大声的训斥我。正在苦恼到底应该怎么办的时候，手机响了，是晨曦的短信，问我下午放学有事吗？要是没事的话就一起去吃饭吧。我答应了，说放学我在图书馆门口等你。因为林南肯定不会叫我去吃东西的，而且我也想叫晨曦帮我分析一下林南是为什么生我的气。我望了一眼坐在我旁边的林南，叹了一口。
　　放学后我就立马跑去图书馆门口站着等晨曦，她第一次主动找我，我可不希望她等我。站在图书馆门口刚一会儿就看晨曦急急的往我这边小跑过来，她才刚走进就听见她气喘吁吁的问：“你来多久了？”看见她这样我心又抖了一下，忙拍她后背，帮她顺气，让她休息好在说话。等她喘好了气，就问我要吃什么，我说：“你想吃什么就去吃什么吧，我听你的。”她望着我笑了，然后就说：“那就听我的吧，我们去外面吃炒菜，改善生活吧。”我点头，来到外面的炒菜馆，我让她点菜，听她点了几道菜，我就知道我不该让她点菜了。我问：“你怎么尽点什么麻婆豆腐，蒜炒调羹白和家常茄子。”“我想吃，不行啊。”我没办法，只好叫来老板又点了水煮肉和黄瓜皮蛋汤，因为我知道她喜欢吃辣辣的水煮肉，喜欢黄瓜可以保养皮肤。她看见我这样摇摇头说：“你做什么啊，我们就两个人你还有点两个菜，怎么吃得完啊。”“我想吃，不行啊。”我学着她刚才那样说着。她好笑的望着我说：“你喜欢吃，我怎么不知道，我只记得你是能不吃肉就不会多吃肉的，今天怎么就那么巧的想吃肉啊，还有这水煮肉这么辣，你吃得下嘛，你不要以为我忘了你上次吃了点辣的东西就只喝水。”我无语的望着她，怎么上次我不小心吃到了一块泡椒的事记这么久啊。她见我不说话，无耐的摇着头说：“那现在点了这么多菜，我们可要使劲吃。”听她这么一说我就知道她又心软，不会再骂我了。“恩”嘴里高兴的说着，心里想着下次还是我点菜吧。吃着吃着，我就把林南生气的事告诉她了。问她林南到底是在气什么啊。她问：“林南是什么时候开始不理你的。”“就是那天迎新晚会结束后，她就不在理我，我和她说话，她也还是不里我，我就莫名其妙。现在想想，那天晚上在演出的时候就有点问题，依林南，再忙肯定会交代我头痛的事情，叫我早点回去的。”她想了一会儿说：“林南知不知道你会弹钢琴？”“应该不知道，我从没说过。”“这就是问题的原因了，她心里肯定想着她是不是很失败，作为其乐最好的这么久，居然不知道其乐钢琴弹得这么好，而且其乐也从来没和自己提过，你说对不对。”听林南这么一说我才恍然大悟，原来林南是在生气这个，但是我真的不是故意不说的，我忙说：“我真的不是不故意不说的，只是连我自己都好像忘记我会弹琴一样，要不是你，我可能一直都不愿记起我会弹琴这个事实。”“我明白，可是林南好像有点钻牛角尖了，她不知道你心里想的是什么，她在胡思乱想着，晚上好好的和她说一下，就凭你俩的关系，这个问题马上就可以解决。”她说。我点了一下头。这顿饭我和晨曦都被撑胀了，不过菜也被我解决了七七八八，晨曦还警告我下次不许再点这么多菜。我嘻嘻的笑着，没说话。
　　回去的时候林南还没有回来，我就站在寝室门后等她。大概快10点才见她回来，她看见我站在门口，迟疑了一下，还是准备走进去，我见这样，只好拉住她说：“林南别忙进去，我有事要和你说，行吗？”她没说话，我知道她答应了。和她走到走廊的角落里，我开口问道：“林南你在生我气，对吗？气我没有告诉你我会弹钢琴的事对吗？”她没开口，只是低头看着地上。我只好接着说：“其实不是我不告诉里我会弹琴，而是我潜意识里想要忘记我会弹琴这一事实，时候也真的让我好像真的忘了一样。直到在英语教区，听见晨曦的琴声，才唤起我自以为忘记却从没忘记，反而更深的刻在我心里的东西，我真的不是故意不说的。”还想再说点什么就被林南打断了。她低着头说：“其乐，其实我从来都没有因为你没告诉我你会弹琴而生气，而是在想是不是自己太失败，以致其乐并没有把我当最好的朋友，所以没必要让我知道她的事情，我被这一想法困扰着。”我急急的打断她：“我一直都把你当我最好的朋友，你永远都不必怀疑。”林南听见这话，马上抬头望向我。过了好久听见她说：“其乐，认识你真好，我为有你这个好朋友开心着，其实现在想想，也是我自己想多了。因为我从来没问你过你会不会弹琴，还有以你的饿性格，即使已经到了这种程度也不会拿出来现弄，因为你一直都在隐藏你自己，对不起其乐，我不应该这样钻牛角尖的。”我没说话，心里却在想着，身边有这样的朋友，真的很幸运。过了好久才说：“既然这样，那我们回去睡觉吧。”林南无语的望着我，我知道她心里肯定想着我怎么就知道睡觉。
　　晚上睡觉前给晨曦发了条短消息说：“事情解决了，谢谢，你。”她过了一会儿回了过来：“不用谢，早点休息。”看着早点休息，就真的慢慢睡着了。
　　
                  第八章
　　随着迎新晚会的结束，国庆大假也跟着来了。面对国庆大假，身边的人都表现出雀跃的心情，可是我却觉得放这种大假让我感到无尽的空虚。坐在床上看着林南在收拾衣服准备明天回家。是啊，明天就是国庆了，寝室里面就只有我一个人在寝室，因为我们寝室其他三人的家都在这个城市的旁边，只要坐一两个小时的火车就可以回家了。其实这么说起来我家也不是那么远的，坐火车的话也只要三四个小时就到了。可是却觉得家离我好远。林南边收拾衣服，边和我说：“其乐，国庆跟我去我家玩吧。你每次都说要去，可是你每次都有理由放我鸽子。”看着林南边收拾衣服边回头说服我的那别扭样，笑着说：“我这次可没说我要去你家玩了吧，你就不要再游说我了。还有就是以前说的我都忘记了，呵呵。”林南望着我一半天都没说话，我正想大喊她名字，帮她回神，就听见她说：“耍赖王，你现在怎么变得越来越赖皮了，讲话也越来越不讲信用了。”见她这样我只好认真的说：“不要这样，我们还可以做几年同学，在这几年中，我答应你不管怎样都会去你家玩一次，好吗？再说我们还是永远的朋友不是吗？我总会有机会去你家玩。”林南听见我这么说，什么也没说，只是看着我笑了起来。我知道她明白了。
　　早上第一次醒过来的时候，发现寝室里好安静，心里明白大家都走了吧，转头看见枕头边上有一张纸条，是林南留给我的。上面交代了一些事情：“其乐，我坐早上的车回家了，寝室里也没人了，你这几天注意自己点，知道吗？不要一天到晚都待在寝室，不要晚上不睡觉白天睡到忘记去吃饭，最最最重要的就是不要买零食在寝室一待就待一个星期不出寝室，知道吗？要是我回来被我知道你是这样过这一个星期的你就完了，如果你乖乖的，我回来就给你买好吃的。还有我会早点回来的，具体时间先不和你说，到时候给你惊喜。”看着这封信，心里慢慢的笑意，不过我也觉得林南怎么越来越像老太太，哎，越来越嗦。把纸丢在一旁，心里想着这些要求都好难，我可能一样都做不到吧，想着想着就进入第二次睡眠了。不知道睡了多久，听见敲门声，不理，这是我一般的做法，因为我知道等她敲累了，应该就会走了，而且现在是在放假，应该没什么事吧，果然过了一会儿，敲门声没了，决定继续睡觉。过了很久敲门声又响起来了，我在迷糊中好像还听见有人在喊门了，这声音好熟悉，扑腾一下坐起来了，是晨曦的声音。顾不上穿鞋子，跑去把们一打开就真的看见晨曦在门外站着。她望了我一眼，眉头就皱起来了，我见她这样以为自己身上怎么了，我也低头望了我自己一眼，看了一下，我觉得自己没问题。我问：“我怎么了，为什么你皱着眉头看我？”晨曦没说话，只是拉起我往床上走。她让我坐在床上后才说：“你怎么不穿鞋就跑来开门，要是着凉怎么办。”原来她皱眉头是因为我没穿鞋子，望着她，觉得好像有什么东西在拍打这我的心。她可能是被我看得不好意思了吧，别过头去说：“怎么这么久才来开门，你睡觉也睡得太死了吧。”我很不好意思的说：“其实你一敲我就听见了，只是我在睡觉的时候不喜欢给人开门，就装没听见。”她听见我这样，马上很气愤的说：“乐乐，以后不许这样了，要是被人有急事怎么办。”“没事，她要是有急事自然会叫人的，那时候寝室里就有其他人开门了。”声音在晨曦的怒视中变得越来越小，最后终于吞吞吐吐的说完了。趁着晨曦话没说话，想转开她注意力，我马上接着问：“晨曦你怎么会来找我，你国庆不回家吗？家离学校不是很远啊，就三四个小时的互殴车而已。”晨曦怪异的看着我问：“你怎么知道我家到学校坐火车只要三四个小时？”“我上次看见你学生证，知道我们是一个地方的。”我没有和晨曦说真话，因为我现在还不知道怎么说，难道要我说，我早就看见过她，来学校里发现了她，蓄意去接近她，我怕她听见我这样说生气，其实我也不知道她会生气什么。晨曦惊喜的问：“我们是一个地方的啊，那以后我们就可以一起回家了，真好。”看见她注意里被转开了，我又问：“晨曦，你怎么会来，还有你怎么知道我不回家在寝室里啊？”“我早上出去买东西的时候的看见林南拿着包东西出去就问她是不是要回家，就问起你，她说你在寝室，没回家，叫我有时间就上来看哈，因为你老是喜欢睡觉睡到忘记去吃饭，忘记做任何事，怕你饿死在寝室也没人知道。”我头冒冷汗的想着，林南太夸张了吧，我那有这么严重。刚想辩解，晨曦就说：“你不要狡辩了，我本来也觉得林南有些夸张了，但是看你现在这样子，我就觉得林南说的起码有百分之九十是符合你的。”我无语了，晨曦连我想狡辩都知道。晨曦可能见我没说话，就推了我一下说：“还发什么呆啊，你肯定还没吃早饭吧，现在都快1点了，赶快刷牙洗脸我们去吃饭。”在晨曦的指示下，我动作很快的就把自己弄好了，在去吃饭的路上我对晨曦说：“你以后要是找我就先给我打个电话吧，要不老是让你这么累。”她想了一下说：“乐乐，你没发现你很喜欢不开手机吗？其实今天早上我就有先打电话给你的，但是你没开机。”有吗？我不知道，好像是有的吧，记得寝室里面的人也说过我好几次。“我以后会常开的。”其实我不是不喜欢开手机，只是我老是把电用完后忘记充上，因为电话来电里有个名字永远不会再出现，不过现在晨曦说，她打手机找不到我，所以我会记住把手机开起的。
　　晚上睡在床上想着，吃完饭后晨曦跟我说明天还会来叫我一起去吃饭，心里很高兴。迷迷糊糊中突然想到明天我去叫晨曦吃饭，不要让她那么累跑来楼上叫我吃饭。
                  第九章
　　今天我早上我特意在吃早饭前就起床收拾好自己，其实我还是很郁闷的。我早上边洗漱边想，好不容易不用早起去上课，可以睡懒觉了，还要这么早起，看来林南走前的要求我可以达到了。慢慢的走下楼去晨曦她们寝室，开门的不是晨曦，是一个我不认识的人，我跟她说我找晨曦，她跟我说晨曦不在寝室，在图书馆看书。我说了声谢谢就走了。我小跑着到图书馆，第一次这么讨厌学校图书馆的自习室，真不知道修这么多层做什么。不过不知道是不是我心里一直在想着要去找她，走到电梯里面随便的按了一层自习室的楼层，就看见她了。走到自习室的门口，往里面望了望，仿佛好像有指引一样，目光就这么顺着窗子那边望过去，晨曦就坐在一个靠窗的位置上，就这么静静的坐在那里看书，有一点点阳光透过稀疏的叶子散了进来照在她脸上，好像第一次看她的那种感觉，那种至今任然让我感到温暖的感觉，就这么呆呆的望着完全忽视了周围的一切，直到有同学说我挡道他们进出，我才从这一片柔软中醒过来，忙往晨曦的方向走去。我站在她旁边微笑着看着她的侧脸，她好像发现了有人在看她了，转头看见我，好像被惊吓到了。好一会儿她才说：“乐乐，你怎么来了，不等我去叫你，现在到吃早饭的时间了吗？”她说着就要去拿手机出来看时间，见她这样，我忙拉住她的手说：“别忙了，现在还早才11点呐，只是我今天起来得早，就想着去你们寝室叫你吃饭，可是他们说你在图书馆自习室看书，我就来找你了。”听我这样说她才没去包里拿手机出来看时间，然后想了一会儿说：“现在才11点我们就去吃饭了啊，有点早了吧，下午可是会饿得很快的。”“我忙说：“反正我也还没饿，那你先在看哈书，我在这里陪你，等一下我们在去吃饭吧。”她说好。她接着看书，我就坐在她对面陪着她看书，看着看着，可能是因为昨天晚上没睡好，也有可能是晨曦在我旁边，我竟然拿着她的一本书盖在头上就睡着了。等我自然醒过来的时候我一看表，吓了一跳，竟然又和昨天一样的时间，快一点了。望向晨曦，她也在望着我，我特不好意思的说：“你怎么不叫醒我，看，现在吃饭又迟了，对不起。”“不要和我说对不起，我不喜欢听你说这三个字。我看你睡得好香，所以我没有叫醒你，想让你睡到自然醒，那知道你这么能睡，竟然一睡就睡到现在了。”我特不好意思的傻笑了两声。然后问：“那我们现在去吃什么，吃多了，下午就不决定了。”她想了一下说：“要不我们中午就随便吃点，，就吃粉吧，然后去街上玩一下，下午就去吃好吃的吧，行吗？”我当然是点头答应，第一次和晨曦去逛街。看着她把她那几本书放进背包里，知道书包应该不轻了，我就自动的接手过来背在身上，不管晨曦在后面顾忌这里是图书馆想叫住我又不敢大声叫我，转身冲她怪笑一下，就往图书馆门口走去了。
　　吃完中午饭，我和晨曦就慢慢在街上逛着，晨曦好像特别喜欢去逛那些格子铺。我记得我刚到这里就听林南他们说这里有很多格子铺，有好多很好玩的小东西，可是我一直都不怎么上街，也就不知道到底有多好，今天总算是看见了。晨曦在店子里面好像对很多东西都很感兴趣，可是又看见她只是拿起来把玩一下就又放回去了，我就这么陪着她走了许多间铺子，我自己也看见了好多以前没注意过的小玩意。走到差不多我们都饿了的时候，我们看见了一间叫魔方的铺子，里面的小格子就真的装修得想魔方的格子一样，真的可以像魔方一样不同方向的旋转，走进去就被那些小格子吸引住了，看见晨曦好像也注视着一个方向，我往那边望去，发现是一个音乐符号的钥匙扣，看她取下来，应该是要买吧。从那家店子里面出来，我们就商量着，要吃什么，我一般对吃就是没什么意见，虽然我挑食，但是我很懒，已经懒到不想去想要吃什么，习惯别人想好，我就接受。晨曦想了一下说：“反正都出学校了，那我们去吃小吃吧，那边走过去就小吃街了。”我跟着她去到了小吃街，可能是快到吃下午饭了吧，好多人，想着一定要跟好晨曦，要不我这个超级迷路等下找不到路就又要麻烦晨曦来找我了。我们先去吃臭豆腐，这个可是我很喜欢的东西，看着晨曦津津有味的吃着，原来晨曦也很喜欢吃这个东西。吃完臭豆腐过后，我们又去吃了炒洋芋，晨曦好想好喜欢吃，她吃了好多，我记得我们寝室的其他三个好像都很喜欢吃这个炒洋芋。晨曦吃了好多好像都还不怎么饱，我看那边有家卖酸辣粉的，知道晨曦很喜欢吃这个，我拉着她过去，可是她却说她不吃我问：“为什么？”“因为你不吃这个，我可不能在你的注视下吃东西，就好像我不给你吃一样。”我彻底无语了。我只好说：“你快点去吃，我不会看着你吃的，我去买杯喝的就可以了，要是这样你还是不吃，我可是要生气咯。”她只好答应了。我去买了两杯原味奶茶，因为我和晨曦都只喜欢喝这个。
　　在回学校的时候晨曦突然说：“这几天天气还不错，我们明天去爬山吧。”没有任何迟疑的就答应了，要是换做别人我肯定推掉的，因为我懒。可是不知怎么回事就是不会拒绝晨曦，不想看到她失望的表情。走到五楼，我刚想继续走，被晨曦叫住：“你不会是看上我背包了吧。”我这才想起背包还在我背上，立马傻笑着取下来拿给她。
　　背包今天一直都是我背的，它可能真的有点重，可是我却觉得它好轻。
                  第十章
　　昨天晚上接到晨曦的电话，她很抱歉的和我说明天他们导师叫她去实验室帮忙准备国庆回来的实验用具，和一些实验的药品，所以明天没办法和我去爬山，改成后天去，问我行吗？还有叫我不要生气。我说你有正事要忙，就去忙吧，我怎么会生你气。说不生气是真的，但是却不能抵住心里面的失落感如潮水般像我涌过来，不过我却很庆幸她只是改了日期，没有不和我一起去爬山，要不我可能会失落很久吧。今天晨曦要去实验室帮忙，我想她应该没时间来找我了吧。我就从早上一直睡到晚上，等到我被饿醒的时候，拿出手机一看，竟然快9点了，寝室里一片黑暗，我爬起床准备走到门边去开灯，刚走到门边灯都还没有打开就见听有人在敲门，我心里想这是谁和我这么有默契啊，我刚走到门边就敲门。打开门，吓了一跳，竟然是晨曦，她今天不是忙了一天，怎么还会来。这个念头刚过我就发现我完了，这下该怎么和晨曦解释我现在这样子。果然晨曦见我这样，马上就皱起了眉头，她就这么站在门口皱着眉头看着我，也不进来。我被她吓到了，忙问：“晨曦，你怎么了，快进来啊。”她答非所问的说：“你吃早饭了？”我结结巴巴的说：“没吃，我才起床。”我话才说完，晨曦马上转身就走了。我茫然的看着她离去的背影，心里只有一个思想，就是晨曦生气走了。我不知道自己是什么时候把门关上，也不知道自己是怎么走回椅子上坐着的，我只知道我答应过晨曦好好吃饭，现在却又犯老毛病，所以她生气了。不知道坐了多久，又传来了敲门声，不想去理它，继续坐着，直到听见喊门声，才发现是晨曦。马上跑去开门，门一打开马上就认错“对不起晨曦，我以后绝对听你话，不这么睡觉睡到忘记吃饭，你不要生气好不好？”她没说话，只是走过去把灯打开，然后走到桌子旁才看着我说：“过来吃饭。”我这时候才看见她手上的饭盒。马上走过去坐下，可是又想起我还没洗漱呐，又快速的去洗脸刷牙，然后才乖乖的吃饭。晨曦看着我吃饭说：“我是真的很生气，你在搞什么，竟然可以一睡就睡一天，一点东西都没吃，你不知道这样会把身体搞坏吗？难怪林南交代你那么多。还有你上次明明就答应我会好好吃饭，我今天才不来监督你，你就这样不吃，我真的不知道以前你是怎么过的，我想要不是有林南在旁边照顾你，你可能早就饿死了。”看着她，听着她这样的说我，我竟然莫名其妙的笑了起来。她见我这样也就不说话了，过了好久她才问我在笑什么，我说：“听见你这样紧张我，我很高兴。”等我吃得差不多，她就准备走了，走前她还特意交代我让我活动消化一下食物，然后早点睡，明天9点寝室楼下见。
　　今天天气特别的好，不知道是不是因为知道我要和晨曦要去爬上她特意这么好的。我到楼下的时候晨曦还没到，等了没一会儿就看晨曦从楼上下来了。我们边往校门口走边商量着要去买点什么零食。来到超市，我们买了几包薯片和几包面包和几瓶水。水多买了几瓶，爬山水分流失得比较快，在结账的时候，我就把水全放我包里，晨曦放土豆片和面包，刚开始晨曦不肯，说她要背水，我不让。然后她又说让我一个人背水，太重了，分着背。我只好劝她说：“要是把水和薯片放一起,容易把薯片压坏的。”听我这么她才放弃和我抢着背水。我们要去爬的山在郊外。我们坐车来到了坡脚，因为山腰有庙宇参观，现在又是国庆，所以人很多。我们跟着人流慢慢的往山上走着，人真的好多，可能是平时工作累了，想着现在放假是该出来呼吸一下新鲜空气了。我和晨曦，一直慢慢的往上走，我们看见了庙宇，但是我们都没有提议进去看一下，可能我们心里都想着庙宇修得都差不多，没什么看的，再说我们又不相信这个。我们继续往上爬。走了好久终于来到了坡顶，坡顶就没几个人了，可能是现在已经不是早上，别人呼吸新鲜空气也呼吸够了，而且这坡顶很搞。想是也没几个人愿意上来吧。我和晨曦在一处大树荫草地上坐下，微风吹在我们脸上，觉得特别的舒服，心里想着要是每天都这样惬意的生活该那有多好。转头看着晨曦她也正闭着眼睛享受这惬意的微风，她还是如以往一样这么柔和。拿东西出和水来给吃，看着我自己的背包，想着其实背水也不是那么重，因为路上一路都在减轻重量。我和晨曦就这么坐着悠闲的吃耍着，突然晨曦问我要钥匙，我吧钥匙递给她，只看见她转身在背包里翻弄着什么，过了一会儿，她把手递到我面前，我一看竟然是那天我们看见的那个音符钥匙扣，她已经把我钥匙挂上去了。她说：“那天看见这个就觉得很适合你，就买来送你了。”我看着这个钥匙扣心里无比的雀跃着。突然想起我背包里面的口琴，就拿了出来，晨曦看见我拿口琴出来，似乎有点惊讶，不过转瞬就消失了。我拿起口琴吹起了周华健的那首忘忧草，我想我现在应该是忘记忧愁了的。
　　我们坐了好久才下山，我想可能是因为我和晨曦都不舍这种惬意的感觉吧。
                  第十一章
　　我们回到学校的时候已经是晚上了，像往常一样走到五楼就分手了。刚走到寝室门口掏出钥匙望着钥匙扣傻笑，就听见晨曦在身旁叫我，我一愣，我走神走得真的这么厉害啊，连晨曦走到我身边我都不知道。转身看着晨曦，问：“你不是回寝室了吗？怎么又上来，是不是忘记什么东西在我这里了。”晨曦看着我说：“你是不是不想我上来找你。”听她说这话，我冷汗就止不住往外冒，忙说：“怎么可能，我当然想你来找我，可是今天我们去爬山来，你应该累了，我想你早点休息。”她若有所思的看了我一会儿才说：“乐乐，我今天可不可以来你们寝室睡啊。”她望了我一眼才又接着说：“我今天忘记拿钥匙出来，寝室里本来有一个同学，但是她是这里人，她家现在有事，她回家要明天才能回来。”我说：“只要你不嫌弃就可以。”她望着我笑了。打开寝室门，我说：“晨曦我只有一双拖鞋，你穿我的拖鞋没问题吧。”她说没问题。我去拿新牙刷和毛巾给她，她只接了牙刷说：“我就睡一夜，就用你的毛巾就好，你不是嫌我吧。”听她这么说，我忙说：“我是怕你嫌我。”我傻笑了一下，打来洗脸水和洗脚水给晨曦，说：“你先洗脸，今天去爬山来，用热水泡一下脚，会舒服许多的。”看着她洗脸我突然想起林南她们平常洗脸都会用洗面奶的，于是忙说：“晨曦，对不起，我平常是不用洗面奶的，害你只能这样洗脸。”晨曦把脸上的水擦干净，转过身对着我说：“你不用洗面奶，这脸都还这么水嫩白净啊。”她说完还拿手掐了我脸一下，我不知道怎么回事，这脸刷的一下就这么红了。支支吾吾一半天都说不出话来。晨曦见我这样，扑哧一声笑了出来说：“乐乐，就脸红了，我不逗你了。”过了好一会儿，我才想起还有一件事没说：“晨曦，因为是国庆，我们寝室的把床铺都拆回家洗了，你今天晚上能不能将就一晚和我睡一床啊。”我低着头忐忑不安的想着，刚才忘记和晨曦说我们寝室没床睡了，不知道她会不会生气，然后掉头走人另找住处。仿佛过了好久，突然听见晨曦说：“你紧张个什么劲啊，和你睡一床就睡一床嘛，这是小问题，难道说其实是你自己不像和我睡。”我完全无语了，只好摇头，心想为什么在晨曦面前我就这么笨。等晨曦收拾好一切，我又拿了我平时上体育课时穿的比较大的运动衣和运动裤给晨曦当睡衣睡，心想大点穿起比较舒服点吧。让晨曦先去床上躺着，我才穿上我唯一的那双拖鞋去收拾自己。
　　学校的床不是很大，一个人睡刚好，两个人的话就有点拥挤了，还好现在不是很热，我自己是不怎样了，要是晨曦不舒服就不好了，还好她没说什么。我睡在外面，我怕挤着晨曦就一直往外面挪，突然晨曦扯住我的胳膊说：“不要往外挪了，要掉下去了，你是不是不想和我一起睡，那我起来走好了。”说完作势就坐起来，我急了，转身马上把她抱住说：“不是，我没有那意思，我只是怕挤着你，不要生气，再说现在这么晚了，你起来你要去哪里啊？”她一直没说话，过了不知道多久，才听见她小声的说：“乐乐，你放开我好不好，我刚才是和你说着玩的。”放开她，听见她这么一说，我才发现我现在是抱着她腰的，马上手足无措的放开她。我一放开她，她就又躺下，然后说：“你不要往外挪了，虽然脚边有东西拦着，但是你一直往外挪，这可是上铺，要是不注意掉下去可是会痛死你的。”我说知道了，然后就不说话了。听见晨曦均匀的呼吸声，也不知道她是不是睡着了。我晚上是异常的清明，越来越清醒的头脑让我想起今天的一切。爬山，想起就吓我一跳，转念又想要是让林南知道我去爬山肯定少不了一吞臭骂，因为我们寝室去爬过几次我都以我会头晕没有去。因为我不能长时间晒太阳，要不就容易头晕，今天虽然带了帽子，可是任然有点不舒服，还好我坚持爬了上去，要是爬不上去，多扫晨曦的兴，还好今天晨曦是高兴的，想到这里往枕头低下摸了一下，嘴角不自觉的往上慢慢的扬起来了，真的很喜欢晨曦送的我这个钥匙扣啊，想着我一定会一直带着的。又转眼看了晨曦一眼，想着今天真的好奇怪，我竟然会答应晨曦一起睡。我不习惯别人的触碰，不习惯与人如此近距离。我们寝室的都说我有怪癖，从来不肯去别人床上和别人睡，也不肯让别人来自己床上睡。从小就不喜欢与人同睡，除了亲近的家人我只要被人轻触就会全身冒鸡皮疙瘩。以前老是以为是对外面的人不习惯才会这样，可是对晨曦就不会这样，只是觉得心跳特别不规律。转身望着晨曦，嘴角又再一次慢慢的往上扬起来了，心里想着有这样一个能让自己会不知不觉傻笑的朋友真好。望着望着，就又呆掉了，直到听见一声轻唤，只见晨曦转身过来看着我，借着窗外照进来的微弱路灯透过我的床帘照到床上，我们就这样互相望进了对方眼里。过了不知道好久听见晨曦说：“乐乐，为什么还不睡觉？今天爬山爬了一天，你不累吗？”“我不累，我晚上都是这样的，不到一定的时间是睡不着的。是我转身把你吵醒了吗？”“没有，你一直都是这样吗？”愣了一下才说：“没有，是在高三时才这样的，不喜欢晚上睡觉，怕做噩梦。”突然觉得腰上一紧，晨曦抱住我的腰说：“乐乐，我们睡觉吧。”只觉得心里一热，她明白我只是在害怕，她用了自己能让我温暖的方法温暖了我。我模模糊糊的恩了一声。
　　今天晚上是我在那以后睡得最好的一晚，觉得自己一直身在一片温暖中。
                  第十二章
　　好久都没睡得这么好了。早上是在林南雀跃的一声声高唤中缓缓醒过来的，突然想起不是我一个人在寝室睡呐，马上就完全清醒。刚想叫林南小声点就听见晨曦朦胧的声音“乐乐，你在做什么啊？怎么这么吵，我都被吵醒了。”“没事啊，你接着睡吧。”于是我马上把头探出床帘，让林南别吵了，我还要睡觉。林南刚想反驳我什么就被床帘里的声音给怔住了，我看见林南的脸上出现了不可思议表情。从晨曦的声音听来，可以知道她已经清醒了，她扯了我一下，然后说：“林南，没关系的，不要理乐乐，我们现在也该起床。”林南没说什么，只是恩了一声。说做就做，我们马上就起来了。晨曦收拾好，打了个电话给她们寝室的那个同学，然后给我说她那室友回来了，她要下楼了。她和林南打了声招呼就出去了，我把她送到楼梯口，准备分开的时候她跟我说：“乐乐，中午我可能要去图书室查资料，就不来找你吃中午饭了，你就和林南一起乖乖吃饭，下午我再来找你们一起吃饭。”我点头。
　　回到寝室，林南还在收拾东西，一点都不理我，我喊了她好几声，她还是在收拾自己的东西，收拾好包袱，又铺床，反正就是不理我。我只好等她收拾好。等她弄好了一切，我问她：“你不是要给我惊喜，我的惊喜在哪里啊？”她没好气的看了我一眼，扔了一包她那里的特产猕猴桃片给我。看着你这包猕猴糖片的时候我就笑起来了，想到林南走之前我和她说了很久，让她给我买一包，她说怎么都不会买给我吃了。因为上次她拿给我吃的时候我为了打击她买东西的水平不好就说不好吃，这话可是让林南气死了，所以走的时候我口水都讲干了，她都咬口说不买，没想到现在她还是给我买了，这个还真惊喜。望着手中的糖，我嘻嘻哈哈的说：“老大，原来你真的是刀子嘴豆腐心心啊，早知道你走那天我就不那么累人和你说一半天了。”一半天都没听见林南答应我，抬头望她一眼，才发现她是望着我的，我只好说：“你怎么了，回来的时候不是很高兴的，为什么现在看起来不那么高兴啊。”过了好久才听见林南说：“为什么晨曦会在我们寝室和你一起睡？”原来是这事，到底要不要和林南说昨天爬山的事，还是说吧，要不然那天被她知道了，我死得更惨。“昨天我们去爬山回来，她把钥匙忘在寝室了，刚巧她们寝室那个回家去了，我就叫她来我们寝室了。”我说。听着我说，我只看见林南的脸色越来越不可思议。她好像是在消化我的话，过了好久她才说：“乐其乐我没听错吧，你说你昨天和她去爬山然后还叫她来寝室和你一起睡，这些都是不可能发生在你身上的。”我想说点什么，又不知道如何开口，而且我也不知道我到底要说点什么。林南又接着说：“爬山，我没忘记吧，我们以前叫你去爬山这么多次，你都以会头晕不去。这次你可真行，居然去了，那怎么没见你头晕。还有更稀奇的，你居然会和她一起睡，没有不良反应吗？你不是一被陌生人接触就会起鸡皮疙瘩，我记得我刚和你认识时，我才拉了你一下你就全身都起鸡皮疙瘩，这种反应过了好久你对我才没有。还有最稀奇的就是，有洁癖的你居然让她上床和你一起睡，我真想知道她是用了什么法宝让你变得这么正常了。”我知道她说的都对，我不知道怎么反驳，只好低着头慢慢的说：“我是有头晕的，而且晨曦不知道我晒太阳久了会头晕，我也瞒着她没说，我不想让她扫兴。至于睡觉嘛。她没带钥匙进不了寝室，我总不能要她睡寝室外面吧，我可没这么冷血。还有就是我和晨曦接触并不会产生以往的那种害怕接触而产生鸡皮疙瘩，我也不知道为什么对她就不排斥。这种心情是以前不曾有过的。”林南听我说着，她一直没说。我还以为时间停歇了。突然听见她说：“乐乐，听你这样说我很高兴，因为好像已经有人走进你心里虽然那个人不是我，我一直都知道你心里有块地方是空白无色的，你老是故意低调自己，让自己变得越来越颓废来来让自己远离人群。你是外表冷内心热，不过一个人要让你从冷变热那是需要许多力气的，但是如果那个人走进你心里后她会很幸福的。虽然我走进你心里了，我也感受得到你的温暖，你给幸福感，但是我却给你不了你要那种温暖，可是晨曦好像可以给你，我也希望她能用这种温暖来填补你心里的那块空白。”停顿了一下林南又接着问：“你是不是喜欢她啊？”我莫名其妙的看着她说：“喜欢，我当然喜欢她了，她就和你一样是我最好的朋友。”我看见林南叹了一口气，不过却不再说什么，只是叫我出去吃饭。走着她突然问：“你这几天有没有好好吃饭啊？”“有，晨曦天天天都会来叫我去吃饭的。”我说。然听见林南小声嘀咕了一句，晨曦可真有办法，居然可以收服一头倔牛。
　　下午晨曦来电话叫我去吃饭说在图书馆等。来到图书馆看见晨曦身边还站着一个瘦高的清秀男同学，我们四个来到外面的炒菜馆点了几个小菜吃。晨曦在那边帮我们介绍说：“这是我们班团支书杨帆，刚好我们一起在图书馆查资料就一起来了。这是07临床的乐其乐和林南。”我象征性的和他笑了一下没说话。可是他好像有点激动的说：“我知道你，上次我去看迎新晚会来，我还把你姓读成了‘le’，现在想想还真丢脸。还有你弹琴弹得真的是太好了，有机会可真想再听你弹一次。”这次我没说话，心想你要听弹琴不知道自己去买票听，我才不喜欢弹琴给你这种陌生人听。见我没说话，林南只好说：“这小子脾气怪得很，我都没机会听她单独弹过，看来你想听她再弹琴得费一番功夫了。”说玩还狠瞪我一眼，这一眼可吓死我了。这顿饭因为有陌生人的加入我吃得并不怎么舒服，看一眼晨曦和林南好像吃得也不是怎么舒服。下次可不和陌生人一起吃饭了，我们又不需要减肥。
                  第十三章
　　随着时间的流走，不知不觉的竟然就进入冬天了，身边的人都穿得好厚。特别是晨曦好像特别怕冷似的，又穿羽绒服，又戴帽子戴手套的，看上很像可爱的维尼熊。我不是特别的怕冷，所以穿得很单薄，晨曦和林南为这个不知道说过我多少次了。特别是晨曦还硬要我带围巾和手套，直到看到我实在带着这些不舒服了才不让我戴，只是让我多穿点衣服，别感冒，为这个我可是庆幸了好几天。和晨曦的关系随着时间变得越来越好，我每天都是快乐并痛苦着的，至于这个痛苦可不是晨曦带来的，要是这个痛苦可以消失，那我就真的是要开心得无与伦比的。“乐乐，乐乐”从后面传来了呼唤声，不过我可不想理它，因为这个就是我痛苦的来源，我不知道跟他说过多少次叫她不要叫我乐乐，我是不会理他的，他就是爱忘记，我现在真的是听见这个声音就冒火。我继续走我的，装听不见，声音来到我身后了，“乐乐”我不理，不喜欢别人叫我这个名字，可能是后面的人没办法了，只好叫了声“其乐”， 我停了下来，转身看着后面的杨帆，就是这个晨曦她班的团支书，他现在简直就是我的噩梦，每天都会找一些乱七八糟的借口叫我去这去那，我都不知道拒绝多少次了，他还是不放弃，我现在对他已经是无语了。我很不耐烦的看着他说：“什么事？”“乐乐”他才刚喊了我一声就被我一眼狠瞪打断了，他只好叹气着改口说：“其乐，你走这么快做什么，我这次真有正经事找你。”我打断他：“快点说，我要走了。”“好好好，说正事。元旦节快到了，我们系要开个元旦舞会，想找你参加，行不行？”他急忙说。我看了他一眼连话都不想再和他说了直接走人，这意思够明显了吧，谁知道他竟然是个笨蛋，又跑到我前面拦着问：“其乐你倒是说句话啊，到底是怎样？”直接忽略，想绕开他。却被后面一个陌生的声音叫住：“乐其乐，果然是名不虚传的冷漠。”抬头时他已在眼前，是一个很阳光俊秀的高个子男生。杨帆见这样忙介绍：“其乐，这是我们班班长，也是我最好的兄弟王骆。望了他一眼没说话，想继续走的路，又被杨帆那呆子拦着问，这次王骆又开口了：“兄弟，你是真笨还是假笨，很明显，她不想去，她现在已经连话都不懒得和你说了，我劝你不要再开口了，你要把她惹毛了，下次可能就再不和你说话了。”听他这么说，杨帆果然不嗦了，心想这个王骆真是了解现在的状况。不再理他们两个，自己走了。
　　晚上就我和林南正在寝室打闹，突然晨曦就来我们寝室找我玩，她现在可是我们寝室的常客。她和林南说起元旦舞会的事，问我们去不去。林南就像突然发神经说：“呵呵，其乐，杨帆那呆子肯定来找过你了吧，他可真是激动。”不知道怎么回事，听林南这样一说我的第一反应就是马上看向晨曦，可能是我看错了吧，只见她眼神黯淡了一下。不管是不是看错了我立马说：“晨曦，你能不能劝一下他，让他不要来烦我了，我受不了他了。”听见我这样一说，晨曦只是闷笑了一下没说话。我马上就跟她们说今天发生的事。我说：“我真是倒霉，今天又遇见杨帆，一直拦着我说元旦舞会的事，其实我的意思已经很明显，已经明显到不想理他了，我都不知道他是装傻还是真傻，还在那里一直纠缠，最后搞得我真想一脚把他踢开。不过”停顿了一下接着说：“今天运气还不错，遇见了一个聪明人，他一说话就说进我心里去了，就是他劝那呆子不再纠缠我的，他叫什么来着，对了叫王骆，我听杨帆介绍他是你们班的班长，对不晨曦？”听见我说到王骆这个名字的时候晨曦的眉头很明显的皱了一下，不过她马上就舒展开了。然后她说：“恩，他是我们班长。”晨曦好像还想说什么就被林南打断了，林南特激动的说：“晨曦那个王骆是不是那个我们07级公认的级草，篮球打得很好那个，我一直只是听别人说，自己还没看见过。”晨曦翻翻白眼说：“她是不是级草我不是很清楚，不过篮球确实是打得不错就是了。”我见林南那花痴样，就戏弄了她一句：“老大你不会是连人都没看见就一直在暗恋人家吧。”林南打我一下愤愤的说“你滚开点，我只是欣赏美的事物，爱美之心人皆有之，你知道不？不过我看你刚才说他那样子也好像不讨厌他，反正对你来说不讨厌就是好的开始，你很有问题，可不要破坏人家兄弟情。”被她这样一抢白，我的脸刷一下就红，卡在那里一半天都说不出话来。看一眼晨曦，想着让她帮我说一下，不过晨曦低着头好像在想什么，并没有理我。林南可能见我不说话，就笑着说：“呵呵，不逗你了，看你脸红成什么样子了，原来我们其乐也会脸红啊。不过就算你有什么想法，机会也小得很，听说他从大一就一直在追求她们班一个女同学，长得很漂亮。晨曦那女的是你们班的，你知不知道那个女的是谁啊，难道比你还漂亮，要是真这样那就在很要看一下那女的是什么天香国色了。”我心想我以前我怎么林南怎么这么八卦，看向晨曦她好像在走神。我见这样只好说：“晨曦，你是不是不舒服，现在也晚了，不舒服就回去睡觉吧。”晨曦看着我想说什么却没说，然后叹了一声气，点了一下头。送晨曦到五楼楼梯口，让她好好休息就回寝室了。回到寝室，林南已经在床上躺起了，我也爬上床去躺起，刚躺下就听林南幽幽飘来一句：“其乐，你觉不觉得晨曦后来怪怪的。”“没觉得，可能只是累了吧。”
　　夜深人静，我想着林南问我的那话，其实晨曦从听见王骆名字起就变得有些心不在焉，难道是因为王骆，她会不会是喜欢王骆然后听见王骆在追别人就伤心了，想到这里我心好像痛了一下，很不舒服，怎么回事？
                  第十四章
　　元旦舞会就要开始了，我现在坐在舞会现场不停的叹气，生自己闷气，怎么回事，我为什么会坐在这里，这次我怎么这么笨那么容易就被林南忽悠来了，要是以前就不会。思绪忆一遍，从我被杨帆那呆子骚扰过要我去参加元旦舞会开始，林南就每天都会幽我去参加元旦舞会，去外面交际一下。我最无语的就是她竟然会又把王骆搬出来，说什么钓帅哥的机会来了，我听她这么说简直想敲昏她，都不知道她在胡说八道什么个东西，上面这些话从那天开始每天都会出现一次，然后每天都结束在我脾气爆发时。不过今天早上就有点奇怪，她只很平淡的问了我一句：“你今天晚上到底去不去？”我没好气的说：“我都不知道说了多少次了，我真的不想去，你想找伴，可以去找晨曦嘛，她不也是负责人之一，找她方便。”林南恩了一声就走了。然后我就一天都没见过她人了，就在我以为她是不是生气的时候就接到她电话了。“其乐，不好了，晨曦刚刚在布置场景的时候被架子套到腿，这里现在很忙，没时间照顾她，你能不能过来一下？”我一听晨曦受伤了，心马上就抽紧了，忙说马上就过来。才刚走进现场就看见林南在向我招手，我立马跑过去就问：“晨曦在哪里？”林南还没说话就被人打断了。“我在后台，乐乐你怎么来了，你不是说不来吗？”听见是晨曦的声音，马上转身拉住她问：“晨曦你还好吧。”“我没事，很好啊。”我仔细打量一下她，发现没事，马上转身瞪向林南问：“你骗我。”林南很无辜的说：“我可没骗你，刚才晨曦确实被架子套到腿，是你没问严不严重，可不管我的事。”想想她说得也是，是我自己不问清楚，气死我了。不想说话，转身就走了，可是不怕死的林南还要拉住我说：“来了就不要走了嘛，看一下也没什么损失。”气死我了，我没好气的说：“你不知道我在吵的地方呆久了会头痛吗？要是晕了怎么办？”林南忙说：“不会很吵，是跳交际舞，观赏一下嘛。要是晕的话我就背你回去，而且晨曦跳开场，她的舞伴也会让你大吃一惊的。”“交际舞？虽然我不懂，也知道就你穿成这样不会也想跳吧，还是回去吧。”“我又没说我要跳，我完全是带着欣赏的心情来看的。”她没好气的说。其实我是想看一下晨曦跳舞的，但是我又确实不喜欢这里的气氛，最重要的是晨曦好像不想我留下的样子，郁闷。“算了，我不看。”赌气的说。就在我和林南拉扯间，晨曦说话了：“乐乐，你就和林南留下来看吧，你还没看过我跳舞吧。”听晨曦这么一说，心情马上就好了，点头答应了。林南就不乐意说：“你就只听她的话。”我没说话。本以为没什么坐在旁边就好，谁知道被杨帆看见我了，就一直坐在我旁边和我说话，他话也真的不是一般的多，我就这么坐着不开口，他也可以一直说，我就只有叹气的份了，一直在郁闷中。气死我了。舞会快开始了，他可终于走了，她才一走，就听见林南笑起来说：“看来他是要缠定你了，如果你想要摆脱他，得想一个狠方法了。”听林南这么说，我只有哎的份。舞会终于开始了，灯光暗下来，在模糊的灯光中只见舞场中间站着一对男女，突然一束光打在他们身上，我终于看清楚了。女的是晨曦，晨曦穿着一件白色的长裙，长发也盘起来了，看起来多了一份成熟的魅力，在那束灯光照射下她慢慢起舞，看起来好像仙子在翩翩起舞，我几乎是看痴了，却在他们转身时一个男的身影映入我眼帘，那男的居然是王骆，我确实是吃了一惊，转头看林南，她嘻嘻一笑说：“我也是昨天才知道晨曦的舞伴居然是王骆，而且王骆一直追求的就是晨曦。那天晚上晨曦肯定是被我们说得不好意思才走的。那两个人还真是很配，男俊女靓。”早以听不清楚林南在说什么，在听见林南说王骆在追求晨曦的时候耳朵就自动关闭了，原来不是晨曦喜欢他，而是他在追求晨曦，不过又有什么差别，两个都是这么完美的人。转头望向舞池中的一对男女，这两人确实也真的是很配，就这么看着舞池中间，直到一曲完毕，直到看见王骆吻了晨曦的脸颊才从痴呆中完全清醒过来，这一次心是确实的提醒着我，它真的很痛。林南看得很认真，我没和她打一声招呼就走了。
　　出了舞场，漫无目的在寒冷的空气中走着，天是很冷，可是却没我心冷。不知道走了多久，居然来到了英语教区那间琴室门口，想进去坐，伸手去推门，发现琴室门是锁住的，进不去就算了，坐门口吧。靠着在门坐在地上，想着晨曦的一切，想着和晨曦的相遇，想着和晨曦的相交，想着和晨曦的相处，一切都是那么的明了，想着今天晚上林南说的话，想着王骆吻晨曦脸颊的那一下，悲伤的心情就那么控制不住的串出来了。想着我为什么这么伤心，为什么看着王骆吻晨曦心会莫名其妙的痛，突然一句话闪过我脑袋“你是不是喜欢她？”林南以前问过我的，我当时是说喜欢，因为她是很重要的朋友。可是现在好好的想一下，我是真的喜欢她，不过不是朋友间的喜欢是恋人间的喜欢吧。被恋人这词闪了一下，心想恐怕我第一次见到她心里就是这么认为的吧，只是一直都被自己忽略，原来一直以来她的记忆只是因为第一次就把她刻在那心里面，原来一直以来为她破例，为她变得莫名其妙，情绪也跟着她走也只是因为喜欢她。今天看见王骆吻了她，彻底的把我一直以来忽略的感情唤醒了，却不知道这是好是坏，她现在有一份很好的感情放在她面前，我不要打乱她现在的生活了，要她幸福，想着这样的感情会成为她负担吧，放在心里默默的喜欢她就好，可是这样的方法却让我感觉呼吸好困难。想着想着，我居然在这么寒冷的冬天就这样在这间教室门口睡着了。直到被人摇醒，并听见晨曦一阵大骂：“乐其乐，你是在做什么，手机关机。这么冷的天你穿得这么单薄就这么坐在地上就睡着了，生病了怎么办，你想让我担心死吗？”看着她这么骂着我，我突然就有了一种想哭的的冲动，抱着她就哭了起来，都不记得自己好久没哭过了。晨曦被我抱着哭，估计是被吓着了，忙反抱住我柔声说：“乐乐，你怎么了，别哭了好不好，我在这里陪你。”听她这么说，哭得更伤心了，心里想着好不容易才寻到的温暖怀抱无论如何也不会是属于我的，我只能得到这短暂的温暖。
　　这个晚上不知道哭了多久，只知道晨曦一直紧紧的抱着我。
                  第十五章
　　距上次在晨曦怀里哭至今已经半个多月，我考完明天早上的最后一科晚上就可以坐车回家了。自从明了自己对晨曦的真实想法以后，就总是想有意无意的避开她，当初说过这份感情只要放在心里就好，我就站在旁边守着她，可是如此近距离的接触却让我心更不能控制，好怕这种无言的压力会让我爆发出来，这样会不会连最后这点温暖都不在了呢？
　　正在路上慢慢的走着就听见后面晨曦的声音传来，不知道怎么的脚步就加快了，但是听见晨曦那一声声‘乐乐’，脚步不由自主的就停下了，叹一下气，果然还是不能对晨曦不管不理。“乐乐，你走那么快做什么啊？有事问你呢？”我边走边别开眼不怎么自然的说：“我刚开始没听见你叫我，我后来不是停下来了，你找我有什么事？”晨曦听我这么说，好像变得不怎么开心了，闷闷的问了一句：“你是不是明天早上考最后一科啊，票买好了吗？上次我说帮你买，你又说有人帮你买了，那你在哪节车厢？明天晚上我们一起走吧。”我吞吞吐吐一半天才说：“别人已经帮我买好了，不过票还在他那里没拿给我，所以我不知道我坐哪节车厢。”“这样，那没关系，晚上我们一起去火车站好了，那时候你就应该知道了吧。”我很无耐的点了一下头，心想好像怎么也避不开了，连上次晨曦说要帮我买票我都拒绝她了，因为我怕和她坐在一起，怕那种近距离的接近。刚走到寝室楼下，就又看见杨帆那呆子了，我很无语的摇了一下头，心想他怎么回事，站在我们公寓下面坐什么，可千万不要来找我啊，可是好像老天没听见我的期盼，我才刚走近他就听见他那魔音：“乐乐，其乐。”经过无数次他喊我乐乐我没理他，他现在已经能比较控制得好他那嘴巴了，本来不想理他，准备直接走人，可是被旁边的晨曦拉住了，没办法。我特不耐烦的问：“有什么事？”“我给你送车票过来，要不我怕明天搞不快。”他说。听他这么说我吓了一跳，看了一眼晨曦，她的脸色很差，然后听见她说：“你两个自己在这里说，我有事要先上去了。”晨曦一说完马上就气冲冲的走了。晨曦是怎么了，为什么突然这么生气。思绪被那呆子打断了：“其乐，我明天晚上没事，要不我去送你吧。”“不用了，我没什么东西需要拿，你不用来，我不想麻烦你，我上去了，再见。”没在和他多说一句，我直接上楼了。边上楼边想，回到寝室我一定要把林南敲死。一回到寝室，看林南就坐在桌子前，我马上跑过去把她的耳朵揪住，这个死林南气死我了。林南被我揪住耳朵左摇右摇的，直到林南用力扳开我手。林南喘了一口气，狠狠的说：“乐其乐，你疯了，脑子进水了，无缘无故的你揪 我耳朵做什么？你知不知道痛死我了。”她还好意思说，气死我了。我也狠狠的说：“你可千万别说你自己做了什么事，你自己忘记了，为什么我的车票是杨帆那呆子拿过来的。”听见我说到杨帆的名字，林南的气焰小下去了点“是他帮你买的，当然他拿来嘛。那天我准备去找人帮你买票的时候遇到他，他听说是你要买车票，马上就自告奋勇的说要帮你买，我没理由不让他去帮你买，对吧。”越听越气，我更不满的说：“你真的是，你明明知道我不想和他多说些什么，多牵扯些什么，你还让他帮我买票，你不知道随便找歌借口就打发他，要不我自己买也行啊。”林南听我这样一说，叹了口气：“其乐，这个不是我说谎就可以骗过去的，他来问我的时候可能就有人给她说我要去找人帮你买票的。他是个很执着的人，你是知道的，如果你想和他没任何关系的话，你只有彻底的和他讲清楚，给他一个让他死心的理由。”林南这样一说我才想起来，上次在元旦舞会上林南就和我说过这件事了，可是最近我一直在困扰我和晨曦的关系，压根就把这件事忘记了，看来我一定要把这件事记住，下次一定要和他说清楚。为了我的激动很不好意思的看了林南一眼，林南没说什么又接着看书去了。
　　试考完，马上就要回家了，心情一直在压抑着。晚上2点过的车，坐这车累死了，这个就是最烦的，从学校这里回家直达的车就这一趟，要坐白天的车就只有转车，这快过年了，要是坐转车的话根本买不到票。晚上晨曦打来电话说她在五楼楼梯扣等我。我下去的时候晨曦已经在等我了，她两只手都拿有东西，背上还有一包，我就只背了个背包，心想她怎么有这么多东西。见她这样我马上走近她，准备接受她手里的东西，“晨曦，把你包拿来我帮你拿，你自己拿两包会很累的。”“不用你帮我拿，我自己拿得动。”她一说完不管我就走了。我怎么她了这是，对我态度这么差。看着她拿着两包东西很困难的走，我只好跑上去硬抢过来拿，然后说：“我知道你自己拿得动，我想锻炼身体，让我帮你拿一包吧。”这下她终于不做声的让我拿了。来到楼下我看见了王骆，心想难怪晨曦不让我帮她拿，原来楼下有车马工人。他一看见晨曦马上就迎上来接晨曦和我手里的行李，还把我和晨曦送上了车。虽然刚开始晨曦不让他送我们去车站。说自己坐车过就好，他却一直坚持，没办法只好让他送了。气死我了，送你还不让，怕他累着啊。才刚上车坐好没记分钟，车就走了。晨曦好像很累似的，坐上车没好久就靠着窗户睡着了。这样睡怎么会舒服，而且还很冷，我只好把我背包里的衣服拿出来盖着她身上，然后再轻轻的把她的头挪到我肩上，原本以为这样就好了，可是不知道晨曦是不是平常有抱东西睡觉的习惯，居然一下子把我腰抱住就这么安然的睡了。她就这样安然的睡了，我可就惨了，一直处在紧张之中。可能是我也很累了吧，竟然随着火车这轰轰隆隆的声音也睡着了。下车的时候，本来想去帮晨曦拿东西时想起她是不想我拿的，又想起她让王骆拿我就不舒服准备直接走，不想过去撞枪口。谁知道我刚想走，就被她叫住：“乐乐，这包很重，我拿不动，你过来帮我拿。”不知道怎么回事的，听她这么一说，我马上傻笑着跑过去帮她拿。
　　拿着她那包，傻笑着想原来自己这么喜欢给她当车马工人。
                  第十六章
　　这车以前坐过几次它老是晚点今天不知怎么回事的，居然整点到站。下车的时候天才蒙蒙亮，晨曦可能是刚从车上下来，一时不能适应外面的温度，全身都在微颤这，看着她这样颤抖，我也觉得冷起来了。我立马从我背包里把昨天那衣服拿出来给晨曦穿上。晨曦穿上后问我：“你吧衣服拿给我，那你穿什么，你不冷吗？”“你又不是不知道我不怕冷的，再说你不冷了我自然也暖和了，呵呵。”我说。过了一会儿，晨曦脸红红的说：“什么叫我不冷你就暖和了，哼。”“呵呵，你还不好意思啊，什么意思你自己想就好了，我是不会和你说的，反正现在你只要知道我不冷就是了，现在天还很黑，我送你回家吧。”我嘻嘻的说。“乐乐，不用了，我自己回家就好。”晨曦说。听她这么说，我心里一阵失落，原来晨曦不喜欢我送她回家。闷闷的点了一下头。晨曦见我这闷闷的样，就拉住我的手的说：“乐乐，我不是不想你送我回家，而是我想你现在应该也很累了吧，我想你早点回去休息。不要再和我争论了，快去帮我拦辆出租车，我很冷的。”听晨曦这样是关心我，心情马上大好，立马帮她拦了出租车，帮她把东西拿上车。晨曦坐上车后把头探出窗口和我说：“乐乐，记住回去就休息，还有记得把手机的电充好，不要关机，免得我找不到你。”我说：“知道了，你快点把窗户关上。”晨曦关上窗户，我望着那车越走越远，心好像也这么跟着那车走了。
　　回到家的时候才刚7点半。爬到2楼推开家门，一片冷清向我扑来，外面真的很冷吗？为什么我却觉得现在站在这里比外面冷好多。走进去，家里还是和以前我每次回来一样冷清，即使我现在每年只回来两次依然觉得不能适应现在的冷清。把灯打开，发现家里和我上次回学校的时候一样，一切都没变。慢慢的爬上3楼走进自己的房间，把东西放好，把手机拿出来，看着关着的手机想着，幸好刚才晨曦提醒我让我记到把手机充上电，要不我可能早就把我有手机的事情忘了吧。把手机充上，刚打开手机准备问晨曦到家了没，电话就向起来了。“乐乐，你现在在哪里，为什么刚刚电话都打不通？”晨曦在电话里急急的问。“我刚到家把手机充上，你就不要担心，还有你不会以为我在从小长大的地方还会迷路找不到回家的路吧。你呢，到家了吗？”我闷闷的想，虽然我是不太分得清楚方向，也不至于会笨到连在这个从小长大的小县上也会迷路吧。晨曦好像松了一口气的说：“乐乐，不是我想担心你，而是你真的很有可能笨到在从小长大的地方迷路而找不到回家的路。好了，不说你的笨行为了，我已经到家咯，你用担心我了，你快点去休息一下，我也要休息了，等我休息好了就来找你。挂电话了。”这样就挂咯，我都还没为她刚才骂我反击呐。望了手机一半天才放下去洗澡。洗了个澡出来好像全身都放松了，倒在客厅的沙发上就睡着了。等到醒来的时候才发现我居然没开空调，现在的状况就是全身发冷加脖子好酸，连肚子肚子也有些饿了。想了一下家里好像什么都没有了，我出去买点东西扩充冰箱吧，因为不管我如何不愿意呆在家里，我也还是要住一个月。
　　来到楼下，发现李叔叔的门市开门了。李叔叔，是一个外地来的商人，从三年前就一直租我家楼下的门面在做一些五金的生意。由于他人不错，所以生意很红火。他看见我下楼来立马就和我打招呼：“其乐，什么时候回来的，怎么也不说一声，我好去接你一下，要不你一个人怎么拿东西？”我礼貌的说：“李叔叔，我是今天早上回来的，我东西也不多就一个背包。”他又热情的说“这样啊，那下午去我家吃顿饭，我叫你李阿姨给你做点好吃的，在学校没什么好吃的吧，要不你怎么越来越瘦了。”“不用麻烦了，李叔叔，我自己在家吃就好了。现在快过年了，阿姨在家应该很忙了吧，对了，李叔叔你和阿姨今年准备在哪里过年？”我推辞这说。“我们今年要回家乡过年，可能明后天就要关门，准备回家乡过年，怕拖久了车挤，大概要过完15才回来，其乐，你跟我们一起去过年吧。”“真的不用了，我想在家陪一下他们，本来就没什么机会陪他们了。”我低低的说着。听见李叔叔叹口气说：“那好吧，我也不勉强了，那你在家照顾好自己点。”“我知道了。”再随便和李叔叔交谈了一下，我就和他告辞了。现在中午已经过了，我去了我最爱的那家粉馆里面吃了一碗粉，这家的粉我真的很喜欢吃，因为它的味道里有家的感觉。
　　吃完粉来到超市，我去拿了面条，牛奶，火腿，饼干。家里的作料好像也没有了，只好再拿了一些作料和一些其他的食物。看着这些成为我未来一月伙食的东西，想想还真是很痛苦。但是没办法，熟食我除了煮面条就什么都不会做了。回到家里，把这些东西一一的放进冰箱里，看着冰箱里面就想起以前的冰箱总是被各种各样的菜充满着。想着想着就黯然神伤起来。不知道过了多久被冰箱里散发出来的冷气冷这才回过神来，急忙把冰箱关上。看了一圈家里，虽然房子没修在街道边，但是这么久没住，还是很脏的，把客厅和自己房间匆匆的打扫了一遍，时间已经是晚上7点过了。随便吃了点东西就洗澡上床睡觉了。
　　不知道是今天太累了，还是离他们很近，竟然躺在床上没好久就进入梦乡了。
                  第十七章
　　浑浑噩噩的在家过了一阵子，后天就是大年30了，不知道为什么一直都很郁闷。躺在沙发上，手上的这本小王子还是一个小时前看的那一页，脑子里面一直都有一些乱七八糟，理不清楚的东西在脑海里面窜过来窜过去，头痛死了。‘情未泯爱未泯春风秋雨爱在渗\前途伴行未怕黑夜暗\用我心交你心\相恋相爱是缘份\相守一世我的情人\情未泯爱未泯\直似真意两互印\前途漫长未畏风雨共艰困\用我心交你心\真心真意莫疑问\浅笑互送三分钟热吻’我莫名其妙的想着我什么时候放的CD，突然一下子就从沙发上弹起来，到处去找声音的来源，终于在厨房的餐桌上发现我手机了。马上拿起来按下接听键，就听见晨曦的声音传来：“喂，乐乐，你在做什么？”听见晨曦这声‘喂’，感觉这声音从好遥远的地方传来，可是却又觉得它是那么的近。这个铃声是我上次在晨曦怀里哭后，特意为了设置的来电铃声，只是我在学校我老是设置成震动，怕被晨曦知道我的心思。可能是晨曦见我一直没说话，就在话筒里面有急急的说：“喂，乐乐，你能不能听见我的声音，你还在不在，在就说话啊。”我才立马回过神来答道“我在的，有什么事？”听见我这样说话，晨曦在那边好像吐了口气，然后又凶凶的说：“没事就不可以找你啊，还有乐乐你是不是没存我电话？”“为什么这样问，我以前不是有打过电话给你，要是没你电话我怎么打，你什么时候变得这么笨。”我莫名其妙的说。“你还好意思说我笨，我还以为你没我电话诶，要不怎么我不找你，你也不找我。”晨曦用比刚才更凶的声音和我说。声音不自觉的抖了一下。沉默袭来，我不知道怎么说，难道要我说，我现在因为喜欢你怕你知道，所以即使心里是那么渴望和你接触却还是要勉力制止自己去接触你。晨曦见我不说话，她在那边也沉默了。过了一会儿，只听见晨曦深深的吐了口气，然后话筒里又传来晨曦那柔柔的声音“好了，不说废话了，浪费我电话费。你现在在做什么？有没有时间出来一趟。”“有，我没事，你说个地方我在那里等你，行吗？”“我们两个家一南一北的，我们就约在中心广场边的肯德基见吧。你快些，我挂电话就出门了。”“恩，好，那我挂电话咯。”“再见。”挂了电话，之前的郁闷好像一下子就不见了，原来之前自己一直以来的郁闷，只是因为晨曦的不闻不问，现在她的一个电话就让我豁然开朗了。努力不让自己去联系她，却又想她来联系我，好矛盾的想法。
　　来到中心广场，看着离广场不远处护城河的冷清，想着夏天来这里乘凉的人们，才突然深刻的觉得冬天真的来了。拉一下外衣领子，快步的走向肯德基。进到里面一阵热气迎面扑来觉得和外面简直是两个不同的世界。在里面到处望了一下，晨曦还没来，我去点了两杯热红茶和一盒原味蛋挞。晨曦特别喜欢吃原味蛋挞，现在肯德基里面的蛋挞品种是越来越多了，可是晨曦却对原味的蛋挞一如既往，真是执着的人。想着上次和她打赌，她说她一个人就可以吃完一盒原味蛋挞，我是怎么也不相信，这么腻的东西，我连吃一个都觉得好困难。然后我就和她打赌说要是她一个人吃完一盒蛋挞我就背她回学校。结果她真的吃完了，她还说意犹未尽。说是让我背她回学校，可是我背着她只走了几步就走不动了，还搞得气喘吁吁，最后还是她拖着我回学校的，想着想着莫名其妙的傻笑起来，直到晨曦的声音传来“乐乐，你在这里傻笑什么？”说的时候还把我的领子理了一下。回过神来，望着她说：“蛋挞。”她会意的笑了坐了下来说：“还好意思说，输了就背我，最后还让我拖着你走。”傻笑了一下，把蛋挞推到她面示意她吃，然后说：“你叫我出来什么事？”她吐下嘴里的蛋挞说：“就是想问你有没有好好的吃饭，还顺便拿件东西给你，喏，给你。”这时才注意晨曦进来的时候手里拿着一个口袋，打开来一看，被里面的东西吓了一跳，不可置信问：“这件毛衣是给我的，不是给王骆的。”她闲闲的说：“我从来都没说是打给他的，是你一直这样认为。”看着这件白色想起元旦后不久发生的事：有天我去晨曦她们寝室找她，发现她正坐在椅子上忙着什么，连我进来都不知道，直到我喊她，她才发现我，不过她却把手里的东西往怀里藏，我当然不让了，抢过来一看，发现居然是一件还没完成的毛衣。抬头看着她，居然脸红红的，心里一痛，这件毛衣应该是打给王骆的吧。把毛衣退给她，说我有事要先走了。晨曦却叫住了我说：“乐乐，你觉得这颜色怎么样，我打得还怎么？”我正在气头上，现在更气了，闷闷的说：“这个颜色不怎么样，你打得也不怎么好，不说了，我要回去了。”说完就头也不回的走了，为这个还好多天直接避开她。现在看着这件毛衣，我心里暖暖的，看着她想问她为什么要给我打毛衣。她却好像知道我想问什么就直接说：“我是看你平常都穿得很单薄，也没见你穿毛衣，而你又不戴围巾和手套，怕你感冒，还要麻烦人照顾。”知道她是故意这样说的，我就又不由自主的傻笑起来了，晨曦在我对面无奈的摇了一下头。
　　等晨曦吃完蛋挞，她突然说：“后天就过年了，我想去理一下头发，乐乐你陪我去吧。还有，你也把头发剪一下，你前面的刘海把眼睛全都遮住了，这样对眼睛不好。”我点头。来到理发店，晨曦说：“我想把头发烫卷，你觉得怎么样？”我一直没说话，想着该不该说，晨曦好像看出我的犹豫，说：“说你心里想的话，不准骗我。”我支支吾吾了一半天说：“我喜欢看你直发的样子，喜欢你头发那种滑顺，不过如果你要改变发型，我想我也可以适应的。”她想了一下笑笑说：“我会考虑你的意见。”最后晨曦让理发师帮我把前面的刘海和后面的发尾修了一下，而她也是修头发，不过还她把头发拉得比以前还直还柔顺。等我们弄完差不多快下午5点。她回家前和我说下次要去我家玩，让我把具体地址给说一下。
　　一回到家就把毛衣拿出来穿上，感觉真的比开空调还温暖，看来是名副其实的温暖牌毛衣了。
                  第十八章
　　今天是大年三十，我起得很早。我把家里里里外外的都打扫了一遍，因为妈妈以前和我说过，大年三十是每年的最后一天，我们应该把一年到头的尘埃都一一扫出门，应该以全心的面貌来弃旧迎新。按顺序打扫，先把家的床帘全部都取下放到洗衣机里去洗，把床帘拿下来的那一刻，外面的阳光照射进来，原来冬天的阳光也可以温暖。推开妈妈的房门，里面的东西还是放得那么整齐，可是就是因为它放得太整齐，整齐得好像没有人动过才让我的心一阵阵刺痛。把里面的东西一样样的擦过，把床铺拍一下，好像没什么灰尘，记得上次进这房间是去年过年了吧，原来不知不觉已经又过去一年了。打扫完妈妈的房间来到书房，把书桌擦干净，把书桌上的两个相框拿在手里不停的摩擦着。这两个相框是现在家里唯一的两张照片了，一张里面是我们一家三口，是刚出生的我被爸爸抱在怀里，我们一家三口在里面灿烂的笑着，另一张是长大的我嬉笑着抱着妈妈看着这样的照片，发现它是那么的不真实。把书橱里妈妈的书也大致整理一遍，书橱里的书大部分都是妈妈的，我不知道现在这些书放在这里，再也没有人会像以前那样来翻阅它们，它们会不会像我一样感到孤独。站在书橱前拿着妈妈的书不知不觉就又出神了，等回过神来已经过去好大一会儿了。推开书房里面的隔间，那台雅马哈的立式钢琴就像昨天那样出现在我眼前，阳光从玻璃门照进来，可以看见尘埃在这里起舞。这间隔间比其它的房间脏多了，而琴上面的灰尘也说明已经有很久没有人触碰过它了，确实我好像也有一年半没进来过了，要不是晨曦的提醒我可能已经忘记我家的这个小世界了。把琴认认真真的擦了一遍，把摆在琴上和地上的琴谱收拾整齐，想着妈妈以前都会帮我把琴谱收拾好的，把角落的摇椅擦干净，看着它，就想起妈妈以前老是喜欢躺在上面听我弹琴。把倒在地上的吉他也扶正，看着这间房间慢慢的变回以前的样子。样子是变回去了，可是人面却不同了。把这间房间收拾妥当，在琴凳上坐下，把琴盖打开，看着对我而言以前最熟悉的黑白键，手不由自主就抚了上去，‘红豆’熟悉的旋律响起，这首歌是妈妈最喜欢的歌，慢慢的也变成了我最喜欢的歌。边弹边响起妈妈以前和我说过的话：“乐乐，你姓乐，去学音乐，你看行吧。”“乐乐，你手指很长，就选钢琴吧。”“乐乐，学琴很久了吧，你老妈我很喜欢听王菲的红豆，去学弹一下吧。”“乐乐，这首‘红豆’你弹得真的很好，我一听起这首歌就会想起你老爸。”“乐乐、乐乐、乐乐”，思绪被拉远，弹着弹着仿佛又看见妈妈微笑着坐在摇椅上听我弹琴，眼泪也不由自主的滴落在琴键上。一曲终了，心里在对妈妈说“这么久没弹琴了，好像没以前那种水准了，希望你不要对我失望啊。”打扫完书房，来到天台上，看着那些花盆里的枯花残枝，想着花真是一种脆弱的生物，但是它们却为着那瞬间的芳华而不后悔后来的残败。难怪妈妈从以前就很喜欢花，她总是能在不同在季节让不同的话尽情的释放自己的魅力，自己可是对那些花没什么热情。
　　打扫完卫生已经是下午2点过了，累死我了，刚坐下，想休息一下就去准备吃的好去看爸妈，手机就响起来了，拿起来看了一眼手机上的来电是向叔叔。这个向叔叔是爸爸妈妈的老朋友，由于向叔叔调职，他们搬家了。在他们家还没有搬的时候我们两家一直都是密切来往着的，爸爸妈妈没有什么近亲，远亲基本上没联系，而我为了避开所有人，而切断了与外界的联系，所以就只有向叔叔知道如何联系我。“喂，其乐，在做什么呢？”向叔叔问。“没什么，刚把家里打扫了一遍，向叔叔有事吗？”向叔叔叹口气说：“也没什么事，就是想叫你照顾好自己，一个人在家过年没问题吧。”“向叔叔，没问题的，我上次过年还不是一个人过，我会照顾好我自己，让你挂心了。”“恩，这样就好，那有需要就一定要联系我，知道吗？”“恩，知道了，那我挂电话了，再见。”“再见。”挂了电话，想着从去年开始向叔叔就让我去他们家那边，可是我总是找借口拒绝，我知道他很关心，面对我的拒绝他可能很伤心吧。挂了电话来到厨房，准备煮大年三十的食物好去看爸爸妈妈，煮了几个鸡蛋和两碗面条就去墓地了。
　　来到墓地，这里还真是一片荒凉，我想没几个人会像我这样大年三十来墓地过年吧，不过我却不愿意一个人在家了。把吃的东西放下，帮爸爸妈妈把坟上的杂物清理干净，才几个月没来，上面的杂物还真不少。爸爸妈妈的坟是在一起的，把爸爸爱吃的鸡蛋放在他面前，把一碗面条拿出来放在妈妈面前，自己也拿起一碗吃了起来，边吃边说：“爸爸，妈妈告诉我你喜欢吃鸡蛋，不过不知道煮得怎么样，反正去年你都吃了，今年也将就吧。以前都是我和妈妈一起来看你，可是从去年开始就是我一个人来看你和妈妈，那你到底是喜欢那种呢？”“妈妈，你可真是偏心，丢下我不管就义无反顾的去找爸爸了，不过算了，我也不和你计较了，你看我帮你煮了你喜欢吃的面条，我记得你以前说过你最喜欢吃我煮的面条，再难吃也是最好吃的，那你就慢慢吃。”边吃边说，边说眼泪边流，自己都不知道自己的泪腺什么时候变得这么发达了，一天哭了两次。
　　陪完爸爸妈妈回到已经7点了，洗了个澡就去坐在沙发上准备看春节联欢晚会，可能是春节晚会太枯燥，我坐在沙发上就又睡着了，知道被电话吵醒，看了一眼电话，无奈的摇了一下头接起：“喂，你是不是不知道现在几点，把我吵醒了。”“你才真是的，大过年的睡得这么早，我是打电话来和你说声新年快乐的，还有我哥也在旁边，他也要和你说。”过了一会儿电话又传来一阵男声：“喂，其乐，新年快乐。”“恩，你也新年快乐，还有什么事吗？”那边的人愣了一下说：“没事了，那我把电话拿给向右了。”向右和她哥向左是向叔叔家的孩子，我们可以说是从小一起长大，直到他们搬离这个城市。我们感情一直很好，一直都有联系，可是就在妈妈走后我就刻意的去减少这种联系，不想和以前的东西过多的接触，怕触景伤情，可是向右却总是发一些短信给我，或者在大节日给我打电话。向右接过电话就说：“你今天有没有吃好吃的？”我无奈的说：“有了，有了。还有今天下午向叔叔就有打电话给我，你怎么不也那时候打。”“你知道什么，现在才是新年，我当然要现在打电话过来和你说，还有你怎么和我哥就两句啊。”“我问过他了，他说没什么事了，你还有事吗？我很想睡觉了诶，要挂了哦。”“恩，那好，祝你有个好梦，梦里要有我。”在她挂断前我还听见她在那边骂向左是笨蛋，我心想向左很聪明的，听说他在警校这两年都有拿奖学金的。
　　挂断电话，就有一条短信来了，是晨曦的，她祝我新年快乐，还说她都打不进电话。回了她一条新年快乐还和她说刚刚被恶魔缠了。
                  第十九章
　　今天已经是初八了，这个假期只有10天就要结束了。想想终于可以回学校了，可是回来过后又好像有点舍不得了。天气越来越冷，搞得那怕有时候我已经醒了，却还是要待在被窝里面不愿意爬起来。早上被晨曦的特设铃声吓得从床上跳起来到处找电话，想着下次睡觉前一定要把电话放在身边，要不接电话接晚了，一定会被骂的。电话想了几次才找到，刚按下接听键晨曦的声音就传来了：“乐乐，这么迟才接电话，你是不是又把电话乱扔在什么地方了。”“对不起，下次不会了，你找我什么事啊？”“也没什么事，就是发现你家好难找，我在这边找好久了，就快被冷死了。”听她这么说，我可是真是下一跳，忙问：“你说什么啊，那你快说你现在在哪里？我出来接你。”“等一下，我看看这旁边有什么，哦，对了，我旁边有一家叫家常粉馆的粉馆。”“恩，我知道了，你等我，马上就来。”挂了电话，脸没洗口没漱就这么穿着睡衣，套着凉拖鞋就跑出去了。还好那家粉馆就在我家巷子外面不远，这种天气人也不多，要不就我这样的穿着大冬天跑出去，还不被人以为我脑壳坏了。跑出巷子远远的就看见晨曦站在粉馆旁东张西望，急忙跑过去。站在她面前看见她鼻子被冻得通红，急忙牵起她手往家走，在看见她鼻子被冻得通红，被我拉着的手也毫无温度，心莫明的就痛了起来，想着下次可不要乱放电话了。一走到家门口，才发现我居然连门都没关，幸好没小偷来关注我。让晨曦先进去，我把门关上，找出毛拖鞋递给晨曦让她换上，就马上又去把空调打开，又去倒了一杯热水想让晨曦暖手，等我弄好一切回到客厅看见晨曦还站在那里，急忙把水递给晨曦问：“晨曦，在外面待了那么久脚应该很冷了吧，快点把鞋子换一下，不要冻坏了。”一半天没听见晨曦的声音，抬头看一眼她，才发现她脸色比刚才差，刚想在问她怎么了，她就说话了：“乐其乐，你在做什么，你不会照顾自己的吗？这么冷的天，你穿件睡衣和套对凉拖鞋就跑出去了，要是感冒的话怎么办，你不知道我会担心你的嘛，还有这么冷的天你为什么不穿毛拖鞋。”叫全名就是生气了，我只好弱弱的说：“我昨天洗完澡就直接睡觉了，忘记把拖鞋换回来了。还有我当然知道外面很冷，可是你站在外面不是也很冷，我想先去把你接回来，怕冻着你。”看她还是没说话，我只好接着说：“晨曦我知道错了好不好，下次再也不这样让你担心了，我这就换拖鞋行了吧，你也快换。”不换鞋不知道，一换才发现我脚被冻得通红了，晨曦见我换鞋子，自己也换了，不过还是不理我。我只好想着该怎么转移话题。想着就说：“晨曦，这么早，你来找我做什么？”她转头瞪我一眼说：“乐其乐，现在很早吗？你自己看一下时间，现在已经快11点了，你不会才刚起床吧，你在家到底是怎么照顾自己的，来这么久怎么没看见叔叔和阿姨，是不是就是因为他们出去了，你就在这里把自己弄得这么糟，等他们我要告你状。”听见她说爸爸妈妈，心里又痛了起来，低低的说：“晨曦，我爸爸妈妈已经去世了的，我家里面现在就我一个人。”才说完就被晨曦抱住了，听见她抱住我说：“对不起，乐乐。”不知道被抱了多久，我才推开晨曦说：“我早就没事了。晨曦你怎么知道我才起床，呵呵，我脏死了，还没洗脸漱口，你等我一下，我去收拾一下。”晨曦笑笑说：“看你这样子就知道你才起床。你还没吃东西吧，我去帮你做，你赶紧去收拾干净。”她说要弄东西给我吃，我好高兴。把厨房指给她，我就去厕所洗脸漱口了。走到厕所才想起完了，不过还是迟了一步，只听见晨曦怒气匆匆的站在门口说：“乐其乐，大过年的，你非要惹我生气是不是，你看冰箱里除了垃圾食品就什么都没有了，你不千万不要和我说你从放假以来就一直是吃这些。”哇，晨曦那眼神好可怕，可是我又不敢撒谎，只好很小声的说：“我是厨房白痴，熟食就只会煮面条，而且还煮得很难吃，还有我也不可能天天吃面条吧。不过有时候我有耐心的时候，还是会出去吃点东西的。”晨曦听我说完，像是要克制什么，深深的吐了口气才说：“算了，这次就算了，你快点洗脸漱口，把衣服换了，我们出去买菜。”我忙点头答应，心里乐开了花。
　　本来说去菜市场买菜，菜要新鲜些，可是来到菜市场，发现那里的菜早就只剩下一些奄奄的了，就只买了豆腐就走了。晨曦看着这样的菜，我就又被教训了一顿。来到超市晨曦去挑选了一些新鲜的小白菜和拿了一些鸡蛋，我说够了吧，晨曦瞪了我一眼没说话，接着又去买了一条新鲜的活鱼，心里感动极了，晨曦知道我不喜欢吃肉，可是不吃肉又不行。想到肉，我就拉着晨曦往肉区那边走，晨曦莫明的看了我一眼，我说我想吃水煮肉，晨曦无奈的摇了一下头，接着我们买了一些配料就回家了。回到家，晨曦让我去看电视，她就直接进厨房了，可是我屁股还没挨到沙发，就又被晨曦叫出去买油盐酱醋了。买好东西回来的时候就看见晨曦围着围裙在杀鱼，顿时觉得很幸福，心想着，要是能一直这样相处下去就好了。在晨曦做饭的过程中，我去了厨房几次都被晨曦以我是碍事者赶出来了。在沙发上坐了还没有一个小时，晨曦就弄好吃的了，四菜一汤：家常豆腐、蒜炒小白菜、水煮肉、糖醋鱼、蛋花汤。看着这些菜我还以为我眼花，我不可置信的看着她，她也太厉害了吧，她在那里得意的笑了起来，还让我把所有的菜吃干净。这个还用说，这可是她为我煮的第一餐饭，我一定会吃完的。吃了一口，哇，她这厨艺还真不耐。不过吃着吃着却悲伤起来了，想着她以后是要为别人煮饭的，不可能为我一直煮饭的。望了她一眼，她正很开心的看着我吃饭，心不由又豁然了，想着，既然现在是幸福的，那么我就应该尽情的享受这一刻的幸福。
　　很久没有吃过有家味道的饭菜了，这顿饭真的让我很窝心。
                  第二十章
　　从那天过后晨曦就每天都过来我家帮我弄一餐饭，看她这样每天来，还要在门口等我为她开门，很不方便，我就把我家钥匙拿了一把给她，其实我还有一个自私的想法就是我希望她也把这里当她的家。她拿着那钥匙竟然发了一半天的呆，我以为她猜中我心思而不想要，就想拿回来，她却动作飞快的吧钥匙放兜里了，还急急的说送出去的东西那有拿回去的道理。我闷闷的想这不是怕你不想要嘛。
　　明天就是十五了，她跟我说她明天就不过来了，听她说完心里闷闷的，不过还是点头说好。吃完饭晨曦居然要我送她回家，这还是第一次她让我送她回家，开心死了，以前我说送她，她老说冷，不让我送。在我送她回家的途中她特详细的和我说了怎么去她家，叫我记好路线，下次才好再送她。到了她家门口，她还特意交代我让我看清楚她家大门，我莫名其妙的看着她，想着她今天有点怪怪的。
　　今天是正月十五，团圆日，可是现在人都不在如何团圆。早上10多醒来想着反正晨曦今天不来，我就睡到饿了再起床吧，然后就睡着了，不知道过了多久，被熟悉的铃声吵醒，马上伸手到床头柜把手机拿起来接，迷迷糊糊的被晨曦吼醒了：“乐乐，你是不是还没起床，你真的是，我一不来管你，你就有范毛病了，算了，不和你废话了。现在都下午3点，你快点起床，然后来我家。”“来你家做什么？”我莫明的问。“今天是十五当然是来我家吃饭了。”“吃饭，还是不要了吧。再说”我还想再接着说些什么就被打断了，“今天你是不是想惹我生气，你要是不来我就生气了，还有不要找一些无谓的理由来拒绝，我昨天可是带你熟悉地形了的。”“好，我收拾好就过来。”挂断电话后，出了一大口气，想自己还是不能拒绝她啊，再说也没理由拒绝，我就知道她昨天有问题，哀叹一下自己怎么那么笨。
　　去她家的途中，想着我是第一次去晨曦家，总不能空手空脚去吧，应该要买点东西的。买了一篮水果来到晨曦家门口，深吸了一口气，心里其实是有点害怕的，因为自己已经好久没有吃家庭饭了。按了门铃，开门的是一个看上去很慈祥却又风韵犹存的妇人，面对陌生人就没交际能力的我，就只好就这么呆呆的看着她，叫了声：“阿姨好！”而她也莫明的看着我，突然她好像想起了什么说：“你是其乐吧，外面很冷的，你快点进来，别在外面站着。”把手中的水果篮子递给阿姨，她笑眯眯的说：“其乐，怎么那么客气，只是来家吃顿饭而已，下次来的时候可不许买东西了。”我说：“知道了。”无所适从的在门口换了鞋进屋，心想晨曦怎么没出来接我，左右张望了一下，发现晨曦居然没在家，而且现在家里也就只有我和阿姨。阿姨好像看出我的心思就给我说：“其乐，不好意思，你第一次来我们家做客就只有我一个人。我叫晨曦出去买酒和饮料去了，一会儿就回来。医院有点点事叫你叔叔去了，吃饭的时候就会回来。你先去那边看一下电视，我去厨房做饭了。”看见她要走，我忙问：“阿姨，需不需要我帮忙啊。”只看见阿姨高深莫测的笑了一下说：“不用了，你是客人，好好坐在沙发上看电视就好了。”见阿姨都这样说了，我只好乖乖的坐在沙发上看电视了。过了没多久，门铃响了，看阿姨在忙，我就跑去开门，刚打开门就听见晨曦的声音传来：“都是你妈，刚才催我去买东西催得这么急，害我连钥匙都忘记带了。”可能是一半天没听见声音，她突然抬头，看见是我急忙改口说：“怎么是你，你搞什么鬼，为什么不出声。”我悠悠的笑着看她说：“我怎么不知道我有这么老，你可千万别乱喊，阿姨会生气的，快点进来，外面冷。”晨曦边进门边愤愤的看着我说：“还不都是你不说话，让我误会，而且我也想不到你会刚好在我出去就来了，你很难动作有这么快的时候。”我小声的说：“我不是怕我动作慢惹你生气。”晨曦把手里的东西递给我，边换鞋边说“你在说什么？不要在那里嘀咕了，你乖乖的去看电视，我去厨房帮我妈准备晚饭去了。”我忙说：“那我也去帮忙吧。”晨曦也用刚才阿姨那种高深莫测的眼神看着我说：“不用了，你还是去看电视吧。”听她这么说，我就只好乖乖的去看电视了，我可不敢和她嗦。
　　等到下午六点过的时候，我终于可以派上用场了。正看电视看得入迷，就听见晨曦的声音从厨房传来：“乐乐，快点来帮我端菜出去摆上。”听见晨曦叫我，我马上就跑进厨房，进到里面就听见阿姨说晨曦：“你怎么能叫客人帮忙做事，太不懂事了。”然后转向我说：“乐乐，你出去看电视，我们自己弄就好。”我刚想说话就听见晨曦说：“妈，我和她是什么关系，就当她是自己人就好，自己人做点事有什么稀奇。”听见晨曦说我们是自己人，一阵感动就那么直接涌上心头，忙说：“阿姨，没事的，就让我帮点小忙吧，能帮上这点小忙我很高兴。”说着就动手去拿菜了，等我们差不多把菜摆好的时候，晨曦的家人就回来。在饭桌上晨曦为我介绍她的家人，她除了有爸妈还有一个比我们大三四岁的哥叫晨阳。她爸很热情，在饭桌上一直和我说话：“其乐，乐其乐，自得其乐，这名字取得真好。”张爸才说完晨曦就开口了：“这名字有我的好听。”听她这么说，我安全无语了，晨曦她哥也边摇头边摸着晨曦的头说：“我妹有时候就这样特臭美。”张妈也一直在不停的劝我多吃菜。看着他们家这么融洽，我不由的有感伤起来了，突然手被晨曦抓住，望向她，她给了我一个温暖的眼神，一瞬间心就放开了。在饭桌上张爸居然让我们喝点酒，我还以为听错了，然后看见他已经在倒酒了，还边倒边说：“今天是好日子，每人喝一点庆祝一下没关系。”我看着那酒发了一下呆，晨曦还以为我不会喝，就说算了，还是不要喝酒了。看了一眼晨曦，笑着和张爸说：“没事，我会喝的。”然后就一起举杯了。因为我和晨阳哥一直有陪张爸喝酒，而晨曦好像对我的好酒量很感兴趣，所以这顿饭吃了很久，以致晚上被晨曦一家留在她家睡。
　　晚上和晨曦躺在床上，这是我第二次和晨曦同床，还是那种温暖的感觉。我就问：“今天为什么我说要帮忙的时候你和阿姨都用那种高深莫测的眼神看我。”她笑笑说：“因为我和我妈说你是厨房白痴，最后不要让你进去去，要不大家都不用吃饭了。”我闷闷的想，我有这么差。晨曦又问我为什么我酒量这么好，我要怎么说，不能撒谎，只好老实说：“因为在我高三寒假的时候我妈走了，我在那个寒假就学会了喝酒，每天晚上都要喝醉才能睡着，怕做噩梦。今天看见你家这么融洽，我就又想起我家了，我真的很羡慕你，晨曦。”晨曦突然就抱住了我说：“以后有我陪着你，你以后再也不会一个人了。能不能和我说一下你爸妈。”我反抱住晨曦点了一下头，然后说：“我对我爸不是很了解，我爸是一名警察，在我刚出身不久，就为另一个同事挡枪而身亡了，我从小就是我妈照顾长大的。我妈是检察官，工作真的很忙。她还要边工作边照顾我，真的很辛苦，可是她却在苦中作乐。对我负责，一直与我亦师亦友，对我可以说是又慈爱又严厉，可能是工作的原因，一般她教育我，我都无从反驳。”说到这里我就傻傻的笑起来了。“她对工作也是一片热诚，每天在家没事就会拿起那一本本厚重的法律书在那里看，她真的很喜欢这份工作，可是却也是因为这工作让她离我而去。那天本以为妈妈官司赢了我会看见她微笑着等我过去找她庆祝，可是却亲眼看见她被被控人家属一刀刺中倒在血泊中，送医救治不及身亡。就这样让本想考法律的我害怕了，转而考了医学，也就这样只剩下我一个人了。”边说眼泪就这样留下了，也把晨曦越抱月紧。
　　在妈妈离去后，从没放开心和别人说过我的想法，今天和晨曦说后，才让我知道原来我在说起她时是感到如此的幸福与满足。不知道是何时睡过去的，只知道就这么抱着晨曦就睡着了，而且还梦见妈妈和爸爸在梦里幸福的和我笑着。
                  第二十一章
　　假期过完回到学校，我过得有点点充实了，因为4月1号是晨曦20岁生日，只有一个月就到了，我得出去找点事做，好买礼物送她。看着她生日的这个号数我就笑了，幸好上次是我自己偷看她身份证亲眼看见这个号数的，要不然等别人和我说，我肯定不相信。不知道是不是因为过年时的好运还没散，小梦让我帮她来一个月的家教，因为上学期她生物化学挂了，最近要忙着准备补考。我还记得她问我们谁去帮她代课时，我第一个示意，引得我们寝室顿时安静了，过了一会儿只听见林南说：“其乐，是不是过年的时候发烧过，把脑袋烧坏了。”接着又听见大梦说：“还是说，你放假去医院把懒筋拔了，要不怎么突然变勤快了，你要知道家教那家可是离我们学校有点距离的。”我无语了，我的形象原来这么差，我只好说：“我最近缺钱用，当然要拼搏。”林南用更怪异的眼神看着我说：“哇，我敢肯定，你过年发过烧，要不以我们认识的其乐，可能是宁愿饿死，也不愿跑出去这么远吧。”心想林南还真了解我，我只好说：“反正我想去当这个月的家教，小梦，你看行不行？”听见我这样说，她们也都不和我争论了，都一致让我去，因为我难得这么积极。每天晚上去上两个小时的课，这样算上来回的时间我差不多要晚上10过才能回到寝室，还真是累死了。在这个月中晨曦也来找过我几次，可是每次都没找到我，她就叫我们寝室的人给我说叫我早点回来，几次说过无效后，还和我生气了好久。
　　后天就是晨曦的生日了，前一阵子的生气归生气，晨曦昨天可是给我说了后天下午一起吃饭，虽然她没说什么事，但是警告我一定要到，不要找什么乱七八糟的理由不去。呵呵，晨曦还不知道我知道了后天是她生日吧，后天我一定会去的，因为这是我为晨曦过的第一个生日。今天下课后我就一个人神神秘秘的跑街上去了，一路上都在想着要为晨曦买什么礼物，从东边店子走到西边店子都没有看见和我心意的东西。就在我后悔为什么出来前不问林南她们那里有好看饰品的时候，就在天变得越来越黑，我也变得越来越走不动了的时候，终于看见一家装修典雅的银饰店子，耐着心思走了进去，里面不是很大，可是却装修得很典雅。在饰品柜前，视线被一副银镯子吸引了，老板可能也是看见我的视线了，马上跑过来拿出那银镯子给我看并给我解释它的意义：“这个银镯子是昨天刚到的货，它是两个独立银镯子缠绕在一起的，虽然它现在看上去只是一个，可是却可以分开拆成两个。还有她上面这两瓣贝壳的装饰也是喻示着自己只有一个独一无二喜欢的人，因为每瓣贝壳都只能有一个完全与自己吻合的另一瓣，所以这个东西送给自己最喜欢的人真的是很能表达心意，最适合不过的礼物了。”看着这个东西，我立即就买下了，因为不管老板会不会这样说，这个相互缠绕的东西在第一眼就进入了我的心里了，拿着它只想着我要和晨曦一人一只，心里很是开心啊。把她揣在兜里，摸着它，真的希望晨曦也如我这样一眼就喜欢它。
　　今天下课后就接到晨曦的电话，她叫我下课后直接去校门口等着，我们在校门口碰面。上课根本就没听进去多少东西，一心就在想着下课，想着把我买的礼物送给她，看着她以为我不知道今天是她生日，而我却又知道时的惊讶表情。一下课就狂跑去校门口。来到校门口就看见晨曦在那里左右张望，在等我吧。刚想跑过去就看见王骆从另一侧跑向晨曦，顿时我的热情就熄了一半，原来晨曦是在等他。站在那里呆愣了一半天，直到被后面的人拍醒，转头一看是林南，疑惑的看着她问：“你怎么在这里？”林南愤愤的看着我说：“你跑这么快做什么，我下课刚想叫你等我一下，我们一起出来找晨曦，那知道我才收了一下书，你就连人影都不在了，平时怎么不见跑这么快。”我郁闷的说：“那你早给我说，你不说我怎么知道。”“晨曦也是昨天才和说的，昨天我回来得晚，你都睡觉了，今天我又忘记和你说了，对了，你怎么站在这里不过去，晨曦在那里等着呐。”刚想和林南说别过去，她就大喊了一声晨曦，晨曦望向我们这边，没办法只好向她那边走去，才刚走进就听林南说：“等了一半天了吧，还有其乐真是个坏蛋，早来了，却站在那边不过来，看着你站在这里等。”晨曦听完看了我一眼，我没说话，只是把头低下了。过了一会儿听见晨曦气气的说：“这是她的本质，你现在才知道啊，行了，我们过去吃饭吧。”说完就叫林南走了，我也只好跟上。来到吃饭的地方，才刚踏入包间就听见杨帆叫我：“其乐，来这边坐，这里有个空位。”我扫视了一下包间，里面差不多快坐满一桌了，里面有几个人是不认识的，发现佳丽旁边还有其他位置，于是就叫林南往那边坐。才刚坐下就听见王骆拿着菜单问晨曦：“主菜是不是确定吃酸汤鱼，其它的配菜就是麻婆豆腐、蒜炒小白菜、蛋花汤、糖醋莲花白是不是？”听见这些菜，我看了一眼晨曦，只见晨曦点了一下头，然后王骆又问我们还要不要点什么其他的菜，我心想这是你生日还是晨曦生日。我刚想要加菜，就听见杨帆特热情的问我要不要加什么菜，我马上就说：“水煮肉和蕨菜。”说完就不再说话了，可是却觉得林南一直在看我，我抬头看了她一眼就知道她想说什么，她肯定是想问我我又不吃蕨菜，为什么又点，我沉默了，难道要我说因为晨曦喜欢吃。这顿饭吃得特不舒服，因为王骆一直在晨曦旁边嘘寒问暖。结账的时候晨曦和王骆一直在那里抢着付钱。
　　吃完饭想着等晨曦一个人的时候就把礼物拿出来给晨曦惊喜，可是她同学却提议说明天不上课，大家去唱歌吧，为了不扫晨曦和林南的兴致，只好跟着去了。可是一去到那里就后悔了，只看见包间摆着一个特大蛋糕和一束花，然后就看见王骆跑过去把花拿起来递给晨曦还说了声：“生日快乐。”过了好久王骆拿出一个首饰盒，打开一看里面居然是一条白金手链，然后就听见包间里热闹了起来。我把手放进口袋里，握紧了里面的东西。她们等王骆送好礼物过后，就一一把礼物送了上去，等到我的时候，我迟迟没有动作，林南就说：“其乐，你的礼物呢？最近不是有打工，应该有钱买好礼物吧，别不好磨蹭了，快点拿出来。”手在口袋里面握紧了又松开， 然后深深的吸了口气望着晨曦说：“对不起晨曦，虽然有听说今天是你生日，却以为他们是在愚人节骗我，就没想相信，礼物也就没买。”一口气说完，默默的看着晨曦，看着晨曦盯着我的口袋一直看，我有些紧张，顿时气氛有些尴尬，直到杨帆出声说：“没关系，人来了你就是最好的礼物了。对吧，晨曦。”晨曦点了一下头。经过杨帆的这一闹，气氛好像又回到刚才了。大家一首又一首的在那里抢着话筒唱歌，然后屏幕上出现了徐怀钰和任贤齐的‘水晶’，大家就起哄让王骆和晨曦合唱，看着他们两个在上面很有默契的唱着歌，真的是郎才女貌，突然又想起上次的舞会，想着他们两个还是一如既往的相配，真心的希望晨曦能幸福，可是自己的心却异常的痛。等他们唱完，不知道是那个多嘴的说：“其乐，上次有去看你表演节目，你歌唱得很好听，不表现一下对不起在场的这么多人吧。”看了一眼说话的人，又看了一眼晨曦，见她好像想说些什么，于是忙说：“好吧。”再看一眼晨曦，她眼里露出了诧异的光芒。拿着话筒说：“这首歌就当我送晨曦的礼物吧，不过我不是怎么会唱兴高采烈的歌，伤感一点没问题吧。”叫他们帮我点了一首‘比我幸福’：望着广场的时钟你还在我的怀里躲风\不习惯言不由衷沉默如何能让你都懂\此刻与你相拥也算有始有终\祝福有许多种心痛却尽在不言中\请你一定要比我幸福才不枉费我狼狈退出\再痛也不说苦爱不用抱歉来弭补\至少我能成全你的追逐\请记得你要比我幸福才值得我对自己残酷\我默默的倒数最后再把你看清楚\看你眼里的我好馍糊慢慢被放逐\放心去追逐你的幸福\别管我愿不愿孤不孤独都别在乎，强忍住泪水，想着晨曦你一定要幸福。唱完歌匆匆与林南和晨曦告别就说头痛要回寝室了，晨曦好像要说什么，我忙说让他们继续玩，然后杨帆就过来和他们说他送我回去，我没拒绝。一路都没有交谈，来到寝室楼下和杨帆再见，刚转身上楼就被杨帆叫住：“其乐，我有事想和你说，我们在旁边坐一下，行吗？”想想我也应该和他说清楚，就答应了。来到木椅上坐下，杨帆迟疑了一下就开口：“其乐，我喜欢你很久了，我们可以交往吗？”他终于说出来了，我想了想说：“我不能和你交往，我已经有了一个很喜欢很喜欢的人，在我不喜欢她前我不会和任何人在一起，这样即背叛我的心也对不起我所接受的那个人。”说完后看着杨帆，杨帆却突然哈哈大小起来说：“果然是这个结果，虽然一早就知道，却还是不死心，想听你亲自说出来让我死心。想起第一次看你在台上就眉心的忧愁，就一直想成为让你展眉的那个人，可是却有人捷足先登了。”他停顿了一下说：“那我能不能抱一下你，告别的拥抱，可以吗？”我马上回答：“不行，我不习惯与陌生人接触。”杨帆摇了一下头说：“还是和刚认识你的时候一样，一样那么冷。”跟杨帆说了再见就回去了。边走边想，原来还以为要很麻烦才能和杨帆说清楚，谁知道其实他什么都知道，他也只是一直都在等一个我让他死心的机会。
　　回到寝室的第一件事就把口袋里的东西放到箱子的最底层锁住，把它锁住的同时也把我心也锁住吧。
                  第二十二章
　　离晨曦生日已经过去一个月了，日子还是像以前那样过，时而忙时而闲。和晨曦也还是像以前那样相处着，只是我们都对生日那天的事只字不提，可是我却觉得那天已经刻在我们心里，它让我们之间少了点什么，又或者是多出了点什么其他的。
　　明天就是劳动节了，以前是很喜欢劳动节的，因为它以前也和国庆节假期一样长，可是现在却不喜欢了，因为它现在只有三天，到长不短的，想去其他地方不行，在学校又无所事事。还有就是我想在5月3号的时候一个人待，因为这天是我生日，以前都有老妈陪我过，老妈走后我就只喜欢一个人在这一天待了，本来想着今年可以叫晨曦陪着我过，可是自己却对她有那种感情，而且在她生日过后我就更加知道自己不能越轨了。
　　今天就是我20岁生日了，喻示我比以前更成熟了。因为只放三天，所以晨曦和林南他们都没回家。晨曦所说的话我一般都不会违背，为了怕晨曦知道今天我生日来找我给我过生日，所以我难得早上起了个大早，把手机关机放在寝室就轻手轻脚的跑出学校了，也在自己生日这天躲开了自己在这天心里面最想的人。怕自己越来越依赖晨曦，只有在敏感的日子不停的躲开她，因为怕以后在敏感的日子里没有她，那怕心是如此的想与她靠近。跑出学校却不知道自己要去哪里，就在街上一直游荡，不知道游荡了多久，脑海中突然冒出了一个可以去的地方，想去就去。先去超市买了几瓶啤酒放在背包里，就去到了第一次和晨曦去的那座山，去到了我们曾今一起坐过的那块树荫下的草地。现在已经是5月了，天气已经逐步的变得凉爽起来了，坐在树荫下迎面有风不停的吹来。把背包里的酒拿出来边喝边想，想着上次和晨曦来这里的点点滴滴，就这么莫名其妙的傻笑起来了。等我笑够了，我又从背包里拿出口琴吹起了上次吹给晨曦听的‘忘忧草’，等我的一切情绪过去，我就安静的坐着喝酒，喝着喝着居然睡着了。我一觉醒来的时候居然已经日落西头了，站起来舒展了一下，就慢悠悠的下山回学校了。到学校的时候才10点，觉得还早，还不想回寝室，再说书包里的酒也还没喝完，我就又跑到学校操场一个人呆坐着喝酒，等把酒喝完，神也走了一圈回来已经是11点半，想着要是再不回去就回不去了，站起来有点摇晃的往寝室走去。
　　来到寝室门口，深深吸了口气，想着一定要轻声点，现在已经很晚了，要是把她们吵醒我就完了。轻轻的打开门，里面很黑，不过我又觉得里面怪怪的，可能是喝酒又吹风头晕了吧。想开灯又不敢开灯，心想今天我生日还这么倒霉，外面的路灯和走廊上的灯居然都没开。慢慢的走到自己的桌子面前，刚把包放下等就亮了。吓了我一跳，她们居然都还没睡觉，而更吓人的是，开灯的那个居然是晨曦，她为什么会在我们寝室？刚想问她为什么会在我们寝室，她所有所思的看了我一眼就直接离开我们寝室了。我莫名其妙的看向林南，她也不理我，我看向其他人，他们也都不理我，等了一会儿他们还是不理我，我只好问林南：“你怎么都还没睡觉，为什么都不理我？”林南愤愤的看了我一眼才说：“乐其乐，今天是你生日，为什么你要独自跑出去，去年因为放假我们都回家了，没帮你过，今天大家都在你居然避开我们。”原来她们都记得，那我不知道怎么说才好，只好说了声：“对不起，下次不会了。”可能他们从没见我这么小声道歉过吧，居然都没在说什么了，只是让我去洗脸好睡觉，这是才发现我的桌子上居然有一个蛋糕，又想起晨曦就问林南：“刚刚晨曦这么晚了为什么还在我们寝室，还有哪个蛋糕是谁买的？”这一问让林南的火气又上来了：“你今天还不是对不起我们，你今天最对不起的是晨曦，她一大早就来我们寝室找你，想帮你过生日，那知道你居然一大早就不在，她不停的打你电话，你居然一直关机，我们就劝她说让她先忙自己的事，等你回来我们就通知她。她就说好，她先去忙她的事。你知道她所谓她的事是什么吗？就是去帮你订蛋糕，她从买了蛋糕回来就一直在这里等你，而你居然现在才回来。你今天真是太过分了，晨曦对你这么好，你居然都没跟她说一下你今天的去向，害她一直担心你会不会出事。”林南说完就不再理我，关床帘睡觉了。坐在桌子前看着那蛋糕，心就突的又痛又甜，痛的是晨曦居然在着了等了我一天，甜的是晨曦真的知道今天是我生日。打开蛋糕盖子，一边就这么呆看着它，一边就用手不知不觉的就去拿蛋糕来吃，才一刚进嘴里，眼泪就这么不受控制的流下来了。它真的是很甜，不过这种甜却只是犹如昙花一现。可是晨曦你知道吗？我对这种甜味已经上瘾了，可是我却没有可以获得它的能力，所以我现在想要努力的戒掉它。我现在已经很辛苦了，为何晨曦你还要给我送来这样甜蜜的痛苦。
　　躺在床上想着今天发生的一切，想着林南说的今天晨曦一直打我电话，马上把手机拿出来开机，才刚打开手机，它就不停的震动。过了好一会儿它才停止。拿起来一看，里面大部分都是移动小秘书的提醒，点开来一看，果然里面的号码大部分都是晨曦的，还有几个是向左和向右、林南的。还有3条短信，向左和向右各一条，向左就祝我生日快乐，要我注意身体。向右那条就不同一般了，她在里面连骂带吼，说我为什么不开机，不过嗦嗦的骂了一半天，最后她还是向我说了生日快乐，心里还是很温暖的。最后一天是晨曦的，看时间好像是从我们寝室离开后发过来的，只有简简单单的四个字：生日快乐。看着回了一条：谢谢，对不起。这个是我现在唯一能说的。
　　这晚晨曦没有再回我短息。晨曦，今天我真的伤害到你了吗？
                  第二十三章
　　自从我生日那晚后，晨曦就真的没有再找过我，就算有时侯看见她在前方，想追上去和她打招呼，可是她却好像知道我在后面一样，马上就加快步伐远离我的视线。虽然想着自己一定不能去找她，可是却希望要是她能来找我就好了，自己怎么会有这种矛盾的想法，真像打昏自己。今天回到寝室，林南就问我：“上次那件事你有没有和晨曦道歉啊，为什么从那以后就不见晨曦来我们寝室找你了。”林南还要问，我就已经够郁闷了，只好低着头闷闷的说：“她没来找我。”才刚说完就听见林南大吼一声说：“抬起头来看着我。”老大是怎么回事，刚才还好好的，怎么突然就发这么大的火，抬起头来，吓了我一大跳，林南的脸色突然变得好差，我只好不说话，怕再踩着地雷，她又接着说：“乐其乐，你刚才说了什么，说晨曦没来找你，你好不好意思啊，上次明明是你不对，你没去找人家，还想人家来找你， 你莫名其妙，我要是晨曦我就一直不理你了。”被林南的最后一句话吓住了‘我要是晨曦就一直不理你了’，晨曦真的会不理我了吗？我连想一下这样的可能就会让我好心痛。林南见我没说话，叹了口气，又接着轻轻的说：“其乐快去和晨曦道歉吧，要是晨曦真的不理你了，我想你应该会很不开心，很难受吧。其乐，我想晨曦对你来说真的是很重要的存在，可能你自己也感觉到了，因为你自从认识晨曦以后，话变多了，笑容也变多了，生活也比以前有规律了，人也就变得比以前有精神，特别是眼睛，它变得比以前有光彩了，就连以前有些你不做的事，也会试着去做了，她真的使你变化很大，不要轻易就把你们的关系破坏掉。还有就是你对于晨曦来说也应该是很重要的存在吧。”林南说完，拍了我一下就出寝室了。我一个人呆呆的坐在椅子上想着林南说的话，的确，晨曦对于我来真的是很重要的存在，难道我真的要因为自己无法控制住喜欢她，就要放弃我和她的友谊，而远离她吗？这样是在伤害晨曦吧，我是宁愿伤害自己也不愿意伤害晨曦的，所在就让我把那份悸动的感情埋在心灵深处，保住那份纯洁的友谊吧，可是这说起来容易，做起来也会有这么容易吗？
　　今天晚上我打晨曦电话居然关机，只好去她们寝室找她，她们寝室也只有晨曦的一个室友在，我怕等一下与她错过，就干脆在她们寝室等她好了。她这个室友不是多话的人，我也不是多话的人，和她打了个招呼后，她就去看书了。我在那里没事做，只好拿出MP3趴在晨曦桌子上听，不知道过了多久，一只耳塞被人取了下来，抬眼看去是晨曦，立马坐直好好看她，她也冷冷的看着我说：“你怎么在这里，有什么事？”晨曦的声音好冷，不过这也只能怪我自己吧。我只好小声说：“有事，我们去走廊上说好吗？”晨曦看了我一眼，没说话，就直接出去了，看她出去，我也立马跟着出去了。我才刚站好她就问：“说吧，什么事？”我磨磨蹭蹭的说：“是林南来让我来为我生日那天的事和你道歉，对不起。”我才刚说完，晨曦突然就提高了分贝说：“林南让你来你才来，要是她不让你来，你就永远不会来和我道歉，是吗？还有你到底知道不知道你错了在哪里？这样的道歉我不要。”晨曦说完就往寝室走去，看着晨曦这么生气的走了，我的第一反应就是先把她拦住，急忙跑过去把她走拉住，她挣扎了一下，没甩掉我，就转过头恨恨的看着我说：“放手，我要回去睡觉了。”我死抓住不放，脑里想着晨曦说得话，想着我说错了什么。晨曦见我没反应，又开始挣扎了，不知道是不是她用力甩我，把我脑袋甩聪明了许多，我突然就知道我说错了什么了，忙说：“对不起晨曦，我真的知道我错在那里，我生日那天不应该不和你说一声就失踪了一整天，而且过了这么久才来跟你道歉。还有我想和你说，那怕林南不叫我来，我也会来和你道歉的。现在你不要再生我的气了，好吗？”过了好一会儿，晨曦幽幽看着我说：“真的知道错了？”我很乖的点了一下头。晨曦又接着说：“要我原谅你也可以，你看你那天有空陪我出去玩一天，节目你安排，要是我高兴了的话我就原谅你。”听见她这么说，我很高兴，知道要她原谅我只是时间问题，我忙说：“好，这可是你说的，那我们就约这个星期六，你看行吗？”约的时间越早，晨曦就越早理我。晨曦答应了，我又接着说：“那你现在早点去休息，玩什么到那天我再和你说。”看着晨曦回寝室，我才转身离开，边走边想我要怎么安排那天。
　　星期六中午我比约定时间早到了学校门口。昨天晚上发短消息给晨曦说：“明天中午我们约1点在校门口等，节目内容等你来了再和你说。”等了没多久，远远的就看见晨曦往校门口这边走来，我拿手机出来看，现在离1点还差10钟。她可能是看见我了，脚步突然的就加快了。她一上来就问：“你来很久了吗？我是不是来迟了。”我忙答：“没多久，我也才刚来一会儿，你没来迟，是我来早了，现在离1点可是还有10分钟呐。不多说了，我们现在出发去目的地吧。”晨曦想想问：“去什么地方玩？”我说：“去了就知道了。”晨曦也就没再多问什么，只是用一种不相信我的表情看着我。我当然知道她在想什么，我无语了，心想就算我平时是不怎么出去玩，但是你也不能不相信我能带你去好玩的地方玩啊。虽然这个地方是比较大众化，但是我也是想了好久，拿出了好多勇气，下了好大的决心才决定的地方。心里祈祷着晨曦一定要喜欢这个地方啊，要不就凭我这个不知道怎么玩的人，要是再叫我想一个玩的地方可真是有点困住我了。
                  第二十四章
　　来到目的地，我选的地方是游乐场，一个很平常的游玩场所，可是这里却是人山人海，出人着大量的家庭和情侣，也不断的传来大人和小孩的嬉笑声。我不是很喜欢这种热闹的地方，越热闹我就会觉得越孤独。可是这次为了能诓好晨曦，而我又只想得到这个比较热闹地方玩，再说有晨曦在我身边我是感觉不到孤独的吧。
　　担心晨曦会不喜欢，转头看了一眼晨曦，她看上去好像很兴奋。突然就拉起我的手不停往里面走，一边走一边说着要去玩些什么，看上去好像一个小孩子。原来晨曦也有这么孩子气的一面。她拉着我先大致走了一圈，看什么东西玩的人少，就去玩，谁知道什么东西都是好多人在排队等着，没办法就只好想玩什么就玩什么了。她看到碰碰车，就说要玩，我说好，我问她我们是不是一人坐一辆车，她很了我一眼说：“你要是不像和我坐，当然可以自己坐一辆了。”我心想是你让我和你坐一车的，到时候我拖你后腿，你可不要骂我。果然被骂得很惨，因为我控制不好方向盘，老是被人家撞过去撞过来的，我和晨曦都被弄弄惨了，谁让我以前只玩过一次。从碰碰车出来，以为晨曦被撞得没玩的热情了，可是她却热情不减的拉着我去进行下一样，看来我果然不懂游戏的乐趣。我们接着又准备去玩海盗船。看着海盗船，听着那上面传来的一声大过一声的尖叫，我心都在碰碰的跳，我小心的问晨曦：“晨曦我们一定要玩这个吗？这个看起来好幼稚，而且在上面大喊大叫的会破会你的形象的。”晨曦闲闲的看了我一眼说：“当然一定要玩这个，而且还要多玩几次，我最喜欢玩过山车，不过这里没有，海盗船也还可以了。还有我才不觉得这个破坏形象诶，我就是喜欢在上面那种肆无忌惮的大声发泄。”停顿了一下晨曦又接着说：“乐乐你找这么多理由，其实是你自己不想玩吧，要是这样我们就不玩了吧。”不想扫晨曦的兴，我忙说：“那有，我是为你着想，怕你被吓着，既然你喜欢玩，当然要玩了，那你在这边等我，我过去买票。”拿着票，希望老天保佑我，可千万不要出什么状况让晨曦扫兴。坐上去后，晨曦好像特别兴奋，我就不同了，在那里紧张得要死。船才一启动，我就死抓住扶手，吓死我了，转头看着晨曦，她好像真的很喜欢这个，在那里开心得要死，看着她这样，再怎么样我都会觉得值得。努力克制着头晕，随着时间这船终于停了。一下船我就大大的吸了几口起，把心里的异样压下，然后问晨曦：“晨曦，你还要不要再玩一次？我去买票。”晨曦说还要。又坐了一次，我好像快不行了。看晨曦那兴奋的样子，我就再问晨曦还要不要玩，晨曦说：“乐乐，你脸色看起来很差，还是不要玩了。”“我没事的，只是上面风太大，有点冷。你是不是还想玩，那我们再玩一次好了。”晨曦点头了。这一次就没这么幸运了，实在是忍不住了，我才一下海盗船就拿着卫生袋站在垃圾桶旁边不停的呕吐，晨曦好像吓到了，不过她反应快，和我交代了一下，就跑去帮我买水去了。吐了很久才停下来，晨曦看我一停下来忙拉着我到旁边的椅子上坐下，并不停的喘气。等我差不多了，她把水递给我，并不停的帮我擦汗。看着晨曦这样，心里很难过，想着自己这个毛病，没能让晨曦开开心心的玩。等我休息好了，我低着头慢慢的说：“晨曦对不起，不能让你好好的玩，我真的是太没用。”晨曦一半天都没有说话，我一下子就着急了，抬起头来一看更是吓着了，晨曦居然在那边哭。手上又没有纸，只好忙用衣袖去帮晨曦擦眼泪，边擦边说：“晨曦，你怎么哭了，你不要这样了，你这样我不知道怎么办了。”过了好一会儿晨曦停止流泪，才说：“乐其乐，你是笨蛋吗？为什么你不跟我说你坐海盗船会头晕会吐得这么厉害，而且还喘气喘得这么厉害。不说就算了，为什么还一而再再而三的坐，你喜欢折磨你自己和我吗？”我看着她说：“我没关系的，只要你开心就好了，再说只是吐一下，不会怎么样了，至于喘气就更不会怎样，是老毛病，只要激动就会这样，不过等这口气喘匀了，就会正常了。”晨曦突然很认真的看着我说：“乐其乐，这是我第一次跟你说，也是最后一次跟你说，你在想我开心的前提下也要保证你能好好的，要不然我是无论如何也不会开心，只会加倍的伤心。”看晨曦这样认真，我也只得重重的点了一下头。坐了一会儿晨曦突然说：“乐乐，我们回去了吧。”我知道晨曦是怕我累着了，我只好说：“我们在玩一下在回去吧，我们不去玩激动的东西了好吗？就晚点轻松的。”晨曦刚想说什么，我就接着说：“我坚持要玩。”晨曦也没办法，只好答应了。轻松的，游乐场里其实也没什么轻松的玩，想来想去就去鬼屋了。我对这些到不是很怕了，不过晨曦好像挺怕的，一直紧紧的抱着我的手臂，想着要是你能一直抱着我就好了。从鬼屋出来我们去我又去玩打地鼠，晨曦可打不赢我了，打了几次都是我赢，她在那里郁闷极了。我们两个在游乐场里看别人玩，看着那些人玩得真起劲。我们走过一个扔沙包砸礼物的摊位，晨曦看中了一个小海豚的手机挂件，让我给她扔，不过我也真没用，一直都没扔中，晨曦看我这样就说算了，不要扔了。我们玩了很久很累了，我让她在这边的椅子上坐着等我，我去一下厕所。等我回来的时候看晨曦在那里看手机，看我一走过去她就把手机收起来了，心想为什么不让我知道。我走到她面前，把右手在她面前摊开，那只海豚手机挂件就这么安安静静的躺在我的手心里，晨曦高兴的一把拿过去说：“怎么会有？买的？”我笑笑说：“我是想买的，可是人家不卖，我就只好买了很多沙包让旁边的小朋友帮我扔，终于有个小铺不负我望，帮我扔中了。”晨曦望着我说：“虽然不是你亲手扔的，不过心意到了，好了，现在也不早了，我们出去吃饭吧。”我点头说好。
　　吃完饭，晨曦看一下时间说还早，就说去看电影，她很久没去看了，而且从没和我一起去看过，想和我一起去。来到电影院，看见有播《古墓丽影1》，我们就一直说看这个了，虽然看过一次了。我是不去电影院看电影的，除了以前学校统一去的那几次，我几乎没另外去过。怕电影院里那无穷的黑暗。可是现在我也在电影院里，却不再觉得这里是无穷的黑暗，因为晨曦就在我身边，那怕再黑暗我也能感觉到她让我安心的气息。从电影院出来，坐车回学校，我们在学校的路上讨论起电影。晨曦说：“我觉得劳拉很漂亮，羡慕她那种气质。”我接着说：“劳拉不漂亮，她只是很酷，酷的让你产生错觉她漂亮了，你可比她漂亮，不过你所羡慕她的那种气质，怕是你一辈子也不会有的，因为你在我心中永远都是温柔的人。”她看着我说：“是不是真的？”“比黄金还真。”我说。我们有说有笑的来到寝室楼下，我就看见我讨厌的人：王骆。他一看见晨曦就马上跑过来说：“晨曦，你去做什么来？我找你一天了。为什么打你电话你不接，短信也不回。”看见他们可能有话要说，我想先上去，可是晨曦拉着我不放手，我也就只好站着。晨曦说：“我和乐乐去游乐场来，你找我有什么事？”王骆不可置信的说：“你们居然去游乐场来，我约你今天去游乐场，你说你有事，原来是和她去玩了。她有这么重要吗？”我心想我在晨曦心里重要不重要关你什么事。晨曦闲闲的说：“对，她就是很重要很重要，所以我和她出去玩。再说你和我又没什么关系，你约我我就要去吗？”王骆很伤心的说：“晨曦你知道我一直很喜欢你，为什么你老是拒绝我？”晨曦无奈的说“我已经和你说过很多次我不喜欢你，我已经有很喜欢很喜欢的人了，是你一直老是缠着我。”“不管怎样我是不会放弃的，我就不相信他比我好。”王骆说完就急急的走了。我也在那里呆在着，晨曦的话一直在脑袋里穿过‘我已经有很喜欢很喜欢的人了’，原来晨曦从来不曾喜欢过王骆，那晨曦喜欢究竟是谁，这个人竟然可以让晨曦拒绝如此优秀的王骆。可能是晨曦见我一直不说话，就用手拉了我一下示意我上楼。不知道是不是被晨曦那句话吓着了，心里勇气一阵不安，觉得晨曦好像要走了，突然把晨曦一把抱住说：“晨曦，不要离开我，我害怕你不在我身边，我害怕你不在时的孤独，那怕你暂时留在我身边也是好的。”晨曦也反抱着我说：“不会，我不会的。”
　　不知道为什么今天晚上会在晨曦面前如此失态，这样的我会不会吓着晨曦。
                  第二十五章
　　时间过得真的很快，下个学期我就是大五的学生，就意味着我要离开学校去实习了，就意味着我将和晨曦分开。距上次在晨曦面前失态至今已经两年过去了，我和她在这两年还是一如既往的相处着，我们都很有默契的没有提那晚我的失态。在这两年中我在时时刻刻的回避着想起晨曦最喜欢的那个人，因为每当想起时心里都不可抑止的嫉妒他。虽然心里很想知道他是谁，却又怕知道后自己不能平心静态的面对，所以我一直都在回避着，而晨曦似乎也不想和我说她最喜欢的这个人。可是不管怎样，在这两年中晨曦一直都在我身边。
　　还有10天就要放暑假了，因为下个学期要去实习，导致这个暑假很短，所以我打算不回家了。今天中午正戴着MP3躺在床上看书，突然觉得有人在我床边看着我，用余光一看，立马把耳机取下，问床边的人：“晨曦，你什么时候来的，怎么不叫我一声，你等我一下，我下来。”边说边把书放好，准备下床。晨曦见我这样说：“你慢点。我也没来多久，你们寝室是怎么搞的，只有你一个人，居然还没关门，而你还看书看得这么入迷。”刚下地，听见晨曦这么说，我才发现我们寝室现在只有我一个人了。我说：“谁知道啊，刚才她们都还在的，怎么才这么一会她们就都出去了，可能是出去有事去了，最近她们都在忙实习的事情，对了你来找我是有什么事吗？”晨曦想了想说：“我听林南说你暑假不回家是不是？”我说：“恩，假期很短我就不想回家。你呢？要回家吗？”晨曦若有所思的说：“我也不回家。恩，乐乐，你在哪里实习啊？”“我在附院实习，你呢，在哪里实习，会不会想回家那边去实习。林南她们现在都在忙到找人和她们调，她们都想回家那边去实习。”“我也在附院实习，其实我来找你，是想问你要不要出去租房子，我们可以一起，实习在外面租房子住会方便很多。”晨曦居然没回家那边去实习，她妈妈应该会要她回去实习的，我就是想到晨曦应该要回去，我才选择留在附院的，因为我发现我已经越来越不能离开晨曦了，可是她不管怎样，总是要离开我身边，那怕她答应我不离开，可是我不能自私的捆绑她的幸福，所以就让我先放手吧，让她去她最喜欢的人的身边吧。不过现在晨曦不仅没回去，居然还叫我和她出去租房子住，要不要答应，答应的话就可以多和晨曦相处一段时间了，可是时间越久以后是不是越痛苦。晨曦见我没说话就用手再我面前晃了一下，看着晨曦，看见她眼里的期盼，无法拒绝。能多享受一下晨曦的温暖也好吧， 我鸵鸟的想着。我看着晨曦说：“恩，那好吧，等我们有空就去找房子吧。”“找房子到是不用了，有个学姐今年刚实习完，准备回家那边的医院上班。她跟我说她要退租的房子，那房子正好在附院附近，是两室一厅，还有厕所和厨房。她叫我过去看一下，如果觉得可以，她就不退，让我去续租，你看你什么时候有空，我们过去看一下吧。”晨曦动作可以真快，我想着说：“我最近都很闲的，你想什么时候去看就什么去，我随时都和你去。”晨曦想了想说：“恩，明天是星期天，我们就明天中午去，你看行吗？”我说：“恩，到时候我12点去你们寝室叫你。”
　　今天和晨曦去看房子来了，那房子还真的不错，我们没说什么多余的话就把它租下来了，我还和晨曦商量在这学期放假前就搬进去。在看完房子回学校的途中我问晨曦：“为什么不回家啊？虽然假期很短，可是我们那边离这里很近，回家也还是可以好好休息一下的，而且还可以享受你妈妈的美食。”晨曦想了一下小声的说：“不想回家，因为我最喜欢的人没回，我想陪她。”心里如遭雷击，我一直以为她喜欢的人是在家那边，原来他也在这里，而晨曦是为了他才留下来的，那不管我怎样回避，怎样的装鸵鸟，那个人也已经离我越来越近了吧。那我现在就问一下晨曦那个人是谁，也好给我自己个准备。我磨磨蹭蹭了一半天才说：“晨曦，你能不能给我说一下，你最喜欢的那个人，都听你提过好几次了，可是我一直都还不详细知道。”晨曦看了我一眼笑笑的说：“我还以为你不感兴趣我最喜欢的人是谁呢？居然现在才问我，过了这么久才问，我现在已经不想和你说。不过你也不要着急，反正你总有机会知道的，希望到时候别吓着你。”我闷闷的想着，晨曦居然不给我说，还说什么会吓着我，为什么会吓着我，是他太优秀，还是他太差劲。想着想着又走神了，直到晨曦拉了我一下说：“你听清楚我说什么了吗？”我摇了一下头，她只好再说：“我说我们过几天来这边打扫一下，看还需要什么东西，我们先弄好。”我点了一下头。然后听见晨曦小声的说：“你还真的是个呆子，怎么有你这么笨的人。”我莫名的看了她一眼，想着我又做什么事了。
　　我和晨曦是今天搬入租屋，这个租屋已经被我和晨曦弄得有点样子了，住着应该还不错的。林南她们后天下午就要坐车回家了，她们这一走我们就要差不多一年才能见面了，所以我们寝室的和晨曦她们寝室的硬吵着明天要来我们租屋这里大闹一晚，她们来玩还真是麻烦，因为我和晨曦要帮她们备吃备喝。今天一大早晨曦就拖我起床，让我陪她去菜市场买菜。晨曦买了好多菜，我心想你买这么多做什么，是你做，不是我做，你自己不累吗？买好了菜，我们回去把菜放好，我刚想终于可以休息下了。可是我才刚坐下，水都还没倒入口中，晨曦就又在旁边催我我起来，说还要去超市买点东西。我气死了，都是林南她们害我这么累，等她们来了，我一定要好好的教训一下她们。和晨曦来到超市，她拿了很多火锅的材料，心想难道今天吃火锅，家里的桌子不是很大诶，不过人这么多是应该吃火锅。我们还去拿了酒和饮料，看着酒想，我喝是没问题了，不过晨曦行不行啊，还有林南她们可千万别喝多发酒疯，想起上次她们去玩回来时她们是那样子，我就害怕。回到家晨曦就开始忙了，我问她要不要我帮忙，她说：“不用了，你去外面休息吧，刚才不是一直说累死了。”我闷闷的外客厅走去，想着现在你在忙，我怎么可能还累。在沙发上坐了一会儿，脑袋里一直想着那一袋袋的菜，因为菜实在是太多了，想晨曦要洗多久，做多久。实在坐不住了，起身往厨房走去，站在厨房门口看晨曦在那里忙得满头大汗。返回客厅抽了几张纸，然后在去厨房帮晨曦擦汗，她才注意到我：“乐乐，你怎么来了，快出去，不用帮我擦了，反正天热，汗水一会儿又会来。”我边擦边说：“擦一下好一点。我进来帮你吧，虽然我不会做菜，但是我可以帮你洗菜嘛，我总不可能连菜都洗不好吧。”晨曦看了我一会儿说：“恩，那好吧，不过要是你实在不行就得出去。”我点头。晨曦让我在那边洗菜，她就不管我，自己在那边切菜。洗着洗着，突然一个不小把菜篮碰翻，顺带还把旁边的盘子也碰掉了。‘碰’的一声，好像把晨曦吓到了，因为声音一响晨曦就急忙跑过来，先看我，然后看了一眼地下的盘子说：“早就说，让你出去了，你看现在，还好你没弄伤你自己，我去拿扫把来扫。”晨曦进来的时候我正在拿手捡地上的盘子，晨曦忙过来拉我，可是就在她弯腰拉我，我抬头起身的时候，我两个的嘴唇就这么碰到了，而我也就这么呆在那里了，脑里一直想刚才我是触碰到晨曦的嘴唇了吧。直到晨曦拉了我一下叫我出去，让我不要在这里捣乱了，我才回神过来。我看了一眼晨曦才往外走，想着她怎么可以这么若无其事，心也就莫名其妙的痛了起来。
　　晨曦这个意外对我来说是突来的惊喜，对你呢？是惊喜还是惊吓。
                  第二十六章
　　等到晨曦弄得差不多的时候，林南她们也来了。家里桌子比较小，我们也只有挤着坐，大家在桌子上边吃边说，想着大家就要分离了，要一年才能见面，都有点感伤，还好有林南在，她就在那里说些高兴的事来转移大家的注意里力。边吃边喝酒，她们越喝越起劲，看一眼林南和晨曦，她们两个好像不太行了，再看一眼大梦和小梦她们，还好，她们没有醉。不过不知道酒是不是这么有吸引力，越醉越想喝，林南现在已经开始发酒疯了，在那里大声高歌，简直是在摧残我的耳朵，晨曦还好，只是在那里坐着不动。看林南这样，大梦和小梦就说：“其乐，现在时间也不早了，林南又醉成这样，趁我们还没最醉得这么严重，我们就先和佳丽扶她回去了。”“恩，这样也好，晚了我也不放心。你们等我一下，我先把晨曦扶到床上去，然后送你们去拦车。”看她们走后我回到家，看着一屋的凌乱，想着明天可有着我和晨曦忙了。打了一盆热水来到晨曦的房间，看着躺在床上的她想，她可真是不乖，我出去送她们的时候帮她把被子盖上了的，现在却被她弄到地上去了。帮她去把被子盖好，拧了热毛巾帮她擦拭脸，边擦边看着晨曦脸庞，从眉到眼，从眼到鼻，从鼻到嘴，每一样都是那么深刻在我的饿脑海里。看着晨曦唇，就想起今天在厨房里的那个意外，想起触碰时的柔软，我竟然情不自禁的就吻下去了，等我回神过来，才发现自己居然趁晨曦醉酒时吻了她，自己吓了一跳，忙想逃离晨曦身边，可是却没逃掉，因为不知道在什么时候，晨曦把我的衣角拽住了，弄了一半天都没弄掉，想着今天就只有坐在床边陪着她睡觉了。
　　早上醒来的时候，发现自己坐在晨曦床边，才想起昨天晚上发生的事，急忙想离开，可是一动才发现晨曦一直都没松开我过，回头看着晨曦，她居然在梦中是笑着的，看着看着我居然就把我心理面的话说出来：“晨曦你是做什么好梦了，为什么在梦中还笑得这么开心，是不是梦到你最喜欢的那人了，可是你知不知道，我也好想能出现在你梦里。你知不知道你已经出现在我梦里很多次了，这样也让我的心越陷越深，我好像已经不可自拔的喜欢上你了，可是你却有了喜欢的人，晨曦总有一天你会去那人身边吧。”说着说着就趴在晨曦床边哭起来了，直到有人把我的头抬起来，我才反应过来，糟了，晨曦醒了，她有没有听见我说的话，要是有听见她又听见了多少。我茫然的看着她，任晨曦帮我擦眼泪，我想问晨曦到底有没有听见我说的话：“晨曦，你刚才有没有听见我说什么了？”晨曦点了一下头，看她点头我着急的说：“我是乱说的，你可千万别当真。要不你当我发神经好了”语无伦次的我还想在接着说些什么就被晨曦打断了。我一惊，晨曦在吻我，这不是真的吧，我又呆愣了在那里了。真到晨曦说：“呆子，我口渴，你去帮我倒杯水来。”我呆呆的出倒了水给晨曦，看她把水喝下，我对她说我出去一下。不等晨曦答应我，我就跑出去了。
　　一个人跑了出来，在街上漫无目的的走着，想着我到底是不是在做梦。要不晨曦为什么会吻我，还是她只是以为她还在梦中，以为我是他吗？可是那时候我觉得她明明是清醒了的，到底是怎么回事啊，晨曦她到底是怎么想的，我到底是不是在做梦。好烦，继续在街上游走着，突然手机响了。拿起来一看是林南打来的，才想起她今天要走，马上接起来就听见林南说：“其乐，你怎么搞的，为什么还不来火车站，我要走了，昨天不是说好要来送我的吗？”我忙问：“那你等等，我马上就来。”她说：“算了，来了也赶不及了，我马上就要上车了。”我莫名的说：“你怎么搞的，现在才几点，你就要走了。”林南在那边更莫名的说：“其乐，现在还早，现在可是下午4点了，你不是在睡觉做梦吧。”原来我已经在街上溜达一天了，我想了想说：“我不知道我是不是在做梦，这个梦好真实，可是真实得又有些虚晃，你可不可以告诉我要怎么样让自己知道我到底是不是在做梦。”林南在那边停顿了一下说：“其乐，你现在是清醒的，可是你想要确定你是不是在做梦，其实很简单的，你去找你认为的那个所谓的梦的根源，你去向她问清楚，让她亲自告诉你，你是不是在做梦。其乐，我能说的就这么多，你想要答案就自己去找，好了，车来了，我要上车了，等我有空了就来看你。”挂了电话，想着林南的话，想要知晓答案就得自己去找，那我是要回去找晨曦问清楚吗？想到这里我才想起现在4点了，那不就是我已经出来一天了，今天一直都没有和晨曦联系过，晨曦会不会担心我。身体比思想快，现在我已经在快跑回家的途中了。
　　回到家，打开门，发现家里已经被收拾好了，听见厨房里有声音，知道是晨曦在。晨曦好像知道是我回来了。就在厨房里说了声：“乐乐，我们准备吃饭了，你进来帮我把菜端出去。”在桌子上想问清楚今天早上的事，才刚想开口就被晨曦阻止了，她说吃完饭在说。吃完饭晨曦让我在客厅沙发里坐着等她，她去收拾厨房，等晨曦收拾好出来，我以为我已经把我要说的都想清楚了，可是一看见晨曦我就什么都说不出来了。她坐下过了好一会儿见我没说话，她就问：“乐乐，你要和说什么？”我低着头想了一下，还是决定问清楚：“晨曦，今天早上的事是我在做梦吗？要是做梦话，它为什么那么真实，可是我却又决定它有点真实的虚晃了。”晨曦好一会才说：“乐乐，抬头看着我。今天早上那一切都不是梦，都是再真实不过的事，你对我说的话我也都听见了，我本来还有话要和你说的，可是你却跑出去现在才回来，你知不知道我有多伤心。”晨曦真的听见了，我看着晨曦呆呆的说：“对不起晨曦，我没想到我跑出会让你伤心，再说我怕你你听见我说的话，要是这样的话我就不知道怎么面对你了。”晨曦看着我慢慢的说：“乐乐，那我现在已经听见你早上说的话了，你要怎么做呢？”我很不愿意说：“晨曦，真的对不起，我会对你起这种感情，要是你觉得有负担的话，我可以马上就搬出去。”还想在说些什么就被晨曦打断了，她问了我一个与刚刚不接的问题：“乐乐，你知道我为什么吻你吗？”我有些泄气的说：“看你在梦中都在笑，你那时又才起床，应该是把我误认为你最喜欢的人吧。”她又接着问：“你不是想知道我最喜欢的人是谁，我现在告诉你。”在我还没回神的时候，晨曦的嘴唇就碰上了我的。然后就听见她说：“我最喜欢的人一直都是你，只是你一直都不知道，又或是其实你已经察觉，却又不相信自己。我刚刚不是和你说，我早上其实是有话和你说，那就是我也喜欢你，很喜欢，不对，是很爱你。”听晨曦说完，我还一直在那里呆愣着，直到看见晨曦好像生气似的起身要回房间，我才立马惊醒，马上跑过去，从背后抱住她，她边挣扎边说：“我刚才问还要不要走，你一直不说话，意思就是要走了，那你走啊。”不管她如何挣扎，不管她说什么，我抱住她在那里边哭边喃喃自语：“晨曦，你说的是不是真的，我没听错吧，你真的一直都喜欢我，不是我在自作多情。”晨曦反身抱着我哭着说：“我说的都是真的，你没听错，没有自作多情，我是真的一直都喜欢你。”抱着晨曦哭了很久，知道苦累了才睡。
　　本以为无望的感情，却得到了回应。现在才知道原来幸福离我这么近。
                  第二十七章
　　我已经忘记那天晚我和晨曦是怎么回房睡觉的，只是早上被阳光照醒来的时候发现只有自己一个人睡在晨曦的床上，惊得我一下坐了起来，想着难道昨天晚上的互相告白是梦。还有我怎么会在晨曦床上，晨曦人呢？想到这里人就已经下床去找她了。来到房间门口，听见厨房有声音，寻声走去，来到厨房门口看见晨曦正在忙着，我一直就这么看着她，直到她转身发现我的存在，才被她的声音惊醒。她向我走来然后一把抱住我问：“乐乐，你起来了，洗脸了没有？”她抱住我了，心里安心的想着原来昨天是真的，不是做梦。我紧紧反抱住她，吸取着晨曦身上的安心味道。晨曦好像发现了什么就问我：“乐乐，你怎么了，是不是哪里不舒服。”我摇了一下头说：“没有，我现在很好，从来没有想现在这么好过，你别动就这么让我抱着就好。”就这么静静的抱着晨曦，静静的感受着现在这种安详的气氛。自从和晨曦在一起后，以前一直都认为生活是残酷无情的我，现在却觉得生活原来也可以这么美好，而这一切的美好都来源于晨曦，这个用心温暖着我的女子。
　　晚上我在晨曦床上拿着她的笔记本在打游戏，她洗澡出来坐到我旁边把我抱住笑笑的说：“乐乐，你怎么又在打对对碰？”听她这么说我就不好意思的傻笑起来，因为上次晨曦在打这个，我就陪在她身边看她打，不过我怎么看都觉得这个游戏超级幼稚，不知不觉的就把我的心思问了出来：“晨曦，这个游戏有这么好玩吗？我觉得她幼稚极了，怎么看怎么简单，你怎么还玩得这么起劲。”晨曦打完一局后转过身来对我说：“真的有这么幼稚吗？要不你来打下来试试看，让我看哈它到底有多幼稚。”我不疑有他的就答应了，可是等我打了几次都是最后一名后，我终于知道自己小看它，很不好意思的望向晨曦，晨曦笑笑弹了一下我的脑门，还真痛。晨曦见我在拿来傻笑，那手在我眼前晃一下说：“你傻笑什么？”我笑着看她说：“我在想幼稚，所以我现在要勤加练习，等我成为高手过后，我就可以说它是幼稚的游戏了。”晨曦无奈的摇头说：“你还真是小孩子气，不过你可要少玩一点，游戏打多了对眼睛不好。”我说：“知道了，我在打一下就好。”过了一会儿，晨曦又说：“乐乐，你先别玩了，我有事情要和你说。”我点了一下头，就动手关电脑了，然后问晨曦有什么事要和说：“乐乐，这个假期虽然说比起以前来说是短了点，可是它也还是有半个多月那么长的，现在离实习的日子还有10多天 ，我们也总不能就在家里这么一直呆着吧，那多无聊，我们出去玩一下吧。”我抬起头看着她，想知道晨曦是要做什么，就出去玩一下而已要这么认真的和我说吗？晨曦见我望着她，她又接着说：“我说的玩，又不是出去爬山的那种玩，我想和你一起出去旅游，放松一下，你看可以吗？要是可以你就提议个地方。”出去玩，我除了首都北京和读书这里，就没离开过家里，北京都还是以前妈妈出差带着我去的。现在晨曦突然说要出去玩，我还真不知道要去什么地方了，想了一下脑里突然出现个地方，我想了想和晨曦说：“去云南，你看行吗？”晨曦眼里出现了诧异，她过来好一会儿才说：“乐乐，你和我想到一起去了，我也是从一开始就想去云南。对了，乐乐你为什么想去云南呢？”我傻看着晨曦，不太好意思说：“上次我看杂志时无意中看到一篇关于云南的介绍，那上面有一些白族女子的照片，看她们穿着白族的传统服饰，觉得她们真漂亮。自从看过这篇文章过后就想以后要是有机会和你去云南，”说到这里脸变红了，停顿了一下才又接着说：“一定要让你穿上试试，一定会非常漂亮的。”说到这里我竟然又傻笑起来。直到晨曦拉了我一下才回神过来看着她，她也看着我说：“乐乐，你真的是可爱，就这么想一下就认为我穿上会很漂亮吗？”听她这么说，我急忙打断她说：“当然，我的晨曦穿什么都会是最漂亮。”晨曦摇一下头说：“你这还真是卖花赞花香，不过我很喜欢听你说我漂亮。”听晨曦这么说，我就傻笑着抱住她往她身上蹭，我俩笑闹了一阵，我才又说到：“我们什么时候出发呢？又坐什么交通工具去？”晨曦想了一下说：“还没决定什么去，想着要和你商量一下在共同决定。”听晨曦这么说，一阵感动涌上心头，想着她什么事都会想着我。我说：“你现在决定就好，我一切都听你的。”停了一下，然后不好意思的说：“不过我们能不能不坐飞机，因为我以前坐过一次飞机，我严重晕机。”晨曦笑笑说：“我以后得常常拉你去坐车，坐车坐多了，你慢慢的就不会晕车了。那我现在打电话去火车站问一下车。”晨起打电话去火车站问了一下情况。过了一会儿晨曦挂电话后和我说：“乐乐，我们后天出发，明天去买些要用到的东西。刚才我打电话问去云南的空调特快，车站的人说从这里去云南的车有三趟，我买了中午12点的那趟车，不过这趟车只有一张卧铺票了，我就只好订两张软座，看到时候能不能上车补到卧铺票。”恩，我点头。我看了一下时间也不早了，就对晨曦说：“现在时间不早了，我回房间睡觉了，你也早点休息，明天早上我们好出去买东西。”走到晨曦房间门口看了她一眼，就又跑了回去，晨曦见我又回来就问：“乐乐，你还要说什么吗？”我什么也没说，亲了她嘴唇一下就快跑回房了。回到房间躺在床上，想着刚才的举动，脸就红了，因为从告白那天过后，我就没亲过她了，想想自己还真是白痴的可以。
　　今天一早就和晨曦去买了去旅游要用的东西，我心里热切的期盼着我和晨曦的云南之旅。
作者有话要说：看过评论 自己也从新看一遍昨天那篇 发现真的是很差 
因为那完全不是我想要表现给大家的晨曦
看来我文字功夫还很差啊 
所以我为了不损伤晨曦 我决定把我昨天写的那篇撤下来 
等我把我想要呈现给大家的晨曦构思好 我会从新写一篇传上来的 
                  第二十八章
　　和晨曦是隔天中午到达昆明的。我和她在车上运气还不错，就在我们坐得腰酸腿痛的时候，居然有了空出来卧铺，睡了卧铺过后我和晨曦就没这么累了，一觉醒来就离昆明很近了。我们这次来昆明住的是酒店，本来是准备住民宿的，可是没有预定到。不过我们在大理预定到了民宿。我还问过晨曦为什么不住酒店，而要去住民宿，这民宿住着到底舒不舒服，住民宿和住酒店有什么差别，记得晨曦回答我“去云南当然住民宿比住酒店有意义，当然一定是住酒店比住民宿舒服很多，可是住民宿更能体会到云南的当地的风情。”我们一下火车就搭乘出租车来到了酒店。我们来到房间，我把行李包放好，把洗漱用品和睡衣拿出来，让晨曦先去洗澡，这样舒服一点。我把房间的窗子打开，站在窗子这里可以看见穿过昆明城的黑龙江，看着外面的黑龙江，感受着这里的气候，昆明不愧被称为春城，果然如书上所说这里真的是四季如春，难怪来昆明旅游的人会这么多。走神一圈回来，晨曦也洗好澡出来了，昨天坐了一夜的火车，我让她先去床上休息一下，然后我就去洗澡。我洗好澡出来，晨曦已经发出了均匀的呼吸声，我走过去帮她把弄乱的被子盖好，看着她脸上有着明显的旅途疲惫，我很心痛，想着要是我坐飞机不会晕机就好，看了她一会儿，轻轻的亲了一下她的额头，我也回自己床上睡觉去了，可能真的是坐车太累了，我一躺在床上没多久也就睡着了。等我醒来的时候，看一下外面的天色，已经全黑了，忙拿手机出来看一下时间，现在居然已经是8点半了，往晨曦那边看一眼，发现没什么动静，难道晨曦还没起床，我要不要叫醒她，昨天在车上她都没吃什么东西，今天中午她说先来酒店放东西，也没吃东西，那我现在要不要叫醒她，空着肚子总是不好，还是把她叫醒去吃东西，回来在睡觉。注意一打定，我就起床把灯打开，才走到晨曦床前就看见晨曦眼睛睁得大大的看着我。她把双手伸向我，我会意的把她拉起来抱在怀里“晨曦，你什么时候醒来的，为什么不说话？”晨曦抱着我，在我身上蹭蹭了说：“在你开灯前我就一直模模糊糊的，你一开灯我就完全醒了。”“我还说我要费一番功夫才能把你弄醒，没想到你已经醒了。你从昨天开始就没好好吃过东西，现在快点起来，我们出去吃点东西，明天才好出去玩。”晨曦点了一下头就下床去收拾去了。来的时候听说昆明温差很大，所以我们出门前都穿上了长袖。
　　我们收拾好下楼去柜台处问了一下周围那里有云南的特色食物吃，柜台小姐给我们说，出酒店往南走20分钟有一条小吃街，那里面的食物很有云南特色。我们按柜台小姐所说，来到了小吃街，里吃的东西果真是琳琅满目，我们往里走，边走边看，可是吃的太多，都不知道到底要吃什么了。突然晨曦拉了我一下，指了一下旁边的过桥米线馆说：“乐乐，别看了，再看下去就更不知道要吃什么了，我们就吃这个所有人都知道的过桥米线吧。”过桥米线，以前有在学校里吃过。看见过桥米线一端上来，闻到她的气味，肚子就叫起来了，看来其实我也是很饿了。这过桥米线果然比学校那好吃多了，我和晨曦都吃得开心极了，本来我还准备再去吃些其它的东西的，可是晨曦说现在不是很早了，东西吃多了不好，我就只好作罢了。吃完回去的时候，我买了一本云南饮食介绍。晚上和晨曦坐在床上看的时候，看着那上面介绍的汽锅鸡、小锅米线、抓抓粉和香竹烤饭等等，我发现我好像又饿了，不自觉的吞咽了一下口水，晨曦见我这样就伸手过来夹住我的鼻子说：“乐乐，不是才刚吃完饭？”“是刚吃完没错，可是这上面的东西看起来好好吃。”晨曦松开夹住我鼻子的手，抱住我说：“乐乐，现在不要在这里吞口水了，我们在云南的这几天去把他们都吃一遍。”我忙点头答应，顺便逗弄一下晨曦“不过要是你吃胖了，变小猪猪了可别找我。”晨曦听我这么说马上就伸手掐住我的脸，我马上就噤声了。
　　我们打算在昆明留四天，就尽量挑我们都很想去的地方玩。我们先去了石林风景区，看着里面的那些很有型的石头，突然就想起看过的一部TVB片子叫《少年四大名捕》，那上面的主要拍摄地就是云南的石林风景区，那时候看见电视上那些秀丽的风景和那些林立的的山石就觉得好喜欢，现在终于能亲眼看见了。还看到了阿诗玛石像，想起了她坚贞的爱情，佩服她为爱情执着，佩服她对爱情的勇气，那怕结局是不好的，可是她却留住了她爱情里的那片天地。晨曦也在默默的爱着阿诗玛石像，我相信她和我想的是一样的。跟着我们还去了有‘绿宝石’之称的翠湖，看着这里遍植的茶花，想着云南的茶花真的是好漂亮。还去了世博园，我和晨曦都特别喜欢里面的国际馆和玫瑰园。晨曦特别的喜欢那玫瑰园，她看着那些花都快看痴了，我从和她认识以来就没送过花给她，什么时候都没送过，想着以后一定要要送她，不过我不想买来送，我可以种花来送给她，不过我还不知道她最喜欢的是什么花，我想着就问她“晨曦，你是不是最喜欢玫瑰花？”她任然看着花回答“我是喜欢这里的玫瑰花，可是我觉得玫瑰花太艳丽了，我反而喜欢清香淡雅的茉莉花。”茉莉花吗？确实不错，我一定要学着种茉莉花，等以后回家乡后，我会把我家的天台上都种满茉莉花，让晨曦天天都能看见茉莉花。这想法让我惊讶，看着晨曦，心里突然由惊讶转为甜蜜，原来我现在就想着以后和晨曦的生活了。
　　今天是我们在大理的最后一天，明天我们就要出发去大理。我们去了我最向往的地方民族村，才刚进去我就直拉晨曦去买白族服饰。看着穿着白色上衣，外套紫色丝绒领褂，下着蓝色宽裤，腰系缀有绣花飘带的短围腰，足穿绣花的‘百节鞋’，头戴印花包头，真的就如我想象中那样的漂亮，我都看她看痴了，她伸手拉了一下我“怎么样，好看吗？”“虽然没有像书上那样有一些装饰品，但是现在你已经比她们好看多了。”晨曦听我这样说，脸突就红了。然后晨曦硬要让我也试穿一下，我穿上不怎么好看，看着特别扭，晨曦就让我穿上男装试一下，因为我刚去剪短了头发，现在我的头发只留到脖子处，把头巾包上不是很看得出我是女的，把男装换好，晨曦看着我一阵子，拉着我去照了一张相片就让我把衣服换回来了，还不是很想换，我正穿得起劲，不过晨曦都说话了，还是换吧，回去后再穿个够。我们在民族村里到处晃悠着，我们吃了‘白族三道茶’，我们还买了葫芦丝，因为卖葫芦丝的太多，我为了能买个音好点的葫芦丝，我就试吹了一下。等我吹完旁边居然想起了掌声了，吓了我一跳，见这样，我付了拉着晨曦就走了。走着晨曦突然问我：“是谁教你的葫芦丝啊？吹得很行啊。”见她这样说，我笑起来了，然后说：“我告诉你哦，其实这葫芦丝我就只会吹‘月光下的凤尾竹’这一首，居然把你也骗到了。”晨曦闷闷的说：“原来你是个半吊子，害我还崇拜了你一半天。”见她这样，我就说：“不过要是你喜欢听，我会去好好学一下的。”晨曦见我这样说，马上就笑颜逐开了，看见她这样，我是一定会去好好研究一下葫芦丝的。我们在民族村里到处逛，在这里玩够了，吃饱喝足了才回酒店。晚上洗好澡，走出浴室，看着正在床上整理今天买的那套白族男装就问晨曦“你今天为什么不让我穿着这衣服在民族村里到处走？”晨曦站起来转身抱住我说：“因为你穿上那衣服太迷人。”说完就吻住我了，这次不同于前的浅吻，是那种唇齿相接的深吻，我被这种感觉震住了，知道晨曦拍我脸说到：“你怎么不呼吸？”等回过神，才忙喘了几口气，晨曦就在旁边说我：“怎么有你这么笨的人。”我反驳到：“我有没什么经验，初吻是给你的，你现在就知道我只结过几次吻了吧。”晨曦脸红的说：“那我还不是只有和你的那么几次，怎么我就没你这么笨。”听她这么说，我就看着她“那就算我笨吧，所以从今天开始我要天天和你练习。”一说我马上紧抱晨曦吻住她。
　　嬉闹到很晚才睡，还好明天去大理的车是在中午。
                  第二十九章
　　从昆明到大理这一路可算是把我折磨够了，也把晨曦给折腾惨了。因为我不怕坐飞机，所以我们又准备坐火车，谁知道从昆明去大理的火车票很难买，就只好坐大巴了。还好是高速公路，我只是头很晕没精神，要不然非要晕车吐死我。这一路上我都是迷迷糊糊的靠着晨曦在睡觉，晨曦这一路上都在照顾我，时刻都在注意我。我们是晚上6点到的大理，一下大巴我们没马上走，我让晨曦先和我在原地休息一下，因为我头晕，全身没什么力气。等我差不多休息了一会儿，我们就坐出租车来到大理古城我们定的民宿。民宿的老板是一个很有云南气息的中年女子，她有着云南人常有的黑色肤色，一笑起来就能看见她的一口白牙，这样阳光的笑容使她看上去年轻很多。她把我们带到房间门口，晨曦才把房门打开就立马让我坐下，她却不坐下而是去浴室，刚想问她为什么不休息下在去漱洗，就见她端着盆向我走来，等她走进我才发现是一盆热水，她把盆放在我脚边，然后就见晨曦扭着盆里面的毛巾，往我脑门上敷“这样舒服一点，等你舒服一点了，在去洗澡。”这样敷一下真的好舒服，晨曦真的好细心，让我心里暖暖的。我从她手里接过毛巾说：“晨曦我自己敷着就可以了，你先去洗澡，这样你舒服一点。”晨曦看了我一眼点了一下头就去拿睡衣洗澡。不知道是不是她累了，我就这么拿着毛巾在沙发上睡着了，直到晨曦把我摇醒让我去床上睡觉。我醒了过来，发现身上黏黏的，就说要洗澡才睡觉，晨曦本来不让说都这么累了，还是先休息明天在洗吧，我不肯，晨曦又拗不过我，就只好千叮咛万嘱咐让我小心点洗，别在里面睡着了。等我洗好澡出来，觉得人好像也精神了，从浴室出来看见晨曦正坐在床上看着杂志，等我注意一下房间才发现，怎么只有一张床，我就站在那里看着晨曦不动，晨曦见我站在那里不懂，就喊：“乐乐，你不是很累了吗？怎么还不过来睡觉？”我走过去看着她说：“怎么只有一张床啊？”“怎么，一张床你就不睡觉了，要不我去睡沙发，你自己一个人睡？”她说着就准备下床，我忙上床把她抱住“我没有，我没有不想和你睡，只是就我们现在这种关系我不是怎么好意思和你一起睡。”停顿了一下又小声接着说：“我怎么可能不想和你一起睡，自从妈妈去世后我晚上睡眠就一直不好，可是和你一起睡的那几晚我觉得很温暖，很容易的就睡着了，你说我怎么可能不想和你一起睡。”晨曦静静的听我说完，然后反身抱住我说：“我是逗你玩的，我们快点睡觉养足精神，明天才能好好的玩。”我抱住晨曦刚想躺下，就又被晨曦拉起来“我们还没吃晚饭的，晚上不吃东西就睡觉对身体可不好。”她边说边下床去我们买的食品里拿来面包和牛奶，她递给我让我吃，我磨磨蹭蹭的接过去“能不能不吃，我现在不怎么想吃，在说我也习惯不吃东西的。”晨曦把东西硬塞给我“什么叫习惯不吃东西，我还以为我把你改正过来了，看来现在我要每天都盯住你吃东西。”我知道说错话了，忙说：“没有，我已经改过来了，只是我不喜欢喝牛奶才这么说的。真的相信我。”晨曦说：“就喝一点点，多吃点面包，好不好？”晨曦都这样说了，我怎么能不乖乖吃东西，我和晨曦我们两个就这么你一口面包，我一口牛奶的吃了一顿饭。吃完东西，不知道是消化得好，还是抱着晨曦睡的原因，一会儿功夫就睡着了。
　　大理是白族的自治州，对于很喜欢白族文化的我，真的是很高兴，可是却也有着对晨曦的愧疚。因为我们的云南游时间有限，就只能在昆明、大理和丽江里面选两个地方玩，我本来选的是昆明和丽江的，因为我们在讨论时就听晨曦说过很想去看玉龙雪山和泸沽湖，可是晨曦去坚持去昆明和大理，我知道她为什么不选择去丽江的原因，就只是因为我们在讨论时我对白族文化和风情的向往。我还记得当时我抱着她诓她说：“晨曦，我们就去昆明和丽江吧，其实我也想看泸沽湖日出的。”晨曦很坚持的说：“你也想看泸沽湖日出，那正好，我们下次就只去丽江玩，把丽江不留遗憾的玩个遍。所以我们这次就玩昆明和大理吧。”紧紧的抱着晨曦，心里想着下才我一定要带晨曦不留什么遗憾的去把丽江玩个遍。
　　大理有‘风花雪月’四大名景，这‘风花雪月’分别是指下关风，上关花，苍山雪，洱海月，这四大名景也能在白族姑娘的绣花包头体现出来。这下关风和上关花果然是名不虚传，我们一走进下关就感受到了大股大股的向我们吹过来，还好出来的时候晨曦硬要我拿上一件外套，要不我现在肯定感觉到冷了。一进入上关，上关花也果然是飘香上关。苍山雪让晨曦兴奋了好久，她说她好久都没有看见雪了，就更别说是在这种天气下看见了。苍山的泉水也特别的清纯甘甜，晨曦还把手里的矿泉水倒掉，接了一瓶这里的泉水，说这水比矿泉水好喝。苍山上也遍布了大理的名花杜鹃花，看着这里各色的杜鹃花，心里好像也开满了这满山的杜鹃花。洱海我们白天来过一次，晚上又来了一次，可能是由于时间不对的原因，就没有看见完美的‘洱海月’，由于没有看见‘洱海月’，也让我们没有看见‘银苍玉洱’，这让晨曦失落了好久。我们除了四大名景，还去了崇圣寺三塔、喜洲白族风俗民居和蝴蝶泉。蝴蝶泉是一个象征爱情忠贞的泉，最开始知道蝴蝶泉是因为中央6台放映的《五朵金花》，今天和晨曦亲身来到这里，觉得这里真的是很不错，不过因为时间不是4、5月，所以没有看见蝴蝶泉边蝴蝶飞的奇景，可是却试了一下蝴蝶泉的一句话‘丢颗石头试水深’，我和晨曦都丢了一颗石头，然后我在晨曦耳旁悄悄的说：“晨曦我对你的感情就和这蝴蝶泉水一样深不见底。”晨曦转过头来深深的看了我一眼说：“我也一样。”我们相视一笑，然后就这么拉着手看着没有蝴蝶的蝴蝶泉笑了起来。
　　在大理也玩得差不多了，明天是待在这里的最后一天。所以我们明天就只准备去一下洋人街，转一下大理古城，吃点云南的野生菌，买点特产就好。晚上抱着晨曦躺在床上，晨曦突然说：“乐乐，我们坐飞机回去真的没问题吗？”这几天晨曦真的很累了，我不想她在这样坐长途火车回去。我抱紧她说：“没问题的，反正我总要克服这个问题的，再说有你在我身边，就什么问题都不是问题。不过后天回去坐大巴和飞机的时候就要麻烦你照顾我这个麻烦了。”晨曦啄了我嘴唇一下“你对我来说永远都不是麻烦，是永无止境的幸福。”听见晨曦这样说，一股无法言喻的幸福就这么袭上心头，自己也就无法自已的深吻住晨曦。
　　坐在飞机上，我和晨曦在向云南告别，而我却在心里想着，我下次还会带晨曦再来，因为我曾告诉自己要带晨曦不留遗憾的玩遍丽江。
                  第三十章
　　实习的日子有时还真的是有点枯燥，每天大部分时间都跟着医院里的医生去查房，有时医生还会让我们这些实习生作出一些专业知识的回答，对病人作出相应的一些治疗提议，除此之外就是还有堆积成山的病例要写。我的文字能力不是很好，写病例对我来说真的有些难，有时我会写得越来越烦躁，不过还好有晨曦在我身边，她会在我旁边指导我写，等我写好了还会帮我作一些适当的修改。晚上有着晨曦在旁边一起面对着那些枯燥的病例，我发现它们也不是那么让我烦躁了，反而看着还有些喜欢它了。枯燥中的日子因为有晨曦的存在而变得甜蜜无比，每天都会和晨曦晨打嘘寒问暖的的电话和发短信，每天都有晨曦的两餐饭。为什么不是三餐？不想晨曦每天早上都早起做早餐，所以在我对晨曦软硬兼施下，她终于答应早餐我包了，而我也不负晨曦的信任，终于在很多次我吃焦蛋和夹生稀饭，晨曦吃面包和面条后，也能成功煎好蛋和煮好稀饭了，让晨曦的早餐变得多元化，也让我保住了晨曦准备收回的做早餐权。这种为晨曦做早餐的成就感让我高兴了好久，而每当我为此傻笑的时候，晨曦就总是在旁边笑骂我是呆子。
　　今天是圣诞节，真的很对不起晨曦，因为刚刚接到通知说今天我们小组要加班查房，所以不知道什么时候才能回去。想到昨天晨曦就和我说过，她今天会早早的回去准备圣诞晚餐。忙打电话给她，电话响了几遍才被晨曦接起来“乐乐，你什么时候回来？晚饭我快做得差不多了。”听见晨曦这么说，一股愧疚涌上心头，我在小声的说：“晨曦对不起，。我们这个组突然接到通知说要加班查房，不知道什么时候我才能回来，你自己先吃饭好吗？”晨曦马上说：“没关系，你又不是故意的，我自己饿了会先吃点其它的，等你回来我们再一起吃正餐，行吗？”晨曦都这样说了，我当然只有点头答应的份了。我们同组的好几个实习生都在抱怨，怎么会在圣诞节被加班这么倒霉。我也真的觉得奇怪，平常怎么没见要查这么多病房，今天怎么觉得又这么多要查，也比平常忙很多。就在我才刚得机会喝口水的时候，裤兜里的手机就这么震动起来，拿起来一看是晨曦，马上就接起“晨曦，什么事，我现在还不知道什么时候回来。”晨曦在那里呵呵就笑起来了“你紧张什么，我没有催你回来，我是有事想和你说。”晨曦在那边停顿了一下才又接着说：“乐乐，刚刚王骆打电话来让我出去吃饭，我没去，他现在又不停的打，没办法只好接了，他在电话里面非要我现在出去和他见一面，见过这一面后他就不会再缠着我了。”对了，今天王骆他们小组也没有加班，这个王骆还真的兑现了他说话，一直都没有放弃过追求晨曦。我沉默了一下才说：“晨曦，我知道这事一直以来都困扰着你，现在能解决当然好了。不过一切看你愿意，你要是觉得有去的必要，那你就出去见他一下吧。”晨曦说：“那好，我就出去见她一下好了。那我就先挂电话不打扰你上班了。”见她要挂电话，我忙叮嘱她“不过，晨曦你快要回家时记住发个短消息给我，如果我已经回家了，我就去接你，你看行吗？”晨曦笑笑说：“恩，当然好了。”这个晚上真的好忙，我们差不多到10点才弄完那些东西，在那之前半小时晨曦就发了个短消息给我，说她要准备回家了，我告诉她我现在还不能走，她说让我忙自己的，反正王骆硬要送她回家。以最快速度把东西收拾好，想着现在赶回去时间还不算太迟，圣诞节还有效。出了医院发现医院旁边的粥铺还没关门，就给晨曦买了她最喜欢吃的皮蛋瘦肉粥。
　　提着粥高高兴兴的来到家门口，突然听见里面有响声，马上就开门进去。开门看见王骆正在强吻晨曦，看见晨曦被王骆制住的双手，手腕通红，我只觉得一股热血直冲脑袋，好像脑袋都要被冲破了。里面的两人好像听见开门声，停止了动作，晨曦乘着这个机会马上推开王骆，还扇了他一耳光。我也被这声耳光声震醒，把手里的东西一丢，上前就给了王骆一拳，王骆被我这拳打倒在地，他似乎被我这拳打得有点冒火了，站起来好像准备上来还手，还没等他靠近就给了他一个前踢，趁他还没反应再上前一个下劈把他弄到在地，最后不管三七二十一上去就上去在他身上一阵乱踢，边踢边骂“谁让你欺负晨曦，欺负我，我可以忍，欺负晨曦就不行。”晨曦过来把我拉开，还大声叫王骆快点走。
　　晨曦把我拉到沙发上抱着我坐着。等我平静下来，看着晨曦放在我腰间的手，才想起，明明是晨曦受委屈，我怎么还能让晨曦来安慰我。我把晨曦的手拿开，去厨房的柜子里拿出红花油，来到沙发上帮晨曦揉着“那个该死的王骆，居然下这么重的手，把你手都弄青了。”我沉默了一下又说：“晨曦对不起，都是我不好，我应该自己去接你回来，那怕再忙我都应该自己去接你的。”晨曦握住我的手说：“乐乐，你不要自责了，这怎么能怪你，都是王骆太野蛮了。再说我不也没什么事发生，我可不准你自责。”听晨曦这样说，我只能紧紧的抱住她。突然想起，刚刚王骆好像在强吻晨曦，不行，我得亲回来，想到这里我就吻上了晨曦的额头、眉心、眼睛、鼻子、脸颊，每一处都深深吻过，最后来唇，就这么深深的吻了下去。一吻结束，晨曦紧紧的靠着在我的脖子边不停的喘气，过了好久她才说：“乐乐，你的吻技是越来越好了。”听她这么说，我脸突一下就红了，因为从云南回来后，我真的每天都有拉晨曦练习。晨曦见我没说话，又接着说：“乐乐，看不出来你打架还不错，王骆被你打得一愣愣的。”想到他，我就有气“以前学过跆拳道，只是没实战的过，看来今天是被他气疯了，才会出手这么中。不过谁让他欺负你，欺负你就不行。”晨曦听我这么就更紧的抱住我叫了一声“乐乐”。过了很久我才想起给晨曦买的宵夜，转头往门口看去，发现全洒出来了。晨曦也跟着我视线望过去，她转过头就把我拉起来“乐乐，你还没吃饭的吧，我们一起去吃，我也还没吃的。”听见她这么说，我看着她说：“不是说让你先吃，你怎么没吃，现在都这么晚了。”“没有你，我看着这么多菜吃不下，觉得冷清。”不在多说什么，拉着她往餐桌走去，我俩就这么边吃边看对方，你看我一眼，我看你一眼，很温馨的吃完了这顿晚点的圣诞晚餐。
　　晚上睡觉的时候，晨曦拉着我让我陪她睡觉。她一直都只安慰我，以我为先，其实她心里还是后怕的吧。
                  第三十一章
　　那晚过后王骆过了好几天才去医院，我想他可能是怕别人看见他的伤。他来医院后也是有意无意的避开我。我曾今有想过去找王骆谈一下她和晨曦的问题，可是我又怕看见他那个死样子，忍不住又想起那天晚上的事而动手打他。还有就是我要是真去去找他谈的话，我到底要和他谈些什么，我能以我现在的身份介入他和晨曦的事情吗？要是由于我的口拙舌笨，被他看穿我和晨曦的关系，他以此要挟我和对晨曦不利的话，我到是无所谓，可是伤害到晨曦的话我是不会原谅自己的，所以这件事在我就一直在推迟着，想着一定要找个最恰当的时机和他说。
　　今年过年来得比较晚，差不多要2月初才过年，所以我们医院也是到了一月底才放的假。我和晨曦的火车票已经买好了，是今天晚上的。晚上我和晨曦正在收拾东西，突然我电话就这么响了起来，不过我没理，因为这来电铃声是陌生人打电话来时的铃声。我继续和晨曦收拾着回家东西，不过那打电话的人还真是很执着，打了一遍又一遍，最后连晨曦都听烦了，抬眼示意我去接电话。晨曦都发话了，我怎么还能不接电话。走过去接起电话特不耐烦的喂了一声，然后电话那边传来了我不敢相信声音“喂，是我乐其乐吗？我是王骆。”心里想着怎么会是他，愣了好一会儿才回神说：“我是乐其乐，你有什么事？”王骆在那边沉默了一会儿才说：“我能不能请你出来坐一下，谈一点事情。”王骆是找我出去谈晨曦的事情吗？可是我还没想好要怎么和他谈，那我现在到底要不要去呢？最后还是去决定去，反正不管怎么样，这件事情我迟早也要去解决的。可能王骆见我这么久都没说话，就在电话里“喂，喂，你还在吗？”被他这几声喊回了神“我还在的，我们约在是么地方见。”他可能没想到我会这么快就答应他，他在电话那边愣了一下才说：“恩，我们就约在百货商场旁的星巴克见，你看行吗？”“行。”挂掉电话，在那边看着电话发了一下呆，可能晨曦见我这样就问：“乐乐，是谁的电话，为什么你接完后这种表情啊。”我想了一下才说：“是王骆打来的，说要喊我出去一下，谈点事情。”晨曦停顿一下才说：“我看你还是不要去好了，他能和你说些什么。”我拉着晨曦的手说：“晨曦，我想去一下，因为我想试着和他谈一下，想让他不要这么执着的纠缠你，也想让你不要再受到这种莫名的伤害。”晨曦挣脱开我拉着她手，反抱住我说：“既然你都这么说了，那你就去，不过不要太晚回来，回来的时候小心点。”我说：“好，我会尽快回来的，你在家休息一下，晚上坐车的时候舒服一点。”在送我出门的时候她亲了我一下，有再一次交代我早点回来。
　　来到和王骆约的地方的时候，王骆已经来了。我走过去坐下，王骆让我先点杯喝的，其实我不喝咖啡的，所以就随便点了杯卡布奇诺，因为这个味道好闻一点。坐下后，我和王骆都没有说话，直到我面前的那杯卡布奇诺都没怎么冒热气了，才听见他开口“其乐，这么叫你可以吗？”我不置可否的没说话，他又接着说：“你能不能帮我对晨曦为那天晚上的事说一声对不起，我太冲动了。”我看着面前的咖啡过了好一会儿，才抬头看着他说：“王骆，你真的只是想为那天晚上的事情道歉吗？”王骆好像有些莫名的看着我，过了好一会儿才说：“那我还有什么其它的事情要和晨曦道歉吗？”我游戏答非所问的说：“那你到底是你是真的有你所表现出来的那么喜欢晨曦吗？”王骆这次回答得很快“我当很喜欢晨曦。”听他说完这话，我就这么直直的望着他，直到他手足无措的低头拿起咖啡喝了一口，再次把头抬起来看着我，我才接着缓缓说：“那天晚上的事情你道歉是应该，可是你却不应该只为那天晚上的事情道歉。我听说你好像是从大一就开始追求晨曦的吧，你到底是不是真的很喜欢很喜欢晨曦，我不是你，所以我不知道你心里到底是怎么想的。可是你到底有没有看清楚你的内心，你到底有没有一点对晨曦的征服欲在你对她的爱里面。我知道大学这几年对你心仪的女生很多，可是你却把眼光放在了晨曦身上，而她却对又你的示好一次次的都拒绝了，我想像你这么出色的人应该受到不小的打击吧，所以到后来你就更加频繁的对晨曦示好，我想就从现在开始你对于晨曦的爱里面就有了征服欲了吧。因为有了征服欲，所以你对晨曦就不在是单纯的喜欢，就这样你忽略掉了晨曦所最想要的东西，忽略掉了晨曦的对你的拒绝。”停顿了一下，看着王骆好像陷入沉思，我不知道他现在到底能不能听明白我的话，我又接着说：“你对晨曦的纠缠已经让她感受不到你的爱，反而让她感觉到了麻烦，所以你不应该只为那天的事情道歉，更应该对那天晚上你辜负晨曦对你的信任道歉，对你自己对晨曦所带来的困扰你也应该道歉。”我的话已经说完了，王骆却还在那里独自沉思，等到他再次开口的时候，我面前的咖啡好像已经凉透了。他低着头说：“其乐，你明明是个对什么事，什么人都很冷谈的人，为什么却对晨曦的事这么在意。”我没经考虑就脱口而出“因为在这个世界上，晨曦是我最重要的人，我会尽我的一切可能维护她，不希望她有任何困扰，不她有任何的不开心，不希望她受到任何的伤害。”王骆又沉默了一会儿才说：“难怪那天晚上你会这么下死手的打我，我真的是很讨打。”我要说的已经全部说完了，真的希望他能明白。我起身和他走我要回去了，走了两步，我转身和他说：“王骆，如果你真的想要得到晨曦的原谅，我想最好你能自己对她说。”
　　出了咖啡馆，我觉得现在是我自那晚过后最轻松的时刻。看一下时间，想着附院旁边的粥铺现在应该还没关门，就想着绕路到粥铺帮晨曦买碗皮蛋瘦肉粥回去给她当宵夜。因为天气冷，所以我几乎是小跑回家的。打开家门发现家里面的是亮着的，往里面走去，发现晨曦居然在沙发上睡着了，而且还没盖被子，忙把粥放在桌子上，去房间里拿来被子给晨曦盖上，手触及到她的手，一片冰凉，吓了我一跳。又忙跑去拿出热水袋给晨曦捂手，不知道是不是突来的温暖，晨曦就这么醒了过来“乐乐，你回来。”我说：“恩，不用管我，你接着睡觉。”晨曦摇了一下头，伸手把我往沙发上拉，把被子给我盖上，我突然想起我买的粥，就问晨曦：“晨曦，你要喝粥吗？我刚去附院门口买的。”晨曦点了一下头，我马上就去把粥拿过来给她，她边喝还边喂我，我觉得这样好温馨。想着要不要和她说我和王骆的对话，想了一下还是说：“晨曦，今天王骆让我给你说声对不起。”晨曦点了一下头，没说话，我又接着说：“晨曦，你想不想知道我和王骆说了什么。”晨曦把吃完的空碗放在桌子上，然后抱住我说：“你不用说，我也知道，你一定说了许多维护我的话，所以不管你们说了什么，我只知道你一切都是为我好就可以了。”把晨曦紧紧的抱住，深深的被她感动着，原来她已经这么明白我了。
　　现在有晨曦在身边陪着我，好像一切的困难都变得不是困难，一切的麻烦都变得不是麻烦。
                  第三十二章
　　回家没几天大年三十，在以前我看来是又到了别人最热闹，我最寂寞的时候，不过自从有晨曦的相陪后，我也觉得今天好像没以前那么寂寞了。
　　大年三十早上，我一早就起床就开始打扫卫生，在打扫的卫生的时候，还是像每年一样都会接到向叔叔的电话，在电话里面还是像往年一样，都是叫我去好好的照顾自己，有什么不需要就马上通知他。挂了电话，心里暖暖的，每到这时候我就会感受到久违的温暖，只是这种感觉会让我上瘾的，怕自己会越来越想要，怕自己会得寸进尺，所以我在努力的克制自己，不要让自己对这种温暖依赖上，而向叔叔也知道我在躲避什么，所以他也没有强求我。中午晨曦过来了，我看着她说：“晨曦，你怎么现在就过来了，今天不用在家帮忙吗？”以前晨曦都是吃完年夜饭才会过来的，然后陪我坐一下再回去，怎么今天这么早就来了。晨曦看着我说：“怎么，我现在过来陪你，你还不喜欢啊，那我回去得了。”听她这么说，我立马把她抱住，没多久就听见她的笑声，我就知道我被她戏耍了。她转身过来抱住我说：“笨蛋乐乐，你怎么会那么笨啊，我来都来了，怎么可能说走就走。”我心想，我怎么就笨，我那是紧张你，晨曦见我没说话就又说：“你这么把脸弄得这么脏，想个小花猫一样。”听晨曦这样我才反应过来，我刚才在打扫卫生，全身都很脏，想到这里立马就放开晨曦“我刚才在打扫卫生，这么久都没回来，家里面很脏，打扫的时候就把自己弄得很脏了。”“那要不要我帮你一起打扫啊。”拉着晨曦到沙发坐下“我已经把卫生打扫好了，你在这里坐下休息一下，我去把衣服换一下。”换好衣服就来沙发把晨曦抱住不放，过了一会就听见晨曦说：“乐乐，你有黑眼圈，晚上是不是没好好睡觉？”我闷闷的说：“晚上没抱着你睡觉，很难入睡。”自从那天晚上发生王骆的事后，我就一直是和晨曦一起睡，以前没和她一起睡觉的时候，晚上还可以等晚点在睡觉，和她一起睡觉后，发现晚上没她抱着还真难入睡，习惯真是个可怕的东西。晨曦摸摸我的眼睛说：“那你现在要不要睡一下？”我摇了一下头说：“不用了，我早上劳动了一早上，瞌睡早就不知道跑哪里去了，你现在乖乖的让我抱一下就好。对了，你还没给我，你怎么会现在过来，不用在家帮你妈妈的忙？”晨曦笑眯眯的说：“我的这点手艺，我妈还看不上，以前我就只是在家等着吃，不过今年不同，我想和你一起去看你爸妈，然后在回家吃饭，你看行吗？”我也笑眯眯的说：“可以是可以，可是你要以什么身份去呢？”晨曦掐我一下说：“你说以什么身份就什么身份。”我亲了她一下说：“你和我去看我爸妈当然是以我最爱的人的身份去看我，你说我说对了吗？”晨曦又笑眯眯的说：“对，我的乐乐变聪明了，不过乐乐，我们能不能早过去一点，因为我还是要回家去吃晚饭的，还有，你要不要和我一起去。”我沉默了一下然后说：“那我又要以什么身份和你去呢？”晨曦刚想说什么就被我打断了“我不想以朋友的身份在今天这种一家人欢庆的日子里加入到你家里去，我不习惯，我只习惯在今天这个日子里，一家人团聚在一起，可是我们两个现在还不行，不是吗？晨曦对不起，我现在不是想说这些话来让你要对我表示些什么，我只是想把我心里的话完完全全的说给你听，我知道你会明白的。”话才刚说完，手就被晨曦握紧了，我们之间就这么突然的安静下来了，时间就这么静静的流走着，突然晨曦说：“乐乐，我明白你的意思的。不过只要等时间恰当了，我就会和我爸妈交代清楚我们之间的事情，我这么做不只是向你交代，也是在对我们之间的爱情做交代。我希望你能以我最爱的人的身份去面对我的家人，也希望在一家人欢庆的日子里我能一直陪你身边。”听晨曦说完，我觉得我的心灵有一次被晨曦震动了，原来有一个如此对自己的人，如此明白自己的人在身边是一件这么幸福的事。紧紧的抱着晨曦，把头靠在她肩头慢悠悠的说：“晨曦，你说的我都明白，不用在多说什么。”停顿了一下“你心如我心，我心印你心。”说完这句话后，晨曦抱着我腰的手变得更紧了。在这种气氛下，过了一会儿晨曦摸着我头说：“乐乐，反正现在还早，你就这么靠着我睡一会儿，好吗？等一下才能以最好的精神面貌去墓地。”我点了一下头答应了。不知道是昨天晚上没睡好，还是早上大扫除太累了，我就这么抱着晨曦靠在沙发上睡着了。
　　晨曦是在2点钟把我叫醒的。向往年一样，我来到厨房煮面条和鸡蛋，不过与以前不同的是，我今年得多煮碗面条和煎鸡蛋。等弄好了一切，我和晨曦乘车去墓地。今天因为有晨曦和我一起来，所以我们可以分工合作，我就负责拔爸妈坟上的杂草，晨曦就帮我把那些做好的东西摆出来。两个一起做，真的比我自己一个人做事快很多。做好这一切的事后，我就像以前一样坐在爸妈坟前，不过这次有晨曦陪这我坐。我们两个就这么端着面条边吃边和我爸妈说话：“爸妈，我来看你们了，不过这次可不只我一个人来看你们。”把我和晨曦的碗放下，拉过晨曦的手说：“爸妈，你们看见我拉着的这个人了吗？她叫张晨曦，你们叫她晨曦就可以了。她现在是我在这个世界上最爱的人，不是朋友间的那种感情，而是你们之间的那种感情，我希望你们能接受我们之间的感情，因为她是在你们走后，第一个走进我心里的人，第一个给我温暖的人，第一个让我在你们走后从新热爱生活的人，她也是除你们之外对我最好的人，最明白我的人。”发现晨曦拉了我一下，转身看她，发现不知道什么时候她的眼眶里已经有泪水了，忙伸出手擦干她的眼泪：“晨曦你怎么哭了，风很大，吹到脸上会很冷的。”她过了好一会儿才平静下来，然后就听见她说：“叔叔，阿姨，请你们放心的把乐乐交给我，我会尽我所能的把她照顾好的。”把晨曦拉进我一点，我又接着和我爸妈说：“爸妈，你们有没有发现，我现在煮的蛋和面条比以前好吃多了，而且在面里面还加了煎蛋，这些可都是晨曦给我的机会，因为我每天都有为她做早餐，而在我多次失败后，终于成功了。我想我以后还会越来越会做吃的东西的，不过这也得要晨曦肯给我机会，因为她都不让我做中午饭和晚饭。”晨曦掐我一下说：“得了便宜还卖乖。”看一下时间，“爸妈，时间不早了，晨曦要回去陪家人吃饭的，那我们先走了。”晨曦也和我爸妈告别，在走之前我又深深的望了一眼爸妈。送晨曦回家，还交代她晚上别过来，我诓了她好久她才答应。晚上一个人在家看春晚，现在的春晚真的是越来越无聊，看得我眼皮都在打架了。就在准备去睡觉的时候电话响了，拿过来一看是向右，才刚接起，她声音就传来了“其乐，我这次打得早了吧，你可别在找说我打扰你睡觉了。”我无奈的说：“你这次没打扰我睡觉，新年快乐！”向右马上又说：“你也新年快乐！我给你说，过完年后我就会回家乡这边做事，我有个师兄在那边开了个广告公司，叫我过去帮忙，等你实习完回来这边医院上班，我就可以天天去找你了。这是个好消息吧。”好久都没有看见向右了，说实话我真的真的很想她，因为童年那种记忆深刻的友谊不是时间可以磨灭的，不过我可不会给她说我想她。我笑着对电话里说：“你要来就来吧，我还不知道实习完回不回来呐，就算回来，你也不要老来找我，知道吗？我想睡觉了，你还有事吗？”向右在那面无奈的说：“口是心非的人，好了，想睡觉就去睡觉吧，懒猪。”挂了电话，心里想着不知道向右变化到底大不大，到底也有好几年没见了。
　　晚上躺在床上，想着临走时最后对爸妈说的话“爸妈，我现在最大的幸福就是晨曦，所以我希望她以后能一直幸福快乐，如果有天我发现我成为了她追求幸福快乐的障碍，那我会亲自为她扫除我这个障碍的，我希望你们认同我的做法。”
                  第三十三章
　　今年的情人节是我和晨曦的第一个情人节，而这个情人节又是在过年的时候，所以我可以好好准备了。就在我想好了节目，想着怎么开口明天约她的时候，我最熟悉的铃声就响起来了，急忙接起来“喂，晨曦，现在已经不早了，你怎么还不休息？”晨曦高兴的说：“刚才王骆打电话给我了。”听晨曦这么高兴，我就知道她和王骆的事情已经有了一个答案，于是我就笑笑说：“他打来电话说了什么让你这么高兴啊，看说出来能不能也让我也高兴一下。”晨曦在那边比刚才笑得更欢了“那好，反正独乐乐不如众乐乐，我就说出来让你也高兴一下吧。王骆向我说了对不起，他还给我说他这一次是真的放弃了，因为你说的话让他深刻的反省了自己，也明白了强求没好处，困住了我也困住了他自己，还因为这样他还给大家带来了麻烦。他还说你是一个很值得信赖的朋友，我能和你做朋友是我的运气。”停顿了一下她又接着说：“他最后还说他要去找真正属于他的幸福了，祝我和我爱的人幸福快乐。”我笑笑说：“这样很好，难怪你会这么高兴。”还以为晨曦会马上高兴说好，谁知道电话里就这么突然的安静下来了，过了一会儿晨曦的声音才又从电话里面传出来“乐乐，谢谢你。”我突得就笑了“我们之间永远都不需要谢谢，我只知道这是我应该做的。”想着现在是个好时机，我干脆现在和她说明天的事好了。我又说：“晨曦，为了庆祝你今天这么高兴，我们明天出去玩好了，你看行吗？”晨曦在那边诡异的笑起来了，过了好一会儿才听见她说：“可以，那我们明天去玩什么？”我高兴的说：“天气太冷了，我们就下午去看电影好了，然后再回家来弄饭吃，你看好吗？”晨曦在那边闲闲的说：“明天就只是看电影就完了吗？”我心里在偷乐着想有当然有，不过不能和你说了，要给你个惊喜嘛。于是我故作疑问的说：“那你还想怎么样啊？”晨曦在那边好像有点泄气的说：“你都这样说，我还能怎样啊，一切都听你的吧。”我沉着气说：“恩，那好，我明天中午过去你家那里接你吧。”
　　今天一早就起来准备今天晚上要用的东西，等到我把一切都准备好已经差不多到时间了。把自己收拾好就出门了，先绕道去肯德基买晨曦喜欢吃的原味蛋挞，来到晨曦家门口等她。本来说是坐车的去电影院的，可是晨曦说走路去有意思一点，我就示意一下我手中的蛋挞“走路过去的话这个就冷，你不是说冷了就不好吃了嘛。”晨曦看了我手中的蛋挞一眼说：“那我们现在先去我家不远处的小公园坐下把这个吃了，在去电影院吧。”来到公园门口，我去街客买奶茶，因为人比较多，我就让晨曦先慢慢走，等下我去追她。拿着奶茶进入公园，看到晨曦已经在亭子里坐下了，我走过去把奶茶递给她，让她赶紧把蛋挞吃了，要是冷了就不好吃了。平时晨曦可以一个人吃完的，可是今天她只吃了三个就不吃了，而且还非让我把剩下的全部吃完。这下我可是惨了，平常吃完一个就差不多了，现在一下吃了三个，真的是比吃药还痛苦。不过晨曦看着我这样居然还很开心的笑了，看在她这么开心的份上，这蛋挞再像药也要吃的。来到电影院，发现人很少，看来大部分情侣都喜欢晚上活动。看完电影，和晨曦去超市买菜，一切都好像和平常没什么差别。回到家，还是晨曦做饭，我在旁边看着电视等吃的。吃完饭，收拾好一切，我就和晨曦相互靠着在沙发上看电视，没什么看的，一直在看广告，看着看着突然我问她：“晨曦，今天这电视是怎么回事，一直都在放巧克力和玫瑰花的广告？无聊死了。”晨曦转头一直看着我，过了好一半天才听见她说：“你知不知道今天多少号？”我故意拿出手机看了一下说：“2月14嘛，有什么问题？”晨曦有点变脸了，然后说：“乐乐，你是真笨还是假笨，既然你不知道就算了，你今天已经没什么事了吧，没事我要回去睡觉了。”她说着就准备起身走了，也闹够了，可不能真让她走了。忙抱住她说：“情人节快乐！”过来很久才听见晨曦笑眯眯的说：“你终于知道今天什么日子了嘛，我还以为你要等我回家才说。笨蛋，你还真的以为我不知道你在装啊。”晨曦说什么了，她原来早就知道了，看来我还真的是很失败，我丧气的说：“那你怎么不早拆穿我。”她笑得更欢了“你这么有兴致，我怎么能不好好的陪你玩，你开心我也开心。”抱住她在她脖子出蹭了蹭，闷闷的说：“还说要给你惊喜呐。”她亲了我一下说：“你记得今天我就很高兴了，我昨天本来还说想今天约你的，那知道你先开口了，我就只好跟着你走了，那知道你的情人节节目居然就只是看电影，不过你的装傻游戏让我今天是真的很开心。”她说完还掐了我脸一下。听她这么说，我就知道我的其它秘密她还不知道了，我马上就来精神，我得意的说：“我今天可不止准备了一个节目哦。”才一说完这句话就见晨曦眼带讶异的看着我，我不多说什么，只是把她拉起来带上楼。
　　来到了书房门口的时候我让她把眼睛闭上，一定要等我提示她才能睁开眼睛。我把她拉到琴房里，让她坐在我早就准备好的心形蜡烛围成的心形圈里的椅子上。把蜡烛点燃后我自己来到琴凳上坐下，打开琴盖，手指起落间，‘卡农’的旋律就这么流泻出来了，‘卡农’一首对心爱的人表达爱意的曲子，现在正是我在对晨曦表达我对她的爱意。回头看晨曦一眼，她正满眼含笑的看着我。弹着弹着，不知道什么时候晨曦已经来到我旁边，并且还示意让我坐过去一点，我挪开一点，晨曦就也在琴凳上坐下了，然后在她的双手起落间，一首四手联弹的‘卡农’就这么飘出来了，第一次和晨曦共弹一曲居然这么有感觉，看来我们真的是心有灵犀一点通。一曲完毕，过了一会儿晨曦说：“这首歌不仅是你对我的心情，现在也是我对你的心情了。”我转过身看着她说：“这次怎么样，你没想到了吧。”晨曦把我抱住说：“乐乐，我真的没想到你会给我这个惊喜，而我也确实很惊喜。”说着，晨曦把手伸向自己的脖子，把她脖子上玉佛摘下来给我带上说：“情人节快乐！你喜欢这个礼物吗？”我看着玉佛说：“这不是小时候你给你奶奶的护身符吗？还是你自己留着吧。”边说还准备去摘下来，晨曦按住我的手说：“我现在有你保护，这个就用来保护你。” 看着晨曦想，保护你就是最重要的事情，不管这样我都会这样做的。我点头答应，然后说：“我也有礼物送给你，在楼下，我们下去看吧。”
　　来到厨房，我把放在冰箱里的东西拿出来放在桌子上，晨曦看见它。又用讶异的眼神看着我说：“冰激凌蛋糕，不是买不到吗？这是从哪里来的啊。”我把它打开傻笑着说：“这是我自己做的，用许盒装雪糕拼凑的，不是真的冰激凌蛋糕。”前几天晨曦突然说想吃冰激凌蛋糕，但是找了许多地方都没买到，我才想到这个办法的。把勺子递给晨曦，晨曦满眼温情的看了我一眼，然后挖了一勺起来吃，然后说：“是盒装的雀巢咖啡雪糕。”我点了一下头说：“这个蛋糕可不止一种味道，很多种的。”晨曦又挖了一勺吃“乐乐，平时你都挺笨的，怎么现在这么聪明。”我刮了她鼻子一下说：“我是只有在你面前才会笨，也只有在你面前才会聪明。”听一下又说：“你喜欢这个礼物吗？”晨曦又挖一勺说：“很喜欢。”我见她不停的吃，吓了我一跳，忙把她的勺子抢过来说：“喜欢就好，不过不要不停的吃啊，要是生病了怎么办，今天就不要吃了，放冰箱，明天再吃吧。”晨曦刚开始不答应，还在这里和我讨价还价了一半天，才终于被我说服了。
　　晚上送晨曦上车的时候，她笑着对我说：“今天晚上要是可以留在你家就好了。”听见她说这话，我脸不由自主的就红了。 
                  第三十四章
　　十五那天在晨曦家，晨曦和她妈妈在厨房做事。我就和她爸在客厅下围棋，下着下着，她爸突然问我实习完后有没有考虑要去哪里上班“其乐，你实习完后，是准备考研还是准备去医院上班？”我说：“我想在职读研，虽然这样比较辛苦，可是却可以积累更多经验。”她爸听我这么就说：“那你准备去哪家医院挂牌呢？”我说：“这个我还没想。”其实我心里在想，我很想跟着晨曦，晨曦去哪里我就想去哪里，一直就这么跟着。她爸听我这么说后，沉思了一下说：“其乐，那你现在就要开始考虑了，这种事情你要多为自己想一想，知道吗？”我没答话，过了一会儿，她爸又说：“晨曦也是准备在职读研，她已经给我说要来我们医院挂牌，还让我也在我们医院帮你安排一下，你看你要不要来我们医院？”原来晨曦早已帮我想好了，她的想法是和我一样的，她也想我们一直在一起吧。我说：“恩，那就麻烦叔叔了。”她爸笑着说：“我喜欢你这孩子，你的事怎么能算麻烦。注意你的棋子，快被我围死了。”我一看才发现，我的棋子快被晨曦爸围光了。晚上晨曦送我去拦车的时候，我给她讲了今天我和她爸说的事，她说：“我可是有自己的私心，我想你一直在我身边。”我笑着说：“我喜欢你的私心。”因为你的私心也是我的私心。
　　回到附院去实习的时候，已经到了实习的最后阶段了，我和晨曦有时候忙得中午有时候都得在医院食堂吃。不过忙归忙，晨曦的生日我可不会忘的。中午吃饭的时候我对晨曦说：“晨曦，你们小组今天下午会不会按时下班啊？”晨曦想了一下说：“应该会吧，怎么，你有事？”我心想她是忙昏头了吧，我无奈的说：“你是笨蛋啊，今天是你生日，我想问你想怎么过生日？”晨曦好像恍然大悟一般说：“对了，我还真的是不记得今天是我生日了，还有我只是忘记今天是我生日，你怎么可以说我是笨蛋，笨蛋是你的代名词。”说错话了，我是笑嘻嘻的说：“好，好，笨蛋是我的代名词，那你现在可以给我说你想要怎么过生日了吧。”晨曦想了一下说：“最近忙死了，就不要过什么生日了，反正你以前不是也对给我过生日不感兴趣的嘛。”听她这么我可是委屈死了，怎么会不敢兴趣，只是那时的我太笨了。我用不刚才更无奈的声音说：“我敢兴趣的，很感兴趣的，说吧，你想怎么过生日。”晨曦换上严肃的口吻说：“我是真的不想过生日，因为你最近好像太累了，晚上我看你很多时候都是熬夜写病例和报告。我们现在有时间就多休息下好了。”我反驳到：“我不累的。”晨曦见我这样，只好无奈的说：“那我们就下午下班后去吃顿好的，就当给我过生日了。”既然晨曦这么说了，我也想着她最近也是很累的，让她多休息一下也好。我就点头答应了。晚上我们去吃了酸汤鱼，我还非让晨曦吃鱼尾，说过生日的人必须要吃鱼尾的，晨曦笑着掐我一下说：“真是迷信的小孩子，这么大的人了还相信什么过生日要吃鱼尾。”
　　吃完饭回到家，把病例和报告写好，把澡也洗好了，来到房间门口，看见晨曦正躺在床上看书，我就爬上床把晨曦抱住，拿掉她手里的书说：“晨曦，你为什么不问我要生日礼物呢？”晨曦看着我说：“因为自从我认识你以来，我每次生日问你要生日礼物，都是空手而回。”我把头埋到她脖子出蹭一下，低声的说了声对不起。然后突然精神的说：“不过这次你没问我要，真的是失策咯。”我把我给晨曦买的第一份礼物拿给她“这是你第一次过生日的时候我就准备给你的，可是那天我被王骆打击到了，看着他送你的那手链，我就不好意思把我的拿出来了，以致以后你过生日我都不敢乱给你买礼物，没想到你那时候却一直在等我的礼物，对不起晨曦。”晨曦看着手镯，突然眼泪就这么流下来了，我吓了一跳，忙拿衣袖帮她擦眼泪，还边擦诓她，让她不要哭了，过了好一会儿才听见晨曦说：“你帮我带上。”她怎么话题转换，我一半天才反应过来，忙拿起一半手镯给她带上，她看了眼她手上的手镯，就拿起剩下的那半个往我手上戴，她看着我手上的手镯说：“乐乐，其实在我生日那天晚上我就知道你有给我买礼物的，因为那天晚上你的手一直都放在口袋里，当我问你要礼物的时候，我还发现你的手紧了一下，所以那时候我就知道你有给我买礼物。只是我不知道你为什么不拿出来，原来是因为王骆的礼物，可是你也真是个笨蛋，难道你都没发现我一直都没带她送的礼物吗？” 我心里偷偷的想我怕看见你手上的东西，当然一直在回避你的手了。停了一下就又听晨曦说：“还有那天晚上你唱的那首‘比我幸福’。乐乐，我想你知道我永远都不会比你幸福，因为我和你的幸福是同等的，只有你幸福我才会幸福。”我听她说完，痴痴的看着她，心里感动着说：“那我现在吹首歌给你听，你不是喜欢听葫芦丝，我放假的时候有拿回家练习。”我拿出葫芦丝吹了‘婚誓’，这首歌其实还有歌词，只是我不会唱，就算我会唱，晨曦也不会，因为这首情歌是要两个人一起唱才有感觉的。吹完这首歌，我就爬上床抱着晨曦说：“这首歌好听吗？”晨曦也反抱住我说：“好听，我以前没听过，叫什么啊。”我说：“‘婚誓’。”听我说完，晨曦的脸莫名的就红了，看着这样子的她，突然觉得她好漂亮，真的想亲一下她，身体比思想快，我不由自主的就贴上了她的的眉、眼、鼻子、耳朵，最后来到她的唇，越吻越深，手也不由自主的抚上了晨曦的身体，手好像不听控制一样不停的往晨曦身体深处探去，突然听见晨曦的一声呻吟，才让我的手停了下来，我看着晨曦脸上的的红晕，又看见晨曦浅浅的黑眼圈，最后还是停了下来，晨曦莫名的看着我，我只好说：“你最近累了，我们好好睡觉吧。”然后就抱着晨曦安抚她睡觉了。
　　这个晚上我可是累死了，一直都没睡好。其实后来到底该怎么做我也不是很清楚，只是情到深处就这么想往后进行。可是心底却又有一个声音在控制自己让自己不要这么顺应自己的心思往后进行，到底是什么声音我也不是很清楚，反正这种声音让我在面对晨曦的是后却步了。
                  第三十五章
　　那天晚上过后，不知道怎么回事，晚上抱着晨曦睡觉的时候心里总是莫名的痒痒的，可是却又有另一种声音在控制着自己，让自己不敢怎么样。所以自己每天晚上都在这种反反复复中迷迷糊糊的睡过去，真的是难过极了。
　　最近真的是很忙，因为实习结束，我们要忙着些实习总结。实习结束后，只剩下一个月时间，我们要回到学校忙着写毕业论文。林南她们也回来，她们走的时候有在学校预留房间，所以在她们回来的这些日子里都住在学校，不过林南老来到我这里混吃混喝的。这天下午林南又来了，她在餐桌上边吃边对晨曦说：“这菜弄得真好吃，晨曦你这手艺真的是越来越好了，难怪乐乐的脸色越来越好了。”她说完这话又转向我说：“其乐，哪天要是能吃到你做的菜就好了，可是我想你做出来的东西恐怕我还不太敢吃吧。”她说完了还很没形象的大笑起来，气死我了。我愤愤的说：“有得吃就赶快吃，你要是在说话，下次你就可以不用来了。”晨曦见我这样就和林南说：“你可别小看她，她煮面和煎蛋可是一绝，好吃得不得了。”林南听晨曦说完后，若有所思的看着我说：“是不是真的哦？那下次你可要弄来吃一下。”我也望着林南说：“你不要在这里做白日梦了，我是不会弄给你吃的，再说你刚刚不是才说我弄出来的东西你不敢吃。”我说完还不解气的哼了她几声。林南见我这样就在那里小声的嘀咕了一句：“你还真是小气，不吃就不吃，反正晨曦做饭好吃，我还喜欢吃大米饭一点。”听她这样一说，我就说：“你知不知道，晨曦最近写报告本来就很累了，还要做饭吃，特别是还要多做一个人的饭。”说到这里我停顿了一下又才笑着说：“所以我从这一刻决定，从明天开始我就和晨曦天天煮面吃，反正你刚刚说不吃我煮的东西的。不过要是你想吃大米饭的话，我们可以借地方给你，你自己动手做吧。”林南听我说完，恨了我一眼对晨曦说：“晨曦，你不会也要这么对我吧。”晨曦看了我一眼，笑着对林南说：“你不要听她乱说，反正我都是要做饭的，那还有什么多做一个人会累的说法。还有就你要乐乐天天吃面条，那她还不烦死，如果真是这样那她可能宁可不吃了。”听晨曦说完，我看了她一眼，心想你这么快拆穿我做什么，真是的，不理她两个，自己埋头大口大口的吃饭，然后就听见她两个笑了起来。吃着吃着林南突然喊了我一声，我闷闷的回答：“做什么？没看见我在吃饭啊。”林南见我这么回答，她就说：“你吃你的饭，我喊你一声，你回答我一声，又不会影响到你吃饭。”被她说得哑口无言，然后她又接着说：“其乐，我们班准备在交论文的最后一天出去聚一下，你看怎么样？”我闲闲的说：“我是不怎么想去，又不是很熟悉，去了也不知道说些什么啊。”林南又接着说：“不熟你也要去露个面吧，因为以后可是真的很难在见面了。”我没说话，过一会就听见晨曦说：“乐乐，你还是去一下吧，在怎么说也是这么久的同学了，不熟是不熟，可是大家总归是认识的，对吧？再说那天我们班也要去聚一下，你回来可没什么吃的。”晨曦都这样说了，我就点头勉强答应了。然后我就又不理她们了，过没多久就听见他们两个商量等我们各自的班级聚会完了，隔天我们两个寝室的人去唱歌，还说其它人已经全部答应了。我听见她们两个这样说，我就低着头闷闷的说了一句：“你们都还没问我呢？就说其它人全部答应了。”然后就听见他们两个异口同声问道：“那你答应吗？”齐声得吓了我一跳，忙点头。她两个见我这样就又笑起来了，我就在那里边吃边想，她两个在一起还真是恐怖，以后可得让林南少来。可转念又想，大家都快各奔东西，那还有什么机会让她以后少来，想到这里一股感伤就这么直接的涌上了心头。
　　今天我们班去了农家乐，大家好像都玩得很开心，吃的吃，玩的玩，打麻将的打麻将。林南在麻将桌上可谓是风生水起，大杀四方，不过不知道她突然发什么疯，说让我帮打上去打几把，她去那边有点事情。我看着她，心里想着，她不是白痴了吧，明明知道我不会打，还让我去，我就说：“你又不是不知道我那技术，你让别人打嘛。”她也特无辜的看着我说：“没别人了，大家都在忙，你就先打几把嘛，我去去就回。”没法，我只好上去帮她打几把。我才一上麻将桌，他们的速度就明显的慢下来了，我还很拿错牌，可是不知道是不是新手的手气特别好，我还一直赢。等到林南回来的时候，一桌子的人除了我都已经腌夸夸的了。看见林南回来我马上就让她，还怕她等下又叫我，我就跑到河边的椅子上戴着耳机听歌，边听边想晨曦，现在在干什么呢？想着想着就睡着了。直到林南来叫我去吃饭，大家在饭桌上天南地北的说着，说到离别的时候，大家都感伤起来，本来我还以为大家不怎么熟悉，不会怎么触动我的。可是真到了离别，离别之情还是油然而生。
　　我们寝室和晨曦他们寝室的人都准备明天就回家了，我和晨曦已经把东西都收拾好了，大包的也已经邮寄回家了。晚上来到酒吧包间，大家的情绪好像都很高，都在那里抢话筒唱歌，特别是林南和佳丽，简直可以说她们两个是超级麦霸了，也不知道她们两个是不是唱累了，一休息下来就非让我出去买烧烤回来吃，我就说：“我们等下出去吃吧，那进来好像不行吧。”也不知道大梦和小梦是不是有点喝多了，就说：“我们现在还不想出去，可是现在想吃烧烤，可以那进来的，你快去买吧。”没办法只好答应去买了。本来晨曦说要陪我去的，我想了下说：“反正不远，你也难得走，你就在这里和她们玩，我很快就回来。”走出酒吧没多远就听见林南在后面叫我，我等她上前就问：“你怎么来了？”她说：“我出来想呼吸一下新鲜空气，想着反正你在外面就来找你一起了。”来到烧烤的地方，人还是比较多的，我们点好东西就坐在里面等，突然林南说话了“乐乐，以前虽然有短暂的分别，可是我却很不放心你。虽然这次分别后不知道什么时候才能见面，可是这次我却很放心的离开你，因为你现在很幸福，我也相信晨曦会一直在你身边照顾你的。”我惊讶的看着她，没说话，林南见我这样就又接着说：“乐乐，你知不知道，你以前老是喜欢低头，可是现在你却老是喜欢看着晨曦。还有我第一次看见你的时候，你的眼睛既空洞又漠然，可是现在你看着晨曦的时候就只有浓浓的爱意和无限的暖意。我比较喜欢你现在这种眼神，所以我希望你一直都有这种眼神。”我听完沉默了好久才说：“你是什么时候知道我和晨曦的关系的？”林南笑着说：“我第一次看见你与晨曦相处就知道她于你来不同于一般的人，而晨曦好像也对你格外的在意，还有你们相望时的眼神，只要多注意就知道你们有多在意对方，刚开始还以为你们只是关系太好，可是就在大二舞会那天看见你们在英语教区相拥而泣，就知道你们不是友谊关系。”我想了一下就说：“那你有没有觉得我们这样的感情有问题？”林南想了一下说：“我不觉得有什么问题，再说我们是好朋友，我只要知道你开心幸福就好。”突然觉得自己真的好幸福，因为身边有这样的好朋友，不知道说什么，唯有说：“谢谢。”林南打了我一下说：“我们之间还说什么谢谢。”
　　回到酒吧的时候，正唱得欢，看见我和林南手里的东西，还不等我们放下，就过来抢了过去，我心想，唱歌是不是真的这么累啊，她们吃得正欢，林南就提议让我和晨曦合唱一首歌，这个提议一处，大家都响应起来了。我和晨曦只好放下手里的东西上去唱歌，我两个互相看了一半天，然后很有默契的点了同一首歌：动情时刻最美\真心的给不累\太多的爱怕醉\没人疼爱再美的人也会憔悴\我会送你红色玫瑰\你知道我爱流泪\你别拿一生眼泪相对\未来的日子有你才美梦才会真一点\我学著在你爱里沉醉\我不撤退\你守护著我穿过黑夜\我愿意这条情路相守相随\你最珍贵\我会送你红色玫瑰\你知道我爱流泪\你别拿一生眼泪相对\未来的日子有你才美梦才会真一点\我学著在你爱里沉醉\我不撤退\你守护著我穿过黑夜\我愿意这条情路相守相随\你最珍贵。和晨曦深情相望，这首歌唱出了我和晨曦的心声，我们都愿意这条情路相守相随，因为你最珍贵。
　　晚上和晨曦说了我和林南的谈话，她好像并不怎么惊讶，还说了一句让我气急的话：“你以为人人都想你那么笨啊。”我心想，我那么笨还不是有这么聪明的你喜欢。
                  第三十六章
　　回家后，去医院上班已经半个月了，还不是很习惯朝九晚五的生活，早上起床真的是很难过的事情，还好晨曦每天早上都会打电话喊我起床。从学校回来后，晨曦并没有和我住在一起，她本来是说要和她爸妈讲来我和一起住的，可是我不答应。我说：“你才刚刚回家，叔叔阿姨肯定舍不得你出来住的，你在家陪一阵子她们在说好了。”晨曦想了一会儿说：“可是你没人照顾怎么行。”我抱着她，诓她说：“晨曦，虽然我已经习惯你的照顾，可是还是可以自己照顾自己的。要不中午你给我带饭去医院，我们在医院吃饭。至于晚饭嘛，我回来自己煮面吃，然后周末你就来我家照顾我一整天。你看这样行吗？”听见我这样说，晨曦也就只好点头答应，没理由反对。
　　今天早上正睡得香，突然电话就那么毫无预兆的响起来了，我心想今天不是星期六吗？晨曦怎么会这么早打电话打电话过来，被铃声吵得清醒点，才发现这来电铃声不是晨曦的特设铃声，是陌生人来电。听清楚过后，我决定不理它，谁知道它就那么一直锲而不舍的响，我被吵得不耐烦了，只好抓起电话狠狠的朝电话里喂了一声，然后电话里面就传出了向右的声音：“其乐，你在做什么呢？这么大火气。”我气急的说：“我正睡觉呐，你这么早打电话来做什么？”她在那边闲闲的说：“谁让你回来了，只是发个短信给我说电话号码后，就一直不打电话给我，我就特意找个周末打电话闹你咯。”听她这么说，我就更气的说：“那你就是没什么事了，没事我就挂电话了。”她忙说：“别挂，我有事和你说的。”我说：“那你还不快点说。”她说：“我等下过来你家，记得在家等我。”我无奈的说：“知道了。”挂掉电话后，我就把手机关掉了，免得等一下她又发神经打过来闹我。
　　这个回笼觉睡得正香，突然觉得有手在我脸上动去动来的，条件反射似的背对那双手的主人，并抓住那人的手，不疑有他迷迷糊糊的说：“晨曦，今天是星期六，刚才我被个神经病吵醒了，现在让我在睡一会儿，然后我就乖乖的起床，好吗？”说完不等晨曦回答就又准备睡过去了，不过随着脸上一阵疼痛，和一声高分贝咒骂，我就完全清醒了。向右掐着我的脸说：“乐其乐，你说谁是神经病？”我莫名其妙的看着她，思维还没有完全清醒过来，只是愣愣的问了一句：“你是怎么进来的？”向右见我这样就笑着说：“有美女给我开的门。”我心想那来的美女，对了，是晨曦。向右见我走神就闲闲的说：“这么久没看见你，才刚见面就露这么多地方给我大饱眼福，不过话又说回来，你的皮肤还真不错。”她说完还往外锁骨出摸了一下，她这一抹让我一个激灵从床上坐了起来，边把夸下去的衣领拉回来边拍掉她的手说：“你搞什么鬼，说就说，不要动手动脚，这么久没见了，还是这么不淑女，对了，给你开门那美女呢？”向右诡异的笑着说：“在楼下，本来美女是要上来叫你，可是我对她说我上来叫你就好，她就不用多此一举上来叫你起床了，她听见我这么说好像准备走了。”听她这么一说，吓死我了，我马上下床，连鞋都顾不上床，急忙往楼下跑。我一下楼就不停的喊她，不过不见她回答我，终于在厨房看见她了，我一看见她就说：“晨曦你别听刚才那人乱说话，什么你多此一举叫我起床，她才多此一举去叫我呐，我喜欢你叫我起床的，你以后可千万别不叫我起床啊。”晨曦莫名其妙的看着我说：“什么多此一举，我以后当然会来叫你起床的。”我说：“那你刚刚为什么没上去叫我起床呢？”晨曦说：“刚刚我手上拿着菜，不方便上去叫你起床，刚好你朋友主动说要上去叫你。因为不曾见过你有朋友来家里，她好像对你家又蛮熟悉的样子，我就答应了。”知道被向右戏弄了，站在那里想着等一下一定要去打死她。突然脸上一痛，就听见晨曦生气的说：“乐乐，你怎么又不穿鞋子，外面是木地板还不怎么样，可是这里是地板砖，虽然是夏天，还是会冷的，赶快去把鞋子穿好。”低头一看才发现自己又没穿鞋子，上次才答应晨曦在家也要穿好鞋子的。忙转身出去穿鞋子，才转身就看见向右在厨房门边窃笑不已，我狠狠的看着她，那眼神估计可以把她吃她，不过她好像没事人一样，算了，不理她我直接走出去穿鞋，刚走到她身边就被她喊住了：“其乐，你是不是要去穿鞋啊，我帮拿来了。”她把鞋丢给我，然后直接走向晨曦说：“你好，我叫向右，是其乐从小到大的朋友。” 晨曦也对向右说：“你好，我叫张晨曦，是乐乐的大学同学。”然后就又听向右说：“晨曦，你现在是要准备弄东西给吃吗？” 晨曦说：“恩，现在也快到吃中午饭的时候，向右你也留下来吃吧。”听晨曦这样说，我急忙阻止说：“晨曦，不用管她，她中午不在这里吃。”我心想，怎么能让你留下，要是让你留下还不知道你要怎么折腾我呢？可是向右就是不如我愿，只听她说：“我在这里吃，我本来就是过来找其乐吃中午饭的。对了，我在厨房帮你一起做饭吧。”我插话道：“你做的东西能吃嘛。”才刚说完就听见晨曦说：“乐乐，不要在这里废话了，快去刷牙洗脸。”听见晨曦这样说，我就只好很不甘心的看了向右一眼说，然后离开厨房起厕所了。
　　我就知道留向右下来没什么好事，就在我洗好脸后，她就一直在那里找我麻烦，一会儿说我家脏了，让我打扫一下，一会儿又让我出去买饮料，如果我不动，她就会动用晨曦的名号，真的是被她折腾够了。等到菜上桌了，我才能安安静静的坐好，今天桌上的菜还真不错，很丰盛。特别是那个‘糖醋排骨’，看着就好像很好吃的样子,我吃了一口说：“晨曦，你这‘糖醋排骨’还真的是越做越好吃了。”然后看了一眼向右说：“向右你可要学着点，对了，你做的菜是哪些啊，我尝一下，看到底有好难吃。”我才刚说完就听见晨曦和向右同时笑了起来，我莫名其妙的看着她们，等她们笑完了，就见向右盯着我碗里的‘糖醋排骨’，我也看了一眼碗里的排骨，然后看着向右说：“不会吧，这是你做的。”我才刚说完，就看见向右在那里不置可否的得意的笑了起来。然后就听见晨曦笑着说：“你以为人人都像你这样，只知道吃而不会做啊。”见她们两个这样我就只有闷闷的吃饭了，边吃边想，这两个这么就站同一阵线了，就知道不该把这个害人精留下来。吃着吃着，向右突然说：“其乐，我哥也在这里的，他有没有联系你啊。”我低着头说：“还没呢？向左哥怎么也在这里呢？”向右说：“我哥和我爸说想来这边公安局上班，我爸就帮他弄过来了。”我想了一下说：“他怎么会想过来这边上班，他在那边向叔叔不是可以更好照顾他。”我怎么觉得向右看了一眼晨曦才对我说：“当然是有原因了，不过我不告诉你，你要是想知道就自己去问他吧。”我想了一下说：“不说就不说，我也不想知道了。”说完还哼了一声。
　　等吃完饭，向右说有事要先走了，下次再来找我，我送她到楼下的时候，她对我说：“其乐，下次叫上我哥，我们一起出去聚一下吧，你看好吗？”我笑着说：“恩，可以的，虽然我不怎么想你，可是我是很想向左哥的。”她听我这样说，就狠掐了我一下说：“你这么说可是伤我心了，不过我复原能力好就不和你计较了。那等我和我哥商量好了就打电话给你，到时候你可别给我找借口。”我忙说：“知道了，知道了，你真是嗦。”送走向右，回到楼上见晨曦没在，就喊了她一下，就听见她的声音从楼上传来，我往楼上走去，看见晨曦正在帮我整理床铺，我才想起今天早上忙着找她，忘记理床铺了。我走过去把她手里的被子拿走，抱着她在床上坐下说：“别弄了，等一下我自己弄。你休息一下吧。”晨曦笑着掐了我一下说：“等一下弄，我看等一下你就又要上床去睡觉了。”我说：“你在这里陪我，我怎么可能等一下就又要睡觉了。”沉默了一会儿，晨曦突然说：“对了，你和向右的感情还真不错，怎么从来没听你说过她。”我说：“你没问过我有什么好朋友嘛，再说我和她平时联系少，也就没和你提起了。对了，你怎么觉得我和她感情还不错，我们可是一直在那里抬杠呐。”晨曦笑着说：“你就是这么一个人，和某个人越熟，你就越喜欢和她打闹，就像你和林南一样，只不过你和向右打闹得更凶一点。”我也笑着说：“你还真是了解我。”过了一会儿，晨曦又低声说：“那个向左哥又是什么人啊。”我看着晨曦那样子，就逗她说：“他是我的青梅竹马。”晨曦听我这样说，马上就抬头看着我，见她这样我就笑着说：“他是我从小青梅竹马的朋友，课不要多想了，我从小就只是把她当亲哥哥一样的。”晨曦见我这样说，就在那里小声的嘀咕了一句“我又没多说什么。”我心想，明明就多想了，还在那里狡辩。然后我就对晨曦说：“早上你起得早，我们现在睡一下午觉吧，”晨曦抬头看着我说：“你刚刚不是说不睡吗？”我红着脸反驳道：“我是说不一个睡，和你一起睡就不一样了。”说完就不多说，直接就把晨曦拉上床睡觉了。
　　下午的日头果然强烈，可是屋内却一室清凉。也不知道是不是清凉得太舒服过了，睡个午觉还做了个好梦，梦里的向右还是在不停的折腾我，可是晨曦在里面就只帮我。不过听说梦是相反的。
                  第三十七章
　　下午下班的时候发现手机里有好多未接来电，点开一看居然全部是向右的，她打我这么多电话做什么，不会是有什么急事吧。想到这里我急忙打过去，电话刚接通，向右那恐怖的声音就传过来了“其乐，刚刚你在做什么呢？打了你这么多电话你都不接，还好你知道打过来，要不然等一下我一定又打电话过来骂死你。”实在是受不了她的嗦了，我只能打断她：“行了，你怎么这么嗦，刚刚我在查病房，总不能把电话带在身上，对了，你打电话给我做什么？你最好是直接进入主题，要是你讲废话，我就直接挂电话了。”她在那边小声的嘀咕了一句才说：“昨天我和我哥说好了，后天星期六，他说要请我们俩出去吃好的，你看和你时间冲突吗？”我说：“没有，我一般星期六都是在家，那我们到时候电话联系。”向右说：“恩，那好，到时候我打电话给你，以防你又睡到忘记起床，怎么叫都叫不起来。”我叹了口气，无奈的说：“知道了，一定会起床的。我还要收拾东西回家，就不和你多说了。”挂电话后，就看见晨曦正站在我身后，她问我可以走了没，我说好。在回家的途中我问她：“晨曦，刚刚向右打电话给我，说向左哥星期六要请我和她出去吃好吃的，那天你就不用过来陪我了，在家好好休息一下。”晨曦说：“恩，要得。不过等你回家可能和我说一声知道吗？”我点头说知道了，到了中心我和晨曦就各自回家了。才刚进家门，我电话就又响了起来，是陌生人来电，我心想最近我电话怎么突然变得这么忙了。接起电话喂了一声，过了好一会儿才听见电话那边传来一个男声，我一半天都没反应过来，那边的人见我这反应，好像很失望说：“其乐是我，向左。”听她这么说我才反应过来，好像真的是向左哥的声音，我高兴的说：“向左哥，怎么会突然给我打电话，太久没听见你声音了，一时没反应过来。”电话里沉默了好一会儿，只听见向左哥在电话里面小声的说了句什么，可是我没听清楚，我就再问了他说什么了，他好像才反应过来说：“没什么，我就是想问你一下星期六你有空吗？想叫你一起出去吃饭。”我说：“我已经知道了，刚刚向右才打电话给我说了，我已经答应她了，到时候我们会电话联系的。”向左说：“恩，那到时候我们电话联系，那我先挂电话了，你注意身体。”我说：“知道了，你也注意身体。”
　　星期六那天，果然被向右说中了，我真的一直睡到忘记起床了。向右打电话来的时候，我还在迷迷糊糊的，被她一声大吼给吓醒了，我只好赶紧说，我马上就起，收拾好自己打电话给她。等我收拾好一切，拿出电话准备打电话给她，一看时间才3点钟，现在是要出去吃什么啊。我打电话给她说：“你搞什么鬼，现在打电话给我做什么？”她在那边说：“我是早点叫你起来准备。”我无语的说：“那这也准备得太早了吧。”她在那边笑笑说：“你不要再嗦了，要不我就打电话给晨曦，说你现在才起床，连中午饭都没吃。”这个人真是可恨，我急忙说：“你怎么会有她电话的。”她笑得更欢了“我上次问她要的，我上次见你这么听她话就知道她肯定可以治你的。”听她这么说，我顿时无语了，向右见我不说话，就又说：“反正你现在都已经起来了，那就出来陪我逛一下街吧。”这人真是的，才刚威胁我，现在又要我陪她逛街，再说和她逛街肯定要累死我的。她在那里诓了我一半天，受不了她了，只好答应。来到和她约好的地方，我站在中心广场那里到处找她，发现她背对我站在护城河栏边，我走过去拍了她肩膀一下，她回过头了看了我一眼，把一个东西丢给我，我打开一看，就那么笑起来了，向右居然还记得。然后就听见向右说：“看你没吃中午饭，给你买的。一中门口的烧饼，我记得你以前很喜欢吃的，刚才正好从那边过来。”我咬了一口问：“那谢谢你咯，这烧饼还是那么好吃，就是不知道你怎么会不喜欢吃。”她看了我一眼说：“这东西这么干，我是怎么都觉得它不好吃。”她不理我继续看她的河面，等到我吃得差不多的时候，她又递了瓶水给我，我心想她还想得真周到。看着她，她怎么好像不太高兴的样子，我就问她：“向右，你好像有心事。”她看着我说：“恩，确实是有心事，不过我现在不知道怎么说，等我想清楚的时候我再好好和你说。”我看着她说：“向右不管怎样，我都会希望你开心，我都会在你身边支持你的。”她沉默的看着我，过了一会儿才说：“其乐，你吃完了吧，我们去逛街吧。”我点了一下头，心想磨难就要这么开始了。真的是磨难，她逛街的本事真的是和晨曦有得一拼，下次她要是想逛街，就让她打电话给晨曦就好了。她几乎什么店子都要进去看一下，特别是在百货公司的衣服区，可是真是折腾死我了，她试了很多衣服，还边试衣服边问我好不好看，我和她穿衣服是不同风格的，她问我好不好看，我肯定按我的风格来评判衣服了，所以老是说不好看了，一说不好看就被她打。逛了很久，终于在她买了一套衣服，我双脚走不动的时候，向左的救命电话打来了，我真的是从来没这么感谢他过。
　　来到和向左约好的饭馆的时候，向左应经在那里坐着了。我一走过去就坐下猛喝水，看来我真的是很累了。等我喘匀了气，才有空抬起头来打量向左哥，真的是很久不见了，现在的向左哥看上真的是很俊朗，很健壮，好像与那时候老是站在我和向右身边保护我们的秀气瘦小伙子不是同一个人。突然向左哥就这么对我一笑，心莫名的就释然了，原来他的笑容还是这么阳光，这么让我熟悉。我看着向左哥嬉笑着说：“向左哥，你现在变得很帅气啊。”我停下来看一眼向右，笑得更欢的说：“向右明明和你是亲兄妹，怎么相貌和你比起来会差这么远。”向右听我这么说，就反驳道：“更定差得远嘛，因为她是帅哥，我是美女，这怎么可以比。”我笑着看她，心想她还真不谦虚，不过她也有自大的本钱就是了。我有转过头对着向左哥说：“不过向左哥现在的身体看去比以前健壮很多啊，是不是读警校的时候训练多了，训练的时候应该很累吧。”向左哥笑着说：“训练是很多，可是习惯了就不会觉得很累了，一天不训练反而会浑身不自在。到是你，看上去好像瘦了很多啊。”我笑着说：“现在不是流行骨干美嘛，不过我最近好像有点长肥了。”向左哥看着我没有说话，倒是向右又开口了：“你还骨干美，有晨曦这么好厨艺的人煮东西给你吃，那骨干美我看是和你无缘了。”向左看着我说：“晨曦是谁啊？”我刚想说话，熟悉的铃声就那么响了起来，急忙接起说：“晨曦，你打电话给我是有什么事吗？”晨曦说：“没有，就是想问你吃饭了吗？你昨天不是说肚子不舒服，特意提醒你少吃点辣的。”我说：“恩，知道，你呢，吃饭了吗？”晨曦说：“刚刚吃了。我挂电话了，你乖乖的吃饭。”挂电话后，一抬头就看向左和向右都用一种特别的眼神看着我。看我把电话收好，向右就问：“晨曦打来什么事啊？”我说：“没什么，就是让我不要吃辣的东西。”突然想起刚刚向左问的问题，就笑着对他说：“是晨曦打的电话，她是我大学的同学，一直都有照顾我，要不是她照顾好，我现在可就真的是骨干美了。”我才刚说完，向右马上就接着说：“哥，晨曦不仅厨艺好，还是一个标准的美女，下次叫其乐介绍给你认识。”向左说好。我看着向左，他听完向右说的话，好像松了一口气似的。等菜上来我们边吃边说了一些工作上的事情，我问向左哥：“你怎么不在家那边上班，要跑来这边上班呢？”向左哥说：“我想过一下一个人的生活。”我听他这样说，觉得这想法很合理，不过向右就望着他诡异的笑了一下。看来我和向右真的是逛街逛累了，都吃得有点狼吞虎咽。吃完饭后，他们两个坚持要送我回家，他们送我到家门口，我刚想上楼，就被向左叫住了，他说：“其乐，下次我们在约一起出去玩吧。”我点头答应了。
　　刚进门换好鞋子就给晨曦打电话，“晨曦，我已经回家了。”晨曦说：“知道了。，乐乐，你明天没什么事情吧。”我说：“我会有什么事情啊，怎么你明天有事情吗？”晨曦说：“明天是我爸50岁生日，他让我叫你过来吃饭。”我听了得一惊，忙说：“那你怎么不早说，现在怎么来得及买礼物，我总不能明天空手去吧。”晨曦在那边闲闲的说：“就是怕你早知道会乱买东西，我爸才让我晚点告诉你的。”没办法，我只好说：“那你爸有没有特别喜欢什么啊？”晨曦说：“我爸喜欢喝白酒。”有什么好的白酒呢？正在思索就听见晨曦说：“那乐乐，你早点睡觉，明天我就不过来了，你自己过来，我在家等你。”我说：“恩，你也早点睡觉。”
　　挂了电话后就在想到底有什么好的白酒呢？
作者有话要说：快放寒假了 要准备各科考试
更文速度就不能保证了
                  第三十八章
　　今天早上一起床，把自己收拾干净，就来到书房。在书房的书柜最上面一层放有好几瓶白酒。那白酒是爸爸收集的，听妈妈说，爸爸以前特别喜欢收集白酒，可是酒量却不怎么样，而且喝酒还特上脸。在爸爸去世后，妈妈有时就会看着那些白酒出神，要是我站在旁边，她就会对我说：“乐乐，这些酒你爸以前很宝贝它们的，所以你以后只能给你认为最重要的人或在重要事情的时候喝。”妈妈，现在晨曦是我最重要的人，她爱的人我也一样爱，所以我现在想把爸爸和你都宝贝的东西送给我最重要人的所爱。
　　来到晨曦家，是晨曦爸来开的门，他看见我很高兴的说：“其乐，你怎么才来，晨曦他们可都开始玩好一会了，赶快进来。”进到客厅，看见在沙发那边坐着个和晨曦爸差不多大的人正对着茶几上的棋局陷入沉思，把手里的酒递给晨曦爸说：“叔叔，生日快乐，晨曦昨天才跟我说今天是您生日，就没来得及买什么好礼物，听晨曦说您喜欢喝白酒，就带了两瓶过来，希望你能喜欢。”晨曦爸笑着说：“就是怕让你早知道会乱买东西，才让晨曦晚点对你说的。看你，还是带礼物来了。晨曦他们硬拉你阿姨上楼去打麻将，你快上去把你阿姨换下来吧。”来到楼上透过窗户就看见有四人在打麻将，桌子上除了我认识的三人外还有一个很斯文的年轻男人，不知道是不是我走路的声音比较大，我才刚走到门口，里面的人就都望向门口了，晨曦妈看见我，忙起身很热情的招呼我赶快进来说：“其乐，你怎么才来，快点过来和他们一起打麻将，我要下去准备晚饭了。”阿姨说完，都还没等我答应就下楼去了。我也就这么呆站着没反应过来，直到晨曦过来把我拉过去坐下，才刚坐下晨阳哥就说：“其乐，怎么才过来？我们实在差一个人就只好把在厨房忙的老妈拉上来替补，你不知道我妈一直在等你来把她换走。”我听晨阳哥这样说，就笑着对他说：“我早上有点事情要忙，就来晚了。”转身看向晨曦，她也正看着我，好像正准备开口说什么就被坐在她对面的斯文男子打断了，只听见他说：“晨阳、晨曦你们两兄妹不为我介绍一下这位朋友吗？”听他这样一说，晨曦好像才突然想起似的，又再一次准备开口，这一次又被打断了，这次是晨阳哥开口道：“我对面这位是晨曦的大学同学兼好朋友，乐其乐。我旁边这位是我们从小一起长大的朋友，还是你们医院很有前途的一位心脏科医生，王若林。”晨阳哥停顿了一下，带着诡异的笑容对我说：“若林将来还很有可能会成为我的妹夫。”‘妹夫’，脑海中瞬间被这两个字给填满了，心里悲痛的想着终有一天晨曦还是会离我我而去，她也要去追寻她的幸福的。以前不是说过如果晨曦真的要去寻找幸福，我一定会为她扫除前面障碍，那怕那个障碍是我自己，可是为什么现在只是想一下这种可能就让我这么难过。就这么不知不觉的就又开始发呆了，直到被晨曦拉了一下手才回过神来，抬头看了一眼晨曦，她满脸的焦急神色，想对我说什么却又像不知道说什么好，只好转头对着晨阳哥大声说：“哥，你不要乱说话。”晨阳哥看着晨曦笑眯眯的说：“看，晨曦还不好意思了。”我转头看着王若林，他正笑眯眯的看着晨曦，满眼的浓浓爱意就这么不加掩饰散发出来。不知道他是不是发现我正在看着他，就转过头来看着我笑着说：“你好，我比你大，如果你不介意，以后你就和晨曦一样叫我一声若林哥，我就直接叫你其乐吧。”我也很有礼貌的笑着对他说：“我怎么会介意，若林哥。”不知道晨曦是不是见我们在这里废话太久了，就出声提醒“你们三个到底还打不打牌了，要是在这么说话下去就要到吃饭时间了。”听她这样一说，晨阳哥和若林哥才反应过来似的，忙说当然要打。这麻将打下来可真是累死我了，一直在不停的给晨曦喂牌，弄到最后，晨阳哥还问我：“其乐你是不是故意的，一直打牌给晨曦复牌。”我笑着没说话，我心想我的技术只有这样差了，我那可能还会知道晨曦要什么牌啊。我们一直打倒晨曦妈上楼来叫我们吃饭，晨曦一捆三成了大赢家，本来我还以为一定是我输的最多，没想到还有晨阳哥给我垫底，为这晨阳哥还郁闷了一半天。
　　来到楼下，我和晨曦准备去厨房帮阿姨。来到厨房看见还有另一个阿姨也在里面，晨曦小声的对我说那是若林哥的妈妈。我们几个把菜端出来摆上，等我们把菜都摆好了，那边的四个人还围坐在茶几边没见有什么动作。我和晨曦走过去一看，发现晨阳哥和若林哥正在下可能是晨曦爸和我来时刚刚见的那人没下完的棋局，晨曦不会下围棋，就问我现在是怎么回事，我就给她说，现在晨阳哥陷入困局了，我走过去一看，发现了一个缺口，就对晨曦说我知道怎么走出这个困局。晨曦妈好像等得不耐烦了，就走来说：“你们要是再不过来吃饭就不用吃了。”晨阳哥皱着眉头说：“妈，再等一下，想我想一下这里怎么走，要不我也吃不下饭。”又等了一半天都不见他们有什么动作，而晨曦妈又在催了。晨曦见这样也不是办法，就问我要怎么走那一步，我给她一说，她就直接走过去把棋子放上去，晨阳哥刚吼了一声晨曦别捣乱，准备把棋子拿回来，手才刚伸出去就停下来，就听他说：“我的棋活过来了，这步棋走得真是妙极了。”若林哥拿起棋想了一半天就又放下说：“这局棋我输了。”然后他笑眯眯的对着晨曦说：“晨曦，你什么时候学会的围棋，而且棋艺还不耐。”晨曦笑着看我一眼说：“我不会下，是乐乐教我这么下的。”若林哥看着我说：“其乐，下次你可得和我下一局。”我点头笑着说好。晨曦妈那边又在催了，我们几个马上就过去坐下了。
　　在桌上知道我进门时看见的那人原来是若林哥的爸爸。晨曦妈正准备去那酒，晨曦爸就说：“拿其乐带来的那瓶酒过来开。”阿姨把酒拿过来，晨曦爸打开闻着笑说：“其乐拿来的这瓶75年的茅台真是瓶好酒。”若林哥家爸拿过去一闻也说：“真的是很香醇啊。”听他这样一说就知道他肯定也是很喜欢喝酒的。他们在桌子上又说到了晨曦和若林哥，若林哥的父母好像对晨曦很满意，而晨曦的父母也对若林哥很满意，看见这样犹如相亲宴的情形我真的很难过。然后他们又去逗弄晨阳哥，问他交女朋友了吗？晨曦哥也不害羞，直接说：“倒是有一个喜欢的人了，不过还不知道她的心意的，我正在努力中。”他说到这里停顿了一下看着若林哥说：“你放心，我会尽快结婚，不会耽误你个晨曦太久。要是你们等不及也可以不用管我的。”听他这样说满桌的大人都笑了起来，晨曦也狠瞪了晨阳哥一眼，然后又被晨阳哥说害羞，看晨曦这样我也不在的她到底是生气是害羞了。最后他们还问我有没有男朋友，我低着头说：“目前还没想在这么多，到时候在说吧。”这顿饭一直迟到很晚才散，我就被留宿晨曦家了。
　　我先洗澡，等晨曦洗好澡出来的时候，我正抱着她的笔记本坐在床上看‘一吻定情’，她爬上床坐在我旁边。我问：“怎么突然想起看这么老的片子？”晨曦看着屏幕说：“最近电视上不是在放‘恶作剧之吻’，我觉得还蛮好笑的，然后听别人说这个日剧版的比较好看，就下来看了。”我问：“那你觉得哪个好看？”晨曦看着我说：“我觉得台湾版比较好看。因为那上面把湘琴对直树的爱刻画得很好，好像湘琴唯一能做的事情就是围着直树转，她有的就只是对直树的爱。除了这些事她就一无所有。”我想了一下说：“难道你不觉得她很傻吗？”晨曦说：“她对其它事是傻，但是她对爱情却是执着，我喜欢她这种执着的爱。在说我身边不是也有一个这样傻瓜吗？”我想到就说：“谁啊？”晨曦突然抱着我无奈的说：“你还真是个傻瓜。乐乐，你为什么不问我和若林哥的事，和刚刚在桌子上他们谈的事。”听她这样说，我心莫名的停跳了一下，晨曦见我没说话，就接着说：“我从小都只当若林哥是大哥，她们在桌上说的事情永远都不会发生，我只想和你在一起。”我把笔记本放好。反抱着晨曦没说话，心里一阵暖流袭来。
　　躺在床上看着晨曦，心里想着，有时候有些事情到底能不能由我们自己控制。
                  第三十九章
　　口袋里的手机在不停的震动，走出病房拿出来一看是向左哥。“喂，向左哥你现在打来是有什么事情吗？”向左哥在那边沉默了一下说：“其乐，我是想问你等下下班有没有空，我刚好等一下要到你们医院这边来有事，等我们办完事情我们一起出来吃饭。”我想了一下说：“我下班就没什么事情了，当然可以一起去吃饭了。我就快要下班了，等一下你办完事情直接打我电话，我在医院门口等你。”向左哥好像突然变得很高兴，因为他在电话里很兴奋的说：“恩，好的，那我等下打电话给你。”我突然想起什么似的说：“要不要叫上向右啊。”向左哥马上就说：“不用了，她今天早上跟我说她今天下午有事情要做。”挂断电话，回病房把剩下的事情处理好。回到办公室打了个电话给晨曦“晨曦，向左哥等下叫我一起去吃饭，你要不要跟我一起去，我也可以介绍向左哥给你认识。”晨曦在电话里沉默了好一会儿才说：“乐乐，你自己去就好，我今天下班后还有点事情，下次再介绍我们认识好了。”我想了一下干脆下次叫上向右，然后我们一起出去，这样晨曦也不会太拘谨，“恩，那好，你现在还在办公室吗？”晨曦说：“恩，我还有点病例要写，写好了就走。”我说：“向左哥还没有打电话给我，那我过来陪你，然后我们一起出去。”晨曦说：“恩，那你过来，但是你可不许闹我。”我暗笑了一下说好。来到晨曦他们办公室那里，只有她和另一个医生还在里面，轻轻的走过去看着她在那里写东西。她明明是背对我的，而且我还走得很轻，可是我才一到她旁边她就发现我了，她示意我坐在一旁，她马上就写好了。等晨曦写好，收拾好包包，向左哥的电话也来了。我和晨曦来到门口就看见向左哥正站在医院门口，而且好像还在走神。我走过去拍了他一下，他好像被我吓了一跳似的，忙说：“乐乐，你这么快就下来了。”我在心里笑了一下，想好像也不是很快嘛。我笑着说：“也不是很快了，对了，向左哥，这是张晨曦，上次有跟你说过的。”向左哥望向晨曦说：“你好，向左。”晨曦愣了一下才说到：“你好。”向左哥又说：“我和其乐要去吃饭，没事的话就一起去吧。”晨曦笑着说：“对不起，今天有点事，下次在一起吧。”向左哥也笑着和晨曦说：“那好，下次叫上向右一起。”和晨曦告别后，我叫向左哥带我去了一家有名的酸汤馆。
　　现在的天气还算是有点热的，所以馆子里人不是很多。向左哥看了一眼馆子，然后对我：“其乐，我们要不去别处吃吧，这里好像有点热。”我笑着说：“没关系，反正我不怕热的，在说除了吃这个我也想不出来要去吃什么了。”向左哥笑着说：“真拿你没办法，要是等下你吃难受了，我们就不吃了。和向左哥来到馆子里坐下，我就和他说：“好久都没来这里吃饭咯，这次可得多吃点。”笑了笑又说：“向左哥，到时候你可别嫌我吃得多。”向左哥也笑着说：“你看你这么瘦，多吃最好，我怎么可能会嫌你吃得多。”菜上来过后我笑嘻嘻的边吃边对向左哥说：“对了，向左哥你到底来这边有什么事情，穿得这么帅。”今天向左哥和往常比是真的有好好的打扮了一番，很帅气也很精神。向左哥好像很不好意的说：“你真的觉得我今天很不错啊。”我很重了点了一下头。向左哥就那么笑起来了。我们正吃得欢呐，突然我眼角发现有个人影往我们这边走过来，抬头一看，眼睛好像被恍了一下，面对着我走过来的这个女人，应该比我大点吧。不过可比我时髦多了，一头微红的小波浪，全身上下都穿得好清凉，最夸张的是她脚上的那对高跟鞋的跟可能要晨曦和向右的加起来才会比她脚上的那对高吧。对上她的脸，这人长得还真是漂亮，一脸的淡妆，那五官是真的比晨曦和向右都还要细致，不过她是那种妖娆美，不似向右的清丽，也不似晨曦那种出尘。再看她一眼，就埋头自顾的吃起来了。本来还以为她是走错方向，不过向左哥的声音却响起来了：“夏瑞，你怎么在这里？”只听见那美女说：“我们科的人刚好来这里吃饭。”我抬头看着向左哥，他好像很紧张的看了我一眼，就对着我说：“这是我们局的法医，夏瑞。”法医，吓死我了，这可比我那个恐怖多了。我笑着转头看她说：“你好，乐其乐。”她也笑着对我说：“你好，你就是向左精心打扮来见的人啊。”刚想开口就听见夏瑞接着说：“从我所了解的向左那里知道，他好像有个很喜欢的，从今天看来那就是你了。不过我也喜欢他，我们两个公平竞争吧。”我莫名其妙的看着向左哥，就听见夏瑞对向左哥说：“我是不会放弃的，我先走了，你们慢吃。”然后她又回头笑着对我说：“其乐，再见。”在我还在呆愣中的时候，她就从我眼前消失了。我有一口没一口的吃着，突然说了一句：“你这个同事长得真是漂亮，她好像喜欢你。不过她好像搞错一个问题了吧。”一直都没听到向左哥的声音，就抬起头来看了他一眼，他正若有所思看着我。他看我看着他，他就说：“其乐，别光顾着说话，这个事情我们等下在说。”向左哥都这么说了，我也就不在多说什么，这顿饭就这么安静的吃完了。
　　在向左哥送我回家的路上我们一直都没有说话，直到我家楼下时，才听见向左哥开口道“其乐，其实今天夏瑞没有搞错什么问题。”听到向左哥这样说，我就转头望着他，我想我的眼神应该是很迷茫吧。然后向左哥就接着说：“她说我喜欢你是真的，我从很小的时候就开始喜欢你，一直都很喜欢，不是哥哥喜欢妹妹的那种喜欢，而是男女间的那种感情。从开始到现在。”看着站在我面前的向左哥，我突然觉得好陌生，这个我从小到大，一直都只是把他当哥哥的人，现在竟然说喜欢我，男女间的那种喜欢。被吓着了，我就那么呆站着，没有说话也没有动。向左哥见我这样就动手摇了我的肩膀一下，我好像被电触了一下的马上就躲开了，向左哥的手在空中停顿了一下，才收回来。然后就又听见向左哥说：“其乐，我知道这很突然，可是我希望你慢慢的想，然后再答复我。”我还是没有说话，过了一会儿听见向左哥叹了一口气说：“其乐，我要走了，你也赶快上楼。”
　　不知道是怎么上楼的，更不知道是怎么坐在家里面的沙发上的，直到被熟悉的铃声唤回神来，接起电话，晨曦的声音就传过来了“乐乐，回家了没？”听着晨曦的声音，所有的思绪好像都回到脑袋里了，刚才的事情也在脑袋里重演了一遍，我小声的说：“我刚刚回到家。”晨曦好像从我低沉的声音中发现了我的异常，她沉默了一会儿说：“乐乐，你怎么了，听声音，你好像不开心。”我说：“刚刚向左哥送我回来的时候像我告白了。”晨曦又沉默了，过来好一会儿才听见晨曦说：“你被他吓到了是吗？”我深吸一口气说：“恩，我被他吓到了，这种突然的转变让我一时不能接受。一直都只是当他是大哥。”晨曦说：“那你准备怎么答复他呢？”我说：“当然是拒绝，只是我不知道怎么开口对他说。这让我很为难，不想因为这件事情破坏我和他之间的感情。”晨曦说：“这件事情真的很为难，我是有私心的，所以我不能多说什么，不过我只想对你说，你做什么都要跟到你的心走，一定要看清楚自己心想要的结果。”我说：“知道了，我会尽最大努力把这件事情处理到最好。”晨曦说：“那你快点去洗澡，早点休息，明天上班才精神。”我说：“知道了，你也早点休息。”
　　洗好澡躺在床上一直都没有睡着，想着今天晚上发生的事情，想着怎么会变成这样，越想越头痛，最后终于在模模糊糊中睡过去了。
                  第四十章
　　正在回办公室途中，准备收拾东西回家。突然就听见有人叫我，“其乐。”陌生却又有些熟悉的声音，停下脚步，往声音传来的病房看过去，就看见了夏瑞。走进去在床边的椅子上坐下，看着有些苍白的夏瑞说：“你是怎么回事？”夏瑞有些虚弱的笑着说：“也不是什么大病，就急性肠胃炎。”我就看着她说：“那得多注意点休息，吃的东西要清淡点，注意忌口。有什么需要就找我，我就在前面的外科室。”我说完了好一会儿，她都不说话，只是就那么看着我，突然她伸手往我眉心处摸了一下，我全身就那么抖了一下，莫名的看着她，就听见她说：“现在知道为什么向左会喜欢你了，外冷内热，还有眉头间那淡淡的忧伤，怕是谁看了都会想对你好吧。”刚想说点什么，就被手机里震动的手机打断了，拿出来一看是晨曦，按下接听键就听见晨曦说：“乐乐，你在哪里呢？不是说快回办公室了吗？我可是都在办公室等你好一半天了。”听晨曦这样说，我就笑着说：“怎么，你很想我啊，呵呵，我在病房遇到个熟人，马上就过来，在等我一下下。”挂了电话就笑嘻嘻把电话放到口袋里，太头一看，夏瑞正笑眯眯的看着我，我才想她在旁边，还有刚才未完话题，我就说：“我从开始到现在都只是把向左哥当亲大哥一样，从未对他有过除兄妹之间的感情。所以我们两个没有竞争的必要，我也会找个适当的时机把这个事情和他说清楚的。”夏瑞看着我笑嘻嘻的说：“要是你以前说，我恐怕会质疑，可是现在我绝对相信你说。你不知道吧，就在你刚才接电话的那一刹那你眉间的那点忧伤就那么莫名其妙的消失不见了，换上了一脸的春风。”听了一会儿她又说：“这个人恐怕是你爱的人吧。”我不置可否的没回应她，然后说：“你好好休息，我有事先走了，下次在过来看你。”夏瑞笑着说：“你有事就先去忙吧，再见。”
　　在和晨曦回家的路上，她问我在病房遇到谁了，我就把夏瑞对向左哥的感情和夏瑞对我说的话都和晨曦说了。晨曦想了一下说：“看来她好像很喜欢向左啊，而且对爱情相当的执着。”我点了一下头。晨曦想了一下又说：“还好你不喜欢向左，要不她可就麻烦了。”我看了晨曦一眼，突然笑嘻嘻的说：“你是在庆幸她少了我这个情敌，还是在庆幸我不喜欢向左哥啊。”晨曦打了我一下说：“你还得意起来咯。”边走边打闹嬉笑着，突然晨曦正色道“乐乐，你有想到怎么和向左说清楚了吗？”我说：“我还没想到怎么说呢，我准备先和向右说说看。”晨曦说：“恩，你自己处理好就好。”我点了一下头表示知道了。
　　“喂，向右，明天下午你有没有空，我有些事情想和你说。”我说。向右很高兴的说：“真难得，你主动打电话给我诶，那么巧我也刚好有事情要和你说。”我说：“那我们约在什么地方啊？”向右想了一下说：“我很久没吃肯德基了，我们就约在那里好了，你看怎么样？”我想了一下说：“我们要说事情诶，那里会不会太吵了。”向右说：“反正明天是星期六，我们中午去好了，早去一点的话，人是不多。”我想了一下，也确实想不出来还有什么适合我这种无聊人的地方了，在说去肯德基还正好可以解决一顿饭，我就答应向右去那里了。
　　中午和向右来到肯德基的时候，人还真的很少，也很安静。我先去买了杯九珍果汁，又帮向右买了杯草莓圣代。她可真是矛盾，说什么怕肥，又还非喊着要吃圣代，等一下她吃完了肯定又要在这边嗦一半天。她吃了一勺面前的圣代问我：“你是有什么事情要和我说？”我看着面前的果珍，想着要怎么和她说，还没等我开口，她就又说：“你是想和我说一下我哥的事情吧。”我没有任何惊讶的看着她，心里也早就明白向左哥肯定有给她说了这件事情，我沉默了一下说：“那天向左哥突然跟我说喜欢我，我被吓了一跳。”听顿了一下才又说：“我不喜欢向左哥，我不知道怎么开口和他说，我怕破坏我和他之间的感情。”向右说：“那天晚上我哥很落魄的回到家里，他说已经和你表白了，但是你的反应很大程度上打击了他，不过他还是很执着要等你的答复。”她有吃了一勺面前的圣代说：“其乐，你不喜欢我哥是不是因为你有喜欢的人了？”我说：“我从来都只是当向左哥想亲哥哥一样，在我心里除了兄妹之情，其它的感情从来不曾存在过。”我沉默起来了，想着到底要不要和向右说我有喜欢的人，抬头看着她，望进她的眼睛里面，不像骗她的心情就那么窜了出来，看着她说：“不过我也真的是有喜欢的人了。”向右拿着勺子在面前的圣代里戳去戳来的，好像在犹豫着什么。过了一会儿，她手里的动作终于停下来了，然后就看见她深吸一口气说：“其乐，我不知道我有没有想错，不过我确希望我想错了，你喜欢的人是不是晨曦？”心里莫名的一颤，为什么她和林南一样能这么快就看穿我，我真的有表现得有这么明显吗？要不要否认，还是算了吧，不擅长撒谎的我，要是面对向右撒谎会更紧张的。我看着向右小声的说：“如果我说是，我真的喜欢晨曦，你是不是会对我很失望。”向右把手里的勺子放下，看着我说：“其乐，我不是会失望，而是会心痛。你知道不知道这条路会好难走，你们要怎么面对社会的舆论，最难的是你们要怎么面对她的家人。其乐你有没有想过？”我看着向右说：“知道这条路会很难走，我也有想过社会舆论的问题，面对这个我一定可以挨过去，可是要是面对她的家人，要让她为难的话，我会做出对的决定的。”停顿了一下，我才又接着说：“现在的我很快乐，未来的事情还没来，来的时候总会有解决的问题的。”向右说：“我知道你现在很快乐，看得出来因为晨曦你改变了很多。不过要是以后没有结果，那会让你比现在伤心千万倍的。”听她这样说，我突然就笑了“我安于现状，那怕未来充满荆棘。”向右叹了口气说：“那你要怎么拒绝我哥呢？和他老实说吗？要是你不说过个可以让他放弃的理由，他很可能不会那么容易死心的，毕竟他喜欢你这么久。”我也叹了一口气说：“我决定老实告诉他，我想赌他对我的保护，他对我的疼爱。”向右想了一下，点头表示同意说：“有时候决绝一点也是必要的，能让人清醒。”听着向右说，我低下头有一口没一口的喝着面前的果汁，突然向右说：“对了，我还有事情没和你说呢？”我这是也才想起，向右在电话里也是有事情要和我说的。我抬头看着向右，用眼神示意她说。她的情绪突然就变得很好，就听见她很高兴的说：“我交男朋友了。”听她这么说，我也很开心。她有接着说：“还记得上次在河边护栏那里你问我为什么不高兴吧。”我点了一下有表示还记得，她才又接着说：“叫我来这边他工作室上班的那个师兄，其实我一直都有喜欢他。那天在河边之所以郁闷是因为我误会她表妹是他女朋友，他有女朋友这个认知让我很伤心。不过就在最近他和我告白，这让我措手不及，不过心里却像蜜糖一样甜。”看她这个样子，真的是甜蜜到不行，我也为她能得到她等待已久的幸福而高兴。我嬉笑这看着她说：“看你现在这样子，真的是有够花痴的。”也不知道她现在是不是在花痴得入了神，还是太幸福了而不想和我计较。我就这么看她在那里自娱自乐，也不说话，过了好一会儿，她终于回过神了。然后就一直叫我去买东西过来吃，我就笑着调侃她“你还要吃什么东西啊，继续发花痴就可以发饱了。”她被我说得脸红了，我也就想就这样放过她得了。去买了好大一堆东西过来，我只吃了很少的一点，其余的都被她吃了，我被吓到了，一问之下才知道是她那个师兄说这种快餐吃多了对身体不好，都不准她吃了。我在心里暗笑，她什么时候变得这么听话了，真的是恶人自由恶人磨。就在我们快吃好的时候，她突然说：“我上次有和他说等有空大家一起吃饭，介绍你们认识。”我笑着说：“好啊，不过也太快了，这么快就要见女方家长了。”她也笑着说：“是啊。”我就又问她“他家有几兄妹啊。”向右说：“就一个妹妹，他说下次也会带来介绍我认识的。”我笑着说：“那你得大好姑嫂关系啊。”她很无奈的说：“你怎么说得我好像就快结婚了一样。”我笑着说：“难道说你没这样想。”她不说话，我知道她肯定有这样想。
　　回到家里，其实现在还很早，但是我就是很累。我洗澡后，就在床上躺着想我是不是真的要和向左哥摊牌，把晨曦说出来吗？对晨曦会不会有影响，我的赌注只有向左哥对我的疼爱，要是赌输的话，我可能会给晨曦带来麻烦，也会让我和向左哥的兄妹情消失无踪吧。
作者有话要说：明天要考试
不知道怎么回事的 这思路就又回来了 
                  第四十一章
　　挂了电话，就一直拿着手机站在走廊上走神。刚刚已经打电话给向右哥，邀他明天出来，我给他答复，他在那边不知道是松了口气，还是从新提起一口气，过了好久才他才回答我的话，不知道他现在心里是怎么想的，我希望他希望小一点，这样等到我开口和他说的时候也会失望小一点吧，毕竟他也是我关心的人，
　　进到办公室，有几位年轻医生正在那里谈论什么事情，我对这些事情不怎么感兴趣，我直接绕过她们，回到我自己的办公桌。可是才刚坐下就被一个医生招呼了一声，张芳，一个比我早来一年的医生“其乐，你知不知道年底被派出国学习的两位医生是哪个？”最近医院里是到传这个事情，因为听说想我们这样的年轻医生也有机会，不过我不怎么关注，毕竟比我优秀的人大有人在，怎么排队也轮不到我的，而且我也不会习惯去远方。我笑着对她说：“我不关心这事，你这么问我好像你会认为我知道一样。”张芳笑着说：“其实我们只是听说去的两个人有可能是心脏科的王若林医生和张副院长的女儿，我们见你和他女儿好像感情很好的样子，还以为你知道。”我听她这样说，心里莫名的愣了一下，晨曦被选中了吗？这也是无可厚非的吧，毕竟在我们这些新近医生中晨曦无疑是最优秀的。晨曦已经知道了吗？要是她知道了的话为什么不和我说，她是在自己独自思考些什么吗？思绪在脑袋里转了一圈才对张芳说：“这件事情她没对没说，要是等她对我说了，我了解清楚情况了，我会跟你们说的，不过我想等我清楚的时候，你们可能也清楚情况了。”张芳接着说：“恩，我想她可能自己也还不清楚，要不怎么都会和你说的，不管怎么说都是要出去一年，这一年里又见不着，要是以你俩个这种感情，可能还有点不习惯的。”我点有，没有否认她说的。不过心里却因为和她们这次的谈话而变得七上八下的。
　　星期六中午来到和向左哥约好的奶茶吧，我到的时候向左哥已经在那里等我了，我坐下点了一杯原味奶茶，在往旁边一看，好多地方都坐着些情侣，真有点后悔选择这个地方了。一直到我点的奶茶上来了，我们都还一句话都没说。我们之间被沉默充斥着，考虑很久我终于开口了：“向左哥，对不起，你所说的事情我不能答应你。”向左哥深吸了一口气说：“给我一个让我放弃的理由。”我看着向左哥说：“我已经有喜欢的人了，不应该是说有爱的人了。”向左哥在那里莫名的笑起来了，然后就听见他说：“其乐，拒绝我真的要用这种理由吗？你大概不知道吧，在你读大学的期间我有去看过你几次，只不过我没有让你知道。每次去看你的时候，你都是那种落寞的表情，独来独往的，更别说是与男性接触了，好几次我都想和你说我去看你的，可是我知道当时的你不想面对我的关心吧。虽然不知道是因为什么原因，这次回来看见你比那件事情后开朗多了，可是却还是没看见你有和什么异性有接触，再说你要真有男朋友应该会跟向右说吧，但是她也从来就没和我提起过，所以我不相信你有爱的人这种说法。”他停顿了一下才接着说：“其乐，我真的只要你给我一个让我死心的理由，真的有这么困难吗？”我叹了口气说：“向左哥，从你对我的了解，你应该知道我不擅长撒谎吧，更别说是面对如此关心我的你。”我说完这话，看见向左哥眼神突的一下变了，我狠下心说：“我是真的有一个很爱的人，是那种刻骨铭心的爱，那个人是确实存在的，那个人就是晨曦。”一口气说完这话，看着向左哥不可置信的表情，我才接着说：“她就是上次你在医院去接我时见到的人，看你这样子应该还记得吧。她在我大学的这几年无形中已经把我改变了，在这几年中我在她身上感受到一种久违的温暖。自己慢慢的由一种莫名的喜欢变成情人间的喜欢，直到现在的爱上。”向左哥一直默默的听我说完，他一直都在沉默着没有说话，我们又变成了刚进来时的那种状况了，沉默又在我们之间充斥着，我没有先开口说话，因为我要说的话我已经全部是说完了，不知道过了多久，向左哥终于开口说话：“其乐，这不是真的吧，是不是你把自己的感情搞错了，误把亲情当爱情了，你想清楚，这到底是不是你所想要的东西。”我难道到现在都还没有想清楚吗？我眼神相当坚定的看着向左哥说：“从我了解这种感情开始我就想得相当清楚了，我没有把亲情当爱情，我对你和向右是亲情，而我对晨曦是爱情，这点从我清楚自己过后我就从来不曾怀疑。”向左哥好像很痛心的说：“那你有没有想过，你们这种感情是没有未来，也不会幸福，你们能互相保护彼此吗？”我说：“这种话上次向右也有给我说过。”我的话被向左哥打断了：“你是说向右也知道你喜欢张晨曦吗？”我点了一下头说：“恩，我是上个星期才给她说，我也给她说让她不要告诉你，我想自己亲口告诉你。”向左哥没有说话，我才又接着说：“我上给向右说‘我安于现状，那怕未来充满荆棘。’我现在很幸福就好了，我们当然能互相保护彼此，我会倾尽所有的保护她的。”向左哥还在不放弃的说：“其乐，你真的不能再考虑我一下吗？我能给你安定的幸福。”我真的不得不再打击向左哥一次“真的对不起向左哥，我和你之间真的只能有兄妹之情，除此之外别无其他。再说在我心里面的幸福是和心爱的人在一起，那怕这种幸福如此的不安定。”向左哥不知道是不是被我的话激怒到了，只听见他暴躁的说：“其乐，你说的这种幸福是不会存在的，你再好好的考虑一下我说的话吧，考虑一下我。下次我再联系你，我先走了。”我拉住起身的想走的他说：“向左哥，不管你给我多少时间考虑，我的答案都是一样，永远都不会有任何改变的。”向左哥挣脱开我的手，没有再和我多说什么，就像风一样的走了。我把面前剩下的原味奶茶一鼓作气的全部喝完，然后深吸一口气才走出奶茶吧。
　　出了奶茶吧，没有目的的在街上走着，等到我回神过来的时候才发现我居然走到晨曦家附近了，真的不敢想象我居然走了那么远。反正都来到晨曦家附近，干脆去晨曦家找她好了。来到晨曦家按了好几下门铃都没人开门，刚想打电话给晨曦问一下她在不在家，她家门就打开了。来看门的是晨曦妈，看见是我忙招呼我进门，我进门在沙发上坐下后才发现晨曦家好像没什么人的样子，我就问：“阿姨，你一个人在家吗？晨曦呢？”晨曦妈说：“她和若林出去了，最近若林老是来叫晨曦出去，看来他们的感情正在持续上升中啊。对了，你找晨曦是有什么事情吗？我打电话把她叫回来。”我忙说：“不用了，我就是刚好来这里，想看一下她在不在家。”嘴上说这话，心里却想着听晨曦妈说的话，在加上昨天办公室里张芳她们说的事情，我心里莫名的就痛起来了，难道这是事实吗？要是这件事情真的是这样的话为什么晨曦没有和我说？晨曦妈好像没有发现我的异常，依然在那里说：“其乐，你觉得若林那人怎么样啊？”我无奈的说：“若林哥很不错啊，人长得好，学识也好，最好的是对晨曦也好。”晨曦妈听我这样说，好像很高兴，就听见她说：“连其乐都说好，那晨曦肯定也觉得若林不错。”听见阿姨这样说，我只能在心里哀叹着。和晨曦妈聊了一下，说是自己有是要走了，晨曦妈本来还硬要我留下吃晚饭的饿，在我一再的劝说下才让我走的。
　　出了晨曦家拦了辆出租车来到墓地，进入11月份，已经入秋，加上墓地的冷清，弄得我身上还真的是有些泛凉了。来到爸妈的墓前坐下，手抚上妈妈的墓碑说：“妈，向左哥突然跟我说喜欢我，被我拒绝了。被我拒绝后的他好像有点激动，可是我真的只能实话实说，不能让她越陷越深。”停顿了一下才又接着说：“向左哥和向右都说到了我未来的问题，他们都说我和晨曦是没有未来，没有幸福的。我知道他们说得都对，但是现在的幸福对于我来已经完全足够了。晨曦可能要出国去学习一年吧，和他一起去的是她从小的青梅竹马。她的竹马是一个很优秀的人，晨曦和他一起应该会很好吧。晨曦要出国的事情不知道是因为什么原因她并没有和我说，不过妈你还记得上次我和你说过的话吗？只要晨曦要去追求属于她的幸福快乐，我会为她扫除所有障碍，那怕那个障碍是我。难道这个时候已经这么快就到了吗？”刚和妈妈说完话就被熟悉的电话铃声打断了，接起电话才刚说一声“晨曦。”就被晨曦在电话里打断说：“乐乐，你刚刚来我家为什么不等我就走了？”我说：“我想也没什么事情就先走了，再说我也不知道你要好久才回来。”晨曦在好想有些生气的说：“那你不知道打电话给我叫我回来。”我小声的说：“阿姨说你是和若林一起出去的，我不好打电话给你，再说我打给你我也没什么急事。”晨曦火气好像更大了“乐其乐，有什么不好打电话的，他来找我是要带我去买一些医生执业考试的书籍，你只要打电话给我，说你在我家我马上就会回来的。”听晨曦这样说心突的下来了，我只好更好小声的说：“知道了，下次不会了。”电话里面沉默了，过了好一会儿才听见晨曦温和的说：“乐乐，你和向左的事情说的怎么样了？”我说：“他好像一时还不能接受，他说会再找我谈一次的，我不知道结果会怎么，但是我会尽最大努力做到最好。”晨曦说：“恩，给他一些时间让他想清楚。你现在在什么地方呢？”我说：“我在墓地。”晨曦又沉默了一下说：“乐乐，答应我不要胡思乱想。”我说：“好，我答应你。”可是真的有这么容易吗？又过了一会儿晨曦才说：“乐乐，明天我可能就不过来你家帮你做饭吃了，我要陪我哥去有事，你要照顾好你自己，知道了吗？”我说：“知道了，我会按时起床，按时吃饭的。绝对不会出状况的。”听我这样说，晨曦就笑着说：“知道就好，现在天气有些变冷了，你早点回家。”我说：“恩，我现在就回家。”晨曦笑着说：“恩，真乖。”挂了电话没有在和妈妈说什么,只是深望一眼墓碑就回家了。
　　回到家，想到最近发生的事情，我还真的是觉得我做了一场梦。
                  第四十二章
　　早上被一阵急促的电话铃声吵醒，伸手在床头柜上乱摸了一半天才摸到电话，我一接起来就说：“这么早是谁啊？”我模模糊糊的听见从电话里面传过来向右的声音“其乐，下午一起吃饭，介绍他给你认识。”我现在只想快点挂电话然后接着睡觉，急忙答应说：“好，好下午我一定到，没其它事情我就挂电话了。”在我挂点话前，向右又说：“恩，就约在东边大街的海鲜馆。”我很无奈的说：“好。”向右又说：“六点之前一定要到，不要迟到了。”我已经到极限了“好，我知道了。你不要在嗦了，你要是再嗦我下午就不去了。”向右忙说：“最后一句，你千万不要睡过头了。”不在多说什么就直接挂电话。挂了电话，继续睡觉，不过继续睡觉前我心想，我再怎么能睡，也不会睡到下午六点吧。
　　我虽然没有一觉睡到六点，不过也差不多了，我醒过来的时候都快5点了。看来只要晨曦一不注意我，我的生活真的是过得日夜颠倒。现在晨曦只是稍微不管我一下，我就这样，要是以后晨曦离开我，我的生活究竟会变成怎样。坐在床上一半天，才磨磨蹭蹭的去洗漱。正在卫生间里刷牙，我的电话就响起来，我现在又不方便接电话，就让它一直响好了，不管它，不过这打电话的人还真是执着，一直到我洗漱好都还在响。走过接起来一看是果然是向右，我接起来不说话，就听见向右在电话吼叫：“乐其乐，你怎么还没起床，快点起床。”我还是没有说话，向右就很火大的说：“乐其乐，你到是说话，你要是在不说话我就生气了，以后都不理你了。”听见向右这么急的样子我就笑嘻嘻的说：“别生气了，我已经起来，刚刚正在卫生间，才没接你电话的。”向右的火气好像小了一点说：“那你后来把电话接起来怎么又没说话。”她这一问可是把我问傻了，我脑袋里转了一圈才想到一个很勉强的说辞：“我是刚刚才起床，还不太清醒，想被你骂一下，这样才能清醒。”听我这样说，向右在电话里笑了一下说：“你现在才起的床，意思就是说你没吃早饭对吧。那我等一下可得打个电话和晨曦好好说说你没吃早饭这件事情。”听她这么说，可是吓了我一跳，昨天我可是有答应晨曦今天会乖乖的，她这才一转身，我就不按时吃饭，要是让晨曦知道了，她肯定会生气的，想到这里我急忙说：“向右，刚刚是我不对，下次你一打电话来我马上就接，行了吧，你可千万不要给晨曦说，她是会生气的，生气伤身。实在不行，等一下我多吃点总行了吧。”向右在那边哈哈大笑起来了，过了好一会儿才听见她说：“知道了，你不要紧张，我不给她说行了吧，不过你可不要老是这样知道吗？这样对身体很不好，等一下也不能一下吃很多，这样对胃不好，亏你自己还是医生。”听她这样一说，心顿时就放下来了，不过最后那句话还真不中听。我笑着说：“恩，知道了，谢谢你的指教。对了，不和你说了，现在也不早了，我准备出门了，要不等一下我迟到了，你可不要又来找我麻烦。”向右听我这样说好像才想起她打电话来是做什么的，交代我动作快点就挂电话了。
　　打车来到海鲜馆门口的时候刚好六点，我走进去一看，没有看见向右倒是在海鲜馆的靠窗处看见个我很熟悉的背影，我快步过去想和她打招呼，没想到刚走了两步，就被人从后面拽住，我转身一看是向右，我就问她：“你怎么才来，我可是准时到的。”向右没说话，我就又说：“对了，我看见晨曦在那边，我过去和她打个招呼，你先去找位置，我等下就过来。”不等她反应，我就直接往晨曦那边走去，因为还是有些怕向右告我状。我走到晨曦后面拍了一下她的肩膀，晨曦转过头看着我，不过她好像不是很惊讶会在这里看见我，难道在我进来的时候她就看见我了。我先和晨阳哥打了个招呼，就看着晨曦笑着说：“晨曦，这么巧你和晨阳哥也在这里吃饭，我也刚好和向右在这里吃饭。”晨曦笑着说：“向右呢？”我说：“我让她去选位置去了，她真是太不对了，非让我六点到，可是等我到了，她才到。”我才刚说完晨阳哥就笑嘻嘻的说：“那从你过来就一直跟在你后面的这个人是谁？”我转头一看就看见向右站在我身后，还真是吓了我一跳，我问她：“你找的位置呢？”向右笑嘻嘻的说：“位置不就在你眼前咯。”她说完就直接坐到了晨阳哥旁边，这一系列的变化让我呆愣在那里一半天都没动作，直到晨曦动手把我拉到她身边坐下，我才反应过来原来向右的男朋友好像是晨阳哥。我抬头看了眼晨阳哥，又把眼光挪向晨曦，她看着我笑了一下，然后就转眼看向向右，我也跟着她的视线望向向右。向右看着我说：“你不要这样看着我，我也是刚刚才知道晨阳的妹妹居然是晨曦。”向右刚说完，晨阳哥就说：“这种情况还真的是太小了，想不到其乐居然是向右的发小。看来以后我得多和其乐了解一下向右的喜好了。”听他们这样说完，我也觉得事情还真是很巧。我看向右那高兴的表情，又想着到她刚刚在电话里威胁我，就笑嘻嘻的和晨阳哥说：“当然可以，以后晨阳哥要是想了解向右的喜好和她小时候的糗事都可以来问我，对了，说到这里我就刚好想起一件她小时候很好笑的事情。”晨阳哥笑着说：“说说看向右小时候做了件什么傻事啊。”向右打断晨阳哥说：“晨阳，其乐你两个到底还要不要吃饭啊，废话这么多，你们不饿，我和晨曦可是饿了，对不晨曦？”晨曦看了我和晨阳哥一眼笑着说：“恩，我也还真的有点饿了，你两个就等一下再说吧。”晨阳哥见向右都这样说了，只好说：“好好，我不问就是了，我们先吃真的可以吗？你哥都还没有到。”向右说：“他刚给我说他已经在路上，快到了，我们先把菜叫上来，等一下应该正正好。”向左哥也会来吗？这个我不是早就知道的，向右介绍男朋友认识，向左哥没理由不来的。我看了一眼晨曦，她也正看着我。晨曦好像知道我想说什么，只是用眼神示意我安心。对了，我现在除了安心也没什么可以做的了，只希望向左哥能体谅我，不要冲动。我还看了一眼向右，她也在看着我，看来我们知情的三人都在想着同一件事情。
　　菜才上来一会儿向左哥就来了。他看见晨曦的时候，眼神很明显的停在了晨曦身上来回打量了她几次，向右好像也发现向左在盯着晨曦看，急忙喊了向左入座。向左入座后晨阳哥对他很是热络。然后晨阳哥指着晨曦对向左哥说：“这是我妹，张晨曦。”向左哥看着晨曦一半天才说：“你好，向左。上次在医院有见过一面的。”晨曦笑着说：“恩，我还记得。”晨阳哥见这样就说：“我们几个还真是有缘分，其乐和晨曦是大学同学，而其乐又和你们两兄妹从小一起长大，真是太巧了。”菜已经差不多可以了，向右叫我们边吃边说。只听见晨阳哥说：“听向右说你在派出所刑侦科上班，现在的罪犯很是猖狂，是不是很危险。”向右哥笑着说：“危险当然是有的，不过我们这工作就这样，不危险的不做。不过我们都会尽量去避免危险的。那像你和向右只要用脑袋坐在办公室里想就行了。”向右听向左哥这说就来劲了：“那是因为我有一颗聪明的脑袋。”听她这样说，我狂翻白眼。
　　晨曦很喜欢吃龙虾的，不过不是很会剥壳，我就在旁边帮她弄好再夹给她，一直在那里埋头忙得忘乎所以然。直到不知道被谁踢了一脚，才抬起头来，一抬起头来就看见向左哥正看着我。他发现我抬起头来看着他，就转头继续和晨阳哥说话。不知道他们说了什么，就听见向左哥叫服务员拿白酒来。我记得向左哥不是很会喝酒的，怎么回事呢？他两个边吃边喝，没过多久向左哥的话就多起来了。再吃了一会儿就听见向左哥口齿不清的问晨阳哥：“你觉得我这个人怎么样？”晨阳哥现在只是脸有些红，但是口齿还很清晰的说：“你是一个很不错的人，又是人民公仆，很优秀。”向左哥好像是自言自语的说：“那为什么我喜欢的女人都不喜欢我。”晨阳哥笑着说：“你这么努力，在加把油一定可以的。”向左哥好像没听见，又说到：“我喜欢的人居然宁愿喜欢一个女人都不喜欢我。”听见向左哥这样说，晨阳哥的眼神好像闪了一下，没有再接向左哥的话。他们两个的这段对话，真是让我把心都提上了嗓子眼，我看了一眼桌上的另外两人，好像都和我是差不多的心情。这顿饭吃得我紧张死了，终于再向左哥醉得话都说不清楚的时候结束了。看向左哥醉成这样，晨阳哥坚持要送向右他们回家，就在他们扶向左哥上车的时候，他说了句话，连站在车旁的的我都听清楚了，别说扶着他的晨阳哥了，只听见向左哥说：“其乐，你为什么不喜欢我。”车子开走的时候，我看见晨阳哥透过车窗看了我和晨曦一眼，眼神是那么的深邃。
　　我送晨曦回家的时候，我们一路的沉默着，晨曦可能也听见向左哥说的话了吧。差不多快到晨曦家的时候我说：“晨曦，要是等一下晨阳哥问你，你一口否认，反正向左哥也没说出你的名字。”晨曦站定，望着我说：“为什么要否认，反正我早就想和他们说清楚，这说不定是一个突破口。还是说你不想让我家人知道我们的关系。”我看着晨曦说：“不是我不想，只是我不想你会因为我们的事情而夹在我和你家人之间。”我们走到晨曦家门口，晨曦突然抱住我说：“你就这么肯定我会为难吗？你要相信我，我会尽最大努力说服他们的。不管前路如何，我们一定要一起面对。”我在晨曦怀里点了一下头。
　　晨阳哥到底会怎么问晨曦，真的希望晨曦不会夹在我和她家人中间，家人的重要性我是一直都知道的，我不希望晨曦因为我们的事情失去亲情。
                  第四十三章
　　昨天晚上一直都没有睡觉，就这么睁着眼睛躺在床上一直到天亮。睡觉的时候一直都把手机抓在手里，深怕错过任何电话，或者是电话来的时候我接不及时。早上电话像平时一样响起来的时候我立马就接起来了，晨曦在电话里好像很疑惑的说：“乐乐，你今天怎么电话接这么快。”我笑着说：“昨天晚上一回来就睡觉，所以今天早上就自己主动起床了。”晨曦用怀疑的口吻说：“这好像不像你风格。”我在电话里犹豫了一半天才组织好我想说的话，那知道才刚叫出晨曦的名字就被她打断了，她说：“乐乐，我知道你要说什么的，你现在收拾一下赶快来上班，要是迟到就不好了。你要问的事情中午吃饭的时候我再好好和你说。
　　由于昨天晚上没有睡觉，早上精神真的是很差，好几次都在走神。中午到餐厅门口的时候就看到晨曦坐在远处靠窗的位置上，远远的就已经能发现她的精神也很差，看来她昨天肯定也没有休息好。看见她这憔悴的模样我真的很心痛，要是没有发生这件事情她应该不会如此费神而让自己变得这么憔悴，而这件事情的罪魁祸首就是我，那现在的我是不是就开始在阻碍晨曦的幸福那呢？晨曦可能是看见我站在餐厅门口不动，就招手就我过去。我坐下后并没说话就那么看着晨曦，然看了她好一会儿才说：“晨曦，你看上去好像很累，黑眼圈都出来了。”晨曦也看了 我一半天才说：“乐乐，你看上去不也和我差不多，只是少了黑眼圈而已。”气氛就这么又沉默下来了，又过了一会儿晨曦把饭盒拿出来，递给我让我边吃边说。 
　　我吃着饭盒里的家常豆腐说：“晨曦，昨天晨阳哥是不是找你谈过话了，你们谈话的内容是不是让你很为难了。”晨曦没有回答我的话，只是自顾的吃着饭盒里的饭菜，我见她这样就又接着说：“要是真的这样的话，不如你就放弃我这边好了。”晨曦拿着筷子的手猛的就停下来，然后就抬头望着我，只见她脸色变得比刚才更难看了，过了好一会她才说：“乐其乐，这种话以后不要说了，不管怎么样我都不会放弃你，有困难我们要一起面对，我要你记住我现在说的话，不要再对我说叫我放弃你的话”我埋着头迟迟没有说话，晨曦就伸手过来把我的头抬起来，看着我说：“乐其乐，你是不是要惹我生气，你到底记住我说的话了没有。”见晨曦生气了，我急忙点头说：“记住了，以后不会再说这样的话了。”可是心里却在对晨曦说对不起，因为要是我只能带给你麻烦，我只有放弃。晨曦看着我有些怀疑的说：“你是不是真的记住？”见晨曦这样我就用了我最大的力气笑着说：“我是真的记住。”晨曦见我这样还是不怎么放心的看着我，不过她也没在针对这个话题再说些什么。
　　我们转移了话题，说昨天晚上她和晨阳哥的谈话。晨曦说昨天晚上晨阳哥一回家就直接去敲她的门。晨阳哥一开口就问我和晨曦是什么关系，晨曦也直言不讳的说我和她的关系就像晨阳哥和向右的关系是一样的。晨阳哥当时震惊极了，气急败坏把晨曦骂了一顿，还说要把这件事情告诉叔叔阿姨。晨曦没有回答他，只是在旁边默默的看着气急败坏的晨阳哥。不知道过来好久，晨阳哥终于平静下来了，就又问晨曦有没有想清楚以后的路要怎样走，最重要的就是晨曦要不要和叔叔阿姨开口说这件事情，要说的话又怎么开口对他们说清楚这件事情。晨曦对晨阳哥说这件事情她是一定会和叔叔阿姨说清楚，最后晨曦只是让晨阳哥答应她先不要让叔叔和阿姨知道，她会在一个适当的时机亲口和叔叔阿姨说清楚这件事。听晨曦说完，我想了一下说：“晨曦，你已经决定要和叔叔阿姨说清楚这件事情了吗？”晨曦说：“这个是一定的，只是我现在还不知道怎么开口，我在等一个适当的时机和他们说清楚。”我不想让她为难，我看着晨曦说：“我看还是在等一段时间吧，不是任何人都可以接受这种事情的，在说叔叔和阿姨年纪也有些大了，要是被这事情被刺激到就不好了。”晨曦点头说：“我有想到这些的，所以我在等一个适当的时机，不过不管怎么样，这件事情我一定会给家里说清楚。”停顿了一会儿，晨曦才又接着说：“还记得若林哥吧，现在两家人都把我们看成是一对，所以我们的事情我必须和我爸妈说清楚。”看着这样坚定的晨曦，我心里是温暖的，却也是难受的，为了我真的值得她这样义无反顾吗？
　　下午下班，我和晨曦走出医院的时候看见了一个意想不到的人。我走过去和向左哥打了声招呼，向左哥看了一眼我旁边的晨曦，才又问我说：“其乐，你等一下有空吗？我有些事情想和你谈。”还不等我说话，晨曦就开口对我说：“乐乐，我突然想起来，我爸说叫我下班的时候去找一下他，不知道他有什么事情。”我了然的看了晨曦一眼说：“那你去忙吧，回家小心一点。”晨曦点了一下头就又往医院里面走去了。我一直看着晨曦在我视线范围内消失才转身过来和向左哥说：“我们去医院草坪那边说吧。”
　　和向左哥来到草坪的木椅上坐下，我并没有说话，过了好一会儿向左哥才开口说：“其乐，对不起，昨天我喝醉酒乱说话了。”现在已经是11月份了，风吹在身上还真是很冷。我看着地上有些变得枯黄的草说：“没关系的。”向左哥看着我说：“你不怪我说出来，让你现在的境地变得这么尴尬吗？”我说：“我真的没有怪你的意思，就算你不说，晨曦也会找个机会自己说出来，现在被你这样说出来，对晨曦来说反而是一个突破口，只是你这样突然说出来，让我们有些措手不及而已。”我们之间又沉默了，过了好一会儿向左哥才说：“你们早就已经准备说出来了吗？可是这样会不会伤害到旁边的人。”我没有说话，因为这个问题一直都是我心中的刺。向左哥好像有些要犹豫，他过了好一会儿才说：“我真的一点机会都没有吗？”扯了一下身上的衣服，身体越来越冷了，我吸了一口气才说：“向左哥，我真的从来就只是把你当亲大哥看，我真的不适合你。而且在你身边一直都有一个在等待你的人，好好的珍惜身边人吧。”向左哥听完我的话有陷入沉思了，我抬起头来看着向左哥说：“向左哥我还有些事情就先走了。”站起来刚走了两步就被向左哥叫住，只听见他说：“那以后你还会当我是你大哥吗？”我没有转身说：“从开始到现在，从现在到以后一直都是。”说完我毫不迟疑的就走了，因为我知道晨曦还在等我。
作者有话要说：最近考试忙晕头了 这么久才来更一章
我下个星期一还有一科超级难的等到我
下次更新就等到我考完试放假回家再继续吧 
                  第四十四章
　　距上次那件事情已经半个多月过去了，现在已是12月初了，晨曦怕冷，已经穿上羽绒服了。明天是星期天。最近医院有些忙，已经好久都没有过公休了，躺在床上想着今天下班回家的时候晨曦给我说，明天她会买好材料来家里面弄酸汤鱼给我吃，我这心里面可真的是乐翻了，不知道是不是因为是我很喜欢吃的东西，晨曦弄得可是相当的好吃。正想得差不多要流口水了，突然被一阵急促的电话铃声打断了思绪，伸手到床头柜上把电话拿过来一看，被手机上面的名字晃得闪了一下神，好一半天才回神接起电话“晨阳哥。”电话里面的气流好像因为这声晨阳哥而有了短暂的停顿，过了一会儿晨阳哥说：“其乐，明天你有空吗？我有些事情想和你谈一下。”不知道是不是怕我不答应，晨阳哥马上加了句：“是关于你和晨曦的事情。”我皱着眉头说：“我明天没有什么事情，那我们约在什么地方谈。”晨阳说：“明天下午2点西大街的星光咖啡馆，你看行吗？”又是咖啡馆，上次和王骆谈晨曦事情的时候也是在咖啡馆，可是这次能像上次一样那么顺利吗？我的心里像个无底洞一样深不见底。我说：“恩，可以。晨阳哥要是你没什么事情我就挂电话了。”晨阳哥说：“不要让晨曦知道我明天约你见面的事情。”不可反驳的语气，我在心里哀叹一声说：“知道了。”电话挂断后我走了好一半天的神，等回神过来才想起，晨曦明天要过来，我现在要怎么和她说明的，不能说和向右有约，因为以她和向右的现在关系，没理由我和向右出去而不叫她的，那还有谁，真的让我很无助，对了，搬向左哥出来吧，这是个不错的人选，只是心里有些小小的罪恶感，可是除了向左哥我还有其他选择吗？
　　电话才刚接通，我还来不及说什么，晨曦嬉笑的声音就传过来了“乐乐，这么晚打电话给我，不是想提醒我明天煮酸汤鱼的事情吧？放心，我是不会忘记明天来给你弄鱼吃的，真是个小馋猫。”听晨曦这样说，不知道为什么，我的心没来由的一痛，我深深的吸了一口气说：“晨曦，明天你不用过来帮我弄吃的了，向左哥说明天找我有一些事情，我和他在外面吃就好了。”晨曦沉默了一下才说：“恩，那好吧，明天回家的时候给我说一声。”我说：“好，你下次再弄给我吃，行吗？”听我这样说，晨曦笑着说：“傻瓜，你什么时候想吃我都会弄给你吃的。”晨曦这样说让我的心比刚才更痛了，以后我真的什么时候想吃都能吃到吗？我很勉强的笑着说：“知道了，你对我这么好，当然是我想什么时候吃就什么吃了，对吧？”晨曦也笑着说：“看你得意成什么样子了，不过你说的倒是真的。”不想再听晨曦说让我感动又感伤的话，我说：“晨曦，最近这么忙，你都没怎么休息好，现在时间也不早了，你早点睡，我就不打扰你休息了。”晨曦说：“好，你也是，早点休息。”晨曦挂断电话，我并没有，听着电话里的一阵忙音，我的心莫名的就无限荒凉起来了。
　　没有按和晨阳哥约好时间出门，所以当我慢悠悠来到咖啡馆门口的时候还离和晨阳哥约好的时间有一段距离，晨阳哥应该还没有来。我没有进去的打算，就这么站在门口发呆，晨阳哥来到我身边的时候我都不知道，直到被晨阳哥招呼一声“其乐，你怎么来这么早，天气这么冷，来了也不知道先进去坐起等我。快，进去坐下。”我跟在晨阳哥后面进去，边走边说：“晨阳哥，没关系的，我不冷，在哪里等都是一样。”等我们坐定后，晨阳哥看着我说：“真和晨阳说的一样。”我用很疑惑的眼神看着他说：“什么和晨曦说的一样？”晨阳哥笑着说：“爱发呆，很傻。”听着晨曦哥这样说，不知道怎么回事，就莫名的不好意思起来了，晨阳哥点了一杯蓝山，问我要什么，我还是点卡布奇诺。咖啡上来后，晨阳哥只是喝着咖啡，没有说话，而我当然也是不会先开口说话的，只是看着自己面前的咖啡。过了好一会儿才听见他说：“其乐，你和晨曦的感情我不是很明白，我也不能接受，可是在听过晨曦的想法后，我想我会试着去感受你们，慢慢的接受的。”听晨阳哥这样，我惊愕的抬起头看着他，他看我这样，就突的笑起来说：“怎么，觉得不可思议，觉得我会强烈反对。”我点了一下头说：“恩，那你今天找我出来到底是想和我说些什么呢？”听我这样问，晨阳哥的表情一下子就沉重起来了，他喝了一口咖啡说：“其乐，你们现在是天天在一起才会如此的难分难舍，要是以后你们大家都后悔了要怎么办？要是以后才发现你们都不是对方的幸福，反而阻碍了对方的幸福，那又要怎么办？”听晨阳哥这样说，我的心莫名的就有了短暂的停顿，怎么可能没有想过，这个问题是我一直都有考虑到的问题，也是一直把我困在原地的问题。我看着晨阳哥说：“我一直都有考虑这个问天，要是真有我会让晨曦为难的一天，我会主动站在晨曦看不见的位置去的。”听我这么说，晨阳哥就又说：“其乐，晨曦有没有给你说过她得到一个出国学习的机会。”我摇了一下头，晨阳哥才接着说：“我就知道晨曦没有和你说。她现在要拒绝这个机会。”我的心被闷打了一下，我深吸一口气，问出了心中了然的答案：“她为什么要拒绝？”晨阳哥看着我说：“她说你需要她的照顾，她也不想离开你这么长时间。”晨阳哥停顿了一下又说：“这对她来说是和很好的机会。”我用坚定的眼神看着晨阳哥说：“我一定会说服晨曦的。”晨阳哥看了我一半天才又说：“那你知道不知道除了晨曦还有谁也会去。”我点了一下头说：“若林哥。”晨阳哥又说：“你应该知道若林很喜欢晨曦吧？”我在一下点头，“那你还要去劝说晨曦和他一起去。”我说：“这对晨曦来说真的是一个很好的机会，我不想她放弃。而若林哥这么喜欢晨曦，在外面无疑会很好的照顾好晨曦的。”我停顿了一下说：“若林对晨曦这么好，要是晨曦和一起会幸福，我一定会为晨曦扫除我这个障碍的。”晨阳哥若有所思的说：“我会和你说这些，就是想让你去说服晨曦和若林一起出国学习，还有一个原因就是我希望借这一年的时间能让晨曦淡忘你们的感情，能感受到若林的好，和他一起。虽然我说我会试着接受你们，可是当有更好选择的时候，我还是希望晨曦会有更好的选择，无疑若林就是这个更好的选择的。而且就你们的关系，我的家人怕是很难接受的，到时候晨曦肯定要夹在中间。”我点头表示我明白他所说的“我会好好考虑这事，不会让晨曦为难的。晨阳哥要是没其他什么事情，我想先回去了。”晨阳哥说好。临走前我喝了一口已经冷掉的咖啡，以前我觉得咖啡好苦，可是今天的咖啡却让我尝不出任何味道。
　　走出咖啡馆并没有打车回家，而是在街上慢慢的走着，突然前方出现了我熟悉得不能在熟悉的背影，而她旁边站着一个和她看上去很相配的人。晨曦和若林哥，论家庭关系，论外貌，论学识，不管怎么看都真的是很相配的一对。看着前面的他们，心莫名的就这么黯淡下去了，变得不可抑止的痛。可是不管再怎么痛，还是得做决定，不管这个决定会让我们变成怎样，我必须如此去做，那怕以后要无尽的痛苦也只能独自承受。看着他们走上出租车，看着出租车越走越远，直到离开我的视线，而晨曦也随着出租车离开了我的视线。
　　晚上打电话给晨曦并没有说我今天看见过她，而是胡乱的的说着我所编的谎话。晨曦也好像也没有怀疑我的假话，最后只是让我早点睡觉，免得明天叫不醒我。挂了电话，我想以后也许再也不会有晨曦叫我起床了。
　　找到一个空闲的时间来到若林哥的办公室，若林哥看见我好像有些吃惊。他问我：“其乐，你来找我是有什么事情吗？”我笑着说：“其实也没有什么重要的事情，就是想来问你，你出国的事情准备得怎么样了。”若林哥并不觉得我问得有些突然，可能他以为晨曦有给我说吧。他愁容满面的说：“准备是准备好了，就是晨曦不肯一起去。无论我说任何好话都不能让她改变注意，刚开始叔叔和阿姨还会帮到一起劝说她，后来见她这么坚定也就不在多说什么了，真不知道她是在执着着什么，这是个好机会，错过这次，下次不知道要等到什么时候了。”停顿了一下，他突然像充满了力气似的说：“不过现在离出国的日子还有大半个月的时间，我会在那之前努力去劝说她的。”看着这样的若林哥，我说：“别担心，我也会帮着你一起劝说晨曦的。”停顿了一下我又说：“不过出去过后，你可得好好照顾好晨曦，要不我可是会找你麻烦的。”若林哥说：“你和晨曦这么要好，我怎么早没想到让你帮着一起劝说，要是你肯一起劝说必定事半功倍。还有你放心，我一定会把晨曦照顾得很好的。保证回来的时候，还是和现在的晨曦一样，或者比现在更好。”看着这样自信的若林哥，我说：“那我一定会让她和你一起去的。”说这话的时候只有我自己知道，我的心有好痛。若林哥听我这样说，一直在那里个我说谢谢，面对谢谢这两个字，也只有我自己知道我的心情有好沉重。
　　这个事情一定要快些解决，要不就要迟了。晨曦，对不起，我不能答应以前所答应过你的话，真的很对不起，那怕现在对不起这三个字显得如此的苍白。
作者有话要说：已经有了新文的构思,可是由于笔记本前两天弄丢了,最近想再买新的是没钱了的,所以怕回学校没时间更新.
正在纠结中......
                  第四十五章
　　一周过去，终于等到了双修日，和晨曦说好，明天来家里弄酸汤鱼给我吃，这也许是我最后一次吃到晨曦煮的酸汤鱼了吧。
　　星期六晨曦来的时候，我已经起床了，晨曦用很奇怪的眼神看着我，我知道她是什么意思，我就说：“怎么，我突然早起不行啊。”晨曦笑着说：“不是不行，而觉得奇怪。”我说：“本来我睡得好好的，突然梦见你的酸汤鱼就被馋醒了。”晨曦摸着我的头笑着说：“真是个小馋猫。”我说：“那是你弄得好吃，我才馋，要是不好吃，谁会馋啊。”晨曦笑着说：“谢谢夸奖。”我俩嬉闹了一阵，晨曦就去厨房忙去了。见她去忙，我就说我出去一下，问她还要不要买些什么，她说让我自由发挥。我在心里闷闷的想我要怎么发挥，不过还好我出去是有目标的。我又和晨曦说我可能要出去得久些，这下子晨曦就有些不乐意了，有点闷闷的说：“你要出去多久，虽然你不用在厨房帮忙，可是你也应该在家陪着我吧，你怎么忍心让我自己一个人在厨房忙里忙外的。”我走过去把她抱住，很无辜的看着她说：“晨曦，这是我第一次在你在家做饭的时候没陪着你，也是最后一次好不好？我一定尽快回来。”说着言不由衷的话，因为这确实是最后一次了吧。听我这么说晨曦才笑着说：“恩，那好吧，快点回来。”我抱着她很重的点了一下头说：“用最快的速度回来。”
　　出了家门马上就拦了一辆出租车，因为现在的我真的不想再浪费今天和晨曦相处的每一分每一秒。嘴上催促司机开快一点，其实心里明白这已经是司机所能开到的最快速度了。来到肯德基门口，心里悲伤的想着，这应该是我最后一次买蛋挞给晨曦吃了吧，不知道这件事情以后她还会不会原谅我，还会不会认识我，以后她想吃，帮她买的那个人再也不可能是我了吧。肯德基里面，不知道为什么今天人很多，难道是因为今天是星期六，还是因为我心里很着急。排了很久才轮到我，看着手里的蛋挞，心里是很复杂的，因为心里是无限的渴望以后依然是由我帮她买。
　　回到家，把蛋挞放在身后，悄悄的来到厨房门口，看见晨曦在里面忙碌的身影，一种家的感觉油然而生，我心里无疑也是温暖无限的，可是一想到这种生活马上就要被我自己打破，我就恨不得把自己的脑袋敲开，想看一下里面到底装了些什么。我并没有觉得我动静有多大，可是我看着晨曦背影没多久，晨曦就突然转头笑着我看我，也不知道是不是有心灵感应我有些莫名的问：“你背上是长有眼睛吗？怎么会突然面带微笑的回头看着我。”晨曦笑着说：“我要是也用那么灼热的眼光盯着你的背看，我想你也会马上就发现我的。”听晨曦这么说，我脸突的一下就红，就那么愣愣的看着晨曦，晨曦盯着我看了一会，视线就转到了我的手上，她说：“背后是藏着什么东西？”这才想起我买的蛋挞，我笑着说：“你猜一下。”晨曦说：“我不知道，你快说啊。”我走到晨曦身边把蛋挞拿出来，晨曦看着蛋挞，然后看着我，有些奇怪的问：“你出去就是为了买这个？”我点了一下头，晨曦又接着说：“特意出去买回来给我吃的？”我又点头，晨曦想伸手出来拍我脑袋一下，可能是突然发现手不干净，就作罢了，然后笑着说：“我要是想吃，我会叫你陪我出去吃，那用你特意出去买来给我吃啊，这样很麻烦的。”我笑着把蛋挞放在桌上，走过去把她抱住说：“你喜欢吃的东西，那么多麻烦都不是麻烦。”晨曦想摆脱我的拥抱“乐乐，不要抱着我，我身上脏，快放开我。”我心想现在能抱就多抱你一下吧，我怕以后没机会这样肆无忌惮的抱你了。我说：“没关系的，对了，现在吃蛋挞吧，要不等一下冷了，就不好吃了。”晨曦说：“我正在弄菜呢，要是弄坏了，我两个晚上就什么都不用吃了。”我说：“这好办，你弄你的，我喂你吃，你行了，而且我也刚好可以在厨房陪着你。”晨曦见我这样坚持，也就不在多说什么了。很喜欢现在这种气氛，她煮饭，我在旁边看着她，边看边喂她吃东西，她边吃还边抱怨，这样吃东西真是累死人了，我笑着说：“这是全方面服务，你在外面还享受到。”看着她抱怨时不停的动来动去的嘴唇，突然我发现她嘴角有蛋挞的残渣，不知道这一下子是怎么回事的，我就这么用嘴唇去帮她把那残渣弄走，被我这么一亲，晨曦手里的动作就停顿下来了，她抬头看着我，我也这样看着她，就突然又鬼使神差的往她的嘴唇亲去，这一吻，好像用尽了我们所有的力气，直到我们都有些呼吸不过来才停下来，看着满脸通红的晨曦，我想我现在肯定也不比她好多少吧。晨曦气息一稳就看着我说：“你做什么啊？怎么用嘴巴弄我嘴角的蛋挞残渣。”我皮皮的说：“我的手比较脏，而且你那时候那么诱人，我就情不自禁了。”晨曦被我说得脸比刚才更红了，她有些不好意思的推着我说：“你真是越来越皮了，不和你说了，你还是出去看电视算了，免得你一直在这里闹我，弄得我们的晚饭都没着落。”我抱着她摇晃，耍赖道：“不要赶我出厨房嘛，刚才我说要出去的时候，你不是说我不陪你，你看，我现在要陪你，你又不让。”晨曦无赖的说：“刚才我留你，是不知道你会这么闹腾，现在我知道，当然要赶你出去了。”停顿了一下，晨曦又说：“乐乐，我怎么发现你今天有些怪怪的，”听晨曦这么一说，我心里一惊，难道她发现什么了吗？我忙说：“算了，竟然，你这么不想让我留在这里，那我出去好了，等一下你想我了，可别又叫我进来。”晨曦忙说：“你放心好了，晚饭弄好前，我是不会再叫你进来了的。要不我俩的酸汤鱼不知道要在何年何月才能吃到去了。”虽然知道晨曦这种赶法不是真的在赶我，可是心里还是有些隐隐的作痛。
　　晚上和晨曦坐在桌子上吃着酸汤鱼，心里莫名的就悲伤起来，想着以后就没得吃了。吃着吃着就又走神到其它地方去了，直到被晨曦叫回神来，她说：“乐乐，你发什么呆，不好吃吗？”我忙摇头说：“不是，是好吃得让我呆掉了。”晨曦笑着说：“你今天是吃什么了，嘴这么甜，好吃还不快点吃，发什么呆，要不等一下煮烂了，看你怎么夹得起来，对了，这嫩豆腐应该煮透了。”我点说知道了，就伸筷子夹了一块豆腐，不过我还真是没用，居然夹了一半天都没夹起来，晨曦见我这样就拿了我的碗，帮我夹了好几块豆腐。我看见晨曦这个样子，眼眶莫名的就觉得有些饱满了，以后再也不会有这样的机会了。晨曦把碗递给我说：“你眼眶怎么红红的？”我说：“被汤的热气熏的，没事，等一下就好了。对了，别多说话了，赶快吃吧，要不等一下煮烂了，看你怎么夹得起来。”我用晨曦刚刚说的话对晨曦说了一遍，被晨曦狠狠的瞪了一眼，我被她瞪得有些心毛毛的，没有再敢多说什么就埋头狂吃起饭了，好几次都快被饭卡住了。
　　吃完晚饭，我负责拖地，晨曦负责洗碗，我们各司其责，收拾好后我们就坐在沙发上休息。我在思考着要怎么和晨曦开口，就在不知道怎么开口的时候，晨曦说话了“乐乐，你这么了，我真的觉得你今天很奇怪，你是不是有什么事情要和我说啊。”既然晨曦已经开口了，我就接着说下去，深吸一口气说：“晨曦，你是不是有机会出国学习啊？”我一说完，晨曦就惊愕的看着我，可能是意思到医院里人多口杂，她马上就平静了，沉默了好一会儿她才说：“恩，不过我没答应，我要留下来照顾你。”心抽痛了一下，我看着晨曦说：“机会难得，你还是去吧。”晨曦眼睛突的睁大，用比刚才更惊愕的表情看着我，过了好一会儿，她才深吸一口气说：“你为什么要喊我去，你不想我留下来在你身边吗？”怎么可能不想，只是我不能，我埋头说：“晨曦你还是去吧，我觉得我两个现在老是黏在一起，很容易会厌烦的，像我现在就已经有些厌烦了。我觉得我们现在正好可以趁你出国这段时间，考虑一下我们之间的关系，到时候要是后悔我们现在的关系，说分开，也不会伤害彼此太深。”我说完，晨曦并没有马上说完，过了好一会儿才听见她说：“乐乐，你这么说只是想要我出国，不是你的真心话，对吧？”我说：“不是，这就是我的真心话。”晨曦突的抬高声音说：“那你为什么不抬起头来看着我说。”我抬起头来看着晨曦又把刚才的话再说了一遍，我一说完，就看见晨曦抬起她的右手往我脸上招呼过来，我闭上眼睛，等着承受着这疼痛，可是这疼痛并没有如期的到来，只感觉到一双手在我脸上抚摸着，然后就听见晨曦说：“我不会打你，因为打你，我只会比你痛。”我睁开眼睛看着晨曦，晨曦的眼泪已经流出了眼眶，而我的却在心里流着。晨曦看着一半天才收回手，就在她准备出门的时候我叫住了她，因为我所要办到的事情，还没有办到，我说：“晨曦，你回出国的，对吗？”我一说完，就看见晨曦的身体颤抖了一下，过了好一会才听见晨曦浓重的鼻音传过来“我会如你所愿。”说完就走了，就在门关上的一刹那，我的眼泪突的就那么流出来了，也是现在这一刻才知道原来心可以痛到没有知觉。
　　星期一早上熟悉的铃声响起，我知道是晨曦打来叫我起床，接起来，我没有说话，只听见晨曦说：“乐乐，赶快起床，上班别迟到了。”我还是没有说话，我怕我一开口就会泄露我此刻激动的心情。晨曦没听见我说话，就又催促我，我深吸一口气，强忍着哭意说：“晨曦，以后不用再打电话来叫我起床了，我会自己起床的。”我说完话后，电话里一阵沉默，过了好久才听见晨曦低低的声音传来：“我知道了。”电话里传来了忙音，我却还是一无所知的握着电话。我知道我现在和晨曦已经走到陌路了。
                  第四十六章
　　对晨曦说完那番话后，现在我和晨曦就好像是两个最熟悉的陌生人。在医院里我会尽量的回避她，就算是一不小心遇到了也只是点头示意就匆匆而过了。痛心的想着，由于我自己的所作所为，我和晨曦现在已经变成点头之交。
　　日子已经一天天的过去，明天晨曦就要走了，明天不但是星期六，更是圣诞节。从和晨曦认识以来，虽然从来没有过过很浪漫的圣诞节，可是却每次都是在一起的，现在却独自站在自己的地方上。正在想着和晨曦以前发生的一切，就被一阵熟悉的电话铃声打断了，她怎么到现在还会打电话过来，我心颤抖着去接电话，接通电话后，电话并没有传来晨曦声音，安静得只能听见我们的呼吸声，过了好一会儿才听见晨曦的声音：“乐乐，我明天就要走了，一年后才能回来。”我吞咽了一下才笑着说：“我知道，祝你一路顺风，学业有成。”晨曦又沉默了，又过了一会儿才说：“明天是星期六，你能不能去送一下我。”忍着想哭的冲动，笑着说：“对不起晨曦，你们要开车先到省会才上飞机，你知道我不能坐汽车的，所以明天我就不去送你了。”心痛的说着言不由衷的话，真是伤人伤己，可是唯有这样做，才是对她最好的选择。晨曦叹了一口气说：“你非要这么绝情吗？你非要伤我这么深吗？”没等我说话，晨曦就挂断电话了 ，听着电话里面的忙音，我说：“晨曦，我真的不是故意的，说这些话的同时我比你更痛。”放下电话拿出口袋里很早之前就已经买好的火车票，今天晚上去省会的火车票，我怎么可能会不去送你，只是我不敢跟你说，我怕会控制不住自己，把一股脑的事情全部说出来。
　　晚上的车，明天早上刚好可以到达省会，坐在车上真的觉得好冷，很久都没有一个人坐过火车了，从和晨曦认识以来，我们两个都是一起车，相互依靠着很温暖，现在自己一个人真的是很难过。早上到省会的时候才六点多，我知道晨曦的飞机是下午一点过的，可是现在的我，只想早早的就去飞机场等着晨曦。来到飞机场，里面的人还真的是很多，我找了个位置坐下，不知道怎么回事，昨天一晚上没睡觉，要是平常我现在早就想睡觉，虽然现在还到很早，可是我还连一下眼睛都不敢眨一下，深怕错过晨曦。不知道发呆是不是我的特长，我竟然就那么盯着飞机场门口看，一看就那么看了一早上。等到回神过来的时候，我的眼睛好像已经很疲惫了，就在我活动一下眼睛后，再看向飞机场的门口的时候，就看见晨曦和若林哥两家人进入到飞机场，我急忙起身躲到隐蔽的地方。看着不远处的晨曦，她看上去好像很憔悴，难道是昨天晚上没有休息好，看站在他身边的若林哥神情，就可以知道，他现在有多高兴，看着他对晨曦嘘寒问暖的样子，我的心里好受了一点，希望晨曦以后能获得幸福快乐。晨曦和家人一一拥抱告别，我也好像过去把晨曦抱住，我在努力控制着自己的双脚，控制着自己满腔的哭意。双目凝神看着晨曦缓缓入关的背影，好想上去拉住她，让她别走。不知道回神，晨曦突然转身往我站的方向看过来，看了好一会儿才回过头去，她发现我了吗？我暗自嘲笑自己的自作多情，想要她发现我吗？明明是自己躲着她，可是却又希望她发现自己，多么讽刺的想法。飞机飞上云霄，一年后晨曦回来，可能已经忘记我所给她的快乐与伤痛，已经找到她的幸福，也有可能已经忘记我这个人了吧。
　　晨曦走了，家里面也变得和晨曦没来前一样的空荡了。过年的时候，我独自去墓地看了爸妈，和爸妈说我做的决定”妈妈，晨曦想为了我放弃一次这么好的学习机会，我不能让她为了我放弃这次机会，所以我伤害了她，让她离我而去。我也想利用她出去的这一年时间来淡忘我们之间的感情，因为我怕她最后会因为我而和家里面闹僵，所以我狠下心来做了这个让我无尽心痛的决定。现在我伤害她这么深，我想她是不可能原谅我的，以后别说做情人，恐怕连做朋友都是奢侈吧。我和她的轻易现在算是走到尽头了。不过我真的好想她，想着我们变成最熟悉的陌生人，我的心就好痛好痛。不想待在充满和晨曦有美好回忆的地方，所以我决定离开这里。以后不能常来看你，希望你能原谅我的任性。”
　　回到家里关上手机自己一个人待着，今年拒绝了所有人的邀请，什么地方都不想去，只想一个人安静的待在家里。向右之前找过我，问我为什么晨曦会走，我没有告诉她晨阳哥找我谈过话，没有说我这么做是不想耽误她的前途，也没有说我不想让晨曦在我与她家人之间的为难。她见我这样子只是不停的摇头，没有多说什么，我知道她想说什么，只是我在心里苦笑着想，这么深的感情不是我想放下就能放下，再说我也舍不得将它放下。
　　没晨曦在的地方我已经不想独自呆在这里回忆着晨曦的一切，所以我在想着办法到处打听消息，想着出去。一直在等消息，过完年，又等了差不多四个多月的时间，总算有消息，所以我迫不及待的向医院辞职了，我去医院和晨曦爸爸说的时候，晨曦爸爸说：“其乐，在这里做得好好的，为什么突然想到要辞职？”我不知道应该怎么说，就随便想了个说辞“我突然决定想直接读研，不像在职读研了，这样很累。”晨曦爸爸沉思了一会儿说：“既然你已经决定，我就不在勉强你了，要是你有什么需要记得跟我说。”我点头说知道了，心里想知道晨曦的消息，还是没忍住就开口了“叔叔，晨曦最近怎么样？学习顺利，身体好吗？”晨曦爸笑着说：“她打电话来，老是说什么都好，到底是怎么样，我们又没看见，也不知道她说的是真是假。”停顿了一下，又疑惑的看着我说：“她没联系你吗？”我在心里想，有若林哥的照顾，她应该很好吧，我笑着说：“她有打，只是我也有点不相信她说的，就问你一下。”我沉默一下说：“叔叔，我希望我辞职的事情，你要和晨曦说，免得她跟我问东问西，我还要和她解释一半天。”晨曦爸笑着点头说：“恩，以你两个这么好的关系，她到是真有可能问东问西的。”和晨曦爸告辞后，又去办公室在和同事告别，收拾好一些东西就回家了。
　　明天早上的火车，晚上我收拾好了简单的行李。睡又睡不着，在床上一直翻来覆去，实在忍不住就起床莫名的往琴房走去。坐下翻开琴盖，双手放在琴键上，一首烂熟于心的旋律就那么自然的从我指缝中流泻出来。‘红豆’，一首晨曦和我都很喜欢的歌，随着旋律我浅浅的低吟着，‘等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流’，暗自嘲笑着自己，等到我们把风景都看透的时候，陪着你看细水长流的人已经在也不可能会是我了。弹着弹着有想起上次情人节和晨曦四手联弹的‘卡农’，想到此处，‘卡农’的旋律就出来，想着上次情人节时的快乐，眼泪不由自主就那么随着思绪的运作不停的掉落下来。反复的弹着‘红豆’和‘卡农’，等弹到双手已经疲惫不堪的时候，已经是早上五点过钟了。
　　起身来到书桌前坐下，弹了一晚上的琴，回忆起和晨曦相处的种种，一种想给晨曦留一封信的念头就那么油然而生，
　　晨曦：
　　当你看见这封信的时候，我已经去到了另外一个没有你的地方生活，一个想你却又看不见你的地方。如此对你过后，我不奢望你还能原谅我，只是希望你心里能少恨我一点，对于你的恨，那怕一丁点我都不能承受。等你出去一年后回来，不知道还有没有把我这个人放在心上，写到这里真的觉得自己有点太莫名其妙了，明明是自己先伤害你在先，现在却又希望你能把我放在心上。这个只是我的奢望，如果不行，你不用勉强自己。对不起，你送我的玉佛，我不能还你，我带走了，因为有它在身边，就像你在我身边一样。我把我身上的另一半手镯留给你，当你找到属于你的幸福的时候，希望你能把它送给带给你幸福的人。最后祝你幸福。
　　
　　乐乐
　　写完信的时候，天已经大亮了，我把信和手镯装进信封的时候，却又后悔了，拿着没有写收件人的信封莫名其妙的又走进琴房，随手就把它放在琴盖上了。为什么会选择把它放在琴盖上，在心灵深处还是希望晨曦能发现它吧。转身出琴房的时候，不经意间看见靠在墙角的吉他，想着把它带在身边吧，在那种地方想弹琴，条件怕是不被允许的，可是又不想轻易忘记被晨曦唤起的那种深埋心里的音乐，就用吉他来代替它吧。看着它，才想起，好像和晨曦认识这么久以来都不曾弹过吉他给她听，她怕是也以为我的吉他只是用来摆设的吧。
　　坐在火车上，看着离我越来越远的站台，这也代表我离与晨曦的回忆越来越远了，火车在移动，我人也是在远离这里，可是我的心却留在了这里，怎么都不会离开的。
                  第四十七章
　　来到这个偏僻小山村的卫生所工作已经快半年了，这个地方是在离林南他们市很远的一个偏僻的穷困小山村，来的时候必须要坐汽车进来，路也是特别崎岖，我坐车到达这里的时候几乎只剩下半条命了。记得以前听林南说过她的什么亲戚在卫生局上班，卫生局有个部门是可以帮助一些医生贫乏的地方寻找医生，所以我就托林南帮我查到的一个需要医生的地方。当初我让林南帮我找这种地方的时候，林南大吃了一惊，忙问我发生了什么事情，我就把我与晨曦发生的一切都告诉了她，她除了长叹一声，没有多说什么，只是说会尽力的帮我。当初我走得很匆忙，没有和任何人讲我的去处，本来我也没打算要和任何人讲。我离开家的时候把手机放在了家里面，而这里的通讯工具也只有座机，所以现在除了林南，没有其他人知道我在哪里，而我也千叮咛万嘱咐让她千万别和其他人说，特别是晨曦。我想其实是我自己多心了，晨曦一定会找我吗？
　　坐在卫生所外面的椅子上，看着天空缓缓下落的雪花，原来现在已经是寒冬了。低头扯了一下身上衣服，看着我穿在里面唯一的一件毛衣，想着晨曦应该快回国了吧。“其乐，你站在外面这么久，不冷吗？”后面传来一个很温柔的声音，我转头对着来人微笑着说：“娟姐，没关系，我不太怕冷的。到是你，挺着个肚子，还来外面找我，要是染上风寒，我可要被睿哥骂死。”陈娟，是卫生所内科医生，以前是这里的人，所以当学业有成，在外面工作了几年就又回到这里来帮助这里的人。我刚来这里的时候都是她在照顾我，我是主修外科的，可是在这种小山村里，外科好像派不上什么大的用处，所以我平时就跟着娟姐学习内科知识。她现在有30岁了，算起来已经是高龄产妇，又已经有了8个多月的身孕了，所以睿哥平时可紧张她了，生怕她出些小差错，不过分娩期近了，谨慎一点也好。祁睿，是这个村的支书，平时工作也是很忙的。娟姐拉我起来往所里走，边走边说：“不冷，也不要在外面待这么久，一不小心感冒了就有你受的了。在说我就是出来叫你一下，那有这么脆弱。”进到里面，扶着娟姐慢慢的在椅子上坐下，就忙去给她倒了杯热水，然后自己坐下说：“对了，这两天怎么没看见睿哥过来，平时每天都要过来好几次。”娟姐喝了口水说：“快年底了，他去县城开会去了。”听娟姐这样说，我才突然发现今天是圣诞节，元旦节也快到了，难怪睿哥最近这么忙。不过不能怪我没发觉，这里实在是没什么圣诞气氛。娟姐又接着说：“对了，你怎么现在还在这里，今天下午好像有课要上诶？”被娟姐这样一提醒我才想起，看来今天我真是走神得有点老火。想起来还真是有点巧，原本为了解闷带来的吉他，在一次偶然的情况下，被睿哥发现，硬要我去小学帮到上音乐课，谁知道效果还不错。所以我平常除了在卫生所上班、准备6月至10月的医生执业考试，就是去小学上音乐课。我忙起来，边脱白大褂边说：“恩，那娟姐我先去小学了，你自己不要到处乱走，小心一点。”娟姐说：“知道了，你怎么这么嗦。对了，晚上你睿哥要回来，应该有从县城买好吃的东西回来，来家里吃饭。我提前给你说了，不要给我找一些乱起八糟的理由。”从来就是一个厨房白痴，所以我到现在还是只会煮面条。我来这里这么久，这里是用灶和火坑，煤炉都不是常用，更别说煤气了。我不是很会烧柴，老被呛，所以平常就是煮面吃，因为这样快一些，还只用洗一个碗。不过我还真是有些佩服自己，这么天天吃面条都不觉得烦。不小心被娟姐看到过几次后，她就老是找些奇奇怪怪的理由让我去她家吃饭，我也老是找理由不去，不过最后还是被缠去了。我看着娟姐一阵温暖袭上心头，笑着点头道“知道了，就算我现在不答应，你也有办法会让我去的。”娟姐没说什么，只是很诡异的笑了笑，我被她笑得有些全身发麻。
　　出了卫生所，来到旁边我住的小屋子拿上吉他就匆忙往小学赶去。我才刚走到教室门口就听见里面开始起哄了：“乐姐姐，你今天来迟到了。”刚开始他们是叫我乐老师，不过我总听着别扭，医生突然变老师，还真是不习惯。我忙走进去说：“对不起，我今天有事，忙过头了，下次一定准时，下不为例。”我还以为这件事情就这样就完了，谁知道他们今天是搞什么鬼，居然异口同声的说：“不行，要惩罚你。”我无奈的看着他们笑着说：“那你们要怎么惩罚我？”他们笑着说：“今天除了教我们唱歌外，你还要表演节目。”我笑着说：“好，我知道你们就是在等着这样的机会。”刚开始我不是很想答应来这里教他们唱歌的，因为我其实不知道怎么教他们，担心自己教得一塌糊涂，可是看着那一双双期盼的眼神。他们的眼睛是那么的清澈明亮，里面的渴望就那么没有任何阻挡的传达给我，我的心就那么动摇了，于是就接下了这个比较困难的任务。今天是圣诞节，我就教了他们一首很符合今天气氛的歌曲‘铃儿叮当响’，虽然这首歌比较幼稚。我所教他们的这些都是睿哥出去开会时带回来的书，我学得真是辛苦死了。教完他们歌曲，为了今天的迟到我还得表演节目，其实也不是什么很特别的节目，就是让我自己弹唱一首歌给他们听。今天又想起了晨曦，心情无疑是很伤感的。想来想去都不知道弹什么歌。突然就想起了品冠的一首老歌‘陪你一起老’，拨动琴弦，随着旋律，我浅浅的低唱起来：当爱不能同情当爱不能哭留在心里那一点点的恨还真苦/没有人能作主没有人服输爱情的蛮横和残酷无处申诉/谁不贪图那多一点的在乎想要爱又吃不了苦就别欺负/虽然结束也不要不甘不服曾有过就要满足要真的祝福/我只是难过不能陪你一起老再也没有机会看到你的笑/记住你的好却让痛苦更翻搅回忆在心里绕啊绕我多么的想逃/我只是难过不能陪你一起老每天都能够看到你的笑/少了个依靠伤心没人可以抱眼泪擦都擦不掉你知道/希望你知道我是真心的祝福只要你过得好快乐就好。唱着唱着，眼泪不受控制的，毫无预告的就砸在琴弦上，还能听见叮的一声，一曲弹毕。只听见下面学生说：“乐姐姐，你怎么哭了？”听他们这么说，我忙伸手把脸上的眼泪擦掉，笑着和他们说：“我没有哭，只是眼睛里面进了灰尘。还了，现在我歌也唱，今天是不是就这样算了。”然后就听见他们笑着说：“恩，可以了。今天这首歌很好听。”听他们这样说，我很勉强的笑着，但是心里却很痛苦，我维持着笑容说：“既然你们满意我今天的表现，那我们现在就下课吧。”看着他们全部离开教室，我又独自坐下，抱起吉他弹了一遍我和晨曦共同喜欢的歌‘红豆’，思绪不受控制的又想起了过去的种种，弹完‘红豆’，又想起刚刚弹的‘陪你一起老’，手又不受控制拨动了琴弦，边弹边想，我真的很想陪晨曦一起老，可是现在这个已经成为奢望，已经变为幻影，而让一切变成这样的人是我。
　　晚上来到娟姐家，睿哥果然已经回来了。进门的时候睿哥正在厨房弄晚饭，娟姐就坐在客厅看电视。这里的电视还是很好看的，因为安的是天锅，可以搜索到的频道还真是不少。在大城市里，家里是不允许安天锅的，只能安闭路线。我走过去坐在她旁边，伸手在她肚子上感受一下说：“他动得很厉害啊。”娟姐笑着说：“最近他也还真是很有活力，老是动去动来的。对了那边桌子上有几本书，是我让你去睿哥帮你买的，你去看看，应该对你医生执业考试有帮助的。”听娟姐这样说，我心里一股暖流就那么直达眼底，幸好被睿哥打断了“其乐，帮到摆一下桌子，我马上端菜过来。”摆好桌子，睿哥把菜摆好就招呼我们吃饭了，看着饭桌上都是平常的家常菜，有好两样都还是我爱吃的，不过我被一盘黑呼呼的东西吸引了过去，睿哥看我盯着那盘菜看就说：“其乐，别光顾着看，你吃吃看啊。”我很茫然的看了娟姐一眼，又看着睿哥说：“你说说看，这是什么啊。”睿哥笑着说：“你先吃，要是你吃不出来，我在告诉你。”我夹了一小口吃，味道还不错，不过我不知道是什么，就又吃了几口，还是不知道，就问睿哥：“很好吃，不过我真的不知道是什么？你给我说说看。”睿哥笑着说：“蜂甬，你一定没吃过吧。”我很惊讶的眨了一下眼睛说：“蜜蜂？”睿哥点了一下头，我吞了口口水说：“我还真是没吃过。”娟姐见我这样就笑着说：“别大惊小怪了，好吃就行了。对了，今天有人打电话到所里找你。”有人找我，一定是林南吧。她是不会轻易打电话给我的，明天我得问一下她。吃完饭，看了一下电视就回去了。
　　电话一接通，我马上说：林南，昨天是你打电话给我吗？”林南说：“恩，说你去小学上课去了。”我说：“那你找我有什么事情吗？”林南沉默了一下才说：“我昨天还遇见了一个很久没见的老朋友，而昨天又刚巧是圣诞节，就想起你这个老朋友了，于是就想到要和你招呼一声。”我笑着说：“原来我是被顺便想起的人，真伤心。”林南笑着说：“不要这么小气了，对了，天气变冷了，你多穿点衣服。”我说：“知道了，你也是，要是没其他事情我就挂电话了。”林南又沉默了，过了好一会儿才说：“晨曦回来了。”她说完这句话就挂断电话了。看着电话愣愣的想着林南说的话‘晨曦回来了。’我早就想到她也是时候回来了，原来时间已经匆匆过去了一年，原来我与晨曦也已经分别了一年。
                  第四十八章
　　“娟姐，我刚才听来看病的李大哥说昨天晚上王奶奶又把脚扭到了，反正现在所里没事，我过去看一下她怎么样了。”我边收拾药箱边对娟姐说到。娟姐看着我说：“好，你去吧，这个天黑得很快，你早点回来。”我挂着药箱，看着娟姐说：“想早回来，这个难度有点大，你又不是不知道王奶奶就像你一样这么热情，想走掉恐怕得费些力气了。”娟姐看着我不置可否的笑了笑。我走到门口的时候，我转身对着娟姐说：“你自己小心点。”娟姐看着我摇着头说：“你真是嗦，预产期大概要到过年后去了，不知道你们怎么都那么担心。”我也笑着看她说：“小心点好。不过我也有点担心过头了，反正等一下睿哥肯定要来接你回去的，把你照顾得妥妥当当的。”说完我就快步的离开卫生所了，不过还是能听见娟姐的咒骂声：“你这个死小孩。”我闷闷的笑着，心想我都是快24的岁人了，还死小孩诶。
　　才刚到王奶奶家门口，就被她在门口做事的媳妇张大姐热情的请进屋去了。我边走边问：“王奶奶怎么样了，严重吗？”张大姐说：“有点严重，脚肿得很大，走路都不方便。”我又说：“她这次又是怎么弄伤的？”张大姐说：“她昨天捉鸡，就扭到了。我都说了，等一下，我去抓，她偏不听。”我摇了一下头，心想现在的老人还真像个小孩子，越不让她做什么她就越要做什么。我来到厨，看见王奶奶正坐在火坑旁烤火，我走过去笑着说：“王奶奶，上次不是才给你说，让你不要乱动，怎么这次又这样了。”王奶奶说：“人老了，就是坐不住，想多动一下。”我无奈的摇了一头，拿了根凳子在她旁边坐下，抬起她的腿一看，脚踝那里还真是肿得有些大了，放下她的脚，抬头看着她说：“这次看来又得拔火罐了。”拔火罐，以前看中药书籍，学来的，对于消肿还、效果还真是不错，这里的医疗条件有限，上次王奶奶的脚扭到，就是这样帮她弄的。王奶奶有点害怕的看着我说：“又拔火罐？这个有点痛，能不能换一个啊。”我笑着摇头说：“只有这个，知道痛，下次就不要乱动了。”趁到还没有开始，先伸手把我眼眶里的泪水擦掉，虽然王奶奶把或烧得很大，可是还是能感受到烟熏，熏得我眼泪都快出来了。伸手拿过药箱，把里面拔火罐的工具拿出来。帮火罐给王奶奶弄好后，就坐在旁边烤火，王奶奶说：“其乐，上次我给你说得事情，你到底觉得怎样啊？”我苦笑着摇头，上次王奶奶说要给我介绍对象，被我支支吾吾的推脱过去了，没想到这次她又老生长谈。正在我无语到不知道怎么办的时候，张大姐走进来说：“妈，周大哥是不错，可是配人家乐医生还是差了点，再说人家乐医生又不会在这里一直待下去。”王奶奶就说：“周明除了矮了点，怎么就不行了。不过你说走的问题，其乐你要走吗？”我想了想说：“走不走，这个问题我还没考虑好，不过周大哥的问题我是不会考虑的。”王奶奶说：“他哪里不好了？”我说：“周大哥没有哪里不好，只是我已经有喜欢的人了。”在心里已经有了一个无论如何都不可能会被摸去的身影存在。王奶奶疑惑的说：“那怎么从没有见她这里看你过？”我抿着嘴巴苦笑着没说话，不知道是不是张大姐是不发现了我的窘迫，她说：“乐医生，那火罐应该好了吧。”我才说：“恩，好了，那王奶奶你先暂时别动，我要拔了。”王奶奶果然不再继续刚才的话题，很小心的点了一下头。把药箱收拾好，又拿了些消炎药交代王奶奶按时吃药。就对王奶奶说：“这药你要按时吃，我明天再来帮你弄一次，应该就差不多了。”站起来准备拿起药箱离开，被王奶奶叫住“其乐，别忙到走，刚好要开饭了，吃完饭再走。”我说：“不用麻烦了，我回去再吃。”王奶奶有些生气的说：“你在这样说我就生气了，每次都这样，非要走。”听王奶奶这样说，我反而不知道说什么了，张大姐适时出声说：“是啊，现在刚好弄好，就留下一起吃吧，要不妈等一下又气得不吃饭了。”我无奈的摇了一下头说：“那就打扰了。”王奶奶见我答应就开心的笑了。吃完饭，走得时候天已经完全黑下来了，张大姐送我到门口时说：“乐医生，明天我们家杀猪，你叫上陈姐和祁支书一起过来吃泡汤。”我说：“这话我一定带到。”和张大姐笑着招呼一声就走了。
　　来到我住的房子前，发现门上好像有什么东西，我走进一看，发现是一张便签：
　　其乐：
　　看到便签后，速来我家。
　　
　　祁睿
　　脑袋疑惑着，睿哥找我这么急是有什么事情吗？没有多想，连药箱没没来得及放，就急匆匆的往睿哥家走去。来到睿哥家的时候，没看见娟姐坐在客厅，只听见厨房传来声音，就快步往厨房走去，发现睿哥在收拾厨房，他看见我进去马上说：“你怎么想在才过来？”我很无奈的说：“王奶奶非让我留在她家吃饭，才回去，一看见你留的便签，连药箱都没放下就来了，你有什么事情啊？”睿哥说：“刚才你娟姐胎动，吓死我了。”我也得一惊，忙问：“她现在在哪里？我去看一下。”睿哥说：“在里屋躺着的。”没等睿哥说完，我就急忙往里屋走，连睿哥在后面喊‘等等’，我都没理他。
　　来到里屋门口，听见里面传来高兴的交谈声，我提上来的心就这么放了下去。推开门，走进去，才刚想问娟姐觉得现在怎么样了，就被眼前坐在娟姐床边的人灼伤了眼睛。看在近在眼前的晨曦，惶然之间我觉得我走进了一场每天晚上都会出现在我梦中的场景。我就那么愣愣的站在里屋门口，看着坐在娟姐床前的晨曦，晨曦也在看着我，她还是如第一次见面那样温暖，还是如第一次见面一样，突的就冲进了自己的心里，心也还是如第一次见面时一样被她敲击得一阵闷响。往晨曦全身都扫视一遍，心莫名就被伤到了，看着现在的晨曦，比出国之前瘦了好多，用皮包骨来形容都不为过。她怎么会变得这么瘦，难道她在国外都没有好好吃饭，若林哥不是答应过我会好好的照顾晨曦，那晨曦为什么会变得这瘦？就这么痴痴呆呆的看着晨曦，仿佛想把一年的时间全部看过来。不知道时间过了多久，才被娟姐叫醒：“其乐，你呆站在门口做什么，赶快进来，风吹进来了我很冷，”听娟姐这样一说我才发现我到现在还只是站在门口，门也没关。急忙把门关上，往娟姐走去“娟姐，现在还有觉得哪里不舒服吗？”娟姐看了一眼晨曦说：“有晨曦这么专业的人在旁边看着，怎么可能还会不舒服。”晨曦笑着说：“娟姐这么说，可是太高抬我了。”还是和以往一样清韵的声音。我站在那里，不知道要说些什么，然就有听见娟姐说：“其乐，这可是第一次有人来看你，来这么远的地方看你，看来你们的关系很好啊。”我看着娟姐，不知道要说些什么，心里却在想着以前我们的关系确实很好，但是在我如此伤害她过后，还会一如以往吗？可是晨曦为什么会来这里？就在我不知道怎么办的时候，睿哥进来了，他一进来就问娟姐有没有哪里不舒服，看着他对娟姐那溢于言表的爱，我抬眼看了一眼晨曦，发现她也在一眨不眨的看着睿哥和娟姐，满眼的羡慕。她为什么会露出这种羡慕的眼神？就在自己又在胡乱猜想的时候，又被娟姐打断了“其乐，天气很冷，现在天也黑了，我这里也没什么事情，你早点回去休息。对了，你那里只有一张床，要是不方便就让晨曦住我这里好了。”心里是很想晨曦跟着我走的，可是在这么久后却又不知道怎么面对，刚想开口同意娟姐的提议，不知道晨曦是不是看出我的想法，在我还没开口前，就被晨曦打断了“没关系的，我和乐乐挤挤就好。再说我和她也很久没见，就不麻烦娟姐了。”娟姐见晨曦这样说，也就不在多做挽留了。睿哥把我和晨曦送到门口，我刚想走，就想起今天张大姐说的，然后就马上和睿哥说，睿哥说明天一定去，还让我我把晨曦也带上，我说知道了。
　　肩上挎着药箱，手上拿着手电筒，和晨曦往住处走出。刚走出娟姐家，我就斜眼看着晨曦，发现她手里的袋子，好像很重的样子，这使我想起以前好像这种东西都是我来拿的。想到这里手就不由自主的就往袋子伸去想拿过，可是晨曦却不松手。不知道她在想什么，我叹了口气看着她说：“袋子很重，我来拿吧。”晨曦抿着嘴唇看着我说：“这是你今天和我说的第一句话，我还以为你准备一直都不跟我说话了。”我看着她说：“我没有。”晨曦看着我一半天，没有说话，过了一会儿就听见叹了一口气，手里的重量也就跟着增加了。虽然手里重量的突然增加，却让我的心轻了下来，我望着晨曦笑了起来了，提起袋子就招呼晨曦走了，走了没几步，手里的手电筒就被晨曦拿了过去，我看着她，她见我看着她，她就说：“我来拿手电筒，这样你好换手拿袋子，不会太累。”听她这么说，久违的那种温暖就那么袭上心头，原来晨曦还是很关心的，这个发现让我雀跃不已。
　　我们就这样一路没有交谈的走了回去，现在天气虽然寒冷，可是这种安静的相携而走却让我的心无比的温暖，能出现这种温暖只是因为站在我旁边的人是晨曦。这条路我平时觉得它很长的，可是不知道为什么，它现在好像突然变得很短了。
                  第四十九章
　　回到我的住处，我把晨曦的袋子在衣柜里放好，然后看着她说：“晨曦，你今天一路来这里很辛苦吧，你应该很累了，你是想洗脸洗脚睡觉，还是想洗澡后在睡觉。”晨曦看着我说：“现在洗澡方便就洗澡，不方便就洗脸算了。”我知道晨曦今天很累了，想着洗个澡应该会很舒服，我就说：“洗澡很方便的，那你先把衣服找出来，我去帮你烧热水。”来到厨房发现两个温水瓶里都没有水了，其实就算有水也是不够洗澡的。连忙去外面提水进来，倒入灶上的大锅里，然后动作生涩的拿出油柴把灶火生起来再往里面加了些柴火。做完这些就去门口把洗澡的大木桶推到我房间里，晨曦站在一边看着我说：“你在做什么？不是说让我洗澡。”我看着她笑着说：“你要洗澡，我当然得把工具给你拿过来，要不你准备怎么洗啊？”晨曦看着木桶很迷茫的说：“洗澡的工具？不是想跟我说用这个桶洗澡吧，用这个东西洗澡我只在电视上看见过。”我见晨曦吃惊的样子，笑着说：“夏天倒用不到这个，不过这里的冬天很冷的，在加上这里没暖气，用这个洗暖和一点。”入冬以来我只用这个木桶洗过一次澡，因为用这个洗澡需要很多水，我又不是很会用灶火。而且洗完澡后，倒水会很麻烦，再说我也不怕冷，可是晨曦很怕冷的，必须得用这个洗，要不感冒就不好了。把这里弄好，我去厨房看了一下水，还只是温热，看来要等到它可以洗澡还得等一段时间了。现在这里对晨曦来说已经算是很冷了，水又还没有热好，我就急忙去房间把晨曦叫来厨房烤火。
　　我们两个坐在灶边烤火，一直都没有开口说话，沉默的气氛充斥在我们之间。厨房里的灯光很暗，不过借着柴燃烧时发出的火光，我还是看见了晨曦红红的眼眶和眼中的湿润。见晨曦这样，我在心里狠狠的把自己骂了一遍，急忙起身，可是才刚站起来，就被晨曦拉住了衣角，我看着晨曦，她好像有点害怕，她问我：“你要去哪里？”我说：“我就是去拿一下毛巾过来，然后马上过来。”听见晨曦吐了一口气，然后我的衣角就被松开了，不知道怎么回事，见她这样依赖我，心里突然觉得好满足。我急忙去拿了一张湿脸帕过来，就像以前那样很自然的往晨曦脸上和眼睛抹去，好像一年的空白不曾存在。擦完，才发现自己的举动好像越轨了。拿着脸帕在那里不知道怎么办。而晨曦在我给她擦完脸过后，就一直盯着我看，突然眼泪就那么自然的流了下来。看着晨曦的眼泪，我变得更加的不知所措，只好用手上的帕子往晨曦脸上擦去，谁知道越擦她眼泪越多，我只好停下来说：“晨曦，你别哭了，你这样哭得我都不知道怎么办了。”晨曦没有回答我的话，只是不停的流泪。我被她的泪水弄得没办法，只好把帕子放下，倾身抱住她，轻拍她的后背说：“晨曦，你不要哭了，你哭得我的心都痛了，你在这么哭下去，连我都要哭了。”说完我还吸了一下鼻子。晨曦听我这么说，就把我推开看着我，我也看着她，她的眼泪已经不流了，她突然说了句：“为什么？”我还以为她问的是我为什么要帮她擦眼睛，想都没想就说：“我看你眼睛已经被熏得很红了，怕你难受，来不及把帕子给就帮你擦了。”晨曦听我这么说，突然很大声的问我：“我是想问你，为什么当初要那么对我，为什么在我离开后又独自离开？”看着如此咄咄逼人的晨曦，我不知道要怎么回答，到底要如何回答才能让你满意，我真的不知道，此时的我只想逃避。我没有回答晨曦，而是说：“晨曦，水差不多可以了，我去看一下。现在时间已经不早了，早点洗完早点休息。”不等晨曦说话，我就直接起身走到大锅前，揭开锅盖，发现里面的水已经开始到翻滚了。我急忙先拿过两个温水瓶，把里面灌满热水。然后在拿水桶把热水提到大木桶里，把水调好后，就叫晨曦去洗澡，可是晨曦没有动，我知道她在生气，我只好走过去说：“晨曦，你先去把澡洗了，要不水要冷了，有什么事情我们等下再说好吗？”说完我就动手去拉晨曦往房间走去。我说：“晨曦，木桶旁的温水瓶里有热水，要是木桶里的水不够热了，你就加些进去，不要感冒了。”说完我就提着桶往外面走去。我有提了水加在锅里，得重新热些水，好让晨曦明天有水洗脸，我平时都是洗冷水，不过可不能让晨曦洗冷水。把火烧大点，我就坐在灶火旁边洗脚，突然想起被子里好像很冷，得先去把它捂热了。
　　来到房间门口，不知道怎么开口和晨曦说，可是我又必须得去帮晨曦先把被子捂热了，要不等一下她上床去睡觉肯定会很冷的。我站在门口深吸一口气说：“晨曦，我想进来一下可以吗？”里面没有声音，我刚想再问一遍的时候说，就听见晨曦说：“进来吧。”推开门，就着橘黄色的灯光，我看见晨曦把整个身子都沉浸水中。一眼过后，我就急忙往床铺走去，刚准备脱衣服就听见晨曦说：“你要做什么啊？”我背对着晨曦说：“今天忙了一天，我很累了，天又冷，就想先上床睡觉。”我说完过后，就没听见晨曦说话了，她不说话，我也就不在多说了。我把外衣和毛衣脱好，换好睡衣，准备脱裤子的时候，才想起，我习惯穿一条裤子，那我怎么好意思脱裤子换睡裤啊，就在不知道怎么办的时候，就听见晨曦说：“你换吧，我不看你。”心又因她的一句话而跳动得不规律了，她还记得我的习惯，不管天冷还是天热，一年到头都只穿一条裤子。快速的换好睡裤就爬上床，裹着被子睡在床的里面。背对着晨曦，听着晨曦的一举一动。突然听一阵很大的响动声，听着晨曦出浴桶的声音，我知道她洗好了。然后就听见一阵悉悉索索穿衣服的声音。过了一会儿，听见没什么声音我才说：“晨曦，你穿好衣服了吗？”晨曦说：“恩，穿好了。”我下床看着晨曦说：“晨曦，今天你很累了，先去睡觉吧。”晨曦看着洗澡水说：“那这个怎么办？”我边推着晨曦的背往床边去，边说：“这个你不知道怎么弄，我来弄就好了。”我停顿了一下说：“你睡里面。”我刚说完，晨曦就看着我说：“睡里面，你刚才睡的位置？”我知道她的疑问，顿时觉得不好意思：“恩，就睡里面，已经被我睡热和了的，你就将就了，快点上去，要不等一下被子冷了。”晨曦没多说什么就上床了，看见晨曦上床了，我才去弄洗澡水。
　　拿着脚盆，把木桶里的洗澡水舀出去倒掉，正在我帮着倒水的水的时候，晨曦突然开口说：“你不是说现在洗澡不麻烦，我怎么觉得挺麻烦的。”我也不知道是不是忙晕了，直接就把想的话说出来了“因为你累了，麻烦点不算什么。”说完我就愣在那里了，我怎么把心里话说出来了。急忙反驳到：“我觉得不麻烦，这这么就叫麻烦了。”我语无伦次的说着，然后就听见晨曦很诡异的说了‘哦’。我被她的这声哦得脸都有些发热了。把洗澡水收拾好，在去厨房把刚才烧的水灌好，把灶火灭了。
　　弄好这些的时候，已经过了一段时间，我想晨曦应该已经睡着了吧。心里怕她还没有睡着，怕她继续刚刚在灶火旁的问题。我小心翼翼的爬上床，深怕把她吵醒了。我睡在很外面，不敢靠近她。睡下没多久，就听见晨曦说：“你是不是不想和我睡，那我下去坐起好了。”听她这样说，我忙说：“没有，你别下去。”晨曦说：“那你就睡过来一点，要不就要掉下床去了。”我只好往里面靠了靠，顺手把被角掐好。才刚弄好这一切，就感觉到一个温热的躯体靠向我，一双温暖的手也往我腰上搭了上来。这种温暖的感觉还是一如往昔，我渴望它好像已经有一个世纪那么远了。可是在我如此伤害她过后，为什么她还会给我这种温暖？我愣愣的说：“晨曦，你的手？”晨曦想也没想说：“我冷。”听见她的回答，心里的失落感顿起，我为什么会失落，这不是应该是情理之中的答案吗？我在期待什么，期待她说是想抱我而抱我吗？自嘲的无声笑了笑，心里苦涩极了。过了一会儿又听见晨曦说：“乐乐，刚刚我的问题你没说清楚。”‘乐乐’，这声称呼对于我来我说好遥远。因为这声称呼，我又走神了。知道晨曦摇了我一下，才回过神来，我忙说：“晨曦，事情已经过去那么久了，我已经记不住为什么了。”我想敷衍过去，晨曦不要再问了，我怕我会控制不住，把一切都告诉你。晨曦又沉默了，过了好一会儿才说：“真的已经忘记了吗？”我没有接她的话，她也没在说话。不知道是不是今天真的很累，还是因为见到晨曦兴奋过度，没多久睡意就向我袭来了。在迷迷糊糊中，觉得有双手在我脸上轻轻的抚摸，还听见很哀怨的声音：“我都已经回来找你了，你还是要逃避吗？”
　　早上一起来发现整个人都很精神，很久都没有睡得这么好了。突然想起晨曦好像昨天来了，还在和我一起睡的，转头看向床的里面。没人，她走了吗？这个感觉让我感觉到一阵痛彻心扉，原来我真的是很害怕她离我而去。
                  第五十章
　　一直坐在床上愣神，突然听见厨房有响动。第一反应就是晨曦还没走，急忙跳下床往厨房跑去。走到厨房门口，果然看见晨曦站在厨房里，不知道所错的东张西望。晨曦好像听见我过来的声响，转身像我望过来，她从我脸上往下看去，看见我脚的时候，脸色就变得很难看了，见她这样，我也往自己的脚上看去，一看，心里一惊，我很小心往晨曦的脸上看去，发现脸色变得越来越难看了，我急忙说：“我去拿鞋子。”我去把鞋子拿过来，马上拿脚盆倒了盆水洗脚，因为这里不比家里，这里的地只是很平常的水泥地。晨曦拿了根凳子坐在我旁边说：“你怎么还是这样，急起来就不知道穿鞋子才过来。这里不是木地板，很脏又很容易着凉的。”我小声的说：“知道了，下次不会了。”晨曦好笑的说：“每次这样过后，你都这样说。这句话，你都不知道说了多少次了。”被她说得有些害怕，心虚的想转移话题。我说：“昨天怎么累，怎么起来得这么早？”晨曦说：“昨天睡得很好，早上很自然就起来了。再说我也才刚起来一会儿，你跟着也起来。”我说：“那你刚刚站在这里是准备要做什么啊？”晨曦有些不好意思的说：“我想反正起来也没什么事情做，就想起来做早餐给你，可是我来到厨房才发现我好像不会用这里的工具。”我闷闷的笑着想，我到现在都还不太会用这里的东西，别说你昨天才刚来了。不知道是不是我的笑容太奇怪，把想法表现得太明显了，晨曦问：“你笑什么？”我忙说：“没什么，这里的工具我到现在都还不太会用，更别说你才来。你不用这么费神了，等我洗好脚了，我来做早餐就好。”晨曦看了厨房四周，然后很不甘心的点了一下头。
　　我把脚洗好，把脸也洗好。把火坑里烧上火，把有水的锅子端上去烧热。交代晨曦：“你可以坐在火坑旁烤火，要是觉得熏眼睛，就出去站一下再进来，要不会很难受的。”然后就去碗柜里拿面条，发现面条已经吃完了。蹲下，打开碗柜旁的纸箱，发现娟姐拿给我的干粉也已经不够两个人吃了。这下可是难为我了，这下子可怎么好啊。我想来想去，突然想起上次张大姐给我拿过来灰水耙，看了一眼晨曦，不知道她吃不吃这个东西呢？去厨房外面的水缸里拿了个灰水耙进来，把它切好，这个东西好吃是好吃，不过弄起来还真是和麻烦。把碗端给晨曦的时候，发现她的眼睛红红的，不过还是比我刚来的时候好多了。我刚来的时候，几乎只要一坐到火坑旁，眼眶里都是又红又湿润的。我看着晨曦说：“眼睛是不是很痛啊？”晨曦吃了口灰水耙看着我说：“这是什么啊，好好吃。”我知道她想转移话题，不想我担心她，我也只好顺着她说：“这个是灰水耙，我也是来这里才知道的。”晨曦看着碗里很疑问的说：“灰水耙？”对，这么说晨曦也是不知道，我就给她解释说：“这个是用米浆加入灰，然后蒸熟，就可以了，我们现在吃的这种黄色的只加灰的，还有一种青色的，里面加有青菜或者G菜。”晨曦听得很认真，然后又问：“灰？”我笑着，指着火坑说：“就只柴烧完后的灰，不过做灰水耙用的灰不用这火坑里的，要用灶那坑里的灰，那灰干净些。”晨曦说：“我现在居然在吃灰，还真是吃不出来，不过这东西还真是好吃。”我看着她身上说：“好吃你就多吃点，你看你现在已经瘦成什么样子了？”晨曦也看着我说：“那你平时都是吃些什么？”我想也没想就说：“面条和粉条，这个太难弄了，不常吃。”晨曦深吸一口起说：“中饭和晚饭都是吃这些吗？” 心，一惊，才发现说错话，想反驳，可是看着晨曦眼里那一抹不善的眼神，吞了口口水说：“平时娟姐有叫我去吃饭的。”晨曦没再多说什么，知道吃完早餐才听见晨曦说了句：“你还不是一样变得这么瘦，为什么不好好照顾自己。”听着晨曦关心的语气，心里有温暖了起来。我拿过晨曦的碗，准备洗，可是却被晨曦拿了过去，然后就只听见晨曦说：“你以前是不洗碗的。”我说：“在这里只有我一个人，也只用洗一个碗，总不能连一个碗都不管吧，一切习惯就好。”晨曦听我这样说，洗碗的手有了短暂的停留。
　　和晨曦进到卫生所的时候，娟姐已经来。娟姐一看见晨曦就说：“晨曦昨天休息得好吗？其乐那是床硬，被又薄。我给她说好几次了，让她换一下，她说在家都是这样的，可是你们在家有暖气嘛。还有，你看她身上那件毛衣，干净她就穿，洗了她就不穿毛衣，我说给她打一件，她又有不要，说穿毛衣不舒服，不过我就不知道身上这件怎么就穿着舒服了。”娟姐停了一下又说：“她还不好好吃饭，叫她去我那儿吃饭还左推右推的。现在变得越来越瘦了，上次帮她检查一下，发现她贫血。”听娟姐这样说我，我很不安心的看晨曦一眼，发现晨曦也在看我。晨曦听娟姐说完，说：“昨天睡得很好，一起睡也不冷的。乐乐真的很不会照顾自己，真的是谢谢你和睿哥这么照顾她。”娟姐笑着说：“我很喜欢其乐的。”晨曦听娟姐这样说，笑了笑然后说：“娟姐，肚子有没有不舒服，我现在帮你看一下吧。”娟姐点了一下头。看着拿着听筒帮娟姐看肚子的晨曦，发现她变成熟了，不过还是像以前那样温柔。等晨曦听完，我急忙问：“娟姐有没有怎么样？”晨曦看了我一眼，然后对娟姐说：“胎儿很好，不过因为分娩期就在近了，所以最好少动一点。”不等娟姐说话，我就说：“她，你不让她动，她非要要动，说坐着不舒服。像小孩一样。”晨曦用奇观的眼神看了我一眼，然后又对着娟姐说：“适当的走动一下也是可以，不过不要过量了。”见晨曦这样，心想晨曦也不帮我一下。
　　中午睿哥给娟姐送饭过来，我们也就和娟姐一起吃了点。然后娟姐就和晨曦这么聊天。下午没什么人来看病，娟姐就对我说：“其乐，应该没人来看病了，你和晨曦先去王奶奶家。晨曦应该不知道什么是吃泡汤。我肚子不方便就不过去了，等一下你睿哥送我回家也会过去的。”我看了眼晨曦，然后说：“恩，那我们就先走了，我也正好再给王奶奶拔一次火罐。”
　　走出卫生所晨曦问：“我们现在是去哪里？”我说：“昨天王奶奶叫我去吃泡汤。”晨曦很疑惑的说：“泡汤？”我忙解释说：“就是杀猪，然后吃新鲜猪肉汤。其实我也只吃过一次，我到是觉得和平常在家吃得差不多，只是觉得杀猪很有意思，我们现在过去，刚好可以看。”晨曦了然的点了一下头。来到王奶奶家门口的时候，就看见王大哥正在杀猪，猪已经被绑在梯子上开膛破肚了，晨曦见着这样，拉过我的手握紧，我看着晨曦说：“怎么？害怕？”晨曦说：“有点。”我笑着说：“以前在学校上解剖学的时候，又不是没见过。”晨曦转头狠瞪我一眼说：“我很久没看了。一时没适应。不行？”见晨曦这样，我忙点头说：“可以。”等猪杀得差不多的时候，我走过去问王大哥“王大哥，王奶奶在哪里？”王大哥一看是我，马上笑着说：“在厨房烤火。”我说：“那我就先进去帮她看脚了。”和晨曦紧到厨房看见王奶奶坐在火坑旁烤火，看见我进去，好像刚想说话就被晨曦吸引过去了，然后就听见她说：“其乐，这是谁啊？长得可真好看。”我看了眼晨曦，发现她好像有些脸红了，我转过头对着王奶奶说：“这是我好朋友，你叫她晨曦就好，昨天刚来这里。”听我说完，王奶奶马上就拉着晨曦问东问西的，我就在旁边帮她拔火罐。拔完火罐，刚把药箱收拾好，就听见王奶奶问晨曦：“马上就要过年了，你是在这里过年还是要回家啊。”王奶奶的疑问提醒了我，晨曦只是暂时留下的，她会走，只是我不知道她好久回去而已？我也在等着晨曦的回答。晨曦并没有马上回答，就在她刚准备回答的时候，就被张大姐叫吃饭的声音打断了。不过我的心却因为想知道晨曦的答案而被高高的掉起来了，一顿饭吃得心不在焉。
　　吃完饭和晨曦回到住处，看时间还早就和晨曦来到厨房，把火坑烧上火，和晨曦默默无语的坐着烤火，心里却始终想着王奶奶的问题。想着想着发现眼睛涩涩的，才想起晨曦受不住烟熏的，急忙去拿来脸帕递给晨曦，看着她结果脸帕的时候，发现她的眼眶已经很红了，里面也蓄满了泪水，我急忙让她快擦。时间好像又静止了。我安奈不住心中的疑问，问出了我从刚才就一直憋在心中的问题“晨曦，你准备什么时候回去？”没有听见晨曦的回答，怀里反而迎来了晨曦手中的脸帕，看了眼怀里的脸帕，抬起头看着晨曦的脸，发现晨曦刚刚只是蓄在眼眶里的泪水，已经全部流了出来，我很心慌的看着她，却又不知道说什么。突然听见晨曦很大声的说：“乐其乐，你就这么想我走吗？你就真的对我一点留恋都没有了吗？好，那我就如你所愿，我马上就走。”晨曦说完，就往房间跑去。我急忙跑过去，就看见晨曦把衣柜里的袋子拿出来，装昨天拿出来的衣服。我走过去拉着晨曦的手愣愣的问：“你要做什么？现在很晚了，没车出去了。”晨曦听我这么说，很大力的甩开我的手说：“没车，我用走的，也要走出去。”说完，就往门口走去，看着她离去的背影，心就像停止了一样。上次她出国，我几乎用尽了所以的力气才控制住自己跑上前去拉住她，可是这次我已经没有力气在控制自己看着她离去了。我马上冲上前去抱住她，她挣扎说：“你放手，你不是想我走。”我抱住她没有说话，她挣扎着又说：“我都已经回来找你了，你还是要一再的逃避。我已经没有力气陪你玩猫抓老鼠的游戏了。现在我走了，你也不用躲避了，以后我们各走各的路。”我把晨曦抱得更紧说：“对不起，对不起，我已经没有勇气看着你再一次从我眼前走开了。”说完这句话我就意识模糊了。
作者有话要说：里面介绍的那'灰水耙'真的很好吃 有机会一定要吃一下..... 
                  第五十一章
　　慢慢的清醒过来，不过还没完全清醒，脑袋里的第一反应就是晨曦在哪里？我马上坐起来喊了一声：“晨曦？”突然就有一杯水递到我嘴边，就着嘴边的被子看过去，发现递水给我喝的正是晨曦，不管什么水，倾身把晨曦抱住喃喃的说：“晨曦，晨曦，不要丢下我不管。”晨曦没有说话，只是用一只手揽着我，过了一会儿才听见晨曦说：“先喝口水，有什么事情等一下再说。”我抱着她摇了一下头，不想放开怀里久违的温暖。晨曦见我这样就硬声说：“放开我，先喝水。”听出晨曦声音里不高兴，只好放开晨曦，拿过水杯喝水，在喝水的时候我还很小心的看了晨曦一眼，发现她脸色变得比刚刚好看一些了。喝完水，晨曦接过杯子放到那边的桌子上。趁晨曦放杯子的时候我看了一下外面，发现天还是黑色的，现在到底已经几点了？晨曦好像看出了我的想法，只听见她说：“现在快10点了，你已经晕了一个多小时了。”她停了一下，眼神突然变得很恐怖的说：“在我走的这一年里，你到底是怎么照顾自己的？不仅变得这么瘦，还动不动就晕倒，你是没饭吃吗？”我很心虚的看了一眼晨曦说：“我有吃饭的。”晨曦听我这样说，变得更生气了“那为什么会晕倒？”我不知道怎么回答，只是坐在那里不知所措的看着晨曦，然后突然想起晕倒前的事情，我就问晨曦：“晨曦，你还要走吗？”晨曦看着我，叹了口气说：“你好好休息。”还是要走吗？想挽留，可是却不知道怎么开口？晨曦见我不说话，就起身想往外走去，看见她转身时的背影，心就像晕倒前看见她离去时一样有种窒息的感觉，身体比脑袋运动得快，伸手拉住欲走的晨曦说：“不要走，我真的已经没有勇气看着你再一次从我身边离开了。”说完这句话就看见晨曦的身体微微的颤抖着，过了好久晨曦才转过身来看这我，就着房间里橘黄色的灯光，看清楚了晨曦脸上的眼泪，心里一慌，伸手一拉，把晨曦拉到床上坐起。用衣袖帮晨曦擦掉脸上的眼泪，我这一动作让晨曦的眼泪越流越多，我只好不停的擦，是不是我叫她不要走的要求太过分了，晨曦是不想留下的。我只好说：“晨曦，你别哭了，你要是想走，明天我送你出去。”这样一说，晨曦就生气了，她摆开的手说：“刚刚明明就已经留下我了，为什么现在又要我走，你现在到底是想要我怎样？你说清楚。”我看着她弱弱的说：“我是想你留下，可是看你这样子，我以为你想走。”晨曦看着我很凶的说：“我从来都没有说过我要离开你，一年前是这样，一年后还是这样。你每次不问我就自以为是的做决定，不要每次都认为这是最好的决定，不要每次都把我推离你身边。”被晨曦凶狠的语气吓到，我看着她不敢说话，她见我这样就又说：“告诉我，为什么当初要那么对我？”我看着晨曦想，到底要不要说真话吧晨曦留下来。我想说真话把晨曦留下，可是我一旦说真话就会把自己的心思暴露出来，到时候又害怕得不到原谅。晨曦好像看穿了我的心思，她说：“说真话，你要是说假话，这一辈子我都不会在原谅你。”看着如此坚定的晨曦，我叹了一口气说：“那是个很好机会，对于你来说是很重要的，我只有这么做你才会对我死心，才会离开我。还有我想借用这一年的时间让你淡忘我们的感情，不想你夹在我与你家人之间。”晨曦听我这样说：“那你有没有问过我，什么在我心里才是最重要的？”我摇了一下头，晨曦郑重的说：“我最重要的东西从认识你以来就是一直是你，你知道不知道你这样把我推开，就好像我把一件重要的东西弄丢了一样，那种心情让我这一辈子都不想再感受一次。”停顿了一下晨曦又说：“家里面的事情，我说过我会解决，为什么要对我没信心，为什么要对你自己也没有信心，你明明答应过我会和我一起解决的。”听着晨曦的指控，心莫名的就痛了一下说，抱紧晨曦，语无伦次的说着：“对不起，对不起，我只是认为只有这样做才不耽误你的前途。想到你会伤心，不过以为一年的时间会把你我的感情冲淡，把你的伤心冲淡，没想到这样的决定会让伤心至今，以后再也不会这样了。”晨曦也抱紧我，不停的捶打着我的背。
　　早上醒来，想起昨天晚上发生的事情，发现手上躯体，转眼一看就看见安详睡在我怀里的晨曦，感觉离开我很久的幸福感又回来。怀里的人动了动，然后就看见她张开眼睛看着我，我也看着她，突然感觉唇上一阵柔软的感觉，过了一会儿，晨曦离开我的唇说：“再也不要再推开我了。”抱紧怀里的人说：“不会了，我也没有勇气和力气再一次把你推离我身边了。”晨曦也紧紧的抱紧我没有说什么，此时已是无声胜有声。不知道时间过了多久，晨曦突然问：“是不是要是我不来找你，你是不会来找我的？”没有反驳，因为晨曦说的是事实，想到要是晨曦没来找我，我现在还是孤单的一个人，眉头就不由自主的皱了起来。晨曦见我这样，叹了口气，一只手爬上我紧皱的眉峰抚弄，边抚弄边说：“还是和以前一样这么傻，自己明明也已经伤心到跑到这里躲了起来，却还是在固执。”有些不好意思的动了动，然后才想起问晨曦：“你是怎么找到这里来的？”晨曦拉了一下我的手说：“回来就听爸爸说你不在医院了，我就想去你家还你拿给我的钥匙。”听到这里我的手不由自主的把怀里的人抱紧，晨曦好像感受到了我的不安，安抚性的拍了我手一下继续说：“打开你家的门发现你人像是很久都没有人住的样子，我就到处看了一下，就发现在琴房的信。看完信，明白了一些在心里想的事情，发现你手机也放在家里，就打开来看，发现和你最后通话的是林南，就这样我就找到这里了。”听着晨曦的叙述，我知道这过程并不像晨曦说得这么轻松。心里因为她的执着而为自己的懦弱感到羞愧，不知道是不是晨曦又看穿我的心思，她突然握紧我的手说：“以后所有的一切我们都要一起面对。”我反握紧她的手，很慎重的点了一下头。就在起床穿衣服的时候，晨曦突然说：“我知道我哥曾今找过你。”我不明白她这么说的意思，我茫然的看着她，她只好说：“我哥让我给你说，你出来这么久应该要回去了。向右也说你回去会让你好看的。”我用求救的眼神看着晨曦，晨曦笑着帮我理好外衣说：“到时候我是不会帮你的，你最好自己先想好到时候怎么应对吧。”我很哀伤的叹了口气。发现晨曦没动，盯着我看，顺着她的视线，现她看着我的毛衣，然后就听见晨曦说：“明年再给你打一件，好换着穿。”满心感动的看着她。
　　我正在弄早餐，晨曦突然走到我身边，让我把手伸出来，我听话的把手伸向晨曦，只见晨曦把我留在信封里的手镯往我手上套过来，然后就听见晨曦说：“能带给我幸福的人只有你，不要再把这个还给我了。”我看着这个，努力的控制着自己眼眶里的眼泪。
　　吃早餐的时候，晨曦说：“乐乐，你这里没米吗？老吃这些怎么行。你去弄些米回来，我来做就好。”我很疑惑的看着晨曦说：“你会做？”晨曦看出了我的疑惑，用手肘撞了我一下说：“你不要小看我，就是生个火，你教我，我不就会了。”我笑着说：“生火我是可以教你，不过你确定你会用那个煮饭。反正我是不会了。”说完，我指了一下靠在灶旁边很普通的平底锅。晨曦看了一眼那锅子，就转过头来看着我说：“算了，你也是个半调子，我还是去请教娟姐或者睿哥好了。”我看了晨曦一眼，笑着说：“不要麻烦，将就就好。要不你眼睛会被烟熏痛的。”晨曦听我这样说，突然很不善的说：“就是因为将就，你才会晕倒。你看你现在这么瘦。”我看了晨曦一眼，然后埋头边吃边说：“不要光是说我，你也好不到哪里去，你看你一身的排骨。若林哥真是的，明明答应过我会好好照顾你。”说完没听见晨曦的答话，我看向她，发现她一脸哀怨的看着我，我才意思到自己说错话了，不知所措的看着晨曦，晨曦看着我说：“不要再把我交给其他人，我只有在你身边才会好好的。”这样的晨曦让我不知道该怎么办才好，我点了一下头表示我知道了。
　　来到卫生所，娟姐已经到了，晨曦先给娟姐检查一下身体。然后她果然是说到做到，真的去问娟姐怎么生火煮饭，娟姐也很热情的邀请晨曦去她家，说要好好教她。见他们这样我无语极了。突然听见娟姐问：“晨曦，你准备好久回家？”我也很想知道，晨曦昨天并没有说。晨曦看了我一眼说：“过完年就回家，因为医院要上班。这次能来看乐乐，是因为才出国回来，又要过年才放假让我休息的。”娟姐听晨曦这样说，就很高兴的说：“太好了，那你可得和其乐来我家过年，今年我家可是热闹了。”晨曦笑了笑，点头答应了。我闷闷的说了句：“你们都不用问我的吗？”晨曦和娟姐异口同声的说：“那你自己一个人过吧。”我又很无语的摇了一下头。突然娟姐提醒我说：“其乐，今天不是还要去上放假前的最后一次课？还在这里不走。”经过娟姐提醒我才想起，马上就起来说：“对了，那我就过去了。”晨曦很疑惑的说：“去哪里？”我拉她起来说：“跟我一起去就知道了。”
　　晨曦看着我手里的吉他问：“你是要去哪里？”我说：“我去小学给些小朋友上音乐课，你以前是不是以为我不会弹吉他？这个是摆在家里当摆设的。”晨曦点了一下头，我看着她笑着说：“所以现在带你去听我弹一下，看看我是不是南郭先生。”和晨曦一进教室，里面的那些小朋友就异口同声的说：“好漂亮的姐姐。”我看了晨曦一眼，发现她脸都红了，真是很害羞的人。我笑着对下面的学生说：“这个我的朋友，她来看我的。所以今天我们不学新歌，我弹唱首歌来欢迎她好吗？”他们都异口同声的说好。拨动琴弦，我顺着旋律浅浅的低唱：多希望你在这里/你总是愿意把你的手心借给我握紧/该往哪里/我总是依赖着你/你是我的方向感/我可以确定/你会带着我朝对的方向前进/i'm thinking of you/我有你真好/你能让烦恼变得渺小/我遇见一个最懂我的人/我会提醒自己/把这份爱收好/i'm thinking of you/我有你真好/只要牵着你的手就知道/我不是一个人在这世界停靠/因为我拥有你在我心里/i'm thinking of you/有你真好/i'm thinking of you/因为有你/我看见世界的美丽/i'm thinking of you/我有你真好/只要牵着你的手就知道/我早已经没有任何缺少/因为我拥有你在我心里。
　　我现在的心情就像这首歌唱的一样有你真好。
                  第五十二章
　　晚上睡觉的时候，晨曦抱着我笑着说：“看来你的技术可比南郭先生好多了。”说完还动手往我脸上掐来，她玩得到是不亦悦乎，我就在想在她说要回家的事情。晨曦好像发现了我的异常，就问我：“乐乐，你又在想些什么乱七八糟的事情。”我很无辜的看着晨曦说：“怎么我想一下事情就是乱七八糟了。”停了一下，我抱紧怀里的人说：“我只是在想着你早上和娟姐说的话。”晨曦很明了的笑了下说：“怎么，知道担心我要走了？”我没说话，只是更紧的抱她，她见我这样就笑着握住我的手的说：“过完年，医院就开始上班了，我当然得回去上班。而且我也只和我爸妈讲来看你一下就回去的。我先回去，我会在家里等你回来的。”我知道她说的家，指得是哪里？我反握紧她的手，不知道说些什么，一切尽在无言中。过了一会儿晨曦又说：“我听林南说，你只准备在这里工作一年对吗？”我说：“恩，因为要回去参加医生执业考试。我本来打算考完试再考虑以后的事情，可是现在你回来了，我当然要跟着你，你在哪里我就在哪里。”我才说完，就发现晨曦看着我，然后就只听见她说：“我也只要和你在一起。”彼此靠在在一起，真的很温暖。 
　　大年三十这天，卫生所没有开门，我和晨曦一大早就来到娟姐家。娟姐一看见我们就很高兴的喊我们进门，我们才刚坐下，就听见娟姐说：“你们两个怎么来这么？”说到这个我就生气，本来抱着她在床上睡觉不的多好，硬被晨曦从床上拖起来，说早些过来，好忙睿哥做些事情。我很哀怨的看了晨曦一眼，在她还没说话前，我忙对娟姐说：“还不是晨曦，说要过来帮忙，怕睿哥一个人忙不过来。”娟姐说：“你还好意思说，你看人家晨曦多懂事。”听娟姐这样说，我就知道我又自找没趣了。娟姐看着晨曦说：“你也是，过来帮什么忙？”晨曦说：“反正没什么事情，就早些过来帮忙，要不让睿哥你一个人忙，我们怎么好意思。”我心里很不平衡的听着他们的对话。晨曦和娟姐聊了一下天就去帮睿哥忙，我就和娟姐坐在那里聊天。晨曦真的是说到做到，才来这里没几天就就学会生火做饭了，我可真是自叹不如。我和娟姐聊了一会儿，娟姐说她有些想睡觉，我把娟姐扶到床上休息，就往厨房走去。
　　来到厨房的时候，晨曦正在弄包蛋卷的蛋皮，我走过去蹲在她面前看着她说：“你还会弄这个？还是算了，免得弄糟了，睿哥还得重新弄。”晨曦听我说完狠瞪我一眼说：“你不要把我看得像个厨房白痴一样。”听晨曦这样说，我傻笑了一下说：“我是提醒你嘛，免得你弄错。”晨曦刚想再说我什么，就听见在那边弄菜的睿哥很大声的说：“其乐，你别在那里闹晨曦，她弄得可比我好多了。”听睿哥这样说，我就盯着晨曦看，晨曦被我看得有些不好意思就说：“你用得着这么大惊小怪吗？你去我家吃饭的时候，又不是没吃过蛋卷，那里面可也是有我的贡献的。”我看着晨曦，用只有我和她听得见的声音说了句：“原来我找了个这么能干的人。”晨曦没说话，不过脸却越来越红了。见她这样，我也就不好逗她了。坐在旁边，看着晨曦很认真的在那里弄蛋卷，看着她优美的侧面，心里在一次感受到有你真好。
　　晚上吃饭前，我和睿哥去放了炮火，听着炮火声，突然觉得这才是过年该有的气氛。在我们家那边，很久以前就不允许放炮了，觉得过年的气氛的也很不是很浓。可是现在在这里听着炮火声，突然觉得，新年离我们如此的进。和晨曦坐在桌子上，看着她觉得很高兴，因为以前大年三十晨曦虽然都会来我家陪在我身边，可是却从来没有在一起吃年夜饭过。睿哥把家里的高粱酒拿出来，给我和晨曦一人倒了一杯，娟姐也想喝，可是在睿哥的阻止下，也只好很不甘心的放弃了。睿哥给我和晨曦倒了杯酒。我喝了一口，这高粱酒还真的是比我以前喝过的醇多了，不过这酒的度数还真的是有些高，晨曦怕是抿一下都会觉得有些老火吧。想到这里我就看了一眼晨曦，见她果然把眉头皱得死紧。我笑着摇头把晨曦手里的酒拿过来，对着睿哥说：“睿哥这高粱酒度数太高了，晨曦不是很会喝酒，喝多了会不舒服的，她就不用喝了吧，我陪你喝好了。”说完我就想把晨曦酒杯里的酒倒入我的杯子里，不过却被晨曦拦住了，她对着睿哥说：“乐乐说得对，我的酒量不是很好，可是大过年的，我们应该高兴一下，那我喝半杯好了，其余的就让乐乐帮我喝吧。”睿哥听完我和晨曦的话，就看着我笑着说：“看不出来其乐是深藏不露的高手。”听睿哥这样说，我很不好意思的看了一下睿哥他们。吃饭的时候睿哥对娟姐关怀备至，什么都帮娟姐弄得好好的。看见这一幕，我很自然看了一眼晨曦，发现晨曦很认真的看着这一幕。我有些好笑的看着晨曦，然后把手里刚剥好鸡皮的鸡肉放到她碗里，用只有我和晨曦能见的声音说：“快点吃，不要羡慕别人了。”晨曦看了眼碗里的鸡肉，然后抬头看着我很幸福的笑了，看见晨曦脸上露出这种幸福的笑容我的心情无疑愉快极了。这顿年夜饭在我们在说说笑笑的中度过了，我很久都没有这么开心的吃过年夜饭了，因为身边坐着最关心我的人和我最关心的人。吃完饭后，本来娟姐要我们今天在他家睡觉的，可是我和晨曦都觉得还是不要麻烦睿哥和娟姐了。
　　走在回家的路上，一阵凉风吹来，使我刚刚还有些昏昏沉沉的脑袋瞬间变得清醒了。借着手电筒的光看着靠在我手臂上的晨曦，发现她的脸很红，我说：“晨曦，你怎么了，脸好红，醉酒了吗？”晨曦有些无力的说：“有一点，我的酒量看来真是太差了，才喝了这么点就这么晕。”说完还往我手臂上掐了一下说：“你喝酒还真的是越来越行，我让你帮我喝一点，你就在那里一直和睿哥喝，你说，在这一年里你是不是常常喝酒。”我真的是太容易被她看穿了，不知道怎么回答，不敢说假话，也不敢说真话。在她离开的一年里我确实很爱用酒来麻痹自己。晨曦见我不回答就说：“为什么老是要伤害自己呢？答应我以后不要这样了。以后少喝点酒，喝多了会伤身体的。”听着关心的话语，我毫不犹豫的就答应了。走着，觉得旁边人的脚步有些虚浮了，我停下来看着晨曦问她：“晨曦，你看你走路都有些摇摇晃晃的了，别走了，我背你好了。”我把手电筒递给晨曦，然后蹲下身子，示意晨曦趴上来，晨曦并没有动，而是用一种很不信任的眼神扫视了我全身一遍说：“就凭你这身子骨，你确定你能背得动我？”我站起来看着晨曦说：“你不要小看我，还有就是你现在也不是很重，你趴在我背上不要动，我们慢慢的走，应该没问题。再说你别忘了，我以前学过跆拳道，力气还是有点的。”说完我就蹲下，再一次示意晨曦趴上来，这一次晨曦没有多说什么就趴了上来，不过她才一趴上我的背就说：“乐乐，你要是累了就一定要说，我们就停下来休息。”我点头表示知道了。直到晨曦现在在我背上，我才更清楚的感受到背上人的瘦弱，慢慢的走着，我不由自主的开口说：“晨曦，你现在太瘦了，因为我暂时还不能陪你回去，所以你回去后要自己好好照顾自己，要好好休息，好好吃饭，把身体补回来，我想等我回去的时候看见一个和以前一样的你，好吗？”晨曦点了一下头说：“好，不过你也答应我，等你回去的时候，我也要看见一个和以前一样的你。”我笑着说：“好。”不管晨曦如何的轻，可是还是有重量的，这样边走路边说话还是很费劲的，所以晨曦就让我不要说话，我们就这样安静的走着。走着走着，突然我叫了她一声，居然没有回应，我侧头看了颈边脑袋，发现她居然睡着，看了眼她手上的手电筒，居然也没有掉下来，我有些好笑又感动的想了想，睡着了都还想到要给我照路。就这样背着晨曦， 我好像觉得全世界都在我背上了。
　　回到住处，很小心的把晨曦放在床上，就去厨房倒来热水，帮晨曦洗脸，知道晨曦爱干净，我还去把脚盆拿过来帮她了一下脚。帮她换好睡衣，盖好被子，才得歇了一口气。还好，她醉归醉，可是很安静，看着她这样子，我觉得她可爱极了，看着看着我不由自主的就傻笑起来了。去厨房，发现温水瓶里没有水，我也还没洗脸，而明天早上晨曦是要用热水洗脸的，急忙生火热水。趁着热水的时候，我就又发起呆来了，看着灶火里的火光，我觉得最近的一切都好像是在做梦，被灶火里飞出来的火焰烫了一下手，才回过神，回到现实中，想着睡在外面床上的人，才发现不是做梦，原来晨曦真的在身边，这是如此的真实，真实得让我幸福得想哭。这种真实的感觉让我感觉到了无限的幸福，此刻心里有着从未有过的决心，我一定会把晨曦的手牢牢的牵住，再也不会放开。
　　弄好一切，回到床边，刚想上床睡觉，就听见晨曦说想要喝水，我急忙跑去倒来水给晨曦喝，看来晨曦真是有点醉得厉害了，她一口气把杯子里的水都喝掉了。看见她这样，我也难受，想着下次可不能让她喝这种高纯度后劲又大的酒了。拿了根凳子放在床头，又去倒了杯水，我才上床睡觉。我才刚钻进被窝，就有一具温暖的躯体很自然的向我靠过来，一双手也很自然的把我腰圈住。亲了一下怀里人的额头，想着自己是如此被她信任着，就又不由自主的傻笑了起来。
                  第五十三章
　　早上还在朦朦胧胧的时候就感觉到有道灼热的目光盯着我看，一睁开眼就看见晨曦正盯着我目不转睛的看，被她看得有些不好意思，就伸手盖住她的眼睛说：“你昨天喝醉了，怎么起这么早，还有你一直看着我干什么？”晨曦伸手把我盖住她眼睛的手拿开，然后用很顽皮的眼神看着我说：“你流梦口水了。”听她这么一说，我本能的伸手往我嘴角摸去，却什么也没摸到。才刚想问晨曦为什么我没有摸到口水，就听见晨曦一阵嬉笑。原本还有些浑浑噩噩的脑袋被晨曦的嬉笑声笑得清醒无比，原来自己被晨曦戏弄了。刚想让她别笑了，唇上就感觉到一阵柔软无比，我不由自主的加深了这个吻。一吻结束，气都还没喘匀，就想起一个问题，还不由自主的就把这个问题小声的说出了口：“糟了，我们还没刷牙。”晨曦听见我这样说，又大声笑了出来，过了好一会儿才听晨曦说：“乐乐，你实在是太可爱了。”听她这么说，我就知道自己刚刚又犯傻了。拉过被子把我脸盖住，我想我现在的脸应该已经红得不像话了。
　　新年期间我和晨曦被王奶奶叫去吃过一次饭，其余时间就都是在娟姐家吃的，本来我和晨曦是说不去麻烦睿哥和娟姐的，可是他们说过年要一起吃才有气氛，娟姐还说晨曦要走了，她还有很多话要和晨曦说，我心里暗暗的想，娟姐找借口的本事真是第一。
　　晨曦准备明天就走，所以今天想好好的去和娟姐告别。才刚走出住的地方，远远的就看见睿哥和一个人抬着担架往我们这边走，我急忙跑过去，才走进一点就看见娟姐躺在担架上，我马上跑回去对着晨曦说：“晨曦，我们快去做准备，娟姐好像要生了。”我马上去把卫生所的门打开，才刚打开门，睿哥他们就过来了，晨曦让我去准备接生用的东西，她让睿哥他们把娟姐抬进所里简易的手术室，她自己换好衣服就进去了，我准备好东西也进去了，在进去之间我还安慰了一下睿哥，让他不要担心，说晨曦会做得很好的。
　　娟姐是顺产，帮睿哥生了一个大胖小子，睿哥看着躺在床上的娟丽，抱着他儿子高兴得都快哭出来了。卫生所条件不是很好，所以在娟姐恢复好了一点后就被睿哥抬回家坐月子了。下午我和晨曦去看娟姐，发现她和孩子睡着了。就去找睿哥，发现睿哥正在厨房弄鸡汤，居然没发现我和晨曦进厨房。我笑着走过去在睿哥身后说：“十佳好男人，十佳好爸爸。”睿哥好像得了一惊，转过身看着我们说：“这是我应该做的，大惊小怪。”然后她对着晨曦说：“晨曦，今天真是谢谢你。”晨曦笑着说：“这也是我应该的。”突然睿哥像想起什么似的，对我们说：“你们来的刚好，我正巧有事要去村委会一趟，就麻烦你们帮我看着鸡汤。”
　　我和晨曦坐在火坑边看着锅里的鸡汤，晨曦突然说：“乐乐，这次要是我不在这里，娟姐分娩的时候要怎么办？”我说：“本来所里是有一个妇科医生的，可是最近得了个机会，调到县城去了。本来说最近再找一个人来，可是一直没人来。”停顿了一下，我才接着说：“娟姐以前修读过妇产课程，她说她分娩的时候她自己再加上我就可以了。”晨曦想了一下说：“我们省的医疗事业真的是太差，你看像现在这样山村的医疗，要是遇上些突发事故根本来不及处理。”我点了一下头表示同意。过了一会儿晨曦又说：“娟姐为什么不调出去？”我说：“本来娟姐也有很多机会可以被调出去的，可是她舍不得这里的人，也舍不得睿哥，我想等到睿哥有一个外调机会的时候，或者以后她儿子需要得到良好教育的时候才会考虑出去吧。”晨曦也说：“是啊 ，娟姐到时候总得考虑这些事情的。”
　　我们把饭做好睿哥才回来，他看着弄好的饭，很不好意思的笑了。我们把饭吃好，娟姐才醒过来，睿哥急忙盛了鸡汤递给娟姐，看着他小心翼翼的样子，我和晨曦相视一眼，不约而同的笑了起来，娟姐看我们笑就说：“你们笑什么？”我说：“十佳好男人。”娟姐听我说完，也笑了起来。晨曦突然想起什么似的说：“对了，娟姐你个睿哥有想好名字了吗？”娟姐说：“想好了，单名一个智慧的智，意喻他以后能充满智慧。”晨曦说：“恩，这个名字不错。”说了一会儿，我看娟姐好像又想睡觉了，我就说：“娟姐，医院快上班了，晨曦决定明天就走了。”娟姐说：“既然这样，我就不强留晨曦再留在这里了，那明天就让祁睿送你出去好了。”我说：“不用了，你刚生产完，睿哥还是留下照顾你好了，我送晨曦出去就好了。”娟姐又说：“你？你坐出去，怕是晨曦也不用回去了吧。”我看了晨曦一眼，发现她正在闷笑，我就转过头假装很有气势的看着娟姐说：“你不要小看我。”这句话才说完，他们三个就笑了起来，见他们这样，我只好说：“娟姐看你这样子好像想睡觉了，我和晨曦就不打扰你了。”说完不等娟姐说什么，拉上晨曦就走了。走在回家的路上晨曦还在笑过不停，看见他这个样子我就闷着了，一路上都没有和她说话。晚上睡觉的时候，晨曦很认真的说：“乐乐，明天你送我上汽车，我自己坐出去就好了？”毫不犹豫的就打断她说：“不行，我一定要送你去火车站。不管怎样我怎么能让你自己一个人回去？”晨曦又说：“可是这样你会不舒服的？”我笑着说：“只要你在我身边就什么都是舒服的，不会有事的。就算有事情，也只是晕车而已，休息一下就好了。”晨曦刚想再说什么，我很严肃的打断她欲说的话：“你再说不要我送你出去，我就生气了。”晨曦见我这样，很无奈的摇了一下头说：“真是个笨蛋。”
　　坐在床上生着自己的闷气，自己果然还是给晨曦添麻烦了，由于道路很崎岖，我晕车也是晕得特别的厉害，还在车上还吐了好几次。我们是中午上的车，车一直到下午才到，晨曦本来是准备第二天坐早上的火车回去的，就是由于我晕车，才在宾馆一觉睡到中午才起床。晨曦站在床前有些好笑的看着我说：“你在做什么呢？头不晕了吧。”我摇了一下头说：“头是不晕了，可是就是因为我，害你误车了。”晨曦坐在床边拉着我的手说：“你不晕就好了，还管车误点，我都不说你晕车是因为我了，你还说你晕车害我误点，真是笨蛋。”听晨曦这么说，我就又傻笑了起来，晨曦见我这样就说：“别笑了，头不晕，就快起来洗脸刷牙，好出去。”我边穿衣服边说：“出去做什么？”晨曦说：“我要明天才走，那我们现在在宾馆里做什么？”我狠狠的鄙视了自己一下，怎么老问这种傻问题。不再多说什么，就跑去卫生间洗漱去了，不知道晨曦是不是看出我的别扭，就走来卫生间门口和我说：“我们先去吃饭，然后去买些东西，下午再和林南一起吃饭。”我刷好牙问她：“你什么时候约她的？我怎么不知道。”晨曦边示意我洗脸边说：“昨天晚上，你睡得这么熟，怎么会知道。”动作很快的收拾我好自己，想着晨曦应该从昨天开始就没好好吃过饭了。
　　走出饭馆，我对晨曦说：“我们现在去买什么东西啊？”晨曦说：“先去买衣服吧。”我看着晨曦说：“从这里买衣服拿回去很麻烦的，干脆你回去再买。”晨曦很干脆的说：“不是给我自己买的。”听晨曦这样说，我就自作聪明的说：“我有衣服穿得，你不用给我买。”没听见晨曦说话，我转眼看着她，只见她盯着我笑，我问：“看着我做什么？”晨曦说：“乐乐，你脸皮越来越厚了，我可没说给你买。”听她这么说，我有些不好意思的笑了起来，然后看着晨曦说：“不是我脸皮厚，是你自己没说清楚。”晨曦也不反驳我，只是看着我很诡异的说：“那我也给你买一件好了。”
　　晨曦走进了一家儿童服装店，我才明白原来她是要给智智买衣服。她给智智买了几套衣服和鞋子。看着在认真选衣服的晨曦，有些心痛的想，晨曦以后和我在一起，她就失去这样的权力，这对他来说无疑是一个遗憾。在我们准备走的时候，她问我：“乐乐，你不是也要，那你有没有看着中意的。”见晨曦这样，我又狠狠的鄙视了自己一下，想着自己怎么这么笨，老被晨曦牵着鼻子走。我很小声的说：“我没有中意的，我们去下一个目的地吧。”晨曦笑了笑，拉着我的手就出去了。我们跟着去了超市，买了一些营养品和奶粉。出了超市晨曦才问我：“乐乐，你拿得动这些东西吧。”看了眼我和她手里的东西，还真的是有点多，不过应该能拿得动的。我点了一下头说：“没问题，就算有点重，我也一定会带到你的心意的。”晨曦笑了笑没说话，伸手理了一下我的刘海说：“那我们去做最后一件事情就去吃饭吧。”
　　从理发店出来，晨曦看着我的头发很满意的说：“把前面的刘海剪短看上去精神多了。”停了一下看着我说：“你真是，我不在，也不知道自己去理一下头发。”看着晨曦傻笑着说：“以后有你在，就不怕刘海长了。”晨曦听我这样说就掐了我一下，我忙转移话题说：“我们快去吃饭的地方吧，要不林南可要等急了。”说完就拉着晨曦去拦出租车的。
　　路上林南打来电话，说她已经到了，叫我们快点。我们到的时候林南已经把菜都点了上。我坐下来一看，好多都是我爱吃的，林南从我坐下来就一直盯着我看，然后笑着说：“其乐，你比我上次看见你的时候精神多了，看来晨曦的力量还真不小。”我有些不好意思的看着林南笑了笑，晨曦见我这样就对林南说：“你别说她了，你看她脸都红了，在说一下她，可能脸都要红破了。”真不知道是帮我还是帮林南，听她这么说，我脸更红了。晨曦见我这样笑了笑就说：“我去一下卫生间，你们先吃吧。”我抬起头一直看着晨曦离去的背影，直至她进卫生间看不到为止，我转过头就看见林南很认真的看着我，我刚想问她看着我做什么，就听见她说：“这次不会再放手了吧？”看了眼林南，又转头看向卫生间的地方，刚巧看见晨曦出来，她看见我看着她，就冲我很开心笑了笑，看见这样的笑容，我转过头很坚定的看着林南说：“再也不会放开她的手了。”
　　晚上睡觉的时候，我想起今天在儿童服装店想到的事情，就对晨曦说：“晨曦，你是不是很喜欢小朋友？”晨曦说：“喜欢，很喜欢。你呢？”我很小声的说：“不是很喜欢，他们太吵了。”晨曦发现我的异常，用很戒备的眼神看着我说：“你又在胡思乱想些什么？”看出晨曦的紧张，我抱紧她说：“我没有胡思乱想，只是在想你要是和在一起，就一定不会有小孩，我在想我应该怎么弥补你的这个遗憾。”晨曦伸手摸着我脸说：“不是胡思乱想就好。乐乐，没有小孩无疑是一种遗憾，可是要是在我以后的日子里没有你的话，那才是我这辈子最大遗憾。”抱紧怀里的人，心里满溢幸福和感动。晨曦停顿了一下说：“要是你实在想弥补我没有小孩这种遗憾的话，以后就听我话一点，对我好一点，。”亲了怀里的人额头一下，心里想着，我一直都很听你话，对你好的，好不好？不过我以后会更听你的话，对你更好。
作者有话要说：大家新年快乐!.... 
                  第五十四章
　　坐在火车上看着站在站台上的娟姐和睿哥，我只觉得我的双眼涩涩的，可是不擅长流泪的我，硬是没让这眼泪流下来。想着昨天早上从村里出来的时候，王奶奶拉着我一把眼泪一把鼻涕的说，让我记得有时间回去看一下她。学校里的学生也是在那里恋恋不舍的看着我，这些种种搞得情绪不高的我差点控制不住自己的情绪。火车缓缓开动，我伸手和站台上的娟姐和睿哥招手说再见，并大声的和他们说，让他们有时间一定要来看我。要不是晨曦回来，我想我一定会在这里多留一些日子。想着这一年里，多亏娟姐和睿哥的照顾，要不就凭我的日常生活习惯，身体准会变得一团糟，要是我身体变得一团糟，肯定又会让晨曦担心得不得了。想到晨曦我的心情瞬间变得很甜蜜，原来不用看见只是想想就可以让我变得这么幸福。想着想着我就随着移动火车睡着了。
　　火车缓缓进站了，不过我的情绪不是很高，因为晨曦不会来接我。因为今天不是星期六，前天晨曦打来电话的时候，说要来接我的，我说她上班辛苦就不用特意来接我了。谁知道晨曦没有否认我的提议，马上就答应了。心里确实是真的不想晨曦特意请假来接我，可是她这样毫不犹豫接受我的提议，心里还是有一些不高兴的。下了火车垂头丧气的往出站口走去，刚走出出站口，就感觉有人从侧面伸手过来想拿我的旅行袋。虽然现在是下午，可是火车站龙蛇混杂，现在有人抢东西也是不足为奇的。我忙抬起头来看想我的侧边，看清楚来人，拿着旅行袋的手就松开了。看着面前笑靥如花的人，心情瞬间就高兴起来了。我倾身上前紧抱住她说：“晨曦，今天不是要上班，你怎么来了？”晨曦看着我笑着说：“我已经请假了，你看你那失魂落魄的样子。明明想要我来接你，还不说。”我有些不好意思的说：“我是想你来接我，可是我也是真的不想你特意请假来接我嘛。”晨曦笑着说：“真是个笨蛋，行了，这里人多，我们回家吧。”听晨曦这样说，我才想起我们现在还在出站口外面，这里人还真的是很多。忙放开她，伸手想拿过晨曦手里的旅行袋，晨曦却不放手，她说：“你刚下车，肯定又有点晕车，我来拿就好了。”我笑着说：“坐火车不是很晕的，这个旅行袋很重的。”不顾她的反对，硬是把旅行袋拿过来，然后把吉他递给她说：“你拿这个好了。”把吉他递给她，伸出我空闲的那只手拉住她空闲的那只手，看着她说：“我们回家吧。”
　　打开家门，看着干净整洁的家，心里一阵感动涌上心头，转眼看着正在帮我拿拖鞋的晨曦说：“谢谢你，晨曦。”晨曦把拖鞋放在我脚边说：“为什么要说谢谢，这是我们的家，你不在，我当然有份让她保持干净整洁。晨曦把我拉紧沙发里坐下说：“乐乐，你看你是要休息一下，还是先去洗澡再休息。”我闻了一下身上的衣服说：“还是先洗澡吧，满身都是车的味道，我闻到就想晕了。”晨曦笑着说：“我怎么闻不到，不过天气很热，洗个澡在休息也好。”听她这么说，我又使劲闻了一下身上说：“我真的有闻到车的味道。”晨曦笑着刮了我鼻子一下说：“行了，知道你鼻子灵，快去洗澡吧。”我嬉笑了一下就往楼上走去，刚走没几步就听见晨曦说：“你衣服我都有拿出来帮你洗过了的，还有卫生间里白色的脸帕和牙刷是你的。我先去帮你把旅行袋收拾出来。”转身看着晨曦，听着从晨曦嘴里吐出来的关心话语，心再一次感受到了温暖。其实只要是在晨曦身边我都会感觉到温暖。
　　从卫生间出来，去厨房看了一眼，没看见晨曦。我往楼上走，在自己的房间发现晨曦正在摆弄衣柜，我走过去抱住她说：“你在做什么呢？”晨曦把手上的最后一件衣服整理好，转身抱住我说：“帮你整理旅行包。”我望了一眼衣柜说：”你整理得可真整齐。”晨曦笑着说：“谢谢夸奖，你洗完澡有没有闻你自己一下，看你身上还臭不臭了。”我笑着说：“我闻，是觉得不臭了。”晨曦动了一下鼻子说：“我闻到洗发水香味了。”我还没来得及说话，晨曦就又说：“乐乐，你睡一下觉吧，晚饭的时候向右要叫我们出去吃饭的。”我说：“什么时候约的，我怎么不知道。”晨曦说：“早就决定了的，等你回来一起去吃饭。”我摇了一下晨曦说：“看来我才一回来就会被骂过狗血淋头了。”晨曦笑着说：“那你就先睡一下，好让脑袋清醒点，等一下向右骂你的时候，你才好反驳她。”我点了一下头，然后就拉着晨曦往床上躺，晨曦莫名的看着我说：“你拉着我躺下来做什么？”我把她抱紧说：“我想抱着你睡，我想念你的味道。”晨曦亲了我嘴角一下说：“你不怕热就抱着我睡觉吧。”我笑着说：“好像怕热的是你吧，要是等一下你热了，就叫醒我。”说完，我也亲了一下晨曦的嘴角说：“睡觉吧。”不知道是不是晨曦身上的味道有催眠作用，我很快就睡着了。
　　睡得正香，被晨曦的电话铃声吵醒。我迷迷糊糊间听见晨曦在说电话，等她把电话一挂，我就感觉到她趴在我身上不停的掐我耳朵，叫去起床。实在是很久没睡得这么好了，不想起床，就装着不理她。不过她实在是太厉害了，实在受不了，只好妥协道“做什么啊，让我再睡一下吧。”晨曦说：“向右打电话来催了，你要是想等一下被骂得更惨，你就继续睡觉吧。”听晨曦这样一说，我马上就坐起来，忙拉着晨曦起床去洗漱，晨曦见我这样紧张，不由的就笑了起来，我也不多理她，忙着收拾自己。免得一下又给向右找到借口骂我。
　　在出租车上，晨曦从包里拿出一个东西递给我，我一看是我的手机，我望向晨曦说：“拿这个给我做什么？”晨曦没好气的说：“你想当隐世客？没电话我怎么联系你，我已经帮重新办卡了的。我的号码也已经帮你存好了。”我看了电话一眼，然后看着她说：“谢谢你为我想得这么周到。”晨曦看了我一眼说：“这次可不是我为你想的，因为我只想到我们两个一天都在一起，没想过联系的问题。”我很疑惑的看着她说：“那是谁？”心里还是可以想到是谁的，只是抱着希望问，晨曦看着我想着说：“你怕什么，你又不是想不到。”我说：“向右。”晨曦说：“恩，她说她可以随时打电话来骂你，刚刚你回来的时候，我忘记拿给你了，要不然刚刚她就是打你电话了。”我很哀怨的看着晨曦，心想，你就不知道不要拿给我啊，晨曦好像看穿了我的心思，她伸手往我头上摸了一下说：“放轻松，不会有事的。”我瞪了晨曦一眼，心想你当然不会有事，有事的是我。
　　才刚下出租车，就看见站在馆子外面的向右。我有点心虚的看着她，她好像发现我看向她的视线，只见她快速像我走过来。见她这架势，我有点怕怕的看着她，然后想晨曦发出求救的眼神，晨曦可真是可以，居然避开了我的视线。就这一下子，向右已经来到我的面前，我吞吞吐吐的不知道在说些什么，只看见向右的眼眶越来越红，就在我不明所以的时候，向右突然把我抱住，拍着我的背说：“你终于舍得回来，你知不知道我有多担心你，电话不通，也不知道留个口信给我。你知不知道刚开是那几天我到处找你，以为你有什么想不开的。后来才知道你是去了其他地方，你真的就这样一声不吭就消失不见了。”听见向右语无伦次的说着这些话，我心里不知道有多愧疚，我知道我让她担心了。我伸手轻拍她的背说：“对不起，让你担心了，下次再也不会这样了。”向右抱着我哭了一会儿，才被晨曦的话提醒了过来了，拉着我进了饭馆。才刚走进饭馆里，我就看见晨阳哥坐在靠窗的位置向我们招手，我们走过去，我小声喊了一声：“晨阳哥。”晨阳哥笑着招呼我们坐下。我们说了一会儿话，菜就上来了，菜才一上来，向右就本性难改的糗我了“乐竹竿，多吃点，你看你现在瘦的像疯一吹就不见了。”我心想有这么夸张吗？和以前比起来是瘦了点，可是我最近有补回来的。我没搭理她，她又接着说：“在农村是不是没有饭吃，还是被虐待，看上去可真可怜。”我摇了一下头说：“你不要再说了，行不，我一定把这一堆东西全部吃完。”听我这样一说，他们全部笑了起来。吃了一会而，晨阳哥叫了一瓶酒，只见他倒了一杯递给我，我忙伸手去接住，只听见晨阳哥说：“其乐，欢迎你回来。”他一口气把酒喝完，我也跟着把酒喝完，就又听见他说：“当初对你说的那一番话，我到现在为止都没有后悔。只是到现在我已经明白你们的感情，当晨曦回来，那变得消瘦的身形，当她知道你不见的时候，所流露出来的那种痛苦和你因为她的离开而离开，回来时也变得消瘦的身形，都在说明着彼此的重要性，这一切的事情都在震撼着我，所以我现在已经接受你们，在以后的日子里我也会尽我所能的帮助你。”晨阳哥刚说话，我还来不及说话，就听见晨曦哽咽着说：“谢谢你，哥。”我也说：“谢谢你，晨阳哥。”晨阳哥看着我笑着说：“其乐，你以后要是不嫌弃，就直接和晨曦一样叫我哥好了。”我看着晨曦，晨曦像我点了一下头，我转向晨阳哥很开心的说：“谢谢你，哥。”向右突然说：“那你以后不是得叫我大嫂。”我盯着向右看了一半天，才说到：“等成事了再说。”向右看了晨阳哥一眼，然后看着我说：“这是迟早的事，是不是，晨阳？”只见晨阳哥笑着拉过向右对我说：“其乐，这真的是迟早的事，你还是早点习惯的好。”晨阳哥刚说完，我就看见向右冲着我特得意的笑，见她那样子我真想拿块帕子把她脸盖住。
　　吃完饭，我们准备回家的时候，我对晨曦说：“晨曦，你和哥一起回去吧，我自己坐车回去就好。”我才一说完就发现晨阳哥和向右有些莫名其妙的看着我，我心想我没说错什么话吧。然后就听见晨曦让晨阳哥和向右先走。等他们走后，晨曦拉着我的手，往家的方向的走去，我莫名的问着她：“晨曦，你是还要去什么地方买东西吗？”晨曦说：“没有，我是要回家。”我了然的说：“原来，你是想我送你回家，那我们走错方向了吧。”晨曦停下脚步，伸手拗着我的耳朵说：“是回我们的家。”我看着她说：“会我们的家？叔叔阿姨同意了？”晨曦说：“我刚回来的时候就搬过去了的，我给我爸妈说，我想一个人出去生活一下，刚开始他们不同意，在我哥的帮助下，他们才同意的。”我愣愣的问：“你的意思就是，你以后会每时每刻都和我在一起了。”晨曦眼睛一转说：“不过你要是不喜欢，我现在就搬回去。”听她这么说我急忙抱住她说：“喜欢，做梦都想这样。”晨曦开心的说：“那我们回家吧。”我放开她，拉住她的说：“恩，我们回家吧。”
　　回到家，我们把澡洗好就准备上床睡觉了，可是不知道是不是刚才在吃饭的时候太高兴了，我们在床上嬉闹了一半天，我突然抱住晨曦，往她身上嗅了嗅，她弄开的脑袋说：“你干什么呢？”我没有回答她的问题，而是说：“真香，还是和以前的味道一样。”想到这里，就想尝一下，看有变化没有，行动比心思快。我吻上晨曦的额头，顺着额头往下一直吻，就这么吻上了她的唇，久违了的熟悉味道蛊惑了我，而晨曦缠上我脖颈的手，更让我不由自主的加深了这个吻。一吻结束，看着身下满脸酡红的人，觉得吸引极了，忙抬高脑袋说：“晨曦，你快放开我，要不然接下来我可不保证不会发生什么事情。”晨曦没有松手，反而把我脑袋拉下来笑着说；“那就发生事情吧。”就在我还在思考这句话是什么意思的时候，就被唇上的触感唤回了神智。要是这样我都还不明白那话的意思，我就真的是笨死了。
　　这一夜我们互相交付了彼此，也更加坚定了彼此的信念。
作者有话要说：准备结文了....... 
                  第五十五章
　　早上迷迷糊糊中，动了一下身体，只觉得浑身一阵疼痛爬上心头。脑袋由于这一阵疼痛，瞬间清醒了过来，惊得我腾的一下坐了起来。这一坐起来，刚才盖在身上的被子瞬间就滑落了下来，垂眼看了一下自己，发现自己身上没有一件衣服，脑袋瞬间就当机了，直到因为身边的动静，我才回神过来，转眼看着晨曦，发现她也正在看我，顺着她的眼神，发现她正在看我，顺着她的眼光来到自己身上，急忙扯过被子往自己身上盖。这一激动把晨曦身上的被子也扯到我身上来，这才发现晨曦身上也没有一件衣服，看着她身上些微的红印，昨天晚上的一切都回到了脑袋里。什么都没有做，就这么看着晨曦，直到晨曦扯了一下被子说：“冷。”虽然现在有些热了，但是一件衣服都没有穿就这样暴露在空气中，还是会冷的。我急忙把被子往她身上盖过去，然后自己跟着躺下。我才刚躺下，晨曦就靠过来把我抱住说：“怎么？还害羞啊。”我没说话，只是避开了她的眼神。她见我这样就说：“乐乐，你的皮肤好好哦。”听她这话，我想我的脸已经红的不像话了吧，不过心想着我可不能让她得意下去，要不她老是这样欺负我，我转身把她抱住，沉住气说：“晨曦，你的皮肤可是比我的好多了。”说完还往她身上摸了一样，原本以为晨曦也会像我这样不好意思，谁知道她说：“这个我早就知道了。”听见她这回答，我顿时无语了，还在心里狠狠的鄙视了一下自己。晨曦嬉笑了一下，突然正色说：“乐乐，这不用不好意思，这只是情之所至。”我看着晨曦，抱紧她说：“我知道了。”说完，还为了像要显示我已经很明白似的，没预兆的就吻上了她的唇，而晨曦也从刚开始的震惊，慢慢的开始回应我了。不知道是不是吻得有些激动了，突然就听见从我和晨曦口中移出一声呻吟。我忙放开她问：“你怎么了？”她也同时问：“你怎么了？”听见这样我们不约而同的就笑起来了，然后晨曦就说：“我身上痛。”我也笑着说：“我也身上痛。”说完我们又不约而同的笑起来了。在床上躺了一会儿，我们才起床，等我们收拾床铺的时候，看见了床上的落红，我的脸腾的一下就红了，我转头看了一眼晨曦，发现她的脸也是红红，顿时心情大红，原来她也是会脸红的。
　　我们两个泡了个热水澡，身上顿时舒服多了。洗完澡，我提议出去吃饭。我们去了一个家常饭馆吃饭，晨曦还是一如既往的全都点我爱吃的菜，而我也还是会重新把菜单拿过来点晨曦喜欢吃的东西。吃得正欢的时候，晨曦突然说：“乐乐，明天是星期天，去我家吃饭吧，我已经和我爸妈说好了。”我没有多想的点头说好。晨曦沉默了一下又说：“我准备明天就公开我们的关系。”听晨曦这样说，我拿着筷子的手顿了一下我也停了一下才说：“已经决定了吗？”晨曦看着我说：“恩，我已经决定明天就说，这件事情我已经不想在拖下去了。还有我也已经和我哥说了，我哥说，让我先和我爸谈一下。”她停了一下又说：“我哥说我爸可能已经知道些什么？只是在等我亲口去证实而已。”晨曦停了一下很认真的看着我说：“明天去好吗？”看着如此认真的眼神，我也用坚定的口气说：“好。”
　　第二天我才刚进晨曦家，就被晨曦妈拉着左看右看，然后就听她说：“ 乐乐，你看你现在瘦成这样，今天你可得多吃点。”我笑着说：“谢谢阿姨，我一定会尽量多吃的。”然后我们就在客厅里谈了一下，晨曦妈就说要去厨房弄吃了的。晨曦爸说：“乐乐，我们很久没下棋了，你和我下一盘吧。”我刚想答应就被晨曦打断了，晨曦说：“爸爸，我有些事情想和你说。”我和晨阳哥见晨曦这样说就看着她，晨曦爸看了我一眼，然后就和晨曦去书房了。看着晨曦和她爸离去的背影，心里真的是忐忑不安的。我和晨阳哥一直坐在客厅的沙发上等着他们，一直都没有说话。不知道过了多久，差不多已经快要到吃晚饭的时候，晨曦才一个人从书房里出来，看着微微发红的眼睛，我知道她刚刚肯定有哭过，我走过来把她拉过来坐下，不知道说些什么，可是心里却很担心了，不知道是不是晨曦看出了我的想法，她握住我的手，给了我一个安慰的笑容说：“不用担心。”我握紧她的手点了一下头。过没多久。晨曦妈就来叫我们吃饭了，我和晨曦去厨房帮着端菜，晨阳哥去喊晨曦爸。我们在餐桌上等了一半天，他们才从书房出来，我不知道晨曦和晨阳哥说了些什么，晨曦爸脸上现在是一脸平静。他们两父子才刚坐上桌，就听见晨曦妈说：”你们两父子在里面说些什么？这么一半天才出来。”晨阳哥笑着说：“没什么，快些吃饭吧。我们都饿了。”晨曦妈笑着说：“恩，乐乐，你多吃点。”说完，就转向晨曦说：“不是让你喊若林来吃饭，他怎么说？”晨曦说：“我没给他打电话。”晨曦妈又说：“晨曦，你和若林现在到底怎么了？不是吵架了吧，最近总不见他来了。”晨曦说：“我和他没怎么，一开始就没怎么。”突然她放下碗说：“妈，我有件事情和你说。”晨曦妈见晨曦这样也很认真的看着她说：“什么，这么认真。”晨曦吸了一口气说：“妈，我不仅不会和若林哥在一起，除了乐乐，我不会和任何人在一起的。”晨曦妈好像不是很明白的说：“你和其乐这么好，肯定是会经常在一起的。”晨曦说：“不是经常在一起，而是我以后要和乐乐生活在一起，我喜欢她，就像哥喜欢向右那样。”晨曦一说完，就听见‘彭’的一声，晨曦妈的碗掉在地上了，然后就听见晨曦妈用颤抖的声音说：“你再说一遍。”晨曦说：“我喜欢乐乐。”‘啪’的一声，跟着就听见我和晨阳哥的声音“晨曦”，这突如其来的耳光，让晨曦脸上多出了5个拇指印，看着我心痛极了。晨曦妈愣了一下，又大声说：“我不准你们在一起，这像什么话。”然后狠狠的瞪着我。晨曦咬着嘴唇说：“我一定要和她在一起。”晨曦妈说：“你要和她在一起，我就和你脱离母女关系，你自己想清楚。”我有些担心的看着晨曦。晨曦说：“脱离母女关系？不管怎样我都要和乐乐在一起。”晨曦说完这句话同时出现了三种声音“晨曦。”晨曦妈听晨曦这样说也是一愣，突然就大声的说：“你给我滚，现在马上滚。”听见晨曦哽咽着说：“乐乐，我们走。”晨曦说完不等我，就哭着跑出去了。看见晨曦这样跑出，我很担心，急忙跟着就跑出去了。
　　出了晨曦家，就看见晨曦往街上跑去，我急忙去追，刚转到转角处就看见一辆出租车来不及刹车，往晨曦开去。身体比思维快，我急忙跑上去把晨曦推开，跟着就感觉到一阵疼痛，在失去知觉前，只听见有人很悲痛的叫了一声：“乐乐。”
　　悠悠转醒，睁开眼就看见一片白色，然后就听见晨曦的声音在耳边响起：“乐乐。”我想动了一下，却发现脚不能动，晨曦说：“乐乐，你别乱动，你的左脚小腿骨折、轻微骨裂和头部有轻微的震动和摩擦。”我点了一下头表示知道了，然后说：“晨曦，我想喝水。”晨曦听见我这样说，急忙跑去帮我倒了杯水过来。晨曦把我扶起来，交代我“慢慢喝。”我专心的喝着水，突然听见晨曦有些哽咽起来。忙放开嘴里的水问：“晨曦，你怎么了？”晨曦把杯子放在床头，抱住我：“你怎么那么笨，你为什么要跑过来推开我。”我也抱住她笑着说：“我要是不跑过去推开你，被撞的就会是你了。”晨曦说：“可是你推开我 ，才会让自己被撞上，还好只是骨折，要是更严重，我要怎么办。”我说：“我不推开你，难道你要我明明可以把你推开让你不受伤，而不去推开你吗？要是你受伤了，我要怎么办？我们现在应该庆幸我们都没事。”晨曦抱着我一直哭着叫我名字，我不知道怎么说，就这么任她抱着，不知道是不是今天神经拉得太紧，我竟然就那么睡着了。
　　等我再一次清醒过来的时候，发现病房里一片黑暗，只是被紧握的右手才让我感觉到身旁有人。身旁的人似乎感觉到了我动作，忙问：“乐乐，你醒了吗？”我说：“醒了，现在几点了，你怎么睡在这里？”晨曦不答应我的话，而是把灯打开，把保温瓶里的东西倒出来给我吃，说：“现在八点了，我等你醒来，好拿东西给你吃。”我看着手里的东西，觉得温暖极了，然后说：“那等我吃完，你就回家休息，好吗？”晨曦说：“我今天晚上就在这里陪你。”我喝了一口鸡汤说：“不行，你明天要上班，今天晚上你要好好休息。”晨曦说：“那你晚上要拿什么，怎么方便。”我说：“你走之前帮我弄好就可以了，今天晚上你一定要回去休息一下。”晨曦见我这么坚持，也只好勉强答应了。过了一会儿，我说：“有什么话，下次好好的和阿姨说清楚，别惹她生气，别再这么跑出去了，他们会很担心你的。”晨曦点了一下头表示知道了，然后说：“别说话了，你快点吃。”
　　在医院观察几天就出院回家了。一条腿打着石膏，真是做什么都不方便，特别是洗澡的时候。每次晨曦帮我洗脸我都会被她弄成大红脸。想想，还真是郁闷，每次都被她欺负。
　　晨曦每天照常去上班，而我就在家看书准备不久的医生执业考试。今天是星期天，晨曦说要弄好吃的给我吃，很早就出去买菜了，我正想着等下好吃的东西。突然门铃响了，到底是谁啊？应该不是我熟悉的人，要是我熟悉的人，每次来看我的时候都会先打个电话给我，问我需要什么，好给我买上来。记得赏析向右来看我，我就故意说了一大堆东西，她还真的给我买来了，不过我也被她骂惨了，一直在抱怨累死了。我杵着拐杖过去把门打开，门口的人让我呆站在门口，过了一会儿才回神过来，忙说：“叔叔，阿姨，快进来。”让晨曦爸妈在沙发上坐下，我说：“叔叔，阿姨，你们先坐，我去给你们倒水。”晨曦爸拉住我说：“其乐，你行动不方便，不要忙了，我们坐一下就走。”晨曦爸都这样说了，我只好坐下。晨曦爸又问：“晨曦呢？”我说：“她出去买菜去了，我马上打电话叫她回来。”说完我就准备去拿手机，却被晨曦爸拉住，就听他说：“不用了，我们是来看你的，顺便和你说一些事情。”晨曦爸看了晨曦妈一眼，然后看着我说：“晨曦已经很久没回家了，她最近忙着上班和照顾你。”我说：“我会叫她回去看看的。”晨曦爸又接着说：“这次谢谢你救了晨曦，要不是你及时推开她，恐怕。”晨曦爸没有继续，我说：“她是我最重要的人，我不会让她受伤的。”晨曦爸吸了一口起说：“不知道是不是我们之间有代沟，我真的不是很明白你们的感情，可是再听晨曦和晨曦说完你们所经历过的一切，和晨曦对你所做的和你对晨曦所做的一切，我从一开始的暴露到现在的平静，我想我有些开始明白你们的感情了。你这种连命都可以不要只为晨曦，她和你一起应该会很开心的。”听了一下才说：“可是你们这种没有法律来维系的关系能维持多久，要怎么面对外人的舆论？”我说：“我和晨曦已经坚定了信心，我们在外面会很小心，不会让人知道，要是真的被外人晓得了，我们也已经有面对舆论的勇气。至于你说的法律关系，我们只没有，可是我们会用爱来维持我们的关系，我现在不能说我有对爱她，因为说什么都不如行动，我以后只会用行动来表示一切，也请你们在旁边见证一切。”晨曦爸听我这样说，点了一下头说：“那这样我和晨曦妈就放心了。”心里一惊，看向晨曦妈，发现她也在看着我，晨曦妈从旁边袋子里拿出一个保温瓶递给我说：“这是骨头汤，喝了对你的腿有好处。”看着保温瓶，喜悦涌上心头，她已经原谅我和晨曦了吗？我忙说：“谢谢，阿姨。”晨曦妈看着我，不说话。晨曦爸又说：“其乐，为了以后别人问起你和晨曦的关系，我就说你是我干女儿，你以后就直接叫我和你阿姨爸妈。”心里的高兴我不知道怎么用言语来说明，我说：“好。”晨曦爸点了一下头说：“那我们就先走了。”我说：“你们不等晨曦了？”晨曦爸说：“不等她了。”说完，他和晨曦妈就起身往门口走去，走到门口的时候，晨曦妈说：“其乐，等你拆完石膏就和晨曦一起回家吃饭吧。”我和高兴的点了一下头。
　　看着茶几上的保温瓶，心想幸福总算安定下来了。
                  终章
　　躺在天台的躺椅上，太阳还不是很大，透过透明雨棚，望着湛蓝的天空，微风在我身上吹拂，带来了茉莉花的香味。现在的天台上我已经利用我在腿伤的这段时间种满了茉莉花，闻着晨曦所喜欢的香味，我感觉她就在我身边。
　　突然身后传来声音“乐乐，放在茶几上的骨头汤是谁带来的啊？”等她走到我旁边，我把她拉进躺椅说：“那是爸妈拿来给我喝的？”晨曦用疑惑的眼神看着我说：“爸妈？”我笑着说：“对啊，爸妈。”晨曦在那里想了一半天才用疑惑的口气说：“你是，我爸妈？”我把她抱住说：“恩，他们刚刚来过，还原谅我们了。”我把刚才的谈话说给了晨曦听，晨曦听完后哭着说：“你说的是真的，我妈真的已经原谅我了。”我说：“真的，千真万确。”晨曦说：“太好了，我现在的幸福终于完整了。”我抱紧晨曦说：“是啊，因为你幸福的完整，我的幸福也完整了。”
　　我们紧紧的抱在一起，突然晨曦说：“乐乐，唱首歌来听吧。”我笑着说：“好。”‘好字才说完，一首歌的歌词就在我脑袋中闪过：忘了是怎么开始/也许就是对你/有一种感觉/忽然间发现自己/已深深爱上你/真的很简单/爱得地暗天黑都已无所谓/是是非非无法决择/没有后悔为爱日也去跟随/那个疯狂的人是我/i love you/无法不爱你/baby/说你也爱我/i love you/永远不愿意/baby/失去你/不可能更快乐/只要能在一起/做什么都可以/虽然世界变个不停/用最真诚的心/让爱变得简单/i love you/我一直在这里/baby/一直在爱你/i love you yes i do/i love you/永远都不放弃/这爱你的权利/如果你还有一些困惑/请贴着我的心倾听/听我说着爱你/yes i do
　　我唱完歌后，我们相视而笑，此刻心里无比明白着彼此心里的幸福。
作者有话要说：我的第一篇小说终于写完了 谢谢大家的支持.....
接下来我准备开一个新坑 希望大家继续支持
=========================================================================================
我在结局加了一首歌 我觉得这样的会更好一些 
                  番外
　　我和乐乐现在已经很开心的生活在一起了，我们的幸福也在没缺憾，因为我们有了家人的祝福。这一路走过来，我撑得很辛苦，因为乐乐的不坚定，她的瞻前顾后，让我有好几次都想要放弃了，可是每当乐乐那张有些忧郁的脸庞在我脑海里闪过，我的心就莫名的疼痛起来，然后又想起她面对我时那种发自内心的笑容，我喜欢看见她脸上出现那种开心的笑容，这样的笑容让我有撑下去的勇气了。现在看来，我当初的坚持是对的，因为现在我已经把这得来不易的完整幸福牢牢的握在手中了，不管风雨再大都不会被轻易的从我指缝中吹走了。
　　乐乐今天拆了石膏，而她因为腿又可以活动自如，变得高兴极了。我就笑着对她说：“乐乐，你有必要这么高兴吗？不就是把石膏拆了而已。”乐乐倾身把我抱住说：“把石膏拆了我当然高兴了，伤筋动骨一白天，这么久来还真是闷死我了。还有就是你在也不可以欺负我了。”我轻掐了一下乐乐的脸说：“你给我说清楚，我怎么欺负你？”乐乐听我这么说，她的脸突的就红了，我就明白她说的我欺负她是怎么回事了。乐乐脸皮有时候真的很薄，我只要稍微逗弄她一下，她就脸红了，其实有时候她会脸红的事情，我也会脸红的，只是看见她脸红的样子我就不由自主想去逗弄她，而让我忘记我自己也脸红这回事情了。我见她这样就把手放下抱紧她的腰说：“是不是因为我帮你洗澡，洗得不干净，让你觉得我欺负你了。”我一说完就看见乐乐的脸更红了，就知道自己猜对了。不能在逗弄她了，要不她的脸不知道会不会红破了。我拍拍她的脸说：“行了，我不说你了。真是的，有人帮你洗澡，你还好像觉得受了很大的委屈似的。反正现在你腿可以动了，大不了今天晚上我让你帮我洗澡，这总行了吧。”乐乐听完我最后一句话，就很诡异的看着我笑着说：“这可是你说的，今天晚上你洗澡的时候可别把浴室门关上，不让我进去。”看着这样的乐乐，我不由自主的笑着掐住她的鼻子说：“知道了，我一定不关门。”听我这么说，她很开心的笑了起来。然后她放开我说：“晨曦，你刚不刚不是说家里没多少米了，你要去超市买米，天气这么热，你又刚刚才陪我从医院拆石膏回来，现在我出去买就好了。”我看着她说：“就算你不去拆石膏，我还不是要去医院上班的？”乐乐说：“我想吃绿豆稀饭，你煮给我吃吧。再说我脚刚好，我想出去多走一下。”我明白乐乐知道我怕热，不想我在酷热的天气下多走动，想我在家吹冷风。我自己也明白，乐乐虽然是我说什么她就会毫不犹豫的答应，可是只要是对我有好处的事情，她就会坚持到底。见她现在这样，我只好说：“那好吧，我去厨房煮稀饭给你吃。外面天气很热，你早去早回。还有就是你的腿才刚拆石膏，还是不要多走。”乐乐看着我点了一下头就出去。我看着她出门时的背影，想着有一个如此关心我，爱护我的人在身边，心里感到了无限的甜蜜着。
　　接下来的日子里，乐乐又回到了医院上班。业余时间我和乐乐都在备战医生执业考试，因为这对我和乐乐来讲是和重要的关口。在笔试的前天，是我爸爸的生日，我和乐乐买好东西就过去了。本来是准备在乐乐一拆石膏的时候就回家去吃饭的，可是被一些事情耽搁了，一直到现在才闲下来。
　　我和乐乐刚走进家门就看见坐在沙发上爸爸，他一看见乐乐，就招呼她过去陪他下棋，而我就去厨房帮妈妈做饭了。刚走进厨房就看见妈妈那忙碌的背影，我走过去叫了一声：“妈。”她回过头看了我一眼就转过头边做事边说：“你回来了。”她说完这句后就不再理我，我也在厨房门口不知所措的站在。不知道是不是妈妈发现我站在门口不动，就转过头看着我说：“你站在那里做什么，没看见我在这里忙得晕头转向了吗？还不进来帮忙。”我听见她这么说，我知道她已经原谅我了。急忙进去帮她，忙着忙着她突然她说：“是不是要是我不叫你回来，你就真的再也不回来了。”我忙说：“没有，我只是怕你不原谅我，在我听到乐乐说你去看过她以后，我们就打算等乐乐拆石膏后回来看你和爸爸的，只是因为被一些事情耽搁了，才拖到今天爸爸生日。”妈妈听我说完就不在说话。过了一会儿才又有些哽咽着说：“晨曦，这条路是你自己选择的，要是你以后觉得不幸福了，可别回来找我哭诉。”我知道妈妈是那么的关心我，我心里很高兴，我哭笑着说：“不会的，我会一直幸福下去的。”妈妈听我这样说，回过头来看着我很安心的笑了。在我们就快忙完的时候，向右的身影出现在门口，她说：“伯母，我也来帮忙吧。”向右现在已经和我哥到谈婚论嫁的地步，我看过不了多久她就会名正言顺成我大嫂了。我笑着说：“你帮忙端菜吧。”在饭桌上，这顿饭吃得很温馨，而乐乐因为称呼的问题被我爸妈说了几次，也被向右笑了几次。看着这样幸福快乐的一家人，我希望我们会一直这样幸福快乐下去。
　　晚上我和乐乐躺在床上，乐乐突然说：“我很喜欢现在这样的生活。”我抱着她说：“我也是。”我们相视一笑。过了一会儿乐乐又说：“晨曦，我们考完试，是不是有一个星期时间的休息期。”我点了一下头。乐乐就又说：“那我们利用那段休假期间去丽江吧，上次我都没有陪你去看你最喜欢的玉龙雪山和泸沽湖，我答应过你，一定会陪你去丽江好好玩的。”听乐乐说完，我抱紧身边的人想，她真的记得答应过我的一切。乐乐订了昆明的来回飞机票，当我问她：“你不是不习惯做飞机，为什么？”乐乐笑着说：“做飞机可以快一些，我们可以多点时间玩。”听着这样的话语，心里感动得不知道说什么。
　　我们到达昆明后就直接坐车去了丽江古城，我们先准备去玉龙雪山，再去泸沽湖。乐乐还坐不得汽车，我们一到达丽江，才一下车乐乐就吐了。看着这样辛苦的她，我不知道说什么好，她也好像明白我心情似的给了我一个安慰性的笑容说：“没事的，我休息一下就好。”看着这样一个事事以我为先的人在身边保护我，我还需要其他什么呢？
　　玉龙雪山是纳西族及丽江各民族心目中一座神圣的山，纳西族的保护神“三朵”，就是玉龙雪山的化身，至今丽江还举行每年一度盛大的“三朵节”。我们的行程是甘海子、骑马上牦牛坪，在这里可以看见滑雪的人，我不会滑，心里很羡慕那些滑雪的人，乐乐见我这样就说：“想去？可是你不准去，要是伤到怎么办。”看着她紧张成那小孩样子，我忙说：“我不去，就是羡慕一下。”然后我们去了白水河，上云杉坪，它又称“情死之地”，传说云杉坪是纳西族第一对情人殉情之地。来到这里我和乐乐都不禁有些感伤。乘大索道上玉龙雪山主峰扇子陡，沿途都有冰川风景。从山上下来我们还去了东巴神园参观，玉峰寺、白沙村、白沙壁画。这里真的是一个很美丽的地方，我有些意犹未尽的返回了丽江古城，在车上乐乐对我说：“明明那么怕冷，可是你在山上所表现出来的那种快乐神情却像小孩子一样。”我看着乐乐喊顽皮的说：“我就是喜欢这样。”我才一说完，就看见乐乐很无奈的摇了一下头。
　　泸沽湖古称鲁窟海子，又名左所海，俗称亮海。它还有“高原明珠”之称。它的摩梭少女的风姿，独木轻舟的典雅，此起彼伏的渔歌，堪称“湖上三绝”。我和乐乐现在就坐在湖边等着看日落，突然我感慨了一声说：“这里真的好美，好想在这里住下来。”不知道怎么回事的，乐乐听我这么说急忙紧抱住我说：“这里是很美，可是你却不能住在这里。”我很莫名的看着她问：“为什么？”乐乐说：“这里是实行‘走婚’的。”‘走婚’？脑袋一时间都没有回神过来，等回神过来，我才反抱住乐乐笑着说：“照你这样说，这里还真不适合我。”听了一下我又接着：“因为在我心中你永远是我的唯一。”乐乐看着我笑着说：“你在我心中也是我的唯一。”
　　我们坐在湖边等待着日落，突然乐乐从随身的包包里拿出一个锦盒，打开递到我面前，我看了眼锦盒里的东西，就转头看着乐乐，乐乐也看着我说：“这是我用我的工资钱买的。我的工资钱不多，只够买这两枚样式简单的白金戒指，你就将就戴上吧。你愿意戴上这枚戒指吗？”我听着如此真诚的声音，看着如此真诚的我的爱人，忙不迭的就点头答应了。我伸出右手，乐乐马上就拿出盒子里的一枚戒指戴在了我右手无名指上，然后我拿起另一枚戒指，看着乐乐说：“本来我们两个都是女的，应该都戴右手的，可是我却希望在和你牵手时能紧握对方都戴戒指的手，所以你就戴左手吧。”说完我就拉起乐乐的右手把戒指戴上了她的右手无名指。我两同时抬起戴着戒指的手朝日落的方向比去，在夕阳的余晖下，我看见我和乐乐无名指上戒指闪耀着耀眼的光芒，闪得我都有些睁不开眼睛了。
　　太阳开始日落了，乐乐看着日落突然说：“我以后会陪你看每一个日出日落。”听见这样缠绵的话，我也跟着说：“我以后也会陪你看每一个日出日落。”紧握住身旁人的手，心想我会紧紧抓住这份幸福，再也不会让这份幸福从指缝间溜走了。



