　　精灵

　　本帖最后由 51f149 于 2009-6-17 11：41 AM 编辑

　　最。。。。。最。。。。最。早之前，我也只是不经意看见你罢了！但是不知到了何时，我的目光却会不自觉得被你牵引着，但是对你来说和对任何人来说我只是个坏小孩而已！而你是全校前几名的资优生，不管是成绩、样貌、个性…………。等等，都是每个男孩子心目中的白雪公主，我只能在一旁偷偷看着你，希望自己有一天可以接近你。

　　这一天是我们学校的户外教学，我们到了一间山上的史前博物馆参观，但这里看起来像是几百年没人来一样，墙上还布满的蜘蛛网。

　　我对老师说：“ㄟ老师！学校怎么会安排我们来这种地方啊！= =”

　　老师说：“谁知道啊！这里说实在的我也不想来= =”

　　这时候博物馆的负责人过来问我们在干麻时，我和老师都不好意思的赶快继续往前走了。

　　没想到里面的房间还满大的，也有一堆各式各样的奇奇怪怪的东西，史前博物馆这个名字还真的不是打假的，里面的东西真的事有够稀奇的，全班同学看起都很开心的样子，没想到这次的户外教学还满不错的。

　　这时候我突然想尿尿，于是我就走回到博物馆负责人的地方问厕所在哪，然后我就跑去上厕所了。

　　尿从老二放了出来，我说：“啊！！好爽啊！”。

　　当我从厕所出来的时候看到离博物馆和厕所的对面那好样有一个东西再向我这发光，虽然老师有跟我们讲过不能随便乱跑，但我这个家伙从以前到现在都没有听过老师的话，在加上我其实还满好奇那是什么东西，所以我很快的就跑到对面去了。

　　我仔细看着那发光的地方，发现那是一个掌印，再那岩石墙上有个一个方着光的手印。

　　我说：“这手印是怎么回事？？”，而这时候我也顺势把自己的左手往那个印痕里面放。

　　我说：“咦！怎么刚刚好啊！”

　　这时候我突然听到一个声音说：“我等你好久了！”

　　我四处张望然后说：“是谁？你在哪？”，但是却没看到人，而且连只苍蝇都没有。

　　突然有一个像橡皮擦一般大小的女孩子从天而降。

　　我惊讶的说：“你……。你是？”

　　她说：“主人我等你很久了呢！”

　　我问说：“主人？怎么回事？”

　　原来她是在上古时代被封印在这石版中的精灵，她说当初她做错了一些事情所以她才会被当时的主人给惩罚，但我却不想也不愿意问她说是犯了什么错，所以我也就没再多问了。

　　她说：“我的名字叫“雪莉儿”，主人呢？”

　　我说：“我喔！我叫“李彦宏””

　　她说：“我没有地方去，所以希望主人可以让我可以待在一起，我会对主人有所帮助的”

　　我说：“我没关西啊！反正这种事还真是少见”

　　她说：“太棒了！主人”

　　我说：“别叫我主人好吗？就叫我阿宏就好了我就叫你小莉好吗？”

　　她说：“好啊！好啊！小莉还满好听的”

　　这时候突然我们班的一个男同学不知何时走到了我的后面

　　，我惊慌的说：“她。。。。。。。。她是…。”

　　没想到我同学竟然说：“你在这里自言自语干麻啊？我们要走了喔？”

　　这时候突然再我心里有一股声音对我说：“阿宏！只有你能看见我而已啦，我可以用心来沟通”

　　这真是太帅了！没想到我可以不张开嘴巴就可以和小莉对话，我想这应该也是她的能力之一吧。

　　在回学校的路途上我一直在和小莉对话，小莉跟我说她会魔法，但是她说她的魔法一天只能用一次而且只能够持续一天而已。

　　我对小莉说：“小莉你可以施魔法给我看看吗？”

　　小莉说：“好啊！阿宏你想看什么呢？”

　　我说：“等我想到在告诉你吧！”

　　我们户外教学结束以后回到学校就已经是放学时间了，所以我和小莉就一起回我家去了，当然不用担心，因为老爸老妈都看不到小莉，所以我也不用做什么故意的举动来隐藏小莉的存在。

　　我晚上在睡觉的时候，我和小莉聊了很久很久的时间，我也和小莉聊到我喜欢的那个女孩子。

　　小莉说：“加油啊！阿宏一定追的到的”

　　我说：“很难吧！她好像很少跟男生讲话呢”

　　小莉说：“蛤！！那怎么办？”

　　我说：“哪有什么办法？别想了睡吧”

　　(我熟睡中)

　　但是在睡梦中的我好像不小心说了梦话。

　　“是。。。。。。。女孩子。。。。。就好了。。。。。”

　　小莉听到以后心想：“变成女孩子是吗？很容易的魔法，看我的魔法“女人之魅””

　　小莉好像很满意的说：“还不错嘛！好几千年没用魔法了，还没有退步呢，阿宏明早一定会很高兴的”

　　(醒来之时)

　　睡觉的的时候一直觉得胸前有东西压着我有点喘不过气，于是我突然被强制从梦中被强制拉回现实之中。

　　我头冒汗的说：“怎么这么闷？？”。

　　突然间我觉得自己的声音好像和原本的自己不太一样，但是我这时候还是睡眼惺忪所以没有明显的察觉到声音变成女孩子的变化。

　　但当我趴着睡觉的时候，我突然觉得胸前有两颗东西在顶着我，我伸手下去摸，发现那东西好像是在我身上的样子，没想到我用力一抓竟然让我痛起来。

　　我说：“好。。。。。。。好痛！！！”

　　我打开了电灯看见了自己那丰满的上为的时候整个傻眼了，我这一瞬间马上把上衣给脱了下来，没想到从我胸口跑出来的是两只可人的小白兔。

　　我惊讶的说：“怎。。。。。。怎么回事啊？”

　　这时候才刚刚睡着的小莉被我给吵醒了。

　　小莉说：“阿宏！怎么啦？”

　　我恍然大悟的说：“小莉你把我怎么啦？”

　　小莉说：“你不是说你想变成女孩子吗？所以我才帮你啊！”

　　我说：“那意思说我的下面也。。。。。。。。。”

　　小莉说：“都没有了啊！！！！！”

　　我马上脱下了裤子和内裤，果然下腹部呈现的是一片平坦的模样，而本来在那的小弟弟变成女孩子才有的小妹妹，那本来突出来的小象变成了一道小小的隙缝，当我看到的这一瞬间的时候真的有点傻眼，但是我又很害羞，因为这是我第一次这么近的看到女孩子的胸部和阴部，但是和别的男孩子不一样的是，我看到的不是自己女朋友的，而是我自己身上的。

　　这时候小莉突然说：“阿宏！照照镜子吧，你都不知道你自己现在多可爱”

　　我走到了浴室的外面，那里有个很大的镜子，这时候我从镜子看到的是一个全身裸露没穿衣服的可爱女孩子，我的胸部大概有D罩杯左右吧，而我那身材整个变成女孩子了，该凹的地方凹、该翘的地方翘。

　　我说：“蛤！连身高都缩水了呢！”

　　但这时候我身后的一个声音让我下了一大跳。

　　“谁？？？”

　　我被惊吓的看是谁在门口，原来是姐姐(18)晚上朋友生日刚刚才回到家。

　　这时候我惊讶的说不出话，我只能一直吱吱呜呜的。

　　但老姐却说：“晏虹(女生的彦宏名)你怎么没穿衣服在浴室门口，是还没洗澡吗？”

　　小莉跟我说：“放心啦！现在不管是谁在她的记忆中你就是女孩子”

　　我松了一口气的说：“没有啦！我洗过了”

　　姐说：“那就快去穿衣服啊！不然被老妈看到你就惨了”

　　我说：“好的！姐姐晚安”

　　姐说：“晚安！”

　　后来我回到房间以后很快的又爬回床上睡了，但不久之后我突然感觉到有一股强大的力量在掀我的被子。

　　突然听到老妈大骂：“你这臭丫头！睡觉不穿衣服啊！！”

　　我立刻起床了，后来老妈也是念念要我赶快穿衣服准备要上学了然后就走了。

　　这时候我打开我的衣柜的时候又是第二次被吓傻，里面的衣服全部变成女孩子的，连内衣、裤、袜子、便服、校服……。。都变成了女孩子的。

　　我问小莉说：“这也是魔法吗？”

　　小莉说：“对啊！”

　　后来我第一次穿内衣的时候整个忙手忙脚的，花了我好久的时间才穿好，而那女生的小裤裤又是让我感到好奇，因为我没想到那么小件的裤子女孩子竟然穿的下去，后来当我换上我们高中的女生制服的时候我第一次骂学校的女生裙子太短了，但是我以前可是看女生穿裙子看的很开心的。

　　吃完了早餐以后当我要去学校的时候我突然发起呆了。

　　小莉说：“阿虹！你怎么啦？”

　　我说：“今天应该会让我永生难忘吧= =”

　　小莉说：“你就好好当一天的女孩子吧”

　　我说：“只能这样搂！”

　　小莉笑说：“我明天也可以把你变成女生啊！”

　　我说：“算了！以后再说”