　　十年没有回来乡下的我，在摇晃的巴士上想起了很久之前的往事。

　　某天，我正在跟青梅竹马的小秋玩着厢型秋千（注）。

　　「哪～勇君，喜欢我吗？」「嗯，喜欢。」「就算我到了很远的地方，勇君也不会忘记我吧。」「绝对不会忘记小秋的事的。」「那么，约定了喔。」「嗯，约定好了。」

　　正当站了起来要勾手的时候，秋千摇晃了一下，我跟小秋的头撞了在一起。

　　「「好痛！」」

　　两个人一边摇着头，一边看着对方的脸这么说着。

　　「奇怪，为什么我会出现在眼前呢？」「我在眼前说着话。那么这边的我是？」「「该不会是身体交换了吧～！？」」

　　从那以来过了十年。

　　因为那之后小秋她们家马上就搬走的缘故，我只好做为小秋的就这样子跟去。

　　成为了我的小秋，过的还健康吗？唉啊，我好久没有这么想了呢。因为变成小秋很长一段时间了，我也习惯了作为她生活的日子。

　　在我这么想着的时候，车子好像到了的样子。

　　「哇～一点都没变呢～」下了巴士张望着四周，我因为这跟十年前没什么太大改变的风景而感动的同时，「呀呼～勇君」，一个男生的声音传来。「咦，小秋？」回过头去，见到的是长大了的自己的样子。「嗯。咦，我也变的很可爱了嘛～勇君，谢谢你。好好的对待了我的身体。」如此说着的，有着我的姿态的小秋看着我，害羞了起来。「「那个」」两个人同时开口。「小秋你说吧」「还是勇君先说吧」「那么，数到三，一起说出来吧。」「一，二......」「「我们结婚吧。」」

　　然后，我们就结婚了。虽然并没有回到原本的样子，但是我们过的很幸福。

　　（完）

