紧身封闭的丽影

在依山靠海的R市，吴芙在一家大型医学院有着令人羡慕的工作。
这家带有军方背景的医学院待遇优厚，设施齐备。更美妙的是这儿的护士相当的养眼。
而吴芙作为高学历研究员，吸引眼球度完全不输这些年轻的护士们。每天上班经过病房和办公室时。总能收集到大批热烈的眼光。
这也难怪，一年四季，不分寒暑。吴芙总是一身紧身打扮。上面是贴身的毛衣或衬衣，下面永远是短裙和长袜。外面披一件白大褂，高跟鞋的脆响回荡在走廊。
今天的吴芙心情颇为高兴，昨天，院里发来电子邮件。在新的大楼里将开设新的重症ICU房间。需要高水平的护理操作人员。待遇优厚，进修，工作一天休一天。还有补贴。办公室的小姐妹都想去试试。
下午工作完成，吴芙整理下资料，跟办公室闺蜜玲玲一起去面试。
在通过几道密闭的大门后，吴芙和玲玲来到医学院ICU试验大厅，出乎意料的是，来应征的人很少。
吴芙心中有点疑惑。
试验室杨主任，一个在当年非典时期的护士长接待她们。
“小芙，玲玲，你们也来啦。看看资料吧。”
“谢谢杨主任。这个是。。。。。。。。”吴芙的一下子盯着资料楞住了。
“全身的防护。彻底隔绝，时间一天到三天，工作完全保密。。。。。。。”玲玲在一旁小声念着。
“这比非典时候还要严格艰苦啊。难怪人这么少。吴芙你去吗？”
“休息时间多啊，还可顺便瘦身,试试吧”吴芙一脸平静。
其实她心里高兴极了。她喜欢全身被衣服紧紧包裹的感觉，过去只在网上看过全包的紧身胶衣。
自己也上淘宝买过连身袜，但也就是在家偷偷穿过，现在能在工作中光明正大的试试全身彻底紧包隔绝的感觉。不是很好的机会吗？
“吴芙姐不怕，我也试试吧”玲玲也报了名
“好了，明早测试下。合格才可以参加培训和工作”杨主任说明了工作流程。
“明天的测试是什么内容？要准备吗？”吴芙问道
“不用准备，到了就知道了，好了，姑娘们。明天上班到这集合，九点不到就算放弃了”
第二天，吴芙依然是短裙和长袜白大褂的打扮，来到ICU试验大厅。
好像人比昨天还少了。玲玲倒是先到了，看到吴芙，高兴的使劲挥手。
杨主任准点出现在门口，旁边的小护士手里带着好几个大包，给每个参加测试的女孩发每人了一个。
“今天就是测试在全身的防护下的工作能力。大家手里的包装着军用的防护服。是很普通版本。大家先换衣服吧”
吴芙和玲玲打开包，果然是军用防化服。看来是女性用的，比较小。
作为军方背景的医学院，防化训练还是有的。吴芙先脱下白大褂。褪下短裙和裤袜。
下身就剩内裤。衬衣也脱了。只留下饱满的C―CUP.颇为引人注目。
这套防化服是在背后开口的。吴芙先把腿穿进去。尽量把腰部分拉上来。再把把两手套入防化服的手臂部份。一点一点把手指穿好。最后。深吸一口气。吴芙把防毒面具套在头上。把眼窗对准自己眼睛。呼吸器压住口鼻。
头套戴好了后，只有背后的拉链没上了。这时一个小护士过来帮助吴芙把拉链拉到头。防毒面具的呼吸管放在腰部的包里。打开过滤罐的封口。再帮吴芙把颈部和腰部的的褡裢收紧。防化服穿好了。
只见吴芙全部身体密封在防护服内，戴着个猪脸型面具，只有玻璃眼框后的眼睛还能看见，通过面具嘴部长长的呼吸管来呼吸空气。
吴芙紧了紧面具和导气管。检查了下防化服。OK。没有问题。
她向杨主任做了个胜利的手势。杨主任满意的点了点头。
这时其他参试的姑娘们也一一穿好了。玲玲差不多最后一个。大家穿好后，唧唧喳咋的声音从面具后冒出来了。
"好丑啊“你也是猪头”“哪个是吴芙姐啊”
不是吗，就这麽一会，一群如花似玉的女生就这么就变成的连着呼吸管的猪头怪物了。
"测试是这样，坐电梯到负一楼每人带一个钢瓶走楼梯上来。以时间算成绩。记住，没有口令脱下面具就算弃权了。大家准备好了吗？”杨主任说明了规则。
ICU试验大厅是在10楼,就是说这些女孩要密封在防护服内带着钢瓶爬十一楼。
大家坐电梯下到负一楼，一个个在面具后面莫不做声，想省尽量力气。只有玲玲一直拉着吴芙的衣服不放，生怕搞丢了。
到了负一楼，一个保管员给她们每人一个小氧气瓶，大概15斤。每个人背好后，测试开始。
大家争先恐后的冲了出去。吴芙过去看过胶衣文章，知道不能太急，不然会气喘不过来。于是走在最后，一步一步的往上，。。。。。。。。不对，后面还牵着一个玲玲。
刚走了三楼，就看到一个女孩脱了防毒面具在那大口喘气。脸憋的通红。上边还有一个坐在楼道。不过没脱面具，只是歇下来喘气了，面具随着呼吸在她脸上一张一缩。看来很辛苦。
吴芙也有些累了。但是她控制好呼吸节奏，牵着玲玲。慢慢的往上爬。
又走了三楼，途中又看见三个女孩脱了防毒面具弃权了。
她也坐下歇会。因为看到玲玲简直不行了，气喘的很快。
“不要急，别脱面具，深呼吸。我们肯定赢了。”她安慰着玲玲。
玲玲在面具后面简直都要眼泪汪汪了，一方面是给防毒面具闷的，一方面是给吴芙姐感动的，没有吴芙带着，她早弃权了。
看到玲玲差不多缓过气来。吴芙继续前进。
又超过两个在路边休息的女孩。在八楼还看到一个女孩脱下面具重重的喘气。面孔憋的发紫，头发散乱。
最后，两人一起回到ICU试验大厅。她们分别是4，5名。
玲玲急着脱下面具喘口气，吴芙赶快制止。
“还没口令呢，可别不小心弃权了”
最后，只有八个女孩走完全程。
杨主任笑着对大家说，“大家辛苦了，但测试还没完，还不能脱防化服休息。第二项是技术试验。内容是细菌分离。同样也是看时间。”
这是吴芙强项，开始工作，但她发现，带着面具很难观察设备。戴着手套活动不变。导气管在胸前老是干扰操作。
没办法，她把面具带的更紧。手套的手指再一一穿好。导气管拉到背后。这才信心十足的工作起来。
其他女孩却很忙乱。最后吴芙第一，玲玲第四。成绩不错。
“还有最后一项啦”杨主任宣布。
“文书工作，查文档里的错字，谁查的越多越好，时间不限，但是呢，请大家把导气管接在刚才带来的氧气瓶上。氧气能用多久，大家就可以查多久”
吴芙看了看小氧气瓶，估计能支持20分钟。她把导气管接上后，打开气阀。一股清凉的感觉涌来。
但她不敢开太大，只开得够用即可，一定要仔细仔细啊，吴芙平时也不是个很细心的人。这次瞪大了眼睛，无奈面具的玻璃眼框被雾气干扰。看的很艰难。
“不对，好像氧气用完了，怎么这么快，”
吴芙想再看两页，但是实在憋不住了。只好把导气管从氧气瓶上卸下。看看其他人，已经有三个女孩闲坐在一边了。两三分钟后大家氧气用完纷纷停止测试。
最后居然是玲玲最后结束，也许是她个子小，耗氧量少吧。
这次第一是玲玲，不但坚持时间长，工作也仔细。查得错字最多。吴芙就只有第5名了。
“大家辛苦了，现在可以脱掉面具换衣服了，到时会通知合格的人来接受培训。”
大家一起欢呼起来。大家的确闷坏了。
吴芙也开始脱防化服，轻轻的取下防毒面具，恩，怎么还有点依恋的感觉？
不行，这防化服又热又闷，还鼓鼓囔囔，一点也不舒服。
不过这是第一次身体隔绝密封，还带着面具呼吸，是个难得的体验。


一个礼拜后，通知出来，吴芙和玲玲都通过了，一起通过的还有其他三个女孩，但其中一人不想继续下去，就只有四个人参见培训了。两人一组。吴芙和玲玲当然在一起了。
她们去接到通知和资料，去当地开发区一个日资企业接受特种工作服和有关训练。
FET株式会社是一家挺有名的企业。主要是出产高质量的潜水服，防护服，呼吸面具，还有各种医用器械。网上还说这家企业还向某些会所提供女王的“工作服”和“胶衣”。不管那种产品，评价都不错。

拿着门禁卡，跟在一个穿的很日式制服的女员工后面。穿过一道道门。
FET株式会社的产品中心，事先医学院已经把她们的资料发到这家企业。
合同已经定好了。所以一名妆容很精致的女性赶紧迎了上来。
“我是浅仓奈绪子，大家叫我奈绪子好了。两位是吴芙和玲玲吧。请进。”
“你们的资料我看过了，没想到是这么漂亮的女孩，我能叫你们芙酱和玲玲酱吗”
“您太客气了，奈绪子小姐”看到对方这么热情，吴芙和玲玲也放松很多。
“两位请先到这个3D扫描仪来进行身体扫描吧，要脱掉衣服”
“内衣也脱吗？”“是的，一点也不能留，裤袜再薄也不行。防护服本来就又薄又贴身的。”
吴芙先上去。在一个像CT的仪器中，通过扫描
“芙酱身材真好。皮肤也好，中国还真出美女”奈绪子看着屏幕上的数据惊叹道。
“阿拉，人家会不好意思啊。”吴芙故作谦虚的抿嘴笑着。
该玲玲上去了，
“玲玲酱真是美人胚子啊”“啊，工作都三年了，不对，玲玲酱是小巧的美女啦”
那边玲玲的嘴都嘟起来了。
身体数据收集好了。换上日式浴袍，奈绪子带吴芙和玲玲来到另一个小房间，对着电话发出一串日语命令。
两个人先坐下。“根据与贵院的合同，我得让芙酱和玲玲酱适应我公司的防护服长期穿着和工作。你们身体已经获得数据，很快就要专人制作防护服。在那些衣服完成之前，根据合同要求，先期进行一些适应性体验。”
这时，一个女员工送来两个卫生包。另外一人送来两个大盒子。
“请芙酱和玲玲酱看看吧。这是适应性体验的一部分。”
卫生包打开了。里面是一套人工肛门，导尿管，阴道栓组件。盒子里是一双白色的过膝长靴和长臂手套。
这是适应性体验的用的？吴芙的身体微微颤抖，是兴奋吗。
“这个套件是配合我公司防护服长期穿着，由于需要长时间工作和完全隔绝。所以对对排泄问题的要有独到处理，玲玲酱先来吗？”
奈绪子让玲玲坐上一个类似妇科检查的椅子。然后让助手拿来一个灌肠器。
“玲玲酱是医院的吧。这个东西就是清洁肠道，对身体无害，请张开腿，不要紧张喔”
然后把灌肠器的胶管轻轻插入玲玲肛门，注入药液，然后放出。重复三次，直至排出的液体没有杂物。玲玲小脸都发白了。
“好了，都干净了。然后我们刮要挂掉X毛，这是为了保证器械的密封性。同时也是为了防止X毛被夹住的疼痛。”
奈绪子不等玲玲有说话，就让助手把玲玲刮成了白虎。玲玲眼泪都要出来了，早知就不来这工作了。
吴芙在一边仔细的看着这些步骤，下体封闭，排泄管制，好多没见过的刺激体验，真想先试试。
“人工肛门是FET株式会社的尖端产品，这个黑色的螺口是装在肛门上，这半透明的软管是插入体内，它可以替代大肠的部分功能，吸收有毒物质。根据有关使用报告，非常有利于美容喔。日本很多富家健康女性就使用这个产品的民用型”
说着，奈绪子带上橡皮手套，把人工肛门插入玲玲的体内，用生物胶质固定。
透明软管大概有二十公分，一点一点用像螺母旋紧体内，体外留着一个接口。接口是有盖子关着的，需要排泄时才打开来，它是用来替代原有的肛门控制排泄。
人工肛门装上后如果想取下必须注入专用的化学药剂，才能软化生物胶质，让它与人体分离取下。
接着奈绪子把像吸盘的阴道栓装到玲玲的下体，管状物插入阴道，一个小吸盘吸住阴蒂，外盖将整个外阴吸住。同样用生物胶质固化住。
“这个阴道栓可以很好的保护女孩在经期的身体清洁。即使是在封闭状态。”玲玲已经咬着嘴唇说不出话了。
最后一个导尿管，一头小卵形的塞子，後面是长管状。奈绪子轻轻的将它塞进玲玲的尿道，由于前端关闭，尿液不会流出来。最后一点导尿管用生物胶质把开口处固定在下体。
最后奈绪子用一块银色的外盖了密合玲玲的下体，上面有四个极细的螺丝孔。奈绪子仔细的上好螺丝后，那三样异物完全接合在一起。只有露在外面的人工肛门，导尿管，阴道栓与外部相通的端口。
“这就是配合防护服使用的排泄套件，现在就要进行适应体验。不能很好的接受它们，重症ICU的工作干不好哟”
“这个样子怎么上洗手间呢？”玲玲脸红红的问道。
奈绪子拿来一个尿壶。
“你先自己试试看小便”
玲玲闭上眼，在吴芙姐面前好羞啊，可是，果然排不出来，后面更是连气都排不出。这样不会被憋死吧？
奈绪子看出了玲玲的担心，她拿出一个黑色封闭的便桶，上面接着三根软管。打开玲玲下体前后两个端口外盖后，她把管子分别接上两个端口。这时，便桶上两个红灯变成绿灯。原来人工肛门和导尿管必须和特定的便桶连接才能打来，奈绪子按下一个开关。
果然，软管里出现淡黄色液体和水滴落的声音。后面较粗的软管没有变化，因为刚才已经洗干净了。
小解干净后，奈绪子又启动另一个开关，一股温水涌出，清洁着玲玲的下体。完成后红灯亮起。奈绪子取下接着玲玲的下体两个软管。关好两个外盖。
“好了，玲玲酱。已经没事了，可以下来换衣服了。”
玲玲脸红红的走下座椅。下体的银色外盖格外醒目。她赶快用浴袍遮住。可是插入异物的感觉使她走路不得不把腿分来。
“玲玲酱，这样走路可不行，身体要尽快适应它们的存在。淑女是要很优雅的的脚步的。”
“我知道，可是，可是。。。。吴芙姐。”
吴芙安慰道“玲玲啊，我们在前几天测试不是通过了吗？那次好像是你第一次穿防化服，不是也很适应吗？这次也会习惯的。”
说着，吴芙坐上座椅。按奈绪子的指示张开腿。
奈绪子同样把把灌肠器的胶管插入，注入药液，然后放出。直至吴芙身体排出的液体没有杂物。
刮干净X毛后。吴芙突然想起一件事，小声的问道“现在我还有个男朋友，那个，那个是不是不关上？”
“芙酱这样的美女果然有很多男孩子追啊，那就用成熟女性用的这种吧。”奈绪子重新取出一个卫生包。
奈绪子仔细的人工肛门插入吴芙的体内，用生物胶质固定。再把透明软管旋进体内，体外留着一个接口。这个接口留的比
玲玲的粗大些，但露出的比较浅。
导尿管也拿来了。奈绪子将它塞进吴芙的尿道，一阵阵的酥麻感觉冲击着吴芙的神经。不禁轻声呻吟起来。奈绪子注射生物胶质把导尿管开口处固定在吴芙的下体。
“不装阴道栓了吧？”吴芙小声问道。
“芙酱，装阴道栓是适应训练的一部份，肯定要装的，但是由于你的要求，我就给你这种可拆卸的。
接着她把阴道栓的管状物插入吴芙的阴道，小小的端口留在外面。
最后银色外盖了密合吴芙的下体，上好螺丝后。。。。。。
吴芙急了，“奈绪子小姐，这跟玲玲一样是全密封的。一样不能爱爱啊。”
“芙酱，不要急，这个给你装的是可拆卸的呀，打开外盖，取出阴道栓。那时一样能爱爱，就是，嗯。打开是要比较细心的取下细小的四个螺丝。取出要轻轻。不然太快会疼的，还有注意男孩子不要用力太猛。你看人工肛门和导尿管端口都在边上。过于挤压会很疼的，两个人都会疼哟。”
还有这么多的注意事项？不知道那时侯他看到我身体这副模样会不会吓坏。吴芙想
用便桶试过之后。吴芙下了椅子试试着走了几下。
异物的插入带来很大的刺激使吴芙意乱情迷。身体微微颤抖，平时优雅的步伐，高傲的姿态。看来没法保持了。
“芙酱和玲玲酱，先换衣服好吗，对了，到时请换上这双长靴和手套。”奈绪子在一边提醒下。
吴芙对长靴和手套颇为喜欢。玲玲奇怪的问道“为什么要穿长靴啊和手套啊”
“手套是为了适应防护服的手套感觉，它比一般橡皮手套厚点，多戴点时间，对精细操作有利。至于长靴的用处嘛。你先穿上试试吧。”
吴芙和玲玲下体装着排泄套件，穿过膝长靴还真有点费力。好不容易套好后，发现十分合脚。
大概是根据扫描的身体数据配给的吧。
然后带上长臂手套，黑色的胶皮手套直至肘上。再穿好外套。起身准备填写文件就回家。
这时吴芙发现，自己的身体在高跟过膝长靴的限制下，自然保持了的挺拔的姿态。虽然下体带来的刺激更大，但走路的姿态变得成熟优雅。看看玲玲，也是显得更有自信，好像小小的身体都高了一点。
“这个长靴的结构是帮助女孩在适应期保持应有的体态的。不管处于什么状态，淑女都要保持优雅的姿态。这两个配饰有很多颜色样式可换。如果需要可免费更换。”
原来如此。吴芙和玲玲向奈绪子道谢。
完成相关的程序后，每人带着一套备用的套件，便桶，还有相关的药剂与专用工具往回走了。这些东西放在放在一辆手推车里。两人推着缓步向自己的汽车走去。华贵的长手套。精致的长靴，优雅自信的姿态，就像两个亲密的好姐妹。没人知道她们下身的精密禁锢和失去了自由排泄的权利。

开车回单位，平时是很简单的事，现在却是吴芙和玲玲的第一个考验。下体的套件虽然极为精细贴身。合乎人体工学，但毕竟是插入人体的异物。特别是人工肛门的位置会直接受到全身的重量挤压。让两个美女感觉很不自在。
“果然难过呢，吴芙姐。我想找个地方先把它们先取下来，上班时再换上吧”
“到家再说吧。在外面哪有地方进行操作。你不怕被人看见？”
“呜呜........"玲玲不说话了
车子一路悠悠的开回单位。
两人带一堆东西回办公室，闪亮的长靴，性感的长臂黑手套，大家都觉得两个美女这次出差运气不错。纷纷来打招呼。
吴芙和玲玲赶快把那些东西收起来。别让大家看见。
向杨主任报告了此行的情况。比较含蓄的提到身上的“一些设备”。需要带一些配套的工具带回家。
“小吴，只要对工作有利。保护身体是尽可能要保证的。签个字就可以带回去。FET株式会社还有两批设备会发回来。今天你带着一套回去好了。对了，玲玲也要吗”
“这个，我想是要的，不过这样全带回家好吗？明天上班我们怎么办？”
“那就玲玲先和吴芙用一套，单位放一套。过两天FET株式会社发货过来，再给玲玲一套带回家。先委屈一下了，行吗”
“共用一套?那个玲玲不是要和吴芙姐住一起了，还有，还要帮忙护理吴芙姐下体的排泄工具。她也要护理我的，会一起洗澡吗？”玲玲完全陷入妄想之中了。
“玲玲？玲玲？那我们收拾下资料，今天跟我回家吧。给你做好吃的，啊，不行，少身上还有那个东西在，不能吃太多东西，不知道会不会堵住。”
“别瞎说了，叫人害怕”
玲玲这换好衣服，带着护理工具与兴奋和不安的心情跟吴芙回了家。
一到家，吴芙便卸下了高雅的面具，脱下长靴和手套，丢掉外套。裙子和裤袜扔在沙发上。一头扑在大床上。
玲玲在一边好像看到吴芙姐另一张面孔，她把东西放在一边，然后脱去靴子。走进房间。
“玲玲，把外套脱了吧，柜子里有换的衣服。这儿就我一个住，也没人看到这边。”
吴芙从床上盘腿坐起来，头发披着，身上只一件宽大的男式衬衫。下体的银色外盖在灯光下闪闪发亮。
“把便桶拿过来。拿床上来，我想上一下了。你也来啊。”
“玲玲，一起上试试吧”
“这，不好吧”玲玲有点慌了。
吴芙抱起便桶居然放床上了，先插上电源，预热完成。
好好研究上面的使用方法。吴芙打开自己身上导尿管的外盖。把便桶上抽出的软管接上。看着一个红灯变绿。
“玲玲，你也上床来吧，一起用，一起用好玩嘛”
玲玲换了件小背心，看到吴芙的淫靡的动作，也不管不顾的跳上床。
导尿管的接口只有一个，被吴芙先占用了，玲玲抽出便桶上的另一个粗粗的软管。接在自己的人工肛门上，果然，另一个绿灯亮了。
“开始吧”
两个美女围坐在一起。下体伸出了长长的软管接在一个便桶上。吴芙按下开关。
”滴答滴啊。。。。。“浅黄色尿液从吴芙体内流出。完全不受吴芙的控制的排尿进行好长时间。
玲玲人工肛门也启动了，褐色的粪便从软管滑进便桶，玲玲的括约肌也不能控制这人工肛门的开启闭合。只有等排泄完成，自动冲洗的温水让两人感觉温馨舒服。
直到红灯再次亮起。吴芙看到没有液体流动。便取下下体接的软管。把导尿管的外盖关上。
大大伸了个懒腰。要躺下了。
玲玲看着自己的下体的管道，有点担心
“吴芙姐，我一点没有解手的感觉。我的排泄感全让这些机器代替了。以后会不会有依赖人工肛门才能排泄？”
“你呀，就是啥都担心，奈绪子不是说过，这个人工肛门能排除毒物质。有利于美容。日本女人也用这个吗”
“是吗。就是感觉怪怪的。”
玲玲又打开自己身上导尿管的外盖。接上软管。尿液排出时果然只有膀胱压力减少的感觉，其他都是导尿管替代完成了。
这个东西适应了就不会有奇怪的事发生吧。
两个女生在一起就是话多，躺在床上，谈工作，谈衣服，谈男生，谈自己的小秘密。
“玲玲，我这点小秘密就你知道，就是我们的秘密喔。”
原来，吴芙从抽屉里拿出了自己悄悄买来肉色连身袜，玲玲看着吴芙仔细的把连身袜从脚套穿到脖子，两只手也套上了，全身除了头部就是下体有个开口，正好合适那三个接口。穿好后吴芙全身的曲线毕露。光洁细腻。
“吴芙姐还有这么漂亮的紧身衣啊，真是性感死人了。”玲玲感叹道。
“这个可以模拟下将来防护服的感觉啊，而且穿这个睡觉很舒服的喔，玲玲要试试吗？”
“可是我个子比姐姐小很多，没有合适的吧。”
“不要紧，弹性很大的。”吴芙又摸出一套白色的连身袜.
“行吗？”玲玲学者吴芙的样子，她也试着穿上了，看来很合适。小小的身体都在白色的紧身衣包裹中。
“谢谢吴芙姐啊”
时间不知不觉就过去了。明天还上班呢。
“玲玲，帮我把这些东西取下来。适应下感觉不用睡觉也穿着吧。”
“好的，吴芙姐”
玲玲打开包装盒，想找到软化生物胶质的化学药剂，可是，翻便了也没有找到。
难道忘了放进来？这可怎么办？
这个能在身体上穿两天吗？奈绪子说不会发炎，发痒，但以前没使用经验。
吴芙过来想帮玲玲硬取一下，结果一拉，玲玲就喊停“不要拉，感觉肠子会一起拉出来的。”
只能先穿着了。
不过在备件里面中找到不少比较长的Y型软管。
玲玲一看，心想这是可以两个人同时用的。心里扑通扑通的跳啊。
“我和吴芙姐一起连着用便桶？那个。那个。好羞啊。”
“只有一套东西，怎么办呢？”
“那么，就吴芙姐用吧，我一个晚上不要紧的。”
"坐到我身边来，玲玲。”吴芙说道
吴芙拿出一个细的Y型软管，一头先接在自己导尿管的端口上，
“把腿张开嘛，玲玲”
玲玲这下知道了，该怎么办啊。要不要接受呢。
吴芙不管玲玲的反应，趴过去，分开玲玲的大腿，把Y型软管的另一头接在玲玲的导尿管上。
两个女生的下体由一个Y型软管连在一起了。
“玲玲，转个身啊。”
接着，吴芙又把一个较粗的Y型软管接在玲玲的人工肛门端口。
“这个软管来给我装下吧，”吴芙撅起的丰满的屁股。摆在玲玲眼前。
玲玲从下身摸出软管，有点为难。“不行吗？嫌我的大便会臭？”
其实这个便桶密封杀菌除臭，那是一点异味也没有的。
玲玲忐忑不安的把这根软管接上吴芙下体的人工肛门。
两根软管把吴芙和玲玲连在一起。
管线很长，把便桶放床下，连着身体也够用。
还有女人的下体每天都要洗一下的。看来那个阴道栓的管线现在也要接上。
吴芙和玲玲各自把Y型软管接上自己阴道栓的端口。
天啦，玲玲想，没有比这更密切的事情了。
现在，俩个美女身穿光洁的连身袜，偎依在床头，灯光暧昧。她们的下身被三根软管连在一起，又延伸到床下。。。。。这会带来什么感觉呢？
三个绿灯亮了。吴芙打开开关。排泄设备还是照常工作。
然而阴道栓那儿传来一阵阵轻轻的按摩感觉，还喷出适当的温水，那美妙的感觉顿时让两个女人浑身酥麻。把持不住。
玲玲还咬牙不发出声音。吴芙已经呻吟一片了。
阴道栓有节奏的按摩。温热的感觉使两个女人魂飞天外。互相抱在一起，两人下体连着的软管纵横交错。呈现极为邪恶的美感。
“关掉它，快关啊。”
可是没人去关。连玲玲都呻吟出来，眼看要失去意识。突然，什么也没有，阴道栓的动作停下了
原来，吴芙享受得两脚乱蹬，牵拉着两个人身上的软管。一下子把便桶拉倒。插头松了。
吴芙和玲玲这才缓下来。从天上飞仙回到现实世界中，满脸通红，浑身发热，可又意犹未尽。
这是阴道栓本来就这效果还是因为两人一起用才有这效果，吴芙不知道。
她看着玲玲，小声说“玲玲，没事吗？还继续吗？"
“我，不知道，我没事啊”
“那我给你戴个口罩好吧，我也要小声点。好吗，”
玲玲红着脸，点了点头。
吴芙找出一个大大的口罩把玲玲脸包了起来，白色的棉绳在脑后系紧。
她自己呢，从抽屉里找出一个精细的皮革和金属组成的口塞。玲玲瞪大眼睛看着这东西，吴芙看到她惊讶的眼神，在自己戴上之前。又叮嘱道”这是我们的秘密喔，可别告诉别人“
玲玲戴着大口罩，点了点头。
吴芙把金属的口畈糠趾在嘴里。把皮带绕过头顶和脸两侧系紧。
她的嘴上含着一个高级橡胶包裹的金属圆箍，不会伤着嘴唇和牙齿。圆箍里塞着一个用细铁链连着的金属圆塞子。另一头接在皮带上。细铁链在她下巴前晃着。
吴芙试了试口塞的紧密度。确认不会轻易弄掉。
还得下床重新插好电源，玲玲也得跟着过去。两人下体还连着呢。
吴芙用自己口塞亲了亲玲玲的大口罩。便关上灯。启动的便桶的电源。两人手牵手偎依在一起。
轻轻的呻吟声透过大口罩和口塞回荡在小小的房间里。







天大亮了。阳光刺眼，吴芙好容易睁开眼睛，昨晚的刺激时有时续，俩个人折腾了一夜，不知何时才睡着。
玲玲不在床上，软管接头已经收好。只有自己身上还连着，不过好像也停止工作了。
口塞还戴在脸上，吴芙看看床头柜的镜子，头发散乱，眼睛迷糊着。试着去解开口塞，半天都没弄好。还是找找玲玲吧。
吴芙拔开下体的软管，关好端口的盖子，跌跌撞撞走到客厅，厨房传来早饭的味道。原来玲玲已经脱下连身袜，换好衣服，很居家的在准备早饭.
不知道这个房子谁才是主人。
吴芙走进厨房，玲玲也看到她了。看到吴芙脸上的口塞。想问又有点不好意思。
吴芙一边呜呜的叫着，一边指着脑后。玲玲也明白了。她来到吴芙背后，看看怎么解下口塞。
原来口塞的皮带子和头发缠一起了。难怪吴芙自己没弄开。
玲玲把吴芙的头发拨开理顺，很快把口塞的皮带解开了。
吴芙把松开的口塞从自己脸上取下来。吞了吞口水。
“谢谢玲玲。好香啊。玲玲真是贤妻良母型的”
"吴芙姐乱说啦，不好意思我自作主张了。早饭马上就好。那个，刚才戴在脸上东西是什么啊？是一种金属口罩吗？”
“那倒不是，是一种，厄，一种玩具吧，以后会说给你听的，”
吴芙跑回卧室，脱下连身袜，换好衣服。把口塞放清洗盒里，用热水毛巾捂脸，消除皮带的痕迹。
已经过了上班的时间了。给主任打个电话，吴芙说是“研究配套系统对人体的影响”，会耽误一会时间。好在主任也没追究两人享用完玲玲的手艺后，该去上班了。
吴芙把长臂皮手套先在里面穿好。再换了身外套。虽然下体有了外盖的保护，内衣还是不能少。再稍微画点淡妆。又变回傲气优雅的研究员了。
玲玲也换好衣服了。吴芙看着她穿靴子那个费劲。便细心的蹲下来帮她一只一只的套好。再拉上拉链。
那份认真和温柔把玲玲感动死了。昨晚吴芙那随意乱来的形象都忘了。
“最喜欢吴芙姐了”
两人开车到医学院，报道之后，得知ICU系统快要完工，要做好提前工作的准备。
另一组两个女孩已经开始训练，你们也要加紧。
好容易听完。吴芙和玲玲就去找备件里面软化用的化学药剂。
这个排泄套件虽然没啥不好的问题，但插入下体的异物，心里上还是抵触的。
还是没有，看来根本没有发货给她们呢，有意想要为难下，那个奈绪子真是可恶。
没办法，先忍着。还要多多喝水，保持排泄管道的清洁。
便桶已经放到自己办公室的卫生间。吴芙和玲玲轮流使用在单位的那个便桶。
熟悉使用ICU的各种设备，计划，规则。忙碌了一天。
终于下班了，这时电邮传来。“另一批备件明早送到，请吴芙和玲玲多多包涵。”
看来是奈绪子有意让她两人多穿两天。却事先没说。
又是令人期待和害羞的夜晚。吴芙和玲玲仔细研究了阴道栓的使用，果然是两人一起用才会自动按摩。如果一个人使用它只会清洁和保养下体。这是怎么设计出来的东西，日本人还真想得出。
第二天上班时，备件已经到了，防护服也到了，还外加一个奈绪子上门服务来了，来的还真早。
三人来到训练的ICU房间里。
“芙酱和玲玲酱，早啊，本公司的产品还适应吗，两位气色很好哟。”
吴芙和玲玲都不拿好眼色看她。
“阿拉，好可怕的电眼喔。今天先试试防护服吧。全身包裹起来就看不到美女啦”
一说到这个防护服，吴芙眼睛一亮，总算等到了，不知道是什么样的感觉啊。
奈绪子看到吴芙急切的眼神，笑了笑，让她先脱去衣物，叫玲玲在一边学习帮忙。
吴芙现在脱得身上只有下体的银亮的排泄套件。取出一套防护服，奈绪子介绍是这是最基本的。也是最常用的。
防护服很薄，有点胶衣的感觉，但跟皮肤一样柔软和轻薄。实际上它是透气和排除汗水的高分子材料制成。
吴芙从脚开始套起。一直拉到腰部，然后仔细把腿部的防护服收紧。然而腰部就很难拉上了。
奈绪子很奇怪”这是根据人体扫描资料定做的，不会差吧？“
吴芙有点脸红。深吸一口气。收腹，果然拉上了。这衣服还真贴身型。
玲玲帮着把防护服下体开口处和排泄端口扣上。奈绪子把衣服拉到胸部，再把手套也一只一只穿好，玲玲帮忙把吴芙头发盘好。要戴面具啦，吴芙仔细对准眼窗，呼吸器扣口鼻上，把面具套上头部。导气管吊在胸前，从肋下伸到背后，打开过滤器的封口，玲玲接着把背后的拉链拉紧扣上。
拉链拉上后，三个人仔细调整防护服的松紧，把脖子的封条系好，果然是根据人体扫描资料定做，完全是另一套皮肤的覆盖，几乎没有一点多余。
奈绪子和玲玲在检查防护服的密封，吴芙用带着手套的双手抚摸探索自己的身体，捧着自己的面具深深的呼吸。发出嘶嘶的声音，呼吸有点费力，但即使喜欢这微微窒息的感觉，从前的幻想成真了，防护服穿在身上光洁柔软舒适，面具虽然有点紧但感觉正是吴芙喜欢的，没有太大压迫感，眼窗也不是过去廉价的防化服可比，不会结雾，干净透光，只是面具还是一样的丑陋吓人。
吴芙试着让自己的身体适应防护服，让奈绪子和玲玲在周围检查。
"工作时还有再带双手套，嗯，靴子也要，不然感觉跟光脚一样，芙酱，防护服像皮肤一样合身吧”
吴芙满意的点点头。穿好靴子戴上手套。又披上白大褂。身材火爆，曲线诱人却戴着面具的护士姐姐出现了。
这次该吴芙来帮可爱的玲玲穿防护服了。
“玲玲来换这款防护服吧，其实感觉差不多，只是换用氧气瓶呼吸，属于高封闭下环境使用。”
先帮玲玲盘好头发，帮着穿衣服，吴芙虽然全身密闭，戴着面具和手套，但一点也不笨拙。
“玲玲张嘴，含着这个呼吸管。对了。可以戴面具了。”
原来氧气呼吸型的防护服需要把氧气管含嘴里，在导气管的一侧还接着一个呼吸袋。背着一个小型的氧气瓶。玲玲戴好面具，吴芙拉上她背后的拉链，把脖子的封条系好。
又一个小巧的的紧身防护服面具护士出现了。
“呜呜。。。。”玲玲嘴里含着呼吸管说不出话，只见她面具下面的呼吸袋在一张一缩，吴芙觉得很好玩，下次一定自己试试。
“没事啦，玲玲酱，这个防护服就是这样的设计的，由于这个呼吸袋可以充分利用氧气，它可以供氧2个小时。注意工作时间及时更换喔”
“呜呜。。。。”玲玲觉得很难看，又说不上话。
“平时要和芙酱注意交流喔，这样工作时才能不用语言也能用专业手势和眼神相通”
“呜呜。。。。”
“芙酱呼吸面具的过滤器可以使用8小时以上，所以开始工作或想戴着面具睡觉时最好先换新的过滤器，这样安全卫生。
“不用呼吸袋的话氧气型只有40分钟的供氧时间。”
“两种呼吸面具都有喝水和进流食的功能，在这个小接口，用管子接上后喝水。”
“防护服用上五次功能下降，如果严格要求的地方就不能继续使用，以保证安全，其实一般穿穿可以穿很久不坏。穿脱可以达到百次。”
“这套防护服啊，如果有特殊需要，在保证供水，流食和排泄的情况下最多可以连续穿上100小时，不信可以试试，比老产品舒适多了。”
“根据本株式会社的报告说对美容靓肤有着意外的效果，原因是因为防护服可以保养皮肤，人造肛门和导尿管排泄毒素有极大的便利。”
“手术以及操作时一定带手套”

。。。。。。。。。。。。。。。。

奈绪子说完了注意事项，让她们自己去体验这种防护服的感觉。
两个面具美女在一起互相摸索查看对方防护服的结构，眼窗反射着诡异的白光，用带着面具的脸去亲亲，一边打手势一边用露出的眼睛交流，长长的导气管缠在一起，吴芙很陶醉这种紧身封闭的感觉，她拉着玲玲的手转圈。玲玲有点害羞，总想躲在吴芙后面。
其实防护服感觉也不错，可是头上猪脸型的面具，嘴里含的呼吸管，还有一张一缩的呼吸袋。总让玲玲觉得难为情。
等两人体验各种环境下全身防护工作之后，奈绪子来帮她们脱下这身紧身衣。
吴芙还没享受够呢，先帮玲玲换吧，揭开腰部的腰带，把背后的拉链拉开，松开脖子的封条，玲玲自己脱下面具，把嘴里的呼吸管取出，这才缓了口气。然后再一点一点的剥下防护服。
防护服脱下后，全身光光的玲玲想换上衣服，奈绪子让她等下，
“下体的排泄套件也要学着换的哟。难道已经舍不得了？”
“哪有的事，才不舒服呢”玲玲闹了个大红脸。
奈绪子戴好橡皮手套，用专门的工具取下玲玲下体盖上细小的螺丝。
拿出一支针剂。注入人工肛门的一个极细小圆孔。然后给导尿管和阴道栓也注入。
等了约五六分钟，人工肛门开始松动。奈绪子轻轻的把玲玲体内的软管旋出，原来无色纯净的软管上面有了点点杂色。
“这就是替代大肠帮人体吸收的毒素。所以这个人工肛门对排毒养颜很有效果的。”
奈绪子最后把玲玲的人工肛门卸下,玲玲顿时感觉一阵清凉。换导尿管时就不舒服了，玲玲咬牙忍住不适才拔出。
阴道栓也一样，取出时身体好像不舍一样拉住，拉拉扯扯，玲玲脸更红了，总算取出来了。
所有配件取出后，玲玲感觉下体传来一阵空虚感。
奈绪子温柔的用温水冲洗玲玲的下体。专用的吹风机效果很好。不一会儿。还出一个干干净净的玲玲。
吴芙虽然还不过瘾，但也不好意思说，也乖乖脱下面具，换了衣服。取下了排泄套件时身体真有点依恋的感觉了。
所有说明演示完成后，进行了交接。奈绪子留下电话和电邮。有事可以联系。
设备都全了，过了今天。玲玲明天就可以自己回家了。好像有点可惜。
吴芙也注意到了玲玲的心情。奈绪子走后，两人一起重新试着互相装上了新的排泄套件，由于不够熟练，弄了半天才装好，两人都是娇喘连连了。下体封闭好了。换好衣服，玲玲挽着吴芙下班了。
在人来人往的商业街上，吴芙和玲玲漂亮的服饰，帅气的长靴，华贵的长手套，在手拉手两人并排在一起非常的吸引眼球。下体的刺激，不为路人所知的小秘密带来兴奋的感觉让她们脸上红霞飞扬。
逛完街回家已经很晚了。换好睡衣，互相给对方清洗排泄完后，吴芙又带上长长的黑色胶皮手套。
“来，玲玲给你试试昨天的玩具好嘛？”吴芙说着从一个隐蔽的小盒子里拿出不少口塞和手套之类道具。
玲玲看着皮革口塞。想起了白天防护服的氧气面具的呼吸口
“这个是不是让人说不出话的东西，好奇怪。”
“是啊，所以才比较好玩嘛，来试试吧。”吴芙先给玲玲的手上带上橡胶的包包，这样玲玲的手就不能抓东西了。
然后很体贴仔细的给玲玲装上有金属盖的口塞。皮革绕过头顶和脸，在后脑系紧。
玲玲呜呜叫着，挥着带上橡胶包包的手，想取下口塞，当然取不下来啦，但是表情有点不情愿。
吴芙抱着玲玲，用手指放在嘴中间，嘘了一声，然后轻轻摸着玲玲的头发，嘴里好好的安抚着，
“不要慌，不要急，看，姐姐也跟你一样呢，这样才好玩嘛”
说着吴芙给自己也戴上的金属盖的口塞，然后把两人下体的阴道栓软管和便桶接好，这下两个人都只能发出呜呜的声音了。
关上灯，吴芙和玲玲躺在一起。两人带着口塞的小嘴互相轻吻，发出金属和皮革的摩擦声。
口被塞着，亲不着吴芙姐，手上戴着橡胶的包包，下体封闭着又不能用手抚慰，玲玲急的呜呜直叫。
吴芙也一边亲着一边兴奋了，戴着长长的黑色胶皮手套的双手在玲玲身上到处摸索，最后用脚打开了便桶的开关，阴道栓同时在两人的身体里开始按摩，下体连着的软管缠绕交错在一起。


学习和训练总是时间不够。没过两天。院里下达紧急任务。新的重症ICU要启动。有危重病人要来。
吴芙和玲玲这是第一班。病人的基本资料发来了。
“年轻女性，24岁，严重中毒，多次手术抢救，危重。”
“父母在国外？有哥哥姐姐？都有大量的股份？是某大集团的执行CEO,这么年轻是个福二代吧？”
吴芙边看便摇头，“大概是豪门恩怨，被谁暗算了，真可悲，你看她都这样了，一直都没亲人来看。”
“也许是事故呢，也许是意外”玲玲不想把人想得这么邪恶。
“不管怎么说，我们尽量挽救她吧，年轻女孩，不该这么快就香消玉殒”
打开ICU房间的大门，她们进入一间特别的房间，那是一间消毒间。
两人先脱下外套和内衣，只留下体的排泄套装。年轻光洁的身体下面严密封闭。闪着银光。
房间里的消毒设备喷风、喷药水后，两人都吴芙和玲玲准备换防护服了。
防护服早已准备好，分别放在规定的柜子里。
吴芙先帮玲玲换防护服，先套上两只脚，再把防护服下体开口处和排泄端口扣上。玲玲自己把衣服拉到胸部，再把手套一只一只穿好，戴好面具，放下下导气管，打开过滤器的封口，再把背后的拉链拉紧扣上。玲玲用的是普通的戴呼吸面具防护服。
吴芙自己呢，准备用全封闭的氧气面具呼吸器。
“吴芙姐，这次工作是B级清洁空气要求，不用戴完全闭循环的氧气呼吸器吧”玲玲戴着面具，说话声音闷声闷气的
“我想试试感觉氧气面具的工作嘛，没关系的。”
“要听从规定啊，”
“没事的，就一会嘛”
“不管你了”
吴芙自己慢腾腾的穿防护服，享受紧身胶衣上身的感觉。一寸一寸的把胶衣穿好，真的是特别的贴身。再把小型氧气瓶背好。含好氧气嘴，这样吴芙就不能说话了，只听见有节奏的嘶--嘶呼吸声，接着她把套头的面具戴上，把背后的拉链拉紧扣上，让氧气瓶接好导气管，理顺面具下面的呼吸袋，随着吴芙的呼吸，呼吸袋一张一缩。吴芙也完全封闭在紧身胶衣里了。
然后，她们互相帮着检查对方下体的排泄套件和防护服接口。穿好白色的长靴，再套上一双长臂橡皮手套。现在经过一段时间的适应，吴芙和玲玲已经能穿着排泄套件和防护服轻松完成业务工作了。
检查完各自密封状况后，她们又进了一间房间。单向流动的空气使病毒不可能流出，这是气泡室，再往里走，这是ICU核心所在-特别护理室了。
在特别护理室里各种仪表和设备有条不紊的工作着，这里的温度湿度恒定，是最适合人体的条件，绝对的无菌空间。远超普通手术室的清洁，可以保障大型手术的零感染。
现在吴芙和玲玲就是这里主人了。而工作的对象，便是躺在中间大型病床上的年轻女性-吴美芬。
吴芙和玲玲上前看着自己的病人，吴美芬果真是个美女，面容姣好，身体匀称，但脸色苍白。身上到处插着导管。现在依然处于昏睡中。
吴芙和玲玲这次主要工作是用FET株式会社的排泄套件替换原来手术时遗留的管线。简化排泄设备，清洗内脏的毒素。
吴芙主管这次操作，她现在带着氧气呼吸器不能说话，就用手势指挥玲玲当助手，先仔细观察吴美芬的身体特征，呼吸和心跳，血压和应激反映。
确认没有问题后，开始操作，掀开被单，让玲玲先取下了吴美芬身上原来的导尿管和肛塞。
再拿来一个是FET株式会社的无菌包，专为长期卧床病人使用的下体套装在里面。
吴芙先仔细的把人工肛门插入吴美芬的体内，再用生物胶质固定。这个透明软管大概有三十多公分，比吴芙用的人工肛门要长不少，因为现在吴美芬的肠道严重中毒受损，需要人工肛门排毒能力替代配合。吴芙一点一点用螺母把软管旋进吴美芬体内，体外只留着一个圆圆的接口。
接着吴芙把像吸盘的阴道栓装到吴美芬的下体，管状物插入阴道，一个小吸盘吸住阴蒂，外盖将整个外阴吸住。同样用生物胶质固化住。
下体插入这么多异物，在这样的刺激下，吴美芬好像醒了，身体轻轻扭动了下。
最后一个导尿管，吴芙将它塞进吴美芬的尿道，由于前端关闭，尿液不会流出来。同样用生物胶质把开口处固定在下体。
装好之后，她的下体就剩下露在外面的人工肛门，导尿管，阴道栓与外部相通的端口了。
最后吴芙用一块银色的外盖了盖上，上好螺丝后，那三样排泄套件完全接合在一起。
平时自己试着多次的工作这次很紧张小心。很长时间才装好，毕竟这是她们的第一个特护对象，
最后吴芙拿来一个黑色封闭的便桶，她把管子分别接上吴美芬下体两个端口。测试通过，身体反应正常无误，这才算一段工作完成。
呼吸和心跳，血压都没问题，脑波显示---吴美芬似乎醒了，吴芙和玲玲坐在床边，仔细看病人的反应。
病人似乎有了知觉，下体的刺激看来有些不适，让她发出轻轻的呻吟声。
吴美芬慢慢睁开眼睛，慢慢看着身边两个戴着呼吸面具的怪人。有点吃惊，却不大害怕。
她虚弱的点点头“今天是两位美女来照顾我吗？谢谢了”咦，她居然能从面具里看出这儿是两个美女？
“一看就知道了，睫毛这么长，眼睛那么大，怎么也藏不住的呀”
吴芙和玲玲心里蛮舒服的，一方面是小小的虚荣心，一方面看来病人大脑思维还稳定正常。
“美芬小姐，这段时间由我们负责您的治疗调养，请安心养病，你的生命力这么顽强，想必很快就能恢复健康，回到正常生活.”玲玲帮吴芙说了这么一大冠冕堂皇的安慰。
“看看你们俩都穿的这么严实，脸都罩着，空气都不通，明显是高危情况嘛”
玲玲都不知道说什么好了，吴美芬的确很危险，毒素在扩散，现在依然不能保证她能活下去。
吴美芬笑了笑
“小美女，我是死过很多次的人了，只要能继续我的事业，惩罚凶手，不管什么代价，不管把我变成什么样都不会在乎。”她身体虚弱，但眼光凌厉。好像有极大的怨念。玲玲看着都有点害怕。
吴芙用手势提醒玲玲应该对病人进行洗肠排毒了。
“美芬小姐，等会给您进行排毒洗肠治疗，请您稍微忍受下。”
“没事，大手术都好多次了，大概我把这一辈子的痛苦集中消费了吧”她还是有心思玩笑。
吴芙在一边准备好洗肠的药剂调配，一边把输液管道和人工肛门连上。调试完毕后，启动开光，让洗肠液体缓缓注入体内。第一批是1500CC，量很大，吴美芬脸上露出艰难的表情，身体也扭动起来，她盖着薄被的小腹明显鼓起，终于全部液体进入体内，吴美芬看来很痛苦了，嘴唇直哆嗦，汗水直流，但现在没办法，只能忍着，吴芙把人工肛门的端口盖好后取下下导管。让洗肠液滞留。同时打开导尿管的开关，让尿液排出。
吴美芬一直忍着没有吭声，想想她动过多次手术，现在腹部一定很难过吧。
时间过得很快，第一阶段工作总算告一段落。氧气瓶也该换了，不过。。。。。。。吴芙还有个小小的想法。
她打着手势，指指自己下身，玲玲明白了，吴芙姐是想方便一下，
两人穿过气泡室，排风，吹药水后，来到外面的休息间。
吴芙转了了一下，把房间里的监视镜头改了方向。
然后拉过便桶，把Y型软管接上接上自己的下体阴道栓，挥手叫玲玲过来。。。。。原来她想试着在全身密闭的情况下享受一下。
“怎么会这里做啊？这不是在工作吗？还穿着防护服和面具呢”玲玲很不好意思的看看吴芙。
“呜呜”------“就是这样的体验才刺激有趣啊”吴芙抱起玲玲倒在沙发上，排除了玲玲半推半就的抵抗，把Y型软管接上接上玲玲的下体，然后启动的便桶的开关。两个美女的下体同时传来按摩感觉，身着胶衣面具美女倒在一起，被橡胶面具隔绝的小脸互相摩擦轻吻。戴着橡皮手套的小手在对方身上到处摸索，连嘴上的导气管都缠绕在一块。身上的胶衣发出嚓嚓的摩擦声。很快就让吴芙飞上欲仙欲死的境界。
“要High了，啊，啊 ，怎么，氧气没了？”就在这美妙的时刻，吴芙突然感觉吸不到空气了，她使劲吸气，面具下发出急促呵呵的吸气声，呼吸袋疯狂涨大又收缩。可是真的没有氧气了，处于High阶段的吴芙大脑一片空白，她要马上扯下面具呼吸空气，可是这个防护服现在一时哪儿解的开。手忙脚乱拉扯几下完全没用，彻底的窒息感加上下体的刺激，吴芙一下绷直身体，下体抽搐，晕了过去。


“咦，还没死，空气又有了，”清凉的，让人精神的氧气。吴芙睁开眼睛，深深吸了几下，又活回来了啊，一摸脸，面具还戴着，防护服也没脱。
旁边一个面具女便是玲玲了。下体的软管已经分开了。
“吴芙姐你吓死我了，看着你喘不过气晕过去，怎么会没氧气呢？赶快给你急救，好在这房间就有备用的氧气瓶，及时给你换上了，真的，我从来没这么想我能动作这么快，以后千万别这样玩了。这次是万幸啊。”
“呵呵-----嘶嘶”吴芙含着氧气嘴，没法辩解，在休息间这次是她想的主意。她早准备好了.氧气瓶可是她放这了，就是为体验窒息下的高潮。
看看已经过了检查时间。不知道美芬小姐怎么样了。
回到ICU中心，看来情况不乐观，虽然注入大量排毒洗肠液，但渗透压依然有限，毒素对神经和大脑的侵蚀依然存在，只能延缓点速度，吴美芬还在忍受着洗肠腹胀的痛苦。怎么办？
吴芙把相关数据送出专家组，等着会诊结果，下面会怎么办呢。
玲玲看着吴美芬状况不容乐观，想先排出她体内的液体，等下次再处理。但吴芙示意不要动手，听从专家组的意见。
她根据病例报告，掀开吴美芬小腹上盖的被单----------虽然过去听说过，但亲自看见还是很吃惊的。
美女光洁柔和的小腹上装有一个细致的拉链。长度从下腹一直到横隔膜处，绕过肚脐，约有二十公分，这是由于连续手术需要留下的,因为为了排毒反复打开腹腔对病人的伤害太大了。
也许还是需要加入更多的洗肠液，用手术打入洗肠液。
两个面具美女不做声的进行手术准备了，在这个极度洁净的空间，感染是不可能的，但病人的身体还是需要尽量的保护，减少痛苦和出血。吴美芬忍着一言不发，房间里只有她俩的呼吸声和设备的嗡嗡声音。
结果出来了，专家组的意见果然是用手术打入更多的洗肠液，同时给吴美芬穿上连身的治疗用紧身胶衣，让皮肤也可以吸入排毒药剂，期望达到有效治疗。
治疗用胶衣在一个隔间已经贮备好了。按计划，先给吴美芬穿好胶衣通电加热后再进行手术。
这套胶衣像是个拘束衣，打开看着像是给木乃伊穿的，两条腿像鱼尾一样合并的，两手倒是分开，但没有手指。
吴美芬肚子鼓鼓的躺着在那里呻吟，要给她换上还真费劲。
要知道吴芙和玲玲全身胶衣封闭，依靠面具和导气管呼吸，要搬动一个大活人很困难。
没办法，先抬起吴美芬的腿，从下面像口袋一样开始套上，导尿管和人工肛门的开口早留下了。再抬起她的身体，把衣服一直拉到颈部，手也放进去了，衣服还是很紧的，把吴美芬包装的像个木乃伊了，只有在腹部有个方型开口，是准备手术的。
“吴美芬小姐，等会手术，要全身麻醉，请您签下字吧，”由于一直没亲属来，只好让她自己决定了。
“不，再麻醉我的大脑就要毁了，不能在打麻药了，腹部手术局部麻醉就可以。我不在乎的”
“美芬小姐，请不要任性了，那样会很难过的”
“不要说了，再痛苦我也能接受。我不想变成有些人希望的废人”
她是如此的坚持，吴芙和玲玲也只好妥协。
先给她戴上氧气面罩，上面有接着氧气管,然后在颈部放上隔离的白布板。
吴美芬再顽强坚持也只能在面罩下发出含混的抗议声了。
随后进行了麻醉，注入减少出血的的药剂。冷却身体，检查仪器数据，现在一切正常。
吴芙把橡皮手套紧了紧，调整下自己面具的眼窗，让自己的视野更清楚。
在玲玲的注视下。她的左手扶住吴美芬的肚皮，右手慢慢把肚子上的拉链打开了。
只见吴美芬小腹上的皮一绷开，瞬间就把淡黄色的肥肉带了出来，横截面上各种白色的和红色的细线搀杂在里面，偶尔切开的两边还有一两条薄膜样的东西藕断丝连，由于事先使用了新的药物处理，这次出血极少，几乎看不出来。
看见腹膜了，这是她腹腔的最后一道防线。其实拉链刚打开一点点的时候，她腹部的内部组织就迫不及待往外翻，毕竟前面注入了那么多的洗肠液，强大的压力使她的内脏从腹腔内部往外拱……
拉链打开腹壁翻开的同时，就有一段软软的青灰色的肠管弹出了她的肚子，从她的腹部拱了老长一段，平时该是粉红色的，现在明显是中毒的症状。
吴芙和玲玲虽然也是医生，但是研究工作多，真正手术少，看到吴美芬的肠子出来。这下有点受不了。
登时呼吸有些急促，不过她们知道这时可不能呕吐，不然堵塞的呼吸软管就完了。深呼吸几下，多想想着过去的训练。平静下来后继续工作。
“继续注入排毒洗肠液”吴芙指示着玲玲工作。
随着玲玲将新的1500CC排毒洗肠液从人工肛门注入吴美芬体内。更大的压力下，只见更多的内脏涌了出来。
它们蜷缩成一团，软软地堆在在肚子外面，前面的肠子刚垂下来，后面的肠子又扑上去，再后面的肠子又刚刚从腹腔里弯出来。到后来，拉链全部打开，她的肠子出来以后然后聚成一堆，就这样堆在她的小腹上……表面象涂了油一样显得非常鲜亮……，还能看见从人工肛门进来的一段软管在肠子中的形状。
“真想不到……我的肚子里有这么多肠子？……”
她怎么看到自己肠子的？不是在挡住了吗？
原来是仪器的显示屏反光告诉了她真相，她侧着脸，戴着氧气面罩，看到自己肚子打开。
吴芙和玲玲还在手术中，不知道怎么安慰她。
“难怪我减肥老是失败，这么一大堆肠子，腰根本瘦不下来嘛”她还有心思讲笑话。
“美芬小姐，现在暂时需要打开腹腔，请不要看好吗？如果有不适请告诉我”
“你知道吗？我现在好轻松……。肚子里面很凉快……，刚才涨的厉害，现在好多了”
她真是一个坚强的女性。
现在排毒洗肠液在她肠子里已经相当大的压力，肠子被撑的很大很重，闪闪发亮，以至于肚子里没法装下，她的幽门出有卡口，使洗肠液不能冲进胃里。
吴芙用生理盐水湿润的纱布覆盖在她腹部泄露出的脏器上面。防止表面坏死，在这ICU里，虽不会感染，但器官还是可能衰竭的。 
这次治疗情况看来不错，仪器显示，她体内的毒剂逐步排除。毒素经小便一点点排出，美芬小姐的排尿功能完好，导尿管一直在排出尿液，从数值上看，这个量的排毒洗肠液作用是恰当的。
只是。。。。。。好像白血球也排除的厉害，也许是暂时的副作用吧。
经过三个小时的排毒，手术的结果很是乐观，但是不能给吴美芬衰弱的身体过于破坏，吴芙打开人工肛门的端口，让剩下的洗肠液泄出去，让她的肠子体积重新缩为正常大小，这个过程中给吴美芬忍受着内脏拉扯的恶心感，吴芙和玲玲再把它们重新塞回吴美芬肚子，按照顺序盘好。把大网膜盖上，喷洒药剂后，再把腹部的拉链重新拉上。然后，把她身上的治疗用紧身服脱下来，又是费老大的劲。
“这次感觉好多了，谢谢两位美女”吴美芬看着自己的肚子重新光滑丰满，向吴芙和玲玲道谢。
这次的成功给治疗小组很大的鼓舞，她们一直坚持了三天。中间进行了两次开腹腔洗肠手术，最后吴美芬都能半靠着说话，不依赖氧气了一直保持清醒了。
吴芙和玲玲身着防护服戴着面具一下子就是三天，真是又闷又累。总算可以交接了。
与交接的医生办完手续，她俩走出ICU核心间，从气泡间里完成冲洗消毒。在休息间里互相帮忙脱下防护服，真累，脱下紧身衣面具，吴芙和玲玲两个美女才重见天日了，赶紧冲个澡，然后换上宽松衣服睡觉吧，至于下体的人工肛门之类的，实在没力气管了。
经过几个疗程的努力，当吴芙和玲玲第四次进入ICU时，发现吴美芬穿着病号服，正坐在躺椅上在悠闲的看着书。如果不是下体连着长长的管道，里面循环着不明的液体。谁都会认为她已经恢复健康了。
“今天又是换你们俩了，太好了，明天我要出庭做证，帮我稍微打扮下吧”
根据计划，她今天再做一次清洗就可以离开ICU了。不过，让穿着呼吸面具和胶衣的医生帮下体连着长长管道的病人打扮，这场面还是挺诡异的。
梳理完毕后，吴芙和玲玲开始准备今天的手术。
“对了，今天能让我自己来打开肚子吗？就一次嘛，上次她们都让我看着打开的。”
吴芙无语了，那个小组怎么做着这样违规的事，她想婉言拒绝下。谁知玲玲已经拿来消毒好的长臂橡皮手套，在帮吴美芬一只一只的套上呢。一直要把手套拉过肘才算好“。。。。。。。。。，这个家伙就是太热心了”
手术准备完毕后，吴美芬接受了大量洗肠液的注入，肚子鼓鼓的躺在手术台上，在吴芙的指引下，她摸到自己肚皮上的拉链，在第二批洗肠液注入前，慢慢打开自己的肚子，让肠子从身体里流出堆在小腹上，她喘着气，好奇的用带着手套的手指触摸自己鼓鼓的富有弹性肠子，体验着这奇异的过程，吓得吴芙和玲玲赶紧让她别乱动。
吴芙和玲玲在一边注意着她的生理指标，小心不要出意外，一边注入洗肠液，这次完成，治疗就得告一段落了。
终于结束了。吴芙和玲玲帮吴美芬重新封闭好腹腔，完成手术。
她们也可以脱去这密不透风的防护服，取下下体的人工肛门和导尿管之类的，好好放个假了。这些日子，那些设备几乎成了她们身体的一部分了，适应后难以割舍，不知道脱离后还能正常生活不。
手术终于结束了，吴美芬会再修养几天，然后会去法庭争取她的正义和权利，
而吴芙和玲玲会再一次完全密封的在这ICU病区里等下个病人的到来。
