　　绝对力量第1话 - 能力By Joan Banks

　　「那么，我的最后愿望是：我希望有能够治疗任何人的任何疾病的能力，只要我说出它的名字。」「如你所愿。」精灵消失了。这些机会我已经浪费掉太多了。从金钱上来说，我和之前比起来没差多少－－一亿美元来了又走。政府对用那么多钱买东西不会不注意到的。我浪费掉第2个愿望，否则差点就要在监狱里渡过余生。无论如何，我真的希望(但愿/祈祷/梦想着)这最后一个有利他人的愿望不会反噬回来。现在我已经没有任何愿望了。我开车到医院。理论上，我计划走进几个关键地点去治疗人们。但是首先我必须先在小东西上试试，确定它有用。我和一对要去探望亲戚的情侣一同搭着电梯。「头皮屑。」我尽我可能小声的说。那对情侣有点怕怕的看着我。「干。」那个男人尴尬的看着我，带点敌意地离开电梯。我失望了。它没作用。它头发上和夹克上那些碎屑没有掉到哪去。撒谎的可恶精灵！好吧，我想要试试使某些人感到好一点，于是我继续搭着电梯往上。我从来没想过我是个贪心的人。当我看到那个破灯时，我第一个想到的是把我自己搞定，然后让世界和平之类的。我猜这最后一个愿望对他是太过份了。电梯门打了开来。我在重大照顾区被忽略了。护士们忙着监看每个病患，照顾他们的需要。我随着一个病患走到第一个门。这是至少我能做的。一个漂亮的护士挡住了我。「你是病患家属吗？」她问。「呃……不是。我只是想来看看能不能帮上什么忙。」我说。「如果你不是病患家属，你就不能进来。医院的规定。」她说。然后，她送我回到电梯。「很不错的想法。只是…噢！」她不慎和一个推车踢起了跆拳道。推车获胜了。她抓着我的肩保持平衡。[译评：这里用跆拳道比喻真棒啊XD]「你能不能扶我到那边的椅子上去？」她说。我扶了她过去。她坐了下来。我蹲下检查她肿起来的脚踝。「这不公平啊！我现在需要这些时间……噢！」她叫道。没有一个护士注意到。事实上，我们没看到任何一个护士。「脚踝扭到了？断了吗？」我说。她看起来好像有好一点了。「唔，现在好很多了。大概是撞到神经了。」她谨慎地站起来，好像脚踝会在她面前碎掉的样子。我帮她站了起来。脚踝没有碎掉。「我没事了。我以为我一定伤到了脚踝。但看来我们的诊断错了。」她笑了起来。「顺便一提，我叫Debby。」她向我伸出手来。「我是Larry。」我和她握手。我们一起走了几分钟。「我知道你很热心，」她对我说，「不过我们有病人要照顾，他们需要静一点的地方。好啦，你现在该走了。」她现在看来不怎么严肃了。她甚至帮我按电梯按钮。「多谢你的帮助。」她说。我大约肯定她不知道我帮助的范围到哪里。她的确弄伤了脚踝；但我看着它从歪掉的样子在二秒内回复正常。那个精灵看来并不是说谎，只是并没有告诉我规则罢了。显然我必须碰到那个人才能有效。我坐在大厅里一会，整理了思绪，想到了一个计划，但使用上有个大问题。那对情侣从电梯出来到了大厅。他们用鄙夷的眼光看着我，然后走开了。我注意到一件事不对劲：他没有头皮屑了。夹克上虽然残留了一点点，但头发上却一点头皮屑都没有。我感觉自己很笨－－治疗头皮屑并不会把已经掉下来的屑屑弄消失。它本来就来那里了。提醒自己这个能力条件的修正：接触并没有必要。我回到急诊室。我坐在角落，清楚得看到整个房间。这里充满了各种的人，包含各种个性和受伤生病程度的人的人。有受伤的，有生病的，以及我认为是心理问题的人。我按照顺序逛了一圈，沿途治疗我感到的疾病。好事一椿，不是吗？房间马上就会清空，然后急诊室的人就能得到一个应得的休息。我试着从大病开始治起。切伤复原了，断骨也接回去了。急诊室快速看诊台上的一个复杂性骨折的人骨头滑回原位。咳嗽的小孩不咳了，而且大部份都停止了哭。但对30%的人我不能帮：要嘛是我看不出来该怎么办，要嘛是忧郁症。这些人就丢回给医生处理。半夜时分，我以一种满足感回到了公寓。隔天我回到我原来的工作，就好像我从来没辞职过一样。我累爆了。昨晚我因为我拥有的能力而睡不好觉。我盯着电脑萤幕，却没在看它，长达十分钟之久。「Larry！」一个严厉的声音把我从昏昏欲睡中震醒。那是我的老板。「你已经一个小时没做任何事了！」他夸张地说，「去走一走，洗把脸，醒一醒！做事啊！」「是，Josh。」我站起来，走向盥洗室，泼了一些水在我脸上，叫我自己醒过来。我醒了。我感觉刚经过一个晚上的好眠一般。感觉好极了！看着镜子，有点「自己好帅」的感觉。「我希望我可以减掉几磅体重。」我的裤子感到松了一点。真神奇！我回到了我的桌子。我觉得我现在是长久以来最有生产力的一天。当晚我回到了医院。我在急诊室待了好几小时，直到一个护士向我走来。「你是不是无家可归啊？」「不是。」「这已经是你连续第二个晚上在这里了。我们不允许这样。」我看了四周，发现了我的错误。房间已经不像它原来那样繁忙了。我使它静了下来，使得他们有时间去做其他事，像是看看我在做什么。我道了歉，离开医院。我四处开了几个小时，发现我现在时间实在是多的可以。我本来想在急诊室里待一整晚的。我得再一次重新计划。在加油站时，一个穿着破烂的驼子从我面前缓缓走过。我本来想他会向我要零钱，但是他吓了我一跳：他站直身子，手里拿着刀往我喉咙架来。「小子，给我钱，不然给我死！」「好，只是别弄伤我。」「快点！」我把我的钱包给了他。「哼，你看到我了。现在你给我死！」突然我有了一个点子。「瘫痪。」我道。那贼定住了。然后倒了下来。「把它拿来！」我又道，从他不能动的手中拿回我的钱包。「你只是刚好抢到不对的人，白痴。」我把他拖出我的车子。我们仍然是在加油站员的视线之外。我放他下来。「下身瘫痪。」我说。他用手撑起上半身，变成坐的姿势。「我不是有意的，先生。我不会杀你的。我正想要把你的钱包还给你……」「别对我说谎。」「噢，我不是在说谎。我不会对你说谎的。」「谅你也不敢。」我背对我的车站着。「我要把你怎样呢？」「拜托，我想要能够走路，好不好？」显然他对于他的脚失去作用有点紧张。「你会能够再走的。我会让你走路，但是我也不能让你再去伤人，所以……」我治疗他的青春期。他的肌肉退化，变成一个八岁的小男孩。「等等，停。」他叫道。他会有一个可爱的声音，直到他的青春期再来。看着一个几乎完全成长的成人有着小男孩的特征和身形，感觉有点奇怪。我进入我的车，开车离开。「下身瘫痪。」我在离开停车场之前说。[译注：这里是把他的脚治好]我了解到了一些新的东西。显然这个能力是恩惠或是诅咒全在我的一念之间。我可以「治疗」某个人太瘦而使他变胖；我可以把一个好的腿「治」成坏的。一切全视我的观点。我开始请病假（虽然我已经用不到了）然后把时间花在法庭上。我成为了陪审员。我坐在法庭里，对他们做微妙的转变。如果我确定他有罪，他们就会被一些四处出现的小症状弄到他们会开始指控错的人。而当检查他们的精神状况时，却发现不了任何东西，所以他们刚刚的生气会被认为是他们原本的个性。我第一个强暴试验是一个实验。那个人实在跟狗一样。他强暴妇女然后肢解他们。他这么称呼这事：「留下他的标记」，因此没有人想要接近他。他认为女人是生来要被他干的。我几乎在瞬间对他化学去势。我也给了他一个称为「男性女乳症」的病。警方逮捕他后我等了一小段时间。我让他变成女人。我不确定是否成功了，直到我几天后在新闻上看到：一个女人在被一群人强暴致死之后被发现。一个男囚犯逃走了，正在搜捕当中。我能实行一个延迟的动作。[译注：就是命令之后一段时间才动作]在那之后我治疗了那个女人。他们两个永远不知道他们是谁以及我哪里找得到他们，但终究我找到了。[译注：这几段我看不太懂，有没有谁可以补充的？]我晚上仍然继续留在急诊室里。丹佛地区有很多医院，我得要轮流去。几个月后，人们开始注意了。护士开始称呼我为他们的「好运魅力」[译注：原文为Good Luck Charm]；医生听到我的名字就很欢迎我。谣言也满天飞。人们开始出现在我的办公室。可怜的总机不能全部挡住。几乎崩溃的家长挤进我工作的小隔间，求我治疗他们的孩子。真是一幕感人的画面。但我的老板立刻把我「移」出去。[译注：「感人的」和「移动」的英文都是move]我被开除了。律师告诉我，我没有指控的立场。我也没有宗教的背景（即使奇迹的治愈已经有先例了，但我仍然听说到这些流言）。这已经扰乱了我的工作秩序，许多使我分心的事物使我不能忽视。人们开始跟踪我的车。对我施一些小恩惠，期望我会给他们治疗。我甚至被房东赶出去公寓。我有世人任何人都比不上的能力。但我也无家可归且待业中。不过，即使没有薪水，我仍然利用白天为无辜的人报仇，晚上治疗疾病。我必须要使用许多伪装，但没有一个持续很久。地方报纸和政府整天追着我跑。我藏了起来。除了抑止我的饥饿之外，我不用任何能力。当她找到我时，我正住在高速公路的路桥下面。找到我的是Debby。我正准备要跑走。身体上虽然我不累，但心理上累。「我到处找你，Larry。」「你和其他每个人都是。」「我有一个让你做你想要的事的方法。」「哼，你真的知道我要做什么？」「你要帮助人们。」「好吧，你的方法是什么？」公开工作还是其次；我已经没有伪装了。「来我家吃饭吧，然后我会告诉你。」她道。这可以是个计划。我也被我自己的能力能让我自由说服了。我可以把吓我的人麻痹，而那是比较好的方法之一。我跟着她回去。住在高速公路下面的缺点之一就是不能冲澡，但Debby家可以。她把我的衣服拿去洗，拿了几件毛衣给我穿。为了她准备的晚餐，我把我的饥饿感恢复。我们边吃边谈。「你的方法到底是什么？」「你和我一起在医院工作。」「那不行，」我失望的说，「每个人都认得我的脸。」「如果你是护士的话就不会。」「护士？原谅我有点性别歧视，但你的意思是叫我伪装成女生？为什么不是医生？」「护士有更多的控制权，而且虽然负责的东西很多，但不会被要求开处方。不过，谁说你要伪装了？」她向咖啡桌做个手势。六个月以来的新闻小心地被排在桌上。这不是我治疗的故事；这是另外那一个故事。看着这些事情，我有一种古怪的感觉。「你在这方面上还真的有些幽默感。」她指着我喜欢的几个事件。强暴女人的被夺去他们的男性特征；对小孩子的人的处罚重非常多。「你可以把男人变成女人，对吧？」她道。我突然发现她在想什么了。「不行。我不干！」「你是不是真的想要帮助人们？我认为你真的想。」「我不会弄得很好的。即使我改变了我的身体，我表现出来也不对。」「我会教你的。」「你为什么要帮我？」「我也想帮助人们。如果你要变的话，我会给你参考。」「现在吗？」「嗯。如果身材能差不多会更好。」「好吧。你家里有没有落地镜？」「在卧室里。」「那就脱了衣服跟我来。」「啊？」「如果要我相信你，你也要相信我。来吧。」她跟着我进了卧室。「转过来。」她大概在想这是某种的信任测试。我看着镜子，全身赤裸。「对你不会怎样的。你可以再站过来一点。」她站在我旁边面对着镜子。她大约猜到了：她是我的样版。「虽然是很平常的事，但我比较想要确定一切OK。」我们并排站着，都光着身子站在镜子前。她大约矮我一尺[译注：30公分]。我的肌肉线条很棒，该长的毛都有长，还有符合身份的附属物[译注：大概是指老二吧XD]。「等等……站着别动。」我道。我进了厕所一会。我知道她所能听到的只是搓揉的声音，以及好几次的冲马桶。当我出来时我身上的毛一点都不剩，包含眼睫毛。「从一个干净的表面开始比较好。」我对他笑了笑。镜中人看来像某种怪异的未来人种站在她旁边。我开始低语。

　　[译注：以下为第三人称惺]

　　他低语了几句。他的身体像消气的气球一样瘪了下去。有一小段时间她觉得有什么事弄错了。「好啦，我的体脂肪已经减到剩下大约2%，肌肉也变小到最小要求。」在她身旁的骨骼对她说。她压抑着要吐的感觉。当护士的这么多年来她应该对这种情形免疫才对。她对抗着这种感觉。「再来呢？」「骨头。」他又低语了几句。他身高开始缩短，骨骼的结构开始改变。现在她知道了，他刚刚是为了能看到他的骨头才如此。一会儿之后，他们差不多高了。「再来是好玩的部份了。」他装出笑容说。他的老二消了下去，很像他刚刚消掉脂肪那样。漂亮弄出的阴唇装饰了他的鼠蹊部。他的肚子有了微妙的变化。现在Larry看来像个骨瘦如柴且没毛的女人。「可不可以把你的肌肉恢复？」「我倒是有一个想法。」他又低语几句。[译注：看来这里Larry先恢复了肌肉]这次换她感觉到了，她的臀部和大腿瘦了一点点下来。「当做给你的礼物吧。」他对她道。当她检查了自己之后，她注意到现在她们两个看来几乎像双胞胎，只差没有乳房而已。他把双手放在胸口，好像要保护他还没有的乳房一样。「这次你的就好，好吧？」她道。他点头。一下子他的乳房变得几乎和她的一样，右边的比左边的大了一些些，以及所有样子。「你要的话可以『桥』一下。」她说。他的乳房听了话。「再来呢？」他问。「除非你要在马戏团工作，否则我建议长一点头发。」「这样如何？」他长出了亮金色的头发，而脸也随着改变了。他现在就像个Playboy里的女郎。「可不可以不要再用下半身思考了？」「咳嗯。」他往下望了望。「象征性的说法而已啦。」她从书架上拿了一本书下来。「这是我的高中毕业纪念册。你可不可以把我和这三个女生的脸合起来当成你的长相？」「为什么要你？」「总得找个理由啊。你会是我的表妹。」「那就来吧。」起先他长得像其中一个女生，然后慢慢的变成像另一个女生。剩下包含Debby的两个都是如此。他弄完之后看起来不太像四个中的任何一个。「好啦，这是你们四个的女儿。看起来如何？」「很好，只是你大概要多个几岁。」的确，他现在看起来像一个18岁女生的头接在一个快30岁的女生身体上。他边笑边让脸变得更适合身体一些。「感觉如何？」Debby问道。「我要小号。」他想了一会。「马上回来。」几分钟后，她听到表示Larry成功的上了小号的声音。毕竟是新的东西。「记得要擦一下啊。」她提醒。「我知道。下头全湿了。」[译注：别想歪XD]「你会习惯的。」他出来后，她拿出几件衣服，排在床上。「我可以穿衣服了吗？」Debby问。「我喜欢你没穿衣服的样子。」他新的女生脸上闪过一抹诡异的微笑。「好啦，你可以穿衣服了。」他们都开始穿衣服。Debby拿垮裤给Larry。「不穿裙子啊？」「你根本不知道怎么穿。」「练习一下嘛。」「我们要出去一会。」她排出上衣，内裤和胸罩。她帮他拉着胸罩的带子让他穿。「我想看你对付它的样子，应该会很好玩。」她拿了条内裤给他。「而且是第二次。」[译注：第一次大约是指胸罩]「说到要出去，你要怎样教我啊？」「那先等一下。你可不可以先『桥』一下你的声音？」Larry低声道「女低音」然后说：「好多了吧？」「可以。穿衣服吧。」在去医院的路上(Debby对他说了要去哪)，他们决定以后他用Sarah Lawrence这个名字。显然要像女生走路是和身体结构有很大关系的。屁股的角度不一样，大小腿的长度也不同。走路时晃错了样子还会让乳房晃得令人遐想。Larry尽了他最大的努力。回到一切的开始这间医院感觉有点奇怪。他们进了电梯。Debby按了五楼。「我在小儿科上班。」电梯门开了。Larry看到一个不一样的医院。这里是专为小孩设计的。即使家人看起来脸色不太好看，小孩子们还是各玩各的－－至少大部份如此。Debby带Larry进一个奇怪的暗门。她敲了门。「Debby！」房里病床上有一个小孩。Larry分不出他是男生或女生。Debby进了房间后给了小孩子一个抱抱。「来，我要向你介绍一个人。」Debby指着Larry。「这是Sarah。」她对小女孩说。「Sarah！那也是我的名字耶！」一小段尴尬的沉默。Debby和小Sarah聊了会，直到她的父母进来。「看到你令人高兴，Debby。」「喔，Michelle和David，向你介绍我的表妹Sarah。」「幸会。」她的父母显然刚哭过，但现在他们表现的好像很坚强。小Sarah摊了摊手；她看起来有些尴尬。「你们可先暂时离开一下吗？」David道。「好。」Larry和Debby出了房间。「她怎么了？」「白血病。医生说她最多剩一个星期可以活。」Larry低语了几句。「现在我想她会活很久的。」Debby微笑道。他们走出医院。「好吧。你说服我了。我要怎么成为一个『护士』？」Larry道，边想着也许这会是一条可以走的路。

　　绝对力量第2话 - 复仇者By Joan Banks

　　「……奇迹似的低死亡率。到底这是由于药物的进步抑或是由于神秘的『低语者』，也就是Larry Jacobs的出现，仍然不清楚。已知的是大丹佛地区的受伤及死亡率是有史以来的最低。一年之前突然出现的『低语者』也突然的在他第一次治疗之后的三个月消失了。如果Jacobs先生有看到这报导的话－－我们一些人都确信你有看到－－整个城市的人都会谢谢你的。

　　明天天气如何呢，Gina？」

　　「把那该死的东西关掉！」一个男人对着医生大吼。那男人站在放着他六岁小孩东西的病床边。医生小声的回应。

　　「亲爱的那并不……并不是……」他太太想要安抚他，但她却不得不中断。

　　「如果那该死的混帐能做他该做的事，现在Jimmy就会平安在面前了！他只是没那个胆来郡议会医院罢了！」他把他的拳头砸在台子上，把它砸碎在地上。

　　「Stan……」她把一双手放在他肩上。

　　「不行！只要哪天被我碰上了，我要他好看！」Stan的怒气几乎如同他太太哭倒在地上的悲伤一样清楚。

　　***

　　「又一个奇迹的晚上，这次换在郡议会医院。昨晚这则新闻报导之后，每一个在小儿科病房的小孩的病都被治好了。不幸的是，六岁的Jimmy Lawrence在第一个被得知的治疗前几分钟死了。而奇怪的是，没有任何人看到Jacobs先生在病房附近，也不在任何的地方。他是经由遥控的吗？没有人知道。Paul，你认为呢？」

　　「隐居的大富翁Casper Collins提供二千万美元的奖金给有Larry Jacobs所在地消息的人。那个91岁的鳏夫花尽财产在他的制药工业，其中一大部份用来研究延年益寿的方法。他拒绝回答为何他想见那个藏起来的Jacobs先生，但大家猜想这和他的事业有关。」

　　「可以把那玩意关掉吗，Deb？」[译注：Deb为Debby的昵称]

　　「累啦？我以为你很早之前就把这问题处理掉了。」Debby把电视关了。

　　「我喜欢睡觉。我发现我有点失去它的感觉。而且，我没办法处理作梦。而且也没有什么事情比得上好好睡上一晚，除去心里的蜘蛛网。」看起来仍然像是一个年轻女护士的Larry倒在沙发上。他穿着一件松松的运动长裤和一件Ｔ恤。他的眼睛看来很难撑得起来。

　　「你一定在想Jimmy Lawrence。你绝对不会知道他……」

　　「五分钟。五分钟耶！如果我们可以早五分钟前到那里的话，我就可以做些什么了。」Larry(在这个样子时他称自己是Sarah)开始号啕大哭起来。Debby把她的手放在他肩上。

　　「不哭啦。你已经救了很多人了。你不可能事先知道这事的。我看你应该是要好好睡一觉……」

　　「我知道啦，Deb，」Larry仍然在哭，「明天要去哪？」

　　「东河医院。那里的小儿科和加护病房已经挤满人了。现在去睡吧。」

　　「好吧。晚安，Deb。」他低语了几句，变回了原来男生的样子。衣服穿在他身上刚刚好。他伸展了身体，倒在沙发上，拉了条毛巾到他身上。他伸手进裤裆里，把他还穿在女性内裤里的那话儿调整好。

　　「今晚我真的不能睡在床上吗？」他问着每天都会问的话。

　　「你知道规矩的，Larry。这是你的选择。」

　　「我只想一直这个样子。」他把头躺在枕头上。如果他要睡在床上的话，他必须要变成Sarah(为了不会有性关系)。

　　「晚安，Sarah。」

　　***

　　在Larry做着他要做的事时[译注：是指在各处做的事，不单指在东河医院]，医院越来越空，因为人们越来越健康。但那天早上的东河医院显然是个例外。一大群人排着队，虽然他们看来并没有真的生病。Larry对分辨出哪些是真正需要帮忙的人，哪些只是要吸引注意的，越来越得心应手了。Larry(Sarah)和Debby经过人群时没受到阻碍，但是经过他们的人都会看她们看到入迷。

　　[译注：这里Larry还没开始帮东河医院里的人治病]

　　最后Debby走向注意着二个走廊的交叉口的一小群男人和女人。男人把他的手包在一件旧衣服中，而其中一个女人有着小孩的拐杖。

　　「我可以帮助你吗？」Debby问道，伸手想拿克难绷带。那男人把手抽出来，对这个年轻护士笑了笑。

　　「我是Chuck Nelson。」他握了她的手。「你可以帮我守个秘密吗？」他用浓重的南方口音道。Debby点了点头。

　　「我们没发生任何事。我们只是要从『低语者』那里得到一点好处。我知道他会来到这个医院，对吧？所以我们要找到他，然后，碰！一声把他抓住。」他把他的拳头撞在一起，为他的天才计划微笑。

　　「只是，」那个有着小孩拐杖的女人道，「那边那个天才忘了其他的人也和他想得一样。」她用手掌打了他的后脑勺。

　　「只要不要挡着了真正的病人就好，OK？」Debby给了他一个胜利的笑容。他露齿笑了笑。那使他的后脑又被打了一下。Debby离开那群人，跑去追Larry。

　　「Sarah！」追上了她朋友时，Debby有点喘。

　　「怎么啦？有什么事？」Larry(Sarah)说道。

　　「过来一下。有事情和你说。」

　　「可是我们要做事啦！我们可以在路上谈。」Larry再度走下大厅。Debby抓着她的手，眼尾的余光瞥到Nelson一家仍然在懒散的盯着她们。

　　「我要换一下我的衣服啦……」Debby的拉扯启动了一个反应。Larry往Debby后方看，发现Chuck正走向她们。Larry终于知道怎么回事了。

　　「唉呀！我怎么忘了！刚刚在家就要先换好的……」她们走向女厕。

　　Debby小声地把事情说给Larry听。

　　「这里有一堆想要得到『好处』的人。我们得快闪。」Debby说。Larry想了一会儿。他可以在这里做很多事，但如果要用跑的穿过群众的话却是不可能的。

　　「不过他们找的是男生，所以我们还算安全。不过如果其中一个想到了其他情形的话……」

　　「那我们就无计可施了。好吧，我们走。」她们起身走出。当她们走出厕所时，两个人都看到了Chuck。他一直看着她们走出来的门，然后他带着严肃的表情走向她们。她们正准备往另外方向走时，一个护士向她们走来。

　　「Debby！谢天谢地。你今天要来帮忙吧？你会来的。」那护士用力的抓着Debby的手臂道。她一点都没给Debby说话的空闲。

　　「你是Sarah吧？我是Monica。Liz Davies告诉我了有关你的事。我们需要一些妇产科方面的协助。你只要找Liz就行了。现在走吧！」那已经不是要求了；那是一个不顾一切的命令。Larry被推到和Monica带迷惑的Debby去的完全不同的方向。

　　这个催促的对话(如果你称它是对话的话)，让Chuck不敢妄动。不过与其让他有第二次机会接近，Larry照他被要求的话去去。妇产科在二楼。

　　电梯打了开来，Larry看到一团混乱。虽然并不是非常混乱，但是忙疯了的七个人做着十二个人的工作。Liz就是七个人之一。

　　「Liz，我……」Larry试着想要引起她的注意。

　　「Sarah！太好了！203房，现在去！一个早产儿在那里需要帮助。喔，还有感谢你抽空过来。等会儿再谈。」

　　Larry赶到203房。门恰好在这个时候打开，那个母亲被送出来。忙乱中推车向着Larry推来，然后一声大吼的命令传来。[译注：是指叫Larry让开的命令]

　　在产房中，Larry被详细的教着该怎么做。他被当作一个只知道一部份的生手。幸运地，Larry有几个月扮演护士的经验，所以他大略知道要做什么。父亲几乎都不在这里，而对于大部份的生产，他最后总是在安抚产妇。

　　在婴儿产出后，婴儿被放在一个控制温度的保温箱里。此时Larry负责这个婴儿。

　　「Sarah……」婴儿的母亲叫她。「你是个很棒的女人。帮我看着我的小女孩。」

　　「这是当然。」Larry弯下身给了那个母亲一个拥抱。Larry感觉到她的失望感，因此他使母亲没有任何健康问题。

　　Larry开始照顾婴儿。他的责任就是要看好这个早产儿。他知道在这个时候他不能做太多事，否则会引起注意，但是他也知道他必需做一些事。他坐着，两手经由保温箱的手套握着小婴儿的手，他(对小婴儿)做了一些调整。他使小婴儿的肺成长定型，使得小婴儿不需要用呼吸器呼吸；他加强了小婴儿的免疫系统，而且把小婴儿没有在子宫里成长的时间弥补过来，但不使她的身长改变太多。

　　20分钟后医生进了房间，检查了小婴儿的电脑报表。他一路看下去，不时回头重覆看某几段。

　　「有什么问题吗？」Larry问道。

　　「噢，没有没有。只是这么快就……」他看着Larry，又回到报表上。「没事。她会没问题的。」

　　Larry发现他做太多了，但他不在意。小婴儿才是世界上最重要的事。在他坐在那房间里的几个小时里，这个小婴儿就是整个世界。他知道医生大约知道发生什么事了，但是他也很确定医生会把嘴闭上的。至少他祈祷医生别声张。

　　照顾小婴儿令Larry不知道过了多久。他和小婴儿已经建立了一个联系。

　　「那么，你的小朋友是什么名字啊？」一个熟悉的声音从背后传来，让Larry吓了一跳。

　　「她还没有名字。我都叫他Babs。」Larry转头看着Debby。[译注：这里的Babs是Baby的昵称]

　　「我觉得我们应该闪人了，」Debby说，「我们得要有人护着你。」

　　「噢，她没有事了。」Larry逗着小婴儿，小婴儿高兴得扭来扭去。

　　「你会是一个好妈妈的。」Debby开了个小玩笑。

　　「我知道。」Larry没听出他朋友话中的弦外之音。

　　「Liz等一下会派一个人过来。应该等会就到了。」

　　「不急。」Larry看着小婴儿。Debby伸了个懒腰。五分钟后，另一个护士进来了。Larry在离开时似乎哭了一点点。

　　「妈妈要见你。她在203房。」护士告诉Larry。

　　Debby陪着Larry到房间，但当他走近床时她停了下来。那个妈妈显然曾经哭过，但也有那种强颜欢笑的表情，这表示她刚吃完药。

　　「怎么样？」Larry握着那女人的手问道。

　　「别管我。我的宝贝呢？」

　　「她很好，很健康。不要担心她。」Larry握紧了她的手。

　　「我知道了，谢谢你。」

　　「不要谢我，要谢是要谢医生的啊……」

　　「听着，我知道我在谢谁。医生们和我谈过有关她的肺了……」她有一小段时间在哭着。「我要叫她Laurie。」

　　「我觉得我们应该要走了……」Debby打断了谈话。

　　「是的，那是最好。」那个母亲试着实事求是地道。「你们真的应该走了。那是最好。」当Debby和Larry离开房间后，她又开始哭了起来。Debby和Larry两人平安的通过柜台。[译注：是指还好没被追杀之类的意思]

　　平安的通过众人，回到车里后，Debby转向Larry。

　　「那女人知道是你。」

　　「我觉得是医生告诉她的。」

　　「你告诉了医生！？」Debby有点怀疑。

　　「当然没有。但是当Laurie在检查时，他们注意到了一个突然发生的显着的进步，我觉得他们知道了。」

　　「你没有承认吧？」

　　「我正沉浸在幸福之中。」

　　「好吧，至少我们可以有一些否认的筹码了。」

　　他们回到公寓时，答录机闪着有讯息。

　　「(哔)Debby，你的值班有一点小改动。我们要你5：30到，穿好看一点。有一个新投资者要来投资，要开投资会议，而你被选中代表护士。反正会有免费的一餐[，所以一定要到喔！]。5：30在大门口见。」[译注：倒数第二句是要说服Debby来的语气。原文没有[]里的一句。]

　　「啊！我忘了我今晚要值班。可以让我精神好一点吗？」

　　「没问题。完全休息、精神饱满。」他答。

　　马上她就感觉到她已经有了比平常更多的睡眠，像是准备好要开始新的一天。他们决定，Debby必须要保持她原来的工作(不过减少课外活动时间)。一周中会有几次，Larry会像这样给她一个晚上的睡眠。

　　「你知道这代表什么吗？」Larry有点不怀好意。「今晚床是我的了！」

　　「好吧，在我出外干活时好好享受吧。」Debby快要笑出来了。「你觉得我出去干活要穿什么？」

　　***

　　一台轿车停在一个看起来很气派的餐厅前。车门打了开来，一个穿着燕尾服的高大男人护送着她进餐厅。她知道她看来很棒：一件蓝色的晚餐服和高跟鞋。Debby吸引了餐厅里所有男人的眼光，除了护送他的人。她试着开始对话。[译注：晚餐服原文是dinner dress，有没有人可以有更好的翻译？]

　　「那个，有关投资的……」Debby问道，但高大男人摇了摇头，伸出粗大的手，指向一个在餐厅角落的一个小包厢。她单独走到那里。

　　「你得原谅Montgomery，Waters小姐。他不擅于与人对话。原谅我不能起身迎接。」在那里的老人坐在轮椅上，推着桌子推出轮椅。他看起来虚弱到好像动快一些会把他身体里的大部份骨头弄碎。

　　「我叫Casper Collins。我想见你想到要死了。」他自顾自的笑了起来。Debby不认为那很好笑。「请坐。」Casper道。

　　Debby保持站着。

　　「我认为这是投资会议，而不是某种形式的约会。」她把手盘在胸前。

　　「呵，呵。当然，Waters小姐。嗯，我正计划金援小儿科部份6500万元，而且马上可以支付。」Debby终于坐了下来。

　　「现在生意已经谈完了。你可否坐下与我一同晚餐？」

　　「如果我不要呢？」

　　「医院仍然会得到钱。Waters小姐，我相信你不是那种应召女郎。我可以叫你Deborah吗？说实话，我做的仍然没有你们做的多。」

　　「Collins先生……」

　　「请叫我Casper。」

　　「Casper，可以问你为什么这么做吗？我并不是认为你做的不好。」

　　「你们的医院在小儿科方面有最好的成就。我认为这些奖赏是应该的。」他突然咳嗽了起来，严重到Debby以为他会被拆成两半。一个不知道哪来的护士从呼吸器里给了他一口气。咳嗽停止了。

　　「我知道你们会有很多这方面的资讯。」他两眼直勾勾地盯着Debby的眼睛，似乎在找些什么。Debby转开了头。

　　「我不知道。」

　　「你们的治愈率高的吓人。至少经过你们处理过的人是如此。」

　　Debby感觉不太舒服。餐点来时，她试着把「解脱了！」的感觉隐藏起来。

　　「我相信这是你的最爱吧？我的大厨特别为你准备的。」他的眼里闪过一下子的光芒。

　　「嗯，不错。」她试着尝了几口，结果却倒尽胃口。用餐时间就这样安静地过去。整个用餐时间，Casper的锐利的眼光总是停留在她的身上。

　　「你可以直接把钱寄给我们，」终于Debby说，「为什么还要找我来？」

　　「直截了当。我喜欢这样。」他试着笑出声来，但笑声听来像锉刀的声音。「好吧，Deborah，我希望你能为我工作。年薪一百万元。」

　　Debby直勾勾地盯着他，沉默着。

　　「好吧，」他打破沉默，「医院也每年有6500万，如何？」

　　「你不会是认真的。」Debby嗤之以鼻。

　　「噢，我是完全认真的。」他倾向前－－这对Debby来说是个吓人的动作－－而他的脸下的蜡光使他的脸看来有点可怕。「但你必须把你的特殊能力用在我身上。」

　　「特殊能力？」Debby扬起眉毛问道。

　　「啊，别那么害羞嘛。我知道你就是「低语者」。只要你在的地方，治愈率便会突然增高。每个医院都一样！你真的不太会藏自己的行踪。」

　　「Collins先生，你已经把事情全部搞混了。Larry Jacob是个男生！而且我只见过他一次。如果你检查一下你先前的调查，你就会发现我不可能是他。这段晚餐结束了！」Debby站起来要离开。Montgomery挡着她的路，但Casper点头示意他站开。

　　「记着这次的条件，Waters小姐。下次条件就不会这么……『好康』了。」

　　[Debby回到了公寓。]公寓的灯关了。为了不吵醒Larry，她摸索着进到浴室，关上了门。她卸了妆，冲了个澡。她出了浴室回到卧房，看到还是女生样子的Larry躺在床上。她穿上睡衣，躺在她朋友的旁边。隔天早上她们得好好谈谈。

　　***

　　「干！」尖叫声吵醒了一晚好眠的Debby。阳光已经穿过了窗户照进房间，而浴室的门是关着的。

　　「干！！」声音是从浴室中传来的。Debby把被子丢在一边，冲进浴室。

　　「怎么啦？」她看着Larry。Larry仍然保持着Sarah的样子，光着身子，盯着浴室的镜子。Larry专心的盯着镜子的影像。

　　「变回Larry。」他对着影像说。没有事发生。

　　「你失去了你的能力了吗？」Debby问。

　　「看起来像是。我被困在这身体了。」他跌坐在地上，哭了起来。Debby坐在他旁边，抱着他。

　　「好了啦。我们是一起的，对吧？我会照顾你的。」

　　「我知道，但我在怕。我从来没以这样存在过。假装是一回事，但是一直这样呢？」

　　「我们会找出方法来的。」她抱着现在是永久的女人的Larry。

　　「你看起来很好看嘛。你做了什么？」

　　「我比较喜欢年轻的样子做的梦，所以晚上我把自己变成18岁的样子。」

　　「唔，至少这有用。你可以看看你拥有的『财产』，美人儿。至少你现在是一个漂亮的女孩。」

　　「我现在不要听到这个。」Sarah回嘴道。Debby只是抱着这个困在美丽女孩身体里的男人。一会儿后电话响了。Debby起身接电话。

　　「喂？」

　　「Deb？谢天谢地你回家了。有一半的护士得了流感。我们现在需要你。」

　　「我才刚到家。」

　　「你会没事的。你可以把Sarah带上吗？她会有很大的用的。」

　　「带Sarah？」Debby重覆道。Sarah用力的摇头。「她今天身体也不太舒服。我们得不靠她了。」Sarah拉了拉Debby的衣服。Debby把手盖在话筒上。

　　「怎么啦？」

　　「不要把我丢在家里。」Sarah声音听来像在撒娇。

　　「没办法。我必须要这样。你会没事的，甜心。」Sarah倒回床上，噘着嘴。Debby继续讲电话。

　　「四十分钟内我就会到了。拜。」她挂上电话。

　　「为什么你要对我这样？」Sarah仍然在撒娇。

　　「对一个三十几岁的男生而言，你真的把一个撒娇的少女演得不错。」

　　「闭嘴。」Larry说着，但也对自己刚刚的反应笑了笑。

　　「我要准备上班了。你在家里不要紧张。今晚我们就会知道怎么做了。」

　　「好吧。」

　　「那我要准备一下了。」Debby快速的准备完毕。在Debby冲个澡时，Sarah终于穿上了件牛仔裤和衬衫。Debby出门上班前，在Sarah的脸上亲了一下。

　　「你可能还是要穿件胸罩，甜心。尤其除了那些你给自己的额外帮助之外的东西。」

　　「我会的。早点回家吧！」

　　当Debby开车离开时，Debby想要为了没发觉昨晚的事踢自己一脚。一定没事的，她想。Sarah只要待在家里就行了。

　　车子开了两英里之后，它抛锚了。完全没有声音，没有一点徵兆，就这样停住了。附近也没有电话，所以Debby只好往医院的方向走去。不久，一对夫妻开着一台登山车接近。

　　「你想要搭个便车吗？」年轻女人问道。

　　「好啊。我要去Greenview医院。」

　　「你运气不错，我们也要去那个方向。」Debby上了车。那对夫妻正在吃圆面包，于是拿了一个给Debby。还没有吃早餐的Debby拿了那一个。

　　「我叫Debby。Debby Waters。」她咬了口圆面包。

　　「很高兴遇见你，Debby。我叫Stan Williamson……」他看到Debby往前倒在安全带上时，露出了奸笑。

　　那面包被下了药。

　　***

　　Sarah在公寓里百无聊赖。她试着看一点肥皂剧。她开始清理环境。她试着再变回原样，一试再试。

　　仍然没事发生。

　　Sarah对能力失去感到很生气。那个可恶的精灵说谎！他根本没有说到有关时间限制的部份。现在他被困在这个小女孩的身体里了。

　　之前他变成女生就像是穿上戏服一样，一个暂时的条件能让他来帮助人。可是现在是永久的了。他的余生都要以女生渡过。他正在为他的情况哀悼(？)时，电话响了。

　　「喂？」

　　「Sarah吗？Debby在吗？她应该在两小时前就该到了。」

　　「你确定吗？她三小时前就离开了！你说她还没到？」

　　「嗯。这不像她。她一向很准时的。我有点担心。」

　　「我也是。我去找找。如果有什么消息的话，打到这里来。」

　　Sarah立刻冲出门。下楼一看，车子不见了。Debby八成开走了。Sarah无法可想，只好往医院的方向走去。

　　二十分钟后，她发现了Debby的车。但是有几个小伙子围在旁边。其中一个打破了窗户，正趴在仪表板上拆音响。其他的人在旁边把风。他们没注意到Sarah。

　　「走开！」她试着让自己的声音有吓阻的效果，但是她选择用来安抚病人的声音却使威力小了许多。那群小伙子大笑。

　　「哇，我的好『妈咪』，你到底想干嘛？」那群人用轻佻的语气道。他们已经将车子大卸八块完毕。音响正在刚刚趴在仪表板上的那个人手上。Sarah突然感到恐惧。她感到渺小，无助。她现在没有任何力量。她知道她该「落跑」。她看到那群小伙子围着她的圈圈中有一个开口，于是她从那里冲出去。

　　神奇的是她跑出去了。她正跑离开那群人，而他们正追了上来。她的脚开始酸痛，于是她对她自己的身体说了句话。

　　「快一点！」她对她的脚说。

　　她速度变快了。脚的酸痛消失了。往后一看，她已经把那群人甩得远远的。

　　她停了下来。

　　「Larry！」她说，试着要变回原来的样子。没有事情发生。

　　「再快一点。」她又说一次。整个世界彷佛变慢了。那群小伙子脸上看来很吃力，但他们正以慢动作进行着。她用从容不迫的速度走回去，但她知道她的速度是非常快的。

　　「她在哪？」她问了看来像是他们的头头的人。他们没有任何反应。他们甚至没听到她说话。

　　「正常速度。」她说。整个世界恢复原状。

　　「她在哪里？」Sarah又说一次。

　　「谁？」被Sarah的突然出现吓得呆住的那个头头回答。

　　「她是个巫婆！」其中一个人躲在后面说道。

　　「这台车的主人。她在哪里？」Sarah生气了。「强壮点。」她低语道。那群不良少年决定把她围起来。在她右边的人站得近了一些，被她一拳打到15英尺远。[译注：15英尺大约等于四公尺半。这一拳可以算是下马威了...]

　　「我不想再问一次。从这台车出来的那个女人在哪里？」

　　「听着，我们找到车时就已经是空的了……不，不要打我！」那个头头吓到了。

　　「你叫什么名字？」Sarah问。

　　「Tony。」

　　「听着，Tony，[我]这个可爱的女生不会伤害你的。我要知道她怎么了，而你要帮我找出她来。」Sarah轻轻拍了他的脸颊，而且给了他一个微笑。

　　「你们也要把这台车恢复原状，知道吗？」

　　「是的，女士。」

　　「乖。我等会就回来，我回来之后你们要把车搞定，给我答案。」

　　「是的，女士。」

　　Sarah继续往医院走去。她知道她错过了一些东西，而她相信他们可能知道些什么。一路上她知道显然她现在只是不能把自己变成男生。她现在已经是Sarah了。

　　与其以不寻常的速度冲去医院，她决定以一个正常人的速度跑。虽然如此，但她仍然跑得比普通人快了一些，但是不会快到引起注意。她发现她可以把自己的年纪变大一些，所以她就这样做。

　　她到了医院，找排班的护理长Kristen，也就是和Sarah讲电话的人。

　　「Sarah，你来了真是太好了。3楼那里需要你。」Kristen看来脸色不大好。

　　「Debby到了没？」

　　「你没找到她？」

　　「我找到了她的空车。」

　　「她不是小孩子了，我确定她会OK的。而且3楼那里需要你帮忙。」

　　「不行。」

　　「不行？你发现这会妨碍你的工作？」

　　「没错。如果你要我去做事，我就不干了。我会去找出Debby怎么回事。」

　　「那你为什么不现在就去找她呢？」

　　「我要知道一点事。她昨天和谁见面？」

　　「一个新的资助者。」

　　「谁？」

　　「我不能说。」Kristen显然不喜欢这个答案。

　　「我必需要知道，Kristen。我认为我们是朋友。」

　　「我们是啊，可是他们恐吓我，他们会抽掉金援，如果我……」

　　「我不是从你这里听来的，好吗？」

　　「我不行。」Kristen抿着嘴。Sarah也抿着嘴。

　　「医院的事情愈来愈多了是吧？」

　　「的确。你要怎样？」

　　「我要用一些东西来让你信任我。如果我可以让你清静一点的话，你可以告诉我吗？」不等Kristen回答，Sarah开始往医院里走。好奇的Kristen跟着走。

　　Kristen带着Sarah绕了医院一圈。每当Kristen指向一个病患，Sarah便治好他。绕了一圈之后，护士的工作总算变轻到合理的程度了。

　　「你是那些『低语者』们的另外一个，是吧？」Kristen问。Sarah点头。

　　「我认为有人在打Debby的主意。」

　　「她是不是……？」Kristen停了口。Sarah摇了摇头。

　　「Casper Collins，这样就说得通了。他就是那个要给资金援助的人。」

　　「也就是请Debby晚餐的那个？」

　　「嗯哼，没错。他在山那头有一些产业。你认为她在那里吗？」

　　「不知道，但我得去闯闯看。」

　　***

　　Debby在一个小小的但是装潢很好的房间里醒来。她的头有点痛，以致于她下床时走路有点颠跛。她转了转门把。锁着的。她看了看窗外。她人在三楼；而窗外装了防盗窗，使得即使窗户开了也下不去。

　　房里有一间浴室，但是没有门，而镜子装在墙上一个凹进去的防热玻璃里。

　　「我看到你醒了，Debby。」一个男声从扩音器传来。

　　「你到底要怎样？」

　　「我们只想要开始一个成功的生意关系。就这样。」

　　「你是谁？」

　　「我的名字不重要。如果你要什么东西，尽管开口。」

　　「好，那让我出去。」Debby向空中叫了声。空中传来一阵小声的笑声。

　　「我不认为你要。好吧，回头见，Debby。」

　　***

　　Sarah回到了车子旁。小伙子中的其中一个站在旁边，催促着其他人工作。

　　车子看来恢复得差不多了：被砸碎的窗户修好了，而车子表面也是亮晶晶的。站在旁边的人拿了一个小盒子给Sarah。

　　「女士，我们检查过车子，发现了这个。这个小玩意被接在车子的发电机上。有人用计抓走了你的朋友。」

　　「谢谢。我为刚刚打你那拳感到抱歉。」她认出他是那个被他一拳打飞的。「好一点了吗？」

　　「一点点背痛没什么啦。」他试着挺了挺胸，但是立刻痛地呻吟了一声。Sarah低语几句。

　　「好一点了吗？」Sarah问。放松下来，吐了一口气，他站了起来。Sarah看了看手中的盒子。

　　「嗯，好多了。」

　　「这东西可以做什么？」她把盒子还给他。

　　「目前我们只知道它可以切断发电机的电源。它收到讯号然后车子就停了。」

　　「那哪里可以拿得到这种东西？」

　　「我知道一个人……」

　　「你帮了很大一个忙。你叫什么名字？」

　　「他们都叫我Bull。」

　　「谢了，Bull。你可以带我去见这个人吗？」

　　「嗯，你可以把我杀了。我想过可能会有更糟的结果。我要和你在同一边，我会带你去的。」

　　「那我算欠你一次了。上车吧，Bull。」

　　***

　　Bull从一个公寓里出来。Sarah待在车里，希望他带来好消息。他拍了拍车顶。

　　「Sarah，可以了。他要见你。」

　　「可以了？」她问。

　　「是的……」Bull看起来有点罪恶感。

　　「你做了什么？」

　　「他实际上不想见你，所以我想……」

　　「想怎样？」

　　「答应他你可以帮他治好手。」

　　「我真希望你没这样做。」

　　「你要见他对吧？这是代价。」

　　「这只会让我处于下风。如果他知道我是谁然后和哪个人讲呢？」

　　「给我一点信用好吗？」他有点不高兴。「我没告诉他你的身份或别的。也没有名字。他也是一样。」

　　「Bull？」

　　「嗯？」

　　「我要做一些事以防万一。不要泄漏出去好吗？」她开始低语几句。一下子她的外形开始改变。一会后她变得和原来的样子完全不一样。

　　「哗！」他退了几步，眼光包含着一点恐惧。

　　「还是我啦，不要吓到了。」Sarah说。Bull小心的走回车旁，轻轻的摸了她的脸。

　　「酷，摸起来很像真的。」

　　「它的确是真的。走吧！」

　　Bull带着她进了公寓里，上到了三楼。走廊像没有打扫过一样，门外还有几袋垃圾。Bull敲了门。

　　「谁？」里面传出一个男声。

　　「是我啦。」Bull说。门开了一个缝，被链条拉住了。那个拿着可乐瓶的老人往外看，关了门再打开来。

　　「请进。」老人说。Sarah跟着Bull进了门。在他们身后门闩上了。

　　「那个……我要的报酬呢？」老人问着，伸出他的手，手掌向上。他的手指弯着，像是拿着一个大球似的。Sarah低语几句。

　　老人放松了的笑容让Sarah也微笑。不管有没有回报，助人为快乐之本嘛。

　　「那眼睛呢？」老人道，「不治眼睛的说我没办法帮你。」

　　「别太贪心喔。」Sarah道。

　　「你想要让她把你的手变回原状吗？」

　　「噢不，不用了。」他急忙地穿过他们，进入餐厅。餐桌上，不是摆满餐点，而是摆满了许多机械装置。他把其中一些对盒子弄来弄去。

　　「一个很棒的东西。值得研究。」他把那盒子往他们那里递过去，随即拿回来放在胸口。「可以向你买这个吗？」Sarah的手在他还没看清楚时就把那盒子抓了过来。

　　「这是谁做的？」Sarah问，把那东西拿离他手伸的范围。他回到他的桌子边。

　　「那是个好玩的东西。有一些零件看来本来就像是医疗用途。」

　　「医疗用途？」Bull问。

　　「原先是GeronTech新研发的技术。」

　　「呃，抱歉，GeronTech是……？」

　　「他们为老人们做人工肢体。我本来也在存钱要……」他拿起他的手，弯了弯手指，笑了。「看来我不用存钱买这些东西了。」

　　「那GeronTech的拥有者是……？」

　　「Collins，Casper Collins。」

　　她高兴地两手一拍。

　　「我知道了！」她抱了老人一下下。「谢谢。先生……」

　　「我没有名字。」

　　「好吧，非常谢谢你。还有……眼睛。」她笑了笑，把他戴的眼镜拿了下来，丢在桌上。「不用谢了。」

　　***

　　「Bull，我要感谢你为我做的事。」他们站在车子旁，Sarah已经回复了原来的样子。

　　「你在说什么啊，Sarah？我们一起去救你的朋友。」

　　「我要自己去。我不知道我能不能让你安全……」

　　「没关系。你总要有个助手的。」

　　「如果我不把你准时送回家，那我就没有什么事可以帮你做的了。我不能允许有[意外的]事情发生。不过我要给你这个……」她给了他一小张纸。上面写着「drwhisper@hotmail.com」。

　　「需要我的话就写信来。我会尽我所能。」

　　「谢了，Sarah。但至少让我开车。」

　　「我之后可能会逃跑。我不希望拖你下水。再见，Bull。」她抱了Bull一会，然后上车了。

　　***

　　Sarah走向大门；她的决定使她不太舒服。她不太习惯穿这种衣服，而现在穿的这件洋装也不合她的风格。这件洋装是紧身的，显出她刚刚变大的胸部。她看来很像荡妇，她自己也知道。警卫从小房子里走出来。他看起来像一个七尺高，秃头的大猩猩。

　　「你不能靠近这里。」他大声说。

　　「好啦，就让我在这里热个身嘛！」Sarah用比以平常稍微高一点的声音请求着。她往前站了一步，希望计划的下一个部份会顺利进行。

　　「好不好吗？」她侧身靠近他。他鼓起勇气，装出一副等会就要攻击的姿势。但是她加强过的女性费洛蒙飘到了他的鼻子里。不知道为什么，他静了下来，感到面前这个女人实在是很有吸引力。

　　「呃……好吧。一下下就好。」他把他的手臂绕过她，把她带到小房子里。她依偎在他身上，赶走那些悲观的念头。

　　「咖啡吗？」他问。「或者要什么效果大一点的？」他把身上的小瓶子递给她。

　　「咖啡就好。」她在小房间里喝了一点。

　　「哇，看看这些按钮和开关……你知道它们怎么工作吗？」她假装惊讶道。

　　「是啊。」他说。「是我在操控这些的。」

　　「那你在这是是做什么的？看起来这么重要。」

　　「我保护着一个很重要的设施。这里是唯一的出入口。我的责任是保护这整个东西。」

　　「我看到那些狗和一些刺桩在围栏里。你也是操作它们的吗？」

　　「不，我让另外一个人负责。」他说了谎。Sarah知道她动作要快一点；她只有五分钟的空间。那些狗是一个问题；她最好的选择是不要碰到任何东西溜进去。她的能力对动物不太可靠，而她不想冒这个风险。她低语几句，增强她的费洛蒙。

　　「你可以给我看看怎么启动这个大门吗？」她轻抚着他的脸。他的脑子里充满了过量的荷尔蒙。她和他闹着玩，不经意地把他的手往开关伸。

　　「我……我不能这样做。」他说。

　　「好嘛？就为我一个好不好？我不会告诉任何一个人的。」她轻轻的亲了他的脸颊。「我会让你值回票价的……」

　　「噢，好吧。只要这样就好了。」他按了按钮，把开关往下拉，笨重的大门随即打了开来。

　　「哇，你真是个聪明的人。」她往后站一步，然后身体往前倾一点，把胸口的开口对准他。他几乎要昏了过去。[译评：看来Debby对她的评价的确不错：对一个三十好几的大男人而言，这个美人计实在是演得非常棒XD]

　　「暂时性短期失忆。」这是一大句话但是她得要确定不被发现。突然的失去记忆是一个不是一就是零的动作；一旦发生就是立即性的。她的出现可能会被知道。现在他已经不记得过去五分钟的动作，她可以不被发现地溜进去。把背包甩在背上，她走进围墙里。

　　钻到森林里去之后，她把身上的性感衣服扯掉。立刻她换上了一套弹性纤维紧身衣和网球鞋。把绳子从背包里拿出来后，她把背包丢掉。她悄悄的进入了森林里。

　　***

　　「最后一次问你，Waters小姐，你要合作吗？」Stan的声音在房间里回响着。房间更空了；每次她睡觉，家俱就少几样。食物每天送来一次，但实在是不怎么好。昨天水被切断了，而今天她发现地毯不见了，露出看来有点危险的金属地板。

　　「我要如何证明我不能做你说的事？」她的声音尖锐但显露疲态。

　　「你不能。」

　　「那你只好回家吃大便好了，Stanley。」

　　「这样子不太好喔，Waters小姐。必须要有人来教你礼貌。」扩音器「喀啦」一声没有声音了。墙壁有一点震动的感觉，Debby感到她的脚冻在地上，全身的肌肉好像定住了一样。几秒后，电源被切断了。她倒在地上，脚上长出了水泡。[译注：看来这里Debby似乎遭受电击的样子。可怜的Debby！]

　　***

　　随着不断推进她的位置，Sarah发现了一点她的目标所在。森林的那一端有一点光透了过来，而她也看到了树的长长的影子。她尽量使她穿过森林时不受伤。有时候树枝会勾到她的衣服，但由于紧身衣的关系，身上没有任何痕迹。在她到了森林的开垦区时影子变清楚了。围墙里是一个大的建筑建在峡谷中，大约有一百多尺深。下方的探照灯把悬崖的影子拉长了，让整个开垦区变暗。她看不到地上的东西。她匍匐前进使得她的胸部不太舒服。大胸部在地上拖来拖去而且实在挡路。她小声说了一个字，把胸部缩小到可以处理的大小。她盯着悬崖的外面看。

　　唯一明显的路是一条亮着路灯的路。接近一点看，她发现每个路灯都接着一台摄影机。另外一个警卫室挡在路的另一边。一条12尺长的铁链连着上面有着锯齿状铁丝网，围绕着整座建筑的栅栏。悬崖的这一边有一个100英尺高的垂直峭壁，然后有一段100英尺的斜坡，路上尽是一些大岩石。她停下来，思考了大约一小时，寻找过去的方法。

　　***

　　Debby在房间的地板上醒来。她的身体被短暂的电击刺痛着，但还不至于让她昏倒。她整个身体都在痛。她试着站起来，但她的脚不听使唤。Bzzzz....Bzzzz....BZZZZ！[译注：原文此处用zap形容电击的声音，我改成Bzzzz]

　　「好啦，我已经醒了。」

　　「那你愿意和我们合作吗？」声音突然跳了出来。

　　「我不能……」眼泪自她的脸流了下来。她奋力回到床上，把她全身都抬离开地板。

　　***

　　「Collins先生，我不认为她是我们要找的人。」Stan正在一个对讲机上讲话。一个面无表情的人站在他旁边，观察着。Stan发现旁边那人冷漠的存在使他胆怯。

　　「荒唐！你心太软了。」Casper Collins刺耳的声音从喇叭传来。

　　「老大，她只是受了伤坐在那儿而已。如果她有这个能力的话她至少会用在她身上。」

　　「Stan啊，她真的是个演员。你只看到她仍然受着伤。她现在好得很。我们现在对付的是只怪兽。难道你忘了她对你的儿子做了什么吗？她让他受罪！」

　　「我从来不曾忘记。」Stan紧紧的握着拳头。

　　「Stan，你帮我做了一件无价的事。你可以坐在旁边，让Robert继续。」

　　「我还可以做。」Stan坐直了身子。

　　「不，你不行。在适当的时候会让你做事的。适当的时候，知道吗？现在回到你的休息室去，试着好好睡上一觉。现在就回去，我不想对你太严格。」

　　隐含着的威胁悬在空中。Stan，与其抗议这件事，他出了房间。

　　「Robert，继续。记得把影像传送给我，好吗？」

　　「当然，先生。」Robert对麦克风说道。他按了一个按键，对桌上的另一个麦克风道：「放狗。」

　　***

　　在悬崖上，Sarah没注意到刚刚的对话。绳子紧紧的绑在树上，另一端则是悬在峡谷中。她加强了她的精神和握力，她开始沿绳而下。

　　她一步一步往下爬。十……二十……三十英尺，她一直稳定地往下爬。

　　她把眼睛调整成最好的夜视力，结果悬崖的反光马上让她的眼前一片光明。她停住了身子。一边咒骂着，一边把视力调回正常。虽然并不会立刻舒服到哪里去，不过至少能少一点痛苦。五十英尺外，一个光的圈圈照在悬崖上，然后往和她相反方向离开。她继续往下爬。但当她一开始动作，探照灯马上回头往她的方向动。她再度停了下来。

　　立刻光线便朝着她照过来。在想不到其他情形之下（因为此时一颗子弹就能要了她的命），她松了手。她垂直落在下面尖锐的石头上。她除了在她头上的探照橙外看不到任何东西，只有对地面下石头的快速来临有个惊鸿一瞥而已。一声尖锐的声音之后……

　　一片黑暗。

　　她的身体以一个不自然的姿势动也不动地躺在石头上。

　　她没有爬起来。

　　***

　　「走到浴室去。」一个冷酷的声音从扩音器中传出。这句话中没有情绪，没有威吓，只是一个普通的命令。

　　「如果我不呢？」

　　「请你走到浴室去。」

　　「你只会把地板的电源再打开而已。」

　　「我不会。不过有些东西你该看看。你一定得看。」

　　憔悴且受伤的Debby小心翼翼的走向浴室。在强化玻璃后面的镜子被移开了，露出一个看着隔壁房间的小窗户。那个房间没有东西，没有家俱。那个房间有个不怎么明显的门和吊在天花板上的吊灯。门打了开来，一只中型狗走进了房间。它看着Debby，摇着尾巴，露出高兴的样子。突然浴室的门关了起来，然后有一声「咔啦」，锁上了。

　　「这只不过是一个展示。」冷酷的声音一成不变地道。

　　「这是不是一种威胁？」

　　「你不会被伤到。请注意看。」冷酷的声音道。那只狗随着一阵听得到的嘶嘶声忽然抬了起头来。摇着的尾巴停了下来，然后它开始叫。叫声随即变成低吠。

　　「不！」Debby用力敲着窗户。「停下来！」

　　「请注意看展示。」低吠变成了绝望的叫声。那只狗走到角落，倒了下来，一动也不动。

　　Debby吓到了。又一个嘶嘶声充满了玻璃的另一边。两个穿着化学防护衣的人进了房间，把那只死了的动物移开。Debby倒在地上，抽噎着。

　　***

　　在悬崖的下方，一堆巨砾之中，一个年轻的女人躺着，似乎是死了。一块石头刺穿她的身体，在她的右胸下方穿出。她的衣服破碎了，掩盖不住她的好身材。

　　但如果有人看得近些，就会注意到她还有一丝丝气息。她痛苦地吸了两口气之后说了二个字。

　　「痛觉。」她的呼吸开始深了些，然后咬牙撑过了抽筋的痛楚。她的手脚动不了。我大概是伤到脊椎了吧，她想着。她又说了三个字。

　　「脊椎骨。」她的手能动了，但脚仍然不能动。

　　「脚。」她说。没有事发生。她把手伸进她背后，找到了问题。一块岩石的尖角正卡在她的脊椎骨中间。脊椎骨试着恢复，但却无法穿过石头。她用手用力一推，把她推到一个新的位置。她的头用力的在另一块石头上撞了一下，但奇迹似的她没有再度昏过去。

　　「脚。」她又说了一次。她的脚给了她一个满意的动作。

　　「痛觉。」她又说了一次。她希望这次她的痛苦可以稍缓。她感到好多了。她站起来，把石头和刺从身上拔起来。

　　她努力地说了一些话，让她的身体恢复原来的健康状况。半裸着的她，因活了下来而感谢，带着一点愤怒，她接近了那道把她和建筑分开的栅栏。

　　***

　　「Waters小姐，起来！」冷冷的声音命令道。Debby整个人蜷在马桶上，她的脚缩了起来，离开了地面。

　　「我说起来！」一阵电击从马桶上传来，把她电到掉下马桶。在玻璃对面的是一个年轻女人，她衣杉不整，眼睛看来空洞无神，但一直瞪着她。

　　「不！」Debby尖叫。

　　「那你要合作吗？」那个声音问。

　　「好，好，什么事都行！」Debby抽噎着。

　　「很好。」熟悉的嘶嘶声响起。那个女人看起来痛苦，一直打着玻璃。

　　「你说你会让她走的！」Debby对空中叫着。

　　「我从没有说过。」那个声音平板地说道。「不过我会让她走……只是在十分钟之后。这个毒气对人作用比较慢。你确定要让她离开？」

　　「对！」

　　「那很简单。治好她！」

　　Debby看到那个女人慢慢的倒在地上，一阵又一阵的尖叫。

　　***

　　当Sarah在围篱的另一边轻轻降落时，她听到了那阵尖叫。她把她的反应和速度调快到她还没想像过的程度。她的力量也大幅度的增加。

　　一进建筑，她知道没有时间爬楼梯或坐电梯。她把一间电梯的顶盖掀开，开始往上爬。几乎没有东西可以给她抓。她的手脚几乎是自动朝向可以抓的地方去抓。如果她构不到的话，她便奋力往可以抓的那个地方跳。结果看起来就像一颗球在电梯间里边弹边掉，只不过是倒过来看的样子。

　　到了顶楼，尖叫声持续着。Sarah把电梯门扳了开来，出了电梯间，站定，判断着尖叫声的来源。她现在看起来几乎裸着；原来的服装只有一点点还在她身上，几乎只剩毛线。她的身体满是油污和数以千计的小伤口，她甚至没有去治。

　　尖叫声是从一个门后面传来。Sarah把那个门撞开，把门的铰链都给撞坏了。

　　Debby不在里面。

　　一个瘦瘦的男人站在里面，转身看看是谁闯进来了。他原先在看的控制台有许多监视器以及不少麦克风及开关。其中一个萤幕有一个女生，不省人事地倒在一个没有东西的房间中。

　　另一个萤幕上则是Debby尖叫着。

　　Sarah把那个男人的领子抓了起来。

　　「她在哪里？」Sarah眼中的怒气几乎可以直接杀死他。事实上，如果不是他对Sarah还有用，他大概会马上挂点。他静静地微笑。

　　「怎么样？」Sarah问。

　　「我们找到你了。」

　　「我很讨厌在这里就泄漏身份。不过事实上，现在我不讨厌泄漏了。手臂。」他的右手臂软了下来，像是泄气了一样。

　　「告诉我，她在哪里？」

　　「有50个警卫正往这里来。你不可能打得过他们的。」

　　「不过我会把他们全部打爆。……老二消失。」她起了邪恶的微笑。他的眼睛因为惊吓而张大。

　　「好吧，现在带我去找她。」Sarah道。他点了点头(这对领口被抓着的他有点因难)。

　　房间是在房子的另一侧，隔了音，而且锁着。他不情愿的开了锁。门一开，她把他用力掼到对面墙上，让他不省人事。她在浴室里找到了Debby。

　　Debby几近歇斯底里的状况。她盯着梳妆镜看着，被吓到的样子。Sarah轻轻的晃了她。

　　「怎……Sarah！你不应该在这里。你怎么进来的？」

　　「烧伤。」她治好了Debby的脚和皮肤。

　　「你得回了你的能力！快点，你得要治那个女生！那是毒气！」Debby往梳妆镜去。Sarah看着镜子。

　　「免疫。」Sarah说。那女生动了一下。「活力。」那个女生站了起来。她用拳头敲着镜子。

　　「等等！」门边传来一个声音。「你会把我们全杀了！」

　　「我倒不这么认为。」脸上有点脏的Sarah微笑。Debby在她的朋友说「免疫」时也微笑。那个女生的拳头一次又一次的敲，终于敲出了一个洞。

　　「不！」Robert大叫，毒气慢慢渗入浴室中。他往门跑去。比他快多了的Sarah把他挡在门口。她把他锁在里面。沿着走廊到走大厅之后，她看见至少20个警卫戴着防毒面具往走来。她把通道的门关上，封起来。

　　Debby救了那个女生出来。她们现在站在床边。

　　「感觉很差耶。」Sarah说。她注意到了窗户。她不认为她可以再像刚刚那样跳一次，但是似乎没有别的路了。门上传来了打门的声音。

　　Robert因为毒气被稀释了而开始呕吐，但他仍嘲笑着用拳头打着玻璃的Sarah。第三下时有一声明显的「喀啦！」的声音。Sarah退了一步。那声音从窗户和她的手传来。骨头到处刺出，让整只手完全不能用。打门声音变大了。

　　「断掉的手。」她说，然后她的拳头瞬间恢复原状。从窗槛中拿走碎片后，她开始对付架在外面的栏杆。用不可思议的速度晃铁栏杆，栏杆马上金属疲乏，然后断掉。她的手整个磨破了皮，她又花了另外一个字治好。门开始松动了。她从衣领抓着Robert，把他放在窗框上。

　　「要杀我两次吗？休想！」Robert叫道。

　　「每个人抓住他的衣领！」另外两个人正好在Sarah把在乱动的男人往外推时抓住。四个人在往下掉时尖叫。

　　「变胖！」Sarah说。Robert变胖了一点。

　　「再变胖一点！」Robert又更胖了。

　　「再大一点，再胖一点！」Robert已经胖到极致了。

　　「碰！」他们撞到了地上。由于Robert的缓冲，她们三个只有轻微的擦伤，和可能摔断的腿。Sarah很快的治好了。值得一提的是，Robert还活着。

　　「他要怎么办？」Debby问。

　　「我有个点子……」Sally冷笑了几声，开始低语。

　　Robert第一个感觉到的是他停止了呕吐感。很快的，他的身体缩回到大约原来的样子。他吓了一跳，Sarah继续念着，而他感觉到他现在精神是他一生中最好的时候。

　　「谢谢……」他的声音变得像小男生。他咳了几声，但声音却还是一样高。然后他发现他的缩小并没有停止。他现在的大小大约像女生那样。他感觉到身体开始热了起来；于是他立刻扯下了他身上多穿的衣服（而实际上他全脱光了）。

　　他的头发掉了下来，重新长出了柔顺的长发。他感到他的骨头在他的身体里调整着大小和位置。当他的胸部弹出来之后，他确定Sarah对他做了什么：Sarah正在把他变成女生。几秒钟之后他变成和在场的三个女生一样[都是女生]。

　　「你为什么要这样做？」他用泛着泪光的，之前是男生的眼睛看着Sarah。

　　「因为你在上面做的事情，我本来要让你死的。」Sarah抬头看着塔。「但是我需要摆脱追踪。Sarah。」

　　碰！一下子他和Sarah变得一模一样，至少在外表上是个完美的复制。

　　「可是……」新的Sarah试着反击。

　　「伤口……」她的全身皮肤上出现了大大小小的伤口。

　　「失忆……」Robert的脑中变成一片空白。这和刚刚对守卫的那个暂时性失忆不一样；这个是把他的过去彻底清除。

　　这个裸着的女孩往路中间跑去。Sarah在她的个性中加了一点点的害怕。当她跑到一个有许多摄影机的地方时，她大叫着「返老还童，返老还童！」

　　Sarah低声说了同样的话，另外一个她开始缩小。在摄影机的注视下，她变成越来越像小孩子，直到她变成大约五岁的样子。那个小女孩于是坐在地上开始哭了起来。

　　「你到底是谁？」Karen（那个被她们救的女生）终于问道。「是不是某种外星人？还是复仇天使？」

　　「你的朋友。」Sarah道。

　　穿上Robert脱掉的衬衫，Sarah领着Debby和Karen回到围篱边。她花了十分钟不断的治好她的手，才在围篱上扯了一个洞。三个女生走到悬崖边。

　　找到绳子后，Debby把绳子绑紧在Karen的身上。Sarah深呼吸了一口气，奋力一跳，直接跳到悬崖侧面上。抓着接近一半高度的地方，她开始开路。她的速度快得不像话，把挖出来的石头全往下面另外两个女生那边丢。在悬崖的下方出现了一大块的灰尘云。爬到顶端之后，她拉了绳子两下表示OK。下方传来回复的抽动之后，她拉着绳子开始跑。Karen被拉起来的时候全程都在尖叫。当Sarah估计她们差不多到了的时候，她绑好绳子，跑回悬崖边。算得刚好，她们两个在悬崖边以下大约十五英尺[约五公尺]的地方。她慢慢的拉起她们两个人。于是两个人又一次全身伤得到了悬崖顶。

　　回到森林里之后，Sarah又把夜视能力开起来，保持着三个人在一起。她们走着。前方警卫室的灯亮着。她们加快了脚步。

　　一阵低吠声传来。

　　『那些狗，』Sarah想到了，『我居然忘了狗！』那些狗聚集在她丢掉的背包－－显然是被她留在洋装内侧的麝香味吸引的－－虎视眈眈地等着。

　　她举起她的手，示意安静。她要和它们开打。她前进了一步……

　　「咻，这里，这里啦。有肉喔，新鲜的肉喔！」一个男生声音从远处传来。那些狗在广场四处晃，偶尔看到Sarah的方向。两只狗离开了……然后四只……六只……全部的狗都跑开了。三人怕是陷阱，所以她们等着。

　　阴影中一个人往她们的方向走来。Sarah立刻认出他来。

　　「Bull！」她兴奋地冲上前抱住他。

　　「轻一点，Sarah！你现在力量很大。」

　　「噢，抱歉。」Sarah放开了他。

　　「不错的服装嘛。所以你现在是什么，大学派对上的宴会女孩？」他微笑。Sarah脸红了。

　　「走吧。」他道。

　　「警卫呢？」

　　「早就搞定了。你怎么能没有我哩？找到你的朋友了吗？」听到这段话，Debby和Karen站出树林。

　　「Debby，Karen，这是Bull。」Sarah介绍。他们互相点头致意。

　　「走吧。」他道。大伙儿跟着他穿过森林。他们走过那堆狗旁边，狗儿们全部不醒人事。

　　「加了点安眠药进去而已。」Bull说。「老招式了。」

　　大门大开着。Sarah看到那个警卫呈大字形趴在地上。

　　「Sarah，我得用力打才行，」Bull道，「不过他不是个坏人。他甚至要让车坏掉的我打电话。你可以确定他没事吗？」

　　「你有点对人太温柔了，Bull。」Sarah说，轻轻拍着他的脸颊。她低语了几句。

　　「他现在只是睡着了。」Sarah道，「他会没事的。」

　　他们离开了大门，往夜里走去。

　　***

　　尾声

　　Sarah在开车（这是她比较喜欢做的事之一）。Debby在乘客位睡着了。Sarah对着录音机说话。

　　「我们到的时候他们已经在那里了。这已经不只是抢劫了。他们在找某个东西。我们刚把Karen送回家，Bull还跟着我们。当然Bull想要上去好好打一场。我把他们全部敲晕，这样比较不会出太多事。Bull提供了我们地方住，但我们拒绝了。Bull在和我们站在同一边时真是一个好人。[译评：Bull被发卡了XD]如果我们一直待在原地，会有许多麻烦。如果我们一直到处跑，就没人能追到我们－－希望如此。呃……还有一件事。

　　「我仍然不能变成任何男生的样子。我要找出为什么。同时我深深的感觉到当女生是什么感觉。我要去找那个给我这个能力的精灵。只有k能帮我解答。精灵的活动不会藏得多好。如果某个人变得意外的健康，意外的有钱，或任何不寻常的事都可能是k出现的迹象。我们得要侦查。也许那样我能得到答案。」

　　一路上艳阳高照，但晒得有点痛。平原有点无聊，甚至没有一座山来打破单调。又过了几英哩的路，她再度转开录音机。

　　「我给了Bull和Kristen，以及其他几个我选的人drwhisper@hotmail.com这个e-mail。他们可以成为我们的网路，告诉我们不寻常的事或哪里有迫切的需要。

　　「在大建筑里的经验真的吓到Debby了。她需要一点时间来恢复。唉，我也吓到了一点。我几乎在那悬崖下面挂点。我需要一个更好的做事的方式。一个恰到好处的子弹打到我我也会再见。这真的吓到我了。

　　「说实话，这令我胆颤心惊。」

　　***

　　「Stanley，我的好孩子。进来。」Casper Collins的轮椅移到火炉前面。Montgomery安静地站在他的后方。

　　「是的，先生，您叫我吗？」

　　「我们现在陷入了一个两难。这个……」他指向那个坐在长椅上的小女孩。「就是我们的侵入者，『低语者』。」这个女孩看来一点都不可怕。她穿着一件白洋装和袜子，好像她刚从1910年代传送过来似的。Stan窃笑。

　　「你确定吗？」Stan问。

　　「不要问我，Stanley。证据是无可争辩的。」电视打开了。一开始是一个裸着的女人进了套房，显示出过人的精力和速度。接着镜头跳到一个浑身是伤的女人在路上，一遍又一遍叫着「返老还童」。那女人接着变得越来越年轻，一直到她变成现在坐在长椅上那个女孩。

　　「她看来并没有那些能力。她只不过是一个小孩。只是一个小孩。」

　　「我知道了……」Stan道。

　　「然而，她可能未来会得回这个能力。我不能让她离开。但我这里没有照顾小孩的设施。我在想我能不能把她交给你们夫妻俩照顾。」

　　「当然。我们很乐意。那Robert呢？」

　　「四处都找不到我的儿子。我必须假设她把他用某种方式直接人间蒸发了。你必须严格地带大她，当她得回能力时我们要她知道谁需要她。现在，为了即将进行的任务，我有一个新工作给你，和那件事可以同时进行……」

　　那个小女孩在大人们说些她不应该知道的事时，安静地坐着。那个有着大人眼睛的小女孩，两眼对上了Montgomery。一个没有说出的讯息传了出来。收到讯息的人做了一个几乎看不出来的点头。

　　=====本片开始=====绝对力量3：「任务」By Joan Banks

　　桃街餐厅里高朋满座。卡车司机坐在吧台边，当地的人挤满了桌子，都在吃晚餐。这些把生命奉献给卡车和城里人们的人有着良好的关系。友好的脸和好吃的食物让许多人挤出时间来在这里吃上一餐。大家在一起时是最好的时候－－但只当大家都表现良好时。

　　最近这个可爱的红发小姑娘是餐厅里的最新焦点。Sarah一开始时还是有点怕怕的，但她慢慢开始和大家打成一片。其他女服务生当她不知道怎么对付一些客人的善意的赞美－－而这通常是工作中的一部份－－时，都小小的吓了一跳。（「每个那么漂亮的女生都应该很会分辨的吧？」）但是她也慢慢摸到诀窍了。碰到那些善意的赞美时，她不再随便表现敌意。但是敌方，嗯，应该说那些卡车司机还是颇不能自制的。他们常常掉叉子、洒出自己杯子里的饮料。当这些怪异行径停止之后，卡车司机们都在「帮助」她来克服羞涩；他们开始对她开些黄色玩笑。

　　「嘿，Sarah！来坐在我的大腿上！」一个看来颇壮的小伙子叫道。

　　「Red，怎么今天指名要我？你的大腿冷了吗？」Sarah回道。

　　「是啊，宝贝。来帮我温暖一下吧。」他邪笑着拍着他的大腿。Sarah绕到柜台拿了两个咖啡壶。

　　「那请问Red，你是要低咖啡因的咖啡还是原味咖啡呢？」Sarah拿着其中一个壶子，往那个人的大腿上倒。「我比较建议低咖啡因的，宝贝。你下面不需要那么兴奋。事实上，我最建议的是冰水。」

　　酒吧中的卡车司机们哄笑着Red刚刚受到的言语重击。一切看来就是那么得美好。其他女侍为Sarah应付的能力感到骄傲。但是哄笑声却被一个很大的东西打碎的声音打断－－这声音是柜台后方的脏碗盘的放置箱被摔到地上的声音。

　　「我要把你杀了！」一个衣衫褴褛的壮汉大叫着，把一个卡车司机摔到弹珠台上，把它砸碎了。店长Lou出来试着调解。两个人同时转向Lou，瞬间Lou就摔在柜台后面，捂着他的下巴。Sarah朝向Lou走去，在确认店长没事后，Sarah站起来看看是否她需要介入这场架中。但是架已经打完了。

　　一个本地医生走近那个衣衫褴褛的人。有人叫了救护车，人们开始快速解决餐点。那个卡车司机回到他在柜台上的位置，继续吃饭，好似没有事发生一样。在Lou清理好地板时，Sarah处理好其他顾客之后，走向那个司机。

　　「你还好吧？」

　　「没事啦。连个小伤都没有。这是赔偿店里的损失。」他拿了张十元钞票出来，又多拿了一个五十分硬币当小费。

　　「我很好奇，这到底怎么回事？」

　　「我利用了他的老婆。我认识某些人，他们让他以家暴罪名逮捕。」

　　「那他是吗？」

　　「才不是。他连一只苍蝇都不敢杀。反正他原来的老婆和我分了他的钱、他的收入、和他的小孩。现在他会因为不负小孩管理责任而入狱。这不是很爽快吗？他不能付我钱，因为我已经接收了他的一切！」他用一种令人憎恨的语气嘲弄道。

　　Sarah把她的脸用两手遮住，然后低声说了一些东西。马上一些乌青就出现在他脸上，他的鼻子开始流血，而且吐了几颗牙齿出来。Sarah大笑。

　　「这聘曝好笑。」他试着在鼻子流血和缺门牙的情形下大叫。也听到他讲话的Lou把他赶出去，告诉他当地的医院在哪里，不给他帮助。

　　「Sarah，你阿姨来喽！」其中的一个女侍Mindi从门边叫道。

　　「谢了，Mindi。我马上过去。Lou，我要先离开了。」她对她老板说。

　　「我没关系啦。我会留下来清理清理……这里。」他有点厌恶地看了柜台那里。

　　「谢啦，你是好人！大家再见啦！」整间餐厅的人都向她说再见。

　　进了车子，她见了她的「阿姨」。Sarah让她自己变成大约19岁，让Debby保持原样（大约三十出头－－如同其他人所能知道的）。Debby现在顶着一头暗褐色的头发（染的，不是靠魔法）。让Sarah变年轻是Debby的主意。一方面，没有人知道她会有这种能力；另一方面，她也有很多女人的东西要学。这便是他们这一趟飞机过来的目的。

　　「我可以再次翘课吗？」Sarah撒娇。[译评：orz]

　　「我看到你今天又跨大步走了。」Debby简单答道。

　　「我没有！我没有大步走！」

　　「今天午休时你在外面散步，我看见你在公园里，你那个样子一整个就是在大步走。你已经翘了不少课了，而我想这也是问题所在之一。」Debby把她的车停在药房的停车格。Sarah双手抱胸，嘟着嘴巴赖在车上。Debby小小笑了一下。

　　「你演一个爱撒娇的小女孩真的演得很好。」她道，「但你还有很多事要学的。女生走路不会跨大步走。不管她们有什么超能力，她们就是不会。现在给我从车里出来，给我进去！」

　　Sarah不情不愿地，一路嘟着嘴从车里出来，走进药房。几分钟后她提着一个小袋子出来。

　　「好啦，我们看看你买了什么。」Debby要过袋子检查。她发现Sarah也买了卫生棉和卫生棉条。

　　「好。回家我教你怎么用。」

　　***

　　Stan站在他的办公室，盯着墙看，好像那边有个人似的。他面前的那面萤幕是白的，但是麦克风还是有作用。这是视讯会议系统必要的特殊功能。他唯一不让自己笑出来的想法是想像他正看着一面窗户，另一个人站在另一边和他说话。我打赌他现在正在看我，他想道，而我所能想到的只是我的思考可能短路了。

　　「控制中心已经完成了，先生。我确定如果你来视察一下，能够加强大家的信心。」

　　「他们那些多得离谱的支票已经能够加强信心了。那个小孩子呢？」Casper Collins，91岁的亿万富翁，以及Stan的上司[透过视讯系统]问道。

　　「她非常的健康，先生。」

　　「当然她会很健康，你这个呆子！她有没有展现其他能力？」他愤怒的声音清楚的从扩音器中传出来。这个小孩是他的「秘密」基地的侵入者。她展现了完美的防御，而且处理了他儿子Robert。当然那是她还没有变成小孩子之前；那时她是一个有着超强体力和奇怪能力的女人。她是一个「低语者」－－她能治疗所有小病。当她粗心大意地让她自己返老还童，把自己变成一个五岁小孩时，她显然失去了这些能力。

　　「不，Collins先生，她有点文静，但是其他方面看起来，是一个普通至极的小女孩。」

　　「好吧，好吧，你应该会在有不寻常事情发生时通知我吧？」这已经不是一个问句了。

　　「当然，先生。我在想……」

　　「你一直都在改变话题，Stan。这是你的才能之一。你想要知道为什么我们才刚盖好一个斥资几百万的艺术化资讯收集中心吗？很简单。让你照顾这个小女孩的事件也告诉我们一件很有趣的事。有不只一个『低语者』。」

　　「呃，我不太懂，先生。」

　　「用用你的大脑。Larry Jacobs（Stan听到这名字升起了一股怒火）是第一个公开的『低语者』。现在这个年轻女人现出了很类似的能力，直到她……你是怎么叫她的？」

　　「Sarah Jean。」Stan回答。他从监视录影带上抓到Sarah这个名字，配上纪念他死去的儿子Jimmy的Jean。

　　「Sarah Jean，好吧。你看，说不定整个城市有一堆这种人。而你，Stanley，就要为我找到一个。」

　　「所以我要用这些设备来……」

　　「来收集能够找到他们的资讯，废话。」老人中断他的话，口气仍然不很好。「用用你的想像力。想一个方法可以侦测不寻常治疗的发生。这些设备只要你好好用的话可以收集任何资讯。明天下午四点我要听到一个计划。」扩音器「啦」一声断讯了。

　　「明天要交这不可能的任务！」他嘲讽了老人。但他还来不及反应时，扩音器又传来连接上的声音。

　　「改成明天下午三点。我四点要做按摩。走好啊，乖孩子。」「啦」一声又断讯了。Stan抓起他的笔记本，去聚集各队队长要熬夜开一个脑力激荡的会。

　　***

　　Sarah和Debby走进一间有点像她们原来待的医院的小医院的加护病房里。现在这里变成她们每周必来的地方。她们带一些花和吃的给护理组人员们，也要求能够为病患打打气。由于两星期间护理人员之间没有抱怨传出，他们被允许进去[加护病房里]。

　　「这有点难办。」Sarah边走边说。她们经过一个老女人正走进她丈夫的房间。「嗨，Monroe太太，你先生有好些了吗？」

　　「他每天比每天更好。多谢你的问候。」那女人转向Debby：「你有个心地很好的侄女啊。她应该可以来见见我孙子的。」

　　「那就好。改天见了，Monroe太太。」Sarah看着Debby似乎要答应这门「相亲」，急忙把Debby拉开。

　　「怎么啦？」Debby笑道，「我确定她的孙子是个很好的青年喔。」

　　「今天别这样啦，Debby『阿姨』。」Sarah有点咬牙切齿地道。「我有点神志不清，而且我想我可以把你的头整个咬下来。」Debby笑着拍了拍她的头，一副「我都知道啦」的表情。

　　「就像我刚说的，」Sarah继续道，「很难不去治疗所有人。有的时候我很想干脆直接说『去他○的，直接全部的人的治好算了』。但是……」

　　「但是这样我们在五分钟内就会被锁定。这样子最好，甜心。注意那些稍微严重点的，然后试着一点一点帮助其他人。慢工出细活。」

　　她们沿着加护病房绕了一会，然后是幼童的病房。Sarah一直很喜欢幼童的病房。那些小孩会和她玩，让她感到很受欢迎。治疗对他们一定是奖励，但是她每次都会多做一些些。

　　绕完医院，她们开车到每周行程的下一个定点－－图书馆。Debby上email信箱收信，而Sarah则多看一些医学性的书。她多知道一点知识，就多一点人可以治。

　　在印完email以及回完信之后，Debby开始了Sarah称之为「任务」的研究。Debby一直认为这个名字很蠢，像是一个小伙子会取名字的。她看着她的朋友；她的确是个小伙子。她有着男性的心灵，但却困在一个年轻的性感女生身体里。不管他怎么变，变出来的样子都只是Sarah的不同样子而已。Debby看她这样变来变去，都看得出来她会变成什么样子。

　　「任务」其实说穿了很简单：「找出为什么Sarah不能变回Larry。」

　　就是这么简单。Sarah也已经想好了计划：找到那个神（她为了某种原因，对「精灵」这个词有点排斥）然后直接问k。没有愿望，就只是问k。Debby又再一次看着她的朋友。Sarah看起来这个样子好像更快乐。很难看得出来那个「Larry」在她身体里。她实在是Sarah啊。

　　[译注： 这里我用「神」和「精灵」两个词，其实是被我自己逼的要和和第一集开头的用词一致。英文原文分别是genie和djinn，但这里必须要分出这两个词的不同(因为其实这两个词的意思差不多)，而第一集开头我已经将djinn分给「精灵」这个词了。有没有版友可以提供点意见，看有没有更好的词当做这里genie的翻译的？]

　　***

　　奥普斯中心充满了战斗的气氛。每张桌子都坐满了人，每个终端机也都有人。每个在这房间里的人都为了找出一些医学现象的异常，且预测它的下一次出现。

　　Stan更是全神贯注。

　　房间前面的大萤幕显示的内容正缓缓的移动。不同的统计资料不断显示出新东西，小组的人也在努力整理。每个画面都有个共同点：美国地图。所不同的则是不同的分布资料：期望寿命长度、小孩死亡率、医院容量、医院治愈率、不可解释的异常现象。

　　「那个停一下！」Stan叫着他左边的技师。

　　「哪个？」

　　「倒回去，倒回去一点！那个，对！不可解释的异常现象。让那个随时出现。」

　　「是。」

　　「不可解释的异常现象」图表看起来不像其他的图表。其他的图看起来像一些气温长条之类的显示出各地的统计资料，唯独这一个是上百万个小点。每个不知道怎么回事的治疗或奇怪的事都会在图上点出来。这些点在某些大城市附近聚集，特别是旧金山、纽约、和洛杉矶；另外在其他地方大约有几百个点。

　　「你能够对城市人数做标准化吗？」他问道。萤幕开始调整。这次上百万个点减少到大约50个。

　　「调整显示门槛。」大城市附近的点消失了，最后剩下三个。

　　「这三个地方是？」

　　「佛州的和风湾、堪萨斯州的堪萨斯市、以及怀俄明州的Langley。」

　　「事件呢？」

　　「和风湾过去六个月内有50起幽浮目击事件……」

　　「不要理它。下一个？」

　　「堪萨斯市过去两星期内有三起癌症减轻的病例，以及有一只双头猪出生了，它活了三天……」

　　「那Langley有什么事？」

　　「上个月的死亡率大幅下降，十二个得了慢性病的人不再生病。儿童病房多了约20%的空间。」

　　「就是它了！叫行动组准备，我们准备连夜赶到Langley！」

　　***

　　「朋友们，这其实很简单。相信主，你就会被治好！」牧师用夸张的手势进行着他的布道。

　　配上管弦乐的唱诗班的歌声响遍整个会场，特效烟和灯光加强了布道会的气氛，整体来看像是职业级的布道会。

　　但是坐在很后面的Sarah，Debby和他们的一个朋友看着仪式却觉得无聊。至少Sarah和Debby觉得实在是无聊透顶。他们的朋友好像有点进入了会场的状况了。

　　「你们，相信主吗？」牧师喊道。

　　「我们相信！」会场里的人一起大叫着。

　　「那就到前面来接受治疗吧！」他做了一个很大的「到这里来」的手势。群众陆续往前走，走向牧师所在的帐篷前的扶手。一队牧师的助手和人们谈话，和他们祈祷，准备他们与牧师的会面。

　　Sarah靠在Debby耳边准备说话。

　　「我们现在……」说到一半，全场突然安静了下来。她们抬头看。牧师站在台边，举高着手做出安静的手势。然后有一个少年，拄着拐杖，慢慢的走过群众，走向牧师。

　　「他是谁？」Debby问了她们的朋友Sue。Sue耸了耸肩表示不知道。

　　「儿啊，你叫什么名字？」牧师远远地问。

　　「Tommy……」那个少年回答。

　　「好，Tommy，你相信主的能力吗？」牧师用低沉的声音说道。

　　「是的！」

　　「那就大声说出来吧！」

　　「我相信主！」他用他少年的声音大叫。几乎同时牧师面对着他站在他旁边，抓着拐杖，把它们从男孩身边拿开，丢到地上。男孩抓着牧师的衣服。

　　「那就走几步吧！」牧师把男孩抓着自己的手拽开，往后站了一步。男孩重心一下子不稳，但没有摔下来。

　　「我说，走！」牧师的声音(Debby觉得好像放大了些)响透整个会场。男孩试着跨出一步，重心还不太能调整……然后又走了一步……又再走了一步。牧师随着男孩走而后退，和他保持一个安全距离。

　　一会儿功夫男孩稳稳的走上了讲台。牧师举起男孩的手，好像他才刚赢了场拳击赛一样。赞诗的音乐又再度响起。

　　「这是个奇迹！」群众中的某人叫道。

　　「感谢主啊！」

　　有人领着男孩下了讲台，出了会场，牧师开始逐一轮流看。他对每个人都把手放在他们的手上，说他们会被治疗。一些人高兴着叫着；另一些则滚在地上抽泣。

　　Sue开始说着每个在排队的人的名字。她认识那里大部份的人，而且他们都有一些问题。牧师对着大部份的人的人说他们已经被治疗了。有人推着一个坐在输椅上的老女人进了会场。又一次的，Sue不知道她是谁。那女人看起来身体状况不大好，戴着深色眼镜表示她瞎了，戴着助听器，以及显然她无法不藉助轮椅行动。

　　音乐不曾停止，但焦点却转移到了牧师身上。Sarah开始低声说话，去治好几个外观上看得出来的病。所以在牧师靠近她时，Sarah已经治好了她的耳聋、眼睛、以及她脚的毛病。但那个老女人看来完全没有改变。她看起来仍然是身体衰弱而且瞎了。Sarah冷笑一声，知道这完全是套好的。一个精心制作用来骗人说他们可以治疗的骗局。

　　群众看着老女人跟着牧师的指示一点一点的被「治好」，发出更多赞叹，然后那女人也宣称她被治好了。更多人挤上来要被治疗。

　　傍晚来了。Debby三人至少经过了帐篷前四次，每次前面的盘子里都是满满的钱。

　　会后和某些人聊天时，Sarah的无神论论点有减弱了一些些，因为某些人在会前真的有些小病痛，而会后真的被治好了。当时还以为整件事是个骗局的三个人，有点不确定了。这值得继续研究一番。

　　群众围着牧师的拖板车。她们知道这些人不会那么快和牧师说话，于是开始和其中一些人聊天。Monroe太太也在那里。当她拖着一个男人走向她们时，她们决定先闪开一段时间。

　　当天傍晚，那群人安静了下来。Debby和Sarah走向黑暗中的牧师的拖板车。当她们要敲门时Sarah及时拉了Debby藏在阴影中。

　　三个黑衣人离开了拖板车。他们看来不怀好意。当他们站在月光下时Debby，突然倒抽了一口气，跌坐在地上，两脚不自觉的缩了起来。

　　「那是谁？」Sarah小声问道。

　　「那个男人。我知道那个男人。」她也小声但害怕的回答。三个人离开她们很远了，然后坐上一台小货车，开走了。

　　「你哪里知道他的？」

　　「他就是那个Stan，那个把我关起来的人。他……他……」

　　「安静下来，你现在不在那个房间了。」Sarah安抚着她的朋友，把Debby的手放在她的胸口(说实在的，胸前那两团胸部有时还真有用)。Debby曾经被Casper Collins关过，有过非常痛苦的回忆。Sarah的能力不能影响她的情绪状态，所以她只能尽量安抚她。

　　「我们要进去了，」Sarah指着拖板车，「如果你想要在这里等的话……」

　　「不！不要离开我！」

　　「好吧，但我们要进去了。」Sarah扶着她朋友站起来。Debby坚强了起来，毕竟等等会发生什么事是不知道的。

　　Sarah开了门。拖板车里是暗的。Sarah开了灯，但她差点后悔。牧师趴在桌上，眼睛闭着，嘴巴开着，看起来死了。Debby想要尖叫，感到恶心，但她仍然开始尽她身为护士的责任。

　　检查了他的伤势之后，Debby开始准备CPR。

　　「他怎么了？」Sarah问。

　　「我不知道。他的身体温热，但没什么呼吸。」

　　「我要知道！」Sarah叫道。「猜猜看嘛！」

　　「看起来像是药物中毒。」Debby四处寻找装水的容器。她装了一杯水，泼在牧师的脸上。Sarah低声说了几句。

　　牧师呛了几声，完全清醒地坐了起来。

　　「我和你说我不能帮你！」他对着两个女人说。

　　「我们来这里就是要帮你的。」Debby说，扶着牧师站起来。

　　「怎么回事？」Sarah问道。

　　「小女孩，这是我和警察之间的事，你还太年轻了。」

　　「我比我看起来还成熟。」Sarah不服气的说。

　　「警察不能帮你。我们可以。」Debby插了话。「我们和他们交手过。」

　　「你们和他们交手过？」牧师一脸不相信。「他们可是很能做事的。」

　　「那你认为什么你可以醒得这么快？」Sarah问，顺便抓着牧师的手。翻过来之后手背上有个深深的伤口。出血量不多，但牧师看到之后脸都吓白了。

　　「外伤。惊吓。」Sarah说。伤口瞬间愈合，牧师的脸也回复了血色。他坐了下来。

　　「所以他们在找的是你啊。」他说。Sarah已经引起了他的注意了。

　　「是的。我已经抓到今晚你设的骗局了。」

　　「骗局？什么骗局？」他看起来有点惊讶，带点防卫。「噢你是说那些『引导者』吗？这个是仪式必要的过程的。请问你叫……」

　　「叫我Sarah。」

　　「你很聪明，Sarah小姐。今晚的治疗都是真的……」他说，但Sarah给他一个怀疑的表情。「这些都是真的。需要的只是信念和主的力量。」

　　「主的力量？」Debby问。

　　「当然你读过圣经了，小姐－－请问你叫？」

　　「Debby。你刚刚说？」

　　「主的力量一直都在。只有信仰是最难的部份。所以我们设了几个『引导者』－－也就是可以奇迹似的被治好的case－－来帮助人们相信。今晚大概有四或五个真正的治疗，不过治疗Winter太太的白内障不算。看到光亮时她简直吓了一跳。不过呢，」他笑着说，「她是个完美的演员，职业级的。完全没人注意。她真的是个个中老手。我可以请你们喝饮料吗？小姐，你说你比你看起来还要成熟，那恕我冒昧：请问你贵庚？」

　　「35岁，」Sarah笑道，「但我保持得很好。」

　　「看得出来。苏格兰人吗？」两个人都点了头。饮料传过来后她们也坐了下来，继续谈话。

　　「牧师，那些人想要什么？」

　　「请叫我Phil好吗？」牧师喝了一口饮料。「那些怪物？他要我治疗他的老板。我向他们问他相不相信主，但他们回答不了。我和他们说除非相信主，不然无法治疗。我还引述了圣经了一段话，讲的口沫横飞，但他们不相信就是不相信。」

　　「他们有不相信他们听到的话的倾向。」Debby说。

　　「听起来你好像有经验，Debby。因为他们没有得到他们想要的回答，所以他们打了我一针。」他举起他的手臂给她们看。

　　「某种血清吗？」Sarah问。

　　「我只能猜。」他说。「打了针之后的事我不太清楚。之后我知道的第一件事就是你往我脸上泼水。」

　　「噢抱歉。」Debby脸红了一点点。

　　「我现在干了啦。」Phil笑道。「言归正传，我这里有可以给你们住的地方。想想，你们可以做很多事，付费合理，衣食不缺，而且我们会一直到处跑。」

　　「我觉得不太妥。」Debby说，顺便瞄了Sarah一眼确认。「我们现在有我们自己的事要忙。」

　　三个人聊了好几个小时。牧师知道了她们大部份故事。

　　「我了解了。」Phil看起来不太惊讶。「但我有点失望。我们往后可能没有交集。」他想了想，又说：「我不要你们去向他们报仇，知道吗？刚刚发生的事只是我和他们之间的事。懂了吗？」

　　两个女生都点了点头。Debby给了他drwhisper@hotmail.com这个信箱，告诉他需要帮忙时写封E-mail过来。她们在黎明时离开了拖板车回家。

　　***

　　隔天她们的运气不太好。由于对于「任务」进展不多，她们决定再度上路。

　　「我觉得我们应该再去加护病房里转转。」Sarah在走向餐馆时对Debby说。「Collins应该已经查过那里了。这八成让他疯掉－－或者说比他原来更疯。」

　　Debby笑着同意。

　　「不过为了避免事端，这该是我们离城前最后一件事。」Sarah说。

　　餐馆的所有工作人员都等在门口。老板Lou领着她们进了餐馆。

　　离别气氛很强烈，很多人都哭了，尤其是Sarah感觉最亲近的Mindi。Lou用现金给了她最后的薪水，还让她们上路前在这里吃午餐。大家围在桌旁，正聊得开心时，有人用力的敲的店门。

　　「我们还没开门。」Lou对门外喊道。「十五分钟后再来。」

　　但敲门声仍然没有停，显然不是为吃的来的。终于Lou起身帮他开门，让差点喘不过气来的他说话。

　　「我是Bobby Stone，布道会里的那个……就是在帐篷里的那一次。」

　　「什么事？」Lou问。

　　「那个牧师－－Petrie牧师－－他失踪了。」

　　Debby的心跳突然停了下来。她知道牧师去哪了。他一定在赶往Casper Collins那里的路上。

　　***

　　大部份Langley城的人在半小时内就集结在广场。许多人因为住得远，有一段时间没见面了。

　　「我们必须分头做地毯式搜寻。」市议员Bill说道。他负责处理这件事。「我们以餐馆做为基地。现在我们不知道他在哪以及他可能出了什么事。」啜泣声从唱诗班中传出来。「而且我们至少要两人一组。这里可能会有一些野生动物……」更多啜泣声「在这里到处晃，而我们不想任何人受伤。」

　　Debby没有详述他们昨晚的谈话。她知道这会引来太多问题。

　　「我看到一辆可疑的黑色货车在附近……」Debby发现她说的话有点偏激，所以她越说越小声。

　　「好吧，那我们分队吧。」Bill道。「你叫……Debby，对吧？Debby知道和谁一组吧？她会是我们的指标人物。」

　　「但是……」Sarah抗议，「这件事上她是我的伙伴。」

　　「小女孩，我被交代要好好看好像你这样的小朋友。」Bill笑道。「不过如果你要坚持的话，我就让你和谁一组吧……」他看了看群众。「Ted？你OK吗？」

　　Sarah向着议员看的方向看去。一个穿着法兰绒上衣，牛仔裤，高高的人回应：「OK啊，她在我这里安全的很。」他说。Sarah开始摇头：现在她不是和一个陌生人混的时候。

　　「过来啦，我不会咬人的。」他对她小声说。「我还带了一个看管的人喔。」

　　一个大约四岁的小男孩，蹦蹦跳跳的走进Ted。

　　「爹地，爹地！」他叫道。Ted抱起他，让他坐在他手臂上。

　　「Corey，这位是……」

　　「Sarah。」她回答。

　　「这位是Sarah。她会和我们在一起一段时间。」Corey装大人似的伸出一只手。Sarah和他握了手。

　　「很高兴见到你，Corey。」

　　「你真漂亮。」他认真的说。「没错吧，爹地？」

　　Ted脸红了。

　　「我怎么对你说的啊，对女生不要乱说话。」Ted半开玩笑的训了Corey一顿。

　　「Corey，你也很帅啊。谢谢你。」

　　「你还真的很有一套。」Ted小声对Corey说。Corey笑了出来。

　　「我的卡车就在街道那头。」他指着方向对Sarah说。「我有一些点子。」

　　Sarah跟着他走。「我才不相信你有哩。」Sarah小小声的说。

　　在车上时，Ted完全没有机会越轨，因为Corey就坐在两个人中间，好好的看着。但是Corey完全被Sarah吸引了；一路上他只对她说话。马上她就被眼前这个四岁的小朋友打败了。Ted在一旁一直笑。

　　「Potter太太已经病了好一阵子。」Ted说。「牧师可能听说她，所以跑去她那里了。」

　　「听起来很合理。」Sarah回答。虽然合理但是不对，她想，他正在某台货车里被载走，而我是唯一能救他的人。

　　「她住在第20街。到那边还要40分钟。」他说。

　　这40分钟对Sarah简直度日如年。她开始计算现在那台货车开多远去了。假设两个小时好了，然后如果他们开在速限之内的话，他们至少在140英里以外了[译注：大约等于225公里]。我最快可以跑……

　　「你知道吗？」Corey打断了她的思绪。

　　「什么啦！」她有点生气。但是这话说得好像有点太急了，所以Corey有点要哭了，盘起了手臂不理她。

　　「喔抱歉，Corey，我只是脾气有点怪怪的而已。到底怎样？」

　　「我不说！」Corey噘起了嘴。

　　「Corey！对漂亮的姊姊要好一点。」他开始搔Corey的痒。两秒之后Corey放弃了。

　　「你知道吗？」Corey又高兴了起来。

　　「知道什么？」

　　「你漂亮极了。」他大笑。这显然是某种的幽默。不过笑声会传染，不久三个人都笑了。

　　等会，Sarah想到，他说我漂亮！她之前也曾经被人说漂亮，但这次她似乎感觉比较好一点。

　　剩下的车程都在逗着Corey玩。Sarah试着要构思出一个营救计划，但每次都被Corey分心。

　　「到了。」Ted停在一户人家的车道上。「这就是他们家了。」

　　「他们？」Sarah问。

　　「Freddy阿姨！」Corey叫道，解开安全带，从Sarah身边爬出车子。

　　「Corey等一下！」她把Corey抓回来。但是Corey挣扎着离开。这孩子，Sarah想，说不定以后是个大力士。于是她放开了Corey，Corey开始跑向房子。

　　「我们去看好他。」Ted下了车，走向房子。「来啊！」他进了房子。Sarah小跑步跟上。

　　穿着居家服的女士在门口等她。

　　「我是Sheila。你应该是和他们一起来的吧？」

　　「是的。我是Sarah。」她们握了手，Sheila领着她们进房。Corey在房间里一个高大的女人的腿上跳来跳去。Ted闻着厨房里的派。

　　「不要客气。」Sheila微笑道。「不介意留下来吃晚餐吧？」

　　「当然可以啊！闻起来好好吃喔。Sarah你呢？」Corey插嘴。

　　「你的小孩还真顽皮。」Sarah说，瞪了Ted一眼。「我们应该要去找……」

　　「回城里要一小时。先吃点东西吧。」Ted说。

　　「你应该不会伤我的心吧？」Sheila问。Corey抱着Sheila的腿，表示「当然不会」。

　　「好吧。就吃一点。」Sarah放弃。「我们应该要去找Petrie牧师。Phil可能有危险。」

　　「Phil？」Ted有点怀疑为什么Sarah会这么叫他。

　　「Phil，就是Petrie牧师

　　绝对力量4：圣战(上)By Joan Banks

　　再小心的踩着离合器都没有帮助了。一台车不可能在平路面上一直滑的。车子在不断的咒骂声及恐吓声中，还是停了下来。

　　「没油啦？」Sarah问。

　　「你说呢？」Debby不高兴的回嘴。「现在我们还能做些什么？」

　　「我很抱歉！在最后那个地方我们显然太不小心了。然后碰！Casper跳了出来。或者该说是他的那个手下，你的朋友，Stan。」

　　「够了啦！他又不是坏到骨子里去的那种人。」

　　「是是是。」Sarah出了车子。「下次记得不要太好奇。」她把身体靠在行李箱上。

　　「那次是特例。」Debby抗议。「而且我们已经把车子被打凹的地方恢复得差不多了。好吧，不好奇就不好奇。嘿你在干嘛？」

　　车子随着Sarah推而前进。幸运地没有其他车在路上，否则他们会惊讶着看到一个年轻女生正在以时速五十英哩的速度推着车子。[译评：喂喂喂，Sarah你也太超过了吧？！ 80km/hr耶..(汗)]

　　「再两英哩就到了！」Debby探头叫道。车子以更快的速度前进。瞬间车子的乘客座位打了开来，Sarah，头发被风吹乱，身上多了一层灰，跳进了正在以高速前进的车子中。

　　车子滑到一个小镇外面之后刚好停住。这其实不能算是小镇，因为只有一个加油站，一间汽车旅馆，一间小店，和一间酒吧。在酒吧外面停了大约二十辆摩托车。

　　「要用比臂力那招吗？」Debby充满希望的问。她爱死了比臂力的赌局。

　　「不行。上一次用过了。这次要比啤酒。」Sarah摇摇头。

　　「我讨厌比啤酒。」Debby喃喃道。「我每次都是喝酒的那个。喝完后我得花上几个小时小号！」她把两手往上用力一伸大叫。她转头看她朋友。她不见了。加油站里女厕的门刚好关上，锁了起来。

　　五分钟后Sarah出现了，俨然成为(摩托车)骑士们的梦中情人。她穿了一件三角背心，几乎藏不住她(现在是D罩杯)的胸部；以及一件低到不行的低腰裤；还穿了一双高筒，五英寸高跟的鞋子。

　　「我看起来怎样？」她问Debby。

　　「你忘了你的鞭子。」Debby挖苦道。Sarah有点尴尬。「开个玩笑啦。你看起来太棒了。现在换我了。」

　　「这里的光线不是颇亮。」穿着皮衣的Sarah说。「小心点喔。」

　　[译注：这里形容Sarah的形容词是leather-clad，而leather原本是皮制物，作形容词有个引申意，指SM的M方；而clad是「穿着」的意思。连作者也要跟着Debby欺负Sarah....]

　　二十分钟后两个穿着少少的女人进了酒吧。瞬间她们成为酒吧里所有男人的目光交点，所有女人的嫉妒对象。吧台边啤酒早已准备好了。

　　其实这不算是个赚钱的坏方法，Debby想道。她们喝着她们的免费饮料，和那些人调情，然后和他们说她能喝比他们更多酒。某个时间，在Sarah从厕所出来后，两个人交换了眼神。游戏开始。

　　「我说你们这里没有人可以喝很多。」Sarah口齿不清的叫着，表现出她已经醉了的样子。

　　「Sarah，我倒觉得你喝的够多了。」酒保试着安抚她，但她离开吧台，继续大叫：「我可以比这里的任－何一个人喝的都多！」Debby也试着让她安静。

　　「喔，是吗？」其中一个人挤到人群前面来。「要不要赌一下啊？」

　　「我－」她吞了一口口水。「－可以确定你们连Debby都赢不了！」她指向她安静的朋友，看起来醉了的样子。「她可以赢过任何一个在这房子里的人！」

　　「我赌一百块不行。」

　　「我们身上没多少钱。」她说着，然后打了个嗝。「我说，如果我们赢了，每个人要各给我一百；如果我们输了，我们和有下注的随便谁上床。」

　　「你刚刚说上床是？」另外一个人以饥渴的语气叫道。

　　「你知道的嘛。」她伸出一只手指。「横向的曼波舞。就是那种肮脏的下流事。」她走向发问的那个人，伸手在耳边，用很大声的悄悄话说：「就是……做爱。嘘。」她晃回吧台边。

　　「我赌了。」

　　「算我一个！」

　　十个人拿出了钱来。酒保把钱收集起来，放在吧台上，然后弄了一大瓶龙舌兰。

　　「我不要啦。」Debby抗议。「我要睡觉。」

　　「你要，不然我们就要和他们睡觉。」

　　「好吧。」她带着睡意走向桌边。桌子的另外一边是空着。叫喊声响了起来。

　　「Mongo，Mongo！」大家起哄着。一个看起来约300磅的中年人拉开椅子，跨坐在那之上。他把他的一百放在桌上。他有着蓬蓬的胡子，一条印度风的带子把他的长灰头发绑着，有着一只清澈的眼睛。他微笑着。

　　「我会享受的。」他不怀好意的笑着，露出一口掉了不少的了牙齿。Debby吞了口口水。酒吧把钱放在一起。比赛开始。

　　Mongo拿了瓶子，为各自装了一小杯龙舌兰。他拿了他的，一口气倒进嘴里，流进喉咙中，连吞都不用吞。他把酒杯盖在桌上。Debby盯着酒杯看。她打了个嗝，大家笑了出来。一个不知是生气还是决定了的样子闪过她的脸，然后她也喝下了那杯酒，也把酒杯盖在桌上。Mongo只是微笑。

　　一个小时后他们仍然比赛着。桌上盖满了小酒杯。每个人都期待着Debby直接醉倒，但她一直慢慢的跟上。

　　Sarah微笑着，站在酒保旁边。

　　「你要让她停吗？」

　　「干嘛？她正要赢觥！顾笑着。酒保所不知道的是Debby现在正在几个魔法的保护之下。她现在不会反胃，肝以正常人十倍的能力工作着，膀胱是平常的五倍大，而且完全没有味觉。

　　她可以整晚这样耗。因为她一直都没醉。

　　***

　　Debby和Sarah跑着，好似她们不跑就没命。车子停在街上，门没锁，朝着她们要离开的方向，东边，停着。Sarah跳进驾驶座，Debby则上了乘客座。

　　「你是不是忘了……」Debby问。「我们没有汽……」车子的引擎开始怒吼。

　　「你是不是以为我只是去个厕所？」Sarah笑道。她开始以正常速度沿着街道开车。

　　「呃……可以快一点吗？」Debby往座位下方踩着，好像油门在她那边。

　　「不用。」Sarah笑道，那种笑容让Debby很想往她的脸上一拳打下去。后面传来摩托车的声音。

　　「Sarah！」Debby吓到了。Sarah大笑。摩托车开出到街上，然后快速的接近。

　　Sarah在停止标志前停了下来，确认方向后，再前进。摩托车的声音快要震破耳膜了。

　　「SARAH！」Debby不太高兴叫道。

　　摩托车突然没声音了。她听到咒骂声渐行渐远。Debby往Sarah手臂轻轻打了一拳。

　　「干嘛吓我啦。」Debby道。Sarah不理这个问题，道：「这趟收获如何？」

　　Debby把赢来的钱展成扇状，道：「一千一，和大概十五加仑的汽油。」

　　她们一直笑着，直到警察在她们面前出现。

　　***

　　「我不相信我刚听到的。你疯了！」Stan的妻子Molly用身体挡着小孩的房门口。「你不能把我的小孩带走！」她开始歇斯底里起来。在不致移动她整个身体的情形下，她抓了放在房门旁的无线电话。她用颤抖的手拿着电话子机，低头看着按键。

　　「亲爱的Molly，你不知道……」他试着用安慰的语气说。在吵架之中冷静下来说话是说服对方同意你的观点的常用方法之一，但显然这次失效了。

　　「我要知道什么？」她尖叫。「你居然……」她开始降低音量。「你居然说……说她是个……是个怪物。」在她最后接近耳语的声音中还听得出她在强调最后两个字。「你……你为什么要这么说？」

　　「她不正常，亲爱的。我们完全不知道她是谁，或是什么。之前我们认为我们知道了，但现在我们知道我们对她完全不了解。」

　　他的语气仍然没有发挥效果。「她『是』什么？她只是一个小女孩。她是个聪明、漂亮，却被你吓着的小女孩。她只不过需要父母而……」「铃！」她手上的电话响了。

　　「喂？」她接起电话问道，但一下子声音中便带了点惊吓。「是，是，他在。」她把话筒拿给Stan。「是Casper。」

　　他抓走话筒。把说话端用手盖住后他小声说「不要被他听到你直呼他的名字！」

　　「我是Stan。」他对着话筒道。Molly继续站在房门口。

　　「Stanley，一切顺利吗？」Casper用他机械化的声音道。

　　「当然，Collins先生，一切都很好。」

　　「我们准备开始。立刻到中心来。」

　　「了解了。」两个人都挂上电话。Molly现在正抓着那个小孩，Sarah。小女孩看起来很害怕。「看起来」，他知道这个小孩子看起来的都是假的。Molly正想要讨好她。当Molly转过头去时，小女孩便会向他眨了眨眼睛，露出一个不怀好意的笑容。

　　这状况一定会持续着，他想道，但是究竟会多久？他太太一定不会听他的。于是，他不发一语，抓起外套就出门了。他不确定他想躲开什么，但他更不确定自己将会踏入什么事情里。

　　***

　　「起床了，小姐们！」警长摇了摇看守室的栏杆，把她们两个弄醒。警长开了门，把两个大信封放在桌上。旁边的小茶几有一台小电视。一个年轻的气象小姐正在报导着滞留锋接近着。

　　「血液测试结果是阴性。」警长有点轻蔑地道。「但是却有十五个人发誓你们俩昨晚喝得烂醉。你们的身体里竟然找不出半点痕迹。」他把她们身上的物品清单交给他们。她们两开了信封检查东西。

　　「其他的呢？」Debby问。信封里只有五百元。警长看了看清单。

　　「这上面写五百元。」他转向Sarah。「你们昨晚喝了什么？姜汁汽水？」

　　「是啊，姜汁汽水。我们的钱呢？」

　　「Sarah Brooks，」他拿起Sarah的信封（现在空着的），读出名字。「对一个不存在的人而言，你问的问题够多了。诈欺的罪可是很重的喔……」

　　「好吧。」Debby放弃。「那我们的车呢？」

　　「管制的停车场里。早上九点才开门。昨晚很多人要砸了那地方。正确说来，他们想找你们麻烦。等等Billy会在附近……」

　　「嘘！」Debby举起了手。她看到了一则新闻。

　　「儿童流感正在快速的传播之中。本台目前已知仅剩下少部份十岁以下的儿童尚未得病。小儿科门诊已经爆满了，出事只是时间的问题。所有记者都想知道一件事：

　　「到底『低语者』在哪？」

　　***

　　远处，Casper Collins仰头大笑，并且比了个手势要Montgomery把电视关掉。

　　***

　　Debby原来的医院已经变得和她们记忆中完全不一样了。大大的弯管从一些房间接出去到看起来像中央空调的大机器；医院里到处都在忙碌着；上百个穿着防护衣的人做着日常工作。穿着护士服的Debby和Sarah往正门前进。刚进门就被一个穿着国民兵制服的人挡着。

　　「身份？」他问着，语气中没有丝毫玩笑。他看来大约二十岁上下，但眼睛却显示出他很累了。

　　「我们刚渡假回来。我们还没有新的身份证件。我们是回来拿的。」

　　「新身份证件从六个月前就在用了。姓名？」简直像在对机器人说话，Debby想。

　　「Debby Waters。」她答。那警卫查了查名单。

　　「你不在名单上。」他摇了摇头。「我猜你朋友也没有对吧？」

　　Sarah也摇摇头表示没有。

　　「听着。」他道。「我知道你们很可能有小孩在这里。」他对Debby说。然后转向Sarah道：「一个弟弟或妹妹对吧？但是这玩真的。我很抱歉。如果你们进去了，你们就不能出来。让医生好好工作吧。」随后他用一台数位相机照了两个人的照片。

　　「我会把这照片传送给其他警卫看的。你们不是第一个想到这招的人了。我很抱歉。一切都会没事的。」即使他嘴上这么说，但语气中听不出有什么安慰的语气。她们自认倒霉，转头离开了。

　　她们把车开到Kristen的公寓楼下。Kristen请他们上楼坐。

　　「那你们在这里是要？」Kristen问。

　　「你在开玩笑吗？」Sarah和Debby异口同声。「我们是来帮忙的。」

　　「你们没听到吗？」Kristen又问。「他们每十五分钟就在CNN上插播快报。」她开了电视。

　　「……它造成免疫系统的破坏，使得外界有害细菌容易侵入。这是这个流行病的唯一解释。只有一个可能原因，就是被称为『低语者』的人们。」画面切换到丹佛地方的地图。「地图上显示传染的主要地区。每个地方都是某个Larry Jacobs曾经治好许多人的地方。而在病人体中发现的病原体自然界中也找不到。这显然是从人为制造的。『低语者』们似乎是要统治世界，消灭人类。」画面又切换到一个小房间里的老人，Casper Collins。他看起来好像快死了，但却为着某种力量尚未断气。「我的科学家们正在和时间赛跑，找出这个威胁的解决之道。」他突然喘了好几口气。「必须阻止且逮补这些人。只有这样人类才有活下去的曙光。如果你们发现任何地方可能有这种人的存在，请拨下面这只电话通报。」画面上出现了一只1-800的免付费电话。[译注：类似台湾的080/081电话。]「不要试着抓他们或和他们交谈。他们很危险。以下是已知的『低语者』。」画面上秀出两张照片，Larry和Sarah。「没有疑问地，一定还有别人。愿上天保佑我们。」

　　Kristen傻傻的盯着她们看。

　　「啊？」Debby道，「你不会傻傻的相信那个吧？」

　　Kristen想了一会，问：「真的吗？」

　　「当然不是啊！」Sarah大叫。Kristen开始啜泣。

　　「我很高兴。你做了那件事之后。如果这只是因为你们想要消灭……」

　　「我已经受够了人们一直说有好多好多个我！」Sarah开始碎碎念。「只有我！我一个！全世界只有我一个『低语者』！」

　　「那，Larry Jacobs呢？」即使眼泪还在她脸上，Kristen还是收起哭脸，用一种想要证明Sarah错了的语气问。Sarah的脸变得像火一样红，Debby忍住不要笑出来。

　　「怎样？」Kristen进一步。

　　「我就是Larry Jacobs。」Sarah道。Kristen和Debby「噗」地大笑了出来。

　　「说真的啦，是怎样？」Kristen笑到跌坐在沙发上。

　　「这是真的！」Sarah说，但她的手却用着非常女性化的样子插着腰。

　　「我、我很抱歉……」Kristen又开始大笑。「但是你看起来一点都不像男人。」Sarah的脸红转为愤怒。她做了口深呼吸，坐在椅子上，两手抱着她那丰满的胸。[译评：这作者好坏啊，连这样都要欺负她XD]

　　「这是真的啦，」Debby止不住笑意的对Kristen说。「这是他帮助别人的唯一方法。」

　　「那你为什么还是……这样？」

　　「还是女生？」

　　「对啊。我在想你是不是……」Kristen举起手指在脑边转了半圈。[译注：她是在说Sarah是不是头壳坏去。]

　　「当然不是！我只是卡在这个身体里了。我变不回去。」

　　「为什么？」

　　「这我们正在找。」Debby打断。「我们正在找……」她看着Sarah。Sarah点了点头同意。「……找那个精灵，那个给了她……呃，给了他能力的那个精灵。k可以告诉我们为什么她……呃，为什么他变不回来。」

　　「只要用女生的她就好了！」Sarah气道。「这样会省大家很多事的。」[译注：英文中有he/she的差别，但中文只有字上不同，音同，因此只好照译。]

　　「精灵？」Kristen吓了一跳。「那你为什么不许愿要个一百万呢？为什么不……」

　　[译注：下一段原文似乎漏了。我依据前后剧情补上。]「你以为我没试过吗？」Sarah回嘴。「我要的不只是一百万，一亿！我要的是一亿！结果没多久就被政府盯上了！逼得我只好用掉我第二个愿望取消掉。这能力是我用仅剩的第三个愿望要来的！你以为我为什么要呆呆的卡在这个身体里出不去啊？」说着说着Sarah开始啜泣。

　　「我很抱歉，」Kristen拍了拍Sarah。「我从来没想到你是个『低语者』，原来还是个男人。你的动件看起来太像个女生了。」

　　「熟能生巧而已啦。」Sarah阴沉沉地道。「只是我不喜欢这样子的熟能生巧罢了。」

　　「好吧，Sarah。」Kristen的语气突然变严肃起来了。她盯着Sarah的眼睛道：「你真的能帮这些小孩吗？」

　　「没问题。」

　　「那我们进医院去吧。」

　　***

　　穿着隔离衣，Sarah和Kristen进了小儿科病房。隔离衣里的空气过滤机声音很大而且很笨重－－因为这就背在穿隔离衣的人身上。

　　「好了吗？」Kristen的小声音问道。Sarah点了点头。她们进了第一间房间。

　　原本设计的四人房现在挤进了10个病人。在其中行进变得很困难。Sarah拿起第一个小孩的病历表。上面简直是乱成一团。Jessica Stevens，八岁，体温上升中，血压正在下降，以及其他一堆症状。诊断是：「低语者流感1-A型」。

　　「这是最早出现的情形。我们找到了近五十种变体，从1-A型排到1-AQ型。」Kristen解释。

　　「这名字取得可真好啊。」Sarah轻蔑的道（虽然没人看到她的表情）。

　　「就这样。我们能做什么吗？」Kristen问。

　　「『低语者流感1-A型』。」Sarah道。「好了，继续吧。」

　　「就这样而已吗？」

　　「嗯。下一个呢？」

　　Kristen领着Sarah经过病房，沿路治疗。一小时后，她们出了医院回公寓。

　　「我有个地方让们和Debby暂时待着。」Kristen在回公寓的路上道。「我家只有一张床，挤不下我们三个。不过其中一个护士不小心暴露在病毒中，现在暂时隔离着，所以你们可以帮她看家。」

　　「她没事吧？」

　　「很好，目前还没有症状。成人不会得到这病的。」

　　***

　　「Debby！近来不错吧？」Bull看到Debby高兴的上前抱他。

　　「我们很好。你呢？」Debby试着要从Bull热情的拥抱中挣脱。

　　「不能抱怨啦。现在正开车去办事。」他放开了Debby。「正准备帮人去。」

　　「那你可以顺道帮我们忙吗？」

　　「当然。」

　　「请你帮忙去大卖场帮我买这些东西……」

　　***

　　帮人看家果然是个好主意，Debby想。一个休息的好地方，而且也许，只是也许，可以让我们的生活稍微上轨道。

　　睡了一晚之后她觉得神清气爽。还有两个医院Sarah和Kristen要去，而她自己和Bull有些「计划」要进行。

　　她注意到Sarah不在房间里。她知道Sarah还在为昨天和Kristen的谈话生气。一个35岁的男人现在被困在一个19岁的年轻女孩身体里，让她变得更伤心。显然她变不回Larry了。Sarah整晚很安静，但很沮丧。

　　Debby走向客厅。她注意着走廊的灯没关。她停了下来。从沙发上面露出来的是一个男人的头。她知道Kristen不会让其他人进这屋子里的。不知道该抓什么的Debby，随手抓了厕所里通马桶的东西出来。

　　她把那东西举高，准备给那男人当头棒喝。她进了客厅。

　　「把你的手放在头上。」Debby命令着。那男人的头抖了一下但他照做了。

　　「面对的电视跪下。」

　　他也照做。「Deb……」

　　「安静！现在只要你回答我的问题，我可能不会对你开枪。」那男人突然站起来，突然转向，使得Debby来不及反应。通马桶的器具被抓走，而她瞬间面对着一副从她记忆中才会出现的脸。

　　「小心喔，」那男人道。「这会走火的。」

　　「Larry？！」

　　***

　　Kristen被一阵电话铃声吵起来。她知道她们已经处理了所有医院的病童，才能睡上一晚好觉，也因此这通电话硬生生的打断了她的睡眠。

　　「喂？」她道。「……好。我马上过去。」

　　「靠！」她咒骂着，用摔的挂下电话。马上她生气地又拨了另一个号码。

　　「Debby！我是Kristen！告诉Sarah没用。小孩子们病得更重了。她把事情弄糟了。」

　　***

　　Stan办公室中的萤幕亮了起来。

　　「Stanley！」Casper Collins阴沉的声音从扩音器传来。原本斜靠在桌子旁的Stan瞬间弹回坐位上。

　　「你干嘛？」Stan道。「差点让我吓出心脏病。」

　　「噢，很抱歉。我只是要你过来加入作战计划当中而已。」

　　「你知道我对这事的态度是如何的。」Stan交叉着手臂，盯着萤幕。

　　「Stanley，我的好孩子啊。你知道我不会伤害小孩的。他们会没事的。」

　　「要怎样让他们没事？这场流行病是你开始散播的。现在已经有各式各样的症状，多到根本没有名字一一命名了。」

　　Casper顿了一会继续说：「你没有观看大局。见树不见林。这其实是个很简单的事，只要我们得到我们要的。」

　　「那你到底要怎么结束这天杀的『奇迹』？」他显然没被说服。

　　「我需要你给我一台车。」Casper忽略了他的问题。「武装完全，司机也要安全，而且能够在命令30分钟内就定位。」

　　「除非你回答我的问题，不然我不派人。」

　　「这很累人，Stanley。我问你，『你的小孩』有没有事？没有。那个小亲亲在整个事件中完全没事，连个破伤风都没有。」

　　「你在回避问题。」

　　「好吧。你知道病毒特征吗？」Casper问。Stan想起了他的儿子，Jimmy，和那场夺走了他的大病。

　　「知道。」

　　「很好。现在我们研发了一个母病毒，一个我们从来没看过的病毒。每次它发现有一个个体没被它的子病毒感染，它就产生一个新的子病毒出来。我们的『朋友』将会来不及跟得上它变种的速度。子病毒可以被治好，但那个母病毒，XPG 4037，会一次比一次更难对付。

　　「那这和我们抓到它有什么关系？」

　　「这正是这计划最漂亮的地方。她不能再度现身于社会之中，因为她一现身治病，就会把情况弄得更糟。标准的『感冒天使』。当她成为我们的一员后，我才会放出解药。然后她就跑不掉了。」

　　「那这要花多久？」

　　「这取决于你多快准备好车！我只给你最多三天时间。」

　　「可是新闻说第一个受感染者可能会在一天内死掉……」

　　「这是战争，士兵们是会死的！这些死掉的人会让我们的力量更强大！」Casper暂停一下，从旁边的面罩中呼吸了几口气。「我希望你们的家庭都能健康。我要的东西也快点给我。」

　　然后他就挂掉了。

　　在那瞬间，Stan试着打回他家。忙线中。他试了10分钟。还是不行。他必须争取一点时间。无奈之下，他拿起电话打给车库。「运送代号7G准备。协定代号Mask。」

　　就那么一通电话，他把这些人送上死亡之路。他带走了他们的希望。但这也许会给他一个机会救他的妻子和那个小孩。他？丧着趴倒在桌上。

　　这时电话响了。「喂？」是他的妻子。「亲爱的，你没事！我现在要你马上离开家里，尽快。不要打包东西。暂时去你娘家住个几天。快！」

　　他的妻子，态度很平静的回答他好的，然后挂上电话。

　　他叹了口气。至少他妻子已经安全了。

　　***

　　「Larry，真的是你吗？」

　　「是，也不是。」他的声音有点怪。声音中少了一点共鸣的深度，听起来好像是他的声音又好像不是。脸也比较圆滑，比较像女生，盘起手的姿势也是女生的样子。

　　「这是尽我所能变成的样子了。」他用那种分不出是男声还是女声的声音道。「我也还不是……不是男生。你应该知道我在说什么。而且，」他从桌上拿起牛排刀，往他的手臂切下去。「切伤。」

　　Sarah的样子跳了回来。一个年轻的女生取代了原本那个「男生」的位置。

　　「我就会直接变回来。」她开始哭，坐倒回沙发上。「已经这么接近了！可是我仍然被困在这身体里！」

　　这时电话响了。Debby接了电话。「喂？Kristen，怎么了？」她听了一会。「我的天啊。」

　　她挂上电话，转头向Sarah，用不可置信的表情道：「完全没用。小孩们的病情更重了。」

　　***

　　Bull和Debby坐在图书馆中。Debby还是对Sarah的失败感到不可置信，但她仍然上网找资料。突然想到了什么，她去检查信箱。

　　只有一封信，没有寄件人地址。里面写道：

　　如果你要把这件事结束，请打这支电话给我：1-800-555-4848C.C.

　　「这事我可以搞定。」Bull道。「我们要去找一个老朋友。」

　　***

　　「一个简单的反追踪。」那个老人道。而Debby， Sarah， Kristen， 和Bull正坐在同一张桌子的周围。「他们只会知道我们从伊斯坦堡打过去。」

　　一堆电线从桌上的电话伸出来。一些接到天线上，另外一条接到电脑的后方。

　　「我很高兴你能为我们做这个。」Sarah道。

　　「我相信我们之间已经不再有秘密了。你看起来和上次我们见面时不太一样。」老人道。

　　「嗯，那是我的能力之一。」

　　「你应该之前就看过她的。」Kristen用着不是很好的口气道。Sarah和Debby回了她一个白眼。

　　「没关系啦，现在我们都是朋友了。」Sarah解释了她目前外表的状况。

　　Bull躺到椅背上，对这个解释似乎不太相信。「你是说，你原本是男生，但现在卡在一个美眉的身体里？」

　　「差不多是这样。」

　　「唔，恕我失礼，你选了个不错的身体嘛。」

　　「我们好像应该回头处理这通电话了。」Debby转换话题。「这是怎么办到的？」

　　她们口中的「Mr.Z」继续解释。「我把信号经由一个网络把它的来源重新导向。对二十分钟内的电话是不会被追踪出来的。」

　　「二十分钟差不多够了。拨电话吧。」

　　铃声响了一声。一个语音接了电话。「请稍等。」然后响起一段音乐。

　　最后，「啊，终于，是我们神秘的低语者。」老人的声音带点高兴的情绪。「你应该知道我是谁吧？」

　　「Casper，是吧？」Debby回答。

　　「没错，Deborah。的确是我。喜欢我的游戏吗？」

　　「这哪门子的游戏？」Sarah大叫。「小孩们一个一个都快死了！」

　　「这是自然，而且你也想帮助他们。简单说来这就是重点。现在我猜你在想要怎么办才能把这一切结束对吧？」

　　「没错。」Sarah靠近麦克风。「你到底是什么样的恶魔？」

　　「我需要你。」Casper故意忽略她的问题。「你只要来我们这里，外面的大小诊所就会收到解药。就这么简单。」

　　「为什么我们要相信你？」Bull插嘴。

　　「看来还有别人在喔。」Casper话中充满了兴奋。「你就是必须要相信我。我不想为了你而必须害死一个孩子。请你两小时内到东区医院来。来了就会知道要怎么做。记得一个人来。解药将会在你到时立刻送到疾病管制中心去。祝你们有个『美好的』一天！」Casper挂断，Mr.Z也切断了线路。

　　整群人开始纷纷提出意见。他们不能相信Casper，但如今他们也没其他路能走了。Kristen因为要去确定疾病管理处的情形以及还有什么可以帮忙的，就先离开了。

　　四十分钟的激烈讨论后，Bull把Sarah拉进厨房。

　　「我想到了一个点子……」

　　***

　　Casper挂掉电话后开始微笑。一切都在掌握之中啊。

　　「Montgomery在哪？」

　　那个「巨人」走向Casper，静静的站在他面前。

　　「去Drake医生那里，他会为你准备Ｂ计划。」

　　Montgomery的眼睛因为恐惧而瞪大着，踉跄着倒退了一步。

　　「Montgomery，不要和我吵！这就是你来这里的目的。接受你的命运吧，小子！」Casper按了桌上的一个按钮。六个显然不到Montgomery那个大的壮丁，把他带出的房间。他的眼里满是恐惧和害怕：害怕不随Casper的意做事的后果，以及害怕照做的后果。

　　Casper焦急地搓着手。

　　「如果她能够给我永远的青春那就太棒了。如果她不给的话，Montgomery也会是一个很棒的保镖。无论如何我都不会输。」他按了另一个按钮。

　　「Stanley！把我要你派的车派到东区医院去。」

　　「喔……是的。」Stan等着那声切断线路的声音传来。

　　Stan小心的断开了他的监听线路。他知道他必须开始动作了。

　　***

　　Sarah站在医院前面。她穿着一件Ｔ恤和牛仔裤，并没有吸引太多注意力。由于她并没有要进医院的意思，警卫也没理她。Debby和Kristen在对街的阴影中看着。Sarah一直等。

　　那部武装了的车看起来很像从描述未来的电影中出来的一样。钣金厚得像保险柜一样，外表也看不出来驾驶座在哪。那台车停在Sarah的旁边，把人行道压得嘎吱作响。

　　一个扩音器发出声音。「上车。」车子的后门开了，像是鲸鱼的嘴一样。里面是锁死在车里的一张椅子。在扶手和椅脚都有扣环来锁住坐在上面的人。「上车。」那个声音又说了一次。她走进车子里，在门上小跌倒了一下。然后门立刻关上，于是她便被关在黑暗之中。

　　「不！」Kristen大叫。Debby

　　绝对力量5：圣战(下)By Joan Banks

　　一个刺球从墙上以惊人的速度弹出来。Bull完全没看到它出现。它轻轻划过他的脸，留下一道切口。Bull尖叫。「这个到底是怎样？」他用女低音的音量叫道。

　　「啊，只是要测试一下我们的小甜心。」Casper的声音有点虚弱。「以防你不是你。」

　　伤口快速的恢复，皮肤回复原来的样子。真Sarah给他的加速回复还在作用中。不过她只认为这效果只有几小时而已。Bull甚至不确定他能活这么久。

　　「果然如我所想。」Casper道。「我再问一次。你愿意用你的能力来救一个老人吗？」

　　Bull以沉默回应。

　　***

　　「她还是那么固执。让她活着留着做手术；她可能改变心意。但当时间一到，就把那房间的空气抽光。」技师对着在医院床上的Casper点头。

　　「医生，捐赠者准备好了吗？」Casper对着对讲机道。

　　「这些东西很花时间的，先生。抗组织排斥的药是很难准备的。再一个小时。」这次是医生在对讲机的另一端。

　　「无礼的家伙。」Casper道。「记得提醒我手术完后把他杀了。」

　　「呃，是的。」

　　「你找到Stanley了没？」

　　「没。我们试了他家，他办公室，和他的手机。没人知道他在哪。」

　　「很好。把她们带进来。我来处理。」

　　技师按了一个按钮。「Collins先生现在可以见你们。」

　　一会后门开了。一个女人和一个女孩走进来。Stan的妻子Molly正握着那个小女孩的手。Molly看起来似乎哭过；小女孩却直勾勾地盯着萤幕看。

　　萤幕上的女人看起来像是小女孩的妈妈。她的眼里充满了冷酷的愤怒。

　　***

　　Stan发现他很难和任何人对上眼。小公寓里的那些人：Debby，Kristen，和老男人都不想和他说话。他曾经做过可怕的事，也因此现在她们信任不了他。房间沉默了五分钟。

　　「她现在在哪？」Kristen打破沉默。

　　「在城市医院和东摩尔医院之间的某处。」Debby以有一点担心的语气回答。

　　「我们要打电话吗？」

　　「她得要慢下来才能接。」Debby叹气。「最好不要。」

　　房间再度沉默。仍然没人看着Stan。

　　「我们可不可以至少看看新闻？」终于他提出要求。房间里的人互相看着，然后一个耸肩，同意了。老人按下遥控器。

　　「……城里几乎每间医院都发生了破坏事件。过去三小时内有十五间医院的隔离封条被破坏了。幸好没有任何『低语者流感』的小孩受伤。封条重新封起，而清洁消毒工作也在进行中。」

　　「小孩子们都没受伤？」Debby对电视大叫。「他们被治好了！你们到底消息通不通啊？」

　　「嘘。」Kristen让Debby静下来。主播继续播报着。

　　「就在破坏事件之前不久，这个女人……」画面上出现Sarah/Bull进了车子的影像。「被认出是其中一个低语者。她目前正在接受讯问。并没有任何进一步关于她的消息传出。」

　　「至少她的脸没被看到。」Kristen道。

　　「非常对不起。」Stan对他们道。「我不知道他会这么执着。我真希望我知道那车到底去哪了！」他丧气地把拳头往桌子上挥。

　　「时间刚刚好。」老人轻笑道。

　　***

　　Sarah一间医院接着一间跑。除了刚刚那个怪人之外，没人拦过她。不过有件事她有点担心。他要第三只眼睛。他疯了不成？而奇怪的是她不能给他第三只眼睛。不能！只有另外一件事她做不到，那就是要她变回男人。奇哉怪也。

　　医院里拥挤时她就得要慢下来穿过。这是最危险的，因为用这么快的速度推开一个人很可能让他骨折或什么的。她不想把事情闹大。

　　一直做重覆的事让她的脑袋迟钝了。于是在她觉得她好像去过刚刚那个医院时，她打给了Kristen。

　　「我刚去了县立、东摩尔和东区医院。」她道。

　　「又到东区去啦？」Kristen划掉清单上的名字。

　　「难怪那间医院看起来好像在哪看过！」Sarah笑道。「还漏了哪些吗？」

　　「没了。」Kristen答。「你快点回来。」

　　[译注： 想起来了吗？ Bull被带走的地方就是在东区医院。]

　　***

　　「请她出去。」Casper道，挤出了一个不怎么好看的微笑。他的咳嗽是好了一点，但还是会复发的。两个魁梧的男子不带感情地把Molly拉出去。

　　小女孩只是盯着看。

　　「不要被吓到了，亲爱的。」他道。「我不会对你那样的。」他再度试着挤出和善的微笑，但他失败了。

　　众人第一次看到小女孩笑了出来。她眼里有一种带着一点情绪的怨恨。

　　「我知道你不会的……老爸。」

　　***

　　「我不知道你们到底要怎么找他！」Stan道。「而你们怎么可以这么镇定？Casper光这附近有上百个藏身之处。这根本是大海捞针啊！」

　　「信任我们一点嘛，Stan。」Debby边说边脱下Sarah脚上的球鞋。原本是一双完整的球鞋，现在变成毛和橡胶松松地黏在一起。Debby丢掉这团东西，拿了一双新的。由于治疗很成功，Stan变成「留校查看」。于是他暂时加入群体之中。

　　Mr.Z拿起Kristen的手机，拨了一个号码。桌上的电话响了。他拿起电话，在小键盘上按了个四位数，然后挂掉。他把手机还给Kristen。

　　然后他把几个小装置分给Debby，Kristen和Sarah。

　　「散开找。有反应时尽快回报。」

　　三个人同时离开了，留下Stan陪着Mr.Z。

　　***

　　「你是Robert？」这时的Casper看起来少了一点邪恶之气，而更像是一个脆弱的老人。「我……我不敢相信！」

　　「真的吗？」从一个年轻女孩的嘴里吐出了这些不屑的词有点奇怪。「如果我是你的那个Montgomery，你才会伤心欲绝哩。我永远都是那个被丢在一旁的。」她哼了一声。「组织配合度，几乎无法存活，测试上不是这样说吗？然后我不是闪过了这苦差事？显然Monty的运气不是很好。」[译注： 这里她(他？)指的应该是原本决定的大脑移植手术。因为Robert不见了所以抓Montgomery来顶着。]

　　身旁的技师盯着她看。小女孩转向他。「走开！」她叫道。技师有点慌了手脚，只好乖乖走开。

　　「你一直都是下命令的人啊。」老人笑道。「你似乎陷入了一个很奇妙的状况是吧，小朋友？说说看发生了什么事。」[译注： 这里Casper用了对小孩子说话的语气对Robert说话。]

　　「你在萤幕上看到的就差不多了。她……」她转向Bull的监视画面。「……把我变成和她一模一样的复制。接下来的事我就要东拼西凑了：我不知道我在做什么。我完全没有那段我喊着『返老还童』的时候的记忆。然后接下来我记得的就是我变成一个小女孩坐在路中间。完全没有记忆。」

　　「那现在你……」

　　「我猜她的咒语反弹了。当她把我变成这样时」她指着她现在的身体「她是用返老还童的命令。也就是说，她刚好治好了她加给我的失忆症。或者也有可能是因为我现在的身体是小孩子的关系[所以比较不严重]。反正失忆症不一定是永久性的。然后差不多过个几天我就记起所有事了。」

　　「那你为什么不……」

　　「直接和你说？拜托，我现在就像是坐在云端一样的舒服。你保证的不是吗？」

　　「那你……有没有……那个能力？」

　　「如果我有能力我还会站在这里穿着这丑不拉几的裙子吗？不，老爸，我试过了。你现在对付的是真正的家伙。我甚至怀疑，」她再度指向萤幕，「这个是不是你正在找的人。说不定是个饵呢。」然后她走向柜子开始找东西。「有没有可以喝的？我现在很渴。」

　　***

　　「你要做什么？」Stan问正坐在电脑面前的老人。萤幕上秀出了一份城市的地图。

　　「讯号的来向在城市里比较难搞。」老人说。「讯号会对建筑物反弹，跑出大气层，或是和别的东西混在一起。我想先喝口可乐。」然后老人就盯着Stan看，直到Stan不情愿的起身去厨房拿饮料。

　　「好啦，所以我们要做的就是去抓在许多地点的讯号强度及方向。Bull放在车上的发送装置会以非常规律的间隔发送讯号。她们会把她们在的地方的数值传回来给我们，我们就能据此找到来源。第一波会在两分钟后来到。」

　　不久，电话响了。Sarah走路，而Kristen和Debby各自开车。每个人都报了读数。[译评： 果然主角威能就是不一样 ]

　　「在城市的西北边。」老人道。Stan回电话给她们，要她们往那个方向去。

　　五分钟后，她们又打进来了。这次的回报让范围缩小到一英哩之内。

　　「把那块地方的地图放大出来。」Stan道。老人带出地图。「这里只有一个Casper的巢，就是这里！」他往萤幕上戳下去。

　　「不要碰萤幕！」老人叫道。

　　「怎么？是会短路？还是烧掉？」

　　「都不会，」老人生气地用袖子擦着萤幕，「是会留下指印。」

　　看Stan还站在那里，老人边擦萤幕边叫：「还站在那里干嘛？打电话给她们啊！」

　　***

　　Bull开始觉得有点累了。至少看来那老家伙暂时放了他一马。脸上的伤还有点痛，但至少不再流血了。『我不要用这样的外表死掉，』他在心中大叫，『至少让我变回我原来的样子吧！』然后他紧张地一有声响就立刻抬头看。『快，Sarah，快啊！』

　　***

　　四个人在建筑的附近集合了。Sarah， Kristen， Debby和Stan看起来就像任何四个想要偷开别人后车厢的人一样鬼鬼祟祟。

　　「他在这里干嘛？」Debby指Stan。

　　「我有通行证。」Stan道。「至少当他们发现我已经不在这里工作之前都是。」

　　Stan穿着原来那件普通的工作服，而女生们则换上护士服。他们走进建筑。Stan走到一半停了下来。

　　「怎么了？」Debby问。

　　「那台是我这里的车……」Stan困惑地回答道。四个人继续前进。

　　Stan带他们通过了第一道警卫，然后帮她们登记了访客。这栋建筑看起来很像医院，除了人不多之外。这里的人们都是三五成群，不像在医院里一下子就是几十个人。

　　「怎么会是医院？」Kristen问。「为什么不是监狱或之类的地方？」

　　「Casper身体不好。」Stan道，「医生说他只剩几个星期可活了。还有一件事……」

　　「是什么？」Sarah从三人的前面转头回来问。

　　「Montgomery。」他道。「就是那个安静的四处陪他跑的那大块头。他一直称他是他的『保险方针』。大概是个玩笑吧，他其实是执行者，而不是什么保险方针。我来，这里有个密码锁。」他指着厚重的大门旁的输入盘。Stan开始按着复杂的密码，然后把他的手放在感应器上。门闷响了一声，然后是一声什么重的锁扣打开的声音。门开了。

　　「这会是个障碍喔。」Sarah道，经过时顺便看了看它的厚度。「完全过不去。」

　　「故意设计来对付你的。」Stan道。「这些设施的设计都是针对你…呃…救出Debby那次的动作。」他有点不好意思。但Debby完全不理他。

　　「你在看什么？」Stan对远处正捡起一件小粉红外套的Kristen道。

　　「这外套看起来好像是小孩子穿的。」

　　「我看看。」Stan伸出手。Kristen递给他。Stan快速的检查一下之后突然脸色瞬间惨白。

　　「怎么啦？什么问题？」Debby问。Stan摇了摇头道：「没事。」带点沙哑和喉咙不通气的声音。「去找你们的朋友吧。」

　　他拿着外套走在前面，不理会后面三个女生盯着他的眼神。

　　***

　　房间里空气流出去的声音变小了。Bull不知道这是不是因为他们减慢了抽取速度还是单纯因为空气变少了。他坐在离声音很近的地方。也许他可以藉此吸到一点空气。也许他可以用手捧一点空气到嘴边。他的思绪越来越混乱，也越来越想睡觉。

　　他的耳朵和鼻窦因为气压变低开始痛。他的关节也在痛。眼睛也在痛。全身上下都在痛。他躺在地上，试着打起精神，试着保持清醒，但却徒劳无功。

　　Bull倒在那个空气所剩无几的房间，卡在一个浑身是伤的漂亮女生的身体里，几乎要停止呼吸了。

　　***

　　「先生，有条大新闻。」技师跑回来告诉Casper。「每台新闻都在报。流感消失了。」

　　「什么？」Casper大叫。「不可能！没有人有解药的。而只有几个人知道它的结构！一定有人背叛我们！」

　　「或者也许是你的伟大的病毒没用了呢，老爸。」小女孩道。「我们需要伤害控制。我来处理。不过我需要你的密码。」

　　「为什么我要给你？」

　　「我可以说这是解药的功效。我可以把你捧上天，老爸。现在全世界只当你是个没用的老头。」小女孩以对小孩说话的语气对他道。

　　「这和我的密码有什么关系？」

　　「我可以模仿你的命令！快点，老爸，没时间了。」

　　「好好好，那过来这里我小声告诉你。」小女孩跑到他旁边？Casper用力捏了一下她的脖子。她缩了一下。

　　「背叛我的下场你知道的，Robert。」老人以几乎听不到的声音道，「Methuselah。」[译注： 这是圣经中一位活了969岁的人，因此后来这字便指长寿者。]

　　「我会打理好一切的。」小女孩说着，离去。「一切的一切。」

　　***

　　她们差点被吸进那个房间去。巨大的门藉着液压打了开来。冲进房间里的风大到把Kristen和Debby吹到摔倒。瞬间周围的空气变雾了，谁都看不到别人。

　　「怎么回事？」Kristen在强风中叫道。

　　「气压不同的关系。」Stan也大叫。「这些房间的其中一个作用是当做真空室来用。类似飞机上那个减压装置。直到空气稳定下来之前这里都会是一团雾的。等一下就行了。」

　　「没时间了！」Saran冲进房间。接着是一阵令人难受的沉默。

　　「Sarah？」Debby试着叫道。

　　「我找到他了！」Sarah叫回来。「我们先离开这里。」

　　她走到房门时，那团雾开始散掉了。这画面看来颇奇怪：Sarah带着另一个Sarah。昏倒的那个看起来显然不太乐观。

　　「他还活着。」Debby道，检查着他的脉搏。「器官缺氧，血管里的血柱断开。」

　　Sarah覆述了这些症状。他微微的动了一下。

　　一群人回到第一扇大门前：从那里开始逃出去就轻松了。Sarah把Bull放下。

　　「大脑损伤，扭伤，神志不清。」她道。Bull开始清醒过来。

　　「Bull，我们要离开了。」

　　Bull的两眼呆了会，然后马上回了神。

　　「走吧。」他道，「我受够了。」

　　***

　　「Collins先生，囚犯逃走了。」

　　「笨蛋！记得提醒我等会要把你杀了。」Casper大叫。「告诉医生我们进行Ｂ计划。让Montgomery准备好。」

　　「是的，先生。立刻进行。」

　　「对了，准备好我们的新客人。Ｃ计划。」

　　「啊？」那医生吓了一大跳，他想反对，但想了想还是自己的命重要。「是、是的，立刻进行。」他看起来一副一离开这房间就会吐一地的样子。[译注：脸色很差啦]

　　***

　　Sarah清除了前方的警卫，把每个可能阻挡的人都先敲昏。于是很快的他们出到外面。

　　Debby准备带着Bull进车子，但Stan却停了下来。

　　「怎么啦？」Sarah问。

　　「我太太在里面。」他道。「我必须回去一趟。」他拿起那件小外套。「她们一定在里面。我不知道为什么。」

　　Sarah想了一会。Stan的确之前是干了些坏事，但现在Bull和城里的小孩却都欠Stan一条命。

　　「我跟你去。」Sarah最后道。

　　「那我也去。」Debby跟着说。她不想她的朋友单独进狮子笼。「Kristen，你和Bull先回公寓。我们得要给他多点检查。我确定我没有检查出所有症状，所以如果发现什么问题，记下来，我们回去后会处理。」

　　Bull反对。他希望Sarah现在就把他变回原样(如果她能的话)。但三个女生对他一个，他只好先暂时放弃。于是他跟着Kristen回到车子。

　　「你们带着这种东西到底要怎么走路啊？」Bull两手以一种很接近猥亵的方式捧着胸前那两团。

　　「熟能生巧。」Kristen随口回道。想到她后方的朋友的处境，她快哭出来了。

　　***

　　「Casper总是把总部设在建筑的顶楼。」Stan道，走过那些倒在地上的人。「猜都猜得到。」

　　「那我们最好快一点。」Debby回答。「这看起来很像是陷阱。」

　　「这是我做过最蠢的一件事。」Sarah同意。「但我们欠Stan一次。」

　　「谢了。」他道。「我真的不知道没有你我要怎么办。」

　　「如果我们找到她带出来我也会好过一点。」Debby打了个冷颤。「前面是楼梯。」

　　***

　　「有侵入者！」技师看着楼梯的监视器画面。Casper也看了画面，摇了摇头。

　　「Stanley啊，」他道，声音忽然变清楚了。「之前你当我的小子真的很称职。」他抬起头，大声些说：「让他们接近，不过转移的身体也要继续准备。我们也许可以不用对付他们。」

　　***

　　大厅空荡荡的。空的很恐怖。这里显然是个医院的主厅。只有两样东西和医院大厅的形象不合：完全没人，而且只有一个门。在大厅的另一头有着那唯一的一扇门，半开着，玻璃不见了，而且似乎并没有拴在门框上。

　　Sarah推门进去，Stan和Debby随后跟上。一阵刺耳的喇叭声以及Casper的声音传来：「站在那里别动！」

　　他们停住了。

　　「我猜你应该是那个真的Sarah吧？」Casper的声音减到正常了音量。接着他道：「不要说一个字，也不要动。我不需要回应。Sarah，你现在站在一个很特别的地方。如果你动了一下，或说了任何一个字，即使是清了清你的喉咙，你的小朋友Deborah就会死喔。」

　　Sarah吓得不敢动。

　　「很好，你相信我是对的。你显然知道我能做什么。我也奉劝你别想用你的高速行动解围，因为在你的小朋友身后有一个极高速的弓箭，箭上的毒会在她感到刺痛之前把她杀了。我相信你应该不能让死者复活吧？」

　　一股不安涌向Sarah。她不能牺牲Debby，不论任何原因。

　　「Stanley啊，」Casper的声音变得愉快起来，「谢谢你过来拜访啊。你一直都不太乖是吧？Molly已经在早些时候来到这里，告诉了我所有你的可怕事迹。吓唬小孩？亏你想得出来！」他大笑了一会。「喔，你可以说话。这机关只对我们的小Sarah有效。」

　　「她在哪？」

　　「你很快就会和她在一起了，小子。」Casper笑道。「我在给你好处。真的。这么说吧，她现在已经不会背叛你了。不会背叛任何人了。」他笑得更开了。「你应该知道我有多痛恨背叛吧？」

　　Stan脸上流下两行眼泪。他完全知道Casper说的是什么意思。

　　「我要听你说。」他低声道。「你到底做了什么？」

　　「我，」Casper回答，「没有做任何事。我只是把那个背叛我的女人给除掉而已。差不多是等等会用在你身上的那些方法。不过，事有轻重缓急，是吧？Sarah，我有些小东西要给你看。你会喜欢的。」

　　Sarah感到脸上痒痒的，但她不敢去抓。

　　「往左边转头过来，慢慢的，只要动你的头。小心喔。」Sarah照做。她看到两个手术台。其中一个躺着形同枯槁的Casper，全身接了不少线；另一边，一个大块头的人一动也不动但很清醒的躺在那里。那是Montgomery。他的脸修过，也接上了许多线到萤幕上。

　　「现在你看到的这些线是标准的生命讯号线。它们通到的机器还有第二个功能：如果我身上发生了任何事，我们在的这栋建筑就会自我摧祝把里面的所有人活埋；同样的，如果我的复制发生了任何事，也会摧渍舛敖ㄖ的。」

　　「你的复制？」Stan轻蔑道。「看起来完全不像嘛。」

　　「要说的话是加强版的复制，Stanley。再说，他和我的组织几乎不会排斥。我为什么要放弃这么好一个身体来配上我这聪明的脑袋呢？」

　　「Montgomery怎么了？」

　　「当然，捐赠者的大脑已经被丢掉了。基本上那已经没用了。」

　　「你杀了他？」

　　「不，他的身体会活着。我只是把它没用的地方丢掉。」

　　「你这个魔鬼。」Debby对他大叫。

　　「不，亲爱的，我是个人道主义者。我将会对这几十年，甚至是几百年的医药有很大的贡献！你们难道不想要我这一手创造的世界吗？」

　　Stan站了一会，思考着他的下一步动作。他止住了眼泪，下定决心，做了一个决定。

　　「你以杀死小孩来拯救世界，这算哪门子的人道主义？」Debby大声问。

　　「这算我这种人道主义！」Casper大叫回去。「Sarah，你等会在整个过程中将会帮我维持生命。一会儿后我就会有年轻又强壮的身体了。一旦我的身体出状况，如同刚刚说的，你们都会死。等会医生进来后我会解除你的声音开关。只要你不失败，我会像我对待我的员工们一样照顾你。是吧，Stanley？」

　　Stanley站到了Debby的旁边，看到了那个指着Debby的弓箭。他现在对这世界和这男人的不公不义感到非常生气。

　　他行动了。他跳到Debby前面，挡在她和那箭中间。

　　「Sarah！」他大叫，顺便扑倒Debby。

　　「速度。」Sarah道，在那个箭装上第二发之前把Debby和Stan抓了，冲出去。她一次又一次叫着「免疫」。到门边时，她发现Casper坐了起来，似乎吓了一大跳。

　　她盯着他一下下，然后说了一个能够打坏他全盘计划的东西。

　　「Rh。」她一个字一个字的说。Casper的眼睛因为惊吓张得很大。他快速的站了起来。太快了。其中一个黏在他身上的感应器掉到地上。

　　爆炸开始了。整座建筑随着爆炸开始摇晃。他试着把那条线接回去。接好了。爆炸仍然持续。发现到他必须要到控制台才能停止爆炸，他突然震了一下。他身上的每条线都掉了，也封住了停止爆炸的最后希望。Casper Collin不知道接下来要怎么做。

　　Montgomery的手术台滚走了。

　　他的世界全琢耍计划全部失败了。Casper Collins，人道主义者，科学家，改革者，同时是个恶魔，此时倒在地上，抓着他的心口。

　　他发誓在他倒下时听到一个孩子的笑声。

　　Sarah冲到楼梯。往下一看，她发现往下的楼梯已经全部断了。下去的路被堵死了。没有选择的选择只剩下往上。

　　屋顶大致还算完整。Sarah惊讶的发现一台直升起正在起飞，带着一个担架和一个坐在驾驶旁的小孩。

　　屋顶没有任何梯子往下。Sarah看了看她身边的人。Debby还不错。Stan死了。已经不能再让他复活了。Sarah放他下来，和他轻轻道别。

　　Sarah在屋顶的边缘往下看。他们在35楼。建筑物的侧面几乎是平整的，除了每层楼旁边的小小窗缘。

　　「上我的背。」她对Debby道，然后把自己挂在屋顶边缘。

　　「手变大，力量增强。」她抓着屋缘的手变得很大。「抓好了。」她对紧抓着她的Debby道。然后她放开抓着屋缘的手。Debby一直大叫，以为这次她们一定要死了。

　　***

　　「那最后到底你们是怎么活下来的？」Kristen问。现在他们正在Mr.Z的公寓，坐在客厅里。Debby和Sarah已经换下了烂掉的衣服，坐在她们之间的Bull穿着一个和Sarah几乎一样的服装。

　　「她藉着抓住每层楼的那个窗缘来减慢速度，所以我们是用稍微快了点但还不到危险的速度往下掉。有几次我差点放开抓着她的手。」Debby道。「但你们真该看看当我们到地面时她手的样子。」

　　「那Casper呢？」Bull问。

　　「我们离开房间时他有点快疯了。」Sarah道。「他自己引爆那个自爆装置的，然后他自己又紧张到要命。我不认为他跑得了。」

　　「Sarah，你那时是对他说了什么啊？」Debby移了移自己的坐姿。「我没听到。」

　　「我是说『Rh』。我改掉了他的血型，这样他就不能做大脑移植了。我想这应该会让他手忙脚乱一会儿，我们才能逃走。但我没想到这么有效。」

　　「是啦，一切都很好。只有……」Bull站了起来，指了指他自己的身体。当然，这仍然还不是他原来的身体。

　　「我说过啦，Bull，我自己也被困在这个样子里。说不定我不能……」

　　「行行好，不要再抱怨，试一下就好了，OK？」Bull用着女高音叫道。

　　「好好好。治疗你长得不像Bull。」Sarah特别加了细节进去。

　　一开始好像还没有事发生。然后Bull开始摇晃，同时他的头开始快速的改变：皮肤由浅色变成深色，头发变回原来的平头；胸前开始变宽，把他的两团胸部伸展开，最后消失；裤子突然变短了，还好他及时脱掉裤子，否则小腿肚会马上被束紧。

　　一会儿功夫，他们的老朋友Bull穿着一件非常紧的Ｔ恤和女性内裤站在他们面前。Bull已经完全变回他原来的样子了。

　　「我……呃……我想我该去换个衣服。」三个女生都对他这身奇怪的装扮笑了。Bull尴尬的离开客厅。

　　「有效耶！」Debby道。「那你也快试试！」

　　Sarah有一点犹豫。

　　「治疗我长得不像Larry。」她道。

　　没事发生。

　　「他[哔---]的那个混帐精灵！」她咒骂着。

　　「我觉得这代表我们不得不上路了？」Debby道。

　　「对。混帐。我们得要找到那个精灵。我一定要知道为什么。」Sarah道，沮丧的眼泪在眼睛里打转。「我一定要知道。」

　　***

　　尾声

　　「Casper Collins的发言人说，稍早的那个治疗是有效的，只是不是立刻生效。GeronTech靠着它的强力基因工程疫苗把『低语者流感』给终止了。」新闻画面切换到发言人。

　　「我们不会停止的，」他道，「直到『低语者』的威胁已经全部找到根除为止。Collins先生会投入所有资源进行这样计划，不会让恶势力再度影响我们。」

　　小孩把电视关掉，笑了几声。她按了一个连接在电话上的开关。当她再度说话时，全世界经由播放器听到的会是Casper Collins的声音。

　　「各位政府官员，我们已经投入所有资源在这上面。我们已经表现出充份与各位合作的善意，也希望各位能够记住。」

　　「是的，Collins先生，」对讲机传来回答。「而我也必须说您对民主政府的贡献也是无与伦比。」

　　「只要我们一直站在同一边，以后会有更多的交流的。」

　　「这我们可以保证。」

　　「很好。日安。」她切掉连线，关掉变声机。

　　「Monty？」她回复成一个小女孩的声音。那个巨人走了进来，已经被刮干净的脸上开始长了些胡渣出来。「现在这样应该差不多了。她必须要为我变成这个样子付出代价。非常非常多的代价。」她像发疯似的大笑，Monty也用着他庞大的身子跟着大笑。

　　「还有得玩呢。」她道。「走着瞧。」

