红石

作者：Azusa

　

CHAPTER 1 红石

　　我的名字叫诚，是日本和德国的混血儿，原本都一直和父母在德国生活，
但是在五年前我十九岁那年，父母在一场车祸中丧失了他们的生命，我一下子
成为了孤儿，在丧礼之后，我被日本的一个女子收养，她是母亲在日本的远房
亲人，于是我离开了德国，来到了日本。 

　　母亲的这个远房亲人名字叫做神岸 铃子，是一个约二十五岁的女子，她之
下还有两个妹妹，分别是神岸 明（十九岁）和神岸 枫（十五岁），铃子姐过
去似乎有一场不顺利的婚姻，而父母也因为意外而身亡，在亲友间因收养的问
题被推来推去，之后靠着自己的能力念完了大学，进入相当好的公司工作，并
把两个妹妹从亲友处接出来独立的生活着。 

　　在很久以前，母亲似乎帮助了铃子三姐妹，而铃子姐一直记在心上，这次
母亲发生意外，她二话不说就将我接过来，也许是觉得我的际遇很像过去的她
吧…。 

　　我的生活很快就打入这一家人，白天在这里的大学上课，到了晚上就在家
里看看书或电视，或是帮学校的教授打打工，似乎从小就住在这里一般；铃子
姐大半的时间必须待在公司处理公务，而且也常常要因为出差而好几天不在，
这时家里就只有我和明以及枫三人在家，明是个很好动的女孩子，在学校也是
运动社团的主将，个性上像个男孩子般的相当直来直往，留着一头俏丽短发的
她看起来就真的像个男生一样，只是如果这么形容她被她听见了，那我大概会
被吊起来吧…。 

　　枫则完全相反，留着长发是个很文静稳重而且温柔的女孩，说话总是小小
声的，也不会说些语气较重的话或开些玩笑，是个看起来很成熟的高中生。不
过我想就算她开了玩笑，我也听不懂吧，平时她都是待在房间内看书，很少出
来和我们一起看看电视什么的。 

　　这天我待在研究室到相当晚的时间，在收拾了教授指定的东西后离开了学
校，因为实在太晚了，想到铃子姐这个月因为出差不在家，只放着那两个小女
孩在家实在不放心，于是我抄了近路回家，从附近的公园小路穿过。 

　　这个公园有着相当多的树木，在德国这样的小型公园很多，小时候我也常
和母亲去公园游玩，因此只要能待在公园或是树木多的地方，心情总是能平静
下来，不过，现在似乎不是回忆的时候，时间已经接近一点半，我加快了脚步
往前，突然眼角的余光瞄到一样东西，于是我停下了脚步…。 

　　在我的脚边有一条项炼，它就在路边的草丛中静静的躺着，也不知道是谁
的，我被这条项炼吸引而弯下腰去，把它拾起来看着。 

　　这是一条作工相当精细的项炼，金色的炼子上头有着一颗红色的水晶，仔
细看的话还能够看见红色水晶中似乎有着旋转的波动在移动着，我看着这颗水
晶，觉得似乎被吸引进波动的中心，慢慢的周围的声音都消失了…这时一声声
响吓到了我，原来是我手里拿的包包因为我的失神而掉落，这时我很小心的检
视这条水晶项炼，它似乎有着很奇怪的能力…最后在炼子的接合处发现刻着一
些很奇怪的文字，不像是日文，但也不是英文或是其它文字，好奇心大作的我
于是把这条炼子收入口袋，快步的回家了。 

　　回到家中后，看见明一个人坐在客厅看着电视，枫大概去睡了吧，这么晚
她是不可能还醒着的。 

　　‘枫呢？’ 

　　‘啊啊，早就去睡啦，怎么可能还醒着嘛。’明一脸不以为然的说着。 

　　‘你看电视看的这么晚，明天上课该不会起不来吧？’ 

　　一边放着包包，我这么对两眼盯着电视的明说着。 

　　‘你啊~和铃子姐一样忙昏啦？我们早就开始放暑假啦’ 

　　明抓抓头，看着我露出一付恶作剧般的笑容说：‘嗯~还是说…你是和女
朋友约会去啦~？’ 

　　‘人小鬼大。’我摸了摸明的头，往厨房走去想找些吃的东西。 

　　‘你肚子饿了吗？我弄些吃的给你要不要啊？’明跟在我的身后这么对我
说 

　　‘明你也会作饭啊…这可真是意外呢’ 

　　‘你可别小看我喔，在学校的家政课我可是拿了很高的分数呢’ 

　　明一脸得意的开始拿锅子料理着食物，在一边看的我觉得和她真是不大搭
调啊…正这么想的时候，明的脚绊到了桌脚，手里拿着的料理也掉落地上发出
了很大的声响，所幸我在她一起跌倒之前抱住了她，才没让她一起跟着跌在地
板上。 

　　抱住明的时候，我的鼻子闻到了明头发上的洗发精香味，手上也同时传来
柔软的触感，因为不好意思，我很快的收了手，害怕明注意到我的想法，这时
候明也站稳了身子，脸红红的看着我。 

　　‘你…怎么乱摸啊！？’ 

　　‘我要是不抱着你，你早就跌倒啦！’ 

　　‘那也注意一下手的位置啊~~！’ 

　　‘那种时候我怎么注意嘛？’ 

　　我很无奈的说着，同时偷偷看着明的反应。 

　　明不好意思的看着地上已经打翻的料理，一边红着脸偷看我；我想着刚才
手上传来的柔软触感，打发明去洗个澡。 

　　‘不然一身料理味的去睡，是会被蚂蚁扛走的喔。’ 

　　开着这样的玩笑，我和明便收拾了残局而各自去忙自己的事。 

　　回到房间后，我开启了电脑，我那已故的父亲是个考古学者，他在世时相
当有名的一项发现和研究是将已发现的古文字制作成系统，只要能够运用系统
将字形输入，就能够从资料库中查找相关的典故和历史。 

　　我把项炼上的字打入电脑，原以为很快可以查出来，不是我自以为是，而
是父亲收录在系统资料库中的古文字高达数亿，几乎没有找不到的字，当年也
是因为父亲急于将这套系统的程式交给出资者而开了快车，结果便是导致我们
一家的死别…于是我将这份系统收起，为了一份无以言之的心情而不让出资者
知道这套系统已经开发完毕，而他们认为系统的原始码应该已经随着那场严重
的车祸而一同消失，于是只好自认倒楣的不再追究。 

　　过了一段时间，系统出现了文字，那是将古文字译成现代文的白话。 

　　‘呼…’ 

　　看完了画面上的文字，我不禁呼了一口大气。 

　　这不过数个图形的古文字，居然是一篇文章，每一个古文都有相当多的意
思，与其说整个‘图形’是一个‘文字’，不如说每一道‘笔划’才是一个‘
文字’，如果这篇文章上说的是真的，那么我可真的得到一样宝物了…。 

　　‘…所以我们创造了这颗唤作贝林的魔石…并把我们毕生的魔力都溶合在
里面，如果有人得到了这个魔石，也就能同时得到我们所有的魔力，只要将使
用者的血滴在水晶上，就可以启动这个魔石的魔力，同时也可以和这颗水晶定
下契约，定下契约者将得到莫大的力量，也能够同时得到千年的智慧…’ 

　　‘…那该死的叛徒终于采取了行动，贝林虽然有强大的魔力，却也敌不过
千军万马的战士，我将这个魔石埋在这里…希望有人能用它来做些什么，这只
不过是创作者的一点小小心愿而已…’ 

　　这么强大的宝物为什么睡在这个公园里我不知道，它到底有多大的魔力我
也不明白，但是这样的诱惑就在我的手里，只不过是一滴血就能换来的东西… 

　　随着血液滴落，贝林魔石中旋转的波动似乎有了生命，它律动的愈来愈快
，看着它的我已经不像之前那样失神，反而愈来愈清楚…许许多多的记忆开始
冲入我的脑子，而身体也慢慢的有了一股奇特的感觉，像是要涨满似的往四肢
扩散…。 



============================================================= 

CHAPTER 2 明和枫 

　　我得到了自己也不明白的强大力量和远古的记忆，父亲所制作的系统资料
量根本无法和目前我得到的记忆数量相比，那是超过了数千年所累积的… 

　　看了看桌上的时钟，也不过才过了一个半小时，现在是两点半。 

　　我把魔石戴上，闭上眼睛想着一些事，这时房门传来几声轻轻的叩门声。 

　　‘请进’ 

　　虽然脑内有了这么多的记忆，体内有了所谓的魔力，但是我仍然是我自己
，这是不可否定的，只是看我怎么去使用而已。 

　　当我这么想着的时候，明走了进来并把门关上，不经意看向明的我一下子
不能反应自己看见的东西而傻了眼；平时像个男孩子横冲直撞的明，现在居然
穿上了一件相当漂亮的洋式上衣，领子的部份有着精致的蕾丝边，而且绣着小
巧的扣子，平时乱乱的短发也梳的很整齐，甚致用了一个发箍将头发弄齐，因
为刚洗过澡，所以身上有着香皂的味道，当她一进来时便充满了我的房间。 

　　明的双手不自然的交叉在身后，她没有穿着刚才在客厅所穿着的牛仔裤，
而是换上了一件绿色的迷你裙，裙子的质料相当好，看的出来是很高级的布料
，但我注意的却是明的双腿… 

　　明在学校是运动社团的主将，平时也很爱作运动一类的休闲，她的双腿肌
肉相当的结实而有弹性，虽然皮肤上有些损伤，但是整体看起来是个健康型的
美少女。 

　　不能理解的我疑惑的看向明，明相当不好意思的看着我，说这是铃子姐从
出差的国外寄回来的衣服。 

　　‘怎…怎么样？我果然很不适合这样的衣服吧…？’ 

　　明就像要逃开一样的，整张脸都红透的这么对我说着。 

　　‘啊，是啊，果然人要衣装呢，呵呵。’了解事情原委的我笑了起来。 

　　‘有…有什么好笑的嘛，女孩子打扮的好看，你们男生不也会觉得很赏心
悦目吗？’ 

　　这倒也是，看着明这样子，不禁又想起刚才在厨房抱着她时，手上传来的
柔软感触…但是我已经不是刚才的我了…，我的心里突然涌起一阵邪恶的念头
，我不可能破坏世界，也不想统冶世界，那都不合我的个性，而且也太麻烦、
太嗦了，但是我可以做些不同的事，没错…比如说… 

　　‘诚大哥？’明看见我突然停止了微笑，有点担心的问道。 

　　‘你是不是很累啦，我吵到你了吗？’ 

　　‘不，不是的…对了，你刚才在看什么节目啊，看到这么晚？’ 

　　‘喔~我在看一个特别节目啊，有关于催眠的，真是无聊，一看就知道是
假的嘛…’ 

　　明嘟起了嘴，也不在意自己穿的不是牛仔裤而是迷你裙，就这么跷着腿坐
到我的床上评论着： 

　　‘那还不都是主持人和来宾串通好的，实在是很假…’ 

　　‘是吗？你想不想试试看？’边注意着明不经意露出的粉红色内裤，看见
她白皙的大腿内侧…我悄悄的咽了口口水，边微笑着拿出了…贝林魔石…… 

　　‘哈！你要是真的能催眠我，我就请你吃东西，只怕你失败了下不了台喔’ 

　　明咧起嘴对我笑着，似乎很肯定我没有办法做到。 

　　‘不会的，如果我失败了，反正你明天是放暑假，我带你和枫一起去吃东
西如何？’ 

　　我持续的游说她，这时我的裤档早已悄悄的涨起了，只是在牛仔裤的遮掩
下，明也没有注意到这件事。她更不可能知道，我有绝对不会失败的理由… 

　　‘嘿~好啊，那我现在要怎么做？像这样看着这条项炼吗？’ 

　　明嘻嘻哈哈的看着红色的水晶，我开始让魔石慢慢的在她的面前转动… 

　　‘诚，你这条项炼上的水晶里面好像…有…东西在…旋…’ 

　　明的嘴还没有把一句话说完，眼睛已经没办法离开我手上的水晶，眼中的
生气也消失不见，语气变的迟缓起来，她的双手摊在身边，身上似乎也失去了
力气，只看见她视线的焦点跟着我手上的水晶移动，我知道我已经成功了，我
坐到明的身边并持续的在她面前晃动着项炼。 

　　现在的明就坐在床上，所有的精神都集中在这颗水晶上，这时候不论我说
什么，明都会乖乖的照做。 

　　‘明…看着这颗水晶，你的眼里只能看着这颗红色的水晶…它很漂亮、很
显眼…’ 

　　明的头微微的点了一下，视线没有离开水晶。 

　　‘很好…现在把你的注意力集中到我的声音…闭上你的眼…对…很好，你
现在看不见也感觉不到任何东西，只能听到我的声音，明白的话就回答我，是
不是？’ 

　　明的双眼轻轻的闭上，头垂到胸前并发出了规律的呼吸，但是她没有睡着
，只是等待着我…她的主人对她下另一个命令… 

　　‘…是…’ 

　　‘很好’ 

　　我摸了摸了明的头，然后把魔石戴上，看着坐在身边的明，似乎只是像坐
着睡着了一样没有动静，但是这和普通的催眠术不同，除了我之外，没有人可
以解除，只要我想要，随时可以让明陷入这样的状态之中，让她成为随我摆布
的玩偶…。 

　　放着明在房间里，我来到了枫的房间，枫在睡觉时一向都是把门锁住的，
因为她不喜欢人家任意的进入她的房间，但是这对我来说并不构成妨碍，甚致
不算是一个问题…，我把手放在门把上，闭上了眼睛念了一个字，一个现世不
会有人知道意义的字，门就应声而开，我悄悄的进入枫的房间。 

　　她的房间相当有女人味，四处都是书和布娃娃，看着这样的布置，我也可
以想像的到明的房间会是什么样子。 

　　睡在床上的枫正好翻了个身，我来到她的床前看着她的睡脸，枫的长发相
当漂亮，铃子姐曾说枫的长发就像她们已过世的母亲一样，我笑了笑，把手轻
轻的放在枫的额头上，手上传来柔嫩的触感，我不禁想着待会要上演的画面…


　　慢慢的，枫张开了眼睛，却没有出声，也没有做任何的动作，就这样静静
的让我把手放在她的额头上，我笑着对她说： 

　　‘枫…看着我的眼睛…’ 

　　枫没有问任何问题，只是乖乖的看着我的眼睛，她半开的眼里映着我红色
的瞳孔，接着我把手从她的额头上拿开。 

　　‘枫，听好了…十分钟后你到我的房间来，记得把制服换上喔。’ 

　　枫点了点头，然后开始起身去拿她的制服，我很满意的摸了一下枫的屁股
，但是枫没有任何的反应，要是平常的她，早就红着脸怒瞪着人看，上次不小
心碰到她，就被她冷战了一个月，但是现在已经不同了…。 

　　我很快的回到自己房间，看着催眠中的明，我淫笑着对她下了命令： 

　　‘明…等下当你张开眼睛后，我要你完全的服从你第一个看到的人，不论
他是谁，不论他说什么，你都会很开心的照着他命令你的事去做，就如同你自
己想做一样，而且当你执行这些命令时，你会很舒服、很开心，明白吗？’ 

　　明的头再次点了点，就像在打瞌睡似的。 

　　‘好…那么把眼睛睁开吧…’ 

　　明的双眼慢慢的打开来，正好直对着我的眼睛，接着就没有任何动作，我
对着像个娃娃的明说： 

　　‘明…你现在会服从我吗？’ 

　　‘会…’明的语气没有感情，不像一个人类该有的平板。 

　　‘那么，从现在开始，我就是你的主人，不论何时何地，只要你看见这个
红色的水晶，就会像现在这样，什么事也想不起来，什么事也不在乎，你的眼
里、心里都只能想着我，希望我对你下命令，并渴望服从我的命令。但是平常
-----’ 

　　我想了一下 

　　‘还是和之前一样，而且不会记得被当成奴隶的其间所发生的所有事情；
现在回答我，你明白吗？’我用强硬的口气对明问着。 

　　‘明白…主人…，明会服从主人的命令…’ 

　　在明如此说着的同时，枫从门外走了进来，和明一样是一脸呆滞，就像梦
游般的走进我的房间，她照着我的吩咐穿上整齐的制服，长长的头发用一条缎
带系着并垂在身后，枫的肌肤就像个玻璃娃娃般的白皙，她呆呆的站在门口，
我打量她的身材，平常时没有去注意，这时发现枫的胸部倒是不小…。 

　　枫是个很小心的女孩，不像明…偶尔房门没关就在那换衣服，所以有时不
小心就会看见，而枫的胸部包在制服中，制服的布料不像是明现在所穿的高级
洋装那样有弹性，所以有点紧绷而明显的衬脱出枫的双峰…但是现在的枫毫不
在意我的注视，就只是静静的站在我和明的旁边不发一语。 

　　我托着枫的下巴把她的头往上，让她能够直视我的眼睛。 

　　‘枫，现在你看见的，是你的主人…你要服从我的命令，不论你在任何地
方…’ 

　　我对着像个洋娃娃的枫重覆了一次刚才对明说过的话，同样的，枫也乖巧
的回应我： 

　　‘是的…主人…枫是主人的奴隶…’ 

　　接着我解开她头发上的缎带，让她美丽的长发披在白色的制服上，也解开
了她制服上前几颗的扣子，因为上围较大，所以她的制服也同时大了一些，这
时她的胸部也就半露在空气之中，我看着这顺从的两姐妹，决定要开始进行下
一步…。 



============================================================= 

CHAPTER 3 夜 

　　‘枫…现在在那边跪下…’枫听着我的命令顺从的跪下 

　　‘现在开始对着我自慰…把我当成是你最喜欢的对象，希望我能够注意你
…希望我会去抚摸你的身体，所以，把你的媚力展现给我看…’ 

　　‘是……啊…’ 

　　枫恍惚般的看着我，脸红了起来，一只手伸进制服摸着自己的胸部，另一
只手则掀起了裙子露出了白色的内裤，隔着内裤开始爱抚自己的阴部，她的动
作不很快，粉红色的嘴唇半开着，看上去相当的淫靡。 

　　我坐到明的身边，把她的脸拉向自己，接着亲吻着她；明似乎很享受一般
的闭着眼，自动的把身体靠向我，并把嘴唇打开，用自己的舌头挑逗我，吻了
一阵子，我把她拉开，开始爱抚她的胸部。 

　　明的胸部较枫来的小，但是形状和弹性都很好，我把她的胸罩拿下，隔着
衣服玩弄她的胸部，并慢慢的揉着它们，小心翼翼的…就像是在按摩一般，明
也开始有了感觉，并发出难以忍受的叹息… 

　　‘啊…啊啊…’ 

　　‘明，把你的嘴张开，看着我。’ 

　　明慢慢的把自己的嘴张开，露出一口贝齿，我把手指伸进去摸着她每一颗
牙齿，她的唾液流了我满手都是，我笑着把手拿出来，并让她面对我站起来，
而我仍然坐在床上。 

　　‘枫，停止你的动作，现在过来……好好的把它舔干净…’ 

　　枫放下了自己的手，因为经过了一段时间的自我逗弄，她喘息着爬了过来
，用双手握住我伸出的手指，很恭敬、小心的开始吸吮起来，我一边让枫吸着
我的手指，一边把脚伸进她的裙子下，逗弄着她的下体，隔着内裤，我查觉她
已经相当的湿润了，我看了一下身边的明，她的表情平静的就像是在梦游一样
，半开的双眼只是一直看着地上，等着我的下一个命令，我愈来愈兴奋…。 

　　‘明，主人想看你的内裤呢，你可以让我看个清楚吗？’ 

　　我故意这么问她，被催眠而奉我为主人的明马上乖巧的回答： 

　　‘是的…请主人尽情的观赏…明的内裤吧…’ 

　　明慢慢的站起来，然后把自己的迷你裙掀起，露出粉红色的内裤和整条白
嫩的大腿，眼中露出期待的神色。我把她拉近，亲吻了她一下，然后拉下她的
内裤爱抚她的秘密花园，明的下体有着稀薄的毛…大腿也十分有肉，感觉上不
愧是运动健将。 

　　‘啊…’被我摸着的明马上发出舒服的声音… 

　　‘枫，去服侍明吧，要让她觉得很舒服喔…’ 

　　‘是的…主人……’ 

　　听见我的命令后，枫很快的走到明的身后，不管自己已经半褪下的内裤，
开始在明的颈子上用自己的舌头舔着，双手也同时在明的胸部上爱抚着，动作
一如她往常的作风，相当的温柔，偶尔也在明那有弹性的屁股上揉弄着，明在
这样的双重爱抚下，很快就有了感觉，爱液随着我的手指一滴滴的往下流。 

　　‘枫…把明的滴在地上的爱液舔干净，如果没办法的话，你就没办法得到
我的宠幸喔…’ 

　　我恶作剧的对枫这么说，枫的表情一下子变的很害怕，马上跪在明的脚下
，拼命的舔着明滴在地上的爱液，急切的样子让我觉得好笑。 

　　这时候的明闭着双眼，一脸陶醉的模样，不断的喘着气，我要明坐在自己
的大腿上，一边玩弄着明的酥胸，一边慢慢准备插入她的小穴，因为不想让她
们体会破瓜的痛楚，所以利用了魔力让她们只会感觉到快感。 

　　‘明…我现在要插入你的小穴喔…’ 

　　‘啊…啊…请…主人快点…明…好想要…好想要主人…’明睁开了湿润的
眼睛，对着我恳求着，语气中满是恭敬和顺从，完全感觉不到平时那股男孩子
气。 

　　听了这句话，我很快的插入明湿润的小穴，并用力的抽插着，明摇着自己
的头陶醉的叫着。 

　　‘…明…啊啊…好…舒服喔…啊…主…主人…明…’ 

　　‘明，去玩自己的胸部吧，这样不是更舒服吗？’ 

　　‘啊…是…’ 

　　明用空着的双手揉着自己的胸部，她的汗浸湿了衣服，扣子也在她的动作
下绷了开来，露出两个小巧可爱的乳房来，她不断的按摩着自己的胸部，嘴里
流出的唾液随着颈子流了下来，感觉十分的淫荡。 

　　‘舒服吧，明？要高潮了吗？’ 

　　‘是…是的…明…要去了…啊…啊啊’ 

　　在一阵浪叫中，明高潮了，失神的侧倒在床上。 

　　枫看见明被这样的‘宠幸’，自己却可能得不到，于是不断的舔着地上的
爱液，可是不论她怎么舔，总是有不干净的地方，枫的表情也愈来愈焦急，似
乎眼泪都要流出来了… 

　　‘枫？’ 

　　‘是…主人？’枫抬头看着我，眼里满是期待与抱歉。 

　　觉得这样的枫很可爱，我要她停止去舔地上的爱液。 

　　‘枫…现在来服侍我吧，如果你能让我觉得你是个乖女孩的话，我就让你
跟明一样好好的享受。’ 

　　‘是的…主人…枫会是个乖女孩的…’枫恍惚的说着，轻轻的靠近并跪在
我身边，然后伏在地上吸吮我的脚趾。 

　　‘嗯…嗯…枫…会乖乖的…’枫一边说着，一边忘我的吸着我的脚趾，彷
纺鞘鞘裁疵牢兑谎。 

　　她慢慢的往上舔着，同时也不忘用她的玉手爱抚我的身体，到了我的腰部
时，我按住她的头…把她的胸罩拿下，要她用自己的身体来服侍我。 

　　‘好好的吸吧，枫…’ 

　　枫张开了小口含住我的阳具，不时用手去抚弄它，接着用自己的胸部包围
住我的阳具，只露出前端的部份，然后不时用自己的舌头和唾液刺激着我的下
体，那份酥麻感由我的下体经由背脊往上伸…。 

　　‘唔…’ 

　　我享受着，体会着枫嘴中温润的感觉，枫的唾液流了出来，但她毫不在意
，只是一心一意的服侍我，渴望让我有更舒服的感觉。 

　　看着这样恍惚却仍然一心一意服从我的枫，我不由得对她说着： 

　　‘枫…你是我的爱奴…是我的玩偶…而我是你的主人…你永远都要服从我
、敬爱我…’ 

　　听了这句话的枫突然停下自己的动作，抬头望着我，她的表情就像是被吵
醒的小孩一样恍惚，我看着她的双眼，心里有着想彻底支配她和明的念头。 

　　她直直的看着我的眼睛，听了我如此宣示，先是呆了一下，然后张开她粉
嫩的双唇…一字一句的反覆着… 

　　‘枫…是主人的爱奴…是主人的玩偶…枫要服从主人，要爱主人…’像在
说梦话一样，枫的语气平板而缓慢。 

　　‘很好…把你的舌头伸出来…！’ 

　　枫像个洋娃娃一样毫不犹k的实行我的命令，她伸出舌头，我低下头去热
情的吻着她柔软的双唇，并亲吻她的脸、耳和眼…枫的身上传来一股清香，我
离开她的脸，开始揉着她那柔软的酥胸，枫的身体因为这样的刺激而软倒在我
的怀里，我让她仰躺在地上，准备夺走她的处子之身。 

　　‘啊…啊啊…主人…枫…好舒服喔…啊…’ 

　　我看见一旁的明已经醒来，于是也要她加入这场混战。 

　　‘明，趴到枫的身上去，好好的挑逗她。’ 

　　同时我也停下我的动作，但是却不把阳具抽出，仍是留在枫的体内，明躺
在仰躺的枫身上，两片粉唇就这么吻上枫的嘴，偶尔也用舌头去亲吻枫的颈子
，轻咬她的耳朵。 

　　‘不要…喔…啊啊…主人的…’枫似乎没办法满足，忍着明的挑逗，身体
不安的扭动着，双颊泛红的看着我和她接合的部份。 

　　‘啊啊…枫…’明不断的吻着枫，爱抚枫的双峰，我可以感觉到枫的下体
不断在分泌爱液，而尽管已经去过一次，明自己同样的也爱液横流了…。 

　　‘你们真是…太可爱了…我的奴隶们…。’ 

　　我已经不把这两个渴求我宠幸的女孩当成是同住了五年的妹妹，而是专供
我个人使用的性欲娃娃，我的心里满是征服感和希望更支配她们的想法。 

　　而两个女孩听到这句话不但没有生气，反而停下自己的动作往我这边看，
娇媚的眼神满是期待与哀求。 

　　‘求求您…主人…枫是乖女孩…我已经…啊…’ 

　　枫似乎已经受不了这样的刺激，双手主动的抱住伏在身上的明，一边亲吻
她的脸一边恳求我的抽动。 

　　‘明会乖乖服侍您的…不管主人说什么明都会听…所以…’ 

　　明不再是平常那付没有女人味的样子，她像个孩子一样的在枫的身体上不
断的摩擦，希望能得到更多的快感，偶尔也回应自己妹妹热情的亲吻… 

　　两人不断的哀求我，我深吸了一口气，直直看着她们两人的眼睛，瞬间两
人都不再出声，好像只是两个玩偶一样的躺着。 

　　‘从今以后，当你们看见红石，必须想起自己身为奴隶的身份…不论你们
身在什么地方，不管在什么时候，当我拿出红石时，你们要立刻顺从我所有的
命令，乐于把自己交给我，我就是你们的主人…’ 

　　‘是…我的主人…’ 

　　‘枫是主人的奴隶…’ 

　　两人分别回应了我，从这一刻开始，我已经是这两个女孩生命中不可或缺
的人了。 

　　‘很好…那么就给你们奖赏吧…’ 

　　‘啊啊…啊啊啊……’ 

============================================================= 

CHAPTER 4 支配 

　　当我醒来时，已经是隔天的早上九点多了，昨晚的事我仍然记得相当清楚
…两人娇媚的模样，淫声不断的情形，我都能一一记起；昨晚结束那场混战后
，我要她们两人各自去清洗自己，把身上的精液、爱液和汗水之类的东西都整
理干净，接着我要她们回到房间去，并洗去她们在这段时间内的记忆，用了其
它的东西来代替，当然，除了暗示之外…。 

　　现在的我，可以随自己的喜好去更改明和枫两人的记忆、行为和想法，也
就是说，她们的所有已经是我的东西，接下来的时间里，我想用各种的方法来
好好的享受她们…。 

　　这时我想起了铃子姐，她曾说过这次的出差是一星期，到时会尽快赶回来
，然后她会有三天左右的假期，想到这里我不禁又兴奋了起来，这三姐妹的命
运可以说已经交付在我的手里了。 

　　‘咚咚咚…’ 

　　耳边传来一阵急促的上楼声，现在已经是早上十点钟，我想明和枫应该已
经都起床并梳洗完毕了吧，我装着睡着的样子没有出声；这时脚步声来到了我
的房门前，轻轻敲了两三下后，门被打开了。 

　　‘什么啊，真的还在睡啊…’ 

　　明悄悄的走到我的床边，然后突然一口气跳上我的棉被

　　‘哇！哈哈，起床啦，大睡猪~！’ 

　　她的屁股正好压在我的下体上，我想起了昨晚的事而不禁有了勃起，我张
开眼睛看着明，她穿着一件T恤和牛仔裤，就坐在我的面前开心的笑着

　　‘还睡啊？我们都起来好久了，你今天不用上课也不用打工吧？我们下午
一起去走走好不好？’ 

　　‘枫呢？’ 

　　‘喔，她说你起的太晚了，所以在帮你弄吃的当早餐喔。你还不起来吗？’ 

　　我看着明开心的样子，心里却想着昨天晚上，明在我的催眠控制下，顺从
的接受我，现在的她不可能想的起来，因为我没有把这段记忆留给她，那只属
于我一个人的记忆… 

　　‘喂，你…’ 

　　坐在对面的明双颊慢慢红了起来，因为她逐渐感觉棉被底下的变化。 

　　‘有什么办法？对男人来说这样很正常的吧？’ 

　　‘你…想什么嘛！’ 

　　明气呼呼的从床上一跃而起，很快的准备走出我的房间，我跟在她的身后
很快的抱住她，这样的动作似乎让她一下子没了反应 

　　‘喂…做什么…’ 

　　从明的发稍上传来的香味让我更加难以忍受，于是拿出了挂在脖子上的红
石，这时明还在挣扎，我抓到一个空档把红色的晶石放到她的面前，同时开始
晃动 

　　‘嗯…’ 

　　原来的挣扎慢慢的停止，她的双手也自然的垂下，生气也消失在她的双眼
中…她的焦点中只剩下那个红石而已。 

　　我放开了她的身体，然后把魔石收起来，坐到床上后对她说： 

　　‘明…知道我是谁吗？’ 

　　‘是…主人…’ 

　　明转过身来，用软软的声音顺从的回答我的问题，在这样的状态下她已经
不会再有反抗，而是我心爱的奴隶。 

　　我把明拉过来，让她跪在我面前，微笑的看着她的眼睛说： 

　　‘都是你的关系，我一起来就想要发泄了，你可以帮我吗？’ 

　　‘是…明的身体是属于主人的…请主人让明服侍您吧…’ 

　　明的脸微微的红了起来，只知道痴痴的看着我的眼睛并服从我的命令，接
着她把我的裤子拉了下来，把自己的T恤掀起，然后用自己的上半身在我的下
体上轻轻的摩擦，因为相当的舒服，所以我要她用她的嘴来进行下一步，她顺
从的点点头，然后张开了小嘴，先用舌头隔着我的内裤慢慢的由下往上舔着，
不时也用身体和双手摩擦着，当她的唾液弄湿了我的内裤后，就含住了前端开
始吸着，她没有一口气全都含入，而是含着前端的部份，再用舌头给予刺激… 

　　‘嗯嗯…啧…嗯…’ 

　　从她的嘴中发出了淫靡的水渍声，这时我看向门外，发现枫就站在门外，
看的脸都红透了却说不出一句话来，因为她太过专心看着明对我的动作而没有
注意到我已经发现她了。我想应该是因为明这么久都没下楼，觉得奇怪才上来
看看的吧，而明根本没有注意到枫正在看着，只是一心一意的服侍着我的阳具。 

　　我觉得这个画面十分的有趣，于是没有马上让枫发现我已经注意到了，而
是把手按上明的头，示意要她更加用心的服侍，明没有表示意见，乖乖的把我
的阳具一口气含入口中，更加忘情的吸吮着，每一次离开我的阳具时，她的嘴
中都会滴出许多的唾液，同时呼出淫荡的气息来。 

　　我偷偷看着门口的枫，她的气息也逐渐混乱起来，脸则是更红了，当我发
现她准备要离开现场时，我推开了跪在我面前，嘴里还吸着我阳具的明，然后
拿出红石向她走去。 

　　枫发现我已经知道她偷看的事，吓的站在门外一动也不动，我问她： 

　　‘枫…你偷看我跟你姐姐的游戏，难道有了感觉吗？’ 

　　‘不…不是的，我只是…只是上楼来看看你们为什么都还没下去…我不是
有意要偷看的！’ 

　　枫的声音大了起来，大概是因为吃惊而失去了自制吧，她红着脸一步步向
后退，直到撞上墙为止，她不大敢直视我的脸，而不好意思的把头转到一边去。 

　　‘啊…好痛…’ 

　　我用力的抓住枫的手，然后把她拖到房间里来 

　　‘明，过来。’ 

　　‘是…’ 

　　明顺从的走过来，然后依我的指示把枫的双手抓住，让她没办法自由动作
，因为枫的力气远比明来的小，只见枫不断的扭动，却没办法挣脱。 

　　‘姐…好痛，你怎么了嘛，放开我…！诚哥哥，你对姐姐怎么了！？’ 

　　枫终于发现姐姐的眼神不对，于是开始质问我 

　　‘我没做什么喔，是明她自己来对我说她喜欢我，所以想做我的奴隶服侍
我的，是不是啊，明？’ 

　　明的眼神和我的相对后，双眼无神的微微笑着说： 

　　‘是的…明喜欢主人…所以请主人…把明当作主人的爱奴命令吧…’ 

　　听了姐姐这么说，枫的脸色变的很害怕，感觉有某种她不能理解的事正在
发生 

　　‘没关系的，枫。很快你也会求我让你成为我的奴隶的。’ 

　　‘什么…诚哥哥…你和姐姐到底是怎么了？为什么突然变成这样…啊！’ 

　　在我的命令下，明把枫抓的更紧，接着我靠近枫，开始闻着枫身上清新的
少女气息，然后突然的吻上了枫的小嘴。 

　　‘嗯嗯…’ 

　　枫甩着头想挣脱我的亲吻，但是被明所抓住的她实在无法挣脱，最后只能
任由我摆布而已，一边亲吻，我一边下了一道法术，我要让枫用自己的意志主
动的来哀求我，让她成为我的爱奴… 

　　离开枫的嘴唇，我发现法术已经开始生效，枫的身体微微的抖着，嘴里也
滴出了唾液，她不断的喘着气，试图抵抗身上奇怪的刺激，我笑了一下，然后
伸出手去揉弄枫那两颗礼满的乳房，时而温柔时而用力的刺激着。 

　　‘啊…不要…啊啊…’ 

　　‘住…住手啦…啊…’ 

　　我完全忽视枫微弱的抗议，把她的衣服全数脱下，又再吻了她一次，这次
又加上了比刚刚更为强力的催情法术。 

　　‘枫…感觉不错不是吗…只要成为我的奴隶，你就可以更舒服喔…’ 

　　‘不…要，姐…放开我…不要…啊…啊’ 

　　枫不断的扭着身子，而且仍然抗拒我的命令，于是我开始把目标放在她的
下体上…我要明把她的双手绑住，让明来玩弄妹妹的胸部，而我则专心在枫的
秘密花园里，我用手指轻轻的抚过枫光滑的肚皮，因为刚才的刺激和法术的影
响，枫变的相当的敏感，只要抚摸一下就会有绝大的快感。 

　　枫的下体已经是泛滥成灾，我把手指插入她穴穴开始抽插着，枫的声音也
变成难以忍受的娇喘。 

　　‘啊啊…啊…’ 

　　她仰着头喘气不断，身体虽然还是扭动着，但是看的出来已经相当接受这
样的刺激了，我最后一次吻向她，这次也把舌头伸进枫的嘴唇里，她的眼神变
的涣散而不集中，身体的力气也变小而软倒在明的怀抱中，见机不可失，我命
令明停止她的爱抚，同时也不再对枫做任何的动作。 

　　‘嗯…啊啊…？’ 

　　一下子没办法理解现在的处境，枫只是呆呆的看着我和明两人。 

　　‘枫…想再更享受这样的快感，就要成为我的爱奴，服从我所有的命令，
并且要心甘情愿的被我玩弄，否则你再也没办法像这样舒服喔…’ 

　　我恶作剧的又捏了枫的乳头一下，枫一下子发出了淫叫，然后就因为失去
力气而躺在一边。 

　　接下来我要明把自己的裤子脱下并背对我趴着，用背后的体位进行抽插，
明的脸就正对着枫，淫荡的表情一览无遗，枫半眯着眼，脸上的表情不知是不
好意思或是期待。 

　　‘啊…啊啊啊…主人…明…好舒服喔…啊…’ 

　　明虽然看着枫，但是眼里却看不见任何我命令外的事物，她就这么忘我的
对着枫吐出这些淫语。 

　　枫的表情更加的复杂，喘息也愈来愈重，我知道对她下的法术相当有效，
所以我只是一边玩弄着明的娇躯，一边微笑的看着枫，等待着… 

　　终于明在我的尽力冲刺下高潮了，她软倒在枫的脚前闭着眼睛满足的喘着
气，枫的脸色满是期待和难耐。 

　　我靠近枫，那根刚抽插过的阳具，现在就在枫的面前，她不好意思的转开
了头。 

　　‘看着它’ 

　　‘啊…’ 

　　枫听到我这么说，慢慢的把头面对我的阳具，怯生生的看着，不由得吞了
口口水，我笑了一下，用脚开始顶弄着跪坐的枫的下体，她的下体泌出了一大
片的淫水，内裤早就湿透了，我不断的在她那里磨擦着，直到她再也无法忍受
而发出叫声，一下子，我停下了动作，把阳具靠近她的嘴… 

　　‘枫…想要吗，我在等你的回答呢…’ 

　　枫的眼神湿润，口水也不住的向外流，终于，她把舌头伸出来，想要舔舐
在她面前的阳具，她的气息呼在我的那话儿上，但是我在她刚触到前端时就把
阳具移开，转而用它逗弄着枫细嫩的小脸。 

　　‘啊…啊啊’ 

　　枫张着嘴想要舔舐它，却怎么也没办法如愿，我又开始用脚玩弄她的阴部
，但时而又停止动作，就是不让她高潮，枫已经没有办法再忍下去，于是开口
对我哀求… 

　　‘…诚…哥哥，求求你…啊啊…让枫…舒服嘛…啊…’ 

　　‘不行喔，枫又不是我的奴隶，像明那样，才有舒服的资格喔’ 

　　我抱起了在一边的明，亲吻着她的唇，明也忘情的回吻，看的枫几乎要哭
出来，接着我放开了明，要她先去清洗自己，然后再次站到枫的面前，俯视着
欲火焚身的枫，伸出手指玩弄着她的小嘴，她舔着、吸吮我的手指直到我又把
它抽出来为止。 

　　‘枫，告诉我，你喜欢我吗？’ 

　　‘哥哥…求求你啦…啊啊…啊，枫…好难受…’ 

　　枫已经不像刚才那般激烈抗拒，转而积极的向我索求，希望我能满足她的
要求，但是我没有理会，只是又开口问她： 

　　‘枫，你是我的奴隶吗？’ 

　　听了这句话的枫，就好像我已经插入她似的，她梦呓般的说 

　　‘是的…诚哥哥…主人…啊…枫是…主人的…奴隶…啊啊…’ 

　　她一边说一边露出欣喜的表情，扭动的娇躯不断的向我靠过来，她用自己
的身体和阴户在我的腿上磨擦着，因为双手被绑住的关系，她想用这样的方式
让自己得到快感，枫把自己的头靠向我的下体，尽可能的把舌头伸长，想吸吮
我的阳具。 

　　‘嗯嗯…啊…主人…枫是主人的…奴隶…啊啊…’ 

　　枫不断的重覆这句话，已经失去思考能力，现在的她只是我的宠物而已… 

　　我把阳具插入她的小嘴中，反覆的抽插着，用她温热的唇刺激我的阳具，
枫没有半点厌恶，满脸欣喜的吸吮着，几乎到了不肯收手的地步，在一阵快感
下我射在枫的嘴中，剩下的部份则射的枫满脸都是，枫用自己的舌头把脸上可
以舔到的部份都吃进嘴里。 

　　‘主人…嗯…’ 

　　枫用撒娇般的语气靠向我，她还跪在地上，半开的嘴边有着唾液和我的精
液，那付表情就像在希望我给她更进一步的快感似的，我把她抱起来，让她坐
在我的腿上，我的脸埋入枫那丰满的双乳中用力的吸吮着，偶尔也把头抬起来
亲吻着枫，而枫只能不断的接受我赐给她的快感，同时淫荡的喘着气，接着我
让枫平躺在床上。 

　　‘枫，把你身上最想要主人宠爱的部份尽可能的朝向前吧，不做的话接下
来我就要停止了喔。’ 

　　‘不…不要…求求您，主人…’ 

　　枫一脸焦急的把两腿呈M字形，把下体抬高并把阴部尽可能的朝向我，为
了得到更高的快感，她甚致开始微微的晃动她的腰，让人难以和之前那文静温
柔的形象相比。 

　　‘求求您…主人…枫的…好痒…啊…’ 

　　我坏心的边问着枫，边用手指像是挑逗似的刺激枫的阴户，她那里的淫水
已经多到从大腿流下来。 

　　‘枫的哪里想要呢…？’ 

　　‘啊啊…嗯…枫的…枫的阴部…啊啊…好舒服喔…嗯…’ 

　　我一口气插入枫的阴部，猛力的抽插着，枫的腰马上配合的扭动起来，想
要追求更舒服的快感。 

　　‘啊啊…主人…枫…好舒服…嗯嗯…’ 

　　枫达到了高潮后便软倒在床上，很快的就睡着了，我摸了摸她的头，看见
明就站在门外，她的双眼依然无神，只是依照我刚才的命令清理了身体，正在
等我下一步的指示。 

　　我要她过来把阳具上的爱液和精液清理干净，明服从了这道命令并乖乖的
跪在我的面前舔舐掉上面的东西，之后我让明忘掉这段时间内发生的事，但是
看见床上睡着的枫，我突然不想让她忘记，刚才和她之间虽然也用了一点小手
段让她服从，但是她仍然保有她的意识，如果我不解除呢？她醒来看见我会有
什么反应？ 

　　于是我只消去了有关于她看见明和我之间发生的一切，而让她保留自己向
我要求快感、奉我为主人的这一段记忆，之后我便下楼清洗身体。 

　　当我洗好澡回到客厅时，发现枫已经醒来并准备要清洗身体，因为楼上也
有一间浴室，所以我只是在楼梯下看见她准备要进去，枫看见我的那刻脸上的
表情相当复杂，似乎有点后悔和必然的不好意思，但我却找不到一丝愤怒的神
色…？ 



============================================================= 

CHAPTER 5 玩弄 

　　一整天，枫都没有再离开过自己的房间，对于上午和我之间的事她似乎有
不太一样的想法，不过现在的我并没有兴趣去知道这件事，明因为忘了与我之
间的事，因此只是奇怪为什么妹妹一直没有下楼来，到了下午四点时，明预备
要出门买些晚上煮的料理材料，心想在家里大概也没什么意思，于是我换了个
衣服也跟着明一块出门。 

　　在路上明和我有说有笑，完全看不出来她记得这两天之间发生了什么事，
此时我不禁想着，这个石头的力量一定不止于此，但我对于征服世界等大事也
没有什么兴趣，魔法或是超能力其实也不过是达到目的的小手段而已，现在的
我只想随心所欲的作自己想作的事。 

　　堕落吗？我心里想着，毕竟明和枫是从小就和我在一起的，对我来说她们
两姐妹就像是亲生的家人一样，让她们对我作这样的事真的有意义吗？不…我
心里想着，既然想要作这些事，现在再去思考其意义也没有什么差别，我并不
是哲学家，这颗石头带给我的众多力量中，我只使用了这么一样而已，而使用
的目的也只是为了顺从自己心中的欲望，因此在欲望之下，对于人心、人性以
及心理上的意义来说，对我都微不足道。 

　　买好材料后，我看天色还早，便邀明去喝些饮料。 

　　这家叫作Cafe of flower的吃茶店在早期只有贩卖各式的咖啡，但在近年
也引进了流行的网路电脑设备，成为一间多元的网路咖啡店，店内贩卖的东西
也从单纯的咖啡变成了许许多多不同的点心、蛋糕及饮料，深受这附近国高中
生的喜爱，每到放学时间便客人络译不绝；我推开了门，门上的铃声因为我的
动作而发出轻脆的响声，里面没有什么客人，因为今天是长假的第一天，专作
学生生意的这间店，今天只有少数的几名客人在里面而已。 

　　过来招呼我与明的是店内的服务生，她的名字叫作深月 铃，是个个性相
当开朗的女孩，在这家店也已经服务了很多年，据说是这附近的高中生，应该
和枫是同年吧…我这么想着，她开朗的笑容总是为这间店带来许多的生意，而
和这个名字相称的，是她的声音非常甜美，就如同夏天清脆的风铃一样，当然
人也是相当漂亮的，乌黑的直发在工作时会绑成一束长长的马尾，在确认了客
人的要求后也总是快速而礼貌的服务着客人们，据说来这家店的大多数学生们
，也有除了喝饮料之外的目的，像这样漂亮的女孩子当然追求的人一定不在少
数，不过到现在好像没有看到她跟谁比较亲密，我看了看店里，已经接近吃晚
饭的时间了，因此客人不多，再说这间店也没有提供简餐的服务（这样的店大
概也不多），在店里的服务生也只剩下她和老板，我想了一下后，决定了待会
的行程…。 

　　明喝完了饮料后，便依照我的命令先拿着料理回家了，我想这两天对她也
‘照顾’够多的了…现在的我想试试别的…；喝完了咖啡，我把铃叫到身边来。 

　　‘请问要续杯吗？’ 

　　铃带着可爱的微笑对我这么说着，这间店的制服很漂亮，以白色为底的制
服上有着红色的缎带，她的双腿从短短的裙子下展露出来，虽然还穿着长统袜
，不过遮不住腿的曲线美，脖子以下到胸部以上是可以看见肌肤的，如果服务
生们弯腰时，有心的客人也可以从微露的前襟里得到一些想像的空间，虽然说
设计者有考量在内，实际上不可能看见什么，不过光是这样也足以让某些客人
心痒痒的了。 

　　‘不了，我想要点些吃的东西’ 

　　看着她的脸，我也微笑以对，不明白我的意思，铃还是再问了一次： 

　　‘那么请问您要点些什么呢？’ 

　　‘嗯…不好意思’ 

　　我把手张开并面向铃，然后拉住她的手并往我这里靠过来，受到拉扯的关
系铃不得不往我身上倾倒，当她失去重心时我趁机把手掌靠近她的脸，一开始
铃有些疑惑以及争扎，但是很快的她的表现就如我所预料的一般失去了生气，
现在的铃只是维持弯腰的姿势，双眼直直的看着我的手，看见这样的铃我微笑
了一下，接着慢慢把手覆上她的额头。 

　　‘小铃…你听好了…’ 

　　轻声的下了命令后，我让她回复原来的样子就离开了咖啡店，心里想着即
将来临的夜晚… 

　

－－－－－全文完？－－－－－