j望商店之红色高跟鞋!
女友的生日快到了，因此我找遍市区大街小巷想替女朋友买件礼物，送给她当生日礼物，但是东挑西选就是找不到，这一天女朋友的生日已到，我仍然还没找到我心目中最好的礼物，正当我时干铣登巴下一个商店之时，我在我的车窗看到了一张小广告纸，上面闪烁着异样的颜色，令我好奇的拿起来看。
j望商店能满足你所有的j望地址XX市OO区YY路ZZ巷13号看完小广告後发现我现在离j望商店b有一条街而已，於是我便步行到j望商店。
「你好，欢迎光临我等你好久了！」一个女店员笑着告诉我。
我踏进门口的时候，马上被一双放在角落的红色高跟鞋吸引了，我好奇的拿起来看。女店员看我拿起高跟鞋後，笑着对我说：“先生，是想买双漂亮的鞋子送女友?？”随後顺手拿起我一直在看的那双?皮鞋。“先生是喜欢这双吗？这双b剩下一双了，要是先生想要的?，我可以?您算便宜点。不过这双的鞋码是40的，有些大……”
“我买。”很奇怪地，这双鞋子似乎有吸引人的魔力，我毫不犹疑地下了决定。过三分钟，我拿起那双鞋的鞋盒离开了这家商店。
拿着鞋子，便前往女朋友的住处，在庆祝完生日之後，我便拿出这份礼物，女朋友拆开礼物之後，觉得非常高兴，但试穿之後，觉得有些紧了些，便叫我拿回去换尺寸较为合适的，由於时间有些晚，於是我便将鞋子收好後，回到自己的住处。
当天晚上，翻来覆去睡不着，便想了解女生穿高跟鞋的感觉，不过鞋子好像自己也是穿不下，几次都想要打消这个念头，不过好奇心的驱使，终於下了决心，将脚放进比自己脚还小的鞋中。
说也奇怪，没想到鞋子刚接触到自己的脚上的皮肤，自己的身体似乎是被鞋子吸了进去的感觉，不但没有紧迫感，反而很容易就套了进去，自己正在纳闷为何女朋友会觉得不合脚之时，自己身上的衣服似乎开始在移动。脚上所穿长裤的两支裤管接合起来变成裙子，把双腿束在一起；上衣原本的袖子则自手臂向上缩小形成了削肩的上衣。之後，衬杉和长裤融合在一起，从蓝色的棉料变成了细@闪亮的金色丝绸连身裙。丝绸有两层，外面是衣装，e面是内衬。在衣服底下，平口内裤的质料变得柔软，并且缩小变成了一件比基尼式的内裤。T-恤则变得又小又紧，布料缩到胸口和肩膀来，底部圈住胸口，袖口则圈在肩膀上，两个罩杯就附着在这几圈布料上。袜子则变长变为黑色薄丝袜，皮带隐没到裤子的内层去，变成了吊袜带，弹性的带子伸下去夹住了袜子的开口。胸部慢慢的隆起，慢慢的变成很美的形状，并且开始触及胸罩的布料。胸罩为了支撑e面新的内容物，肩带陷到肉e。随着双乳持续成长，乳头开始压在胸罩柔软的布料上。胸罩的弹性被绷住，把愈长愈大的胸部往後包覆住。我开始觉得重心不对，原本应该是下重上轻的身体，却变成上重下轻，於是我努力站得能够平衡他胸部多长出来的沉重负担。身上部分的赘肉开始萎缩，臀部开始从下垂变成了挺翘，而臀部也开始肿涨。我将手伸到後面去，可以感受到自己的两片屁股长得又圆滚又饱满。使得臀部L围的衣料变紧。而我的阴茎好像慢慢的萎缩不见了，下面有了空虚的感觉。
慢慢的等到身体停止变化，内心渐渐的平土讼吕矗我用手摸了摸脸，感觉脸上的皮肤竟然变得光滑又柔嫩，不是吧~~，虽然穿着高跟鞋不好走路，我还是努力地走到衣橱上的镜子前."小~~小萱!"我差点叫了出来，眼前的事实告诉了我，我的样子变成了女朋友小萱，而那双高跟鞋不仅仅有变身的功能，同时也将自己原本身上的衣服变成变身对象穿着的能力，我把身上衣服脱掉之後呈现出一副发育中青春少女的躯体:在胸前两团粉粉白白的肉球,就像一个被切成两半的球，分别倒扣在那赤裸的胸膛上，就那雪白的乳球上乳晕淡淡，就在那淡淡的乳晕上,各自耸立着一个浅红色的,几近透明的小乳头,显得较小,婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴阜，阴阜一团模煳，耻毛很少，惺惺然地郧着，往外伸延着。显得幼嫩光滑.
两腿修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那e往外扩张；透过她那双长开的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！她的密处光滑一片，颜色稍深，俨然像一个刚被烤透的小I包！就那样赤裸着，浑身湿透着，毫无羞愧地站在那e,没想到平日调皮倒蛋的小妹妹身体竟然这麽诱人.看着镜子Y天真无邪带这一点童真的小脸泛着羞涩的红韵，我看着改变後的身体，开始对改变後的身体探索，心中不断对自己说：「对不起，小萱，我并不是有心要偷看的」，我用手抓住了自己的巨乳，用力捏了一下。「喔……好柔软的触感」
我将手伸往空虚的下体，当我摸到阴核的同时，一阵电流通过我的全身，我心想这就是女子的快感吗？我开始对着镜子自慰，一阵阵的快感向我袭来，我忍不住的呻吟起来， 「嗯…嗯…好爽喔！」我的手不停的挖抠。
「嗯～……嗯～……唔……唔………唔……唔……喔……喔……喔……喔…… 好舒服……唔……唔……唔……」我到了当女人的第一次高潮。
我看着镜子e的自己，淫荡的样子让我好想吃了她。在自慰的同时我享受的当女人的第一次快感。我在鞋盒的底部找到了使用说明书，书中说明，高跟鞋有一股魔力，可以让穿着的人变成前一位穿着的人，而且连同身上的穿着都可以变得一模一样，要变回原貌，b需将鞋子脱下即可变回，而鞋子请以芳香剂喷一下消除前一位使用者的体味即可重新设定成新的对象。注意，鞋子在重新设定时，b是一双普通的鞋子，并不会将穿着的人变形，一旦沾到人的体味之後，鞋子的变形装置便开始启动。
看完说明书後，我脱下了高跟鞋恢统勺约海这时候我心想我可以变成不同的人去扰乱别人的生活了。我立刻的将鞋子放入盒中放好，然後开始思考如何进行下一步计画。
所谓女为悦己者容，所以足下功夫一定花费不少，於是我便找了全市最有名的一家鞋店，塞给了其中一位男店员白花花的钞票，向他暂借了一个工作天的时间，时咐唇行自己享受女体的阴谋。在观察了一段时间，服务了一些女性顾客後，总是觉得没有自己中意的对象，正懊恼今天是不是选错了地方，看来还是离开这Y到别出找找看。“卡~~~~~”门口停了一辆红色的保时捷,从车Y走出一个女人。这时候我知道我的观点是错误的，她那姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟,微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，穿着紫色套装，合身的剪裁紧紧贴着她玲珑浮凸的身材，外套规矩的扣着，微微露出Y头黑色纱质料的束胸，漂亮的大腿藏在淡淡黑色丝袜Y面，纤足穿着一双黑色四寸细带高跟鞋。真是性感，这幕情景我看在眼e想入非非，心不在焉。
这时候我听见旁边的人们都在议论纷纷着，原来她就是本市最有名的林氏集团董事长的千金：林美娇。同时她也是本市最有名的模特儿，天啊，我竟然在这见到名人。b见这个气质高傲的女人视旁若无人偏偏走来，全场都被她那高贵而又冷傲的气质所牵制着。几个三八在旁边低声议论着。等她靠近我身边时我发觉她足足高我一个头，身上带着一股高雅清晰的香味，她掠带风姿的舞动着具迷人的肉体，她用了一种冷漠轻蔑的目光看了我一下，瞬间我身体e的每个细胞都被她牵制着，心中有一股无名的欲火好想在她身上好好发一翻。
「把你们这边最好的|子全都拿来」林小姐高傲的说道
我连忙向前陪上笑脸，拿出了几双高贵的女鞋让林小姐试穿，当然其中也混杂了我时傅暮焐高跟鞋，很奇怪，那双红色高跟鞋依然不合脚，而林小姐则从中选了几双合脚的鞋子，刷了卡便上车走了。
我回到家後，趁着鞋中的体味尚未消失之际，将脚又套进了高跟鞋中，如同前一次的变身，我的身体与穿着又变了，先确认一下，胸前那串价值连城的珍珠项就是最好的证明，不过更吸引我的正是那半露的香白嫩乳，我不自觉得伸出细长的手掌隔着衣服轻轻地抚摸胸前那对柔软的肉球，经过我的挑逗，隐隐约约感到乳头慢慢地硬了起来,一股异样的感觉从心e油燃而升，比起刚才那年老力衰的身体真是天壤之别。身体的感官触觉都完全不一样，柔软的酥胸，富有弹性的臀部，轻柔的绣，纤细的手指，大腿上的皮肤与丝袜的触感是那N柔和,好像被人抚摸一般.还有身上那股清新而典雅；高贵而古典的香水味，都深深地让我陶醉在其中，多麽完美的身体啊，这种感觉真是我需要的
我就迫不及待开始玩弄这副躯体，独自站在镜子前面慢慢欣赏着，心动不如行动我把欲望化为实际行动，对身体进行了第一次攻击，双手伸进衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出。
天啊，好大，不知道是不是女性的手掌比较小,竟然连一个乳房都握不了，我两手各握着一b，用那涂满七彩指甲油的白细手指在乳房上不停揉动，搓圆按扁，摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，虽然这种快感已不是第一次，但是我还是沉醉在其中，动作也跟着越来快，根本就停不下来，我用那纤细的手掌轻轻地捧起一颗硕乳俯低头张口把其中一颗含进嘴e，我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口e的热力输送给它，然後再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
不几下，就感到脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，令我不期然地就起了生理回应。嘴e不自觉的叫了起来U“啊，这种感觉~~~~~身体好热。”
下体好像包着一团火，热力往心e慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到下阴有一股液体流出，跟着空虚感接踵而来，手掌摸捏着嫩滑的乳房，舌尖舔着勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着胸前散发出来的阵阵乳香，宫能的刺激令我再也把持不住，整个人跪倒了下来。“太美了，女人的身体总是一碰就感觉。”
我再也忍耐不住，便暂时停止对乳房的进攻，三两下便将上的衣裙剥个清光，全身赤条条地横陈在穿衣镜前，一副雪白无瑕的肉体便暴露在我眼前，任我摆选＃ㄏ窒律硖迨亲约旱模┚」芪也⒉皇堑谝换乇ダ勒舛人的上帝茏鳎但还是忍不住偷偷了几口口水。清秀的瓜子形俏脸本来是高傲白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，[成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。感谢上苍，此生此世，能让我永远拥有这美妙的胴体，真是羡煞多少旁人u淫荡的肉体渐渐地控制了我的思想，开始对这副叫人垂涎欲滴的香G肉体开始了第二轮攻击,自慰,接着我达到了高潮,整个人精疲力竭地倒在沙发上睡着了.在迷迷煳煳间好像有人将我的身体捆绑起来,由於太累我一直没有醒过来,当在一次下体感受到猛烈的刺激时我的神智恢土斯来。