
    绝对控制

    作者：bjxgame

    2008/09/07发表于：sexinsex

    开苞

    「黄董，黄董。」

    秘书的声音把我从沉思中唤醒，我看到是我的秘书－林欣雨在叫我，我把她

    叫过来，她顺从的走到我的面前，坐到我的怀里，我伸手解开她的制服纽扣，把

    手伸进她的衣服里，里面她按照我的要求，里面是真空的。

    我把玩着她那还算坚挺的奶子，林欣雨的脸上立刻红了起来，我用手捏着她

    的奶头，林欣雨的呻吟声随即传进我的耳朵。林欣雨的嘴吻上了我的唇，我高兴

    的笑纳，我不断的揉捏林欣雨的奶子，不过瘾又把她的裙子拉到她的腰部，用手

    挑逗她的骚逼，她的呻吟更强烈了。

    林欣雨说：「主人，雨儿骚货想要。」

    我逗她：「雨儿骚货，你想要什么呀？」

    林欣雨说：「主人，雨儿骚货想要主人的大鸡吧来操雨儿骚货的骚逼啊。」

    我说：「主人的大鸡巴还不行啊。」

    林欣雨说：「雨儿骚货帮主人。」

    我说：「好吧，雨儿骚货就来帮主人吧。」

    林欣雨从我身上下来，蹲在我的面前帮我脱下裤子，用嘴帮我口交。其实，

    我已经能完全控制我的大鸡巴，我让它软谁也弄不起来，我让它站起来谁也弄不

    软，我想让它多大它就能多大。

    看着林欣雨卖力地帮我口交，我将大鸡巴调整到正好卡住林欣雨的小嘴，林

    欣雨知道我要在让她加快速度，她立刻就加快了节奏，我感到差不多了。我让林

    欣雨背对着我坐在我的大腿上，林欣雨的骚逼正好套上我的大鸡巴。

    我的老板台和别人的不一样，我的老板台不是长方形的，而是半圆形的中间

    还有一个凹陷，正好可以卡住一个人的身体。林欣雨现在的身体正好卡在那个凹

    陷里，这样她在做运动的时候，并不影响我的办公。

    林欣雨的双手握住凹陷处下面的把手，然后运动自己的身体，她的骚逼紧紧

    的裹着我的大鸡巴。我喜欢这样操女人，既能获得快感又省力气。我不断的调整

    我的大鸡巴，林欣雨不断的提高她的呻吟声，我喜欢女人高声的呻吟。随着我的

    大鸡巴的增大，林欣雨越来越没有力气运动了。我看到她已经到时候了，我站起

    来主动的抽动我的大鸡巴，我撞击林欣雨的力量越来越大。

    这时，对讲机里传来另一个秘书－刘艳的声音，说俱乐部的总经理－郝佳有

    事情向我汇报，我让她进来。郝佳走进我的办公室，她看到我正在干林欣雨，她

    迟疑了一下，静静的站着看我运动，我示意她可以汇报，郝佳开始汇报工作，她

    给我介绍了一个情况，就是国家计划在滨海市规划一个经济开发区，她是通过可

    靠渠道获得的，觉得有利可图就立刻跑来向我汇报了。

    我满意的向郝佳点点头，我的心情立刻好起来，我大吼一声在林欣雨的身体

    留下了我的子孙，林欣雨从我的身上下来，熟练的用嘴熟帮我清理大鸡巴，她再

    把液体吞进肚子里，然后她拿起自己的衣服，一瘸一拐的走出我的办公室，我知

    道她的骚逼已经肿起来了，没有一个星期是好不了了，她想做爱没门。

    我示意郝佳过来，郝佳兴奋的跑到我的面前，她利索脱掉自己的衣服，先蹲

    下来帮我再次清理大鸡巴，然后像林欣雨那样坐到我的大腿上，骚逼准确的套上

    了我的大鸡巴，随后开始运动起来，如果说林欣雨的动作是轻柔舒缓的像水，那

    么郝佳就是热情似火。

    林欣雨的呻吟再高，也达不到郝佳的高度，郝佳的具有女高音潜质的声带发

    出呻吟可以说是高亢委婉，听她的呻吟是一种享受。在她运动的时候，我让她给

    市委书记－龙天马打电话，告诉他我要购买开发区的地皮，让他立刻办好。具体

    的事情，让龙天马和自己的手下联系。

    郝佳拿起老板台上的电话，给龙天马打电话，龙天马接听了电话，郝佳在电

    话里转达了我的意思。而我戏谑的开始主动的抽动我的大鸡巴，郝佳一边动一边

    跟龙天马说话，还有坚决的忍住不发出呻吟，我在观察郝佳的表情，郝佳的难受

    的样子让我很兴奋，大鸡巴不知不觉又长大了一些。

    这一变化又刺激到了郝佳，郝佳终于忍不住了，捂住话筒低声呻吟了一声，

    然后继续跟龙天马讲电话，郝佳快速的跟龙天马交代清楚了之后，迅速的挂断电

    话，然后放声呻吟。

    「主人，您……好……坏……啊，让……佳……骚货……出……洋相……」

    「佳儿骚逼爽吗？要不要再来一次。」

    「主人，佳儿……骚货……不……行……，您不要再折磨佳儿骚货了。」

    看到郝佳的表情，我的心情更好了，我决定放过郝佳，在把郝佳送上顶峰之

    后，在她的身体里留下了我的子孙。郝佳同样熟练用嘴帮我清理了大鸡巴之后，

    离开了我的办公室。

    有大大可能要问了，凭什么市委书记要听你的，哈哈，很简单，他是我的奴

    隶，我完全可以控制他，他绝对服从我的指示。市里的很多领导都在我的控制之

    下。接着有大大就会问了，你怎么做到的呢？

    因为我祖先是宫廷中的秘药大师，专门为皇室制作控制下属和嫔妃的药物，

    皇家用来防止下属反叛和嫔妃耐不住寂寞红杏出墙。后来因为各种各样的原因我

    的祖先离开了皇室隐藏起来，直到今天。

    我无意中从老家的故宅里找到了先祖留下的古籍，才让这秘药重见天日。

    对了还没介绍我自己呢，我叫黄迪，男，三十岁，单身，不帅，特点嘛呵呵

    就是本人的大鸡巴特别大特别硬，爱好嘛，玩女人。本人无业游民一个，虽然我

    的名下没有多少财产，却是这个城市里最有影响力的人物。那位大大说：了，不

    可能，你没钱怎么能买地呢？没钱哪来的影响力呢？

    很简单，都在我控制的奴隶名下，我通过控制奴隶来控制我的财产，不管出

    了什么问题，都找不到我的头上。

    我在这座城市里可以随所欲为，可以说只手遮天，但普通的市民不一定认识

    我，但不妨碍我成为这座城市的幕后操纵者。至于说女人嘛？我喜欢既美丽又聪

    明的女人，我不喜欢胸大无脑头发长见识短的女人。

    我做事情不喜欢张扬，太嚣张了会让人记恨的，虽然我能控制很多人，但我

    控制不了全天下的人，就像以前的皇帝一样，不也让人给推翻了吗？做事做人低

    调总是好的。当然，我的性格更让我喜欢躲在幕后，远远的看着我导演的一幕幕

    的人生悲喜剧，别有一番风味在心头啊！这让我有成就感，好了不说了，还是听

    我讲我的故事吧。

    我问了林欣雨还有什么事没有，林欣雨说：没有，我看看时间已经是下午三

    点了，我今天晚上还有重要的一件事要办，什么事，一会你就知道了。我开车来

    到一栋小别墅前，下车用钥匙开门走了进去，一个年纪在三十左右岁的女人在家

    里做饭，她已经三十八了岁，是我的中学英语老师，在我十六岁那年，她就臣服

    在我的大鸡巴的威力之下，后来她结婚生女，一直都和我保持着这样的关系。

    今天，是她女儿十六岁的生日，我逼着老师从小就给她服用一些药物，等她

    长大了将会是骚货一个，更加好控制。下午四点，她女儿小玲就会放学回家，我

    要在她十六岁生日的时候给她开苞。

    时钟指向四点，小玲准时回到家里，几年不见小玲出落的比她妈妈年轻时候

    更漂亮了。高耸的奶子高挑的身材我喜欢。小玲一看我来了，就热情的招呼我。

    我问老师，小玲的爸爸呢，老师说：他出差了。我知道是老师故意支走她老

    公的。

    我们三人吃过晚饭，老师带着小玲上去洗澡，我到另外的一个浴室洗澡。

    洗过之后，我来到老师的卧室，小玲也已经洗完了。一身半透明的睡衣，让

    小玲的身体显得朦朦胧胧的，她发育的很好的奶子坚挺的把睡衣支起两个大包，

    这些都是我让她服用的药物产生的效果，老师也在吃另外的一种，这些药物都有

    依赖性，这是我们控制她们的手段之一。

    小玲看我进来很是诧异，她不解的看着她的妈妈，老师没有说什么，向我示

    意一下意思是可以开始了。我径直走到小玲的面前，小玲后退着坐到床上，老师

    从壁橱里取出一个摄像机，老师知道我有记录这样有意义的时刻的习惯。她将充

    当记录者的角色，见证自己女儿从女孩变成女人的过程。

    老师先走到我面前说：「你轻点，她可没经历过你的大鸡巴。」

    小玲听到母亲的话，立刻就明白了母亲把我找来的目的，她听懂了那句大鸡

    巴，她知道这指的是什么。

    小玲抗拒的躲到她妈妈的后面，老师一把把小玲推到我面前，我一把抓住小

    玲，将她抱到床上，她的睡衣也开了，露出小玲美丽的身体，我将小玲的肩膀按

    住，用身体压住小玲，用嘴去亲小玲的奶头。

    小玲大喊：「妈妈，妈妈，让叔叔放开我！」

    老师一边找角度拍摄，一边对小玲说：「小玲乖乖的，让叔叔给你开苞，一

    会你就舒服了，乖啊……」

    小玲继续喊「妈妈，我不要啊！」

    老师继续开导小玲，说：「小玲，你迟早要走这一步的，你叔叔很棒的，一

    会你就知道了」

    小玲还是不依不饶的乱喊，老师终于忍不住了说：「小子，你不是很有本事

    吗，怎么连我女儿也搞不定了？」

    我听了老师的挖苦，我心中一笑，心说老师我可不怜香惜玉了。我单手按住

    小玲的胸部，将小玲死死按在床上，调整好身体，手脚配合将小玲的大腿掰开，

    再用腿压住小玲的一侧大腿，用另一支手压住小玲的另一侧的大腿，防止她的大

    腿闭合。

    最后，我挺着大鸡巴，慢慢的挑逗小玲的骚逼，这下让小玲的浑身一震，我

    知道多年服药的效果出来了，小玲的骚逼变得非常敏感，小玲这个时候减弱了她

    的反抗力度。我不断的用我的大鸡巴挑逗小玲的骚逼，小玲不断的颤抖，直到她

    放弃了反抗。

    我终于腾出手了，我调整好小玲的姿势，我用一只手，抓住自己的大鸡巴，

    有节奏的触碰小玲的骚逼，很快，小玲的骚逼就开始泛滥了。我抓住机会，将我

    的大鸡巴插入到小玲的骚逼里，我的大鸡巴在挺进的过程中，冲破了那道标志性

    的东西。

    小玲立刻就大叫一声：「疼！」

    我当然知道初经世事的女孩都要过这一关，我以极其缓慢的速度，抽动我的

    大鸡巴，好让小玲一点点的适应我的大鸡巴。

    我每动一下，小玲就会大叫一声疼。

    老师一边拍摄，一边坐到小玲的旁边安慰她：「女儿，你再忍一会，只要再

    忍一会就不疼了。」

    我还在缓慢抽动我的大鸡巴，这时候，我感到了小玲的骚逼开始润滑起来，

    我知道小玲开始适应我的大鸡巴了。我慢慢的加快我的抽动，很快，我听到了小

    玲的呻吟声，我看了一眼老师，老师向我投来满意的目光。我逐渐加快我的抽动

    节奏，即使这样速度也只是我平时的十分之一，小玲这个时候就开始大声的呻吟

    了。

    「呃……呃……啊……啊……」

    我开玩笑似的停了下来，我想看看我小玲被我培育的结果。小玲感到我停了

    下来，她就开始运动了。我用手固定住小玲的身体，不让她动，小玲立刻就向我

    求饶了。

    小玲说：「叔叔，不要停啊。」

    我问：「什么不要啊？」

    小玲回答「叔叔，你的大鸡巴不要停。」

    我继续问「为什么不要停啊。」

    小玲如实回答「叔叔，我难受。」

    我继续问「哪里难受啊？」

    小玲回答「我的下面。」

    我接着追问「下面是什么呀？」

    小玲小声的回答「下面是我的小穴。」

    我又问「那还叫什么呀？」

    小玲在努力的思考，老师这个时候告诉小玲说：「这还叫骚逼，你得这样说

    「叔叔，用你的大鸡巴干我的骚逼，」你叔叔就动了。」

    小玲鹦鹉学舌一样，小声的说：「叔叔，用你的大鸡巴干我的骚逼」

    我装作没听见，说：「什么，我没听见，你再说一遍」

    小玲几乎都快被我给逗哭了，她大声的说：「叔叔，用你的大鸡巴干我的骚

    逼」

    我看挑逗的差不多了，我就继续运动起来，小玲的呻吟声音越来越大，我的

    大鸡巴被小玲狭窄的骚逼包裹的异常舒服。我把抽动的速度进一步的提高，小玲

    的声音越来越高。

    这个时候，老师已经被眼前香艳的画面刺激的不行了，她坐在小玲的旁边，

    脱掉自己的衣服，分开自己的大腿在那里自慰。尽管老师已经三十八岁了，但在

    我给的药物的滋补下，根本就不像三十八岁倒是像二十八岁。

    我看到了老师的行为，我知道老师不行了。我伸出手插进了老师的骚逼中，

    这边我操着小玲另一边我玩弄着老师。小玲终于抗不住我的攻击了。她的骚逼急

    速的收缩，我知道这是小玲的第一次，我就不再折腾她了所以我射了。但是我的

    大鸡巴并没有满足，我将目标转向了我的老师。

    老师顺从的接受我的摆布，我根本就不用再挑逗了，就直接提枪进入，老师

    的呻吟立刻就出来了。我在老师这里不需要任何的忌讳，我的动作快速而有力，

    即使老师已经跟我干了无数次，她还是不能坚持多长时间。

    小玲缓过神来，看见我正疯狂的干她的妈妈，她吃惊的看着这一切，她的小

    脑袋无法接受，自己和妈妈都被叔叔玩弄的这个事实。随即，她看到她的母亲的

    脸上，是一种满足的幸福，心中明白了一些事情。

    小玲看到自己妈妈被干的胡言乱语，她感到身体产生了些变化，她自觉不自

    觉的把手伸到了自己的骚逼，她尝试着把自己的手指插进自己的骚逼里，慢慢的

    抽动手指，随即醉人的快感就冲进了她的大脑，她这才知道被叔叔操原来如此的

    奇妙啊。

    老师终于在无数次登上高潮之后缴械投降，她看到女儿正在自慰，一把就把

    女儿拉到了我的面前，我当然不放过，再次插入小玲的骚逼里。这次很顺利，我

    知道小玲的骚逼已经完全向我开放了，我不用收着做了。

    我像操老师一样操小玲，小玲得到了前所未有的快乐，这些快乐都写在小玲

    的脸上。小玲窄小的骚逼让我更爽，更刺激，我加快节奏，随着小玲的一次次颤

    抖，我把她一次次送上顶峰，终于小玲向我求饶了，我又在小玲的身体里留下我

    的子孙。

    当我把目标转向老师的时候，老师直接求饶，我知道今天的节目就到这了。

    我同老师和小玲去了卫生间洗了一个鸳鸯浴之后大被同眠。

    二卧底女警

    第二天早上，我感到身体被人摆弄着，我睁眼一看原来是小玲在老师的指导

    下给我口交。我没有动而是静静的结束小玲的服务，不一会小玲就发现我醒了，

    她向我害羞的一笑，继续给我口交，我开玩笑似的增大我的大鸡巴，小玲立刻就

    发现了变化，想把嘴脱离我的大鸡巴，但是大鸡巴太大了把小玲的嘴给卡住了。

    小玲用疑惑的眼神看着我，老师则是一副玩笑的表情。小玲只能继续为我口

    交，直到让我射精，精液直接射到了小玲的喉咙里，从小玲的表情中看的出来，

    老师第一次被这样搞也是这样的表情。我缩小我的大鸡巴，放过小玲，小玲立刻

    冲进卫生间去吐，可是怎么也吐不出来，从卫生间里传来干呕的声音，老师拿了

    一杯水递给女儿，让小玲喝水把精液给咽下去，小玲无奈只好照做。

    虽然小玲帮我解决了一下问题，但我超长的性能力，还是不能得到完全的释

    放，但也没办法老师母女肯定是不行了，我估计她们的骚逼已经肿的很恐怖了。

    老师和小玲洗漱完毕之后，三人吃过早饭，她们母女去学校。我则回我家，

    也就是我的办公室，那里虽然是我的家，也有我的卧室，但我几乎一年在那里睡

    不了几次。大多数的时间都是在我的女奴的家里过夜。

    刚刚回到办公室，郝佳就打来电话：「主人，龙天马被拿下了，上面将会派

    来一个新的市委书记，明天就到。」

    我心里一惊，来的真不是时候，不过这也没关系，我照样搞定把他拉下水，

    我告诉郝佳，让他通知龙天马无论用什么方法都要把新的市委书记领到郝佳名下

    的名士俱乐部，同时搞清楚这个家伙有什么弱点，郝佳领命去办了。在办公室我

    处理完公事，脑袋里就开始想私事了。这时候我的欲望还没有完全的释放出来，

    向秘书交代了一下之后，去了名士俱乐部。

    名士俱乐部是在郝佳名下的一个私人俱乐部，只有经过会员引荐才能加入，

    会员都是滨海市有头有脸的人物。和她紧挨着就是一家名媛俱乐部，这个俱乐部

    也是私人性质的，加入同样需要会员引荐，会员都是一些贵妇名媛，都很漂亮。

    这个也是我的女奴名下的产业，她的名字叫苏雅，是一位知名的小说作家，

    在一次偶遇当中我认识了她，通过下药把她变成了我的女奴。而这两家俱乐部是

    紧挨着的，只是大门一个向东一个向西，表面上毫无关联，但事实上这两个俱乐

    部的地下室是相连的，由一个通道连到另外的一条街上的一栋建筑的地下室，那

    里才是核心部分呢。

    普通人是不知道的，就连会员也不知道，凡是来过这里的人都不知道这里是

    什么地方，所有人都无法把它从地图让标出来具体的位置。运送人员是用的一部

    类似与电梯一样的缆车。凡是加入这两个俱乐部的会员，有利用价值的都会变成

    我能完全控制的奴隶，不伦男女都一样。我要声明，本人没有兴趣玩断背山，但

    有人有兴趣。

    我来到核心地区，我进入一个大大套间，里面设施一应具全，这是我的专用

    房间，有多少名媛贵妇在这里成为我的猎物，成为为我服务的奴隶。控制男人要

    比控制女人难得多，我需要通过这些女人间接的达到控制男人的目的。

    在这间房间里，有一个储藏室，里面存放着所有被我控制和玩弄的名媛贵妇

    的特别用品每人一套。这些女人都是我的工具，是供我发泄和生理需要，控制男

    人，为我赚取财富的工具。

    我在房间的浴室里，舒舒服服的洗了一个热水澡，来到视频监控的房间，屏

    幕上都是核心区里的小包间的声音和图像。我看到现在没有一个房间里有人，这

    些包间看来还都没有使用。我用专线电话给苏雅打电话，苏雅听到我的声音很兴

    奋，我要她立刻到这里来，苏雅答应了。

    刚过了十分钟，在电梯口的屏幕上，出现了苏雅的身影，在她的身后却跟着

    一个我没见过的女人，我不明白她为什么把这个女人带到这里来。苏雅偷偷的对

    着摄像头做了一个手势，我明白了这个女人对我很不利。那女人东看看西看看，

    小心的跟着苏雅的后面。我知道来乐子事了。

    那个女人跟着苏雅来到我的房间，苏雅想我介绍了她的身份，那个女人当时

    就傻了。这个女人叫洪亚楠，是一名警察，而且职务和警衔还不低呢？她转身就

    想离开我的房间，我轻轻的一按手中的遥控器，大门就立刻关上了。任凭洪亚楠

    什么打也打不开了，她戒备的贴到一侧的墙壁上，摆出一副格斗的架势。我才不

    着急呢，我可以等我有的是时间，咱们就慢慢耗，看谁能耗过谁。

    苏雅走进储物间慢慢的脱掉自己的衣服，赤身裸体在储物间里将她的特殊的

    饰品穿好，才走到我的面前，不，爬到我的面前。这一幕让洪亚楠很吃惊，她显

    然不明白在名媛俱乐部高高在上的老板苏雅，现在为什么会有这样的羞耻举动，

    脖子上带着一个项圈赤身裸体的在地上爬。

    我要对苏雅查出洪亚楠这个警方卧底的功劳进行奖励，苏雅爬到我的面前，

    解开我的睡衣，然后用嘴开始为我提供口交服务，而我的眼睛一直盯着洪亚楠的

    脸，我看到洪亚楠害羞的把脸扭到一旁。

    等到苏雅为我服务的差不多了，我一把抓住苏雅项圈上一个把手，将苏雅转

    了一个一百八十度。她跪到前面的一个台子上，我则站在苏雅的后面，将我的大

    鸡巴从后面插入到苏雅的骚逼里，我用手拉着着苏雅的项圈，有节奏的抽动我的

    大鸡巴，苏雅立刻就发出幸福的呻吟声。

    洪亚楠可以不看我，但她无法拒绝苏雅的呻吟声进入她的耳朵，尽管她用双

    手捂住自己的耳朵，但还是没有任何的效果，苏雅高亢的呻吟声还是连续不断的

    闯进她的耳朵。我才不会理会洪亚楠的表现呢，我现在的主要精力在操苏雅的身

    上。我操着操着我的玩心又起，我停了下来。

    苏雅立刻撒娇的问：「主人，为什么不操母狗苏雅了？」

    在外面女奴们卸掉项圈称自己是骚货，在这个房间里带上项圈之后要称自己

    是母狗，这是我的规定，为什么，我喜欢。我没有动，也没有理会苏雅的撒娇，

    我看着洪亚楠的脸，她几乎是一副不敢相信的表情。

    苏雅又问：「主人，母狗苏雅现在想要主人的大鸡巴，请主人赏给母狗苏雅

    吧。」

    我满意的听着苏雅的话，但眼睛始终没有离开洪亚楠，她确实有另外的一番

    风味，她已经开始感到自己的身体已经产生了一些变化。我也没有说破，而是重

    新开始操苏雅，苏雅接着就开始胡言乱语了。

    「主人，好棒啊，母狗苏雅好舒服啊。」

    「主人，母狗苏雅好喜欢啊。」

    「主人，不要停，母狗快要丢了。」

    「主人，请给母狗苏雅，主人的赏赐吧，母狗苏雅好想要啊。」

    苏雅不愧是学文学出身的，语言真的很丰富。洪亚楠用手不断的拉扯着自己

    的衣服，同时努力的让自己保持镇静。我在苏雅的胡言乱语中，射了我的礼物。

    苏雅满足的看着洪亚楠，她照例像其他女奴那样用嘴帮我清理大鸡巴，然后

    把液体吞咽到自己的肚子里。

    我操完苏雅，把苏雅撵到一边，我走到警官洪亚楠的面前，洪亚楠理智已经

    到了临界点上了。现在我做任何事都会成为压死骆驼的最后一根稻草。可我偏不

    做，我又退回到我的座位里，喝这红酒看着洪亚楠怎么做。苏雅这个时候走到我

    的旁边，在耳边介绍了情况。

    洪亚楠经人介绍加入名媛俱乐部，经过苏雅的观察发现，她不象其他的会员

    那样做做美容，练练瑜伽。而是在跟其他的会员交头接耳的问东问西。苏雅对她

    产生了怀疑，于是利用我留下的药品，将洪亚楠给催眠了，从她自己的口中得到

    了洪亚楠的真实身份。

    接下来，苏雅就利用洪亚楠在俱乐部里消费饮料的机会，在她饮料中下药，

    已经有快三个月的时间了，这时的洪亚楠本质已经是一个放荡女人了，只不过还

    没有被开发。

    洪亚楠被我和苏雅挑逗了一下之后，洪亚楠感到自己身体产生了一些变化，

    聪明的她立刻意识到自己早就被发现了，而且已经被动过手脚了。洪亚楠正在努

    力的用自己理智去对抗自己欲望，她正感到自己如果不坚持住就会变成苏雅的样

    子，不过她的坚持已经快到头了。我示意苏雅在叫几个女奴过来，苏雅随即用专

    线电话打了一通电话。

    没过多长时间，三个女奴出现在我的房间。洪亚楠一看大吃一惊，这些女人

    她都认识，而且都是滨海市有头有脸的女人。在洪亚楠的注视下，这些女奴象苏

    雅一样走进储物间，脱光自己的衣服然后带上属于自己的项圈。

    这三个女奴一个是市歌舞剧院三十五岁的副院长－刘晓微，第二个是区税务

    局的三十二岁的副局长－马兰，第三个是市电视台三十岁的新闻主播－于静。三

    个女奴爬到我的面前，把屁股对着我一字排开，我微笑在她们的后面玩弄她们的

    骚逼，然后一个一个的操翻。

    洪亚楠的耳朵里再次充斥着销魂的呻吟，我真的佩服她的忍耐力，在这样的

    状况下，她依然能保持理智很可贵，但我的药也不是白给的。就在我要去挑逗洪

    亚楠的时候，她终于被自己的欲望给打败了。

    她的手开始在自己敏感地带上摸来摸去。我立刻示意四个女奴，让她们上去

    阻止洪亚楠自慰，女奴们照做。洪亚楠被四个女奴死死的压在墙壁上，她的四肢

    被牢牢的控制着，欲火焚身的她没有任何办法来释放自己的欲望。

    我命令四个女奴把洪亚楠绑到房间另一面墙壁的架子上，然后用架子上的皮

    套紧紧的捆住洪亚楠的四肢，再把光洪亚楠的衣服，就让她赤身裸体的绑在架子

    上，就让她这么难受着。最后，我命令几个女奴相互玩弄，就在洪亚楠的面前，

    四个女奴立刻就捉对厮杀起来，我则在一旁看热闹。

    洪亚楠本来就已经欲火焚身了，现在又被继续的挑逗和刺激，她拼命的扭动

    身体，试图缓解欲火焚身的痛苦，但这没有什么用。我得意的看着洪亚楠难受的

    样子，我要让她自己放弃自尊，放弃自己的人格放弃自己的身份，心甘情愿的成

    为我的玩物和奴隶。洪亚楠被自己的欲望折磨的痛苦不堪，她做了最后的坚持之

    后，决定放弃自己的一切了。

    洪亚楠开口说话了「我要你操我……」

    我说：「为什么，我为什么要这样做啊？」

    洪亚楠看我无动于衷，只好继续放弃自己，说：「我愿意成为你的人。」

    我说：「人，我不需要人。」

    洪亚楠最后的侥幸心理被我击碎了，她彻底的投降了：「我愿意成为主人的

    奴隶。」

    我说：「谁要成为我的奴隶呀？」

    洪亚楠迟疑了一下，说：「母狗洪亚楠要成为主人的奴隶。」

    我说：「还有呢?」

    洪亚楠又想了一下：「母狗洪亚楠愿意成为主人的玩物和工具。」

    我满意的听着洪亚楠的表态，看来她真的很聪明，知道我想要什么。我从储

    物箱里找来一个新的项圈戴在洪亚楠的脖子上，算是收到我的女奴队伍里了。我

    知道这时的洪亚楠被连续挑逗和刺激，欲火最旺的时候，我取来一点药粉这个药

    粉可以让洪亚楠进入到深度催眠状态，对于这时候接受的灌输和教导，对于洪亚

    楠来说是不可抗拒的。她会把这时候接受的信息作为自己的行为准则和本能。

    突然，我有了一个想法，我让苏雅问清楚了洪亚楠的家，在她的家里找到了

    她的警官证和警服，把这些东西带到了我的房间里。这个时候，我让苏雅把洪亚

    楠从深度催眠的状态中恢复过来，看到自己的状况开始吃了一惊，她晃晃脑袋努

    力的思考着什么，她的脸色发生了变化，她已经想起来了。

    我让苏雅把警服交给洪亚楠，洪亚楠看到警服，然后顺从的穿戴起来，一名

    俏丽的女警察出现在我的面前，我以前还从来没有玩我警察呢。我亲手把警官证

    挂到她的胸前。苏雅非常熟悉我的习惯，她知道我要留点纪念，于是她招呼另外

    三个女奴一人手里拿着一台摄像机。

    这个时候的洪亚楠还有一点抗拒，这个时候侵犯洪亚楠是一个令人兴奋的过

    程，我很享受这个过程，我的女奴们都有一份这样的视频，洪亚楠也不会意外。

    我让苏雅问洪亚楠问题，洪亚楠如实的回答了。

    这些都被记录下来，等苏雅问完了该我动手了。

    我走到洪亚楠的面前，用手慢慢的摸上了洪亚楠的奶子，这时候的洪亚楠可

    是身着一身警服，我隔着警服揉捏着洪亚楠奶子，我用手慢慢的去寻找洪亚楠的

    奶头。过了好半天才找到，洪亚楠这时候身体稍微一抖，这可不是春药的效果，

    而是被药物改造之后，敏感地带开始敏感度增强的结果。

    我的嘴吻上了洪亚楠的唇，洪亚楠有些抗拒，但又有些欢喜，我享受着洪亚

    楠的反应。我绕到洪亚楠的后面，然后开始慢慢的解开洪亚楠的警服纽扣，我解

    的很慢。

    我没有把警服的纽扣都解开，而是留下最下面的一个，里面的衬衫也一样，

    把警服扒开露出洪亚楠的一对奶子，她的警官证还在警服上挂着，这些都被摄像

    机拍摄下来。我又把洪亚楠的警服裙子拉到她的腰部，脱掉她的内裤露出洪亚楠

    的骚逼，我用手指插入到洪亚楠的骚逼里，洪亚楠立刻就开始呻吟起来。

    一根手指变成两根手指继续插，洪亚楠的身体开始不停的扭动。洪亚楠这个

    时候，被我挑逗的已经江河泛滥了。

    「我要，我要。」

    「你要什么呀？」

    「我要大鸡巴。」

    「谁的大鸡巴？」

    「主人的大鸡巴。」

    「干什么呀？」

    「操我。」

    「什么？」

    「操母狗洪亚楠。」

    「我不给。」

    「求求主人啦……」

    「母狗回说话吗？」

    「旺旺……旺旺……」

    我听到洪亚楠学的狗叫，我满意的把自己大鸡巴插入到了洪亚楠的骚逼里，

    洪亚楠立刻开始呻吟。我这时候可不会怜香惜玉，我疯狂的抽动着我的大鸡巴，

    洪亚楠努力的回应我，不愧是经过训练的女人，她的回应快而有力，她的骚逼包

    裹我大鸡巴的力量也很大很紧，我真的很爽，但我不会就这样缴枪的。我加快了

    抽动的速度，洪亚楠的胡言乱语也出来了。

    「主人，我要死了。」

    「主人，你好棒啊。」

    「主人，母狗洪亚楠很舒服。」

    「主人，慢点，母狗洪亚楠快不行了……」

    我听到洪亚楠的话，心中暗笑，她到会现学现卖的，这些都是苏雅说过的。

    一个小时之后，在洪亚楠的身体里射了，我随后调转目标，将大鸡巴插到了

    洪亚楠的屁眼里，洪亚楠立刻就大声的喊起来

    「啊……啊……啊，疼……疼。」

    我才不会理会洪亚楠的话呢？但洪亚楠屁眼真的很紧，我还是要慢慢的来。

    「啊……呀……啊……呀……」

    苏雅等四个女奴被我操洪亚楠给刺激到，她们的骚逼又江河泛滥了。看到我

    插到了洪亚楠的屁眼里，过程很费力，就知道没有润滑剂的原因。她们把自己骚

    逼的淫水弄出来，不断的抹到我的大鸡巴和洪亚楠的屁眼周围。

    她们也经历过这个过程。果然效果不错，很快我就把大鸡巴完全插入到洪亚

    楠的屁眼里，我加快抽动的速度，洪亚楠的屁眼也逐渐的适应了我的大鸡巴，洪

    亚楠的呻吟变得既痛苦又兴奋。苏雅等女奴看到这个状况，知道洪亚楠坚持不了

    多久，她们也纷纷的把自己骚逼的淫水抹到自己的屁眼里，以便我操她们屁眼的

    时候，能顺利一点。

    由于洪亚楠的屁眼太紧了，我很快就又射了，但我的大鸡巴经过战斗后，就

    一直兴奋着始终不肯休息，我没办法只好又把苏雅四女奴的屁眼又操了一遍，大

    鸡巴这才同意休息。我随后命令苏雅四女奴带着已经精疲力尽的洪亚楠去休息，

    我也要休息了，我虽然能力超强但也是人啊！

    （待续）

