
绝对T计划（隐君子著）
 前言：


难道外Ｐ内Ｔ的ＴＴ就注定没人爱吗？


还好，还有两个仗义的好朋友，不但陪自己一起失恋，还为自己制定了一个《绝对Ｔ计划》，说是要把她改造成绝世极品Ｔ，让那些抛弃她的ＰＰ们后悔。


可是，可是――
好象有点不对劲啊，她怎么越来越像个Ｐ？！


这到底是Ｔ计划，还是Ｐ计划啊？

 

第 1 章 


　　５０４寝室 


　　吴天心一进入寝室，就发现里面的气氛怪怪的。 


　　她的室友皆好友――苏果，此时正用被子将自己整个人都蒙得严严实实的。 


　　“发生了什么事？”她讯问那只赖在自己床上的外来生物。 


　　文静耸了耸肩，她过来串门的时候，苏果这家伙就已经将自己蒙在被窝里了，她哪会知道出了什么事啊！的既然在她那找不到答应，吴天心当下就做了个决定，直接走到苏果床前，强行将被子给拉开了。 


　　苏果的脸像是吃了黄连一样――苦！ 


　　“怎么了？”  


　　苏果这般“失魂落魄”的模样让两人都紧张了起来，难道是出了什么大事了吗？ 


　　“我失恋了！”苏果喃喃的说。 


　　“原来是这样啊！”听到这答案时，两人都松了一口气。 


　　基本上，苏果是每个月都会失恋一两次的，这可是比她每个月的大姨妈拜访日还要准确，从不会错月，要是她哪个月没有失恋，那才是不正常的！ 


　　“你们俩是什么意思啊！” 


　　这两个家伙居然还在看好戏，亏她平时还对她们那么好。 


　　“别生气啊，大不了我们陪你一起失恋啊！” 


　　说话的同时，吴天心已经从手提袋里翻出了手机，并开始拨号了。 


　　“别玩了！”苏果懒得理她这种孩子气的行为。 


　　此时，耳边响起了文静的声音。 


　　“亲爱的，我们分手吧！” 


　　苏果连忙回头，只见文静正按下手机键，挂上了电话，还给她了一个酷酷的微笑。 


　　她居然真的―― 


　　“ＢＡＢＹ，ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ！” 


　　苏果还处在震惊之中，吴天心也和她的第Ｎ个女友ＳＡＹ　ＢＹＥ－ＢＹＥ了！ 


　　“你们――”苏果真是哭笑不得。 


　　“好了，这下，我们三个不就全都失恋了吗？” 


　　吴天心将手机丢回手提袋中，转身和文静一起将苏果从被窝里拉出来。的20aee3a5f4 


　　“我们去庆祝一下吧！” 


　　学校附近的冷饮店 


　　文静见苏果的情绪已经好转了，就将心中的疑问说了出来。 


　　“那个叫少菱的Ｐ到底说了什么啊，让你这么伤心？” 


　　“文静！”吴天心大声的呵斥着。 


　　这家伙搞什么吗？难道她忘了她们为什么拉苏果来这里啊？ 


　　哪壶不开提哪壶！ 


　　文静则是一脸的无辜，她真的很好奇啊！ 


　　按理说，拒绝过苏果的Ｐ少说也有上百了吧，什么冷酷绝情的话，她没听过，她的承受能力早就被训练的超强了，泛泛之辈是绝对不可能伤着她的。这个少菱又怎么还能给苏果这么大的打击的呢？ 


　　难道苏果对她动了真情，还是她说了什么超级劲爆的话？ 


　　凭着和苏果多年的交情，文静选择相信后者。 


　　“和你这个半成品谈恋爱，还不如我委屈一点，和男人谈恋爱算了！”苏果学着少菱当时的口气说。 


　　说完，还恨恨地咬了一口雪糕，仿佛是咬了那个少菱一口肉一般――解恨！ 


　　“真够毒的！”文静想笑又不敢笑。 


　　这可真是一招致命啊！ 


　　ＴＴ们最恨的就是ＰＰ们说她们比不上男人了，而这个少菱不单是这么说了，同时还狠狠的戳了苏果的痛处。 


　　    因为苏果是个外Ｐ内Ｔ，最在意的自然就是自己的外表不够Ｔ，不，应该说是太过Ｐ了，她那张妩媚妖娆的漂亮脸蛋可是让任何一个ＰＰ都自叹不如的。第一次和她见面的人全都会误以为她是Ｐ的，而拒绝苏果的Ｐ中有９９％也都是因为这个理由。 


　　记得有一个Ｐ曾经说过，“和苏果一起约会的话，再Ｐ的Ｐ也会被认为是Ｔ的。” 


　　所以，苏果最恨的就是别人说她是Ｐ，要是让她听到有谁这样说的话，她绝对会二话不说的杀了那个人的。 


　　   “太过分了！她以为自己是谁啊！” 


　　天心气愤的拍案而起，引起了众人的侧目。 


　　她最不能忍受的就是，别人做对不起苏果的事情。 


　　这个少菱居然敢对苏果说这么毒的话，她死定了！ 


　　“文静，你一定要想办法把苏果变成绝世极品Ｔ！让这个笨Ｐ跪着来求苏果回心转意。” 


　　文静可是全校“十大受欢迎的Ｔ”之一，有她亲自传授秘籍再加上自己的鼎力相助，苏果还怕成不了极品Ｔ吗？ 


　　    苏果受不了地翻了翻白眼，天心这家伙又开始出馊注意
“好，我马上就给苏果制定一个《绝对Ｔ计划》！”难得文静这次居然也附和着天心。 


　　苏果揉着自己的的太阳穴，觉得头都快要裂开了，这两个人还真是惟恐天下不乱。算了，不理会这两个疯子了，反正她们对任何事情都只有三分钟的热度。 


　　“苏果，”天心很义气的拍了拍苏果的肩膀，“不用担心，有文静和我的帮忙，你一定能成为极品Ｔ的。到时候，那些有眼无珠的笨Ｐ们还得不争着去买后悔药啊！” 


　　“算了，我已经不那么生气了啊！” 


　　苏果的气早就消了，再说她可不想陪着她们一起疯。 


　　“果果。”  


　　一听天心对自己的称呼，苏果连忙起身想要逃跑，可是唯一的出路被文静给堵住了，她真是后悔，她刚才怎么就挑了这个里面的位置啊！ 


　　天心可怜兮兮的看着苏果，语气更是软味十足。 


　　“你知道要我们对你的事装作视而不见是不可能的，所以我们当然是想尽可能的为你多做些事啊，难道你真的忍心把我们的关心当成驴肝肺吗？” 


　　又来这一招了！明知道自己最怕就是她用这种哀求的语气说话了。 


　　无奈，苏果只好弃械投降了，点头了。


　　2007-12-21 20:38 迷茫


　　第 2 章 


　　这是什么东西？ 


　　苏果和天心两人满脸疑惑的看着忙碌的文静，只见她不停地从一个特大号的口袋里，搬出许多瓶瓶罐罐和杂七杂八的小玩意。 


　　“这好象是化妆品吧！”天心一手拿着一支眼霜，一手拿着一支精华液，等着文静的解释。 


　　“对啊！”文静继续从包里拿出各式各样的道具。 


　　“你拿这些来，做什么啊？”苏果不解她的用意。 


　　“当然是给你上极品Ｔ的第一课――化妆！”文静终于将东西都搬了出来，将口袋丢到一边。 


　　“化妆？”苏果和天心同时尖叫。 


　　“干嘛？”她们大惊小怪的样子，让文静觉得十分好笑，“Ｔ也是女人啊！” 


　　“可是，你见过哪个Ｔ会有这么齐全的一套化妆品和工具啊？”天心翻弄着那些化妆，恐怕专业的化妆师也没有这么多吧，还都是高级货色！ 


　　“你这是从哪里弄来的啊？”打死苏果，她也不会相信这些玩意是文静自己的，而且文静那个当警察的大嫂也是八辈子不化妆的人，是不可能会有这些东西的。 


　　“当然是我的阿娜答借给我的咯！”这种问题，她也问得出口？ 


　　“你不是刚分手吗？”天心将一瓶香水喷洒在手婉上，放到鼻下闻了闻，又点了点头，说，“这个Ｐ的品位不错，她应该是个独特不羁，对潮流敏锐的Ｐ。” 


　　“这个是昨天才上手的。” 


　　“真是神速！”苏果完全服了她了。 


　　“可是那个少菱不是说苏果不够Ｔ吗？你现在让她化妆，她不是更像个Ｐ了吗？” 


　　天心见苏果正用眉毛剪来剪指甲，就伸手将它拿走了。苏果又主意力转移到大小不一的化妆刷上面。 


　　“我不是让她化妆，而是教她化妆！”文静像是在说绕口令。 


　　“苏果，在你眼中Ｐ是什么样子的？”文静将那些饱受摧残的化妆刷，从苏果的魔掌中解救了出来。的保护版权！“和天心差不多啊！”苏果理所当然的这样认为。 


　　“拜托，我是不分耶，而且还是偏Ｔ的！”天心终于能理解苏果为什么老失恋的原因――她把Ｐ的参照物给弄错了。 


　　“可天心身上不是也有Ｐ的特性吗？”苏果摆弄着形状各异的化妆海绵。 


　　“在天心身上，你只能看到一些劣质Ｐ的特性！”文静因为这句话，差点让天心给掐死了。 


　　“你不想活了啊！”天心掐着文静的脖子，凶神恶煞地问。 


　　苏果见状，连忙丢下那些海绵，伸手将天心的手给掰了下来。 


　　“别闹了！”  


　　“等会儿在跟你算帐！”文静用眼神警告天心。 


　　“知己知彼方能百战百胜，苏果是个外Ｐ内Ｔ，自然是不能以外表取胜，所以只有依靠透彻了解ＰＰ们的心理活动，再加上你的善解人意，保证能让ＰＰ们对你另眼相待。” 


　　“你是想把苏果改造成最温柔体贴的Ｔ？”天心总算是弄明白了她的想法了。 


　　“没错！”文静看了看苏果，她似乎没有专心在听！ 


　　“呵！”正在专心玩着睫毛夹的苏果，被眼前突然放大的脸吓了一跳。 


　　“内心活动都反应在外在行动上，所以第一阶段，你必须要了解ＰＰ们的所有喜好！”文静正对着她的脸，一字一句的说，迫使苏果将注意力转移到她所说的内容上面。 


　　苏果无奈的放下手中的东西，乖乖的坐到一旁听她的“教导”。 


　　这才像话嘛！  


　　文静将一支口红塞到她手中，“在ＰＰ们的爱好中，首当其冲的就是化妆！” 


　　文静悄然地往门口移动，同时问天心，“这些东西你会用吧！” 


　　“当然了！”天心毫不犹豫的回答，她不想陪着苏果学什么化妆，她还有约会呢！ 


　　“那就交给你了！”文静说话的同时，已经置身寝室外面，并同时将寝室的门给关上，也关上了天心的惨叫和诅咒。 


　　终于报仇了！  


　　谁让天心这么过分的啊，要不她的馊主意，自己哪会这些麻烦事啊，还给自己找碴，真是活的不耐烦了！  


　　再说了那些东西，拿在手里就已经让她浑身不自在了，哪里知道那些东西怎么用啊。不让天心教苏果，难道让自己教吗？那她的形象不就全毁了吗？ 


“好吧！”天心抱怨半天，终于面对现实了。“我来教你怎么用吧！”


　　2007-12-21 20:39 迷茫


　　第 3 章 


　　这是一所私立的女子中学，在学校里随处了见的就是一对对的ＬＥＳ情侣，因此学校附近的各类店铺都是以ＬＥＳ为自己的主体消费群，以招揽生意，他们的店名基本上是明示暗喻着“ＬＥＳ”这个词。 


　　就像这家新开的饮品店，就直接叫“拉拉”了。 


　　“你真的把我的化妆袋给苏果她们了？”陈莉莉惊讶的看着正悠闲喝着咖啡的文静。 


　　早上，文静向她借化装袋的时候，还以为她是在开玩笑，所以也没多想什么就借给她了，没想到她居然是为了给苏果上化妆课。 


　　“恩！”文静将杯子放下。 


　　“那付钱吧！”陈莉莉将手伸向文静。 


　　文静挑高了眉，这是什么意思啊？ 


　　“你认为在那两人的合力摧残之下，我那些化妆品还能安然无恙吗？” 


　　文静被陈莉莉的话给逗笑了，她说的没错。 


　　苏果和天心，一个是化妆白痴，一个只有半桶水，要让陈莉莉那些的化装品完好如处地回来，恐怕比让恐龙复活还要难吧！ 


　　“能刷卡吗？”文静从包里拿出一张银行卡。 


　　那些化妆品可都是价值不非的，她可没这么多的现金，再说陈莉莉还当真能收下吗？ 


　　“可以！” 陈莉莉奸笑着接过文静递给来的卡，招手示意漂亮的服务生小姐过来，嘱咐了几句，就将卡交给她了。回头正对上文静不解的眼神，笑着说，“这是我姐姐的咖啡店，收银台总不会没有刷卡机吧！” 


　　“你姐姐不会是叫拉拉吧？”文静想起了这家饮品店的店名。 


　　“没错！”  


　　居然真的让文静给蒙对了。 


　　“因为实在想不出好店名，就直接用了姐姐的名字，不过我姐姐虽然叫拉拉，可不是个拉拉哦！”


　　服务生回到她们的位置，将卡连同转帐凭证，交给文静。 


　　“真是个天文数字啊！”文静看了那数字摇头，还好她不化妆，不然的话，不知每个月还要增加多大的开销了。


　　“这已经是打了八折！”陈莉莉看到文静小心地将转帐凭证收起来，不解的问，“你干吗这么小心啊？”


　　“这张凭证可得收好了，不然我拿什么向苏果报销啊？” 


　　这羊毛总得出在羊身上吧？ 


　　“其实你们也没必要这么麻烦啊，只要把苏果那飘逸的长发给剪了，不就ＯＫ了吗？” 


　　就像文静，她的五官也不是很Ｔ，也不喜欢穿得很Ｔ，但因为留着短发，所以没有人会误会她是Ｐ。


　　“那头发可是碰不得！” 


　　这可是苏果的爷爷和奶奶下的圣旨，不准苏果剪头发。 


　　“为什么？”陈莉莉好奇了。 


　　“明天，高三不是要周考了吗？你准备的怎么样了？”文静转移话题。 


　　陈莉莉岂会不知道文静给自己设了一个不能逾越界线，显然她是越界了。 


　　“我一提考试就头疼，偏偏高三是天天要考试，什么周考、月考、期中考、期末考，我迟早会被整成疯子。”


　　既然不想让她知道，她也就不问了！ 


　　“少菱，我在这里！” 


　　靠窗位置上的女生向门口招手。 


　　少菱？  


　　文静向门口望去，毫不费力就找到了她的目标。 


　　清澈水灵的双眸，红润为翘的娇唇，小而挺俏的鼻子，烫染的卷发，再加上两个迷人的酒窝，一副标准的洋娃娃外形。 


　　还真是看不出这么甜美温顺的俏佳人，也会说出那么毒的话。 


　　“你在看什么？”陈莉莉发现文静目光的焦距落在自己的身后，就顺着她的视线望去，“原来是她们啊！” 


　　“你认识？”文静重新将目光落在陈莉莉身上。 


　　陈莉莉在文静眼中看到了猎人发现猎物时，那种贪婪的目光，就出声警告，“这两个，你不能轻易碰的哦！”“为什么？”  


　　“刚坐下的女生就是少菱，是三年Ａ班的个性Ｐ，”陈莉莉知道文静是因为她拒绝苏果，才分外对她关心的，“追过她的Ｔ不知有多少，但一直都被拒绝，并且她每次都会重创对手，让那些Ｔ绝不会再对她存有任何幻想，吃回头草的。” 


　　难怪嘴巴这么毒，原来也是久经战场啊！ 


　　“她为什么拒绝啊！” 


　　既然已经承认自己是ＬＥＳ，那为什么还拒绝同性的追求呢？ 


　　“不知道，也许是不想玩爱情游戏吧！”陈莉莉突然神秘的说，“听说她拥有学校的５％的股权！” 


　　看来文静对这个少菱真的很感兴趣哦！ 


　　“旁边那个呢？”文静发觉了陈莉莉别有深意的目光。 


　　“她是团支部书记冯瑶，你不认识吗？” 


　　好象苏果也是团支部的委员吧？ 


　　文静摇头，她是个通校生（就是不在学校住宿的学生），对学校的人一般都不太在意。 


　　“她从初中开始就和少菱是同班同学，高二分文理班的时候，因为选了不同的科目两人就分开了。她们关系一直很好，冯瑶在初中的时候，有个外号叫娥媚。” 


　　“因为少林？” 


　　“没错，不过她现在叫灭绝师太！” 


　　“那少菱不就是方丈了吗？”学校里就是有人吃饱了没事干。 


　　“不是因为少菱，而是升入高中部的时候，她们班上刚好有个外部生叫丁敏君，刚巧又分到了一个寝室，和冯瑶的关系也不错！” 


她们的学校由初中部和高中部组成，由本校初中部直升高中部的学生是内部生，以高分考入高中部的其他学校的学生是外部生。 


　　“这么巧？那丁敏君不会刚巧又是冯瑶的爱人吧？” 


　　“不，冯瑶不是ＬＥＳ，而丁敏君是个反ＬＥＳ者！” 


　　“反ＬＥＳ者？”文静惊讶的看着莉莉，仿佛她说的是一种自己不懂的语言。 


　　不要怪文静这样大惊小怪，因为在女子高中，不是ＬＥＳ的学生本身就已经很稀奇了，再加上学校对ＬＥＳ也是抱着睁一只眼闭一只眼的态度（只要家长不来学校闹事的话），所以她们学校的反ＬＥＳ者比ＵＦＯ还要稀罕。“那家伙的嘴巴可毒了！”陈莉莉咬牙切齿的说。 


　　“你吃过她的亏？”文静见她这副样子，就知道这个丁敏君和少菱是不相上下的，那冯瑶夹在这两人中间这么久，想必早就练就了一身的金刚不坏之身吧。 


　　“第一次见她的时候，以为她是Ｔ，就追了，没想到被她狠狠的讥讽了一番！”陈莉莉现在想起来还恨恨的。 


　　“这是第一次，这些消息就算免费的，下次可是要付钱哦！”陈莉莉又恢复了一副标准的财迷嘴脸。 


　　“知道了！”文静无奈地摇头。 


　　因为陈莉莉是有名的消息通，知道很多小道消息，并且将它们以高价卖给有需要的人。


　　2007-12-21 20:39 迷茫


　　第 4 章 


　　午餐时间　学校餐厅一楼 


　　文静、苏果、天心三人与往常一样，在一起用餐。 


　　“怎么样？”文静坏坏地看着因她发话而迅速变脸的苏果，“那些工具的用途已经全都掌握了吗？”的“有我这么优秀的老师，她怎么不会啊？”天心优雅的将食物送入口中，她最近在追一个帅Ｔ，听说那个Ｔ喜欢有高贵优雅的Ｐ，因此她格外注意自己的形象。 


　　文静不以为然的冷哼了一声，继续向苏果发难，“那我来考考你，化妆打底用品有几种啊，只要说出三个就算过关。” 


　　呵，这问题她可是刚向陈莉莉讨教的，还热乎着呢！ 


　　“粉底，还有――”才说一个答案，苏果就已经投了一个求救的眼神给天心。 


　　“遮――”天心用口型提示苏果，还没说第二个字，就已经被文静打断了。 


　　“不准提示！” 


　　她们以为她这个朋友是当假的，认识这么久了连这点小把戏也看不出来吗？ 


　　“遮――遮――”苏果只好根据天心这个小小的提示自力更新了，“遮――遮暇膏，还有，还有――”的 


　　“还有隔离霜，定妆蜜粉也就是散粉！”文静将答案公布的同时，还白了一眼天心，“原来这就是所谓的优秀老师啊！”“这怎么能怪我啊！”天心备感委屈的嘟起了嘴。 


　　苏果从来就没碰过那些东西，怎么可能让她在短短的几天内就变成一个化妆高手呢？再说，谁会想到一向学习能力超强的苏果，居然对化妆这门艺术，无论怎样详细透彻的讲解，她还是不能很好的将它们吸收，看来她还真是天生的Ｔ啊！ 


　　“算了，你以后再教她吧！”文静当然也知道这其中原因了。 


　　“还有以后？”苏果无力的趴到桌上。 


　　她和那些化妆品根本就是前世的冤家啊！这几天，她都快被那些玩意儿给整死了，真是后悔当初，怎么一时心软答应了天心的馊主意啊！ 


　　“怎么我也有份啊？”天心幽怨地看着文静，好象是苏果在接受好Ｔ的训练课程，为什么自己也跟着遭殃啊？的“好吧，我们开始第二课吧！” 


　　文静无视苏果和天心这副快要断气的惨样，继续讲解新一课的“课程”。 


　　“把你知道的明星都说出来！” 


　　“这个还不算难，”苏果掰着手指，开始数，“贝利，亨利，贝克汉姆，劳尔，罗纳尔多，齐达内――”


　　　“打住！”文静连忙制止苏果，她这是要踢世界杯啊，“斐永俊认识不？” 


　　“好象是个韩国人！”苏果记得天心好象经常和她提起这个人。 


　　“那他是干什么的？” 


　　不错嘛，还知道这个！ 


　　“围棋选手，不对啊，韩国选手中好象就一个石佛李昌镐比较有名，也没有听过有姓斐的啊；那个让中国女子垒球国家队出劲风头的韩国教练，也不对，那老家伙是金昶佰，还是――” 


　　苏果苦思冥索。 


　　天心早就受不了的倒在桌上了。 


　　“小姐，人家是韩国的当红演员啊！” 


　　文静从包里掏出几本娱乐杂志递给苏果。 


　　“ＰＰ们的兴趣之二，就是谈论演艺圈里的各种是非曲直。你所说的那些足球明星中，就只有外相较好的小贝，偶尔会有Ｐ提起，其他的几个，好象是没有几个人认识的。你多啃几本娱乐杂志，了解一下吧！”


　　“知道了！”苏果有气无力的接过书。 


　　她怎么有种感觉，文静好象在整她啊！ 


　　“好幸福啊！”天心突然感叹。 


　　“吴天心！”苏果恨恨的警告她，这家伙居然还说风凉话，到底是谁把她害得这么惨的啊？ 


　　“我是说她们啊！”天心指着不远处一对正在接吻的情侣！ 


　　“那你还不抓把劲，把那小Ｔ给骗到手啊！”文静看着越来越骚包的天心，真是不理解她为什么每次找到目标的时候，总喜欢拖泥带水啊。 


　　“心急吃不了热豆腐！”天心可不喜欢文静那套速战速决的追求方式，她更喜欢的是追逐爱情的过程，所以一直以来，她都力求以最完美的追求方式来赢得每一场爱情的角逐！
“怎么老是碰上这些ＬＥＳ！”邻桌响起一音量不低的抱怨声。 


　　三人，应该是餐厅里的人都往发出这“噪音”的方向看去。 


　　苏果立刻就认出是丁敏君和自己的上司冯瑶。 


　　“敏君，别说了！”冯瑶连忙劝阻她，因为她们已经成为众人的焦点了。 


　　“本来就是啊，两个女人没事这样亲亲我我的，不是很恶心吗？”丁敏君毫无收敛之意。 


　　“我看是吃不到葡萄说葡萄酸吧！”天心凉凉地回应。 


　　“你这话是什么意思？”丁敏君回头看着她。 


　　“我看你是被哪个Ｐ给甩了，才这样说的吧！”天心毫不示弱的回视她。 


　　“不好意思，本人对女人从来都只限于朋友，还轮不到哪个Ｐ来甩我呢？”丁敏君嘲笑着她的无知。 


　　“呵，原来是个人魅力太低了，没人要啊！”天心说话的时候，眼光还挑剔地将丁敏君上上下下给扫视一遍。上帝真是不公平，白给她一副这么Ｔ的外形了！ 


　　“这多省事啊，不必和你们这些扰乱社会伦理、道德和文明的人有什么干系。”丁敏君根本没将天心的挑衅放在眼里。 


　　“谁扰乱社会伦理了？”天心气愤站了起来，那架势似乎是想和她大干一场。 


　　“人类不管是理学知识还是人文科学的研究，都证明，同性相斥，异性相吸，整个世界是矛盾的集合体。那么，同性恋让两个矛或者两个盾一起能发展出什么？这不是在扰乱社会伦理、道德和文明，那是什么？”


　　“你！”天心已经被气得无法再说出一句完整的话来。 


　　“上帝赐于女人孕育的能力，就是希望女人能繁衍人类的后代。ＬＥＳ违背这一自然规律，就是一种病态！圣经上说同性恋是有罪的，你们一定回有报应的，上帝不会让你们幸福的。” 


　　天心将紧握的拳头向她挥去，在离她的脸蛋只有０.１公分的时候停住了。 


　　是苏果！  


　　“苏果不要拉着我啊！这种人跟她客气什么啊！” 


　　天心奋力挣脱苏果，但是徒然。 


　　苏果硬是将天心给按回到位置上，转而面对丁敏君。 


　　“我们不是什么伟人，也不是什么哲学家，我们是凡人，所以只会任性地按着自己的心愿生活，当然是不懂得你说得这些大道理！” 


　　“哼！”丁敏君不愿多听她的废话，拉着冯瑶转身离开餐厅。 


　　“不过，我们还倒还懂得什么叫做给自己留一条后路！” 


　　苏果的话让那毫无留恋的步伐停了下来。 


　　“什么意思！”丁敏君回头看着苏果。 


　　在学校谁不知道，苏家是出了名的有钱有势，而苏果的爷爷更是一个呼风唤雨的高级人物，黑白两道上的人对他都是礼让三分，不敢轻易和苏家为敌。 


　　她是想以她家那雄厚的背景向学校施压，再让学校限制自己吗，难道这些有钱又自以为是的内部生们就只会来这一套吗？ 


　　“我只希望你不要自挖墙脚！”苏果坐回到自己的位置上。 


　　“我可不是什么恶心的ＬＥＳ！” 


　　还以为她会说什么呢？根本就是废话！ 


　　“你！”  


　　天心被激得又想起身动手，被一旁的文静给按住了，“注意形象！” 


　　看来天心早就被气得忘了自己这几天为什么装淑女了！ 


　　文静看了看丁敏君身旁的冯瑶，别有深意的说，“你别忘了，这可是一所女子高中，ＬＥＳ一大把抓，你能保证你不会被哪个恶心的ＬＥＳ给勾引了吗？” 


　　“不会有这么一天的！”丁敏君懒得和这种人废话，拉着冯瑶离开餐厅。 


　　苏果对着她们离去的背影喊，“书记，你可要看好她啊！” 


　　“文静，你明天就去勾引她，让她知道什么是ＬＥＳ！”看着她们离去的身影，天心恨恨地说。 


　　“知道了！”文静笑得一脸暧昧。 


　　没想到这个丁敏君真的如陈莉莉说的一样，是个彻头彻尾的反ＬＥＳ者，这可真是有意思。 


　　“你们可别这浑水啊！”一看这两人又想添乱了，苏果连忙出声制止。 


　　“苏果，这种人就该给她一些教训。”天心忿忿的说，“不承认自己是ＬＥＳ就算了，却还这样仇视ＬＥＳ。”


　　“你也看出来了？”苏果好奇了，怎么天心什么时候变得和文静一样敏感了。 


　　“她和你的上司冯瑶之间那么明显的暧昧关系，有几个人看不出来啊？”天心一副“我又不是瞎子！”的表情。


　　“可是当局者迷啊！”文静摇了摇头。 


　　“总之，你们不要掺和进去！”苏果再次郑重地警告两人。 


　　天心正想反驳的时候，突然想到另一个方法。 


　　“好，我们不要管这事了。等到哪天，冯瑶让哪个小Ｔ给抢过了，这讨厌的家伙就会发现自己原来也是个ＬＥＳ，到时候，我看她上哪去买后悔药去！”


　　2007-12-21 20:39 迷茫


　　第 5 章 


　　５０４寝室 


　　苏果将吹风机放好后，打开浴室门，就发现寝室里横七竖八着躺着好多衣物。 


　　这些东西好像都是天心的，该不会是遭小偷了吧？ 


　　一出浴室，就看见天心正埋头在柜子里，并不时地将里面的东西丢出来。 


　　“你不是去约会了吗？”苏果接住了一件险些丢到自己身上的衣服，并将它放到天心的床上。 


　　“已经吹了！” 


　　柜子都已经见底了，天心这才放弃继续寻找，转身问苏果：“我的烟在哪里？”
　因为每次她把自己的柜子弄乱的时候，都是苏果帮她收拾的，所以要是想找什么东西的话，还是直接问苏果比较方便快速，只是天心老是会忘记这一点。 


　　烟？苏果担忧的看着天心，因为天心只有在心情极坏的情况下，才会抽烟的！ 


　　发生了什么事？ 


　　苏果从天心的书桌抽屉里将烟拿出来，递给她。 


　　天心抽出一根点上，狠狠的吸了一口。 


　　“我看到叶佳了！”天心吐着烟圈。 


　　苏果正打算将烟放回原位的动作，因为天心的话而停滞了。 


　　“叶佳？”  


　　她不是天心的初恋情人吗？ 


　　当时天心刚上本校的初一，而叶佳已经是高三了。自从两人认识并建立恋爱关系，叶佳对天心一直都是好得无话可说，而天心也很喜欢粘着她。当时，她们在学校里是一对出名的恩爱情侣。 


　　没有正式分手，是叶佳从学校毕业之后，就再也没有和天心联系，天心也无法找到她，两人就这样散了。


　　这就是学校吧，爱情随着毕业一起结束！ 


　　天心又吸了一口烟，将当时的情况告诉苏果。 


　　“一进咖啡店，就看见她也在里边，好象是在等人。她看到我，就冲着我点了点头，我也不知道是怎么回事，扭头就出了咖啡店，所以就和那Ｔ吹了！” 


　　“你还想着她？”看着天心一脸的落寞，苏果知道她对叶佳还是念念不忘！ 


　　“不知道，”天心将烟灰弹掉，“我只是想知道，为什么她从来没和我联系！” 


　　苏果感到不舒服，就清了清喉咙。“咳咳！”  


　　看来得戒烟了！苏果对烟味还是很敏感！ 


　　天心将烟灭了，起身将被自己丢在地上的浴衣拿起。“我去洗个澡！” 


　　苏果看着还在冒烟的烟蒂，不由地叹了一口气。 


　　天心是很善变的人，对人对事从来都只有三分钟热度，情人、甚至是生活的形态也常常变动，偶尔是Ｐ，偶尔是Ｔ，只有为数不多的几个习惯是没有变过的。心情不好的时候抽一根烟，便是这其中的一种。 


　　抽烟是她和叶佳在一起时学会的，而这习惯是她和叶佳分开后养成的。她所抽的牌子一直都是DJ。也许是因为这个牌子的口味繁多，她还没有腻；也许是因为这牌子是叶佳教她抽烟时，第一次抽的牌子。 


　　


　　


　　三年Ｄ班


　　“看来高三真的很累人，星期六也要上课！” 


　　突然，头上传来了陌生的声音，冯瑶抬头一看，原来是文静。 


　　她是来找自己的？ 


　　文静将冯瑶前面位置的椅子反过来并坐了上去，同时对着她露出最具杀伤力的微笑，“学姐，还记得我吗？”


　　冯瑶点了点头，“你是二年Ｃ班的文静！” 


　　“看来学姐真的是很了解我，”文静将身子向前倾斜，缩短了两人间的距离，“为示公平，我也应该详细的了解一下学姐吧！” 


　　“你找我有什么事吗？”冯瑶相信她的目的绝对不是来找自己聊天！ 


　　果然，很敏锐！文静眼中闪过一丝激赏！ 


　　“我不是说过了吗，我只是想了解学姐，比如说学姐有什么爱好，打算上什么学校――” 


　　“她想上什么学校，应该和你没什么关系吧！”文静还未说完，丁敏君的声音就已经插入了。 


　　“怎么会没有关系呢？因为我希望能和冯学姐上同一个大学啊！”文静注意到她说这句话的时候，丁敏君和冯瑶的脸色都变得很难看。 


　　“你死了这条心吧，她可不是ＬＥＳ。”丁敏君的声音到达了冰点。 


　　“你又不是她，怎么知道她是不是ＬＥＳ，”文静起身，看着几欲发作的丁敏君和一脸惨白的冯瑶说，“再说，是不是ＬＥＳ，又有什么关系呢，只要我喜欢就行了！” 


　　  说完，她就走出了三年Ｄ班。 


　　冯瑶看着文静离去的背影，轻轻地叹了一口气，不知道是松了一口气，还是感到失落。 


　　“怎么了？”丁敏君不解得看着她！ 


　　“没什么，我只是头痛明天的周考！”冯瑶又低头看书。 


　　丁敏君疑惑的看着她，想说什么但又忍住了，一言不发的回到自己的位置上。 


　　冯瑶是全校数一数二的尖子生，以她的成绩还要担心这小小的周考吗？ 


　　文静一出三年Ｄ班的教室就看到陈莉莉正在走廊里等着自己。她这想起来，陈莉莉是三年Ｅ班的，教室就在隔壁。 


　　“你在追灭绝师太！”显然刚才的一幕，她已经看到了。 


　　文静点头，“恩！” 


　　她不是来兴师问罪的吧？ 


　　“你是想玩３Ｐ？”陈莉莉提醒她，自己的身份――她的现任女友！ 


　　“我对３Ｐ没天分，不会玩的！”文静暗示她，自己的决定。 


　　“我知道了。”陈莉莉本来就知道文静对她没什么感情，也就洒脱的放手了，反正不过是一场游戏而已，何必认真呢！ 


　　“不过，丁敏君可不是这么容易对付的！要不要向我买点资料啊，看在往日的情分上我给你算便宜一点！”陈莉莉趁机做起了生意来。 


　　文静真不知道该说什么好了，只能无奈的摇头！ 


　　


　　５０４寝室


　　天心从浴室出来的时候，苏果早就将房间收拾好了，正在一旁Ｋ娱乐杂志呢。 


　　她习以为然的走到苏果身边，也拿起一本，“干什么这么认真啊？” 


　　“我可不想再让文静找机会涮我！”苏果一想到，那天文静小人得志的样子，就觉得窝火！ 


　　这也是！天心认同的点了点头，只怕到时候自己也要跟着遭殃。 

“要不我出几道题，考考你？” 


　　苏果想抬头应允时，刚好对上天心那双红红的兔眼睛，心里忍不住得又叹了一气。 


　　“郁闷死了！”苏果将自己和天心手上的杂志，同时抽掉，“不如，我们去逛街吧！” 


　　“逛街？”  


　　天心知道苏果的真正用意，但是她实在是没什么心情出去，“如果一不小心遇上了文静的话，我们会很‘幸福’的！” 


　　那家伙是永远绝对不可能星期六也闷在家里，不出去约会的！ 


　　“ＰＰ们不是都喜欢逛街的吗？我们可以当是课程啊！”苏果已经将天心的衣服挑好了，递给她。


　　看着苏果一脸的坚持，天心不忍再拒绝，就接过了衣服。 


　　原来这就是逛街？ 


　　天心站在游戏机面前，哭笑不得的看着苏果！ 


　　“逛街不就是在街上玩吗？”苏果将一把游戏币塞到她手中。 


　　天心无奈的翻了个白眼。 


　　“没错，这的确是街上！”


　　2007-12-21 20:39 迷茫


　　第 6 章 


　　“今天的会议到此结束！”冯瑶的话结束了本次的团支部例行会议。 


　　所有的人一反刚才昏昏欲睡的模样，马上就变得生龙活虎的，收拾东西走人，那速度快得连刘翔都自叹不如。其实，冯瑶本人也觉得这种例行会议实在是没有什么意义，不过是为了证明这所学校里还有一个学生组织――团支部的存在。 


　　和所有的学校一样，团支部是ＮＺ高中里历史最悠久，也是不必不可少的学生组织，一直以来都是由班主任老师推荐向学校本班的优秀学生，再由学校决定新成员的名单，由于是由老师的个人喜好和学校的意愿组成的学生组织，所以在学生中不是很得人心。因此自从学校决定开始实施学生自治后，以能力为主又深受学生们喜爱的学生会几乎是立刻就取代了原本处于主导地位的团支部。 


　　现在的团支部不过是一个形同虚设的空壳，只有少得可怜的六名成员。 


　　看到冯瑶还在位置上，苏果向她走去，“一起走吧！” 


　　“好的！”冯瑶合上文档，同她一起走出办公室！ 


　　“对不起，”冯瑶突然开口，“关于少菱――” 


　　“如果你是为了少菱拒绝我的事情，而向我道歉的话，就没必要说了！”苏果知道冯瑶想说什么，自己是通过她而认识少菱并开始追求的，所以冯瑶可能是觉得对于这件事情，她应该负责。 


　　听苏果的口气好像没有生气，“你怪少菱吗？” 


　　“要是她接受了我，我反而会感到意外！” 


　　“为什么？”冯瑶不解的看着苏果，她脸上的笑容让人费解。 


　　“因为――”苏果故意停顿了一下，“我早就习惯了被人拒绝了啊！” 


　　“呵呵！”冯瑶被她逗笑了。 


　　“两位美女，请等一下！”身后，一熟悉的声音响起！ 


　　两人同时回头，果真―― 


　　“你怎么来了？”苏果像是看到了一个误入时空隧道的家伙，仔细的打量着面前的文静。 


　　白色衬衫，白色西裤，白色风衣，加上一条黑色领带，若是在她那双半开的凤眼上，再加上一副眼镜，就是一个完整版的“斯文败类”了。 


　　她不是一向视这行政楼中，以学生组织的办公室为主的五楼和六楼为极地地带，从不会踏入半步的吗？今天怎么会出现在这里？该不会是来接自己的吧，她什么时候变得这么体贴入微了？再说，瞧她这一身的帅气的打扮，倒更像是来泡ＭＭ的！ 


　　果然没有让苏果失望，文静走到冯姚的身边，“我是来找学姐的。” 


　　苏果忍不住地翻了个白眼，“你当真――” 


　　人呢？  


　　两人不知何时已经在她面前蒸发了，哪里还找得到身影啊！ 


　　在走廊的尽头，飘来一句， 


　　“等一会，我就去你寝室讲课！” 


　　原来文静早就拉着冯瑶开溜了。 


　　这家伙，她到底知不知道自己在做什么啊？ 


　　苏果摇摇了头，转身准备离开，却看见了丁敏君。 


　　丁敏君只是用眼角的余光扫过她，转身就离开了。 


　　北极寒风！  


　　那冰冷无情的眼神让苏果不由的想到了这个词。 


　　拜文静那冒失的家伙所赐，以后的日子有的热闹了！ 


　　文静前脚刚踏进５０４，就被某人一把拉了进去。 


　　天心拉着文静的领带，兴奋的问，“你当真去追冯瑶啊？” 


　　还未等文静开口回答，苏果就已经将天心推开，得到喘气机会的文静正想感谢苏果救命之恩时，又领带被揪住了。 


　　“不是说过了别这混水吗？”苏果真想敲开她的脑袋看看，里面装的是不是豆腐，居然自找麻烦！


　　呜，再也不打领带了！文静被勒的说不出话来，只好给天心发出求救的信号。 


　　一收到信号，天心马上就十分仗义的出口相助，“苏果，文静不过是想帮丁敏君发现自己而已！”


　　没良心的家伙！无法说话的文静用脚用力地踢了一下，正打算偷喝苏果刚泡好的咖啡的天心。 


　　发现自己的反应过度了，苏果松开了手，“她什么时候变的这么伟大了？” 


　　脖子上的紧迫感好不容易消失了，文静大口地吸着新鲜的空气。 


　　天心当然知道文静是不可能这么伟大，但她也不相信文静会真的喜欢冯瑶这一类型的Ｐ。文静很怕麻烦，所以有三类型的女人是绝对不碰的：一是异性恋者，她们转拉的过程太磨人了，她可不会体贴地陪着一起受罪；二是大女人主义者，她最不喜欢就是讨论那些无聊的社会问题；三是小女人主义者，她最不懂的就是怎么对付眼泪，一个只会委屈求全和动不动就掉眼泪的Ｐ，会让她发疯的。而冯瑶必定是小女人这一类，否则她怎么能在丁敏君的“淫威”下，生活这么久呢？难道是另有目标？ 
“老实告诉我们，你的目标到底是谁？”天心真的很好奇那个人会是一个怎样的人，居然能让一向喜欢速战速决的文静，采用这么拐弯抹角的追求方法！ 


　　文静将领带扯下，丢到一旁，“等追上了，我就带她来见你们！” 


　　她这话不就是意味着她们的三人世界很快就会变成四人世界了吗？ 


　　两人都不相信自己的耳朵，天心更是夸张的做捧心状，“完了，我们的‘情界大使’落网了！” 


　　“情界大使”的外号来源文静写的一篇《我的志愿》一文，当时还是初一学生的她洋洋洒洒的写了三千字，说她的志愿就是做一个在情场无往不利的情界大使，差点没把语文老师给气死！ 


　　文静眼中罕见的认真，让苏果知道不能再干涉她，唯有提醒她注意分寸。 


　　“不要玩过火了，以免伤到无辜者！” 


　　“我知道！”文静松了一口气，只要苏果不反对，天心也是不会有意见。 


　　“只要不是丁敏君，我统统接受！”天心一想到，这个人就头皮发麻，她可不想再和这种人有什么接触。


　　如果文静真的被某物迷了眼，而看上这个人的话，她会主动帮文爸爸他们清理门户的。 


　　文静笑得很怪异，“到时候，你一定会很惊喜的！” 


　　既然闲话都已经说完了，文静马上就转入正题，“我们开始今天的课吧。” 


　　文静的话让苏果像是中了十香软骨散一样，浑身的气力顿时消失的无影无踪。 


　　天心还虎视耽耽的看着那杯咖啡，为了让苏果完全忘记咖啡的存在，天心继续下药，“这课是什么内容啊？” 


　　“星座！”  


　　“星座？！”苏果痛苦的呻吟着。 


　　“这可是ＰＰ们最喜欢的话题之一哦！”天心兴奋不已的在自己的抽屉里翻东西，“我这里就有现成的教材，我这就拿给你！” 


　　而文静则趁机将咖啡喝光。还是苏果泡的咖啡好喝！ 


　　“拉拉”饮品 


　　少菱看着面前的冯瑶，她们在这里已经呆了十几分钟，可是冯瑶却还是什么话也没有说，她正打算问时，冯瑶开口了。 


　　“今天，文静又来找我了！” 


　　少菱没有搭话。 


　　文静要追冯瑶的事，早就已经被传的沸沸扬扬的，她怎么可能会不知道呢？ 


　　“敏君因为这件事，已经好几天没有理我了！”冯瑶叹气。 


　　其实冯瑶一直都是喜欢丁敏君的，但丁敏君那强烈反对ＬＥＳ的态度，让她却步了，她不敢向丁敏君表白，更不敢承认自己是ＬＥＳ。因为她知道丁敏君一旦知道了真相，她们很可能就连朋友都没得做了。 


　　上次文静暗示丁敏君，自己有可能也是ＬＥＳ的时候，她紧张的快要死了，生怕文静会将这层纸给捅破了。做为她的好朋友――少菱自然是知道这个秘密的，但这并不意味着她也认同冯瑶这种等同自虐的行为。 


　　“瑶瑶，你这样不行的！” 


　　“我只想留在她的身边，哪怕只能是朋友。”只要这样就足够了，她不敢再奢求什么！ 


　　少菱叹气，“她迟早会知道的！” 


　　“如果文静不再来找我，一切都会恢复的！”丁敏君不是个敏感的人，所以这么久也没有发现冯瑶对她的感情，其实于一般的友情是不同的。 


　　少菱明白了冯瑶的想法，“你想让我去找她！” 


　　“我不能再见她，否则一定会出事的！”文静太危险了，只需三言两语就可以将自己这么久以来苦心费力的伪装全都撕毁！ 


　　“不行，”少菱想也没想的否决了，“瑶瑶，你又不是不知道我――” 


　　少菱欲言又止的样子，让冯瑶感到无奈，但自己实在是没有别的办法，才来求她帮忙的。 


　　“她是因为上次敏君出言不逊得罪了她，才这么做的。”冯瑶一看文静的眼神就知道她不过是让自己陪她玩游戏罢了，但她不想成为对方游戏中的牺牲品。 


　　“你只要告诉她，以后不要再来找我就行了！” 


　　“瑶瑶，我做不到！”少菱陷入两难之中。 


　　“少菱，我不想和敏君变成陌路人！”冯瑶伸手握住她的手，“求你了，你就帮我这一次吧！” 


　　冯瑶的满眼乞求让少菱认输了，只好点头答应。


　　2007-12-21 20:39 迷茫


　　第 7 章 


　　５０４寝室 


　　“闷死了！”天心随手一投，直接将手上的星座书送到了垃圾筒里。 


　　文静那家伙到底有没有搞错啊？她们的计划又不是要将自己变成绝世Ｔ，为什么她还要陪苏果背什么星座知识，害得她现在只要一看到和星座有关的东西就发头昏，哪里还记得她曾经是个爱“星”如狂的人物啊！


　　“就是啊，为什么Ｐ会喜欢这些东西呢？”苏果的表情比她更加郁闷。 


　　天心将发沉的脑袋搁在书桌上，“其实你也挺好的啊，会做一手的好菜，又会收拾房间，也喜欢照顾人！比那个华而不实的文静，有安全感多了。可为什么就没有Ｐ喜欢啊！” 


　　苏果真想将她那颗进了水的脑袋给拧下.


　　“那你为什么不喜欢我啊！” 


　　苏果随口而出的这句话，让天心不禁的翻个白眼，“拜托，我们可是青梅竹马的好朋友，哪有人向好朋友下手的啊？” 


　　她们俩家是数十年的邻居，又是交情不浅的世交，所以她们一出生就认识了，就是好朋友了。 


　　苏果对她这样的答案显然不是很满意，“假使我们今天是第一次见面，你会喜欢我吗？” 


　　“不知道。”天心从来没想过着问题，“那你呢？会不会喜欢我？”
苏果认真的想了一下，发现她的答案和天心的是一样的。 


　　“不知道！”  


　　“别想了！”天心发觉这问题挺无聊的，“我们继续背吧！” 


　　“拉拉”饮品 


　　文静在少菱面前的位置上坐下，还未等她开口，少菱就开门见山的说出了自己找她的目地。 


　　“冯瑶让我转告你，以后不要再找她了！” 


　　文静不以为然的嗤鼻而笑，“为什么你们这些朋友总是喜欢自作主张的替她决定事情呢？” 


　　“这是她的意思，信不信由你，反正话我是已经传达到了，你自己看着办吧！”将话说完，少菱就起身离开。


　　“你知道我为什么追冯瑶吗？” 


　　文静抬起头，满意的看着因为她这句话而停下了脚步的少菱。 


　　少菱回到位置上坐下，等着她的答案。 


　　“因为你！”  


　　不高的音量，却猛烈地撞击了一下少菱的心，“这笑话可不好笑！” 


　　那双看似庸懒散漫的凤眼，怎么也潜藏不住文静身上的危险气息，就想是个敏锐而熟练的猎人，用贪婪而冷酷的目光紧盯着进入狩猎场的猎物。 


　　“如果我再接近冯瑶的话，那丁敏君一定会离开她的，到时冯瑶会有多伤心啊！” 


　　原来她是知道那个秘密的，所以才故意那样做的么？什么时候自己也变的这么抢手了，居然能让身边一向不乏漂亮女友的文静，耍弄这种阴险的手段来追求这个小萝卜头？ 


　　“冯瑶是你最好的朋友，为了她的幸福，你什么都愿意做，是吧？”少菱的反映，让文静知道自己押对宝了。 


　　朋友？少菱明白文静这么做的原因。 


　　没想到，她不过是对苏果说了一句话，就招来这样的后果，“你在要挟我？” 


　　“我认为用‘谈判’这个次比较合适！”不过是她占了上风罢了。 


　　文静赤裸裸的欲望印上少菱的眼睛，“我要的是你！” 


　　丢下一句“我等你的答案”，就毫不留恋的离开了“拉拉”，只剩下还处于震惊和愤怒之中的少菱。 


　　


　　


　　５０４寝室 


　　熄灯已经很长时间了，可是天心还是没有一丝睡意，因为她被一个十分无聊的问题给缠住了。 


　　“苏果，你睡了吗？” 


　　既然睡不着，天心就开始骚扰寝室里另一名成员，她爬到苏果的床上，钻进了她的被窝里。 


　　苏果往里挪了挪，“你也没睡啊！” 


　　“我在想白天的问题！” 


　　“我也是啊！” 


　　“你有答案了吗？” 


　　“没有！你呢？” 


　　“我也没答案！” 


　　“真是个鬼问题啊！” 


　　“既然都没睡，不如――” 


　　“偷偷溜出去！” 


　　话音刚落，两人已经用军人的神速整装出发了！


　　2007-12-21 20:40 迷茫


　　第 8 章 


　　“兄弟们，我看探监了！”文静提着她爹地准备的两份便当进入教导室。 


　　昨晚苏果和天心两人在外面疯玩了一个通宵，却没料到生活老师会突然发神经，在三更半夜搞什么突袭检查。结果，她们夜不归宿的事就被生活老师上报给教导主任了。 


　　现在，两人正被罚在教导室写十万字的悔过书，主任还放话：不写完的话，就不能回教室。 


　　一张不停地四下张望的几乎快被扭曲成核桃状的痛苦脸蛋，一见到文静，像是注射了兴奋剂一样，马上就兴奋了起来。 


　　而另一张脸蛋的主人却毫不给面子，只管自己埋头猛写。 


　　没未等文静将手中的便当放下，就被天心抢走了。 


　　“有一份是苏果的！” 


　　就知道天心会抢，所以文静才让特意让爹地将便当分成两份，不然让这个“饭桶”扫荡过后，苏果就只有吃盒子的份了。 


　　打开了便当，丰富的食物和香喷喷的热气，立刻就让天心的口水直下三千尺，可口里却还嘴硬地说着另一套说词，“你爹地的手艺哪里比不上苏果的，要不是我肚子饿了，我才不吃呢！” 


　　有的吃还这么挑剔，文静白了她一眼，随手翻了翻天心放在一旁的悔过书，薄薄的几张纸，不用说就知道离目标还是十分的遥远。 


　　“这里有几个字啊！” 


　　“连标点９８７９个。”天心可是一个一个数着写的。 


　　文静仔细一看除了第一张还算比较正常通顺，第二张就马上开始充数了，基本上就三个字“对不起”： 


　　对不起猫，对不起狗，……（在此省略动物品种数百），对不起花，对不起草，……（在此省略植物品种数百），对不起中国，对不起俄罗斯，……（在此省略国名数百），对不起…… 


　　总之，文静能想到的物种，都天心被写在“对不起”这三个字后面了。 


　　“你这是帮外星人轰炸地球了啊？”文静将这份标准的“检讨”书放下。 


　　“没办法啊，”天心将口里的食物咽下，“谁让老狼这么刁，十万字的悔过书，明年我也写不完啊！” 


　　天心口中的老狼就是教导主任，是一个刚三十出头的有为青年，他本来是姓杨，学生们在背地里都叫他小羊（杨），没多久就发现他其实是一匹十分老辣的披着羊皮的狼，所以就衍变成老狼了。 


　　“ＯＫ，写完了！”苏果放下手中的笔，活动经络。 


　　“什么？”两人都不相信的看着她，天心疑心重重的将苏果的检讨书拿过来。 

“由于本人苏果以及室友吴天心二人的个人主义过度膨胀，直接引发了这起半夜偷溜出校门的恶劣事件，给学校和社会带来了极其恶劣的影响，破坏了社会管理秩序，影响了每一个公民的生活，工作，学习，动摇了社会的稳定和发展，使国家的国际形象受损。作为国家的未来，社会的希望，我们犯了一个严重的错误，就是忽视学校是一个有组织有纪律的群体组织。我们都知道在集体组织中，组织高于个人，组织意识是个人意识的保证，任何与集体意识冲突的个人意思都是错误的，而个人利益也只有在组织利益得以保障的条件下，才能满足……” 


　　才念几行，天心就已经头皮发麻了！ 


　　文静看到后面基本上都是那些成套政治用语和政治理论，“苏果，你干脆拿政治书抄好了。” 


　　“你们难道忘了老狼可是教政治出身的，我这不过是投其所好而已！”苏果把便当拿到自己的面前。 


　　“果果！”天心的声音已经开始变嗲了。 


　　“咳――咳――”刚将一口饭送到口中，苏果就马上被呛到了，好不容易才缓过气来，“不行！” 


　　这家伙又来了！ 


　　“果果，念在我们十几年的生死交情以及我们两家是数十年的世交，你就把笔相助吧！” 


　　天心的声音越来越嗲，让文静掉了一地的鸡皮疙瘩。 


　　“你也知道我的脑细胞本来就不发达，老狼再这么辣手催花的话，它们很快就会全部阵亡的。你知道这会引起多么可怕的后果吗？” 


　　决不能认输，苏果咬牙硬挺着。 


　　“那会让我身体的各个功能器官都开始罢工的，如果运气好的话，我就会很干脆的向阎王报到，可是我怀疑像我这种品行恶劣的人，恐怕阎王也不敢收吧，很可能会落个半身不遂的下场吧。如果真到那一天，我本人倒没什么，反正是躺在床上，顶多再乱发些脾气，但你就不一样了，我爸妈都不在我身边，那照顾我的重任自然就落到了你――我青梅竹马的好朋友――苏果身上了。” 


　　文静已经受不了的直冒冷汗了，不停地在心里祈祷苏果能快点点头，好让自己饱受魔音摧残的耳朵早日解脱。“我们家可是一脉单传啊，所以你要是一不小心，疏忽了躺在病床上的我，不但我会日夜诅咒你，我爸妈会时常‘关照’你，更重要的是一旦让我爷爷奶奶知道了，一定会急得从坟墓里跳出来，日夜缠着你，不让你安心；还有我太爷爷太奶奶，他们也许已经投胎了，但是血脉相连，他们也会感应到我的状况，总会很巧合的出现在你的面前，时不时的‘问候’你，会让你很心烦的；还有……” 


　　“ＳＴＯＰ！”苏果终于受不了了。 


　　天心立刻闭嘴，上扬的嘴角毫不掩饰的表达了她的喜悦！ 


　　文静劫后余生的松了一口气，“我还以为这次要天心说到十八代祖宗的时候，你才会答应呢！” 


　　“你只要用这撒娇的功力的三分之一，就能轻松就搞定这份悔过书了。”苏果痛苦的捂着脸，拜她所赐自己的耐性越来越好，不过这家伙的功力却以自己耐性增长速度成倍的在增长。 


　　“我怎么认识了你这么一个冤家啊！” 


　　“这是命中注定的缘分啊！”天心得了便宜还卖乖。 


　　苏果将自己的检讨书推到她面前，“你抄一下吧！” 


　　“这怎么行呢？” 


　　老狼又不是笨蛋，还是苏果把自己当笨蛋啊！ 


　　“真是的连抄也不会啊，”天心的蠢样，让苏果忍不住地翻白眼，“你那个开头就不用改了，把这段抄在下面，接下来是这段，这段，……” 


　　苏果将自己的悔过书的顺序打乱，就成了一份新的悔过书！ 


　　“这么长的检讨书，老狼只会在看开头和结尾这两张的时候会很仔细，中间只会一眼带过的，所以只要第一张和最后一张不一样，中间段落的字数不同，就能ＰAＳＳ了。” 


　　“明白了！”天心马上动笔！ 


　　苏果终于可以舒心的开始吃便当了。 


　　“你们慢慢抄吧，我去约会了！”文静很没义气的逃了。 


　　丁敏君去图书室的路上，遇上了少菱。 


　　“你好！”少菱打了个招呼，就与她擦肩而过！ 


　　“你应该离冯瑶远一点，”丁敏君转身喊住她，“就是因为你是ＬＥＳ，那个ＬＥＳ才认为冯瑶也是ＬＥＳ的！”一想到这几天发生的事情，丁敏君将责任都推到她的身上。 


　　“丁敏君！”少菱转身面对她，“如果我和你闹僵了，夹在这中间的瑶瑶就是最为难的人。” 


　　别以为她处处忍让，就是好欺负的，她不过是不想让冯瑶为难而已！ 


　　“既然知道，你为什么还要做ＬＥＳ呢？”没有女朋友，也没有喜欢的人，丁敏君就是不明白她说自己是ＬＥＳ。“那是我的事，无需你来操心。”少菱懒得再和这种人说下去，打算转身离开。 


　　“可是正因为你这样，才让冯瑶为难啊！” 


　　丁敏君的话让少菱觉得可笑，“真正让她为难的是你！” 


　　“我认识瑶瑶的时间比你长，她和我的感情自然要比和你的深，所以我也是决不会做任何让她为难的事情的！”少菱不理会丁敏君几欲爆发的满身怒火，离开了这是非之地。


　　2007-12-21 20:40 迷茫


　　第 9 章 


　　“拉拉”饮品 


　　文静最近没事总喜欢来这里坐坐，也许是因为这里的气氛很对她的味。 


　　紫色布满它的每一个角落，在亮度和角度各异的灯光和里墙上那一整个墙面的大镜子的共同作用下，使它变换出深浅不一的各式紫色，再加上似有若无的背景音乐，一种说不清道不明的暧昧充斥着满满的整个空间。 

“你就是二年Ｃ班的文静吧！”一个漂亮女孩未得到允许就自主地坐到文静的对面。 


　　“恩！”  


　　文静认得这个女孩，她是今年刚入校的高一外部新生――“公主”，不过在学校已经很出名了，并不是因为她这张几乎完美到没有瑕疵的天使脸蛋，而是从入校到现在，短短的几个星期里，她的女友不知换过多少个，交往最长的那个也没有超过一个星期，她的花心指数让好些前辈们都甘拜下风，主动让贤，据说现在是学校排行榜上最花心的Ｐ。 


　　“听说你在学校很受欢迎哦！”诱惑的声音，挑逗的眼神，和那张看似纯真的脸不是十分相称。 


　　“呵呵，是吗？”文静傻笑了好一会，突然神秘的说，“这话可不能让我老婆听到哦，她会吃醋的！” 


　　“你有老婆？”公主脸色一怔。 


　　不是说，文静从来没有固定的伴吗，怎么还会有一个可以亲密的叫老婆的女朋友啊？ 


　　“她啊，可小气了！”文静一脸甜蜜。 


　　看她这副像是掉进蜜缸里的样子，公主就知道对方已经死会了，不想再在她身上浪费时间。 


　　“学姐，我还有事，先走了！” 


　　看到她毫不留恋的起身，解脱麻烦后的轻松在文静心里油然升起，不过脸上却表现出遗憾之情，“这么快？不想听听我和我老婆的事吗？很有趣的！” 


　　“下次吧！”  


　　有个性，不当第三者，不过出现的不是时候。 


　　文静带着欣赏的目光看着那女孩离去的倩影。 


　　“这么难得的尤物，你居然忍心拒绝！” 


　　不用回头，文静就知道身后站的是那个“包打听”――陈莉莉，“我说过我对３Ｐ没天分！” 


　　“我看是少菱的魅力太大了！” 


　　文静回头，看到她一脸标准的奸商样，就知道她在打什么主意，“不用了，我不需要你的资料！” 


　　虽然被拒绝了，但陈莉莉还是笑容可鞠的说，“没关系，你总会有用到的一天！” 


　　“文静！”  


　　一个熟悉又不客气的声音在文静身后响起，她回头一看，只见天心正怒气冲天的坐到她的面前，而紧随其后的苏果脸色也不佳。 


　　这是怎么了？她好象没有招惹她们吧，最近她可是很乖的！ 


　　天心将一张照片丢到桌上，文静一看是原来是天心和苏果两人的合影。 


　　这个暑假里，表姐要订婚，所以苏果的奶奶特意为苏果订做了一套裙子，因为穿不惯裙子，苏果担心会出洋相，就打电话给她和天心，要她们过去保驾，难得看到苏果穿裙子，文静和天心两人就抓着她猛拍照片。不过，当她开玩笑说要发到网上去参加当时刚刚开始的“最般配的ＬＥＳ情侣”评选的时候，就被苏果抢走了数码相机，那相机到现在还没有还给她呢！ 


　　“你怎么就洗了一张啊？”文静不明白苏果怎么就只有弄一张，那天不是照了很多吗？ 


　　“还装蒜啊！”天心恨不得吃了她！ 


　　“这是我刚刚在ＬＥＳ网上看到的，没想到你真的发上去了！”苏果的表情虽然不似天心这般恐怖，但声音和眼神也足够将文静冻成冰块的！ 


　　“不是我发的” 


　　“是我发的！” 


　　文静和陈莉莉同时开口。 


　　“你？！”三人同时看向她 


　　“是苏果发电邮给我的，我以为是你们自己要参加的！” 


　　那段时间，陈莉莉刚好在学校里四下寻找合适的人选参加这个活动，见苏果发了照片过了，想也没想的就发到网上了。 


　　“我？”苏果不相信的指着自己问。 


　　而大家也愣愣的看着她，这是怎么回事啊？ 


　　“我想起来了！”天心猛地一拍桌子，把正在发愣的几人都吓了一跳，“苏果，你还记不记得，这学期开学的时候你和我说过，在暑假里，你给冯瑶发过这学期的团支部预算和一些照片，而冯瑶却说没有收到，是不是那时候发错的？” 


　　“不可能，她的ｅ－mail，我怎么会弄错！”苏果将记事本拿出来，找到冯瑶的ｅ－mail。 


　　陈莉莉一看乐了，“这是我的！” 


　　怎么可能？苏果欲哭无泪！ 


　　文静和天心俩人想笑又不敢！ 


　　陈莉莉没想到会是这般阴差阳错的原由让她们参加了这次活动，不过网上的反应很不错，很多人喜欢她们，“你们真的很般配，无论外形、身高都很完美，现在已经是第三名了！” 


　　苏果的妩媚妖娆和天心的帅气早熟的外形，再加上从她们身上流溢出来的那种相识多年的熟悉和默契，自然就成了最抢眼眩目的一对。 


　　“问题是，我们根本就不是一对！”天心真不明白为什么大家老是这么认为，这问题她都不知道解释过多少次了，难道她和苏果看起来真的这么有夫妻相吗？ 


　　“所有第一次见到你们的人，都会认为你们是一对的！文静，对吧？” 


　　文静点头认同陈莉莉的观点，“刚认识的时候，我也是这样认为的！” 


　　“我不管，我要你马上通知网站，我们要退出！”苏果立场坚定的反对着。 


　　“别这样，这又不是什么坏事啊，再说这个月是最后的一个月评选时间了！”陈莉莉求救地看着天心！的 


　　“我是没问题，”天心无所谓的回答，“只是苏果――” 


　　“你是担心让家里人看到了吧，”文静明白苏果的担忧。 


　　陈莉莉惊讶的看着苏果，“你还没有向他们出柜？” 


　　“苏果的家里早就替她安排了好几个结婚对象，随时可以结婚！”一想到那场景，天心就忍不住的想笑。 

“你打算是玩几年ＬＥＳ游戏后，再听他们的安排嫁人吗？”陈莉莉知道学校里有很多人都抱有这样的想法，但她没想到苏果也是这样想的。 


　　“苏果不是这样的人，”天心立刻反驳陈莉莉的说法，“她家里的人都比较传统！” 


　　在苏家，做为整个家庭的主导力量苏爷爷和苏奶奶，虽然很疼苏果，但他们俩都是年逾花甲的老者了，苏果怕他们很难理解，也担心他们也接受不了，所以一直没有告诉他们。 


　　“放心吧，这照片只会在ＬＥＳ的网站上流传，他们不可能会看到！”文静安慰苏果。 


　　“可是――”虽然苏果也知道，但她还是担心会出现意外。 


　　“别这样啊，你们现在退出的话，我会被网站和网友们骂死的！”陈莉莉可怜兮兮的看着苏果。 


　　苏果无奈地叹气。 


　　天心知道苏果已经心软了，就帮陈莉莉说话，“算了，苏果，现在也只能听天由命了，反正迟早要告诉他们的！” 


　　“好吧！”事到如今，苏果也没有更好的办法，只能走一步算一步了。 


　　“太好了，今天就算我请客，你们不用客气！”陈莉莉兴奋的都快跳起了。 


　　呵呵，太好了，现在她们保持前三名的成绩，再加上苏果已经被网友们评为“最理想的Ｐ”的热门夺冠者，那笔给最佳推荐人的奖金，她铁定能拿到。 


　　


　　


　　３０７寝室 


　　冯瑶不理解看着丁敏君将私人物品丢进行李箱中，“你在做什么？” 


　　丁敏君将行李箱的拉练拉上，“学校已经同意我换寝室了！” 


　　听到答案时，冯瑶的心都揪到一起，“为什么？” 


　　“我不想和一个ＬＥＳ住在一起！”丁敏君提起行李箱往外走。 


　　冯瑶知道一旦她出了这个门，就不可能再有见面的机会了，于是就拦在她面前，拼命地向她解释，“敏君，我――” 


　　“我看到她吻你了，”丁敏君打断了冯瑶，“就在今天早上。” 


　　“那只是脸！”冯瑶这才明白，为什么早上文静会那样做，原来她是看到了丁敏君，她是故意亲她的，故意让丁敏君看到的。 


　　“不用解释了，这和我没关系！” 


　　丁敏君越过冯瑶正欲出门时，撞上了正过来找冯瑶的少菱，她看也没有看少菱就决然地出了门。 


　　“瑶瑶！”少菱担忧地看着冯瑶，那呆滞空洞的神情令人心疼不已。 


　　“我到底做错了什么，为什么要这么对我？”冯瑶扑进少菱的怀中哭诉。 


　　少菱轻轻的拍着冯瑶的背，安慰着她，“没事的，很快就会好的！” 


　　“少菱，好不了了，这地方是好不了了。”冯瑶指着自己的心口，绝望地说。 


　　少菱轻轻地叹了一口气，她知道自己要怎么做，才能帮上她。


　　2007-12-21 20:40 迷茫


　　第 10 章 


　　“拉拉”饮品 


　　当文静带着少菱出现在天心和苏果两人的面前时，天心不敢相信的指着少菱问她，“她是你的新女友？” 而相对于天心的强烈反映，苏果就显得平静许多，只是冲着少菱微笑点头，也许是早就猜到这一幕了吧！  


　　文静刚一点头，就马上被天心拽走了。 


　　看着那两人往外走的背影，被留下下单独与苏果相处的少菱，更是觉得气氛的尴尬，不知该如何开口，毕竟自己曾经对她说过那么过分的话。 


　　苏果也察觉到她的不自在，就先开口打破了僵局，“你会玩心理游戏吗？” 


　　“你喜欢这个？”少菱这才发现桌上放着三四本有关心理游戏的书籍，而苏果此时手上也正拿着一本。 


　　苏果笑言，“天心和文静想要把我改造成为极品Ｔ，所以就给我安排了一些课程，这只是课程之一。”


　　看来文静真的是为了帮苏果报复自己，才会这样做的，“因为我说的那句话吗？” 


　　苏果听罢，无奈的摇头，她怎么总是喜欢将责任往自己身上揽，难怪会中了文静的招，“那是导火线，不过最根本的原因是这两个人实在是闲得无聊，想拿我寻开心！” 


　　“如果仅仅是因为她们，你完全没必要让自己受难啊！”少菱压根就不相信苏果的说词，光看苏果这副如受大刑般难受的模样，就知道她有多么地讨厌这些了。 


　　苏果依旧在笑，“我们不过是都不希望让自己的好朋友失望或是难过，对吧？” 


　　“我们？”少菱不明白她为什么要用这个词。 


　　“你不正是因为冯瑶，才答应文静这个无理的要求吗？” 


　　学校是一个没有秘密的地方，无需主人公们召开记者招待会或是写一本自传小说，亲口向旁人说故事，不费吹灰之力，大家就能详细的知道这故事的前因后果，而且内容绝对要比主角们的自述要精彩丰富许多。


　　“我只是很好奇为什么文静会用这种手段来追求你，她一向自命清高，从不不屑于这种做法的。”苏果话中有话。 


　　少菱自嘲地说，“看来在她眼里，我是比较特殊的了！” 


　　唉，她还是没明白自己话中的真正意思，不过这是属于她和文静的棋局，观棋不语真君子，旁观者也应该遵守游戏规则，再说是时候，让文静吃点苦头了，谁叫她老是那么滥情啊！ 


　　终于看完了手上的书，苏果马上将它合上，丢到桌上，不解地问少菱，“是不是每个Ｐ都喜欢这些无聊的游戏啊？” 


　　“是因为Ｐ喜欢，她俩才要你看这些书的？”少菱纳闷了，不是说要将她改造成极品Ｔ吗，那为什么还要学Ｐ呢？ 


　　“因为文静说知己知彼方能百战百胜！”其实苏果觉得这个理由很牵强，而且文静的做法更像是在整自己，或是在整天心。 
　有一开始到现在，文静就想方设法地让天心也陪着自己“上课”，难道她真的―― 


　　看到这般苏果托腮吟思的淑女状，少菱不禁开始怀疑文静的用心了，“你不怕一不小心被她们整成Ｐ吗？”的 


　　“就当是打发这无聊的日子吧！” 


　　虽然还不确定文静的真正目的，不过既然她想玩，苏果就陪她玩，反正最近也很清闲。 


　　天心一直将文静拽到门外，才放手。 


　　“你居然勾搭上了少菱？” 


　　勾搭？这是什么词啊？ 


　　文静眉头打结，“不是说只要不是丁敏君，你就统统接受吗？” 


　　“但我没想到会是她啊！”天心恨得咬断自己的舌头，居然没想到是少菱，“难怪你不告诉我，是怕我搞破坏吗？” 


　　“只要是有点脑子的，早就猜到了！”文静小声的嘀咕。 


　　“你说什么？再说一遍？”天心没有听清楚。 


　　笑话，这话谁敢说第二次啊，不想活了吗？ 


　　文静讪笑，转身准备逃离现场，“进去吧！” 


　　天心连忙拉住她，“你难道忘了她是怎么中伤苏果的吗？” 


　　文静忍不住的翻白眼，真不明白人家苏果都已经不在意了，她怎么还会有这么大的反应，难道当时少菱拒绝的人是她吗？ 


　　文静指着里面那两个正在谈笑风声的身影，“苏果可没你想得这么脆弱啊！” 


　　好吧，既然苏果也不介意，再加上自己口才也没文静好，自然是不可能会说服她放开少菱。 


　　天心不再和她纠缠，“别指望我能给她什么好脸色啊！” 


　　文静知道这已经是天心的最大限度了，“知道了，进去吧！” 


　　两人刚回到位置上坐下，悦耳的手机铃声就响起来了。 


　　少菱拿出手机一看，原来是冯瑶。 


　　她并不想接，正打算挂断时，手机就被坐在身旁的文静拿走了，少菱欲抢回，可文静已经接通了电话。


　　“你好，我是文静！” 


　　“文静？”冯瑶的声音充满了惊讶，“怎么会是你，少菱呢？” 


　　“你等等！”  


　　文静将手机递给一脸怒色的少菱，少菱一言不发的接过，起身往外走。 


　　看着文静饶有兴趣的看着外面那个正在接电话的倩影，苏果摇头，“文静，你违反的游戏规则！” 


　　窥探隐私，是爱情游戏中的大忌，文静岂会不懂？只是每每看到少菱面对自己时那淡漠的态度，文静就忍不住想要逗她。 


　　“我只是想看看她生气的样子！” 


　　天心打趣道，“原来你是个心理变态，看来以后我得离你远一点了，免得一不小心遭了毒手。” 


　　“你？”文静夸张的看着她，“我没兴趣！” 


　　天心恼羞成怒的伸手打她，文静连忙四下闪躲着。 


　　苏果若有所思的看着正在打闹的两人。 


　　文静到底想做什么？


　　2007-12-21 20:41 迷茫


　　第 11 章 


　　少菱结束和冯瑶的通话后，回到位置上。 


　　苏果将一个困扰自己很长时间的问题提了出来，“为什么你会叫少菱啊！” 


　　少菱无奈一笑，“因为我有一个武侠迷爸爸！” 


　　本来登记户口的时候写的就是“少林”，遭到外公的强烈反对后，才改成“少菱”的。 


　　“哇，没想到你爸爸居然这么好玩，”天心没想到少菱的名字竟是这般来由，“那是不是你们家再多个弟弟不就叫武当或华山，多个妹妹叫娥媚啊？” 


　　天心这副兴趣十足的样子让文静直摇头，看来这家伙早就忘了刚才自己说过什么话了。 


　　“我只有个弟弟叫武当！” 


　　少菱的回答让天心瞪大了眼，“还当真叫武当啊！” 


　　苏果饮了一口果汁，“娥媚是冯瑶的外号！” 


　　“她现在是灭绝师太！”文静更正。 


　　“听说你拥有学校５％的股权，这是真的吗？” 


　　也不知道是谁最先散布这个谣言的，总之，天心很好奇它是不是真的。 


　　少菱点头，“那是外公留给我的遗产！” 


　　“你外公是谁啊！”苏果也感到好奇。 


　　“言宇轩！”  


　　言宇轩？三个人不敢相信的看着少菱，这老头可是出了名的有钱，其它的财产先不说，光是这个学校他一个人就拥有６５％的股权。听说他把财产都交给了自己的外孙女，那少菱现在不是一个超级富婆吗？ 


　　“他不是有学校的６５％的股权吗？怎么你只有５％啊？”天心纳闷。 


　　“那６０％是我表姐的！” 


　　不知道为什么，文静觉得少菱的语气有些无力，正想探究时，一张纸出现在她面前。 


　　“这是你要的，我已经整理好了！”陈莉莉将一张写满字的白纸交给文静。 


　　“谢谢！”  


　　文静伸手接过，可是陈莉莉的手并没立刻收回，文静无奈的摇头，“苏果，把你的钱包给我！” 


　　“干什么？”虽然不明白她的用意，但苏果还是将皮夹递给她。 


　　“当然是买参考资料了！”文静从里边抽了几张红头交给陈莉莉后，就将皮夹还给了苏果。 


　　陈莉莉将钱收好，乐得眼睛都迷成一条线了，“这次算我请客，不用客气！” 


　　“羊毛出在羊身上！”天心真是服了她的服务周到。 


　　“礼尚往来嘛！”陈莉莉开心的离开。 


　文静将纸交给苏果，“这是在Ｐ中间流传最广的五十本言情小说的清单，你在学校的图书室基本上能找到！”苏果怔怔的接过它，有一种很强烈的不良预感，“你该不会是叫我去看这些没营养的东西？” 


　　“苏果，你不能这么说的，让Ｐ听到了，她们会不高兴的哦！”天心分明是想看好戏。 


　　“少菱，你也看吗？”苏果不死心地将纸拿给少菱看，希望她能摇头说“不”，拯救自己。 


　　少菱大略扫过，“基本上都看过了！” 


　　“砰！”  


　　苏果的头重重的掉到桌上。 


　　“看完一本就写一篇读后感，”无视苏果早已口吐白沫了，文静毫无同情心地继续说，“不准偷懒，我可不是老狼，我会一个字一个字地仔仔细细地看的。” 


　　身成功退，文静就拉起少菱往外走。 


　　“努力吧！”天心没天良地落井下石。 


　　文静突然回头说，“天心，你负责监督她，在她没看完之前，你不准约会。” 


　　“什么！”天心尖叫，“为什么又是我？” 


　　不理会身后的叫嚣，文静和少菱的身影迅速消失在“拉拉”。 


　　“害人终害己啊！”苏果终于出了一口怨气。 


　　“你高兴什么啊，你比我更惨啊！”天心不爽的看着苏果。 


　　“有你垫背，我怕什么啊！”苏果居然还哼起了曲子。 


　　天心恨不得吃了文静，“姓文的，你小心落的我的手里，我要你死得很难看！” 


　　没想到是真的，少菱真的和文静在一起！ 


　　冯瑶无力的放下电话，她一听到这个消息，就马上打电话给少菱，向她确认。 


　　原来文静是为了少菱才接近自己的，虽然少菱没有说出文静的动机，但冯瑶也能猜到她是为了苏果。 


　　少菱太天真了，以为只要丁敏君知道了文静的目的，就会搬回来的。只是少菱不明白她和敏君之间已是无法再回头了。好几次，在校园里偶遇，敏君都装作不认识她一般，擦肩而过。 


　　这个结局她早就猜到了，奇怪的是，并没有像自己想象中那般痛苦难受，恰恰相反，这是一种解脱。 


　　终于可以放下了那沉重的枷锁，以后再也不用小心翼翼的隐瞒、战战兢兢的呵护，再也不用害怕某天敏君知道了自己是ＬＥＳ，而离她远去。 


　　原来放下是这般简单，是这般的轻松。 


　　现在她才知道，原来自己真的很疲惫，早就厌倦了那样的生活。 


　　只是少菱―― 


　　自己帮不上少菱任何忙，只希望文静不要伤害她。


　　2007-12-21 20:41 朕


　　回复 #1 迷茫 的帖子


　　


　　偶素501寝的，呵呵[:53]


　　2007-12-21 20:41 迷茫


　　第 12 章 


　　５０４寝室 


　　天心终于褒好了和她的新女友长达７０分钟的电话粥，而苏果也写完了她的第一篇读后感,“真是恩爱啊！”


　　“没办法啊，最近的Ｐ都这么粘人啊！”天心活动着四肢。 


　　真是累人啊，骨头都快变硬了。 


　　苏果看着天心身上的嘻哈肥衣，她的打扮最近是越来越Ｔ了，那些高跟鞋和裙子早不知道被她丢到那个角落了，“你最近怎么找的都是Ｐ啊？” 


　　天心一脸神秘，“因为最近我老是梦见自己上了一个女孩，那感觉超棒！” 


　　春梦？！  


　　苏果忍不住的笑了，“是叶佳？” 


　　据苏果所知，能让天心这般念念不忘的也就只有叶佳了。 


　　“不是，”天心翻了个白眼，“那家伙连脱光衣服和我做都不愿意，怎么还会让我上啊！” 


　　天心记得，她若是和叶佳发生争吵的话，大部分的原因是因为这个，真是不明白，自己都大方地把处给她了，她怎么连这个都不愿意啊！ 


　　苏果知道叶佳因为难为情，因为她是个纯Ｔ。 


　　ＴＴ们在潜意识里，总会不自觉的将自己想象成男人，所以将自己女性化的身躯展示在外人甚至是自己的亲密爱人面前，都会让她们感到不自在的，多少会有点别扭。 


　　不过苏果并这样认为，“只要是喜欢，这也没什么大不了的啊！” 


　　天心暧昧的看着她，“你让人上过？” 


　　苏果一怔，“我是说脱衣服的事啊！” 


　　就知道，天心不屑，“你们这些纯Ｔ都是一样的自私，从来都只顾满足自己的占有欲！” 


　　懒的和她理论，苏果拿起一本小说继续自己的功课，“那你的梦中情人长什么样子啊！” 


　　“没看清！”  


　　“怎么可能？”难道她在梦里也是闭着眼睛的？ 


　　“每次我想看清她的样子的时候，马上就会醒过来！”天心也觉得奇怪，不过更让她奇怪的是，苏果最近好象是安静的可怕。 


　　“你呢？最近没有遇上喜欢的吗？” 


　　“准备当尼姑了！”苏果也纳闷自己最近怎么这么清心寡欲！ 


　　“那就叫灭绝收下你吧，反正她是你上司！”自从天心知道了冯瑶的外号后，就一直称她为灭绝。的


　　“我可不想让丁敏君给谋杀了。”苏果怕怕的摇头，她可还想多活几年。 


　　说到这里，天心突然想起了一件事情，“对了，那个丁敏君好象已经搬出原来的寝室了！” 


　　“只知道逃避有什么用啊”苏果最不喜欢的就是用逃避来解决问题。 


　　“少菱是喜欢灭绝的吧？”会为了冯瑶而答应文静，看来内情一定不单纯。 

“不一定非得是喜欢，才会这么做，”苏果不认同。 


　　“也对啊！要是你和文静出事了，我也会很紧张的。”天心点点头，“不过，文静这次像是动真格的吧！” 


　　不然怎么会让少菱进入她们的三人世界呢？ 


　　“妖魔横行的时候，总会有个救世的大英雄出现，来降伏它的！”　苏果手上拿着的是《伏魔记》。（不知道有没有这本小说！） 


　　天心按住了苏果的书，“可是冯瑶现在这么伤心，少菱一定也不好过，那文静岂不是会很惨？” 


　　“这是她咎由自取，怪不得别人。”见天心又蠢蠢欲动，不想又被她拖累，苏果直截了当的表明自己的立场。的 


　　“你就帮她一把吧！”冯瑶是苏果的上司，行动会很方便的。 


　　谁让文静是她们的好朋友，天心可不想让她在少菱手上死无全尸。 


　　苏果头疼地看着天心，她怎么就不能少管一些闲事呢，“感情的事，只会越帮越忙。” 


　　“可是冯瑶的事一天不解决，少菱就不会将心放到文静身上！”天心不明白苏果为什么老是这么无情。的 


　　“文静自己会搞定的。”苏果知道文静不需要她们帮忙，再说她也不想帮她。 


　　天心还不死心，“可是――” 


　　苏果举手拦住了天心接下来的话，“如果她开口了，我就帮她。” 


　　天心无奈的松手。 


　　苏果将注意力又转回书上。 


　　一出教室，就看到文静那帅气的身影，自知是无法逃避，少菱脚步沉重的向她走去。 


　　多么漂亮和谐的画面啊，帅气体贴的Ｔ和甜美可爱的Ｐ，唯一美中不足的是，这个Ｐ的表情太严肃了，如果她的脸上再多些笑容就更加完美了，真是生在福中不知福啊！ 


　　少菱知道大家的眼神带着多少的羡慕，在他们看来，文静是如此的完美，不但为了她放弃整片森林，而且对她是百依百顺的，而她却还这般的不知足。可少菱很清楚文静这么做的真正目的，是要自己屈服，要自己习惯她的存在，习惯依赖她，乖乖地将心给她后，再将自己狠狠地嘲弄一番。 


　　一开始，在这场战争中自己就处于弱势了，看来是逃不掉的。 


　　也罢，时间久了，她自然就会腻了，到时也是自己解脱的时候。


　　2007-12-21 20:41 迷茫


　　第 13 章 


　　文静家 


　　“喂！看够了吧？” 


　　文静受不了地冲着对面的四个好奇宝宝大声喊。 


　　原以为这些活宝们都不在家，才敢带少菱回来的，谁知道一进门就被逮了个正着，被他们拉到客厅的沙发上，像是动物园里的猴子一样，让人观赏。 


　　“凶什么凶啊，我们可都是你的长辈！”四人异口同声的回吼她，不过一见到少菱犹如惊弓之鸟般打了个寒战，四人马上又堆出满脸的笑容。 


　　“对不起，静子就是这么不懂事，”一家之主模样的中年男子柔声地向少菱道歉，“我叫文峰，是她爸爸。”


　　他的轻声细语让文静起了一身的鸡皮疙瘩，“这待遇差别也未免太大了吧？” 


　　“闭嘴！”四人同声呵斥，并外带四个卫生球。 


　　唉，到底谁才是这家的女儿啊？ 


　　紧挨着文峰的另一位中年男子，友善地向少菱点头，“我是静子的爹地，韩华！” 


　　爸爸？爹地？  


　　从他们交握的双手、毫不掩饰的亲密中，少菱明白了他们的关系――一对ＧＡＹ夫妻，他们就是文静的家长？！ 


　　“我是她哥哥，韩勇！” 


　　“我是她嫂子，赵娴雅！” 


　　沙发上那一对年轻的夫妇，向少菱自我介绍。 


　　少菱愣愣的向四人点头。 


　　“这是少菱，我女朋友！”见少菱还处于震惊之中，文静就开口替他们介绍。 


　　不过，话音刚落，文静就马上拉着少菱起身，“现在大家都认识了，我们可以上楼了吧？” 


　　口头上虽然是在询问他们的意见，而实际上文静早已自做主张的拉着少菱上楼梯。 


　　文峰意犹未尽地冲着少菱喊，“少菱，要是静子欺负你，你就告诉我们，我们帮你教训她！” 


　　未等少菱回答，文静已经带着她消失在楼梯口了。 


　　终于清净了！  


　　关上房门，文静舒了口气，见到少菱仍然呆如木鸡状，不禁笑了，“很惊讶吧！” 


　　一点也不奇怪少菱会有这种反应，毕竟这样的家庭组合在常人眼中是很特殊怪异的，也只有苏果和天心那两个异类，才会一见面就和楼下的四个活宝打成一片。 


　　总算是回神的少菱轻轻地点头，“有点！” 


　　没想到文静出自这样的家庭，也许是因为受了她的爸爸和爹地的影响，文静才会成了同性恋，但更易受影响的哥哥却是个异性恋，看来在同性家庭长大的孩子不一定是同性恋，像自己这样在异性恋家庭中长大的也不一定都是异性恋！ 


　　不过，他们一家人长得都不相象，难道是―― 


　　“我和哥哥都是爸爸和爹地收养的孤儿，”文静仿佛会读心术一般，“虽然没有血缘关系，但我们都深爱着这个家和家里的每一个人！” 


　　不想追究文静为什么要和自己说这样的话，不过少菱真的很喜欢她的家人，“他们都是很好的人！” 


　　“我很高兴你喜欢他们！” 


　　说话的同时，文静将少菱抱住，马上就感觉到她的身体变得僵硬起来，于是便附到她的耳边轻轻的呵气，诱惑着她。 


　　少菱无语的闭上眼睛，她不是笨蛋，当然明白文静想要做什么。 


　　这是交易！  


　　团支部办公室 


“冯书记：因团支部某委员对本期校刊大肆污蔑，令校刊部上下大为填愤，故校刊部特向冯书记发来战贴一张：若团支部能将下期校刊办得比本期校刊更为出色，校刊部自愿解体，将校刊的编辑工作交予团支部负责；若不能，则请冯书记解散这已成摆设的团支部！校刊部部长：魏云敬上。” 


　　冯瑶念完了挑战书，将它丢到桌上，环视着办公室里另外五个人。 


　　“我想知道这是谁捅的娄子？” 


　　谁都知道校刊部是学生会最引以为傲的部门之一，一向自视甚高，学校里的人包括团支部的人平时是能躲就躲，因为惹恼了她们等于是和整个学生会做对。现在到底是谁这么不怕死，捅了这个马蜂窝，还害得她们这么晚了还要召开这个紧急会议！ 


　　“是我！”苏果举手承认。 


　　“你？！”  


　　“苏果？！”  


　　大家都不敢相信的看着她，她可是出了名的冷静，怎么这次会这么冲动？ 


　　“因为天心……” 


　　苏果刚开口解释，就被冯瑶阻止了，“不用说了，我已经知道后面的发展了！” 


　　“是不是天心抱怨这期校刊太烂的时候，魏云刚好在边上，两人就吵了起来，你帮天心说了几句，就直接导致了这后果！” 


　　大家了然的看着苏果！ 


　　“你们已经知道了？” 


　　这事是在刚下晚自修的时候才发生的，到现在也不过二十几分钟的时间，怎么就已经传开了。 


　　不过从校刊部下战书的速度可以看出，这也不是不可能的事。 


　　“我们是猜到的！” 


　　“只有天心才会不怕死的惹她们，而且苏果也只会因为天心而这样冲动的！” 


　　“你这样宠着天心不行的，她会越来越无法无天的！” 


　　“没办法她俩现在还是蜜月期，感情当然深了！” 


　　又来了，怎么又把她成天心凑成对了？ 


　　苏果无奈，“我们不是情侣！” 


　　“这种吃窝边草的事时常有发生的，我们早就见怪不怪了，你不用难为情的！” 


　　“虽然有这样的老公很辛苦，但也没必要说谎啊！” 


　　“天心真是好运，居然能骗到你这极品Ｐ。” 


　　苏果快吐血了，“拜托，我可是Ｔ啊！” 


　　“不用不好意思了，大家都看到ＬＥＳ网站上的照片了！” 


　　“苏果不穿裙子的时候就已经很Ｐ了，穿了裙子就更是完美了。” 


　　“那只是……” 


　　“好了。”  


　　冯瑶打断了大家跑题的讨论，“现在大家觉得应该怎么做？” 


　　“人家都已经送来了战书，没道理不接啊！” 


　　“给她们一个下马威吧，免得老是把我们团支部看成是草包集中地！” 


　　“好不容易有个表现的机会，怎么可以浪费呢？” 


　　“反正也无事可做，就当是打发时间吧！” 


　　“是我惹的祸，是逃不掉的！” 


　　“好吧，为了不让团支部在我手上解体，我们就放手一博吧！”


　　2007-12-21 20:41 迷茫


　　第 14 章 


　　团支部办公室 


　　气氛格外凝重！ 


　　天心内疚的看着办公室里那六个一言不发的团支部成员，她真的没想到自己的无心之过，会给大家带来这么大的麻烦。 


　　现在团支部可是四面楚歌！ 


　　在学生会的大力“宣传”下，文学社、摄影社等几个协助校刊编辑的社团，甚至是连那几位最活跃的自由投稿人都袖手旁观，整得她们现在连组成刊物的最基本的元素――文字和图片也没有，再加上对校刊的编辑工作一无所知，大家根本就不知道该从何下手，现在是只有等死了。 


　　这次，她真把团支部给害惨了！ 


　　“都是我不好，害得大家……” 


　　“对不起，我来晚了！”意外的声音插入，打断了天心的道歉。 


　　丁敏君？！  


　　除了冯瑶之外，其余六个人都惊讶的看着推门而入的丁敏君。 


　　她来做什么？  


　　“敏君，你终于来了！” 


　　冯瑶喜出望外的请她到空位上坐下。 


　　“等等！”  


　　天心阻止丁敏君入坐，不解地问冯瑶，“为什么她会来这里？” 


　　“是我请敏君过来帮我们的！” 


　　冯瑶的话让每个人的脑门上都冒出了一个大问号！ 


　　冯瑶一边让丁敏君坐下，一边向大家解释，“敏君妈妈是杂志社的执行总编，工作太忙的时候，经常会让敏君帮她做一些图片编辑，所以敏君对杂志的编辑工作很熟悉！” 


　　“但我们的稿子在哪里？” 


　　虽有巧妇，但也难为无米之粥啊！ 


　　丁敏君从上衣口袋里，拿出一张纸交给冯瑶。 


　　“这几个擅长写作，这几个擅长漫画，她们的专长都写在名字的后面了。”丁敏君指着纸上的名字告诉冯瑶。 


　　“她们都不属于任何社团，跟学生会没有直接的联系，要说服她们应该不是件难事！” 


　　冯瑶看着名单，不由的感叹，“没想到学校里竟还有这么多的隐形人材！” 


　　“至于彩图和照片，我可以向妈妈的杂志社借调一些，应该不成问题！” 


　　“但我们只有三个星期的时间了！” 


　　虽然校刊是月刊，但由于她们是中途接手的，所以已经浪费了很多时间！　 

“所以我们要分头行动，必须尽快说服名单上的这些人，并让她们加入！”冯瑶将手上的名单传给大家看。 


　　“只要有三十篇稿子和几个会画插图的人，我们就可以开始编辑工作了！” 


　　“陈莉莉！”名单传到苏果手中的时候，她马上?*隽苏飧雒字?


　　“她好像不在名单上吧！”天心刚看过名单。 


　　“这是陈莉莉的字！”苏果是绝对不会认错这些害她啃了一个星期垃圾书的字迹。 


　　陈莉莉？！  


　　冯瑶怔怔看着丁敏君。 


　　那陈莉莉不是和她有仇的吗，怎么还会给她这个呢？ 


　　“你们凑齐稿子后，再来找我！” 


　　丁敏君没有解释，就起身离开。 


　　脸色这么难看，一定是被陈莉莉恨刮了层皮。 


　　天心看着她离开的背影，“看来这家伙也没那么讨厌嘛！”　 


　　“看来黄金周是没了！” 


　　这话才让大家想起，原来第三个星期刚好是“十・一”长假！ 


　　大家都刷地看向那个罪魁祸首！ 


　　少菱家 


　　“姐姐，你回来了，当当好想你啊！” 


　　小武当一听到门铃就兴奋的跑来开门！ 


　　少菱弯腰将他抱起，随手关上门，“这个星期，当当乖不乖啊！” 


　　虽然武当才五岁，但自从他知道了自己的名字的意义后，就坚决不让别人再叫他武当了，因为“好丢人”啊！  


　　“当当很乖的！”生怕她不相信，小武当还将手举起做起誓状。 


　　“星期三爹地和妈咪带我去参加了婚礼了，那个新娘阿姨好漂亮啊，不过没有姐姐漂亮！” 


　　“哇，小小年纪就这么会哄女孩子开心，长大了还得了！”坐在客厅沙发上的爸爸回头寒碜儿子。 


　　“爹地！”  


　　少菱将武当放到沙发上，自己也在一旁坐下。 


　　“当当没有哄姐姐，姐姐是世界上最漂亮的新娘！”小武当叉腰和爸爸争辩。 


　　新娘？！  


　　少菱突然感到不自在！ 


　　“那是当然的了，我们的少菱要是披上婚纱，那是最漂亮的新娘。”妈妈从厨房出来，从厨房出来替武当帮腔。 


　　婚纱？！  


　　这是每个做父母的对女儿最普通的要求，可是她―― 


　　手机铃声适时的响起！ 


　　慌乱中，少菱没看号码就接了。 


　　“你好！”  


　　“你好，少菱小姐，我是叶佳！” 


　　似乎猜到了自己的来电会让人感到惊讶，对方直接的说明了自己的目的，“我想和你再见一面，就在上次的咖啡馆，好吗？” 


　　“好的！”  


　　该来的总会来，是躲不不过的！


　　2007-12-21 20:42 迷茫


　　第 15 章 


　　５０４寝室 


　　文静走进５０４，当看到苏果正和天心一起窝在电脑面前看《神话》时，连忙揉揉眼睛，是不是自己眼花看错了。 


　　这团支部的人不都为了校刊的事而去当说客了吗？ 


　　“苏果，你怎么还在这里？” 


　　文静将一个黑色的大口袋丢到桌子上。 


　　“还不是因为天心啊！”苏果没好气的白了一眼身旁的天心。 


　　因为大家都担心这腔鼍管不住自己的嘴巴，一不小心又说了什么不该说的话，而得罪了某位大人物，所以硬是要苏果留下来，严加看管?font color='#EEFAEE'> 


　　天心轻佻的挑起苏果的下巴，“深情款款”的“凝视”她，“亲爱的，不要枉费大家的一片苦心，她们是不忍心让我们这对新婚燕尔为那些琐事过度操心，而伤了感情啊！” 


　　昨天在团支部的时候，大家可是千叮咛万嘱咐，要苏果做个“贤内助”，怎么她还是一只母老虎啊！  


　　苏果拍掉那只安禄山之手，“还敢乱说！” 


　　文静故作惊讶，“你们什么时候成亲的啊，怎么没有通知我啊，我可不会补送礼金的！” 


　　原来绯闻又进一步激化了，而这祸首就是那张发到网上的照片。 


　　“别跟着瞎起哄！”苏果警告假装糊涂的文静。 


　　昨天，苏果和大家说破了嘴皮，也没人相信她；而天心呢，不说话还好，一开口就抹黑，更是加深了她们的误会。要是现在文静再掺上一脚，那不就更是洗不清了吗？ 


　　天心不知收敛，继续“调戏”苏果，“你生气的样子真可爱，老婆！” 


　　一听见“老婆”这个词，苏果马上恼了，“再叫一次试试！” 


　　“老婆！”  


　　话音未落，天心就见到一不明飞行物迎面而来！ 


　　“砰！” 


　　好险！ 


　　天心心有余悸地看着地上的书――《现代汉语词典》，要是被这家伙砸到的话还能活吗？ 


　　“谋杀亲夫啊！” 


　　“你还玩！”苏果操起了更“重量”级的《英汉（汉英）双解词典》。 


　　玩过火了！  


　　天心连忙打暂停的手势，“休战！休战！” 


　　苏果愤愤地丢下手中的书，同时也发现桌子上不知何时多出了一个黑色袋子。 


　　“这是什么？” 


　　应该是文静带来的吧，看样子里边装的好象是书，该不会又是什么言情小说吧？ 


　　总算是注意到了！ 


　“这是陈莉莉送的赠品――在ＰＰ中最流行的漫画！” 


　　“你居然还没有放弃？”苏果到今天才发现文静原来也是这么的“乐于助人”！ 


　　“买一送一，这个陈莉莉可真会做生意啊！” 


　　天心打开袋子，从里边拿出一本漫画。 


　　“老规矩，看完了要写读后感！”文静拍拍就快散架的苏果，转身就离开５０４。 


　　“我先走了，少菱还在等我呢！” 


　　看着文静消失在门口，天心摇摇头，“她和少菱都快成连体婴了！” 


　　最近这两个家伙老是形影不离的，文静什么时候也开始喜欢粘人了？ 


　　“她是少菱的跟屁虫啊！”苏果更正天心的错误观点。 


　　人家少菱对某人可从来都是不温不热的，是她自己硬贴上去的！ 


　　“那得赶紧帮她挑块风水宝地了，我看她离死期不远了！” 


　　天心翻开手上的漫画，低头一看，“ＭＹ　ＧＯＤ！” 


　　“怎么了！”苏果连忙探头一看。 


　　Ｈ！而且还是两个美男子！ 


　　ＢＬ？！  


　　苏果的脑中马上闪过这个词。 


　　天心索性将袋子里的书都倒了出来，和苏果一起盘点后，发现这里边有半数以上是ＢＬ。 


　　“现在的Ｐ都看这些？” 


　　苏果连忙丢掉手中的漫画，这些书她拿在手上都觉得恶心，更别说是看了！ 


　　“你又不是没看过ＢＬ，上次的小说中大概也有一半是ＢＬ吧！”天心不明白她为何眉头紧锁。 


　　“上次我就看了五本，其余的都没看啊！” 


　　那五本又刚好是男女搭配，所以苏果根本就没有发现这个事实。 


　　“那剩下的四十五篇读后感，都是你瞎编的喽，那文静怎么没发现啊！” 


　　天心觉得不可思义，但看到苏果高深莫测的笑容后，马上就明白了其中的原因了，“我知道了，因为文静自己也没有看过那些小说，而看过小说的少菱又对你是心怀愧疚，就算是发现了这个秘密也不会说出来的！”  


　　难怪苏果把读后感交给文静的那天，少菱表情怪怪的，原来是这么一回事啊！ 


　　算你聪明！苏果点点头，但现在她可没那种闲情和天心继续瞎扯，因为图片比起文字来，更能直观的表达主题和内容，她是不可能再和上次一样浑水摸鱼了。 


　　上次那五本小说就足足让她啃了一个星期，而现在这些漫画随便拿出一套就有十来本，让她看完这些，还不得等到明年啊！ 


　　“不过这次，你就不能再用这个办法了！” 


　　天心真是替苏果感到“悲哀”，正想“安慰”几句时，却发现她的视线别有深意地徘徊在自己和桌上的那堆漫画之间。 


　　“你该不会是想――” 


　　看到天心这副自知之明的反应，苏果马上“激动”地握住了她的手，“我们俩果然是‘心有灵犀’啊！”


　　天心马上甩开她的手，“凭什么要我帮你啊！” 


　　“就凭你是让我这么清闲的始作俑者！” 


　　苏果不带温度的话语，将天心浇了个透心凉！ 


　　“拉拉”饮品 


　　店内的客人们包括服务员们都频频地向靠窗的的角落张望。 


　　因为在那里坐着的不单有近期的焦点人物――团支部书记冯瑶、丁敏君，还有那一组闻名全校的三人行！  


　　在冯瑶和丁敏对面的沙发上，中间那个叼着烟的帅Ｔ叫陶宝宝，两侧的两辆宝马（陶宝宝的马子），是一对长得一模一样的双胞胎靓Ｐ，她们分别随父母的姓氏，常吉祥和万如意。这三个人都已经高三了，而且一直是同班同学，听说是从初一开始，她们就在一起了。 


　　在电视剧《天下无双》热播的时候，曾有人陶宝宝比拟成戴春寅，不过戴春寅哪有她这般好运，能同时拥有两位绝色佳人，这对吉祥如意从不争风吃醋，对陶宝宝更是情深意重，令旁人羡慕不已！ 


　　而冯瑶和丁敏君来找他们，就是为了说服这两个双胞胎帮她们写几篇文章。 


　　等两人说明来意后，对面三人没有太大的反应，似笑非笑地瞅着她们。 


　　“要我和吉祥帮你们写几篇文章倒不是件难事，不过就怕到时候你们不敢采用！”开口的是如意。 


　　“为什么？”  


　　在名单备注中不是写着她们是笔触细腻，见解独特吗？ 


　　吉祥的嘴角微微上扬，“因为我们两只会写ＧＬ文！” 


　　ＧＬ？  


　　冯瑶和丁敏君两人面露难色。 


　　校刊的读者群不单只有校内的学生和老师，还有家长和董事会的董事们，甚至是和学校有一丁点芝麻关系的人也会偶尔翻翻它。因此，虽然学校里是ＬＥＳ成群，但也从未在校刊上刊登给一篇有明显支持ＬＥＳ倾向的文章，更别说是ＧＬ文了！ 


　　现在要是公然在校刊上刊登ＧＬ文的话，会不会―― 


　　“如果你们敢刊登出来，我就帮你们画几张插图！”陶宝宝熄灭手中的烟，挑衅的看着丁敏君。 


　　她知道丁敏君是个反ＬＥＳ者，料定她是绝对不会采用ＧＬ文的，不过要是再加上这个优渥的条件，就不知道她是不是还那么坚持了。 


　　冯瑶犹豫不决的看看表情深奥的丁敏君。 


　　名单上也有“陶宝宝”这个名字，说她的绘画功底极深，但冯瑶与丁敏君也没有想过要找她，她是出了名的翘课大王，平时鲜少出现在校园里，这次会被她们遇上是纯属意外！ 


　　“这――” 


　　虽然很想答应，但这样做的风险太大了，搞不好就会引起天下大乱，再加上丁敏君又是一个激进的反ＬＥＳ者，冯瑶不敢冒然答应。 

“我们答应！”丁敏君出人意料的应承了陶宝宝的条件。 


　　“一个星期之内，保证交稿！” 


　　直到走出“拉拉”，冯瑶还是满心担忧看着前面的背影。 


　　“这么做，会不会太出格了！” 


　　丁敏君没有回头，“这也是为了赢得团支部和学生会的这场赌局！” 


　　虽然是冒了很大的风险，但却可以调动大家投稿的积极性，说不定会有意想不到的收获，再说那个陶宝宝摆明了是想看自己栽跟头。 


　　冯瑶感激道，“谢谢你，我没想到你真的会帮我！” 


　　其实冯瑶向她求助的时候，并没有抱太大的希望，那天她又没有按时出现在团支部办公室，冯瑶几乎已经是放弃了。 


　　“我只是闲得无聊！” 


　　丁敏君丢下这句话，就大步离开了！ 


　　直到那个无情的身影在视线中消失，冯姚还是不能收回失落的心！


　　2007-12-21 20:42 迷茫


　　第 16 章 


　　“拉拉”饮品 


　　“你和苏果真的只是好朋友？”谢易涵一脸狐疑的看着对面沙发上的天心。 


　　她一直不敢答应天心的追求的主要原因就是怕被人骂成狐狸精，拆散了这对公认的绝配伴侣。虽然天心早就和自己解释过她和苏果只是好朋友，但是前几天在网上看到了这两人的合影后，谢易涵又开始这样怀疑了。 


　　“不是啊！”天心无奈地叹气，“那张照片是陈莉莉发的，我们事先都不知道！” 


　　又是那张照片惹的祸！ 


　　早知道当时听苏果的，退出那个该死的什么评选，哪会像现在有这么多的麻烦，连追个女朋友也会提到这事！  


　　谢易涵松了一口气，“那我就放心了！” 


　　天心自恋的开玩笑，“怎么怕抢不过苏果吗？” 


　　“小姐，现在好象是你在苦追我吧！”谢易涵毫不给面子的泼她冷水。 


　　天心加大马力，开始放电，“那你还不赶快答应我，要是哪天我和苏果真的擦出了火花，你可别后悔啊！”  


　　谢易涵不以为然的挑高眉，“要是有火花的话，早就起火了！” 


　　“那你还不点火，我这……”天心突然打住了。 


　　“怎么了？”  


　　谢易涵不解地看着天心骤然变色的表情。 


　　天心没有回答，死死的盯着旁边的那桌客人。 


　　谢易涵纳闷地转过头去一看―― 


　　文静担忧地看着面前那张一脸惆怅的脸蛋。 


　　少菱虽然平时和自己在一起的时候也是有些不太情愿，但也不未像今天这样沉闷过，从她们进“拉拉”之后，她一句话也没说过。 


　　“有心事吗？” 


　　少菱只是轻轻地摇了摇头，没有回答。 


　　文静不相信的看着她紧锁的双眉，起身坐到她身旁，少菱不着痕迹的往里挪了挪。 


　　“我让你感到紧张！”少菱对自己这如上战场般的戒备，让文静无奈。 


　　少菱将视线调了方向，避开了文静的眼神，“我只是还不习惯！” 


　　文静用手将那张忧郁的脸拨过了来，让它正对自己。 


　　“虽然是我用了非常规的方法，才开始这段感情的，但请相信我，我绝对没有想过要伤害你！” 


　　虽然文静的眼睛里充满了诚恳，但是少菱还是拒绝相信。 


　　文静轻轻地覆上少菱的唇。 


　　直到无法呼吸，她才放开少菱。 


　　文静抚着她微红的双颊，认真的说，“我是真的喜欢你！” 


　　少菱无语看着她，怀疑她话中的真假。 


　　总算是拿正眼瞧着自己了！ 


　　文静伸手想把对面的咖啡拿过来，手却停在半空了，呆呆的看着前面的那桌客人。 


　　她的古怪举止让少菱感到不解，顺着她的视线看去―― 


　　服务员放下饮料后，就离开了。 


　　丁敏君感激的看着苏果，“幸好你对星座很了解，不然的话，我恐怕现在还在图书馆里对着那堆书发呆呢？” 


　　她想在校刊上加一些与星座有关的内容，于是就到图书馆查资料。到了那以后，才发现原来学校里有这么多的星座书，要不是苏果帮她的话，她还真不知道应该选哪几本呢！ 


　　苏果放下饮料，“这还不都是因为我和天心闯的祸啊，我这只是将功折罪！” 


　　没想到，天心她们为自己安排的课程，居然是先派上这用场。 


　　听苏果提起天心，丁敏君不禁地想要叹气。 


　　那个天心可是一个超级麻烦的人物啊！ 


　　“你打算在校刊上安排些什么呢？下个月的星座运势吗？ＰＰ们，”苏果突然想起丁敏君不喜欢ＬＥＳ，连忙该口，“女生一般都很喜欢这些的！” 


　　“这个是免不了的，我还想再加一些有趣的东西，比如――” 


　　“苏果！”一声怒吼打断了丁敏君的话。 


　　两人都转头看向那个突然出现的人。 


　　天心怒气冲天的指着丁敏君，问苏果，“为什么你会和她在一起？” 


　　苏果歉意的看了一眼丁敏君。 


　　丁敏君并不在意的摇头，反正天心和自己不对头，已经不是新闻！ 


　　苏果转向天心解释，“我们是在图书馆碰上的！” 


　　我们？真够亲热的！ 


　　“这里是‘拉拉’，不是图书馆！”天心提醒她们所在的位置。 


　　“我去图书馆还书的时候，刚好碰上学姐在那里找有关星座的资料，所以我就帮她一起找了！”
苏果指着桌上那两本星座书，证明自己没有说谎。 


　　天心对苏果的解释显然很不满意，“那怎么找到这里来了？” 


　　苏果耐心解释，“学姐说是为了校刊才去找这些书的，我想帮忙，就约她到这里来了！” 


　　天心压根就不相信苏果的说词，“你什么时候对星座这么了解的？” 


　　分明是看上丁敏君了！ 


　　真是的，苏果的品味越来越差了！ 


　　苏果真是服了天心无理取闹的本事了，“你难道忘了这些都是你教我的！” 


　　“那你为什么要约她啊！” 


　　“天啊！”苏果痛苦的呻吟，“你怎么又给我绕了回来啊！” 


　　“天心，犯错的人是你，又不是苏果！”实在是看不下去的谢易涵过来帮苏果说话。 


　　“为什么啊！”天心不满的叫嚣。 


　　不可救药！  


　　谢易涵用责怪的眼神看着天心，“是你自己先爬墙的啊！” 


　　有这么好的老婆，也不知道好好珍惜，现在还贼喊捉贼的上演这出捉奸记！ 


　　原本是因为谢易涵的仗义相助，而面露感激之情的苏果顿时傻眼了。 


　　“我们不是一对！”天心和苏果异口同声地否决。 


　　这么好的默契，还不承认？ 


　　“你们别闹别扭了！” 


　　谢易涵很有自知之明的闪人，口里还不停地碎碎念叨，“难得的天生一对，散了多可惜啊！” 


　　她就这么被甩了？！ 


　　天心不敢相信的看着谢易涵的背影，大声地喊，“我们真的不是一对啊！” 


　　“就凭你刚才那副活像是被苏果带了绿帽子的样子，谁还敢说你们不是啊！”消遣的声音插入。 


　　苏果转头看见了文静和少菱，“你们也在啊？” 


　　今天是什么日子啊，居然都跑这里来了？ 


　　丁敏君看着这四个活招牌，无奈地摇头，“都坐下来吧！” 


　　还闲自己不够扎眼吗！ 


　　整个店里的人都在看着她们啊！ 


　　“对啊！校刊的事也是大家的事啊，我们一起商量一下吧！” 


　　苏果硬拉着一脸忿忿的天心坐下，同时示意文静和少菱也坐下。 


　　看完这出戏，老狼无限感慨。 


　　“年轻真好啊！” 


　　老板娘――拉拉好笑的看着他，“小小年纪就这么多感慨啊！” 


　　这小子不过才三十一岁，就已经说自己老，那她现在不就是个老姑婆了吗？ 


　　“没听见这帮小鬼都叫我老狼了吗？”老狼用学生称呼自己的绰号来消遣自己，“你该不会是想等到她们叫我老头的时候，才肯答应嫁给我吧！” 


　　拉拉故意瞪着眼睛，“怎么等的不耐烦了？” 


　　老狼讨好的媚笑，“你要等多久我的愿意！” 


　　拉拉不领情的白了他一眼。 


　　老狼将视线又调向刚才那桌，“叶佳回国了！” 


　　拉拉一愣，“真的？” 


　　老狼重新将视线放到拉拉身上，“她已经和少菱见过面了！” 


　　“那她是――”拉拉等着老狼的回答。 


　　“她要帮那个人！”老狼定睛的看着拉拉。 


　　拉拉知道他在想什么，无奈地摇头说，“别忘了，我们答应过老爷子不插手言家的家务事！” 


　　老狼握住拉拉放在桌上的手，“我是希望有天你能真正的回到学校，而不是躲在这里远观！” 


　　拉拉抽回了自己的手，“你答应过给我时间的！” 


　　“我一直都在等你，陈老师！” 


　　拉拉怔怔的看着他。 


　　陈老师！多久没有人这样叫她了！


　　2007-12-21 20:42 迷茫


　　第 17 章 


　　５０４寝室 


　　天心推开寝室门就听到打印机吱吱的工作声，她好奇地走到边上，随手拿起一张已经打印好的纸―― 


　　怎么都是些娱乐新闻啊？ 


　　“苏果，你打印这些东西干什么啊？”天心高声询问正在浴室里的苏果。 


　　“敏君说要找些娱乐新闻加在校刊上，我就上网找了这些。”苏果的声音传过来。 


　　敏君？！  


　　怎么又是丁敏君啊？ 


　　天心连忙放下纸，向浴室跑去，“你这两天怎么老是――” 


　　接下来的话都自动消音了，因为眼前的景象让天心更为惊讶，她瞪大眼睛地看着浴室里边的人。 


　　“你在做什么？” 


　　该死！  


　　正在专心描唇的苏果因为这突如其来的高分贝，手一抖将唇膏涂过界了，她连忙抽了一张面纸将它擦掉。 


　　真笨！  


　　天心伸手拿过她手上的唇膏，帮她涂，“怎么突然想起擦口红了！” 


　　“这是护唇膏！”苏果更正。 


　　“别动！”  


　　天心握住了那不听话的下巴，苏果只好乖乖的听她摆布。 


　　“好了！”天心放开苏果，将唇膏还给她。 


　　“谢谢！”苏果将唇膏外露部分的旋回管中，再插上套盖。 


　　“你怎么会有这款颜色啊？”天心纳闷地瞄了一眼苏果唇上那诱人的桃红。 


　　她不是在装傻吧？ 


　　苏果似笑非笑的瞅着她，“这可是你帮我挑的！” 


　　上个星期天，苏果没有时间外出，又见护唇膏快用完了，就让天心帮她带回一条。这家伙明明知道自己一贯用无色系的，却还故意买了这款桃红色的。要不是今天找不到原来用的那条，她才不会用呢！
想起事情始末的天心不好意思地搔搔脑袋，“呵呵！我忘了！” 


　　苏果将唇膏收好，就转身出了浴室。 


　　天心紧随其后！ 


　　苏果走到已经停止工作的打印机旁，整理已经打印好的纸张。 


　　“我要出去一下，敏君和冯瑶正在团支部办公室里等我呢！” 


　　天心总算明白了苏果今天为什么要用桃色唇膏了，“你又和丁敏君约会？” 


　　什么叫又约会啊？她还真以为自己对丁敏君有意思吗？ 


　　“我们见面都是为了校刊，再说冯瑶也都在场啊！”苏果将纸张放进早准备好的文件袋中。 


　　“那我也去！”天心露出一副标准的跟屁虫样子！ 


　　“不行！”苏果想也没想就拒绝了。 


　　天心狐疑的看着她，“难道你真的是去和丁敏君约会？” 


　　又来了！  


　　苏果指着桌上那堆早已蒙上厚厚灰尘的漫画，“你真的这么清闲的话，就早点把那些书看完，文静都催了我好几次了！” 


　　天心回头看见那堆书，脸马上就垮了，“喂，有点同情心好不好，我可是刚失恋的人耶！” 


　　“那你一个人躲在寝室里偷偷的哭吧，我就不打扰你了！” 


　　苏果乘机溜出门，并“体贴”的为她带上门。 


　　失恋就应该有失恋的样子嘛！ 


　　见色忘友！  


　　天心正不满的对着禁闭的房门龇牙咧嘴时，寝室电话响了。 


　　“不管你是谁，限你在三秒钟之内说完你要说的话，不然别怪我不客气！”正没处发泄的天心，拿起电话筒就吼。 


　　“你要对谁不客气啊！” 


　　电话那端稍带调侃的声音，熟悉到让天心舌头打结。 


　　“妈，怎么是你啊！” 


　　完了，又要被念了！ 


　　真是衰到家了！ 


　　文静家 


　　客厅里上演着似曾相识的一幕――四个人围着两个人而坐，不过这次被围的是韩勇和赵娴雅两夫妻。 


　　“你叫我们赶回来，就是让我们看你傻笑啊！”文静用一种“你是白痴”的眼神看着韩华。 


　　一放学就接到这家伙的电话，要她和少菱马上回家，说有事要宣布。谁知从进门到现在这小子只知道傻笑，比中了三千万彩票还要高兴。 


　　“是这样的――，嘿！嘿！”韩勇刚开口，又开始傻笑了。 


　　文峰无法再忍受他这副二百五的傻样了，冲着他大声地喊，“到底什么事啊！” 


　　看样子，韩勇一时半会儿是说不清原因了，韩华明智的转移了询问对象，“娴雅，你来说，这是怎么一回事？”  


　　没想到一向大大咧咧的赵大警官居然一下子就脸红了，着实把大家吓了一大跳。 


　　怎么她也有这么小女人的时候啊？ 


　　“是不是娴雅姐怀孕了？” 


　　刚才韩华小心翼翼扶妻子坐下和一脸的幸福，让少菱想起了妈妈怀上弟弟时，爸爸的样子。 


　　“真的？”另外三个人将视线都集中到赵娴雅尚为平坦的小腹上。 


　　“恩！”赵娴雅不好意思的点头。 


　　韩勇一脸自豪，“已经十一周了！” 


　　“你小子可真行啊！”文峰笑得嘴巴都合不拢了！ 


　　“太好了，我现在可是长辈了！”文静笑得很诡秘，呵呵，终于有个晚辈可以欺负了！ 


　　“娴雅，你赶快向局里请假，孕妇是不能太操劳的，尤其是头三四个月！”韩华则是一脸紧张的嘱咐赵娴雅。 


　　“不行！”一听要请假，赵娴雅马上恢复了强悍的本性，“我手上还有好几件案子没结呢！” 


　　“嫂子的工作太辛苦了，一般人都已经吃不消了，更何况你现在又是特殊时期！” 


　　“就是啊，你平时就老让人担心，时不时地挂些彩回来，还是请假吧！” 


　　“要不干脆辞职吧，让你爹地好好帮你补补身体，生个胖娃娃！” 


　　其他三个人也都加入了劝说的行列。 


　　赵娴雅连忙摇头，“没关系，韩勇已经帮我买了很多补品了！” 


　　她可不要因为怀个孕，就变成“闲”妻啊！ 


　　韩华一听，马上训斥儿子，“小子，你不要乱买啊，有些东西孕妇是不能乱吃的！” 


　　“爹地啊，我可是看了书才去买的！”韩勇不满地抱怨，好歹他现在已经是为人父了，给他留点面子，好不好啊！  


　　“爸爸和哥哥应该先把烟给戒了，烟对胎儿的成长不好！”文静记的在电视上看过相关的报道。 


　　“恩。”文峰点点头，“要注意胎教，不然的话宝宝会不乖的！” 


　　“要不你们去报个什么育前培训班吧，现在很流行这个的！” 


　　“我已经报名了！” 


　　…… 


　　就在这四个人讨论怎么照顾孕妇的时候，准妈妈赵娴雅早就拉着一直插不上话的少菱溜到二楼上。 


　　安全到达目的地后，赵娴雅终于松了一口气，“要是再陪他们疯下去的话，我们两都会完蛋的！”  


　　少菱一点也不奇怪那四个人的反应，因为女人怀孕的过程对他们来说都是新鲜的，奇妙的。 


　　“难得的喜事啊！” 


　　“并不是单单因为这个！”赵娴雅低下头，温柔的抚着自己平坦的小腹，“更因为这个孩子将是第一个在这个家里诞生的孩子！” 


　　少菱发现怀孕真的很奇妙，能让一个女人发生这么大的变化！ 

“这个小孩将会很特别！” 


　　赵娴雅抬头看着少菱，“你对文静来说也有特别！” 


　　少菱不知道该怎么回答，只好微笑。 


　　她若知道自己和文静之间真实的情况，还会这么想吗？


　　2007-12-21 20:42 迷茫


　　第 18 章 


　　医务室 


　　方圆百里之内无人敢靠进医务室，因为里边有两只失去理智的野兽正在进行激烈的口战。 


　　“丁敏君，我警告你，要是苏果真有个三长两短的话，我绝饶不了你！” 


　　“吴天心，请你先搞清楚，把苏果推到的人是你，而不是我！” 


　　“喂，要不是你惹恼我，我怎么会把苏果推开！” 


　　“谁让你先招惹我的，我只是还击而已！” 


　　“你以为我愿意招你啊，还不是因为你太讨厌！” 


　　“彼此彼此，我也一样看你不顺眼！” 


　　见争论中的两人表情越来越激动，嗓门越来越大，距离也越来越近，生怕她们会再次动手的冯瑶连忙插入两人之间，强行拉开她们的距离，“别吵了，这里是医务室啊！” 


　　天心看了看拉着帘子的病床，不甘心的推了冯瑶一下，把她推向丁敏君，丁敏君也不示弱地回敬她。 


　　“哎呀！”  


　　冯瑶在这一来一回的作用力之下，被推出了门，重心不稳地往后倾。 


　　“小心！”  


　　丁敏君和天心马上伸手拉她，却都没能捉住，只能眼看着冯瑶和地板做亲密接触！ 


　　刚走到门口的文静和少菱，还没弄清楚到底发生什么事情，就有个人影向她们扑来，文静来不及考虑就接住了。 


　　投怀送抱！  


　　文静一脸纳闷看着一头栽进自己怀中的冯瑶，“原来你一直都在暗恋我啊！” 


　　少菱看清那人是冯瑶后，连忙紧张的问，“瑶瑶，你没事吧！” 


　　“没事！”  


　　冯瑶摇摇头，马上离开了文静怀抱。 


　　一见冯瑶安全脱险，刚刚才休战的两人又开始了新一轮的唇战。 


　　“吴天心，一个苏果不够，你还想害了冯瑶吗？” 


　　“丁敏君，要不是你刚才用那么大的力，冯瑶也不会倒出去！” 


　　“是你先动手的！” 


　　“那你接住不就得了，干吗又把她推回来啊！” 


　　“别吵了！”  


　　文静大声呵制了这场几乎又要进一步激发的战争。 


　　“就算你们两真的这么喜欢吵架，那也得先告诉我到底发生了什么事情后，你们再接着吵个够，没有人会拦你们的！” 


　　真是受不了这两个活宝了，怎么才安静几天就又开始吵架了啊？ 


　　“都怪她！”  


　　天心和丁敏君同时指着对方。 


　　“这是怎么回事啊？”文静回头询问着不敢再次进门的冯瑶。 


　　“刚才在团支部办公室讨论校刊工作时，她们两因为意见不合就争论起来了，结果愈演愈烈，接着就离了题，还差点就动手了，我和苏果就上前劝架，谁知天心一挥手，就把苏果给推到了！” 


　　冯瑶将前因后果交代清楚时，医护老师也刚好将挡着病床的帘子拉开。 


　　苏果的左脚上裹着厚厚的纱布，包的像木乃伊一样！ 


　　“老师，她没事吧？”文静担心的问。 


　　医护老师一边收拾药品，一边漫不经心地回答，“脚踝扭伤，说大也不大，说小也不小！” 


　　这模棱两可的答案，让天心一下子就恼了，“到底怎么样啊？” 


　　弄伤人还敢这么凶？ 


　　“每天要定时地擦药，在脚痊愈之前不要走动，不然会有后遗症的！”医护老师没有正面回答她！  


　　元凶之一――丁敏君愧疚的看着病床上的苏果，问，“要多久才会好呢？” 


　　这种小毛病最多一个星期就好了！ 


　　“少嘛一个星期左右，多则一个月！”医护老师故意将病情说严重。 


　　苏果当然知道自己的伤势没有医护老师说的这么严重，不过老师说过应该给某只卤莽的野兽一些教训，她也抱有类似的想法，所以就没有把实情说出来。 


　　“你们先回教室吧，就快上课了！” 


　　文静不放心的看着苏果，“真的不要紧吗？” 


　　苏果摇头，“没事了，你们都回去吧！” 


　　也对，反正留在这里也帮不上什么忙！ 


　　大家只好听苏果的话，向门口走去。 


　　“吴天心！”苏果瞄见了那个最先开溜的身影。 


　　“我可没叫你走，你干吗这么积极啊！” 


　　自知理亏的天心只好垂搭着脑袋回来了。 


　　“多多保重！” 


　　文静拍了拍天心的肩膀，就和大家走出了医务室。 


　　医护老师也笑着离开了医务室。 


　　天心一脸歉意的坐到病床边的椅子上，“对不起，我不是故意的！” 


　　“我知道！”  


　　虽然很想生气，但苏果发现自己没有办法责怪她，因为苏果知道她有心事，不然不会她这样的。 


　　其实苏果一直都觉得这两天天心怪怪的，乖乖的呆在寝室里将那些漫画都看完了，也写好读后感。而今天又莫名其妙的到处找碴，还故意和丁敏君吵架，自己劝阻她的时候更是一把将自己推开。平时天心虽然是有些不讲道理，但也不会像今天这样不听自己的劝告，一定是发生了什么事情！ 


　　“能告诉我，是什么事让你这么心烦意乱？” 

天心无力地靠向椅背，“我妈昨天打电话来，告诉我她要结婚了！” 


　　“你不开心！”苏果看着天心握紧又松开的手。 


　　“没有！”坚决飞快的否认和过度灿烂的笑容，反而令她开心的表情显得那么不自然。 


　　“我只是不知道应该怎么开口叫一个陌生男人为爸爸，你知道那是件很别扭的事情，再说我妈的新老公又是个外国人，和他在沟通上一定会有代沟的，真不知道能不能好好相处，还有……” 


　　苏果没有打断天心的话，只是静静的听着。 


　　仿佛又看见了十三岁的天心，那个受了伤却又一脸倔强不肯承认的小孩。 


　　“苏果，你知道吗？今天我做了一件很了不起的事情，我说服爸妈离婚了！” 


　　“早上在律师所签的字，下午就已经各自飞天涯了！” 


　　“我一点也不难过，我知道他们曾经真心相爱过，我就是最好的证明啊，只是现在，他们不爱彼此了，这婚姻就成了束缚，但因为我，他们一直维系着，可现在他们那种陌生的关系已经令我感到不自在了，所以我就决定给他们自由！” 


　　“像我这种人是天生就很麻烦的，没必要拖累他们一起陪我受罪！” 


　　“我当然知道他们是很爱我的，他们离了婚，只是代表着他们婚姻关系的结束，并不能改变他们仍是我父母这个事实啊，他们依旧是爱我的啊！” 


　　“从今天起，我就是真正的大人了，就想现在，我在你家过夜，也不用打电话回去问他们可不可以！  


　　十三岁的天心一脸的认真，不知是为了说服安慰她的苏果，还是为了说服自己。 


　　只是十三岁的天心永远不会知道，当她在夜里偷偷抱着熟睡的苏果哭泣时，有一双眼睛一直默默地看着她！


　　2007-12-21 20:43 迷茫


　　第 19 章 


　　５０４寝室 


　　三人正坐在苏果床上玩“关牌”。（这是我们这里的说法，就是三个人玩的一种扑克游戏，一副牌要先抽掉正副“猫”、三张２、一张Ａ才能开始玩，三张Ａ是最大的。） 


　　“有没有搞错啊，怎么又是我输啊？”文静泄气的放下手上的牌，打了一个下午的牌，她就没赢过一局，那两个家伙是不是出老千啊！ 


　　“哇！” 


　　天心伸手从靠床的桌子上拿橘子时，扫了一眼文静的牌，忍不住地大叫，“你搞什么飞机啊？三条Ａ、大小两条龙，你干吗不打啊？”  


　　明明一手的好牌，她居然还会输？真是让人佩服地五体投地！ 


　　“真的！”文静再看牌一眼，马上傻眼了，“刚才我怎么没看到啊？” 


　　“你啊，根本就是身在曹营心在汉！”苏果将牌重新收拢，开始洗牌。 


　　文静这丫头美为其曰，说是来陪自己和天心一起度过这个无聊的星期六，而实际上整个心都放在正在上课的少菱那里，时不时的看手表、算时间，哪里是在玩牌啊，分明是想拿她们消磨等人的时间！  


　　“无药可救了！” 


　　天心将剥好皮的橘子送一瓣到苏果的口边，“苏果，吃橘子！” 


　　这份体贴，让文静克制不住的想要发笑。 


　　这两天，天心为了将功补过，可以说是除了不能替苏果吃饭睡觉之外，其他的事情她都一手包办了，把苏果伺候的像女皇一样――衣来伸手，饭来张口。 


　　文静玩心又起，张大嘴巴，“给我一瓣！” 


　　天心一反小丫鬟的模样，立刻摆出一副晚娘的脸孔瞪着文静，“有手有脚的，自己去拿！” 


　　“喔！原来苏果是没手没脚啊！”文静马上揪住了天心的小辫子。 


　　“别乱说！”天心连忙制止文静继续煽风点火，同时又小心翼翼的看了苏果一眼―― 


　　果然，又绷紧了脸！ 


　　都怪文静这把扫把（星），本来苏果早就原谅自己了，这下可好，被她一扫，又生气了！ 


　　“苏果，我不是这个意思，你千万别乱想啊！”天心紧张的解释。 


　　苏果心里其实早笑岔了，脸上却还故意装出一本正经的样子，“那你说说你是什么意思啊？” 


　　“是……是……” 


　　天心正搜肠刮肚地寻找为自己开脱的说词时，眼角余光瞄到了一旁的雕像。 


　　“陈莉莉？！你怎么在这里？” 


　　苏果惊异的回头，“你什么时候来的？” 


　　“刚来不久！”陈莉莉自发的坐到床沿上。 


　　“你是翘课的吧！”文静看了一看表，离高三放学的时间还有５６分２８秒呢！ 


　　“我是请假的！”陈莉莉脸上写着大大的“我是乖宝宝”。 


　　苏果放下手上的牌，“找我们有事吗？” 


　　一定不是什么好事！ 


　　“你们最近都没上网吗？”陈莉莉指着寝室里的电脑问。 


　　难道这玩意是她们拿来当摆设有的吗？ 


　　三人一致地摇头，文静马上起身去开电脑。 


　　“这两天网上把天心骂得狗血淋头的！” 


　　陈莉莉的话，让大家把视线集中到天心身上。 


　　“我又做错了什么啊？” 


　　天心二丈和尚摸不到头了，这几天她可是很安分啊，一直都在照顾苏果，哪有什么美国时间去闯祸，还惹得民怨滔天的。 


　　“是不是这张帖子啊？”文静不费吹灰之力就找到了她要找的东西――点击率和回帖数最高最多的帖子。 


　　陈莉莉过去一看，点点头，“没错，就是它！” 


　　天心扶着苏果下床，“是什么啊？”的 


“现场直播！那天苏果受伤的全过程都被人完完整整地贴到网上了！”陈莉莉恨恨地说，居然有人的消息比她还快，想拆她“消息通”的金字招牌啊！的 


　　天心扶苏果到电脑面前坐下，马上抢走了文静手上的鼠标。的 


　　那些尖锐毒辣的回帖和天心越来越青的脸色，让文静忍不住的摇头，“总算是明白了什么叫做最毒妇人心啊！”  


　　在那些添油加醋和恶意中伤的回帖的重重包围下，天心成了一个彻头彻尾的超级暴力狂、花心大萝卜，外加高级蛋白质。 


　　“呵，骂丁敏君的人比我多得多了，而且骂得话也更毒啊！” 


　　一发现这点，天心脸上的阴霾马上一扫而空，原来那家伙比自己更不得人心啊！ 


　　“你还笑得出来？”陈莉莉真不知道应该说天心是天生乐观好呢，还是天生“单纯”（呆蠢），被人骂得这么惨，她还能笑得这么灿烂。 


　　“你应该马上发个帖子澄清一下！” 


　　天心放下鼠标，将身子转向陈莉莉，“你有什么企图？” 


　　“我当然是想帮你啊！”陈莉莉一脸“好心被当驴肝肺”的委屈相。 


　　还真把她当成三岁小孩啊？的 


　　“你陈莉莉是什么人啊，蚂蚁经过你身边，你都会给它掰下一条腿来，你会这么好心？”天心毫不客气的揭穿她的真面目。 


　　“呵呵，有这种事吗？我怎么不知道啊？”陈莉莉开始装傻了。 


　　“是不是怕这件事影响了那个评选的最后排名，你因此而拿不到奖金啊？”文静“帮”陈莉莉说出了真相，下周就是投票的最后一周了，难怪她会这么紧张。 


　　“原来还有奖金啊！”苏果明白了陈莉莉坚持不肯让她们退出的真正原因。 


　　见瞒不过去了，陈莉莉就开始打马虎眼，“就一点，一点小钱而已！” 


　　“要我帮你呢，也不是不行，但你总得有所表示吧！”天心的眼睛已经发出“￥”的光芒。 


　　她是故意的吧？ 


　　看样子，要是不给她分一份的话，自己很可能就会血本无归，算了，虽然被分一杯羹，但有总比没有好吧！  


　　“好，拿了奖金，我们五五分成！”陈莉莉忍痛一步到位。 


　　“不行，四六分，你四我六！”天心狮子大开口。 


　　“你这也太黑了吧！”陈莉莉尖叫，她根本就是一匹饿狼。 


　　天心一脸吃亏的指着自己和苏果说，“牺牲色相的加起来才六成，坐享其成的反而能独占四成，要是你还觉得不公平的话，那我们可以三七……” 


　　“好！好！四六，就四六！”陈莉莉连忙阻止天心，要是再让她继续说下去，自己就一分钱也捞不到了。 


　　两个活宝！  


　　苏果和文静同时在心里嘀咕着。 


　　“你打算怎么个澄清法，该不会就在网上发悔过书，那也未免太做作了吧？”文静马上给得意忘形的天心浇了一盆冷水。 


　　“就是啊，就凭你的水平，明眼人一看就知道是假的！”苏果继续支持文静的“水利工程”。 


　　被这两人一说，天心无计可施了，“要不干脆发个热吻图算了！” 


　　“好主意！”  


　　“不行！”  


　　陈莉莉和苏果的声音同时响起。 


　　陈莉莉一脸认真，让天心心头直发毛，“我是开玩笑的，千万别当真啊！” 


　　“这就是最好的解决办法，”陈莉莉兴奋地说，“一来可以说明你们之间没出问题，二来更可以证明你们真的很恩爱啊！” 


　　“我们是好朋友，怎么接吻啊！”苏果觉得这主意根本就是荒谬透顶。 


　　“可以啊！”一心想看好戏的文静马上就加入了游说的行列，“用不着激情热吻，只是蜻蜓点水般碰一下彼此的唇部就可以了！” 


　　反正在照片上，只要是两个人的嘴巴贴在一起就算是接吻。 


　　听了文静的话，苏果差点就昏厥了过去，“别闹了，好不好？” 


　　“你到底收了她多少好处费啊？”天心对此深信不疑。 


　　“你是怕一不小心吻出了感觉，而爱上苏果吧？”深知天心争强好胜的个性，文静故意激她。 


　　不出所料，天心马上反击，“不就ＫＩＳＳ吗？有什么好怕的啊！” 


　　“你们不觉得无聊吗，这么大的人了还玩这种游戏？”苏果真想把眼前的三个脑袋全都拧下来，再统统敲烂。 


　　“苏果，为了我的清白，你就牺牲一下吧！”天心一副“我把身家性命全都交给你了”的悲壮。 


　　“这样会越来越乱的！”苏果就差喊救命了，怎么她认识的人全都一个德行――喜欢添乱啊！ 


　　“模特们注意，已经开始了！”陈莉莉已经操好了家伙，她分明是有备而来。 


　　真是的！  


　　苏果除了长叹，还是长叹。 


　　十分钟之后 


　　陈莉莉第Ｎ次举起相机，又放下，“两位大小姐，求求你们别再玩了，认真一点，好不好！” 


　　她从来都不知道原来要拍一张照片这么麻烦，这两个家伙玩了近十分钟，也没让两张嘴巴间的距离小于５ｃｍ，每当快接近彼此的时候，不是这个扭头，就是那个笑场。 


　　又不是没接过吻，干吗表现的这么清纯啊！ 


　　“ＯＫ！” 


　　无奈的两人只好再次稳定各自的情绪，缓缓的靠近彼此。 


　　５ｃｍ，很好！ 


　　４ｃｍ，不错！ 

　　３ｃｍ，加油！ 


　　２ｃｍ，继续！ 


　　…… 


　　陈莉莉按下快门时，苏果突然把头一低，埋进了天心的怀里。 


　　“又怎么了？”陈莉莉无力的放下相机，浪费内存！ 


　　“不行，我做不到，太别扭了！”苏果艰难的从天心怀中抬起头，因为她早已笑得脸部抽筋了。 


　　“姐姐，你就饶了我们吧！”相同表情的天心第Ｎ次向陈莉莉求饶。 


　　“就差一点点了，再来一次好不好！”陈莉莉苦口婆心的劝说。 


　　“算了，别再勉强她们了！”差点憋出内伤的文静终于看够戏，强忍着笑意为两人解围。 


　　“那你说应该怎么办啊？”陈莉莉将难题丢给她。 


　　文静指着陈莉莉手上的相机说，“你刚才不不是已经偷拍了好几张了吗？就从那里边找出几张感觉好一点的，不就可以了吗？” 


　　“偷拍？什么时候拍的？”苏果吓了一跳，这女人真是无孔不入啊！ 


　　“给我看看！”天心马上伸手抢相机。 


　　“不行！”  


　　陈莉莉早有防范的闪开，并溜出寝室，“你们还是在网上看吧！” 


　　“该不会是我喂你吃橘子时偷拍的吧？”天心真希望这只是自己一时胡思乱想的！ 


　　“她就是在那个时候进来的！”文静残忍地扼杀了天心最后一丝希望，其实陈莉莉一进门她就已经看见了，只是她没想到天心和苏果两人愣是没看见这么一个大活人，那两双漂亮的大眼睛的作用就是用来装饰脸蛋的啊？ 


　　“那你怎么不早说啊！”天心抱着头，夸张地说，“完了，形象全毁了！” 


　　三年Ｄ班 


　　下课铃声响后，大家收拾起各自的东西，陆续离开教室。 


　　“一起去看苏果吗？”冯瑶回头问后桌的丁敏君。 


　　“我还是不去比较好！”丁敏君将书放进抽屉，抬头正对上冯瑶不解的目光，“我怕我去了又会和吴天心吵起来！” 


　　冯瑶点头，“你们两的个性太相近了，都很容易激动！” 


　　“也都很讨厌！”丁敏君接着说下去。 


　　“不是这样的，其实……” 


　　“对不起！”丁敏君打断了她。 


　　冯瑶不明白她为什么突然道歉。 


　　“我到现在才知道原来自己有多么的讨厌。” 


　　丁敏君从位置上起来，俯视着依然还坐在位置上的冯瑶，“说实话，这还应得谢谢吴天心，要不是因为和她这场吵架，我还真不知道这些呢？” 


　　冯瑶摇头，轻声说，“其实你并不讨厌！” 


　　丁敏似乎没听见她这句话，迈开步伐，离开了教室。


　　草莓社 ? 拉拉转载文の部 ? 《绝对Ｔ计划 》　作者：隐君子


　　


　　


　　2007-12-21 20:43 迷茫


　　第 20 章 


　　操场上 


　　苏果从来没有像今天这样的喜欢上体育课，虽然是上午第四节课――烈日当头，但她并没有和以往一样借故缺席，反而认真地完成了体育老师安排的每项训练，就连乏人问津的１５００Ｍ长跑，她也破天荒的全程跑完了，把体育老师感动的老泪纵横，就差给她颁给“最具上进心”奖章了！ 


　　终于耗尽体力了！ 


　　苏果不顾形象地往草坪上一躺。 


　　“用不着这么卖命吧？”文静在她身旁坐下。 


　　“一个星期没动，骨头都生锈了！”苏果闭着眼睛回答，感到身上突然多出了一些额外的份量，“什么东西啊？”  


　　“为了祝贺你康复，特意送你给的礼物啊！” 


　　礼物？  


　　苏果猛地坐起，着实把文静吓了一跳，“反应干吗这么夸张啊，我又不是给你送了个定时炸弹！”  


　　“我相信它比定时炸弹更可怕百倍！” 


　　苏果看着手上的盒子，犹豫着要不要打开它，她宁可里面装的真是定时炸弹，这家伙突然这么客气，一定有诈！  


　　“看看不就知道了！” 


　　文静帮她打开盒子，苏果一看―― 


　　《浪漫满屋》、《珍妮朱诺》、《那小子真帅》、《狼的诱惑》、《不可不信缘》、《对不起，我爱你》…… 


　　这不都是些韩片吗？她怎么突然想到送自己这个，难道―― 


　　“这都是ＰＰ最喜欢的电影？”不用问，苏果已经猜到文静送这些东西的原因了，这家伙是不是整人整上瘾了啊！  


　　“不算是，不过她们很迷这些男主角的，就像这个Ｒain！”文静指着《浪漫满屋》的封面说。 


　　“这些片我都看过了！”虽然大部分都只有看个开头或是结尾。 


　　“真的吗？”文静的口吻中充满了质疑。 


　　怕她不信，苏果用力的点点头，“这下不用写什么观后感了吧！” 


　　得好好谢谢天心了，要不是她每次闲得无聊时就硬拉自己看片的话，自己这次恐怕又要被文静恶整一番了！  


　　“那这些男主角怎么样？有没有喜欢的？” 


　　“我只注意到女主角！” 


　　她是纯拉，当然只喜欢美女了！ 


　　“所以我要你再仔细看一遍，记得要特别留意男主角，研究一下他们为什么会让女主角死心塌地的爱上他们！”  


　　她还不如干脆一刀杀了自己呢！ 


　　苏果将盒子塞到文静怀中，“这个不用研究也知道啊，是编剧大人要女主角爱上男主角的！”
“看样子，你是不太喜欢这堂课了，那我只好用备用课程了！”文静一脸无奈的转身去拿放在她身体另一侧的东西。 


　　当苏果看到那东西后，就差咽气了―― 


　　竹针和毛线！  


　　她是不是嫌自己的命太长了，要让自己早点荣登西方极乐世界啊？ 


　　“你既然不想看片，那我们还是学打毛衣吧！”文静笑得和狐狸一样――奸。 


　　苏果“明智”的拿回了盒子，“我看片。” 


　　她可不想让自己变成蜘蛛！ 


　　一个篮球落到天心面前，她伸手将它接住。 


　　“对不起，这是我的球！” 


　　天心寻声望去―― 


　　是她？一年级的小Ｔ李思敏。 


　　天心对她有些兴趣，所以曾经打听她的事情，知道她的篮球打的不错，不过性格有些孤僻冷漠，使她显得很酷。 


　　机会来了，怎能轻易错过呢？ 


　　“李思敏！”  


　　天心将球抛还给她，“可以交个朋友吗？” 


　　李思敏将球丢回球场，重新转身面对她，“你就是吴天心！” 


　　看来她也注意自己很久了。 


　　既然都已经认识，那就更省事了，不用再多做自我介绍。 


　　天心点头，正想开口时，被第三者的声音给打断了。 


　　“你想要泡李思敏！” 


　　天心看着突然出现在面前的五六个女孩。 


　　原来李思敏这么受欢迎啊，看来她的眼光不错，她一向都喜欢有对手竞争的游戏，只希望她们不要太烂，不然就不好玩了。 


　　“正有这个打算！” 


　　“吴天心，你这是什么意思啊？”为首的女孩不爽的看着天心。 


　　“你们也认识我？” 


　　什么时候自己这么红了，不过爱情面前人人平等，犯不着这么凶吧？ 


　　“你太过分了，苏果的脚刚好，你的老毛病就马上又犯了！” 


　　原来她们是在网上认识自己的，这可得解释清楚，不然李思敏一定会误会的，“其实……” 


　　“为什么你老是喜欢勾三搭四啊，你知不知道你这种行为，会给苏果带来多大的伤害吗？” 


　　原来她们是苏果的亲卫队啊，又少了几分游戏乐趣了，“我们……” 


　　“苏果是难得的好女孩，那样温柔善良，你怎么忍心一而再再而三的伤害她啊？” 


　　越说越离谱了吧，苏果又不是小绵羊，“她不……” 


　　“你应该好好珍惜苏果，她是因为太爱你，所以才会委屈求全的！” 


　　要是让她们再搅和下去，自己就别想再追人了，“不是……” 


　　“你不要把她的爱当成炫耀的资本，她不可能每次都会原谅你的！” 


　　算了，反正根本就没有开口的机会，还是乘早离开这个是非之地吧！ 


　　“等等！”  


　　李思敏一把揪住了正打算偷渡离境的天心，“跟我来！” 


　　眼看着李思敏将人从眼前带走，女孩们急忙追了上去。 


　　“喂，李思敏，你要带她上哪啊！” 


　　出了什么事？  


　　老远就看见天心被人捉着朝这个方向过来，苏果和文静连忙从草坪上起身。 


　　一到苏果跟前，李思敏马上甩开天心的手，“快跟苏果道歉！” 


　　怎么这家伙也是苏果的亲卫队啊？ 


　　天心委屈的揉揉自己通红的手腕，这么用力，也太不怜香惜玉了吧！ 


　　看着这个陌生女孩酷酷的脸，苏果马上就认定又是天心将人给得罪了，“你又乱说什么了？” 


　　“我什么都没说啊！”天心觉得自己比窦娥还要冤。 


　　“敢做不敢当，你算哪门子的Ｔ啊！”充满怒火的斥责声响起。 


　　真是阴魂不散啊！ 


　　天心仰天长叹。 


　　来着不善！  


　　文静看着突然出现的大队人马，回头问那个放羊的孩子，“你又招惹谁了？” 


　　反正不用她说，也有人会替她回答的，天心无语长叹。 


　　“这小子想爬墙！” 


　　“她居然敢背着苏果乱搞，还好让我们看见了！” 


　　“苏果，有我们在，她绝对不会再有机会犯错的！” 


　　“我们会帮你看牢她的！” 


　　看来这次天心真是无辜的，又是因为诽闻。 


　　苏果只能摇头叹息，但大家都是一片好心，她总不能就直接给她们扑冷水吧，“谢谢关心！” 


　　三十六计，走为上策。 


　　“这是家务事，不用在劳烦大家了，我们回家自己解决！” 


　　天心拉着苏果准备开溜，却发现她们已经被重重人墙给包围了，为什么同上一节体育课的，会有三个班级啊！  


　　“不行，你必须当着我们大家的面向苏果道歉。” 


　　“说你以后不会再犯，还要发毒誓！” 


　　“要深刻认真的反省悔过，不然绝不轻饶！” 


　　妈啊，这些人都是母夜叉转世的吗？ 


　　识时务者为俊杰！ 


　　天心立刻哈腰，向苏果鞠躬道歉，“对不起，我知错了，请你原谅我！” 


　　“你这是认错的态度吗？” 


　　“太简短了，态度也不够诚恳！” 


　　“你当苏果是什么啊，一句简单的‘对不起’就想应付过去吗？”
“重新说！”  


　　救命啊！天心望眼欲穿的乞求着苏果。 


　　不关我的事，是她们不同意啊！苏果无辜的眨眨眼。 


　　她们是在帮你保住正宫娘娘的地位！ 


　　可现在是她们说了算！ 


　　好，你不仁，我不义！ 


　　天心眼珠子一转，口气戚戚，“我以后再也不敢了，老婆大人！” 


　　苏果双手叉腰，两眼一瞪，“你说什么？” 


　　众人连连点头。 


　　这才象样嘛！早就该对她凶一点！ 


　　天心乘机突出重围，到达安全地带后，回头冲着苏果喊，“亲亲老婆，你要是爱我的话，就过来追我啊！”  


　　“吴天心，有种你别跑！” 


　　“俏老婆，你要是追上我，我就让你亲一口！” 


　　“吴天心，你给我站住！” 


　　“好老婆，你跑快点啊，老公等你哦！” 


　　“吴天心，你死定了！” 


　　…… 


　　学校餐厅二楼 


　　少菱和冯瑶端着午餐一同在空位上坐下。 


　　自从少菱和文静在一起之后，她们就鲜少见面，就算是见了面也只是简单的聊几句就匆匆分手，哪里还有机会像今天这样在一起用餐啊！ 


　　冯瑶喝了一口汤，“文静没有认出你吗？” 


　　少菱和文静其实在两年前就已经见过面，只是当时情况特殊，文静可能一时间没有认出少菱，但这么长时间的相处下来，她没道理还想不起少菱啊！ 


　　少菱拿筷子的手停顿了一下，马上又继续动作，“如果你看见我当时的样子，也不会相信那个人是我，更何况只是萍水相逢，她哪里还会记得那件事情啊！” 


　　“我感觉的到她是真心喜欢你的！” 


　　或许真如少菱所说，文静已经忘了那件事，但是从她看少菱时的眼神之中，冯瑶能肯定这一点！ 


　　少菱轻蔑一笑，“我差点就因为‘感觉’而送命，我还敢相信它吗？” 


　　她不会忘记因为愚昧的感觉而得到的教训，永远不会。 


　　“但你可以相信文静，就像那个晚上！” 


　　冯瑶是唯一知道那个故事的第三人，少菱是从那时开始喜欢上文静的，只是不敢敞开心扉去爱。 


　　“我是不能相信我自己，我怕这一切又是一场梦！” 


　　少菱的目光变得很远，仿佛又看见那条不见尽头的黑色长街，“就想灰姑娘一样，午夜一过，就要醒来面对现实。” 


　　“对不起，又害你想起那件事情了！”冯瑶内疚的看着少菱。 


　　少菱轻轻的摇头，“梦总会醒的，哪怕是深不见底的梦魇，都会有烟消云散的那一天，到那时只怕连做梦的人，也会忘了那究竟是怎么的梦境，曾经给自己带来多少感触！” 


　　她已经不再是那个喜欢做梦的小女孩了！


　　2007-12-21 20:44 迷茫


　　第 21 章 


　　团支部办公室 


　　今天是苏果伤愈后第一次出现在这里，可能是因为觉得自己落了校刊的工作进程，她的表情格外的认真严肃，所以大家也不好意思嬉皮笑脸的，全都一本正经地向她详细透彻的阐解校刊的雏形。 


　　“苏果，你怎么看呢？”冯瑶询问正全神贯注思索着的苏果，她对这问题好象有不同的意见。 


　　“什么？”苏果猛然一惊，像是被人突然从睡梦中惊醒一样，“什么事啊？” 


　　在场所有的人都晕了！ 


　　原来她一直都不说话，安静本分地坐在位置上“听”她们说话的真相，是因为她在神游方外。 


　　冯瑶哭笑不得，只好将问题重新说一遍，“我在问你要不要用万如意的稿子！” 


　　苏果看了看冯瑶手上的稿纸，那应该就是万如意的稿子吧，听说写的是一篇ＧＬ小文，但是丁敏君不是已经答应采用了吗？ 


　　“这稿子有问题吗？” 


　　“你先看看，在说吧！” 


　　冯瑶将稿子递给苏果，苏果一看标题―― 


　　《当反ＬＥＳ者爱上同性》 


　　“这不是在写敏君学姐你的……” 


　　苏果突然顿住，因为她看到冯瑶身旁的位置是空的，环视四周后才发现，这办公室里只有包括自己在内的团支部的六名成员。 


　　“原来敏君学姐不在啊！” 


　　所有的人早已趴在桌上起不来了，丁敏君这里的话，她们还敢这样明目张胆的谈论吗？ 


　　“这稿子在我这儿已经压了好几天了，今天就是因为敏君没有参加会议，我才敢把它拿出来啊！”  


　　冯瑶今天就是借口这次的会议是给苏果补进程，故意没有要求丁敏君参加的，要是苏果口中再冒出一句这样没头脑的话，冯瑶相信自己马上就会气绝身亡。 


　　早已是无地自容的苏果连忙将手上的稿纸高高举起，第一个目的就是希望自己可以不受“干扰”的看完稿子；第二个康模呵呵，不用多说了吧?font color='#EEFAEE'> 


　　马上，苏果就被万如意精辟绝伦的文字牢牢抓住了。 


　　文中的主人公――敏被描述的维妙维稍、生灵活现的，敏的言行举止基本上是直接拷贝丁敏君的，整篇文章无处不在暗示着主人公就是丁敏君。也许是出于报复或是惩戒的心理，敏最后被自己暗恋着的女生拒绝了。 


　　“世界上，无奇不有的事情数不胜数，而其中最莫名其妙的就是爱情。它的发生毫无根据，也寻不着痕迹，更不需要理由，自然也没有所谓的对与错。是非曲直、性别门第、伦理道德、社会法制，这一切本不应在爱情中看到的俗念，霸道地强行介入其中并横行了数千年，因此世界变的混淆复杂，爱情也失去可原始的纯真简单……” 

这段不错！  


　　呵呵，不用再想什么应付文静的对策了，这不是已经有现成的台词了吗？“爱不需要理由”，没错，就是这个道理，这下可以不用看那些韩片了。 


　　苏果这是怎么了？为什么笑得这么怪异？该不会是脑袋出了什么问题了吧？ 


　　大家都神色紧张的看着苏果。 


　　“苏果，你在吗？” 


　　“啊！”  


　　苏果的魂魄归体了，看到五双充满“关切”的眼睛，她连忙讪笑着将稿子还给冯瑶。 


　　“我觉得不错，不过还是应该问敏君学姐姐，毕竟她才是主编。” 


　　所有的目光“刷”地一齐转向冯瑶，那些眼神都在说：你不入地狱，谁入地狱？ 


　　早就知道又会是这样！ 


　　冯瑶无奈，“我知道了，我会和敏君商量的！” 


　　二年Ｃ班 


　　文静侧着脑袋打量邻桌的天心，这家伙今天很不对劲，一整天都很沉闷，特别是对苏果的态度，更是古怪到让人摸不着头，基本原则就是能躲就躲，要是一不小心碰上了，她一定会在十秒之内在苏果面前消失，不，应该说是逃跑，就像是见了洪水猛兽一样。而现在苏果去开会了，这家伙就对着她的空位发呆，就像花痴一样看了整整两节晚自修。 


　　一定发生了什么事！ 


　　为了满足好奇心，文静干脆将自己的课桌搬到天心后面，拍拍她的肩，叫她回头。 


　　“怎么一整天都没精打采的啊，该不会是昨晚和苏果ｈｉｇｈ过头了吧？” 


　　“你怎么知道？”天心头口而出。 


　　“不会吧！”文静放声尖叫，“你真的和苏……” 


　　天心连忙捂住了她的嘴巴，阻止她引发一场骚乱，不过好象已经为时过晚了―― 


　　全班人都回头看着教室中间的最后一排那两颗搁在一起的脑袋，而旁边的“好”邻居们全都已经竖起了长长的兔耳朵。 


　　天心连忙拿起一本书挡住了众人关心的视线，压低声音，“不是你想得那样。” 


　　“那是怎么回事？” 


　　文静的问题，让天心的烦躁重新回来了，她郁闷的放下书，正想开口时，却被眼前气势磅礴的雄伟壮观给吓了一跳―― 


　　全班近四十号人居然全都聚集到了她们的周围！ 


　　“你们干什么，在练缩骨神功啊！” 


　　天心这招河东狮吼，马上将所有人全都打回了原位。 


　　看来用嘴巴说是一种极度危险的方法，因为隔桌有多耳。 


　　天心掏出手机，将想要说的话输入再交给文静。 


　　文静一看，差点连手机都拿不稳了，因为那几个字是：“我昨晚梦见自己上了苏果。” 


　　就知道幸灾乐祸！ 


　　天心不满地将文静那就快裂成三瓣的嘴巴挤回原形。 


　　昨晚，当天心终于看清那个在梦中与自己缠绵了近一个月的神秘女孩居然是苏果时，她几乎是立刻从床上跳了起来，不敢再次入睡，怕自己又会做什么乱七八糟的怪梦，好不容易挨到天亮，就马上逃出了寝室。 


　　文静颤颤地输入自己的回答，把手机递还给天心，接着捂着肚子继续笑。 


　　“因为这件小事，你就这么烦恼？” 


　　天心一看，真想摔了手机，不行，这手机是自己的，是想掐死文静。 


　　小事，这还是小事啊，她都快想剖腹自杀了！ 


　　天心飞快的按着手机键，“我现在很深的负罪感，不知道该怎样面对苏果，我感觉自己亵渎了我们的友谊，我是不应该做这样的梦。” 


　　文静看后，一脸诡秘的输入文字，“你觉得苏果怎么样？” 


　　想拍西厢记扮红娘啊，要是她们有火花，早就起火了，还用得着她来煽风吗？ 


　　天心白了文静一眼，“我们不来电的！” 


　　“其实你也认为苏果更适合做Ｐ，对不对？”文静耍帅的挑挑眉。 


　　也？  


　　天心恍然大悟，“原来你小子是别有居心！” 


　　难怪会给苏果安排那些烂课程，根本就是想把苏果整成Ｐ！ 


　　“你反对？”文静质疑地看着她。 


　　天心摇头，想拿手机时，文静又收回了，继续按键，“那从今天起，你要听我的安排。” 


　　天心马上回复，“你要改变的人是苏果，关我什么事啊？” 


　　文静看后没有继续按键，而是将手机还给了她，同时用口型说，“我不怕你不答应！” 


　　在天心不屑一顾的冷哼声中，文静起身拍手，将那些早已按奈不住的好奇宝宝的脸全都给“拍”向自己。 


　　“大家注意了，天……” 


　　接下来的话，全部被天心死死地捂住了。 


　　小子，敢玩阴的！天心瞪着文静，企图用眼神杀死她。 


　　是你逼我的！文静毫不客气的回礼。 


　　算你狠！  


　　才一个回合，天心就败下阵来，只能点头，任君宰割。 


　　到底她是哪根神经搭错了，居然会短路的将自己的梦境告诉文静这只狐狸，真是搬起石头砸自己的脚。 


　　活该！


　　2007-12-21 20:44 迷茫


　　第 22 章 


　　再学桥 


　　四周一片漆黑静谧，两个身影出现在上面。 


　　天心全身神经紧绷，整个人都紧挨在文静身后，生怕有什么不干净的东西会突然冒出来，“为什么非得到奈何桥来说，要不换给地方吧！” 


　　奈何桥就是指她们脚下这条架在教学楼和行政楼之间的长廊――再学桥，“奈何桥”是上几届学生们给它取的别名，因为在这里曾经有个学生被人杀死，据说当时正好是这个时间――第三节晚自修刚开始的时候。
胆小鬼！  


　　文静将天心从自己背上硬扒了下来，“因为这个时间不会有人到这里来，所以不用担心会被人偷听啊！”  


　　大家和天心一样都相信那个传言是真的，甚至有好事者还宣称自己经常听见有人的叹息声，所以在第二节晚自修后就基本上是没有人敢靠近这里。 


　　“这里死过人啊！”天心紧张地咽咽口水。 


　　文静轻蔑的看着她，“人又不是杀，你怕什么啊？” 


　　天心最听不得别人说她胆小了，马上就抬头挺胸，“谁说我怕了，我是在担心要是女鬼看上了我，硬要拉我去做拌，怎么办！” 


　　自恋狂，连说个谎也这么自恋！ 


　　文静讥笑，“就你这熊样，女鬼也看不上眼！” 


　　天心本想在和她再争论几句，但四周这份诡秘的安静，又让她悚然发颤，“别说废话了，快说重点，说完了马上撤啊！” 


　　好了，玩笑开够了。 


　　文静不再捉弄天心，端正口气，“我要你做的事很简单，就是从现在开始，若再听到别人说你和苏果是一对，你要立刻反驳她们，而且态度一定要非常的坚决且强硬！” 


　　“为什么？”天心不解。 


　　这对苏果变成Ｐ应该是有推动作用啊，可以让她先习惯被人认为是Ｐ，再慢慢转变为真正的Ｐ。就像现在苏果听到自己叫她“老婆”，也没有像刚开始的反应激烈了，顶多只会在口头警告。 


　　文静轻笑，“这样其他的Ｔ才有机会接近苏果啊！” 


　　“呃！”天心怪叫，“你这根本就是变相相亲！” 


　　文静该不会是想将来当媒婆，所以现在拿苏果当实验品啊？ 


　　理解能力真是强！ 


　　文静真不知道该说天心什么好，是不是非得和她讲给一清二白的，她才会明白自己的意思啊！ 


　　“知道有首歌的歌名叫《为你而Ｐ》吗？” 


　　“你是说让苏果喜欢某个Ｔ，让她自动转型为Ｐ？” 


　　天心理解了文静的用意，因为要苏果变成Ｐ，不是她们能做到的事，只有那个喜欢她而她也喜欢的Ｔ才能办到。 


　　文静点头，“没错！” 


　　天心不认同地摇头，“我们两个优良品种摆在她眼前，她都看不上，她怎么可能还会喜欢那些杂草啊？”  


　　文静强忍下想骂天心是笨蛋的话，“她当我们是朋友，自然从来没有也不会去想爱上我们的可能性，但是这并不能说明她不喜欢Ｔ啊！” 


　　天心不敢苟同文静的说法，因为自己最了解苏果的品位，她一向喜欢那种一眼看上去就是Ｐ的女孩，和人交往的时候，第一考虑的就是别人的外表。 


　　“苏果从来都不喜欢那些很ＭＡＮ的Ｔ，她说那些Ｔ让她感到很恐怖！” 


　　又不是每个Ｔ都这样的！ 


　　文静再次忍下骂人的话，“那是因为除了我还有你这个不分以外，她根本就没有机会接触Ｔ，所以才会产生这样误解的！” 


　　她不是在说笑话吧？ 


　　天心嗤笑，“学校里的单身Ｔ成堆成扎的，怎么会没有机会啊？” 


　　“你是瞎子还是白痴啊，”文静终于忍不住的开骂了，“难道你不知道苏果是从不接近ＴＴ的吗？  


　　凭什么骂人啊！ 


　　天心的声音也变高了，“她不接近那些Ｔ，她们也会来追她啊！” 


　　文静深吸一口气，克制住自己想动手打人的念头，“那你说说追过苏果的有几个Ｔ？” 


　　天心认真的想了想，然后摇头，“好象真的没有！” 


　　奇怪了，那些Ｔ不都说苏果是极品Ｐ吗？怎么一个也不敢追她啊，该不会是没有自信吧？很有可能，苏果的软硬件配置都是超强的，很难找的可以和她相配的Ｔ。 


　　文静白了她一眼，“因为你，她们才不追苏果的！” 


　　如果不告诉天心这个事实，这家伙压根不知道自己挡了苏果多少桃花。 


　　“我？关我什么事啊？”天心不相信的指着自己。 


　　这和她又有什么关系啊，又不是她让那些Ｔ不要追苏果的。 


　　文静好不容易平静的心情，又开始上飚了，“她们以为你是苏果的老公啊！” 


　　这也要怪她，太不负责任了吧？ 


　　天心极度不满文静将责任全推给她，“这是她们自己眼拙，又不是我的问题！” 


　　“你成天和苏果粘在一起，关系又非比寻常，谁不会认为你们是一对？” 


　　她们表现得比任何一对老夫老妻都还要“恩爱”，连文静和她们在一起的时候，也经常觉得自己活像是一个超级大灯泡。虽然她们从不接吻上床，但这种闺中密事，外人怎么会知道呢？ 


　　“我们是好朋友，又是室友，自然会常常在一起！”天心无奈。 


　　难道这也犯法吗？ 


　　文静觉得自己的舌头都快断，“正因为是好朋友，所以更应该保持应有的距离和亲密的限度，不然等你或是苏果找到了固定的伴，你们这种过火的好朋友关系，会给你们各自的爱人带了很大烦恼的！”  


　　固定的伴？  


　　天心从来没有想过这些，但这不代表苏果没有想过啊！苏果的每一段感情都是认真的开始，尽心的经营和无奈的结束，天心知道苏果一直渴望天长地久的爱情，她只想一辈子只爱一个人，只是她还没有找到那个人。 


　　也许文静说得对，除了缘分未到之外，自己也要负一部分的责任，正是因为自己和苏果的关系太过亲密了，在外人眼中已经超越了友情应有的尺度，所以在不知觉中自己已经变成了苏果的爱情阻碍。 


　　天心神色黯然，“你的意思是让我疏远苏果？” 


　　文静点头，“不用刻意疏远，只要你们不过分亲密就可以了！” 


天心不知道自己能不能做到，毕竟这已经成了一种习惯，但是眼下的情况自己也不敢和苏果太亲密，还是先听文静的吧！ 


　　“我知道！”  


　　天心迈开步伐，准备离开。 


　　“等等！”  


　　文静连忙伸手拦着她，“我还有一件事需要你的帮忙！” 


　　“什么事？”天心直觉一定不是好事。 


　　文静放下手，“还记得冯瑶为什么会和丁敏君闹僵吗？” 


　　就知道不是什么好事！ 


　　“你要我去当和事佬？”天心狐疑的看着文静，真希望她能摇头。 


　　果然又让天心失望了，文静认真的点点头，“我答应过少菱，不再插手她们的事情！” 


　　又是少菱，文静会想到要冯瑶和丁敏君复合，也是为了少菱吧！因为冯瑶是少菱的好朋友，如果她不开心，少菱也会不高兴的。 


　　天心不理解的看着她，“你既然这么喜欢少菱，那当初为什么要用那种手段追她啊？” 


　　这根本就是劳民伤财，明明有很多好方法，她为什么偏偏选最烂的一种？ 


　　文静的笑容十分的高深莫测，“我这么做自然是有我的理由！” 


　　既然她不说，天心也就不猜了，反正总有一天会知道的。 


　　“原来你给苏果定这个Ｔ计划的目的，就是不想让她有时间干涉到你！”天心马上将这两件事情联系起来。 


　　要是苏果有时间关心文静和少菱的话，恐怕她这些小把戏，早就让苏果看穿了。 


　　文静点头，“算你说对了！” 


　　天心忍不住的想要同情苏果，她真是可怜，什么都还没做就被人算计了。 


　　“好吧，我答应你！”天心爽快的答应了。 


　　正好可以借机整整丁敏君！ 


　　“你们好！”文静突然冲着天心的身后喊。 


　　不会真的有鬼吧？ 


　　天心连忙紧张的回头，看见团支部一行人正朝着他们走来。 


　　苏果见到他们，就和大家挥手告别，向她们走去。 


　　“我先回教室了！” 


　　未等苏果走近，天心就转身逃跑了。 


　　苏果纳闷看着天心的背影，这一整天她都怪怪的，该不会是有什么事吧！ 


　　苏果将疑惑交给文静，“天心怎么了？” 


　　“经期综合症，不用管她，我们也回去吧！” 


　　文静转身也要走。 


　　“文静！”苏果喊住了她，“天心的生理期刚过几天！” 


　　苏果的声音没有多大的起伏，但是那神情已经告诉文静，她十分的不悦。 


　　这种谎话，文静也说得出口，难道她忘了自己是天心的室友，怎么可能会不知道天心的生理期呢？  


　　文静无奈，“她有心事！” 


　　一听天心有心事，苏果马上紧张了，“什么事！” 


　　文静爱莫能助的摊手，“天心不让我告诉你！” 


　　“为什么？”苏果不解。 


　　为什么她可以告诉文静，而不能和自己说，她们不是好朋友吗？ 


　　“她说反正告诉你，你也帮不上忙！”文静脱口而出。 


　　看着文静懊悔的捂住自己的嘴巴，苏果的眼睛失去了神采，“她真的这么说？” 


　　原来是天心不需要她的帮忙。 


　　“你别乱想啊，天心是不想让你担心！”文静自责的解释。 


　　“是吗？”苏果低下失望的眼睛。 


　　“你放心好了，我会尽全力帮她的！” 


　　文静誓言旦旦的声音，让苏果觉得分外刺耳，“我们回教室吧！” 


　　苏果失落地越过文静，没有发现她眼中那一闪而过的算计。


　　2007-12-21 20:44 迷茫


　　第 23 章 


　　学校餐厅前 


　　天心不停地在地面上来回转悠着。 


　　怎么回事？为什么早上起来就一直感到很别扭，好象是丢了什么东西或是忘了做什么事情。 


　　早餐没吃？  


　　别开玩笑了，这不是刚从餐厅出来吗？ 


　　早上没洗脸？  


　　也不对，早上起早了，就顺便洗了个澡，怎么可能会没洗脸呢？ 


　　被子没迭？  


　　一直都是苏果帮自己迭被子的，自己从来就没有迭过，今天会迭那才奇怪呢！ 


　　那是昨天忘了什么？ 


　　等等！ 


　　被子？ 


　　今天早上好象是自己迭的，那苏果呢，她去哪儿了？ 


　　苏果？  


　　早上醒来就没有见到她，这么说她是在自己起床之前就离开寝室的，这也不是什么奇怪的事情啊，苏果本来就一直比自己起得早，可是为什么她这么早就离开了寝室呢？ 


　　难道昨天发生了什么事情吗？ 


　　昨天？  


　　昨天她们好象一直没有说话吧。是因为自己做了奇怪的梦，才没有和她说话。照这么一算，她们是从前天晚上睡觉开始，一直到现在都没有说过话。 


　　难怪会这么别扭，从来就没过这么长时间和苏果不说话。以前就算是自己惹恼了苏果或是自己情绪突然闹别扭了，也不会不理彼此，更不会不说话。 


　　苏果现在应该在教室里了吧！ 


　　天心刚一迈腿，又犹豫了。 


　　不行，文静说过不能和苏果太亲密的。 


　　这又不是什么大事，只是说话啊。 


　　也对啊，就是遇到了阿猫阿狗也要打招呼的，何况苏果是自己的好朋友！ 


　　天心一说服自己，马上转身往教学楼方向跑。 

妈啊！  


　　天心捂着头，原来她没注意到身后有人，就这么硬生生的直撞上去了。正想向那个同学说对不起的时候，发现被自己撞的人居然是丁敏君。 


　　不好了，两颗火象星球相撞了。 


　　周围的人，早已紧急疏散，到安全地带。 


　　“对不起！”  


　　意外地，丁敏君竟开口道歉，说完就向餐厅里边走去。 


　　天心不敢相信的看着擦肩而过的身影，这个人是丁敏君？她居然向自己道歉？好象是自己撞上她的吧？  


　　丁敏君？  


　　昨天，文静不是要自己让她和冯瑶重新修好吗？ 


　　丁敏君和冯瑶？ 


　　她们以前不也是好朋友皆室友吗？ 


　　要不问问她，她们以前是怎么相处的，如果情况跟自己和苏果相差不远的话，那就没必要听文静那家伙的鬼话。 


　　一切照旧，何必麻烦呢！ 


　　“丁敏君！”天心一边喊着，一边往里走。 


　　丁敏君似乎没有听到，头也不回的继续向前。 


　　这么拽？！  


　　天心跑到她面前，拦着她，“你没听见我叫你吗？” 


　　“我没时间和你吵架。”丁敏君的眼睛里写着一句“好狗不挡道”。 


　　明明是她先撞上自己的，还有理追来和自己理论，若不是自己快没时间吃早餐了，才不会那么窝囊的先向她道歉。 


　　天心双手抱胸，“我不是想吵架，我是想问你一件事情！” 


　　她们什么时候交情这么好了？ 


　　一心只想早想摆脱这烦人的家伙，丁敏君点头，“说吧！” 


　　咦？这家伙今天怎么这么好说话啊，看来不对劲的人不只自己一个，管他的，先解决自己的问题再说。 


　　天心马上堆出笑脸，“你和冯瑶以前是室友皆好友，对吧！” 


　　丁敏君本想说“这关你什么事”，可又担心会和她吵起来，自己就更没时间吃早餐了，为了以防万一，就只是点点头。 


　　天心一脸兴奋，“那你们有没有一些亲密的肢体语言，比如说拥抱拉手之类的？” 


　　既然是好朋友，这些动作应该很平常，也很频繁吧！ 


　　虽然不明白她为什么要问这些，但丁敏君还是老实地回答，“没有。” 


　　她不是在开玩笑吧？也许拥抱是热烈了一些，一般人很少会这样做，但是拉手这是很普通的动作啊，怎么可能会没有呢？ 


　　天心不相信，“连拉手也没有？” 


　　她哪来这么多问题啊！ 


　　丁敏君的耐性快没了，“基本上不会。” 


　　“这算哪门子的好朋友啊？”天心开始怀疑她和冯瑶的关系了。 


　　丁敏君耐着性子解释，“因为这是所女子中学，关系再好的的两个女生也不会手拉着手在校园里闲逛的。”  


　　什么时候学校里多了这样一条校规啊？ 


　　天心困惑，“为什么？” 


　　她不是在装傻吧？ 


　　丁敏君一脸受不了她的样子，“怕被人误会是情侣！” 


　　天心恍然大悟的点头，“难怪别人老是误会我和苏果的关系！” 


　　看来文静真的没有说错，以后不能再和苏果有任何肢体上的碰触了！ 


　　丁敏君没有听清她口里到底在碎碎地念叨些什么，也不想问，因为她快没时间了，“没事了吧？”  


　　天心摇头，“谢谢！” 


　　真是别扭！  


　　两个人同时皱眉一起扭头，往各自的目的地前进。 


　　二年Ｃ班 


　　文静走进教室看到苏果正在位置上看书，但那样子却更像是在发呆，因为她手上的书是倒的。 


　　到底是什么样的事情，天心不能和自己说？ 


　　以前她有芝麻绿豆般大小的事情，都是先告诉自己的，而且有很多事情她从来都只有告诉自己一个人。 


　　但这次她为什么会先找文静，而且还不让文静告诉自己。 


　　昨晚就一直想问她这个问题，但是这好像是在和文静吃醋一样，文静也是她们的好朋友啊，天心有权利在自己和文静中选择任何一个倾诉心事。 


　　可是这件事情就像一根刺一样梗着她，让她无法安然入睡，所以一早就醒来了，但看到熟睡中的天心，自己又忍不住的想要知道答案。为了不让天心觉得为难，只好提前出了寝室。 


　　“苏果！”突如其来的声音打断了苏果的思绪。 


　　“天心，你来了！”苏果开心抬头，却看见了文静。 


　　“是文静啊！” 


　　文静没有错过她的失望，也没有点破，“关于那个Ｔ计划……” 


　　“上次的碟片，我都还没看完啊！”苏果连忙开口。 


　　不会吧？这么快又有什么新课程了？ 


　　好像一只惊弓之鸟。 


　　文静轻笑，“我是想说以后不会再有什么Ｔ计划了。” 


　　终于玩够了！  


　　苏果松了一口气，不过她还是很好奇，“为什么突然决定放过我啊？” 


　　“因为这个计划本来就是为了整你啊！”文静没有一丝内疚。 


　　终于承认了啊！ 


　　苏果备感委屈，“我什么时候得罪你了？” 


　　“谁让你看上少菱的！”文静口吻中稍带着一丝霸道。 


　　原来是不想让自己夹在她们之间，客串第三号主角啊！那她现在放过自己，是不是―― 


　　苏果放宽了心，“这么说少菱已经接受你了！” 


　　文静轻轻地摇一摇头，“如果我是男生，也许事情会变得更简单容易。” 


苏果的笑容僵在嘴角，“少菱是异性恋？” 


　　怎么可能？少菱不是一直说自己是ＬＥＳ吗？可是她也一直不停的拒绝那些追求自己的Ｔ，说明文静的话也不是没有道理的。 


　　那她这么做地目的，难道是为了拒绝男生的追求？她为什么要拒绝男生呢？ 


　　苏果越想越觉得少菱身上有很多的谜。 


　　文静依旧在笑，却透着很深地无奈和落寞，“其实第一见到她的时候，我就已经知道了。” 


　　明明知道少菱不是ＬＥＳ，明明知道她不会喜欢自己，却还是一头猛扎了进去，硬是将她留在自己的身边。并且自己和少菱在一起的时间越久，和她的关系越是亲密，就越发现自己越来越习惯她，迷恋她。而少菱对自己却还是那样的陌生，那样的戒备。 


　　每次想起这些，文静就觉得泄气，一直以来是自己对她有所求，都是自己主动接近她，就连做爱的时候，少菱双手紧抓的是被单而不是自己，甚至连高潮的声音也从来没让自己听过。 


　　她家的那条床单都比自己要讨少菱的欢喜！ 


　　苏果知道文静是真的喜欢少菱，但她不明白文静为什么还要缠上她。 


　　文静也曾遇到过几个很对味的异性恋女孩，但不也全都放弃，没接近她们。因为文静老是说和非拉谈恋爱太磨人了，其实大家都知道，她只是不想受伤，她们都还是孩子，没有足够力量和社会抗衡，更没有能力对彼此的将来负责。 


　　“不能放手吗？” 


　　文静自嘲的一笑，“哪有这么容易啊！” 


　　如果真的能放手，当初就不会去找她，也就不会让这些事情发生。 


　　从未见过文静这般没自信，苏果不由的摇头，“少菱身上似乎有很多谜题，也许我可以……” 


　　“苏果！”  


　　文静拒绝了她的建议，“那些答案我只想从她口中知道！” 


　　虽然机会渺茫，但她愿意等，等那天的出现。 


　　“既然你喜欢自虐，我也没办法！” 


　　苏果放弃想帮她的念头，将视线落回书上，才发现自己将书拿倒，连忙将书调个，正对上文静怪异的眼神。 


　　“人非圣贤，孰能无过？”苏果尴尬地替自己解释。 


　　“我明白！”文静诡秘的笑笑，回到自己的位置上。 


　　看来苏果还是没发现自己手上的是《中学生心理健康指导》，一本在早自修时派不上任何用场的闲书。


　　2007-12-21 20:44 迷茫


　　第 24 章 


　　二年Ｃ班 


　　虽然这节是班主任大人的课，可是全班所有人都在窃头私语或是互传纸条，因为这节课是国庆假前的最后一节课，大家都兴奋地在小声谈论着怎样渡过这七天。 


　　学校就是怕其他的任课老师们镇不住这些情绪异常的学生们，才要求每个班的班主任上自班的这最后一节课，维持秩序。 


　　对于下面非凡的热闹场面，老班倒也不太在意，因为他也是过来人嘛，只在大家太过激动时，咳嗽一下以示警告。 


　　可是有人就是不给他面子，还在下面高声囔囔。 


　　“你说什么？” 


　　这一女高音，将全班的目光都集中在中间最后一排上。 


　　老班无奈地放下手上的书，看着那两个不知趣的家伙，“吴天心，文静，请你们先到外面把会开完了，再进来！”  


　　这下，这两家伙倒很给面子的直接站起来，出了教室，还“懂事”的关上教室门。 


　　 


　　文静刚关上教室门，就天心拉到走廊的窗户边，“你怎么会想到要把李思敏介绍给苏果啊？” 


　　文静拍掉那只爪子，整理衣冠，“是她来找我的，说对苏果感兴趣！” 


　　天心马上摇头，“不行，这家伙太沉闷无趣了，和苏果不合适！” 


　　前一段时间，好象某人不停对自己说李思敏很有个性、很有魅力，和她交往一定不会乏味的，如果没记错的话，那个人应该就是眼前的家伙吧？ 


　　文静借着开窗户的动作，掩饰自己几欲克制不住的笑声，“那丁敏君怎么样啊？” 


　　丁敏君？亏她想得出来，那家伙更没品！ 


　　天心皱眉，“这个更糟，换一个！” 


　　又不是给她介绍女朋友，她干嘛这么挑剔啊？ 


　　文静在心里暗暗翻了个白眼，回头看着天心，“苏果已经答应和李思敏约会了！” 


　　天心惊讶，“咦？真的？” 


　　文静点头，“明天晚上八点在‘单翼’见面。” 


　　单翼？  


　　上次她和苏果偷溜出去时，去的不正是这家吗？ 


　　见她又露出若有所思的模样，文静连忙“嘱咐”她，“记住明天你不要偷偷跟去，更不能给苏果打电话，以免坏事！” 


　　天心乖乖的点头，“你说了（不）算！” 


　　这个“不”字是含在嘴里说的，文静没有听清楚，因为她心里正想着另一件事情，“昨天你不是去找过冯瑶了吗，她怎么说的？” 


　　天心一想到昨天和冯瑶的对话，不禁地摇头，“她说她和丁敏君现在的关系挺好的，不需要什么改变。”  


　　“这样啊！”文静闷闷的点头。 


　　既然人家自己都说不用了，她们也不好多事的硬掺一脚吧！ 


　　“你放心好了！”天心很义气的拍拍胸膛，“有我在，她们一定会复合的。” 


　　“呵，你们果然也在外面啊！” 


　　两人寻声回头，原来是Ｄ班的最出名的七大活宝――赤橙黄绿青蓝紫，彩虹家族。 


　　因为是隔壁班，大家都认识，再加上她们都是各自班上的风靡人物，因此经常性会在教师办公室“聚会”，（因为两个班级的班主任的办公桌是搁在一起的），或在像今天这样一起在教室外面欣赏风景。 

天心向她们行了一个军礼，“难友好！” 


　　“两位难友辛苦了，吾等来陪你们了！” 


　　七人回过礼，就冲着这边过来。 


　　一靠近，彩虹家族的老大――赤马上就开始闲扯了，“你们‘十・一’打算和谁一起过啊？” 


　　“还用问吗？我当然是和少菱了！”文静理所当然的说。 


　　天心摇头，“我还没定呢！” 


　　不老实！  


　　彩虹家族一致瞪了她一眼。 


　　“这还用定啊，一定是和苏果一起过二人世界了！” 


　　“真是羡慕你们成双成对的，可怜我们这些单身的就只能和电脑亲热了！” 


　　“有老婆也不是好事啊，像我们家的那位整天只知道和我吵架！” 


　　“还是天心好，和苏果在一起已经这么长时间了，还这么恩爱！” 


　　“是不是有什么秘诀啊，能不能和我们说说？” 


　　“就是啊，我老公最近对我好冷淡啊，好象已经没有刚开始的激情了！” 


　　把她当专家了！ 


　　天心骄傲的仰起头，“其实呢，很简单――” 


　　“咳！咳！”文静清了清嗓子。 


　　本来想胡诌几句的天心听到这警告声，马上就改口了，“因为我和苏果根本就不是一对！” 


　　“太小气吧，兄弟有难，你也不帮忙啊！” 


　　“你该不是想我们都成为孤家寡人吧！” 


　　“做人是不能这么自私的，会遭天打雷劈的！” 


　　“要是我真的失恋了，就马上去勾引苏果，你也别想安心！” 


　　“算我一份！” 


　　“今天你要是不说的话，以后你就别想有好日子过！” 


　　“我正想来一段ＰＰ恋，就……” 


　　“苏果不是我老婆！”在彩虹家族的围攻之下，一直插不上话的天心只好高声大喊。 


　　彩虹家族七人全都愣了，而旁边几个教室里的人纷纷将头探了出来，想要知道发生了什么事情。 


　　而Ｃ班教室里的人先是看看外面，接着马上都将视线转向教室的右侧，打量着那个坐在倒数第三排的人――苏果，她像是没听到这话一样，面无表情的翻着书。 


　　这两人该不会是闹别扭了吧？ 


　　老班打开门，冲着那临时会议厅喊，“吴天心，文静，你俩马上给我进来！” 


　　“你们七个，回来！”Ｄ班的班主任也出来喊人了。 


　　待两人进教室后，老班还没将门关上，就已经开始了训斥她们，“你们居然还开起了年级会议了！”  


　　“是老师你让我们出去开会的啊！”文静提醒老班。 


　　这么听话？那让她们认真听课，怎么没一个人听啊？ 


　　老班就差快吐血了，“真不知道我是不是上辈子欠你们的！” 


　　“你上辈子还欠我一块钱没还！”天心不怕死地接上。 


　　无法无天了！  


　　看来平时是对她们太好了，她们才会不将自己放在眼中。 


　　老班阴着脸，“那你先还我一篇十万字的检讨书，我马上就把那一块钱还给你！” 


　　“不要啊，大哥！”天心惨叫，怎么老班也学会老狼这招啊！。 


　　老班嫌恶的白了她眼，“别乱叫，我可和你没血缘关系！” 


　　和这种白痴搭上关系，他也会变弱智的！　 


　　“头儿，再过一会儿就放假了，你先放过我们，下次一起补上！”文静讨好地谗笑。 


　　“好！”老班爽快的点头。 


　　天心和文静的脸马上多云转晴了，不过又立刻变成暴雨前的沉闷，因为老班接下来又说了一句―― 


　　“等放假回来，你们俩一人交一篇一百万字的检讨书。” 


　　“一百万？老大，你干脆杀了我得了！”天心的声音像杀猪一样――不堪入耳。 


　　“铃！”  


　　下课铃声正好响了起来，老班不再理会这两个半死不活的家伙，连忙对着下面的同学说声“下课”，一溜烟的看不见身影了。 


　　美丽的三亚，我来也！


　　2007-12-21 20:44 迷茫


　　第 25 章 


　　单翼 


　　虽然早已到了营业时间，但因为这城市的夜生活并没有真正的开始，所以店内的客人还不是很多，此刻也就比夜场少了几分喧哗，但倒也别有一番风情。 


　　苏果无聊得摇曳着手中的酒杯，并不断的朝着门口张望。 


　　一大早就接到文静的电话，说天心约了自己在这里见面，可是等了这么久，她怎么还没来啊？ 


　　“抱歉，让你久等了！”似曾相识的声音在耳边响起。 


　　苏果错愕的看着坐到自己面前的人，不太确定的喊出对方的名字。 


　　“李思敏？！” 


　　李思敏略带害羞和兴奋地微笑着，“早上接到文静的电话，说你要见我时，我真的一点也不相信！”  


　　“文静让你来的？”苏果真是感到哭笑不得。 


　　原来这是文静替自己安排的相亲，天心大概也有份参与吧！就算这两家伙真的是吃饱了撑着没事可做，也不能给她介绍一个Ｔ啊，这算什么意思？ 


　　李思敏诧异地挑高眉，“怎么你不知道？” 


　　为了不让彼此感到尴尬，苏果只好将错就错，“是我让文静打电话的，因为天心最近常在我面前提起你，我以为你们关系很好！” 

李思敏不容质疑的摇头，“我和她只见过几次面，算不上认识！” 


　　苏果故作叹息，“我们最近老是吵架，所以关系闹得很僵，我以为是因为你的缘故，让她移情别恋了，所以――” 


　　黯然不安的表情和相互搓擦的双手，让苏果的谎言更具说服力。 


　　李思敏感到十分意外，“不是说你们只是朋友吗？怎么――　” 


　　该死的家伙，没事和她解释这么清楚干什么啊！ 


　　苏果心里不停的在咒骂着那两人，脸上却还保持着委屈和哀怨，“因为我对天心说了很多过分的话，她一气之下就说要和我分手！” 


　　李思敏不死心的再问一句，“天心真的是你老公？” 


　　苏果恨不得吃了老公这两个字，无奈这是非常时刻，只好“忍气吞声”，“我希望你能把天心还给我，别再介入我们之间，好不好？” 


　　李思敏怔怔的点头，“我知道了！” 


　　搞定！  


　　“谢谢！”  


　　苏果起身向她鞠躬致谢时，眼角瞄到了一个熟悉的身影。 


　　不好，被发现了！ 


　　天心连忙拿起皮包，起身就往外逃。 


　　小样，看你往哪里逃！ 


　　来不及和李思敏告别，苏果就急急忙忙的追了上去。 


　　李思敏看着那两个背影消失在门口后，才回头，对着早已坐到苏果刚才的位置上的文静和少菱感叹，“没想到苏果的演技这么好，看来可以去考个戏剧学院了！” 


　　文静举杯向她致谢，“辛苦了，李警官！” 


　　李思敏的真正身份其实是警察，是文静的嫂子――赵娴雅的下属皆学妹，两人的关系不错，所以李思敏经常在文家走动。 


　　那天在学校文静一眼就将她认出来了，不过因为知道这种工作的特殊性，所以文静当时并没有说出她的身份。 


　　今天这场戏是文静特意请她出演的。 


　　“没想到天心真的会来！”少菱真是有点意想不到。 


　　文静却一点也不意外，“这家伙好奇心很重，你越不让她做的事情，她越会做！” 


　　就是算准了天心的心思，文静才故意将约会的时间地址告诉她的。 


　　“不过，苏果真的很聪明，居然会想到先发制人，我差点就露馅了！”李思敏心有余悸。 


　　“你怎么能这么肯定她们两一定会朝着情侣关系发展呢，万一她们真的不来电，这么做很可能会让她们友情因此而结束的？”少菱忧心忡忡。 


　　文静先前已经和自己解释过，她这么做的真正原因――为了将苏果和天心凑成对，不过少菱还是不太相信这两人之间会演变成情侣，虽然她们看起来很般配。 


　　文静给她一个放心的眼神，“就算她们真的成不了情侣，我也不会将她们的关系弄糟的，她们依旧还是好朋友，不会有什么变化的！” 


　　不过文静相信这种可能性很小。 


　　李思敏恐怖的看着一脸算计的文静，“现在的孩子都像你这么精吗？” 


　　文静恭维的回敬她，“李警官也不简单啊，上次苏果受伤的录象是你发到网上的吧！” 


　　一看到李思敏在学校出现，文静就将这件事情和她联系起来了，因为只有她才有这个能耐，可以神不知鬼不觉的拍下当时的画面，而且也只有她才会这么有“雅兴”。 


　　李思敏不以为然地耸肩，“我一时无聊就随便在学校里装了几个摄相头，就扑捉到了这么精彩的一幕啊！”  


　　少菱狐疑，“卧底真的这么无聊吗？” 


　　电影里好象演得都是很刺激的啊，怎么她还会这么清闲，居然还有闲情来做这些？ 


　　“那得看是什么任务了，不过这次，的确是我参加工作以来最无聊的一次！”一提到这次的任务，李思敏就像是蔫了的黄瓜一样没精打采的。 


　　因为赵娴雅怀孕，导致她连同她属下的一队人马全都受牵连，上面尽给安排一些轻松简单的文职工作，好不容易才让李思敏逮到一个卧底的任务，没想到更是无聊，在学校窝了两周还事一无所获。 


　　文静好奇，“这次是什么任务啊？” 


　　李思敏一脸神秘的将手指放到嘴边，“秘密！” 


　　文静不屑，“不说算了，我回家问嫂子去！” 


　　李思敏点头，“她一定会告诉你的，不过是在任务结束之后！” 


　　“切！”文静不满的瞪了她一眼，做警察的真是没人情味。 


　　“好了！”李思敏从位置上起来，“好学生是不应该在这种地方鬼混的，我送你们回家。” 


　　文静摇头，“我们再呆一会儿！” 


　　少菱也摇摇头。 


　　李思敏只好作罢，又坐回位置上，“那我也舍命陪君子吧！” 


　　谁让她是成年人，得保护这些国家幼苗啊！


　　2007-12-21 20:45 迷茫


　　第 26 章 


　　苏果家 


　　苏果一进家门就往里跑，天心紧追其后的跟了进来。 


　　一直追到客厅，天心才将她拉住，“苏果相信我，我事先真的什么都不知道啊！” 


　　天心真的没想到文静是拿自己当借口约的苏果，要是她知道的话，刚才就不会逃出“单翼”，也会事先将这件事情告诉苏果，难怪文静不让她打电话，也不让她见苏果。 


　　苏果用另一只仍然自由的手去掰开天心的手指，企图解放自己那只被她挟制的手，“那你怎么会在那里的啊？”  


　　别告诉她是碰巧，她可不相信有这么巧的事情。 


　　天心费力的将苏果的双手擒住，将她限制在自己的怀中，“我是刚巧路过！” 

她还真是拿这个当借口啊！ 


　　无法动弹的苏果只好用充满怒火的双眼瞪着她，“我看你应该去买张liu合彩，也许刚巧能中个一等奖！”  


　　“你们俩闹够了没有啊！”威严的声音在屋内响起。 


　　两人连忙分开，这才发现苏家所有人都坐在客厅里，而个个表情凝重。 


　　怎么了？  


　　我不知道！  


　　天心和苏果迅速交换了一下眼神。 


　　“你们过来坐下！”苏爷爷严声命令。 


　　两人不敢抗拒的坐到客厅中唯一空着的沙发上。 


　　刚在沙发坐定，天心就看到茶几上放着的几张类似于照片的彩图，于是好奇地伸头一看―― 


　　“怎么会有这些照片？” 


　　天心惊讶的声音让苏果不禁的也朝着那边看去―― 


　　居然都是她们俩人的合影，都是那些被陈莉莉发到网上的照片。 


　　怎么这些照片会出现在她的家里？ 


　　“我在网上看到的。”苏果的堂姐苏琳轻描淡写的告诉她们照片的来由。 


　　网上？  


　　该不是ＬＥＳ网吧？ 


　　天心悄悄地握住了苏果那双不知所措的手。 


　　“你们真的是情侣？”苏妈妈的口吻十分的紧张。 


　　两人的头摇得像拨浪鼓一样，“不是！” 


　　苏爷爷松了一口气，“我就说嘛，苏果怎么可能会是同性恋啊！”  


　　“苏果，说实话，你到底是不是拉拉？”苏奶奶不放松的紧盯着苏果。 


　　在大家关切和探究的眼光下，苏果不自觉的缩小了一号，“我――” 


　　她一直都想找机会向家人出柜（出柜：就是指同性恋者向不知道自己同性恋身份的人坦白，一般常指同性恋者向自己的父母坦白），可是真的到了这个时候，她却没有勇气承认，因为她不想看大家失望的表情。 


　　苏果不觉得紧握天心的握着她的手，天心也感应到了她的不安，连忙出声帮苏果解围，　 


　　“我是拉拉，苏果不――” 


　　“天心！”  


　　苏果制止天心向大家说谎，“我的确是拉拉！” 


　　就算是会让大家失望，她也不想欺骗他们。 


　　最后一丝希望破灭。 


　　苏爷爷彻底绝望了，“你这孩子为什么这么不争气啊，你知不知道我把全部的希望都放到你的身上，你真是太让我失望了。” 


　　“对不起！”  


　　爷爷痛心疾首的样子，让苏果内疚地低下了头，而其他人的脸神，她更没有勇气看。 


　　天心另一只手也悄然握上那交迭在一起的手，无语的给苏果安慰和鼓励。 


　　“老头子，是你自己没长眼，干吗怪苏果，瞧把孩子吓的！”苏奶奶的声音充满责怪和心疼。 


　　怎么回事？  


　　苏果和天心错愕的抬头，发现屋内的人除了苏爷爷之外，都是喜上眉梢，乐得合不拢嘴。 


　　他们不怪自己吗？ 


　　苏果的大伯一脸地幸灾乐祸，“爸爸，愿赌服输吧！” 


　　苏果的表哥惯性的捻起兰花指，“外公，有我这个金牌服装设计师，保证将你打扮的妩媚动人的！”  


　　苏果早已是一头雾水，只好虚心请教，“到底怎么回事啊？” 


　　“爷爷在和我们打赌，赌……呵，哈哈。” 苏果的堂兄还没说清楚，就忍不住的放声大笑了起来，还夸张的不停拍着沙发扶手。 


　　其他人也跟着哄堂大笑，只有苏爷爷脸色愈发阴沉。 


　　这家人全都挖到宝了，怎么这么开心啊？ 


　　天心快被他们磨得没耐心了，“你们先说清楚再笑啊！” 


　　苏果的表姐最先克制住自己，“外公和我们打赌，说如果苏果是拉拉的话，他就穿一年的女装！”  


　　天心瞄了一眼苏爷爷那大山般魁梧的身材，忍不住的发笑，要是在这种国标的身材上套女装的话，一定是非常的耐人寻味，而且还是一年，谁来救救她的肚子，好痛啊！ 


　　知道只是虚惊一场后，苏果马上开始发飚了，“你们什么时候赌的？” 


　　苏奶奶仔细想了想，“大概是从你五岁开始吧！” 


　　不会吧，居然还是历史悠久？苏果觉得自己就快晕了。 


　　“这个赌，最先是爸爸和妈妈私下赌的，我们是后来才加入的！”苏果的姑姑接着解释这个赌约的来由。 


　　“苏果，还好你是拉拉，不然我们一家子就全都要被爸爸当猴耍了！”苏爸爸庆幸，要是苏果真是个异性恋的话，那他们这一群人可就惨了，因为他们下的赌注更恐怖啊。 


　　“苏琳，是不是你把苏果带的？”气急败坏的苏爷爷将矛头指向苏果的堂姐。 


　　诬告！  


　　为洗清冤屈，苏琳冲着苏果喊，“苏果，你知道我是Ｔ吗？” 


　　苏果讶异，“堂姐也是？” 


　　虽然苏琳的面貌是偏中性，不似苏果这般娇媚，但除了剪着短发，苏果在她身上再也嗅不到明显的Ｔ味。 


　　苏琳挑衅的看着一肚子窝火的苏爷爷，“这下不怪我了吧，苏果压根就还不知道我是拉拉！” 


　　“那唐心姐姐是苏琳的女朋友了？”天心指着在场的另一个和苏家没有血缘关系的人――唐心。 


　　所有的人都一致的点头，看来被蒙在鼓里的人只有天心和苏果。 


　　苏果哭笑不得，“你们绝对够资格当地下党！” 


　　口风这么严，要不是苏琳今天自己主动交代的话，还不知道要等多久，她们才会发现！ 

唐心不好意思的笑着，“我们基本上是挑苏果不在家的时候才回家的，要是实在没办法避开的话，就会十分的小心注意言行，所以你们才一直没有发现。” 


　　天心不解，“为什么？” 


　　她们应该防的是长辈才对啊！ 


　　苏琳无奈，“因为爷爷说了，要是让你们知道了我们真正的关系，就取消这个赌约，在奶奶他们的淫威下，我们只好乖乖的听话了！” 


　　一想起过去的日子，苏琳就感慨万千，明明长辈们都没反对自己和唐心在一起，但她们仍然要像作贼一样――天明去，夜末归，平时在家里连牵个手也要观前瞻后的，就怕冷不丁地苏果就从哪个角落里冒了出来。 


　　苏爷爷此刻的表情就只有一种――呆滞，“当初应该是让苏果上混合学校才对啊！” 


　　“是你自己选择不让苏果剪头发，送她去女子学校的啊！” 苏奶奶毫无同情心的扑冷水。 


　　当初苏奶奶提出让苏果剪短发时，苏爷爷死也不肯，苏奶奶就以送苏果去女子学校为交换条件，苏爷爷毫不犹豫的答应了。 


　　哪里有卖后悔药啊！ 


　　苏爷爷懊悔不已，“我以为不让苏果剪头发，她就不会变成拉拉啊！” 


　　苏果彻底被打败了，“你们不让我剪头发是因为这个？” 


　　苏琳讥笑，“爷爷怕你和我一样成了Ｔ，却没想到你会是个Ｐ！”  


　　真是人算不如天算啊！ 


　　“现在终于可以解放了！”苏果放开天心的手，才发现自己的手心都是汗。  


　　天心看到苏果无意识的拨了一下自己头发，急切地问，“你想剪头发？” 


　　苏果讶异天心的紧张，“不行吗？” 


　　自知失态，天心连忙摇头，“不是，只是你突然间剪了头发，变个样子，我一定会不习惯的！” 


　　苏果原本就没有这个想法，刚才只是顺着天心的话说下去的，“我也没说剪头发，我是说以后不用提心吊胆了！”  


　　“是啊，全体大解放！”苏琳真想高呼万岁，终于可以正大光明地在家里和唐心亲亲了。 


　　见事情已经圆满解决，苏爷爷马上就摆出了家长的威严，“天心，你要好好对待苏果，不能欺负她，知道了吗？”  


　　天心和苏果异口同声，“我们不是情侣！” 


　　苏爷爷倚老卖老，“我这一把年纪了，是绝不会看走眼的。” 


　　天心吃笑，“那您为什么要穿一年的女装啊！” 


　　所有的人都再次发笑，令苏爷爷有些挂不住颜面，老人家胡子一吹，眼睛一瞪，“丫头，讨打啊！”  


　　天心故做恐惧状，“我好怕啊！” 


　　　“对了，你们为什么吵架啊？” 苏奶奶想起两人刚才好象在争吵一进门就在争吵不休。 


　　记起了先前的不愉快，苏果气不打一处来，“还不是因为天心，她居然给我介绍一个Ｔ。” 


　　天心马上击鼓鸣怨，“这是文静的主意，和我无关！” 


　　还狡辩！  


　　苏果气愤地起身，指着天心的鼻子，“吴天心，以后别再踏进我家大门，小心我砍断你的脚！” 


　　苏琳将脸靠到唐心的肩上，“老婆，这话好耳熟啊！” 


　　你还敢说！唐心白了她一眼。 


　　“怎么唐心也说过这话！”苏爸爸好奇。 


　　“苏琳给唐心介绍男朋友的时候，唐心将她赶出家门的时候就是这样说的！” 苏果的表姐是那起事件的唯一目击证人，当时唐心的表情和苏果的相差不远。 


　　苏果表哥怪异的看着天心和苏琳，“你们怎么会想到要把自己的老婆介绍给别人啊！” 


　　唐心帮苏琳辩解，“她也是被陷害的，和天心一样事先并不知情！！” 


　　越说越乱了！  


　　苏果赖得再和他们纠缠，直接转身上楼了! 


　　苏果的大伯安慰“怅若所失”的天心，“放心吧，明天就好了，哪对夫妻不是床头吵架床尾和的！”  


　　别解释了，反正没人会听自己的。 


　　天心起身道别，“我先回家了！” 


　　看着一个消失在二楼楼梯口，一个消失在大门口，苏奶奶满心忧忡，“苏琳，马上打电话给文静，问问到底是怎么回事！”  


　　这两小鬼，还真是麻烦！


　　2007-12-21 20:45 迷茫


　　第 27 章 


　　团支部办公室 


　　苏果正在里面埋头整理着稿件。 


　　在放假之前，冯瑶已经和大家说过，剩下的工作交给她和丁敏君两人来做就可以了，所以苏果本来也没有打算过来帮忙的，但是如果自己今天还在家的话，天心一定会来找上门，施展必杀的撒娇神功，自己恐怕又会忍不住的原谅她，到时那家伙说不定又会变本加厉地给自己介绍Ｎ个Ｔ。 


　　天心为什么要这么做，难道她和文静也把自己当成Ｐ？想给文静打个电话问清楚原因，可是她的手机关机了，而她家的电话也一直占线，根本就没办法和她联系上，难道是和天心串通好了？ 


　　这是从什么时候开始的，天心和文静成了同一个圈，而自己好象早已被她们排挤在外，特别是自己和天心之间似乎已经变得非常的陌生，就连她最近的举动也怪异到让自己无法理解，然而更让苏果不能理解的却是她自己。 


　　自从文静上次说过天心有心事，而不能告诉自己之后，她就常常会毫无理由的沮丧或是莫名其妙生气，有的时候甚至会无端妒忌文静。 


　　也许真正怪异的人是自己。 


　　苏果极不喜欢这种感觉，也不想再为无聊的事情和天心斗气，所以只好躲到学校来了。 


　　收起杂乱的思绪，苏果拿过稿件仔细校勘，意外地发现那篇《当反ＬＥＳ者爱上同性》也在被采用的稿件之中，“学姐，这篇文章你看过了？”

　　丁敏君扫过一眼，“恩！” 


　　看着写在稿子上面的“采用”，苏果好奇的问，“你不介意吗？” 


　　其实从万如意交上这篇稿子开始，大家就一直在私下议论，丁敏君是不是真的像文中所说的那样喜欢上了冯瑶，所以才答应她帮团支部一起渡过难关的。 


　　“写得很好，陶宝宝帮它做得插图也很漂亮！”丁敏君没有正面回答。 


　　苏果还想再继续问下去的时候，丁敏君的手机响了。 


　　“是我。”  


　　“好的，我知道了！” 


　　丁敏君和对方简单的交谈几句后，就收起手机，对着还想发问的苏果说，“冯瑶已经到了，叫我们下去帮她拿东西！” 


　　苏果点头，“好的！” 


　　来日方长，还有机会。 


　　校门口 


　　天心一边踢着石子，一边往学校里面走。 


　　刚才去苏果家找她的时候，奶奶告诉天心说苏果在学校里，说是要帮冯瑶她们一起弄校刊。不是天心扯她后腿，说实话，从开始接手校刊一直到今天，苏果哪有真正的帮上什么忙，不是被要求看着天心别给添乱，就是因伤在家休息，偶尔一次帮忙，也是越帮越忙。所以苏果自己也早就放弃了，这次要不是真的生气了，她怎么会自找麻烦的跑到学校来啊！ 


　　什么时候苏果的心眼变的这么小了，看来得好好地向她解释一番，不然的话她可能会记恨自己很长时间的。 


　　刚到行政楼楼下，天心就看到冯瑶拎着大包小包准备上楼，“要不要帮忙啊？” 


　　冯瑶回头，一见是天心，马上就知道了她来学校的原因，“你来找苏果的？” 


　　“恩！”  


　　天心走近后，才发现冯瑶手上的袋子中装的是方便面、饼干、罐装饮料、还有一些零食，“你们打算一日三餐都在学校解决啊，买这么多？” 


　　冯瑶将右手上的袋子提高，打算将它交给天心，“没办法啊，时间紧――啊――” 


　　不知怎么搞得，冯瑶突然一个踉跄，整个人向天心这边倾斜。 


　　天心只得连忙将她接住，“小姐，你也太娇弱了吧！上次也就是这样倒在文静怀里的吧！” 


　　冯瑶不好意思的红了脸，“谢谢！” 


　　天心扶着冯瑶站稳后，才放开她，正想将她手上的东西拿过来时，看到了苏果和丁敏君正一脸呆滞的站在行政楼门口，“你们怎么了？” 


　　好象是看见了怪物一样！ 


　　天心走到苏果身边，伸手招她回神。 


　　苏果用力的打开天心的手，“你怎么可以这么做！” 


　　对于苏果的愤怒，天心感到困惑，“我这么做有错吗？” 


　　难道应该眼睁睁的看着冯瑶和地面做亲密接触吗？ 


　　苏果不敢相信的看着天心，“你故意在敏君面前吻冯瑶，是不是太过分了？” 


　　没想到天心居然会为了报复丁敏君而做出这样事情，她怎么会变成这个样子？ 


　　原来她们刚才的姿势，在后面看来像是在接吻。 


　　天心总算是明白苏果为什么生气了，“我没有吻她，我只是扶着她！” 


　　扶着她？那冯瑶为什么会脸红呢，还是天心把自己和丁敏君都当成了瞎子？ 


　　苏果按捺着即将爆发的情绪，“那为什么故意在敏君面前做这种暧昧的动作啊！” 


　　她又不是算命的，怎么会知道她们刚好会在这个时间出现啊！ 


　　天心开始有些烦躁，“这只是巧合，冯瑶一时站不稳，我就接着她，而你们正好出现！” 


　　巧合？又是巧合，怎么她会有这么多的巧合？ 


　　苏果失望透顶，“天心，我讨厌你说谎！” 


　　为什么她就不愿意相信自己呢？ 


　　天心几乎是用喊的，“我没有说谎！” 


　　苏果的火气也上来了，“我真的越来越搞不懂你了，为什么你总是喜欢把事情复杂化，难道就不让它保持原有的简单吗？” 


　　眼见两人就要吵起来了，冯瑶连忙劝阻，“苏果，天心真的是――” 


　　天心吼断了冯瑶的话，“把事情变复杂的人是你，而不是我！” 


　　为什么她会变得这么不可理喻，那个善解人意的苏果到底去哪里了？ 


　　苏果不明白地指着自己，“我？” 


　　情况好象变复杂了，丁敏君连忙将冯瑶带离危险地带，“你们别吵了，这是一场误会啊！” 


　　天心不予理会，“就算我今天我吻了冯瑶又能怎么样，你有什么立场来指责我！” 


　　“我是你好朋友，我有责任――” 


　　苏果的话还没说完，就被天心粗鲁的打断了。 


　　“你是我好朋友，不是我女朋友！” 


　　话一出口，天心马上就后悔了，因为她看到了―― 


　　苏果哭了？ 


　　为什么？ 


　　天心错愕的看着苏果眼角的泪水，不知做何反应，当她回过神时，苏果已经跑出了学校！ 


　　某茶座 


　　为了搞清楚苏果和天心的事情，苏琳和唐心奉命与文静见面。  


　　听完文静的解释，苏霖真是不敢相信，“她们真的只是好朋友？” 


　　这两个家伙是不是脑袋短路了，哪对好朋友会像她们这样亲密啊？ 


　　唐心无比惋惜，“亏我们还都在网上给她们投票了！” 


　　空欢喜一场！  


　　文静狡诈的笑着，“所以以后就要拜托唐心姐姐你了！” 


　　唐心了然地点头，“放心，包在我身上！” 


　“好朋友”只要去了那个“子”，不就变成“女朋友”了吗？ 


　　苏琳像是遇上了熟人，伸手向文静后方招呼，“好久不见！” 


　　文静还没回头，就听到惊呼声，“文静，怎么你也在这里啊！” 


　　叶佳？！  


　　文静错愕的看着眼前的人， 


　　唐心好奇，“你们认识？” 


　　“恩！”  


　　叶佳和文静都默契的没有解释认识彼此的原因。 


　　苏琳指着一个坐在不远处位置上的女孩，问叶佳，“那是你的女朋友？” 


　　文静好奇的回头，那人居然是―― 


　　叶佳摇头，“不是，那是少菱小姐！” 


　　唐心明了的点头，“原来她就是少菱！” 


　　实在是听不懂她们到底在打什么哑谜，文静干脆就起身，“我先走了！” 


　　“再见！”  


　　经过少菱身边时，文静停下脚步，看着位置上的少菱，嘴巴蠕动一下，但没有说话。 


　　就在文静准备离开时候，少菱起身拦着她。 


　　文静看着少菱依旧没有说话。 


　　少菱不知道自己为什么要拦着文静，刚才看到她转身要走的样子，少菱突然间有一种错觉，要是文静走了这个地方，也就会走出她的生命，她不想就这样失去文静。 


　　“我和她没有――” 


　　文静捂住少菱的嘴。 


　　足够了！  


　　其实文静根本就没想过少菱会起来拦着自己，也不想到她会和自己解释。 


　　“我从来没有怀疑过你，我只是想知道你和她见面的原因！” 


　　少菱迟疑了，“我――” 


　　文静摇头，“等你愿意说的时候，再告诉我！” 


　　看着文静包容的笑容，少菱感激的抱住了她。 


　　这是她第一次主动抱着文静,


　　2007-12-21 20:45 迷茫


　　第 28 章 


　　“拉拉”饮品 


　　由于学校正在放假，所以学校附近的商店基本上都门窗紧闭，而“拉拉”今天之所以会大门大开呢，是因为老板娘的妹妹陈莉莉约了天心在这里见面。 


　　陈莉莉将一个白色信封交给天心，“苏果怎么没来啊？” 


　　本来自己打电话给天心约的是别的地方，但是天心说她和苏果都在学校，就将见面的地点改在“拉拉”了。 


　　天心拿着信封，没有想象中那样的兴奋，“为什么大家都认为我和苏果是一对呢？” 


　　那些不认识她们的人还可以解释是因为她们俩的外型般配，可是熟识她们的人如苏家的人、如学校的人又该做如何解释呢？ 


　　“因为――” 


　　手机铃声打断了陈莉莉的话。 


　　天心一看，是苏果，连忙接起，“苏果，你没事吧？” 


　　当天心发现苏果跑出学校的时候，马上就追了出去，可是刚到校门口就遇上了陈莉莉，被她拉到这里来，天心也就没办法再去追苏果了。 


　　“对不起，刚才是我太过火了！”苏果的声音包含着很深的歉意。 


　　苏果的道歉，让天心更加自责了，“是我不好，不该把你弄哭的。” 


　　哭？  


　　陈莉莉耳朵竖起来了。 


　　“不关你的事，是我自己这几天情绪不太稳定，刚才你冲着我吼的时候，那些压抑着的郁闷就完全发泄了出来！” 苏果的声音很平静，好象刚才那场争执的影响已经完全消失了。 


　　天心急切地问，“为什么会心情不好啊？” 


　　“不知道！”电话那端传来轻笑声，“大概就是所谓的情绪周期，每个人总是每隔一段时间就会莫名其妙的忧郁！”  


　　天心放心了不少，“刚才真是被你吓了一跳！” 


　　“你千万不要告诉别人，很丢脸的！”苏果的声音变得紧张了。 


　　天心狡诈地一笑，“那你得答应我，不要再为昨天的事而生我的气？” 


　　“阴险的家伙！”苏果的声音听来极度的不满。 


　　“呵呵！”  


　　看来真的没什么大碍了。 


　　天心神色变得轻松许多，“我和陈莉莉在拉拉，你要不要过来” 


　　“你们在那里做什么啊？” 苏果的声音充满了惊讶。 


　　天心提醒她，“还记得那个评选活动吗？” 


　　“已经结束了？” 


　　“知道我们是第几名吗？” 


　　“该不会是第一名吧？” 


　　“答对！”  


　　电话那端突然没声了。 


　　天心纳闷，“苏果？” 


　　“我在拿东西，”苏果的声音过一会儿才响起，“我不过去了，你记得要把奖金分我一半哦！” 


　　“好的！”  


　　“那我挂了，拜拜！” 


　　“拜拜！”  


　　天心还没将手机收起，就被陈莉莉拉了过去，“苏果，为什么哭啊？” 


　　“想知道的话，自己去问苏果啊！” 


　　天心挥一挥衣袖，只带走信封，潇洒的离开了拉拉。 


　　苏果房中 


　　苏果将电话放回座机上，将疲惫的身子放到床上。 


　　真是可笑，居然会是第一名！ 


　　原来所有的人都知道她是喜欢天心。 
若不是今天天心一时口不择言，吼出了那句话，真不知道还要等多久，她才会发现这一点。 


　　一直以为对天心好，只是因为习惯，她们一出生就是朋友，所以她理所当然的就认为她应该照顾天心，应该关心天心，应该为天心有心事而着急，应该在天心难过的时候陪着天心，应该在在天心向她撒娇的时候答应天心所有的要求，应该…… 


　　从不会去想为什么她总会无意识的想起天心；为什么天心要见她的时候，不管当时的时间多晚，也不管正在做什么，她都会马上到天心的身边；为什么天心难过，她比天心更难过；为什么天心开心，她比天心更开心；为什么…… 


　　几乎每一个和自己交往过的女孩都曾抱怨过自己不够对她们投入，她却一直都认为自己已经做得很好做的够多，是她们要求的太多了。直到现在才明白，原来她真的不够投入，因为她早已将心遗失在天心身上。 


　　爱情，原来真的是旁观者清！ 


　　“好朋友”只是一个幌子，她一直以“好朋友”为借口，独占着天心，不让任何人有机会插入她们之间，甚至是文静。但她一直忘了争风吃醋是情人的特权，朋友是没有资格的。 


　　“假使我们今天是第一次见面，你会喜欢我吗？” 


　　原来这个问题早就已经有了答案，只是她发现的太迟了。 


　　如果她们只是一对刚认识的朋友，也许她比较容易明白自己的真心；如果她不是一直固执的坚持她和天心只是好朋友，也许她们现在已经成了情侣；如果她不是这么迟钝，在叶佳出现之前，她就已经发现了这个事实，也许天心就不会爱上叶佳，至今仍念念不忘；如果…… 


　　这些“如果”统统只会是如果，“也许”也永远不会变成事实，她和天心注定只能是一辈子的好朋友！  


　　 


　　“此情可待成追忆，只是当时已惘然！”苏果轻吟着这句古诗，在嘴角勾画出一个苦涩的微笑。 


　　“哪来这么多感慨啊！”意外的声音突然响起。 


　　苏果回头，“唐心姐姐！” 


　　唐心走到床边，将苏果从床上拉起，“走吧！” 


　　苏果还未搞清状况就被唐心拉出了房间。 


　　“去哪里啊？” 


　　“到了你就知道了！”


　　2007-12-21 20:46 迷茫


　　第 29 章 


　　大街上 


　　“你们俩，走快点啊！” 


　　看着前头轻舞飞扬的唐心，苏果和苏琳同时无奈的叹气。 


　　购物狂！  


　　苏果还以为唐心找自己有什么要事，结果却是要自己和苏琳一起来当她的搬运工，这条街上几乎每家店她都要进去看看，都会从里面拎出至少一袋物品，然后交到苏果或是苏琳的手上。 


　　这不，她已将身影没入旁边的一家内衣店里。 


　　苏果拖着沉重的身体进店内，刚在店内的椅子上坐下，就马上被点到名了，“苏果，你是Ａ罩杯吗？”  


　　苏果还没反应过来，“咦？” 


　　唐心走到她面前，“我问你是不是Ａ罩杯！” 


　　苏果的声音小得像蚊子一样，“是Ｂ！” 


　　不单是唐心，就连苏琳也不敢相信的瞪大了眼睛，直瞅着苏果的胸部。　 


　　苏果紧张的咽了咽口水，“怎，怎么了？” 


　　唐心接下来的动作就是直接伸手去脱苏果身上的衣服。 


　　苏果一边护着自己身体，一边闪躲着唐心的“攻击”，“唐心姐姐，你想干什么啊？” 


　　干嘛啊，一副被强暴的样子！ 


　　唐心不放手地紧揪着苏果的衣服，“你是不是穿束胸？” 


　　苏琳以前就是因为长期穿着束胸，差点就要挨刀，而苏果连发育都还未完成，居然也敢穿束胸。 


　　苏果同样紧揪着自己的衣服，不让唐心又进一步的动作，“没有啊！” 


　　苏琳也加入战局，揪着苏果的衣服，“那为什么看起来Ａ还不到？” 


　　“我穿的运动型的内衣！” 


　　苏果话音刚落，她身上的衣服也正式寿终正寝――在三人三个方向的作用力之下成了三片破布。 


　　短肩小背心！  


　　真是够运动的！ 


　　苏琳丢下手上的战利品，“你几岁了，还穿这个？” 


　　唐心从一旁的架子上，拿了一件内衣，递到苏果面前，“把这个换上！” 


　　不会吧？  


　　苏果看着唐心手上的东西，正欲开口拒绝时，看到了苏琳蠢蠢欲动的手，马上识相得接过内衣，进了更衣室。 


　　等了许久仍不见苏果从更衣室里出来，唐心便上前敲门，“好了，没有啊！” 


　　好象就只要她换一件内衣吧，她怎么比生孩子还要慢啊！  


　　“堂姐，把你的外衣给我！” 


　　苏琳一怔，“外衣？” 


　　对了，苏果的外衣好象刚刚报销了。 


　　“给你！”唐心在门外回答。 


　　苏果小心翼翼的打开门，伸手想接唐心手上的衣服时，唐心却将门给撞开了。 


　　唐心压着门，“出来！” 


　　原来她手上根本就没有衣服。 


　　苏果缩在里边不肯出来，“外面这么很多人啊！” 


　　她又不是暴露狂！ 


　　唐心伸手硬扯她出来，“大家都是女人，怕什么啊！” 


　　苏果顽强与之奋战，“街上也有人啊！” 


　　苏琳一边接应唐心，一边高喊，“老板娘，麻烦你把窗帘拉上！” 


　　一呼百应，老板娘还没迈开步子，店里的客人已经帮着把窗帘拉上了。
　苏果拉着门框，垂死挣扎，“救命啊！” 


　　苏琳和唐心合力将她剥离了更衣室，当苏果想冲回更衣室时，苏琳已经挡住了那唯一的入口。 


　　算你恨！  


　　无路可退的苏果只好将身体弓成虾状。 


　　唐心猛拍一下苏果的背部，迫使她将身子直立，“做人要挺直腰板的。” 


　　苏果低声下气的讨饶，“唐心姐姐，别玩了！” 


　　唐心继续下达指令，“抬头，挺胸，收腹，提臀！” 


　　苏果一边照做，一边回头向苏琳求救，“堂姐！” 


　　苏琳爱莫能助的摇头，“她这是职业病！” 


　　职业病？好象她还不知道唐心是做什么工作的。 


　　苏果好奇了，“唐心姐姐的工作是什么啊？”  


　　“不要扭头。”唐心一边找毛病，一边回答，“形体指导，你们学校即将开设的形体课，就是由我来执教，到时候你可得叫我唐老师了！” 


　　“什么？”苏果蔫搭下了脑袋。 


　　唐心马上指正，“把头伸高！” 


　　为了将来的幸福校园生活，苏果只好乖乖的听话，将头抬高。 


　　唐心鸡蛋里挑骨头，“收下巴！” 


　　苏果猛得收回下巴。 


　　唐心按着她的后颈部，“不是收脖子，从后颈部着力将头往上伸！” 


　　企鹅！  


　　苏琳抿嘴偷笑，“呵呵！” 


　　听到苏琳幸灾乐祸的声音，苏果忍不住地回头，冲着她龅牙咧嘴。 


　　唐心将她的脸扳正，“脸要对着正前方！” 


　　苏果无奈的耸一肩，肩膀马上就被唐心按了下去，“肩膀不要耸起来，要放松，自然垂下。” 


　　这下可以了吧？ 


　　苏果正想松口气，唐心挑剔的话又冒了出来，“不要把胸部硬挺起来！” 


　　苏果一脸委屈，“是你叫我挺胸啊！” 


　　唐心扶着她的腰，“要想得到一个平坦的腹部和比较自然丰满的胸部，应该是从腰部开始着力，通过脊骨到颈骨，身体尽量向上伸。” 


　　在唐心的指引下，苏果照做。 


　　唐心将苏果的双手放到她自己的臀部，“用双手按着臀部，然后，让你的盆骨整个向上和向前移，你可以感觉到你的盆骨就像整个箱子一样，从你的手下向前移动！” 


　　ＯＫ！亭亭玉立！ 


　　唐心放开苏果，再将试衣镜调向苏果，“你现在看看镜子里的自己，有什么感觉？” 


　　苏果看着镜子里的自己，冒出了一句，“好奇怪！” 


　　唐心差点跌到，“为什么？” 


　　她应该说“很棒”才对吧？ 


　　苏果指着自己的胸部，“这里好象不应该是这样，我可是Ｔ啊！” 


　　“哗啦”  


　　苏果通过镜子，看到身后的苏琳很没气质的倒在地上，身上挂满了万国旗。 


　　唐心摸了摸自己的的下巴，确定它还在原位，“你是Ｔ？” 


　　苏果不解的看着她，“我没说过吗？” 


　　暴殄天物！  


　　苏琳艰难的从地上站起来，走到苏果身旁，“苏果，不管是Ｔ还是Ｐ，首先你必须承认的一点，你是女人，拥有一副女性的身躯。你的身体是神的作品，是被生物程序设置好的，一种华美的盛筵，一颗神圣的果实。从你诞生在这个世界上，一直到走完整个生命旅程，只有它是一直陪伴着你的。” 


　　唐心也走到苏果身旁，将苏果的目光再次调向镜子，“你看镜子里的身体是那么美丽动人，挺拔丰满的乳房、纤细柔韧的腰围、匀称修长的身躯、雪白无暇的肌肤，这简直就是一幅杰作。你再看看大家投向你的眼神，带有多少的羡慕，不是每个人都能得到上天的眷顾，可以幸运的拥有这样一副完美的身躯，你应该好好珍惜它，并要竭尽所能地让它绽放出最眩目的光芒。” 


　　苏果似懂非懂的点点头，“听起来好象有点道理！” 


　　苏琳将自己的外衣脱下，披在苏果肩上，“女人一定要懂得爱自己，只有自恋的女人，才是最迷人的！”  


　　趁苏果还在发愣之际，唐心迅速挑了几件内衣，“我去结帐！” 


　　少菱房中 


　　少菱刚关上门，就被文静突地压到在床上。 


　　这是自己家，文静该不会是想―― 


　　文静将少菱的慌张尽收眼底，“爹地妈咪还有当当，好象都很喜欢我！” 


　　听到文静对她家人的称呼熟捻地像是自家人一样，少菱不觉得勾起嘴角，“因为你嘴巴甜。” 


　　今天是文静硬缠着少菱，她才会将文静带回来的，也许是因为她从来没有将同学或是朋友带回家中，所以爹地妈咪对文静格外的热情，文静本来就是居心叵测，自然是一个劲的讨好他们了。 


　　文静用鼻子轻拭少菱的脸，“你嫉妒了？” 


　　少菱不屑的嘟起嘴，“臭美！” 


　　今天的少菱和平时很不一样。 


　　文静露出笑容，缓缓覆上少菱微嘟的双唇，炽渴而热烈地吻着她。 


　　少菱的双手攀上文静的脖子，主动而专注回应她。 


　　许久―― 


　　文静缓慢将身子支起，在少菱身侧躺下，“看来今晚是不能抱着你睡觉了，不然我一定会变成狼，把你给吃了。”  


　　少菱看着那双闪光的黑瞳，嘴角陷得更深了。


　　2007-12-21 20:46 迷茫


　　第 30 章 


　　苏果房中 


　　天心在苏果身边来回转悠着，“苏果，你这是做什么？” 



　　天心一进门，就看到苏果像个吸盘一样，将自己紧贴在墙上，一动也不动。　 


　　苏果唯一可以自由活动的部位――眼珠子跟着天心不停的打转，“天心你过来，靠墙站着！” 


　　天心满心疑惑地站到苏果身旁，“做什么？” 


　　苏果机械地将头扭向天心，“把你的整个背骨、脚跟、肩部、头，全部都贴着墙，然后用力收缩腹部肌肉，维持这个姿势约莫十几二十秒左右，再放松。” 


　　等天心按着自己的话完成动作后，苏果再次开口，“感觉怎么样？” 


　　天心哑着嗓子，阴气森森开口，“我是僵尸！” 


　　苏果被逗笑了，“呵呵！” 


　　背后的墙似乎变成烙铁了，天心马上从墙上弹开，同时将苏果也从墙上剥了下来，“为什么要做这些啊？”  


　　好酸啊，这身体好象已经不是自己的了！ 


　　苏果笔挺的倒在床上，“唐心姐姐说我没有站相，特意给我安排的课程！” 


　　昨天从街上回来之后，唐心就像是带了显微镜一样仔细考核苏果所有的言行举止，在她极具权威鉴定之下，苏果成了一身恶习的俗女，于是苏奶奶就郑重地将苏果交给唐心调教。 


　　唉，奶奶当时的表情可以说是泣感流涕。 


　　苏果疲惫不堪的样子，让天心忍不住的伸手帮她按摩，“她现在又不在你房里，干嘛这么认真啊！”  


　　天心已经从苏奶奶那里听说了这件事情，不过她总觉得唐心好象在整苏果，苏果又不是真的想唐心说得那样差劲。  


　　天心的手刚碰到苏果的背，苏果就觉得自己的身体骤然间变得无法动弹，连呼吸也莫名其妙变得急促起来。 


　　苏果连忙翻过身子并坐起来，不着痕迹的避开了天心的手，同时将话题转移，“你没有出去吗？”  


　　她再也没办法坦然地接受天心的碰触。 


　　天心无奈的长叹一声，“别提了，我现在连门都不敢出啊！” 


　　苏果紧张看着她，“怎么了？” 


　　该不会是她又闯祸了吧！ 


　　天心泄气的抓抓头发，“我刚才去超市看到一个美女，刚走到边上想和她搭讪，就被人给拖走了，我回头一看是仨美女，还以为是自己走桃花运了，结果人家一开口就问我怎么出来偷吃，把娇妻丢在家不理不管的。” 


　　原来都是网络惹的货。 


　　明白原因，苏果神色轻松地调侃，“人怕出名猪怕壮！” 


　　呵，她不但不同情自己，居然还在消遣自己！ 


　　天心一把将苏果揽进自己的怀里，“所以只好回家陪老婆大人你了。” 


　　原本大力挣扎的苏果，听了这句竟乖乖的偎在天心的怀里，低头不语。 


　　怎么回事？  


　　天心挑高苏果的下巴，迫使她正视自己，“为什么不骂我啊？” 


　　苏果纳闷地蹙眉，“好端端的，我为什么要骂你啊？” 


　　天心轻敲了一下苏果的脑门，“你没听见我刚才叫你老婆了吗？” 


　　她该不是失聪了吧？ 


　　苏果低下眼眸，脸上出现了莫名的红晕。 


　　天心将脸贴近苏果，“在想什么？” 


　　苏果细声娇嗔，“想你啊！” 


　　这人真是苏果？ 


　　天心惊讶地下巴都快掉了。 


　　天心的反应，让苏果心中一阵失落，却又不能表露在外，只好故作生气，“干吗，开玩笑也当真啊！”  


　　天心坦率的说出心里话，“你今天和平时很不一样，好象换了一个人似的。” 


　　苏果不自然地闪躲着天心的目光，“哪里不一样了，是你的感觉有问题！” 


　　她该不会是发现了吧！ 


　　天心将苏果从床上拉起来，前后左右仔细认真的打量之后，才得出了一个结论，“你去隆胸了！” @ 


　　虚惊一场！ 


　　苏果暗暗放下心里那颗悬在半空的石头，“我换了件内衣！” 


　　内衣？该不会是魔术内衣吧，不然她的胸部怎么会在一夜之间由Ａ变成Ｂ啊！ 


　　天心将心中的想法付诸行动，伸手去揭苏果的衣服，“让我看看！” 


　　苏果连忙逃开，“别动手动脚的！” 


　　天心仗着自己手长，扯住了苏果的衣领，探头一看―― 


　　“原来是真材实料啊！” 


　　苏果真是尴尬到了极点，不知所措将头扭开，“松，松手啊！” 


　　苏果结结巴巴的求饶，让天心玩心大起，她故意拉住苏果的手，一用力就将她带入自己的怀中，抬起苏果羞涩的脸庞，“老婆，你穿上这件内衣真是性感极了。” 


　　明知道天心是在开玩笑，但苏果的脸上还是克制不住的再次泛起阵阵红潮。 


　　看着怀中媚态无遗的俏佳人，天心像是着了魔，缓缓的将脸靠近苏果。 


　　渐进的气息，让苏果期待而又紧张地闭上了双眼。 


　　“苏果，我――” 


　　相拥的两人立刻分开，同时扭头看着那闯入房中的人。 


　　唐心一边哈腰道歉，一边帮她们关上门，“对不起，你们继续！” 


　　怎么回事，她怎么会突然想吻苏果！ 


　　天心用力甩着头，试图甩掉脑中这奇怪的念头。 


　　苏果掩饰住满心的失望，努力地活络这尴尬的气氛，“这件内衣是唐心姐姐买给我的。” 


　　“怎么回事？” 


　　天心问话的同时，打开了房门，接着就坐到房内的椅子上，和苏果保持着安全距离。  


　　苏果调整好情绪，露出笑容。 

　　“昨天……” 


　　少菱家 


　　少菱妈咪将饭盛好，递到文静手中，“文静，你爸爸的工作这么忙吗，连国庆节也要出差啊？” 


　　现在的孩子真是可怜，大人工作一忙起来，就没人照顾了。 


　　文静点头，“恩，他们要到七号才回来！” 


　　才怪！  


　　少菱暗暗在心中嘀咕一声。 


　　早上是文静硬要少菱打给文峰他们，说是少菱让文静留在自己家里的，他们才答应让文静住在她家里的。 


　　少菱用勺子将饭递到武当面前，“当当，乖，吃饭！” 


　　劝武当吃饭向来是少菱家的一项艰难工程，每次都要全家总动员，才能说服他吃一小碗。 


　　武当从位置上下来，跑到文静身边，拉着她的手，“镜子，镜子，谁是世界上最帅的男生啊？” 


　　文静放下筷子，低头看着他，“你问我？” 


　　昨天文静刚给他讲过白雪公主的故事，他就马上中毒了。 


　　武当认真的点头，“白雪公主的后母不是有一面镜子，可以知道世界上最美的女生是谁，那镜子姐姐也应该知道谁是世界上最帅的男生，对不对啊？” 


　　回头看看一脸无奈的少菱和少菱妈咪，文静马上提出了交换条件，“那你先吃一碗饭，我再告诉你！”  


　　武当犹豫不决，“可是――” 


　　文静遗憾的摇头，“你不吃饭，镜子也不说答案哦！” 


　　武当想了想，马上跑回位置，“姐姐把饭给我。” 


　　看着武当难得听话的自己吃饭，少菱妈咪舒心的笑着，“还是文静有办法！” 


　　文静重新拿起筷子，“以后劝当当吃饭的任务就交给我吧！” 


　　少菱妈咪满心欢喜的看着文静，“少菱能有你这样的朋友，真是太好了！” 


　　文静憨憨地傻笑，“妈咪真会说话！” 


　　要是她说的是“少菱有你这样的女朋友，真是太好了”，文静相信自己会笑得更傻冒。 


　　少菱夹了块肉放到文静碗中，“傻瓜，吃饭啊！” 


　　真不知道让文静在自己家里过十・一的决定对不对，但照目前的情况看来，这好象还不算是件坏事！


　　2007-12-21 20:46 迷茫


　　第 31 章 


　　天心房中 


　　床上的人儿不安的翻了个身。 


　　是谁？  


　　是谁在吻她，是谁的唇这么炽热，这么撩人？ 


　　睁开迷离的眼，熟悉的脸孔跃然印入眼眸，她不禁环抱着那细颈，加深了这个缠绵的吻，贪婪地吸吮着那迷人的双唇，意乱情迷而急切地摸索着压在身上这具燃火的胴体。 


　　十指难舍难分的纠缠着，她的细吻一路自唇滑到了颈上，再由颈上移到胸前，舌尖在那圆丘上顽皮地打着转，时而吸吮，时而啃咬，引得娇喘连连。 


　　然而这些都还不够令她感到满足，强烈的欲望促使她猛然一翻身，将那裸露的胴体压在自己身下，迫不及待拨开那修长的腿，将舌头伸长向那深幽之处探去，寻找那期盼已久的蜜汁。 


　　Ｇｏｄ！  


　　居然又梦见和苏果做爱！ 


　　天心看着天花板，回想起刚才的梦境，体内竟又莫名的兴奋了起来。 


　　该死！  


　　天心诅咒着起身，走到浴室，扭开水龙头，试图用冷水熄灭这满腔的欲火。 


　　天心看着镜子中的自己，不解的问，“怎么会做这个梦？” 


　　镜子中的天心脸上没有一丝讶异，“你以前不也做过吗？” 


　　天心垮着脸，“自从和文静说过这个梦境之后，就再也没有做过了。” 


　　镜子中的天心不以为然地调侃着，“日有所思，夜有所梦，如果你不想和苏果做爱的话，怎么会做这样的梦呢？”  


　　天心毫不迟疑的摇头，“我和苏果是好朋友，我怎么会想要和她做爱呢？” 


　　镜子中的天心依旧打着笑腔，“白天在苏果那里，如果唐心没有突然闯入打断你们的话，你就会吻上苏果的。”  


　　天心的头摇的更厉害了，“不可能，上次陈莉莉要我们拍张接吻的照片，我们也没有那样做啊！  


　　镜子中的天心隐去了嘴角的笑容，“你敢说那一刻，你对苏果没有触电的感觉吗？” 


　　天心飞快的否决，“没有！” 


　　镜子中的天心正色的瞧着她，“那你为什么会想要吻她呢？” 


　　天心的眼神不自觉地开始闪躲，“那是意外，是因为今天和她玩得太过活了！” 


　　镜子中的天心声音变的尖锐起来，“别否认了，你爱上苏果了”！ 


　　“是错觉！”天心不顾一切地冲着镜子中的自己大声喊着。  


　　镜子中的天心不再说话，只是微微扬起嘴角，似乎在嘲弄着天心的自欺欺人。 


　　天心转身背对着镜子，不愿看着里面那张带着嘲讽的笑容。 


　　是错觉，苏果是她的好朋友，她怎么可能会爱上她呢？ 


　　不可能，这是绝对不可能的。 


　　苏琳房中 


　　刚从公司加班回来，苏琳还未得到喘息的机会，就被唐心拉到房中共商大计。 


　　听到精彩处，苏琳马上打断了唐心，“她们接吻了？” 


　　窝在苏琳怀中的唐心摇了摇头，“没有，我后来在房外面偷听了半天，那两个人都粉饰太平，装做什么事情都没有。” 


　　当时看着房里那装模作样且一本正经的两人，唐心真想跑进去，将她俩的脸给按到一起。 


　　苏琳吃惊地低头看着唐心，“不会吧？”
按唐心的话来看，当时她们俩的感觉很到位，就算是被唐心给打断了，也不可能还会平静地像什么事情也没有！  


　　唐心玩弄着苏琳袖子上的纽扣，“苏果的暗示已经很明显了，可天心就是不开窍。” 


　　哪天去翻翻天心的祖谱，看看她是不是有个远亲叫梁山伯，不然她怎么也会这么呆呢？ 


　　苏琳将下巴搁到唐心的肩上，“看来我们搞错方向，问题的根源不在苏果身上！” 


　　那天唐心无意间听到苏果和天心的通话，还以为是苏果不愿意承认自己爱上天心的事实，她俩就想法设法地诱哄苏果，让她在不知情中慢慢转为Ｐ，到时候她也许就会坦然的承认自己的心意。 


　　没想到，病因居然出在天心身上。 


　　唐心抬头仰望着她，“那接下来怎么办，光在苏果一个人身上作文章是没用的。”  


　　像天心这么迟钝，就算是她们把苏果变成性感女神，再打上蝴蝶结，当礼物送到她面前，她也会无动于衷的。 


　　苏琳轻啄了下唐心的唇，“你和总指挥长联系一下吧，这可是她的责任哦！” 


　　苏琳可不想浪费自己宝贵的脑细胞，再说她也没这么多时间陪她们玩这种躲猫猫小游戏！


　　2007-12-21 20:47 迷茫


　　第 32 章 


　　码头上 


　　客轮缓缓地靠近岸边，放下舵。 


　　稀稀朗朗的乘客们从船上陆续的下来，两个年轻的身影轻快地向堤岸跑去，在缓慢的客流中显得特别醒目。 


　　跑上码头旁的小山丘――全岛最高坐标点，将整座岛屿的全貌尽收眼底，唐心不禁发出感叹，“原来这就是大屿岛，比爸爸说的还要漂亮可爱啊！” 


　　耶？  


　　苏果惊讶看着身旁的唐心，“唐心姐姐，你不是说这里是你老家吗？” 


　　今天早上苏琳说唐心想去看看自己的家乡，可苏琳没时间陪她来，奶奶就让苏果陪着一起过来了，可是唐心现在的样子哪里是久别故里，根本就是相见恨晚。 


　　唐心不好意思吐吐舌头，“确切的说这里是我爸爸的老家，他还在世的时候，经常会和我老家长老家短的，说起大屿岛和他的童年故事，所以不知觉的我就跟着他把这里说成自己的老家了。” 


　　这是唐心第一次来大屿岛，但因为爸爸的缘故，这里给她的感觉很亲切，一点也不陌生。 


　　苏果脸上已经画了三条粗粗的黑线，“那你爸爸的好朋友高叔叔家，你也一定不知道该怎么走了？”  


　　搞不好她连这个高叔叔也不认识吧！ 


　　唐心拉着她冲下山头，“路在口边，我们走吧！” 


　　苏果毫无选择的跟着她迈开步子。  


　　ＫＦＣ 


　　怎么今天所有的人都跑到ＫＦＣ来了？ 


　　文静站在天心的位置旁边，就像只一样鸭子，将脖子伸得长长的，不断地向人群张望，寻找着少菱的身影。 


　　她和少菱刚走进ＫＦＣ，就被拥挤的人潮给冲散，到现在她还没找到少菱呢！ 


　　“少菱！”  


　　天心眼尖先看到了少菱，冲着她招手，另一只手则紧贴在耳上。 


　　“对不起，你拨打的电话暂时无……” 


　　手机里响起了温柔的女声，天心马上将电话挂断，重新拨号。 


　　少菱在文静身旁坐下，“苏果没来吗？” 


　　天心将手机放到耳边，“我都打了十几个电话了，她就是不接。” 


　　苏果这家伙到底在搞什么飞机，怎么老是不接电话啊？ 


　　文静将少菱的手提包接过来，放到一旁的空位上，“要不给苏果家里打给电话问问？”  


　　天心端着手机，“我出门前去过她家，奶奶说她一早就和唐心姐姐出去了。” 


　　少菱想起昨晚文静和唐心的通话，“她们是――” 


　　文静连忙握住少菱的手，示意她不要再说下去。 


　　正在专心打电话的天心没发现文静的动作，“你刚才说什么？” 


　　在文静的“注视”下，少菱再度开口，“苏奶奶没有告诉你，她们去哪里了吗？” 


　　天心的手指有一下没一下的敲着桌子，“苏果没有告诉奶奶啊！” 


　　文静纳闷，“这么神秘，去干什么啊？” 


　　“对不起，你……” 


　　天心郁闷的挂了这不厌其烦的女声，“我知道的话，还用打电话吗？” 


　　文静点点头，“也对！” 


　　装蒜！  


　　少菱偷偷的掐了一下文静的大腿，文静捉住她的手，用眼睛告诉她自己的委屈。 


　　好痛！ 


　　活该！ 


　　少菱同样用眼睛，控诉着自己的不满。 


　　面前两人亲亲我我地眉目传情，更让天心觉得郁闷，于是又重新拨号。 


　　文静一把抢过她的手机，“苏果既然是和唐心姐姐在一起，就不会出事的。” 


　　天心摊开手，要求文静将手机归还，“我想知道她现在到底在什么地方，为什么不接电话啊？” 


　　天心当然知道苏果不会有事的，可她就是担心，因为苏果从来没这样无故失踪过。 


　　“可能不太方便吧！”文静将手机放到桌上，同时拉起了企图夺回手机的天心，“你说过今天你请客的，我们先去点东西！” 


　　离开位置前，文静给少菱丢下一个眼神―― 


　　交给你了！  


　　看着收银台后面的牌子，文静犹豫不决，“吃什么好呢？” 


　　天心兴趣缺缺地扫过一眼，“你决定吧！” 


　　反正都是鸡肉做。 


看了好一会儿，文静还是决定不了，“我去问问少菱，你在这里排队！” 


　　少菱小心翼翼地将天心的手机拿到手上，打开菜单。 


　　“好了吗？”  


　　突然响起的声音，让少菱的身体猛然一颤，差点就将手机丢掉了。 


　　文静将头探到少菱面前，“胆小鬼，是我！” 


　　少菱拍拍了胸前，舒了口气，“别吓我了，好不好？” 


　　自己已经够紧张了，她还过来添乱。 


　　真是没有做贼的天分！ 


　　文静本想和少菱继续地打情骂俏，却看到天心不断地朝着她们这里张望，为保安全她连忙挡着天心的视线，“我先过去。” 


　　完成了文静给她的任务后，少菱迅速将天心的手机放回原位。 


　　


　　大屿岛 


　　总算找到！  


　　苏果一屁股坐到高叔叔家的门槛上，揉着自己那双快要断了的腿。 


　　这个岛上的人居然有四分之三的人是姓高的，她们俩几乎是跑遍了整个岛屿，才找到唐心所说的那个高叔叔。 


　　一见到传说中的高叔叔，唐心就一个劲的拉着他猛侃，仿佛这高叔叔不但是她爸爸的好朋友，更是她的八拜之交。 


　　高阿姨将特色的渔家菜端上桌，“过来吃饭吧！” 


　　唐心跑到桌旁，看着满桌的陌生菜肴，“这些是什么？” 


　　高叔叔热情地向她介绍，“这些都是我们这里的特产，出了岛就吃不到了！” 


　　唐心毫不客气开动筷子了，“那我可一定得试试了！” 


　　高阿姨走到苏果身旁，“小姑娘，进来吃饭吧！” 


　　吃饭？这是什么时候了？ 


　　苏果连忙翻着自己的背包。 


　　唐心看看忙碌不停的苏果，“怎么了？” 


　　苏果泄气的放下背包，“我把手机忘在家里了！” 


　　好象已经将手机装进背包的，该不会是丢了吧，还是她记错了？ 


　　高阿姨以为她要打电话，连忙指着里屋说，“用我们家的电话打吧！” 


　　苏果感激的摇头，“我是想看看时间！” 


　　唐心指着放在桌旁不远处的一个古董钟，“这里不是有时钟吗？” 


　　那个古董钟十分配合的巧了十二下。 


　　高叔叔冲着苏果高喊，“先吃饭吧！” 


　　在高阿姨的帮助下，苏果一拐一撇的走进屋。


　　2007-12-21 20:47 迷茫


　　第 33 章 


　　再学桥 


　　“我还真以为只有你们俩人呢！”少菱如释重负的轻轻叹了一口气。 


　　刚才经过学校的时候，少菱想进来看看冯瑶，就和文静一起到团支部办公室来找她，谁知道一推开门就被一群陌生人给团团围住了。 


　　经冯瑶解释，才知道这些人都是丁敏君妈妈的同事，是丁敏君请他们过来帮忙的。节假日加班自然是十分的无聊，何况这又是义务帮忙的，所以他们当然会尽一切可能地在这百无聊赖之中寻找乐趣。于是文静和少菱的出现就变成了他们忙里偷闲的借口，不停的对她们问东问西，更有甚者还拿出了相机，说要和她们拍照留念，那股兴奋劲简直就想像是见到了崇拜已久的偶像。 


　　见少菱实在是招架不住了，冯瑶就拉着她从喧闹中溜了出来，将那片骚乱丢给文静和丁敏君处理。 


　　冯瑶歉意地看着少菱，“他们是昨天过来的！” 


　　其实丁敏君早就和这些人约好了，只是他们都不确定自己是否有时间，没有正式答应她，所以她一直没有和大家说，包括冯瑶也是昨天他们来了之后才知道的。 


　　少菱将身子靠在护栏上，眺望着远方，“现在你不用担心会输掉那个赌约了吧！” 


　　少菱的话让冯瑶想起了引起这起事端的那两人，“苏果、天心，她们俩和好了吗？” 


　　那天苏果被天心气走之后，冯瑶一直没有时间和她们联系，也不知道她们现在怎么样了。 


　　少菱惊讶地回头，“她们吵架了？” 


　　原来少菱还不知道，于是冯瑶便将当时的情况原原本本地告诉她。 


　　少菱更惊讶了，“苏果真的被天心气哭了？” 


　　“恩！”冯瑶点点头，当时她们都被苏果的眼泪给镇住，因为它来得太突然了，不过更让她惊愕是当时天心对苏果说的那句话，“她们真的不是情侣吗？” 


　　到现在冯瑶还是不敢相信苏果和天心只是好朋友。 


　　少菱的身体离开护栏，改用双手搭在上面，“不是。” 


　　好象除了她们自己，每一个人都认为她们是情侣！ 


　　冯瑶遗憾的轻叹着，“我觉得她们都很喜欢对方，要是真的就这样错过彼此，那实在是太可惜了！”  


　　少菱看着身旁的冯瑶，突然觉得她和自己之间的距离变得很遥远，“瑶瑶！” 


　　冯瑶侧着头，看着一脸犹豫的少菱，“怎么了？” 


　　仿佛是下了很大的决心，少菱才开口，“你和敏君之间是不是发生了什么？” 


　　刚才在团支部办公室见到她们俩的时候，少菱就已经嗅出存在于她们之间异样而微妙的氛围，她真的希望是自己过度敏感了。 


　　她已经看出来了？ 


　　“我们……”冯瑶迟疑了好一会儿，“我们已经在一起了！” 


　　到底还是走到这一步了！ 


　　少菱无语地将目光转向蔚蓝的天空。 


　　掩下眼睑，冯瑶缓缓地讲述当时的情景，“那天我把万如意的稿子给敏君，她看了之后犹豫了很久，于是我就说可以不用它的，她便问如果她答应采用了这篇稿子，我会不会做她的女朋友！我听了这话，半天没做出反应，等回过神来，她早走了，而稿子也已经写上了‘采用’。我就给她发了一个信息，问她为什么要问刚才的问题？她回复说，因为她想和我在一起！所以我们就决定开始这种新的关系。”  
“敏君后来又告诉我，其实她早就知道自己喜欢我，可她不愿意承认自己是个ＬＥＳ，所以才会那样的抵触同性恋。直到文静的介入，她才不得不正视这个事实，但又不知道该怎样面对我，只好选择逃避，搬出寝室的。” 


　　原来丁敏君真的是因为冯瑶才会帮团支部的，可她好象还是没有搬回原来的寝室，而今天若不是少菱先开口问冯瑶的话，冯瑶大概也不会主动说出这件事，难道她是不敢面对别人的议论，想和冯瑶玩地下情吗？  


　　少菱回头看着冯瑶，“是她要你别和我说的？” 


　　冯瑶轻轻的摇头，“她倒无所谓，说自己早就准备好了，因为等校刊出来的时候，学校里就会掀起一场风波的。是我还不太适应这种变化，所以才没和你说。” 


　　冯瑶怕这一切来得快，走得也快，更怕别人的风言风语和冷嘲热讽，所以才不让丁敏君搬回来。 


　　少菱并没有为冯瑶开心，反而眉头锁得更紧了，“瑶瑶，这样的感情是不会有将来的，万一……” 


　　少菱突然停止说话，冯瑶没有开口，只是叹了一口气，很轻很轻，似乎不想惊扰这片宁静。 


　　冯瑶知道少菱为什么会有这样的担心，因为少菱不是真正的ＬＥＳ，她能理解ＬＥＳ之间的感情却不能了解ＬＥＳ，虽然她喜欢文静，但那仅仅是一种带着感激的喜欢，感激文静曾经救过她，而现在这种喜欢也已经被文静亲手毁掉了。 


　　长长的沉默中，只听得到风的声音。 


　　半晌过后，少菱再度开口，“对不起！” 


　　她没资格对冯瑶说这些的话，因为她自己也正和同样是女孩的文静在交往。 


　　当初是因为冯瑶才决定和文静在一起的，现在冯瑶和丁敏君之间已经恢复到以前，甚至是比以前更亲密的关系，她和文静之间也应该结束了。 


　　似乎听到少菱心中的声音，冯瑶思索一会，才口开，“你打算和文静分手？” 


　　少菱不自觉的将身子站直，缓慢地点点头。 


　　这是必然的结局，可为什么她的心竟像是被撕裂搬难受？  


　　冯瑶把少菱身体扳向自己，捕捉到她逃避的目光，“少菱，别再折磨文静了。” 


　　她在折磨文静？少菱找不到任何话语来反驳冯瑶。 


　　一直以来，她只在乎自己的感觉，以为文静会给自己带来伤害，所以不让自己依赖文静的拥抱，故意忽略文静眼中的落寞。她们之间表面看来是文静比较鸭霸，不顾她的感受，一味专横的要她配合她的脚步，而实际上却是文静一直在迁就她、纵容她，即使是得不到回应，也从未抱怨半句。 


　　“我也不想这样！”少菱闭上双眼，不想看到冯瑶眼瞳上自己的倒影。  


　　她不是麻木不仁的冷血动物，文静所做的一切她都感应得到，也很感动，可她无法将自己的感情全都投在文静身上，因为她不敢碰触这种没有未来的爱情。 


　　冯瑶在心底无声的叹息，“当初你为什么说自己是ＬＥＳ？” 


　　少菱睁开惊慌的眼眸，“你不是知道原因吗？” 


　　冯瑶知道这问题对少菱来说有点残酷，但若将它不挑明的话，少菱会永远逃避下去的，“你说过是因为那件事而让你讨厌男生，你想借口自己是ＬＥＳ来拒绝男生的追求，但我认为答案并不这么简单！”  


　　少菱下意识的咬住了嘴唇。 


　　冯瑶放开少菱的肩膀，“并不是只有同性之间的爱情让人不敢保证未来，异性之间的爱情同样也不能打包票，因为谁也不知道明天会发生什么。同性恋、异性恋能有什么区别？我们都只想和所爱的人，一起走到最后。” 


　　少菱依旧保持缄默。 


　　“少菱，如果真的舍不得离开文静，就不要轻易放弃这段感情，否则你将来一定会后悔的。” 


　　冯瑶丢下这句，就转身向团支部办公室走去，留给少菱一个独立思考的空间。 


　　苏果房中 


　　苏果这家伙到底去哪里了，怎么到现在还不回家啊？  


　　天心坐在窗沿上，无聊的数着从窗前经过的落叶。 


　　她在苏果房中等了一个下午，这家伙就是没有消息，连个电话也不给她打，想玩失踪啊？ 


　　又不是小孩子了，谁还会这么无聊啊？ 


　　奶奶说她是和唐心一起出去的，难道是被唐心骗去拐卖了？ 


　　唐心会这么笨吗？苏家这么有钱，还不如直接把苏果绑架，再狠狠地敲上一笔，那更赚啊！ 


　　该不会是和唐心私奔了吧？ 


　　苏果不会这么乱来吧，唐心可是她堂姐苏琳的女朋友！ 


　　还是―― 


　　算了，别胡思乱想了！ 


　　天心起身走到书桌旁，随手从上面拿了一本书，想借它来调整自己混乱的思绪，突地从里面飘落了一张纸，她好奇地捡起来―― 


　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 


　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 


　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 


　　这是李商隐的《锦瑟》，后面好象还有两句，是―― 


　　“天心！”  


　　天心的思绪被打断了，她抬头一看，苏奶奶推开了房门。 


　　不知道为什么，天心悄悄地将这张纸塞进了自己的口袋，“奶奶，苏果回来了？” 


　　奶奶进入房间，“刚才唐心打电话回来，说她们现在在大屿岛，因为错过了最后一班客轮，今晚要留在岛上过夜！” 


　　原来是这样，这么说苏果今天是不会回来了！ 


　　天心拿起自己的手提包，“那我回家了！” 


　　准备离开房间的时候，天心像是突然想到了什么，从包里拿出笔和便笺，写好字，再将它撕下放到书桌上，再轻轻的关上门。


　　2007-12-21 20:47 迷茫


　　第 34 章 


　　苏果房中 


苏果推开房门，将随手将背包丢到书桌上，走进浴室。 


　　以后就是打死她，她也不会再陪唐心出门了！ 


　　这女人根本就是个多动症患者，先是拉着自己将整个大屿岛翻了个地找她的高叔叔，好不容易找到了高叔叔，还以为就能相安无事的结束此次旅程，谁知道刚吃好午饭，她又说要跟高叔叔下海打鱼，硬扯着自己上渔船，结果却变成喂鱼――她居然把自己给推进海里，要是不会游泳的话，自己这会儿恐怕早就成了那些鱼腹中之物。 


　　走出浴室，将换下的衣服丢进房中的垃圾筒，合上垃圾筒盖子 


　　又报废一件！  


　　这可是她最喜欢的Ｔ恤，现在经海水一泡，原来的白色变成枯黄色，又皱巴巴地像一块豆腐干――已经不能再穿了。 


　　自己和唐心上辈子是不是有仇，还是她看自己不顺眼，不然她怎么老喜欢整自己呢？ 


　　从衣柜里面拿了件干净的衣服套上，苏果转身走到书桌旁，拿起背包想整理一下，却看到一张压在背包下的字条―― 


　　苏果 


　　回来给我电话！ 


　　天心 


　　整颗心瞬间被塞地满满的。 


　　从听到奶奶说天心昨天在她房里等了她一下午那一刻开始，一种名为幸福的感觉就在她的心里开始蔓延，并不断的扩大，而现在这张字条更是让她整个人都浮上了云端。 


　　几乎是立刻转身，苏果走到床边，将床头的电话拿起，按下那一串熟悉的数字。 


　　第一句应该说什么呢？ 


　　“你好”？  


　　她们从来就没对对方说过这个词，现在突然这样说，是不是显得有点生疏了？ 


　　“我想你”？  


　　这句话好象又太露骨了，万一被天心看出什么端详，那怎么办？ 


　　怎么回事？为什么手机没人接？ 


　　苏果纳闷的挂断电话，握着纸条的那只手的大拇指不觉的在落款的“天心”两个字上来回游走着。 


　　对了，现在才八点多，这个时间天心恐怕还在睡懒觉吧！ 


　　苏果马上又在话机上按下另一串数字。 


　　电话里长长的等待铃声在完成它的使命后，就变成了急促的忙音了。 


　　为什么连家里的电话也没人接？难道出什么事了？ 


　　苏果马上放下电话，打算去天心家一探究竟，却看到了一个意外的背影―― 


　　“堂姐，你什么时候进来的？” 


　　苏琳的身体明显一僵，很快就转身面对苏果，神情自若地说，“我是特意来谢谢你的。” 


　　是吗？她的样子不像是刚进来，倒像是要出去。 


　　苏果虽然满怀质疑，但也没当场揭穿她，“下次别找我了，我可再也经不起这样的折腾！” 


　　苏琳的嘴角忍不住地上扬，她当然已经知道在岛上发生的趣闻了，“不会再有下次的，我先走了！”  


　　未等苏果开口回答，苏琳马上转身离开了她的房间。 


　　她到底想要做什么？别想了，还是先去天心家吧！的 


　　苏果将满腹疑惑压在心底，重新回到书桌旁，刚手抓到背包，就发现了放在一旁的手机和钥匙。 


　　苏果不敢相信的瞪大了自己的眼睛，好象刚才进房的时候，并没看见它们，难道是她眼花了，还是―― 


　　苏琳拿进来的！ 


　　苏果想起了刚才苏琳那副鬼鬼祟祟的样子――这两样东西的确是她放在这里的。 


　　她拿走它们的目的是什么？又是什么时候拿走的？ 


　　它们一直都在自己背包里，而背包也一直背自己的身上啊？不对，在出发前，奶奶曾拿走自己的背包，说要在里边装些零食。 


　　是奶奶拿走它们的！昨天奶奶的样子也很奇怪，好象事先早就已经知道苏琳不能去大屿岛。 


　　这么看来去大屿岛的事，也是一场预谋，是唐心的安排还是苏琳的主意，或者是奶奶？到底有几个人参与了这件事情？ 他们为什么要这样做呢？ 


　　苏果疑惑的将手机拿在手上。 


　　二十来个未接电话，都是天心的。 


　　苏果褶皱的眉头立刻舒展开，忘了探究它曾莫名失踪的原因，她将桌上的那串钥匙拿起，毫不费力从中找出了一把看来并不无特殊之处的钥匙。 


　　这是天心家的大门钥匙。 


　　天心爸妈离婚后，天心把它交给她，“以后我家里要是丢了什么东西，就可以直接找你了！” 


　　因为天心爸妈不在家的时候，天心只会将大门上锁，所以她常对天心说小偷只要打开大门，就可以为所欲为了。 


　　可是她现在虽然能拥有这把钥匙，却也打不开那颗心。  


　　少菱房中 


　　放开鼠标，文静回头看着坐在床沿上看书的少菱。 


　　将近十分钟的时间，她手上的书没翻动一页，而脸上的表情也十分的异常。 


　　“少菱！”文静尝试着轻唤她的名字。 


　　“啊？” 


　　少菱木木的抬头，没有发觉手上的书已经掉在地上。 


　　文静从椅子上起身，将地上的书捡起，“怎么了？” 


　　就趁这个机会告诉她吧！ 


　　少菱做了一个深呼吸，郑重其事地开口，“文静，我想……” 


　　从少菱严肃的表情中，文静已经猜到她想要说什么，眼神不由地黯然了下来。 


　　丁敏君和冯瑶已经和好如初，她们之间是不是会因此而结束？ 


　　文静眼中毫不掩饰的受伤，让少菱好不容易鼓起来的勇气都消失了，她说不出任何话来，只好无奈地摇摇头，“没事！” 


　　文静转身将手上的书放到书桌上，并没有马上转身，保持着背对着少菱的姿势，“说吧！” 


　　只要她开口，自己绝不会勉强她再留在身边
　克制住心中想要将眼前这孤单的背影抱住的念头，少菱逼迫自己再次开口，“我想………我认为……我知道……” 


　　她开不了口！  


　　“你想我和分手！”文静替她将剩下的话说了出来。 


　　“我不想和你分手！” 


　　直到看见文静错愕的回头，少菱才意识到自己说了些什么。 


　　文静的脸上露出歉意，“对不起，我不该误会你！” 


　　就让她做一次鸵鸟吧，只要少菱一天不说出那句话，她就当做是什么也不知道。 


　　少菱走到文静面前，无语的将她抱住。 


　　原来她真的舍不得离开文静。


　　2007-12-21 20:47 迷茫


　　第 35 章 


　　教堂前 


　　Ｇｏｄ！  


　　他就是老妈的新老公？ 


　　天心啼笑皆非的看着那对穿梭在人群中接受祝福的新人。 


　　老妈这次未免也太乱来了吧？ 


　　先撇开Ｊｅｒｒｙ（新郎的名字）是个金发绿眼的美国佬不说，单是他那仅比天心大一轮的年纪，就让她的喉咙无论如何也发不出“爸”这个音节。（就算天心肯开口叫Ｊｅｒｒｙ爸，只怕他也不敢答应。）虽然老妈一再地强调Ｊｅｒｒｙ心智早熟，行事作风都要比其他的同龄人成熟得多，可是他那张看上去比天心还要稚嫩三分的脸，任谁见了也会认为他还是个尚未成年的黄毛小子。 


　　这样一个年纪小到足够当儿子的老公，老妈也敢嫁，真是勇气可佳！这个任性的女人一定没有也不会去想天心――自己的宝贝女儿的感受，现在她的脑袋可比两个脑袋还要大。 


　　应该叫Ｊｅｒｒｙ叔叔，还是哥哥呢？ 


　　这可真是个大麻烦，如果苏果在这里就好了。 


　　想到苏果，天心的头更痛了，因为到现在苏果还没给自己打电话，也不接电话。 


　　算起来，她们已经有将近五十个小时没有联系了。 


　　来参加婚礼之前，天心曾去苏果家找她，希望她和自己一起来参加，可是他们说苏果早上刚回来，没多久就出门了，是和李思敏约会。 


　　明明留了字条，要她打电话的，为什么没有打？ 


　　因为李思敏？  


　　不会的，李思敏是Ｔ，苏果也是Ｔ，苏果最不喜欢的也决不能接受的就是ＴＴ恋，怎么可能会喜欢李思敏呢？  


　　那为什么她还要和李思敏约会？ 


　　是李思敏太能缠了，苏果没办法拒绝，只好勉为其难地和她约会？ 


　　怎么可能，苏果骨子里其实是个很绝情的人，特别是在处理感情问题这方面，从不拖泥带水，而且也绝不会和不感兴趣的人约会。 


　　苏果喜欢李思敏？！ 


　　为什么？ 


　　这个李思敏到底有什么特别之处，居然能让苏果放弃她一直所坚持的原则――决不和Ｔ约会。为了和李思敏约会，苏果可以不给自己打电话，不接电话。 


　　李思敏真的有这么重要？竟能让苏果忘了自己的存在？ 


　　苏果，你怎么能忘了我，怎么可以？ 


　　手指似乎有了自我意识，未等大脑下达指令，就已经在手机上按下那串熟悉的数字。 


　　“在给苏果打电话啊！” 


　　突然的声音在耳畔响起！ 


　　天心抬起眼睑，脸上露出了惊讶之色，“叶佳，你怎么也在这里？” 


　　眼前的人一如记忆中的熟悉，标志性的淡淡微笑仍然完美地挂在她的嘴角，环绕在她周身的温柔气息依旧令人心悸，似乎她们分开的时间并不是四年，而是四天，或许更短。 


　　叶佳用手指着不远出忙着合影的新郎倌，“Ｊｅｒｒｙ是我的兄弟！” 


　　不会吧，现在连叶佳也莫名的长了自己一辈。 


　　“有烟吗？”除了香烟，天心再也想不出还有什么东西能帮她理清这混乱的头绪。 


　　“对不起，我早把烟戒了，”叶佳无奈的耸了耸肩，“苏果又去约会了！” 


　　叶佳用的是肯定句，先前的那句好象也是，什么时候她成了半仙？ 


　　天心狐疑地收起手机，“你是怎么知道的？” 


　　“以前每次苏果和别人约会，你就会抽烟，而且不停的给她打电话，直到她出现在你面前，没想到过了这么久，你们之间还是这样！”叶佳的眼神别有深意。 


　　这笑容明明和过去没有分别，但为什么她会感到内疚？ 


　　“我抽烟是因为我心情不好，而我每次心情不好的时候，苏果刚好都在约会，你才产生这样的误会，这只是巧合。我给她打电话，是因为苏果很了解我，不，是因为……因为……” 


　　“天心，”叶佳打断了天心笨拙的解释，“还记得你爸妈离婚的时候，你是怎么和我说的吗？” 


　　天心的眼中蒙上一丝困惑，“我说什么了？” 


　　“你说你不是孤儿，你还有苏果！”叶佳嘴角的笑容悄然隐去。 


　　她是说过这样的话，但又能说明什么？天心执拗地咬着自己的唇，不肯出声。 


　　“正因为这句话，让我知道我不过是你生命中的匆匆过客，不管我们之间曾有过怎么美丽难忘的风景，到最后你都会回到苏果的身边。” 


　　“我和苏果只是――好――朋友！”微弱迟疑的语气让天心的辩解显得那么的软弱无力。 


　　叶佳沉默了好久，才开口，“想知道我一直没有见你的原因吗？” 


　　天心下意识的摇头，突然间，她好害怕听到叶佳的答案，为什么，这她不是一直都想知道的吗？ 


　　无视身边传来地强烈的抵触，叶佳将答案轻吐，“因为我不敢承认――你从未真正爱过我！” 
“不是的，我……”天心慌乱的抬起头，正对上叶佳眼中来不及掩藏的痛楚，她再也说不出一个字来。 


　　她一直都弄不懂那蛰伏在叶佳眼后的阴霾，原来是无奈，是明知无望却不舍不得放弃的无奈。 


　　笑容再次回到叶佳的脸上，却带着难以掩饰的自嘲，“只要我一直不见你，不让你知道我懦弱的爱，你就会一直记得我，记得我曾经对你的好，这样我就可以在你的心里占一席之地。” 


　　“那为什么现在又来见我？”天心的声音开始哽咽起来，原来在不知不觉之中她已将叶佳伤得这么深。 


　　“因为我的时间不多了！” 


　　什么意思？  


　　未等天心询问，叶佳已经主动开口解释，“我马上就要到美国定居，以后可能没机会再回来，所以想在此之前再见你一面，就当是在我们之间正式写上一个句号。” 


　　“对――不――起！” 


　　眼泪无声地从天心的眼角滑落，叶佳伸手想替她擦去，却停在半空，接着默然地缩了回来，“天心，你已经不再是小孩子，应该长大了！” 


　　长大？ 


　　睁着朦胧的双眼，天心懵懂看着叶佳，而叶佳只则是无语地将手帕递过来。 


　　这是结束，也是开始。 


　　少菱家 


　　看着坐在地板上专心玩电动的文静和武当，少菱的脸上不觉得露出笑容。 


　　现在当当除了文静谁的话也不听，总喜欢跟着文静打转，就连今天爹地妈咪要去他最喜欢的那个常阿姨家，他也不吵着要跟去，因为文静说了一句今天不出去。当当一直都是很粘妈咪的，但自从文静来了之后，他马上就倒戈，那股亲热劲让妈咪都不禁地想要吃味。 


　　而她呢？不也是和当当一样，一样喜欢和文静在一起的感觉吗？ 


　　“为什么说自己是ＬＥＳ？”冯瑶的问题再次浮现在脑海中。 


　　冯瑶说的没错，她说的那个理由不过是一个借口，真正的原因其实是因为文静说过的一句话―― 


　　“如果你是ＬＥＳ的话，我一定要你做我的老婆！” 


　　这是文静当初离开前留下的话，她一直都记得。 


　　她知道文静当时只是想安慰她，不想让她沉溺在无谓地自哀自怜之中，才会说这样的话，但她却仍然选择相信，选择相信文静眼中的真诚。的 


　　这句话，她一直珍藏在心底，从来不敢忘记。因为这句话，她才能走到今天，才有勇气面对那段不堪的曾经。 


　　刚开始，文静说要她的时候，她的心里其实一直都暗暗窃喜着，然而更多的却是质疑和担忧：质疑自己是否真的有这么幸运，竟能得到文静的爱；担忧这是一场梦，有天总会醒来。 


　　“少菱！”  


　　“啊！”  


　　听到熟悉的声音，少菱怔怔地回过神，看到文静促狭的眼神，不好意思微红了脸，“什么事啊？”  


　　文静连忙收起笑脸说正事，“爹地打电话来说嫂子跌了一跤……” 


　　“娴雅姐没事吧？”少菱担忧地打断文静的话。 


　　文静微微地摇了一下头，“嫂子自己说没什么大碍，可是爹地不放心，非要送她去医院看看，爸爸和哥哥刚好都不在家，所以要我陪他们一起去。” 


　　刚才电话一接通，就听到韩华在电话另一端拼命地哭，哭得文静一头雾水，最后还是赵娴雅自己将电话拿走，这才把事情说清楚的。不是说只有怀孕的人才会内分泌失调，情绪异常，怎么现在先出现异常的人反而是爹地。 


　　少菱连忙从沙发上起来，“我们马上过去吧！” 


　　文静不由分说地将她按回沙发上，“我去就行了！” 


　　嫂子只是不小心碰到了一下，又没真的摔到，是爹地神经过敏，才会紧张兮兮地要去医院检查。 


　　少菱感到莫名不悦，“为什么？” 


　　文静指着一旁睁着无辜的大眼睛看热闹的武当，“我们不能让当当一个人在家！” 


　　“我们可以带当当一起去啊！” 


　　少菱话音刚落，武当马上就雀跃欢呼，“好！” 


　　文静想也没想就否决了，“不行！” 


　　武当拉着文静的裤腿撒娇，“镜子姐姐，不要嘛，我要去嘛，带我去，好不好嘛？” 


　　“我知道了，”少菱神色黯然地将武当从文静的身上剥离，“我在家陪当当，你自己一个人去。”  


　　看着少菱一脸的受伤，文静无奈地将她拉进自己的怀中，“我很快就回来！” 


　　天知道，其实文静是想给她一个吻，而不是拥抱，可是旁边还有幼龄观众，实在不宜上演这“儿童不宜”的戏目。 


　　听到文静用哄当当的口吻和自己说话，少菱的脸一下子变的像番茄一样，她知道文静是担心韩华他们见了当当会乱说，才不让他们一起去，但她就是不明白自己在怄什么气。 


　　武当也不示弱地抱着文静的腿，“当当也要抱！” 


　　放开早已无地自容的少菱，文静蹲下身子与武当平视，“当当，镜子姐姐现在交给你一个艰巨的任务。”  


　　武当的注意力马上被转移了，“什么任务？” 


　　文静小心地身体移到安全地带后，才开口，“好好看着姐姐，不要让她偷偷跑出去！” 


　　你给我记住！少菱不满的用眼神警告。  


　　当当一本正经地行了个军礼，“遵命，长官！”  


　　文静同样正色地还了个军礼后才起身，然后恋恋不舍地离开少菱家。 


　　看着文静消失在拐角处的身影，少菱像是突然想到什么，连忙追了出去。 


　　“文静！”  

　　“怎么了？”文静转过身来，不解地看着喘着粗气的少菱，而少菱只是一言不发地扑进她怀里。 


　　文静依恋地轻吻着她的秀发，“到了医院，我就给你电话！” 


　　少菱没有答话，只是将脸从文静的肩膀上抬起，缓缓移向她的双唇。 


　　她吻了她？！  


　　“我等你电话！” 


　　少菱红着脸放开呆如木鸡的文静，就转身往回跑，直到她的身影没入巷子的拐角，文静才傻傻地对着空气说，“知道了！”


　　2007-12-21 20:48 迷茫


　　第 36 章 


　　游乐园 


　　趁着李思敏去买雪糕的空档，苏果将手机拿了出来。 


　　“对不起，您――” 


　　在听到重复千边仍不厌其烦的温柔女声后，苏果气馁地将手机收起。 


　　天心怎么老是不接电话？明明是她留了字条，要自己打电话，她没道理会不接啊？还有，她现在应该也已经知道了自己被李思敏缠上了，按惯例，她应该会给自己打电话，帮自己脱身才对，但为什么这一整天，她一点动静也没有呢？ 


　　难道发生了什么事？ 


　　“天心有心事，但她不让我告诉你！” 


　　苦涩与痛楚随着脑海中的话语，排山倒海般向胸口袭来，将苏果压得喘不过气来。 


　　“在想什么呢，”一个雪糕和一张笑脸一同出现在苏果面前，“想的这么出神？” 


　　“谢谢！”苏果伸手接过李思敏手上的雪糕，同时心底不由地轻叹一声。 


　　都怪唐心，早上要不是她在一旁瞎搅和，自己怎么会稀里糊涂地和李思敏跑到这种地方来？ 


　　李思敏毫不斯文地冲着雪糕狠狠地咬了一大口，而她身旁的人却一直将雪糕拿在手上，没有进一步的举动。 


　　“这个雪糕是让你吃的，不是让你拿着欣赏的！” 


　　还是直截了当地跟她说个明白吧，免得越拖越复杂。 


　　苏果对上李思敏的眼睛一脸正色地说，“李思敏，以后不要再来找我了。” 


　　“为什么？”李思敏漫不经心的回问，仿佛苏果刚才只是说了一句“今天天气不错”之类的话。 


　　不理会她的心不在焉，苏果表情依然十分认真，“我已经有喜欢的人，所以我和你――” 


　　“你喜欢的人是天心？”李思敏打断了苏果，用一种看似认真却又无意的的目光瞅着苏果。 


　　她的表现有这么明显吗？ 


　　苏果脸上浮现了些许的不自然，慌忙之中只得用严肃而生硬的口吻来掩饰，“我喜欢谁，应该和你没有任何关系，对我来说，你只是陌生人，没有资格干涉我！” 


　　李思敏不介意苏果的不友善，又咬了一口雪糕，等口中的雪糕完全融化之后才开口，“愿意听听我的初恋故事吗？”的 


　　你的初恋关我Ｐ事？ 


　　良好的修养使苏果没有直接将这句话说了出来，又加上刚才自己的态度恶劣，此刻只好奈着性子听她说，当是赔礼道歉。 


　　“曾经我很喜欢隔壁班的一个女生，我知道她几点到学校，放学回家会经过什么地方；知道她喜欢什么音乐，爱吃什么东西；也知道她的口头禅，习惯动作；还知道周末她会去哪里玩，会和哪些朋友一起去，甚至知道她小时候上的是哪个幼儿园，哪个老师。但我就是不敢和她说话，只好躲在远处默默地看着她，一直到毕业，我也没和她说过一句话，也没能将那句话说出口。” 


　　“原本以为和她这一辈子都不会再有见面的机会了，直到前几天一个很偶然的机会，我竟然再次遇见她。在那一刻我才知道原来当时她居然也很喜欢我，并且同样渴望能认识我，可是当时的我，在她眼中太高傲了，让她不敢接近我。其实我并不是高傲，只是在面对她的时候，我会十分的紧张，会不知所措，也不知道应该怎样开始交谈，为了不让她觉得我是个笨蛋，只好在她面前一直保持酷酷的缄默，没想到却因此错过了她。” 


　　难怪刚才自己拒绝她的时候，她一点受伤的表情也没有，原来早已心有所系，但她为什么还要来找自己呢？  


　　苏果想不明白这一点，“你们现在已经重逢了，可以再续前缘啊！” 


　　李思敏无奈的耸一耸肩，“现在已经太迟了，原来存于我们之间的那个磁场已经消逝了，并且她已经有女朋友。” 


　　苏果惋惜地说，“真可惜！” 


　　李思敏收起所有的遗憾，真诚的看着苏果，“所以我不希望你和我犯一样的错误。” 


　　突地，苏果明白了李思敏说这个故事的目的，但她和天心之间并不是她所想的那样，“我是单相思，天心并不喜欢我。” 


　　李思敏神秘地一笑，从口袋里拿出了一样东西―― 


　　她的手机？  


　　她的手机不一直都在身上吗，苏果怔怔地从自己的上衣口袋里掏出了一个一模一样的手机，放到李思敏面前。 


　　这是怎么回事？ 


　　“苏琳事先将这个手机交给了我，让我在约会之前将你的手机调包！”李思敏将手机递给苏果。 


　　她是怎么办到的？ 


　　苏果狐疑的接过手机，开始怀疑李思敏的身份，一般人是绝对做不到的，除非受过特殊训练，“你到底是谁？”  


　　“你迟早会知道。”李思敏没有正面回答，转而指着苏果手中那个手机上的通话记录，“如果真如你所说天心不在乎你的话，怎么还会给你打这么多电话呢？” 


　　原来这场约会也是事先安排好的，难怪她这几天总觉得不对劲，她知道大家是希望自己和天心在一起，但她不喜欢被人设计，这种感觉非常的糟糕。 


　　苏果默默地收起手机，“为什么要这么做？” 


　　“因为雪糕要在化掉之前吃掉，”李思敏对手上的雪糕发起新一轮的进攻，“不然就会变质的！”  


低头看看自己手上原封未动的雪糕，苏果了然一笑，抬头向李思敏道谢，“谢谢！” 


　　李思敏像是突然想到了什么，“对了，别再给天心打电话了！” 


　　苏果纳闷了，“为什么？” 


　　“文静把天心的手机转到她家里的电话上，苏琳又‘借’了你的钥匙，到她家里拔了所有的电话插头。”  


　　原来这就是天心为什么一直不接电话的原因，李思敏的话令苏果所有的疑惑都迎刃而解。 


　　天心那个大马哈是从来不会去检查这些的东西，所以才会一直都没有发现，自己的手机出现了“故障”。  


　　好象牵涉到的人越来越多了，不过这背后军师到底是谁，苏果真的是很好奇，“这是谁的主意？”  


　　“我是被临时拉来帮忙的，具体的事情你应该去问文静，她比较清楚！”李思敏巧妙的脱卸责任，并不着声色的告诉苏果正确答案。 


　　苏果明了的点头，“原来如此！” 


　　好你个文静，我不插手你的事，你倒先管起我的事来了！ 


　　文静家 


　　待少菱进入房间后，文静就立刻将房门关上。 


　　终于安静了！  


　　楼下那四个家伙，从见到自己的那一刻开始，就不停地轮番对自己进行狂轰烂炸，说什么她不恋家，这么长时间的住在外面连电话也不往家打，拜托，他们每天至少给少菱打两个电话，还需要她打吗？再说了，他们哪一次不是对着少菱猛说，哪还会想到她，连稍带的一句问候也没有，依她看是他们一点也不惦记她。最过分的就是哥哥和嫂子，自己不也是一个劲的往嫂子娘家跑，也时不时的在丈母娘家小住一段时间，居然也敢那么理直气壮的骂她，也不怕闪到舌头。 


　　“呵呵，”看到文静仿佛逃难般神色，少菱忍不住扑哧地笑，“若不是我来的话，还不知道你要被批到什么时候？” 


　　文静并没有像少菱一样的轻松，反倒将眉头紧锁起来，“出什么事情了？” 


　　少菱婉然的微笑着摇头，“没有啊！” 


　　文静将少菱的下巴抬起，迫使她与自己对视，“你不擅长说谎！” 


　　还是瞒不过她！ 


　　笑容僵在少菱的嘴角，她深吸了一口气，缓缓地吐出来，然后艰难地再度开口，“爹地和妈咪――已经――知道我们的事！” 


　　文静紧张地看着少菱，“他们没有对你怎么样吧？” 


　　好后悔下午没有带她一起走，不然也不会让她一个人独自面对这样的场面。 


　　少菱有气无力的摇摇头，“没有！” 


　　文静真的很想相信她，但她现在这副样子，实在是没有任何说服力，文静不放心的再次追问，“真的？”  


　　少菱点点头，“他们还没做出反应，我就已经跑出来了！” 


　　她根本就不敢抬头看他们的脸，她害怕，真的很害怕！ 


　　文静将少菱微颤的身体拥进怀中，“他们是怎么知道的？” 


　　她们一直很小心，他们并没有察觉任何异样，怎么突然间会变成这样呢？ 


　　靠在文静胸前，少菱才发现自己原来没有自己想象的坚强，“是当当，他看见我吻你！” 


　　她怎么知道当事当当就跟在自己的身后跑，又怎么知道他会去问爹地女生为什么会吻女生的问题。 


　　原来结局早已被写好，并没有意外。 


　　“我明天去找他们，”文静安抚地拍拍少菱的后背，“只要他们知道是我硬缠上你的，他们就不会怪你的，”  


　　听言，少菱将文静推开并退出了她的怀抱，“然后呢？” 


　　“然后――”文静的喉间像是梗着一根刺，让她无法说出后面两个字。 


　　“然后你就和我分手，对不对？”少菱逼迫自己忍着眼泪，不许自己哭，然而泪水却早已决堤。 


　　文静的心里并不少菱好过，看到她哭那颗心更是纠在一起了，“我不想将你的生活搅乱。” 


　　虽然连日的相处下来，文静发现少菱的父母的确很友善，但她不敢确定他们能否接受她和少菱之间的恋情，以及她的家人，她不想让少菱夹在中间受苦。 


　　少菱用力地打开了文静伸过来试图拉住自己的那只手，“那你当初为什么还要找上我，是因为好玩吗，我对你来说也只是一个玩具，新鲜感消失了，就该换了？” 


　　“不是的！”文静冲着少菱大声的喊，这是她第一次对着她吼！ 


　　少菱呆滞的看着她，像是被吓到了一样。 


　　“你明明知道不是这样，为什么还要――”责备和狠心的话语，文静都说不出口，任凭晶莹的无色液体从眼角处滑落。 


　　“对不起，文静，对不起！”少菱环抱着文静的脖子，失声痛哭起来，“我不能没有你，求你不要离开我，好不好？” 


　　同样紧抱着少菱的文静哽咽着说，“除非你要我离开，否则我绝不离开你！”


　　2007-12-21 20:48 迷茫


　　第 37 章 


　　有的时候，换一个角度思考问题，就会得到不同的答案。 


　　待少菱平静下来后，马上就想到了一个可以帮她安然度过父母这一关的人――学校的教导主任老狼，一想到，她几乎是立刻就拨了老狼的电话。 


　　听完少菱简单地交代清楚事情的始末，老狼就应承了下来。 


　　“别想太多了，老狼会搞定的。”一直陪在旁边的文静，直到少菱结束和老狼的电话后才开口。 


　　少菱无力的摇了摇头，“我不是在担心这个，而是他说我表姐已经回国了！” 


　　表姐？  


　　这是文静第二次听少菱提到她的表姐，但每次都是这副忧心忡忡的样子，“你表姐回国不是件好事吗，为什么还要这样烦恼？” 


　少菱幽幽地叹了口气，“她是为了报复陈老师才回来的。” 


　　“陈老师？”  


　　学校里姓陈的老师一把抓，到底是哪个陈老师竟有这么大的能耐，居然能将学校的大股东给得罪了，而且还让人记恨这么久的时间，不惜大老远的从国外跑回来报仇？ 


　　看到文静眼中的困惑，少菱进一步地解释给她听，“就是老狼的未婚妻陈拉拉，因为她，表姐才会出国，也是因为她，一直没有回来。” 


　　陈拉拉，这个名字很熟悉！ 


　　“陈莉莉的姐姐好象也是叫拉拉！”该不会是同一个人吧？ 


　　少菱点点头，肯定了文静脑中的想法，“她本来是表姐的班主任，但因为表姐，她被学校辞退了。”  


　　文静见少菱手上还一直拽着电话，就将它拿走放回床边的座机上，“怎么回事？” 


　　该不会是因为处于青春叛逆期，少菱的表姐和自己的老师陈拉拉处处作对，屡次失败，就运用爷的势力，将她辞退？ 


　　这种情节是不是有点老套啊？ 


　　“那天她们发生了激烈的争执，陈老师不小心将表姐推下了楼梯，表姐一口咬定是陈老师故意推她，蓄意谋杀的罪名让陈老师坐了六年牢。” 


　　这么狠？  


　　“现场没有其他人吗？” 


　　“当时还有表姐同班的两个同学在场，但陈老师不让她们出庭作证并当庭认罪，即使外公和杨老师想要保她也徒然。” 


　　陈拉拉为什么要认罪，是于心有愧吗？ 


　　“她们为什么争执？” 


　　少菱惘然的摇摇头，“事情发生地太突然了，而且陈老师入狱后，外公就马上将表姐送出了国，知道真相的那两个女生也转校了，所以具体的情况，我不清楚。” 


　　是刻意隐瞒？  


　　“老狼也不知道？” 


　　“他不愿意告诉我，陈老师出狱之后，我也找过她，但她也不肯说，只是要我以后不要再单独和叶佳见面。”  


　　“叶佳和表姐也有关系？” 


　　“叶佳和杨老师都是外公收养的孤儿，也是外公一手栽培的得力助手，外公过世后，叶佳就开始协助表姐接管言氏，杨老师则接管学校。” 


　　这么硬的后台，难怪老狼爬的这么快。 


　　“叶佳找你是表姐的意思？” 


　　少菱点点头，“她是想让我放弃我所拥有的5%的学校股权，因为外公担心表姐会利用学校，对陈老师进行报复，于是就改了遗嘱，将学校的5%股权以及管理权都交给我。” 


　　这样一来，少菱的表姐虽然拥有学校的60%股权，但却没有实权，果然是个老姜。 


　　“外公是想让你限制表姐？” 


　　少菱再次点头，“不过最近叶佳一直没有再找我，可能是已经和杨老师见过面了。” 


　　这么说，老狼已经将这事一力承担。 


　　“那就让老狼去管这些事吧，外公不是将学校交给他了吗？”文静理所当然的这样认为。 


　　少菱疑虑地蹙着眉，“这样可以吗？” 


　　她也不想管这些事，但是外公说过要她无论怎样，也不能放弃学校，因为那是他的心血。 


　　“争权夺利，那都是大人的事情，我们还是小孩子啊！” 


　　少菱明了的点头，“恩！” 


　　没错，她们还是孩子，当然可以不负责任地逃避现实，那个复杂的难题，就交给那些成熟而理智的大人们吧。 


　　天心房中 


　　“呼！”  


　　苏果将肩上沉重的躯体丢下在床上后，长长地舒了一口气。 


　　真是的，怎么喝这么多？ 


　　刚才李思敏送苏果回来的时候，正碰上叶佳将醉得像烂泥一样的天心送回来，叶佳说她是在她妈妈的婚礼上喝醉的，苏果记得她说过她妈妈要再婚的事，但一直不知道婚礼就在今天。 


　　三人合力才将天心给抬了进来放到床上，但是等苏果送叶佳和李思敏她出门后回房一看――天心居然又跑到地上来了，苏果只好认命地一个人再次搬一次，费了九牛二虎之力才将瘫地上的人搬回床上。 


　　“这么重，应该减肥了！” 


　　苏果不满地冲着床上醉得像死猪一样的人扮鬼脸，转身想去洗手间端些水来帮她擦脸，却被一股后扯的强劲拽住，整个人猛地往后仰，倒在了床上。 


　　“吴天心，你找死啊？”揉着发痛的头皮，苏果有气无力的瞪着身旁的人， 她不让自己剪头发，该不会就是想在闲得没事可做的时候胡乱扯上一通吧？ 


　　“苏果？！”  


　　天心抬起沉重的眼皮，撑起身体勉强地半坐了起来，见状，苏果连忙按着她，不让她起来，“别乱动，毫不容易才把你搬上来的，你就让我休息一会吧！” 


　　天心突然笑了，笑得暧昧的。 


　　“笑什么？”  


　　莫名地，苏果心里开始发毛，不安的情愫从心最深处向四周蔓延开来，“我要回家了！” 


　　在苏果准备起身之前，天心突地一个翻身，将她压在身下，吻住了她那微张着的想要询问双唇。 


　　她吻她？  


　　从短暂的空白中回神的苏果不停地扭曲身体，试图从天心的挟制中挣脱，“天――” 


　　天心趁机将舌头滑进，与她的纠缠在一起，同时手也滑进衣服里。 


　　温热的双手带来了完全陌生的颤动，异常的烦躁令苏果挣扎的更厉害了，“不要！” 


　　天心停下动作，睁着迷离的眼睛，纳闷地问，“你不是一直都喜欢这样吗？” 


　　原来她把自己当成了叶佳！ 


　　眼泪不争气的从眼角流了出来，“我不是叶佳！” 


“我知道！”天心俯首吻去苏果的眼泪。 


　　苏果不知道天心此刻是否已经完全清醒，但她不想做任何人的替身，“那你看到的是谁？” 


　　“是你，苏果！”天心的双唇在苏果的锁骨间游走着，“从来就没有叶佳，我的梦里一直只有你！”  


　　梦？就是她和自己说个的那个梦？那个神秘女郎是自己？ 


　　苏果不敢相信地将天心的头捧住，抬起她的脸，“为什么会是我？” 


　　“我也不知道，也许是因为喜欢你吧！” 


　　天心的手又开始不规矩了，悄然的探到苏果的背后，解开了内衣扣，而苏果因为这句话，忘了阻止她。 


　　“你喜欢我？” 


　　“恩，我一直以为我对你的依赖只是一种习惯，习惯了你的温柔，习惯了你的陪伴，也习惯霸占着你，习惯你最重要的人是我，直到李思敏出现，我才知道，原来是我要你把我放在最重要的位置，是我离不开你。”  


　　如果她没有喝醉，是不是永远都不会说这些话？ 


　　“我已经和李思敏解释清楚了，她以后不会再找我了！”苏果心中暗自窃喜着，想要起身时，却发现了一个严重的事实―― 


　　自己几乎是近赤裸地躺在天心的怀里。 


　　完了，怎么忘了她老是梦见上自己了。 


　　恐慌中，苏果连忙拉住那只想要拉下自己裤子拉练的手，“天心，别――” 


　　天心轻柔地吮咬着她的耳垂，“果果，别怕，我不会伤害你的！”的 


　　可恶，居然在这个时候叫她果果。 


　　趁着苏果发愣之际，天心再次吻上她的唇，不让她有思考的空间。 


　　“你是我的，没有人可以从我身边抢走你！”


　　2007-12-21 20:48 迷茫


　　第 38 章 


　　团支部办公室 


　　在众人的不懈努力之下，（除了团支部的那些懒鬼外，）校刊的编辑工作终于如期地完成了，于是冯瑶就让团支部的所有成员都赶到学校，想在校刊正式出版之前最后一次征求她们的建议，能够做到尽善尽美。 


　　每个人与会的积极性都是十分的高昂，争先恐后地发表言论，但内容好象有点离题了，什么艳遇、奇遇，反正是和这个假期有关的话题都被搬了出来――很显然她们已经把这次会议当成叙旧的良机，一直到会议结束，这些人竟然连“校刊”这两个字也没提到。 


　　事实再一次残酷地证明了：冯瑶的这个决定是大错特错！ 


　　送走那几千只鸭子，丁敏君也准备收拾东西回家，却看到办公桌上还搁着一颗萎蔫的脑袋。 


　　“不回家吗？”  


　　那个脑袋的回答只是机械的摇了几下头，丁敏君便在对面的位置上坐了下来，“你还没和天心和好吗？”  


　　没错，这颗木讷的脑袋的主人就是我们的苏大小姐，因为昨晚发生的某些事，让苏大小姐的脑袋一直都处于短路状态，而现在又听到罪魁祸首的名字，心情更是郁闷了。 


　　“那家伙这几天像是发了疯似的，拼了命地到处找你，就连我这她也打了十来个电话。” 丁敏君一副受不了的样子，“那天她的话是有些绝情，但她认错的态度还算是诚恳，你是不是也该消气了？”  


　　原来她是以为自己还在为那天和天心争吵的事情而生气。 


　　苏果用手支起下巴，看着丁敏君的脸说，“如果仅仅是因为那件事，我就不会这么烦了！” 


　　虽然不明白她们之间到底发生了什么事，但丁敏君诚挚的劝戒苏果，“逃避解决不了任何问题的！” @ 


　　苏果当然明白这个道理，只是她现在还没想到比这更好的解决办法，只能暂时充当鸵鸟，叉开了这个敏感的话题，“你和冯瑶已经和好如初了？” 


　　早就注意到她们之间的关系比以前好象更进一步了，确切的说很可能是情人，但苏果可不敢问的这么直接，毕竟丁敏君可是个激进的反LES者，她可不想往枪口上撞。 


　　“我们正在交往！” 


　　“咦！”没想到会得到这样直率的回答，苏果诧异的抬起头，大幅度的动作让她的下巴离开了桌面。 


　　丁敏君不好意思的抓了抓脑袋，“是不是很好奇为什么突然之间我也变成了拉拉？” 


　　苏果点头，“是有点奇怪！” 


　　“因为我不想为了自尊而失去爱情！” 


　　丁敏君的答案，苏果不能认同，“可是突然间有了这么大的转变，实在让人也很难一下子就接受啊！”就像我一样。苏果在心里偷偷的加上这一句。 


　　“顺其自然就好了。” 


　　苏果更加纳闷了，“顺其自然？” 


　　“不必刻意为对方改变自己，更不需要什么牺牲。” 


　　简单的话语，还是没能让苏果赞同，“两人相处的方式也会起变化啊！” 


　　“只是以前更亲密一点，想对方的时候多一些，其他的都没改变。” 


　　苏果不能理解的看着丁敏君，“就这么简单？” 


　　丁敏君没有回答，只是将问题抛还给她，“那你认为还有什么呢？” 


　　好象也没有其他什么了吧！ 


　　拉拉饮品 


　　大门紧闭的饮品店中坐着唯一的一桌客人，三人脸上的表情都十分严肃，店内的气氛也就变得格外凝重。 


　　其中唯一的女性开口打破了沉默，“杨立，不要再用你那套说词来说服我们，我了解自己的孩子，少菱和文静绝对不是在开玩笑。” 


　　NZ高中时常会出现这种问题――学生家长发现自己的孩子是LES，于是做为教导主任的老狼就要和家长们耐心仔细地调节沟通，说服他们不要与学生为难，并尽可能的接受ＬＥＳ。
　每次他都会说这是因为这个时期是学生的性心理由幼稚趋向成熟的过度时期，会出现一些如早恋等模拟社会关系的行为，又因为这是所女子中学，所以学生就只能在同性中寻找合适的对象，等她们离开学校这个狭隘的环境，溶入更为丰富复杂的社会环境时，她们就会有不同选择。 


　　而此刻坐在老狼对面的正是少菱的父母，同时也算得上是一起长大的好朋友兼同事，他们之间的话题时常是围绕着学校打转，这些事情、这些借口，他们都非常地熟悉，所以老狼自己也明白这些话对他们来说是不具任何说服力的。 


　　少菱爹地也开口了，“我们对文静做了些调查，发现她来自一对由同性恋组成的家庭，并且也交往过同性情人，她可能是天生的同性恋。” 


　　“我们不想给少菱或文静造成太大的压力，所以希望你能帮我说服她们趁早结束这种关系。” 


　　这还真是不是一家人，不进一扇门，他们和少菱居然都不约而同的想到找自己帮忙。 


　　老狼忍住想要摇头的念头，“你们没有发现少菱小姐的变化吗？” 


　　变化？  


　　少菱爹地疑惑的看了看身旁的妻子，而她则轻轻地叹了口气，“是有那么一点，我常觉得她的神经好像是被上了发条一样紧绷着，大概是因为和文静在一起，害怕让我们知道的缘故吧！”  


　　“还有另一个原因，” 老狼犹豫了一会，“两年前少菱小姐出了一场意外。” 


　　意外？  


　　少菱爹地不由的紧握双手，“是那年暑假的事吗？” 


　　他唯一能联想的就是那段时间，当时少菱突然打电话回来，说要和冯瑶一起到外地玩上一两个月，因为听说老狼也跟着一起去了，他们也没有多问什么。 


　　老狼点头，“其实她并没有去旅行！” 


　　少菱妈咪不相信他的话，“怎么可能，你们不是照了很多照片吗？” 


　　“那些照片都是她让我伪造的。” 


　　老狼的话击毁了少菱妈咪残余的侥幸心，楞在当场了，依旧保持着冷静的少菱爹地伸手握住了妻子发颤的手，“到底出了什么事？” 


　　“那天我接到冯瑶的电话，说少菱小姐在医院，我就赶了过去，发现她伤的很重，对于受伤的原因和经过，她始终不肯说，也不让我告诉你们这件事情。” 


　　“在我的百般请求下，冯瑶才将实情说了出来，原来少菱小姐认识了一个男生，这个男生是百里调一的好学生，她很喜欢他，于是他们就约好了暑假的第一天去海边玩，但是少菱小姐去了之后，才知道自己是‘灰姑娘’，是被这个男生选中参加一个叫‘灰姑娘’的游戏。” 


　　“灰姑娘？”  


　　少菱父母听到这个词时，脸色瞬间变得像死灰般难看。 


　　这是一个疯狂而恐怖的游戏，规则就是午夜到点，美梦清醒。一个男生看到适合的女生，就会对其进行各式各样的追求，直到这个女生完全相信他，他便会告诉她，这一切都是虚假的梦境，接着就是一大群男生对其为所欲为，那些残忍且血腥的折磨手段骇人听闻，听说前一段时间就有女生因为这个游戏而自杀。 


　　“少菱有没有――” 


　　少菱妈咪看着老狼沉默的脸色，已经知道了答案，忍不住地掩声啜泣。 


　　老狼倍感内疚的看着他们，“对不起，我没有尽到保护好少菱小姐的责任！” 


　　少菱爹地痛苦的闭上双眼，“不关你的事，是我们的疏忽！” 


　　他还算什么父亲，自己女儿受到这么严重的伤害，他竟然毫不知情，也没有察觉任何异样？ 


　　“如果少菱小姐没有认识文静，她会比现在更痛苦，同样，假使她们真的分了手，那么受到最大伤害的人，将会是少菱小姐。” 


　　不想失去少菱，就只有接受她们！ 


　　少菱爹地明白老狼话中隐含着的意思，“文静知道这些事吗？”  


　　“应该不知道吧！” 


　　一朝被蛇咬，十年怕草绳，少菱现在是不会再轻易相信谁的。即使她对文静的信任超过任何人，这样的事情她也没有办法说出口，否则她怎么会对自己的父母隐瞒这么久呢？ 


　　少菱妈咪拭去眼角的泪水，无不担忧地说，“万一她知道了这些，会不会嫌弃少菱？” 


　　“你们觉得她是这样的人吗？” 


　　夫妻俩对视了一眼，谁也没有开口。 


　　“你们应该和她们谈一谈，毕竟要不要分手是她们的事。” 


　　少菱爹地点点头。 


　　“其实谁都不是绝对的同性恋或异性恋，只是一个时期的选择，也许少菱有天还是会爱上男人的！”  


　　老狼忍不住地轻笑，这好象是他常说的总结词吧！


　　2007-12-21 20:49 迷茫


　　第 39 章 


　　KFC  


　　看着只身一人赴约的天心，文静备感纳闷，“苏果怎么没来？” 


　　一大早文静就接到苏果的逼供电话，“淫威”之下，文静只好一五一十的全招了，最后谈判的结果就是文静请客赔礼，可现在主角竟然缺席了。不是突然变卦，想要她负荆请罪跪在她家大门口吧？ 


　　“她去学校了，冯瑶找她。”天心有一下没一下的搅拌着饮料吸管，那脸上分明写着大大的“幽怨”两个字。 


　　少菱和文静快速交换了一下眼神，“你们俩没事吧？” 


　　据知情人士透露，苏果昨晚是在天心家过夜的，而且天心又是喝得酣酣大醉，这样的情节实在是令人想入非非。偏偏苏果只字不提，文静只能转移询问目标。 


　　天心微愣，就将话题转移了，“和少菱爸妈见过面了？” 


　　早知道就让李思敏在你家里装几个摄相头！ 


　　在心底偷偷的翻了个白眼，文静点点头。 



　　从两人轻松的神情中，天心已经猜到结果，“他们同意了。” 


　　“让我们以后不要再在当当面前做亲密动作。”少菱微笑着说，不知道老狼是如何说服爹地妈咪的，他们只是说不会反对她们，其他的话什么也没说。 


　　“大新闻，要不要听啊？”超级广播在她们的头顶传来。 


　　她到底是从哪里冒出来啊？ 


　　“如果不是免费的就不要说，我可没那么多钱。”文静看看突然出现在眼前的陈莉莉，将丑话说在前头，免得钱包又让这个吸血鬼吸干了。 


　　“姐姐我今天心情好，做一次亏本生意。”陈莉莉自主地坐到天心身旁的空位上，“前一段时间初中部不是有一名女生自杀了吗？” 


　　“你是说那个‘灰姑娘’？” 


　　“啊！”  


　　小小的意外打断了陈莉莉的演讲，少菱不好意思的将倒着桌上的饮料杯端正，“对不起！” 


　　“没事吧？”文静拿过面纸帮她擦拭衣服上的饮料残渣。  


　　消除干扰，陈莉莉继续她的演讲，“那几个男生已经被捕了，个个都是高官子弟，气焰很嚣张，被抓的时候居然还威胁执法的警员。” 


　　污点好象越弄越大，而面纸已经用完了。 


　　“我去一下洗手间。”少菱起身离开她们的桌子，没注意到文静也跟着她起身。 


　　“因为用不了多久，他们就能恢复自由了！”天心鄙夷地道。 


　　这些人都有一定的背景，警方对他们的所作所为也只能睁一只眼闭一只眼，就算有人报警，警察将他们逮捕，很快就有人将他们保了出来，根本不会受到法律的制裁。  


　　真该下地狱！  


　　陈莉莉和她同样的不屑，“不过这次他们逃不掉了。” 


　　天心不认同的摇头，“官官相卫，这么多的达官贵人，谁得罪的起啊！” 


　　“所以有人已经那些证据送到更高层的政府官员手上！” 


　　当正义变成了权利的牺牲品，只有寻求更强大力量做后盾，才能取胜。 


　　天心用怀疑的眼神，上下打量着陈莉莉，“真的还是假的？” 


　　如果她说的都是真的，那这些应该都属于机密，她怎么可能会知道呢？ 


　　陈莉莉神秘兮兮的靠近天心耳边，压低嗓音，“李思敏给老狼打了个电话时候，我‘刚巧’听到的。”  


　　怎么又是李思敏？ 


　　天心听到这个名字就有火，“她又是怎么知道的呢？” 


　　“因为李思敏就是将证据上交的人，她是警方的卧底。”说完，陈莉莉才恢复正常的坐姿。 


　　难怪总觉得那家伙怪怪的。 


　　天心拿出皮夹，抽出一张红头，放到陈莉莉手上，“我还想问你件事。” 


　　陈莉莉毫不客气的收下，“说说看！” 


　　“为什么刚开始的时候，你会误会我和苏果的关系？” 


　　陈莉莉的眼睛贼溜溜地盯着天心的皮夹，“这个问题可不只这个价哦！” 


　　吸血鬼！  


　　天心不满瞪了她一眼，无奈从皮夹里又抽了一张，放到那只魔爪上。 


　　“因为苏果只让你一个人叫老婆。” 


　　将水扑到脸上，少菱苦笑着低着头，不敢看镜子里狼狈的自己。 


　　她以为自己已经忘了，即使偶尔想起时，不会再感到疼痛，然而那道伤口却依旧还在滴血。那片永远不见尽头的黑暗，那些尖锐刺耳的笑声，还有那锥心刺骨的痛楚，仍然鲜明清晰，仍然让她无路可逃，无法摆脱。 


　　一只手拍在肩上，少菱猛地抬起头。 


　　“你没事吧？”  


　　担忧的脸庞印进少菱眼中，习惯性的露出让人宽心的笑容，少菱转身向往外走，“没事！我们出去吧！”  


　　“少菱！”文静拉住了想要逃跑的少菱，“如果当时我没有经过那个公园，碰巧救了你，你会不会和那个女生一样？” 


　　文静并不想逼少菱面对这件事情，但也不想她在她们之间筑起一道无法逾越的心墙。 


　　少菱错愕的睁大眼睛，“你还记得我？” 


　　怎么可能，如果她真的还记得，为什么一直不说，甚至还―― 


　　文静毫不迟疑的点点头，“在拉拉饮品看见你的那天，我就认出来了。” 


　　“真的？”  


　　文静深情地抚着少菱的眼睛，“你的眼睛我永远不会忘记，因为没有人会像你一样，能毫无保留的相信我！”  


　　捡到少菱的时候，虽然她遍体鳞伤，体无完肤，但那双眼睛还是清澈的教人疼惜。 


　　“那为什么――”少菱不明白文静为什么刻意隐瞒，甚至破坏这份信任。 


　　“因为我想知道，如果我和他们一样，对你别有企图，你会不会和以前一样的相信我。” 


　　虽然这个决定是有些冒险，但还好结局没有叫人失望。 


　　“如果我坚持不答应，那你怎么办，上大街上哭吗？”放松下来的少菱也有心情开玩笑了。 


　　文静溺爱的刮了一下她的鼻子，“你舍得让我哭吗？” 


　　“当然舍不得了。”少菱甜蜜的依进文静的怀中。 


　　“以后不可以再对我隐瞒心事了！” 


　　不必抬头，少菱就能看到文静脸上的认真，她感激地点头。


　　第 40 章 


　　苏果房中 


　　如果可以的话，苏果会选择和天心在外面见面，而不是这样尴尬的干坐着。 


　　“怎么，想和爷爷一起闭关修炼啊？”天心的口气带着熟悉的调侃，仿佛她们之间不曾发生变化。 


“修炼？”苏果不明白天心的意思，“炼什么啊？” 


　　“葵花宝典！”说完，天心就克制不住的大笑起来。 


　　原来她是说爷爷和奶奶他们的那个赌约，打赌输了的爷爷没有违背约定，这几天一直都穿着女装，但是也一直躲在房里不出来，所以大家偷偷的说爷爷躲在房间里炼葵花宝典。 


　　苏果跟着笑出声来，“无聊！” 


　　尴尬的气氛在嬉闹声中消逝了。 


　　天心想起了苏果今天失踪的原因，“这期校刊怎么样，一定比校刊部的那些笨蛋弄得要精彩得多吧？”  


　　“这是肯定的。” 


　　虽然只是粗略的翻翻，但丁敏君的自信和专家的帮忙，让苏果坚定地相信这一点。 


　　“这下她们的编辑权非得让出来不可了！”一想到那些人吃鳖的样子，天心就想笑。 


　　她又想动什么歪念头？ 


　　已是惊弓之鸟的苏果连忙出声警告，“你别再闯祸了！” 


　　要是真的把那个什么破编辑权弄来，那团支部可就有的烦了，到时她不就成了千古罪人了吗？ 


　　天心理所当然的说，“可是她们的说话算话啊！” 


　　“你――”苏果扭过头，想教训天心一番，对上她的眼睛的时候，竟莫明的心虚了起来，连忙回头不敢再看她，“赖得理你！” 


　　为了掩饰不安，苏果随手拿过桌上的一本杂志，却忘了将它翻开，于是就一直盯着封面发呆。 


　　见苏果目不转睛地一直盯着杂志上封面模特，天心心里的醋坛顿时翻了，脸上却装出一副无所谓的样子，“你喜欢这个模特？” 


　　苏果这才瞄了封面一眼，“觉得有点眼熟，应该是我们学校的，好象叫――” 


　　突地，手上的杂志被抽掉。 


　　苏果抬头，毫不意外就看到了天心愤怒的脸，“你还想偷人？” 


　　“我什么时候偷人，我――”发觉这句话有语病，苏果马上改口，“我偷什么人啊？” 


　　天心逼近苏果，“昨天晚上的事，你不是想赖帐吧？” 


　　“你没喝恚俊彼展吃惊地就差跳起来了?font color='#EEFAEE'> 


　　扳回一局，天心满意的再次露出笑容，“我只是闭上眼睛养养神而已。” 


　　叶佳送她到家的时候，酒差不多全醒了，只是那时侯还不知道应该怎么样面对苏果，只好继续装醉，看来是赚到了。 


　　觉得自己像猴一样被耍的苏果，备感委屈推开身边的人，“你太过分了！” 


　　天心趁机将苏果揽在怀中，“过分的人是你，居然套我的话，第二天又一声不响的溜了！” 


　　“无赖！”  


　　“你要负责任啊！” 


　　“我负什么责啊，昨晚被上的人是――” 


　　“是什么？” 


　　“走开啦！” 


　　“做我老婆！” 


　　“休想！”  


　　“你答应过的！” 


　　“我什么时候答应过你了！” 


　　“你忘了，我们拉过勾的！” 


　　“拉勾？”  


　　“小时候玩家家酒的时候。” 


　　“那不过是小孩子的戏言，算不得真！” 


　　“我不管！”  


　　…… 


　　公园里 


　　两个瘦小的身影朝着秋千走去，她们中的那个短发小女孩对着长发小女孩说，“我们玩过家家吧！”  


　　“我不要！”  


　　长发女孩坐上秋千，短发女孩跟在她身后，用可怜兮兮的口吻问她，“为什么？” 


　　“你每次都会有好多的老婆，我就你一个老公，不公平！”长发女孩不满的嘟起了嘴。 


　　“皇帝本来就有很多老婆，电视里就是这么演的啊！” 


　　“那我也要很多老公。” 


　　“不行！”短发女孩坚决的反对。 


　　长发女孩气呼呼地从秋千上跳了下来，“我是皇后！” 


　　“可是皇后也只有皇帝一个老公啊！” 


　　“我再不和你玩了，我要和你绝交！” 


　　长发女孩生气的转身要走，短发女孩连忙拦着她，“要不这样，你也做皇帝，这样也不就和我一样有很多老婆了吗？” 


　　长发女孩点点头，刚想说好的时候，短发女孩又开口了，“但是你只能有我一个老公。” 


　　长发女孩想也没想就点头了，“好，我只让你做我的老公！” 


　　短发女孩伸出小手指，放到长发女孩面前，“来，我们拉勾，不许反悔！” 


　　“好，拉勾上吊，一百年不许变！” 


　　在小指一勾，拇指一扣之间，许下了最初最真的承诺。 


　　(全文完)
