第一章


　　仙逸宫


　　仙逸宫位于神风大陆南端的飘逸仙山，占地百万公顷。飘逸仙山山脉纵横，灵气充足，有着天下龙脉尽归于此之说。仙逸宫占聚着如此好的地段，加上前辈仙人留下的修真法诀、及无数的仙石法宝，稳占神风大陆第一仙府的名头千年之久。


　　朝乐儿从藏宝库里面钻出来，身后跟着只雄赳赳气昂昂的火凤凰！这火凤凰身形缩小到与一只公鸡差不多大小，身后拖着长长的七彩霞尾，全身罩着层火红色的霞光，霞光中透着万般耀眼色彩。


　　都说孔雀爱臭美，跟凤凰一比那是差了十万八千里。


　　朝乐儿嘟着嘴巴，满脸不爽地斜眼扫了凤凰一眼，气冲冲地叫道，“死公鸡，老跟着我干嘛？信不信我拔光你的毛！”


　　“凤凰！凤凰！我是凤凰，不是公鸡！”凤凰像被踩住尾巴一般跳起来尖叫，身形爆涨一尺，身上的南明离火顿时冒起几米高。


　　朝乐儿身上的护身玉佩立即冒出紫光将火光罩住，她赶紧跳开，开玩笑，这是南明离火，比三昧真火都还高几个档次，绕是有护体玉佩护身，没有被烧伤，却仍旧被热浪熏得全身火辣辣的疼。朝乐儿气呼呼地叫道，“你跟着我干嘛？”


　　“你别以为我不知道你要干嘛？秦彩池今天早上闭关去修炼去了，她一闭关你就往宝库里钻，大肆收刮里面的仙石、丹药、法宝，我敢用我身上的凤凰神羽跟天神打赌，你绝对是要溜下山去玩。”凤凰扬起头，拽得像个二五八万似的。


　　朝乐儿的脸上浮起几条黑线，横眉竖眼地瞪着凤凰，“我下山去玩又不碍着你，姨又没有叫你看着我！还不快滚回人的霞栖树上呆着。”


　　“喂，小丫头，注意你的语气！我可是凤凰、凤凰，太古神兽之一的凤凰！百鸟之王的凤凰，我多么高贵的身份啊！”凤凰那个郁卒啊，她高高在上的凤凰，受人顶礼膜拜的凤凰，居然被这小丫头这样子亵渎！


　　“恶！”高贵，她还真没看出来。她从娘胎里一钻出来就知道这只鸟是住在她家后院的那棵老树上守后院的。


　　朝乐儿决定不理这个有病的大鸟，她抬腿便往外走去。穿过雄伟的后殿与中殿，这两块地方都是宫内一些地位较高、修为深厚的人来的地方，他们都忙着修炼，也没时间到处闲逛，这里静悄悄地看不到一个人。好不容易走到快到外殿的时候，碰到几个正从外面归来的宫中弟子，几人恭敬地朝朝乐儿行了一个礼，“见过小太祖师叔。”


　　“嗯。”朝乐儿无趣地打了个呵欠，她才十七岁，辈份却在仙逸宫高得让人乍舌，人人见了她都毕恭毕敬，不敢丝豪怠慢，更别说跟她玩了。其实辈份高也不能怪她，她在五千年前就出生，只不过一只是颗肉球，就被大家养在后殿里，一直到十七年前才从肉里面蹦出来。而她父母他们呢，早在三千八百年前就飞升仙界。家里面就只留下一个资质鲁钝的阿姨渡劫飞升没成功，被轰去肉体，侥幸靠法宝成为本界第一个渡劫没成功却留下元神的人，修成个散仙。至于后面的弟子呢，呃，从她这一辈往后开始数，八代以前的那些要么渡劫飞仙、要么被天劫轰得粉身碎骨、烟消云散，要么就寿终正寝，反正是看不到一个。现在能看到的都是九代之后的了，那第九代后的几个人都老得不行了，个个都有千岁以上，还自吹自擂说是修真界的什么高手。


　　迈步朝外走去，门下弟子见着她纷纷退到一边恭敬行礼。这前殿是新入门弟子聚的地方，很多人还不会飞呢，就看着在前殿走来走去，像逛市集一样。


　　众人见着朝乐儿身后的凤凰眼睛都直了，被它散发出来的高傲气质及一种高高在上的气势所折服，好些人都不由自主地扒在地上。心里直呼幸运啊，要知道这凤凰一直住在后殿禁地的霞栖神树上，平常时候只有宫主和太祖师和小太祖师叔才能进去见着。


　　那凤凰那个得意啊，直接展开翅膀飞了起来，在空中盘旋。


　　朝乐儿扫了它一眼，压低声骂了声，“破鸟！”还神鸟，真白痴，爱虚荣！


　　凤凰听到朝乐儿的声音，赏了她一个白眼，一团火焰朝朝乐儿喷去。


　　“哇！”朝乐儿尖叫一声，急忙跳开。她的修为尚低，根本逃不开南明离火的追击，直接被卷在了里面去，幸好身上的护身玉佩挡住，但也烧得她哇哇大叫。


　　门下弟子一眼南明离火，吓得一下子跑了个无影无踪。这东西，沾上一点连魂魄都会跟着一起燃掉。


　　朝乐儿赶紧从手上的储物戒指中摸出紫金真阴乾坤芦将南明离火收进去，才从火中脱身。虽没有被烧伤，却被烧得全身通红，痛得真咧嘴。她赶紧塞了几颗丹药到口中，才把疼痛止了。


　　重重地朝凤凰哼了一声，往外走去。心想，等将来哪天有着高深本事的时候，非得把它的毛拔了当火鸡一样烤来吃了。


　　出了大殿，祭出飞剑，一飞冲天直往外冲去。那速度，比流星还快一个档次。她的本事不高，驾驶飞剑却在仙逸宫排得上号，这剑是极品飞剑，属性、速度一流。


　　“唉呀，不好，小太师叔又要下山！”守山的弟子发现朝乐儿往外飞，立即追去。但他们的速度比朝乐儿慢多了，没追多久便追丢了。


　　朝乐儿在天上悠闲地飞着，还回头朝追的人摆手道别。她阿姨都闭关了，谁还能追得上她？追上又如何？敢挡她么？嘿嘿。


　　朝乐儿还没有笑完便发现身边跟了个阴魂不散的家伙――凤凰！


　　“喂，你又跟来干嘛！”朝乐儿斜眼睨着凤凰。看这家伙飞起来的样子，全身裹在火红的火焰中，还真像只火鸡。不过她不敢说出来，这在天上，要是被它喷上一口火烤一下就掉地上去了。

　　“准你出去玩就不准我去？”


　　“你出来玩了，谁守后院啊？”


　　“守后院？”凤凰一愣，随即明白朝儿乐的意思，郁闷得差点从天上落下去。这一界唯一的一株霞栖树刚好种在仙逸宫的后殿院子里，它就只好将就着住在上面，没想到这丫头居然当她是守后院的了！她高贵无比的凤凰，这一界唯一的一只神兽凤凰居然被这毛头小丫头当成守后院的！


　　凤凰呕得直想吐血，拿眼在朝乐儿身上穿来扫去，对上她那副理所当然地神情，她郁闷地发现自己居然除了郁闷没有半分火气！


　　算了，她凤凰不跟这小孩子计较，拍了拍翅膀，懒得答理她。反正自从遇到这肉球里面蹦出的小丫头，她没少受委屈，也不多不一茬。


　　两人这一出山，仙逸宫可就翻天了，小太祖师叔跟火凤凰同时出宫，这可不是闹着玩的。后面立即跟了一大群人追来。


　　还好这火凤凰飞起来的时候将身形全部展开，长达三四十米，身上火红映得霞光满天，飞在空中极是好找，简直就是一个活指标。


　　朝乐儿飞出去突然听到身后有声音，回头一看，叫道，“我滴妈呀！”赶紧催动飞剑全速前进。只见后面的天空中密密麻麻地飞着几千名仙逸宫的人，全朝她追来。她觉得纳闷，自己身上有东西隐去形踪，这些人怎么能追来？


　　“火凤凰大人！”宫主龚美仁在后面急得额头上的汗都冒出来了，边追边喊，希望火凤凰听到他的叫喊可以缓一缓。


　　朝乐儿一听龚美仁叫火凤凰就明白怎么回事了，原来是这个大火鸡惹的，当下就更不乐意了，打定主意要把这阴魂不散的凤凰摆脱掉。


　　她趁火凤凰不注意，摸出颗翻天印便朝火凤凰砸去。这翻天印可是太古仙宝，她记得好像是什么元始天尊用过的，威力极大，于是就选用了这个。


　　火凤凰一个不留神就被朝乐儿暗算了，虽没像别人那样被砸成肉饼，却还是被砸了个头晕眼花，惨鸣一声一头往下掉去。


　　朝乐儿趁势窜过去，顺手拔了它几根凤凰神羽，一飞冲天跑了个没影没踪。


　　第二章


　　朝乐儿一路飞奔，风声在耳边呼呼作响，衣袂、秀发全向后飞扬，气流在身边围绕。她畅快地尖叫着，疾速飞翔的感觉就是爽。浩瀚的万里长空任她遨游，她觉得自己就是那扶摇直上九霄的展翅大鹏。


　　在空中随意地变换身形速度，拉出长长的弧线。


　　也不知道飞了多远，突然看见前方出现数百团刺眼的光团，碰撞爆炸之声不绝于耳。


　　她放慢速度，慢慢地飞过去，发现是修真者在火拼。


　　几百个修魔的家伙围着十几个修仙的，那些家伙的修为都不低，身上散发出强烈的魔气，法宝、飞剑逼得修仙的那些家伙节节后退。要不是最中央的一个老头子手中拿着盏太古神灯抵抗，只怕早就被灭了。那太古神灯也算是件极厉害的防御法宝，那些家伙的法宝居然不能撼动分毫。


　　“好东西！”朝乐儿看着眼馋，这太古神灯的样式十分的古朴简洁，但那发出的防护光茫却是十分的漂亮，不似火凤凰那只火鸡那般张扬，它十分柔和，像佛光一般暖暖地照进人的心里。


　　那些魔器再强，却被它克得死死的，攻不进去丝毫。


　　突然，一股强大的魔器涌来，压得朝乐儿差点站不住，“叭”地一声扒在飞剑上。飞剑的光茫爆涨，将她牢牢地保在里面。


　　朝乐儿有飞剑的保护，压下顿消，她爬起来，盘腿坐在飞剑上，抬眼望去。只见一个已经到大成期的修魔的家伙举着把弓走出来，拉开弓弦对准太古神灯。弓上散发出强大的魔气，伴随着弓弦的拉动，一柄黑色的箭出现在弦上，弦上面缠绕着许多长相狰狞太古魔兽。朝乐儿数了一下，不多不少，刚好三十六个。


　　“哇，太古射天魔弓！”朝乐儿张大嘴巴，口水都快滴下来了。啧啧，这传说中的东西，今天居然就见着了两样。以前被阿姨关在仙逸宫不让出来简直太冤了，害她不知道错过多少好戏，不行，以后得好好补起来。


　　太古射天魔弓一出，太古神灯内的几人立即出现慌乱的神情。本来用本身的真元之力催动这神灯的光茫护体就很吃力了，要是再被这太古射天魔弓射中，只怕后果不堪想象。


　　朝乐儿用袖子擦了下嘴角的哈啦子，心想要是把这两件东西弄过来就好了。


　　只听得一声爆吼，那拉弓的人将弓射开放了出去。那道箭当下散开，化作三十六条魔兽冲去，浩大的声势犹如天崩。


　　“咣！”地一声，太古神灯遭受到重重的撞击，光茫闪了几下，化成粉碎。那个执灯的老头子当下喷出口鲜血，晃了几晃，跟着身子裂开，化为无数碎块，跟着便化为黑色烟云，太古神灯也变成了一盏破旧的灯，直往地下落去，被一个修魔的人冲过去捡了起来。


　　灯罩里面的十几个人受到猛烈的冲击向后飞去，眨眼又被那些魔兽扑上，被撕咬进腹中。一场战争，在一瞬间便结束了。


　　射弓的修为明显不足以催动这太古魔弓，现在超负荷驱动，也受到不轻的伤害。摇摇晃晃地放下弓，脸色苍白，赶紧吞下两颗补充真元的丹药。


　　好机会！


　　朝乐儿一个翻身跳起来，以最快的速度冲过去。


　　朝乐儿冲到那人面前，一把抢过太古射天魔弓，顺便给那家伙一个掌心雷轰过去，把人轰腿，然后她拔腿便跑。


　　谁都没有想到会突然冒出个人来，只觉得眼前一花，有东西飞过。虽是奇怪，却没有想到居然有人敢有这么大的胆子，在这么多高手里面来抢这么厉害的法宝。而且，这法宝经过祭练，与主人有着心灵感应，就算被人夺去也能凭主人留在法宝里面的意念给召唤回来。


　　那握弓的人望着空荡荡的手，再看向那急速奔向远方的人，再看看被挡在胸前的掌心雷。这个只有灵寂期的修为打出的掌心雷连他的衣服都没法损坏，他也敢断定，抢他东西的那个丫头最多只有灵寂期的修为。


　　他咬了咬牙，还真是反了天了，一个灵寂期的小丫头也敢抢他的法宝！灵寂期，才踏入修真的大门，跟他这大成期的比起来，简直就像是学前班的与博士生作比较！


　　当下催动意念将太古射天魔弓召回。


　　朝乐儿握着这太古射天魔弓就觉得又沉又重，就算自己的力气极大，搬起来也很吃力，当下把它搁在剑上。这剑是由她阿姨秦彩池练制的神兵，带了散仙的仙气，比她厉害几千倍，驼一把重弓不成问题。按理说她的实力极为低下，根本就不足以催动这飞剑，就像是刚才那两人，催动比自己实力高强数百倍的法宝所消耗的真元也是极为惊力的，根本就难以承受。但她这秦彩池帮她炼化，早已与她心灵合一，剑随心动，使用起来毫不费力。


　　这太古射天魔弓一感受到召唤，便要挣脱朝乐儿飞回去。


　　朝乐儿抓都抓不住，且受到魔弓的反抗，一股反弹之力将她挣开。


　　朝乐儿赶紧又扑上去将魔弓抓在手中，意欲收入储物戒指中，但没想到这东西有自己的意识根本就不进去，再次激起一波更猛更大的力道向她弹去。


　　那些修魔的人也向朝乐儿追来，眼看就要追上，有一些人甚至将法器朝她击来。


　　朝乐儿可不想到口的肥肉又飞了，更不想被他们截住。当下有些急了，摸出翻天印便向那太古射天魔弓砸去。


　　“咣！”两大威力强大的法宝相撞，一股强大的劲力向四周括散，震得朝乐儿在空中翻了个跟斗，一脚踏下飞剑便往地上跌去。


　　后面追来的人也被这劲力震退，连法宝飞剑等等都被纷纷击落。


　　“哇！”朝乐儿凄历的惨叫声传来，像一颗炮弹般直线落下。“救命啊！”飞太高了，跌下去肯定成肉泥。她不想英年早逝，更不想这么死，从飞剑上跌下去摔死会被人笑死的。


　　一道火红的身影从空中穿过，一把劫住那翻天印与太古射天魔弓。这两大法宝受到强烈的撞击，两方都有损伤，当下被那红衣女子一把收入储物戒指中。那女子也不恋战，返身便走，顺光扫及坠下去的朝乐儿，笑骂声笨蛋，射出一股力道将朝乐儿托住。然后往远方窜去。


　　见东西被红衣女子抢走，那些人也顾不上朝乐儿，立即朝红衣女子追去。


　　“兰沁，你这臭女匪，连魔门的镇门法宝你都敢抢，你好大的胆子！”


　　“姑奶奶穷疯了，从来都是要财不要命！”红衣女子兰沁一边回话一边跑得更快，手中不断地撒出雷球。追上来的人一碰上雷球便被炸得灰头土脸，修为低的当场被炸伤炸死。兰沁的雷球像不要命一般布在空中，对追去的人形成一种阻挡，没追多久便追丢了。


　　“哇！”朝乐儿闭上眼睛，失重的状态使她的腿都在发软，掌心发麻根本做不出任何反应，像驼鸟一般用手捏住自己的耳朵。“我完了！”仙逸宫排名第二的御剑高手居然从飞剑上跌下来摔死！她没脸见人了……


　　突然，一团劲道将自己卷了一下，下坠的身形受到这股阻力缓了一下，然后她便落在地上，听到一声“轰”地巨响，五脏六腑都震得翻腾，肠子都快摔断了。


　　“哎哟！”她蜷着身子，抱着肚子，疼得直叫唤。那慢速度的飞剑这才追下来，化为一道细细地的剑形手带缠在她的手腕上。原以为自己的飞剑速度很快，没想到还是没有这掉下去的速度快。


　　过了好一会儿，觉得没那么疼了，朝乐儿才爬起来。发现自己不仅没抢到那太古射天魔弓，连翻天印都丢了。赶紧用意念召唤翻天印，却发现那东西被什么东西束住根本就飞不回来。


　　她气得直跺脚，没想到抢别人的东西不成，倒被人给抢了！呜，她的翻天印，她的修为低，唯一用得顺手的就是这翻天印和这柄飞剑。她已经习惯了用翻天印砸人，现在丢了翻天印就等于是断了条手臂了。不行，她得去找回来！


　　驾起飞剑，还没飞过树丛便感觉到有人用神识往这里搜来，当下催动戴在小拇指上的一个戒指，打开随身的介子空间钻了进去，从那些人的眼皮子底下消失不见。这介子空间的作用与储物戒指差不了多少，只不过它的开拓极难，需要强大的能量作支撑，不像储物戒指是存在于法宝上的储物阵法形成，不需要能量支撑。但储物戒指并不能存放活物，有生命的东西都不能进去，但介子空间就如同一个世界，可容纳世间万物。就连道家的三十三天，佛家的西方极乐世界也属于介子空间，只不过那比朝乐儿的介子空间要大几万万倍。朝乐儿的介子空间只能容下她一个人，多余的地方全用来填塞维护介子空间存在的能量灵石了。


　　第三章


　　朝乐儿躲在自己的介子空间里，看见有几个魔门的人走过来。这些人的修为她都看不透，不过却可以看出这些人的修为绝对比自己高深很多很多倍。


　　“奇怪了，那丫头刚才还在这里，怎么一下子就消失了？”


　　“大家加大范围搜，这丫头肯定和那兰沁是一伙的，定然也会兰沁的那套隐身遁形之术，可别让她在咱们的眼皮子底下溜了。”看起来像是一个头目的人对大家叫道。他将意识扩散到四周，仍没有发现朝乐儿的行踪，最后不得不放弃，挥手领着那几名手下离开。


　　朝乐儿缩在介子空间里面没有动，反倒是无声地数起数字来。等她数到五百的时候，又见到那几人折了回来，领头的头目喃喃自语地说道，“看来她真的不在这周围了。”逗留了几分钟便又离开了。朝乐儿这才从介子空间里钻出来，嘟了嘟嘴说道，“这一招杀回马枪的本事她从三岁时就开始用了，这些家伙还想用在她的身上！”挂起遁隐玉符，掩去自己身上的气息，踩在飞剑上选中一个方向飞去。


　　她现在知道那个穿红衣服的人名字叫兰沁，一会儿去向人打听就知道了。


　　刚被摔过，飞起来有点心虚，于是选择低空飞行，速度也不快。


　　出来这么久，她也觉得肚子饿了，从储物戒指中摸出早准备好的鸡肉盘腿坐在飞剑上吃起来。边飞行边欣赏沿途的风景，十分惬意，心情又变得好得不得了。


　　不知不觉间进入了一片幽静的竹林，这竹林里面被人布了好多阵法，都被她轻巧地夺过。虽然她平时不努力修仙，但是用在这些奇巧淫技上的心思倒不少，这些阵法她一眼就能看穿，丝毫不能阻挡她看风景。她从未出过门，经验尚浅，根本就不知道通常被布下阵法的地方都属于别人的禁地或是私人地方，是不能乱闯的。


　　“哇，好美的桃花林。”朝乐儿没想到竹林后面居然是桃花园，落英缤纷的桃花飘飘洒洒，似有似无的薄雾，把此地映得如同仙境一般。


　　扔掉手中吃剩下的鸡骨头，望了望油腻的手，想找个地方洗一下。环顾四周，突然见到前面有一座假山，假山上有流水流下。当下大喜，踩着飞剑直奔而去。


　　桃花心的中央有一座温泉，占地约百坪，温泉中间建了座华丽的假山，假山上面种着许多珍贵稀少的漂亮植物，还有冒着蒸气的泉水从假山顶上冒出，展开成一大朵美丽的水花洒向四方，沿着假山的沟痕流到泉里。


　　“哗哗?


　　朝乐儿躲在自己的介子空间里，看见有几个魔门的人走过来。这些人的修为她都看不透，不过却可以看出这些人的修为绝对比自己高深很多很多倍。


　　“奇怪了，那丫头刚才还在这里，怎么一下子就消失了？”


　　“大家加大范围搜，这丫头肯定和那兰沁是一伙的，定然也会兰沁的那套隐身遁形之术，可别让她在咱们的眼皮子底下溜了。”看起来像是一个头目的人对大家叫道。他将意识扩散到四周，仍没有发现朝乐儿的行踪，最后不得不放弃，挥手领着那几名手下离开。


　　朝乐儿缩在介子空间里面没有动，反倒是无声地数起数字来。等她数到五百的时候，又见到那几人折了回来，领头的头目喃喃自语地说道，“看来她真的不在这周围了。”逗留了几分钟便又离开了。朝乐儿这才从介子空间里钻出来，嘟了嘟嘴说道，“这一招杀回马枪的本事她从三岁时就开始用了，这些家伙还想用在她的身上！”挂起遁隐玉符，掩去自己身上的气息，踩在飞剑上选中一个方向飞去。


　　她现在知道那个穿红衣服的人名字叫兰沁，一会儿去向人打听就知道了。


　　刚被摔过，飞起来有点心虚，于是选择低空飞行，速度也不快。


　　出来这么久，她也觉得肚子饿了，从储物戒指中摸出早准备好的鸡肉盘腿坐在飞剑上吃起来。边飞行边欣赏沿途的风景，十分惬意，心情又变得好得不得了。


　　不知不觉间进入了一片幽静的竹林，这竹林里面被人布了好多阵法，都被她轻巧地夺过。虽然她平时不努力修仙，但是用在这些奇巧淫技上的心思倒不少，这些阵法她一眼就能看穿，丝毫不能阻挡她看风景。她从未出过门，经验尚浅，根本就不知道通常被布下阵法的地方都属于别人的禁地或是私人地方，是不能乱闯的。


　　“哇，好美的桃花林。”朝乐儿没想到竹林后面居然是桃花园，落英缤纷的桃花飘飘洒洒，似有似无的薄雾，把此地映得如同仙境一般。


　　扔掉手中吃剩下的鸡骨头，望了望油腻的手，想找个地方洗一下。环顾四周，突然见到前面有一座假山，假山上有流水流下。当下大喜，踩着飞剑直奔而去。


　　桃花心的中央有一座温泉，占地约百坪，温泉中间建了座华丽的假山，假山上面种着许多珍贵稀少的漂亮植物，还有冒着蒸气的泉水从假山顶上冒出，展开成一大朵美丽的水花洒向四方，沿着假山的沟痕流到泉里。


　　“哗哗”水响声响起，并且伴随着粗重的呼吸声。


　　朝乐儿吓了一跳，心想，这里不会有什么灵兽之类的东西这着吧？听这声音，好像还不止一头。


　　小心翼翼地探头绕过去，发现在假山后面居然有两个人。确切地说是两个没有穿衣服的人，正抱在一起，嘴巴对着嘴巴，身子紧贴着身子相互绞在一起。


　　“这是做什么呢？”朝乐儿觉得有点怪，似乎这景相在哪里见过。偏头细细地想了一下，猛地想起以前自己见过一门双修的功夫跟这个就很像！原来是在双修啊！朝乐儿恍然大悟，觉得有点不好意思，脸倏地就红了。人家双修也等于办闺房之事，她居然在这里偷窥。


　　扭头准备闪人，可是又想再看两眼，毕竟这种景相要看见可是不容易啊，属于那种什么可遇不可求的类型，不看怎么对得起自己！又转过身去，小心翼翼地躲在一株粗大的桃树后面睁大眼睛看着两人表演。


　　咦，居然两个都是女的呢！双修不是阴阳调和吗？两个女的，阴阴怎么调和？


　　朝乐儿觉得纳闷！


　　“嗯……”


　　“啊……”


　　呻吟声从两人的口中嗌出，两人的动作也越业越激烈，其中一名女子将另一名女子抵在假山上的一块光滑的石头上，俯下身子含住她的乳头，手往水下探去，似乎是触及到女子的私处！


　　“啊――”


　　让人脸红心跳的声音从那女子的口中发出。


　　朝乐儿觉得自己的脸都烧了起来，心跳急剧加速。


　　突然听到那被压在下面的女子发出一声似痛苦又似兴奋的高亢呻吟之声，然后她紧的身子突然放松，无力地倒在另一名女子的怀中。


　　“宝贝，累么？”那名女子搂着瘫软的女子问道，她温柔地轻吻着她的额头。


　　“不累。”哝哝的声音传来，略显疲惫的脸上有着难以掩映的幸福和光彩。


　　朝乐儿心想，这女子的双修功夫也厉害！自己这趟出门可长了见识了，原来两个女子也是可以双修的，她以前还以为只有夫妻可以呢！


　　人家都修完了，她也没有什么好看的了。转身想走，又觉得看了人家双修不好意思，是不是该去跟人家说声谢谢？但一想，又觉得不妥，要是人家说她不该看该怎么办？然后又觉得手上有点粘粘的不舒服，才想起自己是过来洗手的。


　　当下就收了飞剑，落在地上走到温泉边去洗手。


　　“谁？”朝乐儿的脚步声立即惊动两人。两人急速地从水中飞起，手指往衣服上一指，岸边的衣服便飞进来快速地套在身，眨眼之间便穿得整整齐齐，跟着两人便双双跃到朝乐儿的身边，呈一个包围的趋势将她围住。


　　朝乐儿把手洗干净，用手绢擦了擦上面的水渍，站起来朝两人扬起一抹可爱的笑容，“二位姐姐好。”


　　“你是谁？怎么在这里？”左边穿黄色衣服的女子问道。她一说话，朝乐儿便感到一股凌利的气势从她的身上散开，这股气势丝毫不输于她阿姨秦彩池，就像一位高高在上的君王一般。


　　朝乐儿心想，这女人怎么跟刚才的感觉不一样了呢？




　　“我叫朝乐儿，来洗手的，刚才吃鸡肉把手弄脏了。”


　　穿黄色衣服的女子盯着朝乐儿，突然发难，一掌拍向朝乐儿的天庭。


　　朝乐儿被她散发出来的强大气势压得一屁股往后坐去，但因身后就是泉石，当下便跌了下去。随即巨大的掌势便压了下来，身上的护身玉佩光茫立即爆涨，将那股压力逼回去。


　　但同时朝乐儿也被拍到水底下去了，被撞得头晕目眩，半天才回过神来。未等她做出反应，突然一股强大的力量将她吸住，跟着她便被人拎出了水里，重重地摔在地上。


　　朝乐儿扒在地上，重重地咳了几下，摔得真痛，骨头都快散了。今天这是摔第二次了，再摔下去她肯定会英年早逝的。


　　黄衣女子盯着朝乐儿，明明她的修为只有灵寂期，自己一掌就能够将她解决掉。但她身上似乎被一股力量护着，自己居然没有伤到她分毫。


　　白衣女子这时候也见到朝乐儿身上的玉佩及手腕上的剑，又用神识将她从头到脚查了个遍。


　　朝乐儿只觉得那目光像看到自己骨子里去了似的，把自己看个精光。


　　“好奇怪，天依，这女孩子的体质好奇怪！”


　　“嗯，属于罕见的天生灵体，从一出生就跳开五行七道，属于方外仙家的身体。但是她的修为及肉体的虚弱连一个普通的修真之人都比不上。”


　　朝乐儿不好意思地笑了笑，摸了摸鼻子，说道，“不好意思让你们见笑了，我有点懒，对修真没多大兴趣，所以现在修为只有你们见到的灵寂期。”这还是靠那些灵丹妙药提上去的呢。


　　“我的手已经洗干净了，就不打搅两位的时间了，我先走了。”朝乐儿说完转身便走。她刚才才想起以前阿姨跟她说过，不可以随便偷学人家的修炼法门，不然会被追杀的。她刚才看了人家双修，所以那黄衣女子才会对她下重手，她还是先溜为好。


　　天依卷出一股劲风将朝乐儿紧紧地裹住，朝乐儿顿时无法移动半步。


　　“银洛，你看怎么处置她？”


　　“你决定好了。”


　　“她看到我们的事情，不能放她出去。这丫头的身体是最好的灵丹妙药，比一千年前地球上出现的那个唐僧肉还有效用，若炼成丹药给我们服用可让我们直接得道，甚至可以成神。”


　　“不要啊！”朝乐儿当下吓得就快哭了，哭丧着脸凄惨地叫道！没有想到会是这样子的，她没有想到自己居然会是灵药，更没有想到她们会拿自己炼丹药！不要啊！


　　第四章


　　银洛轻轻地摇了摇头，说道，“用活人炼丹有违天道，成仙又有什么好？”深情的目光望向天依，她只愿这样与她永远的长相厮守便好了。


　　“成仙，我们便可以摆脱生死、超出轮回。”天依说道。


　　朝乐儿叫道，“你们别吃我啊，我的肉不好吃。”她一边哭着，一边用意念探进储物戒指，摸出颗威力巨大的阴雷球。这阴雷球是秦彩池以前在一个魔门中人手中收缴到的，这是用阴秽之气聚雷电之力炼成，十分阴损。


　　趁两人对望没有注意到自己的时候，朝乐儿一颗阴雷炸去，跟着驾起飞剑便往天上直窜而去。


　　“小心！”天依立即施展开身法将银洛护住，银洛也在同一时间将天依护住，且拉着她从散开的阴雷中跃开。


　　伴随着一声雷声，两人被震飞出去，落在地上喷出口鲜血。被炸得十分狼狈，衣衫尽碎，全身沾满污秽黑气，身上更是被这阴污之物腐蚀出许多伤口。


　　朝乐儿拼命地往前方飞去，把速度驾到极限。


　　突然前方出现一团红光，一个穿着鲜红色衣服的女子在红光里面若隐若现，身后追了一大群魔门的人。


　　朝乐儿认出她就是那个兰沁！当下驾着飞剑直冲而去。但又觉得不妥，那些魔门的人以为她和她是一伙的，她的修为又不高，到时候再来对付她就惨了。


　　当下转身便跑，觉得远远的跟着兰沁就好了。


　　兰沁在天空中飞着，时高时低，时上时下，飞行速度极快，动作十分的灵巧，在人来人往中穿梭起来就像是一条泥鳅，让人根本就逮不着她，倒被她不时地挑翻几个。


　　但围攻她的人越来越多，不仅有魔门中人，还有修真门派中的人都围上来了。朝乐儿就混在人群中跟着看人闹，在这群人的叫骂声中她逐渐明白了原因。


　　原来这兰沁是这一界出了名的强盗，专抢人家的飞剑、法宝，凡是她看中的东西都出手去抢，也不管对方是名门正派还是邪魔歪道。她的行为引起公愤，正邪两道的人都在追捕她。还有一些人也打着要抢兰沁的主意，毕竟她抢的东西多了，她也算是“富婆”，有些人就把目光盯在她身上。但因她的御剑速度极快，又擅长空间隐遁之术，很少有人追得上她，每次都被她逃之夭夭。


　　这次她露了行踪，被人盯上，又被几个人借了仙家法宝在这方圆万里的上空布下大阵，使她无法穿越空间逃走，再对她进行围堵。没想到兰沁的速度实再是太快，一时半会根本就没法捉住她，倒是引来许许多多的人。


　　人越来越多，不断有人用布下各种阵法攻向兰沁。法宝飞剑更是不要本钱地砸过去，看得出来这些人对兰沁是恨得咬牙切齿。


　　兰沁左闪右突，避得有点狼狈。


　　朝乐儿心想，可千万不能让兰沁落在这些家伙手中，自己还得问她要翻天印呢。眼珠子转了转，从储物戒指中摸出一大堆零碎仙石往空中一洒，“哇，好多极品仙石啊，谁捡到谁要。”


　　这一界的修真者多了，仙石这类消耗品越来越少，到现在已经算是珍稀物品，一块普通的仙石也能让人大打出手地抢夺，何况是一下子出现一大堆极品仙石。当下追兰沁的人少了一大半，全往仙石追去。


　　这仙石是能量晶石，修真者可以直接从仙石中提取能量，比他们通过身体从大自然中汲取能量要快数百倍不止，能量越纯的仙石等级越高。仙逸宫的仙石自古就是仙石中的极品，而朝乐儿偷出来的这些更是极品中的极品，自然是惹人眼红。这仙石不仅能化为能量助人增长修为，还是炼制仙剑、法宝的必备品，仙石越纯，炼出的法宝飞剑就越好。


　　那些人认出这些仙石都是顶极极品，除几个宗师级的人物还追着兰沁之外都去抢仙石了。


　　兰沁的压力顿减，她身形一圈，冲入人群中拉住朝乐儿便跑。这丫头刚才撒仙石的时候她可看得清清楚楚，能把这么多的仙石这样子洒出去，她要么是疯子，要么就是这类东西多得用不完。但不管是哪一种，都势必引来这群家伙的觊觎，与其她落在那些人手中，倒不如落在自己手中。


　　朝乐儿跟着兰沁，也进入罩在她身体外的红光之中，才发现这红光居然也是一种防御法宝发出的光罩，而这防御法宝居然是她身上穿的那件衣服。朝乐儿眼尖地认出这件衣服居然是用凤凰的羽毛织成的。


　　前方突然风云变换，电闪雷鸣，无数的大旗在空中快速地晃动，雷霆万钧的气势从旗上散开。朝乐儿看见每一面旗上都有一个金甲大神。随着旗子的靠近，旗上的金甲大神便向兰沁进攻，那大神的法力居然有着散仙的修为。兰沁不敢抵挡，只得靠着灵巧的身法闪避。她低声叫道，“不好，我们被困进了三十六天罡正旗中了。”


　　“哈哈哈哈，兰沁，乖乖地投降吧。”一个狂嚣的声音传来。


　　兰沁沉着脸，她不懂得这个阵法，唯今之计唯有破去一面旗帜。这阵式一类的东西牵一而动百，破一根旗就必须要有压制这三十六面旗的威力，这每一面的威力都是她本身实力的数百倍，凭本身的力强想要破除根本就不可能。唯一的法子就是靠法器，普通的活器不管用，而太强大的法器好又驾驭不了，想来想去只有一样法器能行。


　　回头对朝乐儿说道，“你自己小心保护自己，我护不了你了。”甩开朝乐儿，从储物戒指中摸出一把金色的火箭炮，在箭头上装上一颗刻着各类符咒的子弹，对准一杆旗便射去。


　　朝乐儿一被兰沁甩开，便感到阵法中的强大压力，胸口像被堵着千斤巨石般难受，呼吸都困难。正有两面旗帜向她靠近，上面两个拿大锤的金甲大神向她攻来。


　　吓得她全身打了个寒噤，运起吃奶的劲一下子扑到兰沁的身后，紧紧地抱着她，“你把我带到这阵里面，休想在这里甩下我。”双手紧搂着兰沁的腰，打定主意不放开。哇，好软的腰，抱起来好舒服。


　　猛地被朝乐儿一搂，差点稳不住身形跌倒，手中射出的炮弹也偏了方位，没有射中旗帜。等她稳住身形，那面旗帜已经攻至身前，旗上的金甲大神挥着手中的大锤子便向她砸来。


　　兰沁不敢硬拼，她原本想就地滚开的，却被朝乐儿抱住身形施展不开，只得凭着灵活的身形险险地闪开。兰沁气急败坏地叫道：“快放开我，这样子我们两个都得死在这里。”话未说完，只见旗帜中的金甲神全部脱离旗帜向她扑来。强大的力势顿时压得两人连呼吸都困难，如千斤巨石压下一般连动弹的力气都没有了。眼睁睁地见到他们冲过来。


　　哇！”朝乐儿尖声叫道，她死定了。


　　“轰！”两股巨大的能量撞在一块，发生巨大的能量冲击波动。朝乐儿只觉得胸口被什么东西猛烈地撞了一下，又什么东西碎成了碎片，跟着喉头一甜吐出了血。


　　那些金甲天神也退了出去，他们原本清晰的身形也变得有些模糊，看起来像是幻影。


　　朝乐儿低头看了看胸前，护身玉佩已经碎成了碎片，上面的法力、灵力全消。“我的玉啊。”心疼得像被剜去了一块肉一般。


　　兰沁将凤凰羽衣的防御展开到最大，取出一把巨大的黑剑，将全身的能量调至极点，她对朝乐儿说道，“小丫头，马上离我远远的，一会儿劈断一面旗帜，你找准机会就跑。”


　　“那你呢？”朝乐儿问道。她略带恐惧地望着前方，那些家伙又要扑上来了。


　　“别管我了，跑得了一个是一个。”


　　呀！她居然想要跟别人拼了么？朝乐儿还以为这兰沁很厉害，能够对付得了这些家伙呢。


　　“把我的翻天印还我。”朝乐儿急切地叫道。即然靠她不住，得靠自己了。


　　兰沁把翻天印摸出来，扔回给朝乐儿。


　　朝乐儿把印接过手，对准一个已经冲到面前的金甲大神便砸了过去。


　　“收！”催动法诀，大印罩在冲来的几个金甲大神头顶，一股强大的力量便将他们吸了进去。


　　“破！”朝乐儿结了个手印，翻天印飞出去，勇猛地撞在一面旗帜上。那旗帜受不住这强大的撞击，当场碎裂。阵式中的压力顿时消了许多。


　　有门！


　　兰沁一喜，挥着手中的黑剑便朝四周劈去。


　　旗帜破了一根，那些金甲天神的幻像便又弱了几分，呈现出透明的色彩来。只要将这里的旗帜破掉三五根以上，这阵式就算是破了。


　　两人联手，很快便冲出阵，但因法力消耗过多，都显得有点后力不续。再看大阵外面聚了不少人，兰沁暗道不妙，拉着朝乐儿破开空间便逃窜而去。


　　第五章


　　“哪里逃！”一个邪派高手居然放出了一个两三岁的小孩子，这孩子的身形在瞬间拉长，嘴里长出几颗獠牙，指甲暴长，又尖长利，又如鹰爪，身形尖瘦。他跟着也划破时空追了进去。


　　兰沁扭头一看那东西，顿时吓得魂飞魄散，“天鬼！”这东西最擅长的就是遁术，在各个空间里来去自如，且动作迅若闪电、力大无穷，可以开碑裂石。她根本就逃不过它。


　　眨眼之前那天鬼便已经追到跟前了，伸手便朝朝乐儿抓去。


　　“妈呀。”朝乐儿一听是天鬼就知道不好，从储物戒指中摸出一个葫芦便将里面的三昧真火喷了出去。天鬼见到三昧真火，立即退后，跟着又从另一边冲出，直扑向兰沁。


　　兰沁还不及抵抗，只得顺势将手中的剑刺去。


　　“呀！“天鬼一身惨叫，刚触到兰沁身上那件凤凰羽衣的护体神光便缩了回去。


　　兰沁呆了一下随即明白过来，这凤凰羽衣上面含有些许凤凰身上的南明离火之力，可克天下一切邪物。这天鬼是至邪之物，南明离火刚好是他的克星。


　　天鬼不能靠近兰沁的身边，兰沁便等于站在了不败之地，她冷笑一声，这天鬼也是个厉害之物，今天就让她收为自用吧。


　　祭出一条青丝长绳，手印一结，长绳化出千万缕张成张巨网飞出去向天鬼罩下。这青丝长绳的名字叫做“缚龙丝”也是一件顶极法宝，网一出，神鬼难逃。


　　天鬼知道不妙，转身便逃，缚龙丝紧追而去，连续追了十三个空间终于将天鬼追上，一网罩下将它困在网中。然后网化为一根青丝绳将天鬼缠住，飞回到兰沁的身边。


　　朝乐儿见到天鬼落在面前，跟着就变成了一个两三岁的小孩子，张嘴大哭，让人心生怜意。“这孩子真可怜！”


　　兰沁把天鬼收进自己的介子空间中，拉着朝乐儿窜出这空荡荡、只有无际黑暗的空间，回到原本所在的空间。


　　“兰沁，你打算怎么处置这天鬼啊？我看它挺可怜的，要不你把它给我吧，我替她超渡。”


　　“这天鬼是由八十一个阴年阴月阴时出生的婴儿被残害至死所凝炼出来的，要超渡已是不可能！”


　　“那个不是说佛法无边么？我把他送到灵山去，让佛主超渡！”


　　“你……？”兰沁轻蔑地看了朝乐儿一眼，凭她这点修为也想到灵山？


　　“我怎么了？小看人啊！”朝乐儿心里不爽，瞪向兰沁。只见她红纱遮面，露出双如深潭般幽深的双眼深处带着一丝冷漠，一丝忧伤，一丝淡然，一丝无奈，一丝不屈。从来，她没有见过这般复杂的眼睛，呵呵，当然，她也从来没有注意过别人的眼睛。这是第一次认真地看一个人的眼睛，却是如此的复杂。兰沁摆了摆手，懒得跟这小孩子计较，她驾起飞剑便走。


　　“喂！”朝乐儿立即追上去，“你得把天鬼给我。”


　　“从来只有我兰沁问别人要东西，还没有人问我要过东西！小丫头，你若再不走，小心我将你手中的翻天印也抢来。”


　　朝乐儿闻言赶紧把翻天印藏入储物戒指中。


　　“趁我还没有打算抢劫你之前，你最好赶快回到仙逸宫去。”


　　“你怎么知道我是仙逸宫的人？”


　　“全修真界的人都知道翻天印在仙逸宫，能拿出如此多极品仙石的人，除了仙逸宫的没有第二人选。你在仙逸宫的地位不低吧？”侧头看向朝乐儿。按理说她有如此多的仙石，随随便便也能让自己飞跃地提升到元婴期，却为何修为只在这灵寂期？翻天印这类太古法宝，放在哪一个门派都是是镇派之宝，仙逸宫的人就放心把这东西交给她？难道就不怕被人杀人夺宝？难不成这丫头有隐藏实力？要不然她的御剑速度怎会如此之快？


　　一团团迷惑困在兰沁的心间，她没有多余的时候与朝乐儿纠缠，飞剑一加速直往前方飞去。


　　“喂！”朝乐儿急忙追去。突然见到兰沁洒出无数的雷球，吓得朝乐儿急忙左闪右避，等她避开雷球的时候，兰沁早已跑得没影没踪。


　　朝乐儿只得放弃，驾着飞剑转身往最近的一座城池飞去――幻波城。


　　这幻波城是属于一个叫幻波派的修真门派，这幻波派不大，最多只能属于三流修真门派，但在这幻波城的威望却极高。城中所有人基本上都修行幻波城的入门心法。


　　幻波派的门派驻地建在城南幻波山上，参天古树中偶尔露出飞翘的屋檐一角，也显得气派不凡。


　　朝乐儿从未踏足过人世，原本想在幻波城中好好玩玩，看看人间的稀奇事，却见到店铺仍旧开着，大街上冷冷清清的见不到一个人影。她正在纳闷，突然听到脚步声响，跟着一个五十来岁的老者拉着一个十多岁的孩子正从远方急奔而来，口中不断地催促，“快点，要迟到了。小三子，你可得跟我争气点，一定要考上啊。”


　　“知道了，爹。”小三子答道，脚下的步伐却一点也没有放慢。


　　“这位大叔，请问一下。”朝乐儿急忙跟上去将他们拦住，“我想问一下这城中的人都哪去了？你们这么急急忙忙地是赶去哪？”


　　“你是外地来的吧？今天是幻波城十年一度的门徒招收大赛，大家都去城南了。”那位大叔急冲冲地答了一句便拉着小三子跑了。


　　朝乐儿也跟着赶去城南，只见城南广场上搭着一个三丈高的巨台，台下人山人海，挤得密不透风。朝乐儿见台下已无立足之地，便非常聪明地飞到屋顶上。结果发现上面同样是站满了人，好不容易才在一个边角上找了个立足之地。


　　站稳之后，便向旁边的人打听这情况。


　　现在比赛还没有开始，幻波派的人没有来，看热闹的几人有点闲，又见到朝乐儿长得非常漂亮，当下是知无不言，言无不尽。


　　这幻波派十年一次门徒招收，凡是幻波城中的人都可以参加比赛，胜出的百名便可加入幻波城。


　　“来了。”突然见到从高高的幻波山上飞下十几道人影，其中有老有少，个个仪态不凡，还真有些仙人的味道。那些人纷纷摆在高台上的椅子上，但正中央还空着一张大椅没有人坐。


　　一个俊朗的少年走到高台中间，朗声说道，“幻波派十年一度的招生大会现在开始，有请本届主考灵幻仙子。”


　　“灵幻仙子！”人群中沸腾了，不少人欢呼起来。朝乐儿刚才听说了，这灵幻仙子可是幻波城中所有人的偶像，人们争先恐后地加入幻波派有一半以上的原因就是因为她。


　　只见一个飘逸的素衣女子从天上缓缓地落下，衣袂飘飞之际，有着说不尽的幽雅。一股淡淡的清香伴随着她的降落袭来，沁人心脾。


　　朝乐儿盯着灵幻仙子，只见她缓缓地坐在最上方的那张大椅上，神情淡然，犹如一株百合般高贵、淡雅。她的眼光淡淡地在众人中扫了一眼，跟着落在朝乐儿的身上，眼中闪过一丝惊讶，随即又隐去。


　　朝乐儿与她四目相对，被她的眼神直照入心底。好熟悉的眼睛，似乎在哪里见过。朝乐儿细细地回想，差点跳起来，兰沁！这双眼睛和兰沁的眼睛一模一样。


　　再看那眉毛与额头，和兰沁的也很像！朝乐儿有一种直觉，她就是兰沁！但，她若能兰沁，又怎么会出现在这里？难道兰沁是她的另一个不为人知的身份么？


　　朝乐儿觉得怀疑。



　　而且，刚才她在她眼中明显地看到了吃惊，若不是兰沁，见到她又怎么会吃惊呢？


　　望向台上，比赛已经开始了，那些参赛的人正在高台上比划着拳脚与法术。


　　朝乐儿发现台上的人的根基都很差，大部分的比自己还差，甚至有好多还在最初的引气阶段。因此比赛并没有怎么吸引她的目光，她的注意力一直落在灵幻仙子身上。


　　这灵幻仙子是幻波派的首席弟子，入门才短短不到一百年便已经超过了派中的长老。幻波派常受到附近门派的攻击，好几次遭受到灭顶之灾时都是她出来力挽狂澜。她领着幻波派的众人跟好多门派进行过无数次的生死决斗，最后才终于让幻波派逐渐站稳脚，因此这灵幻仙子也是内定的下一任掌门人选。同时这灵幻仙子因貌美、气质出众，更是令无数男子拜倒。


　　没日没夜地赛了十天，低手都被淘汰掉了，剩下一百来号人。


　　朝乐儿看了下台上，眼看比赛就要结束，灵幻仙子正手执卷册，准备喧布本届入门弟子名单。


　　朝乐儿心念一闪，飞身到台上说道，“我叫朝乐儿，意欲参加比赛加入幻波门。”


　　灵幻仙子一愣，原本以为她是来看热闹的，却没有想到她会在比赛结束之时要求加入，当下说道：“你非我幻波城之人，恕不接收。”


　　第六章


　　朝乐儿说道，“如果幻波派只招收幻波城中的弟子，只怕是有点固步自封，会让一些有潜质的人流失。我觉得招收门人，关键是在于潜质而非在于地域。”


　　灵幻仙子说道，“姑娘的修为已经在灵寂期，想必也是有师傅传承，而今改投我幻波派只怕是不妥吧？”


　　“我朝乐儿从未拜师。”


　　“姑娘腰间所悬之玉佩乃仙逸宫的信符，此为何解？”


　　“这个啊？我阿姨给我玩的。”朝乐儿说完把玉佩解下来扔回储物戒指中，“现在可以了吧？”


　　灵幻仙子望着朝乐儿，一时也拿不准了。改投师门在修真者是个很大的罪，会遭到原来的门派追杀及整个修真界的不齿，不管是谁都不敢轻易为之。这朝乐儿若非仙逸宫的人，又岂会有仙逸宫的信物？要知道仙逸宫门规极严，根本不会将信物给外人。


　　“灵幻仙子，我可否参加比赛了？”


　　灵幻仙子说道，“且慢，我尚有疑问，你的这身修为是如何修到灵寂期的？”


　　“呃，这个嘛！嘻嘻，我也不知道我是怎么修到灵寂期的，好像就是无意中就修到了。”朝乐儿嘻皮笑脸地答道。


　　她这一答，万场哗然，有人说她不说实话，有人则觉得这是个天才。


　　灵幻仙子盯着朝乐儿半晌，最后说道，“好吧，如果你能在我手下走十招，我收你为徒。当然，如果我发现你有另投师门，立即将你逐出本派，且废去你一身的修为。”


　　“没问题。”朝乐儿爽快地答道。她虽然修为差，逃命躲避的本事却是一流，在仙逸宫的时候，老是要躲阿姨秦彩池和火凤凰的攻击，没点本事怎么行呢？


　　“你可以选一门兵器。”灵幻仙子说道。


　　“不用了，就这样子。”朝乐儿笑笑，她连飞剑都不用。


　　灵幻仙子点了点头，说道，“注意了。”十指结成一个印，一朵莲花般的光罩从掌心中击出直落向朝乐儿。莲花飞到空中，化为十朵，从不同的方位罩去，将朝乐儿的各个退路都封闭住。跟着，身形晃动，挥掌朝朝乐儿击去。


　　“呀！”朝乐儿惊呼一声，脚下步伐迅速移动，身形在莲花中穿梭，扭出各种奇怪的形状。甚至把身子拧成了麻花状。


　　“咦！”灵幻仙子露出讶然的神情，她的骨格也太软了吧。能在眨间之前往反方向做一百八十度的拧动，这怎么可能？就算是练习柔功的人也无法做到。


　　朝乐儿避开灵幻仙子的那一掌，从莲花阵中穿梭出来，冲灵幻仙子嘻嘻一笑，还没有笑完，便发现莲花又并在一起，向她袭来。


　　跟着灵幻仙子结出一个手印，一股强大的力量自掌心击出。


　　“呀！”朝乐儿避开莲花，却没有躲开灵幻仙子的这一击，结结实实地在胸前挨了一下，飞出去老远落在高台的边缘上，胸前气血翻腾，喉头一甜就要喷出血来，赶紧闭着嘴巴给咽了回去，这时候吐血就丢脸了。跟着，那朵莲花又袭了过来，朝乐儿掌心一翻，使出吸字诀，硬生生地将莲花吸住，跟着将它的攻击能量全部融入掌心之中。


　　朝乐儿冲灵幻仙子吐了吐舌头，说道：“我天生异体，可以将世间的任何力量融入到我的体内化为己用。”


　　灵幻仙子说道，“我已经接了我四招攻击，还有六招，小心点。”这一次，她不再使用任何的法术，而是单纯的施展拳脚。但她有深厚的修为在身上，即使不使用法术，攻击的招式也是又快又狠又准，招招夹杂雷霆万钧之势。灵幻仙子一招接一招，六招连成一线就似六招一起发一般，这六招一起出招，威力就不似一加一那般简单。


　　朝乐儿不敢跟她硬撑，她虽能吸收灵幻仙子攻来的能量，却不能一下子全消化啊，不噎死也撑死。她站在原地一动也不动，视线紧盯着灵幻仙子的发招，她动作虽快，但也有间隙，只要自己把握住这个间隙就能避开，当然，前提是她得比灵幻仙子还快。


　　灵幻仙子的身形已经到了朝乐儿的跟前，朝乐儿眉头一皱，身形突然往后面飞去，跟着在空中化了道优美的弧线，然后突然折身，从灵幻仙子的脚下滑过去，落回高台。


　　灵幻仙子的掌心刚触及朝乐儿的腰带，突然那丫头的的身子便折了个方向，同时不知道以什么样的手法卸去了自己攻击过去的力量，从脚下窜走了。她这身法，完全没有轨迹可循，好像是完全出自自然。


　　“十招以过，从现在起我正式收你为徒。”


　　“呃！”朝乐儿望着灵幻仙子，有点不大愿意。但也不知道自己为啥不愿意。


　　“怎么？”灵幻仙子见朝乐儿犹豫，有点不解。


　　“拜见师傅。”朝乐儿不明白自己为啥有点不乐意拜灵幻仙子为师，甚至于她到现在也不知道自己为啥突然之间想加入这个门派。按理说仙逸门比这幻波派好几百倍不止，自己真要学什么东西留在仙逸门比哪都强。朝乐儿一边磕头行拜师之礼一边在想这个问题。


　　待朝乐儿磕了三个响头之后，灵幻仙子说道，“起来吧，以后你就是幻波派静字辈弟子。”


　　“是。”朝乐儿站了起来。


　　灵幻仙子摸出把匕首，赠予朝乐儿，说道，“这是为师送你的见面礼。”同时将一门师门令符交给朝乐儿，作为朝乐儿是幻波门弟子的凭证。


　　朝乐儿收下之后，便跟在灵幻仙子身后，看着她主持完门徒劳招收大典。


　　念完通过比赛考核的百名弟子的名单，让他们打点一下，明日早上一早到大殿行拜师之礼。


　　朝乐儿因为当场拜了师，便直接跟着灵幻仙子回了幻波派驻地。


　　这些幻波派的前辈高人都是用飞的，朝乐儿不想放出自己的飞剑让别人对自己的身份怀疑加深，当下拉着灵幻仙子的衣袖说道，“师傅，我不会飞。”


　　灵幻仙子扫了她一眼，想让她不会飞便从山路走上去，但又觉得这样子似乎有些不妥，便说道，“那我带你上去。”祭出飞剑，与朝乐儿同御一剑。


　　朝乐儿跟着灵幻仙子的身后，紧紧地搂住她的腰。


　　“你搂这么紧做什么？”灵幻仙子有些不悦地低声问道。这丫头怎么像是在吃她豆腐。有同门师兄妹在场，她也不好大声训斥。


　　“师傅，我怕。”朝乐儿假装害怕地闭上眼睛。心里却在想，师傅的腰搂起来可真舒服。以前怎么没有发现搂美女的腰很舒服呢？


　　飞在前方的几名幻波派门子好笑地回头看了看朝乐儿，都摇了摇头，有点同情灵幻仙子，一看这小丫头的样子就知道她是个闹事的主，但她那体质却是举世罕见，将来应该有一翻作为吧。对灵幻仙子即是同情，又是羡慕。


　　灵幻仙子暗暗唉了口气，也由得这小丫头去。


　　朝乐儿又问道，“师傅啊，你的名字就叫灵幻么？”


　　“灵幻是我的名号。”


　　“那你的本名叫什么？”朝乐儿好奇地问道。


　　旁边一个看起来二十多岁的女子说道，“朝乐儿，随便问师傅是名字是不敬的。”


　　“哦。”朝乐儿吐了吐舌头，说道，“可是我好奇嘛。”


　　“汐照。”灵幻仙子淡淡地吐出几个字。


　　“汐照？不叫兰沁啊？”朝乐儿有点意外，她还以为叫兰沁呢！


　　汐照的脸上浮起几条黑线，其余众人皆回过头来望着她。这个新入门的小丫头满脑子在想些什么？


　　在众人目光的洗礼之下，朝乐儿很快意识到自己说错话了，吐了吐舌头说道，“呃，那师傅，我想问一下我的名号是什么？”


　　“你是静字辈，我看你这么多话，就叫你静语好了。”


　　“静语？”那不是让她少说话么？朝乐儿有点郁闷，又有点不好意思，嫌她吵啊！那她还是闭着嘴巴不说话好了。


　　第七章


　　很快便到了驻地，灵幻仙子安排一个晚辈弟子给灵幻安排间房间。


　　这名弟子也是静字辈的，叫静观，是灵幻的师门灵愿的徒弟。灵幻是代理掌门，处理派中的大小事务，而这灵愿则掌管派中弟子的衣食住行。朝乐儿也算认识灵愿，就是刚才跟她说随便问师傅名号是不敬的那个人。


　　通过静观，朝乐儿还了解到灵幻仙子是从来不收徒弟的，这次收她算是破例了。


　　现在派中辈分最高的就是修字辈的，经过与另魔门及几个修真门派的大火拼，现在修字辈只剩下三位，就是修缘、修心、修行，修缘是幻波门的掌门，修心与修行分别担任长老的职位。再排下来就是灵字辈。灵字辈中最杰出的就是灵幻仙子，被修缘任命为代掌门，掌管幻波门的大小事务。接下来便是灵愿，她是除了灵幻之外，在本门中修为最高的，据说已经过了出窍期，掌管着本门的内务。然后就是灵感、灵萧、灵瑟、灵魄、灵风、灵雨、灵杰、灵敏，再后来就是些静字辈的弟子了。这些弟子目前修为最高的就是元婴期，以静色、静玄、静仁、静书为首，四人皆在元婴末期，合称幻波四少。


　　静观帮着朝乐儿整天理房间，说道，“静语，我告诉你哦，你可别惹那幻波四少，他们可凶了。现在派中无人，他们几个可以师父师叔门的心肝宝贝，打算将他们培养成我们这一辈的中梁抵柱。”


　　朝乐儿趴在桌子边，看着静观帮她收拾东西，应道，“哦。”


　　“静语，你趴那里干嘛，快把地扫了。你看这屋子这么久没人住了，到处都是灰，我帮你擦灰，你也得动手扫地啊。”静观回头望着朝乐儿，她估计她也不会做这些事情。


　　“我不会。”朝乐儿说道。让她扫地，她这一辈子连扫把都没有摸过。


　　“你……”静观翻了翻白眼，果然！“你家里面很有钱吧？”嘿嘿，说不定又是一条财路。


　　“为什么这么说？”朝乐儿问道。


　　“看你的衣服啊，还有你身上的那种气质就像是有钱人家的。”


　　“你家里没钱么？”


　　“没，我家里穷。”静观说道。不过，她会挣钱。这里有这么多的有钱人，而且有许多不会生活自理之人，随随便便帮人整理一下房间跑一下腿，一天就可以赚百来两银子。这可是在普通老百姓里十年的劳动成果。想到这里，她还真得感谢师门的规定要求大家自己照顾自己的生活。


　　“没钱就没钱呗，钱又没有什么用。”朝乐儿说道，修真之人只要仙石就够了，钱那些东西是世俗之人才沾的。


　　“钱哪里没用了，有钱了就可以给我家人看病，可以给他们买衣服穿、买东西吃，我还……还可以去买仙石修行。你都不知道这些仙石有多贵，像那个静色就是因为家里面有钱，买了很多仙石给他修炼，让他在短短十年间从灵寂期到了元婴期，一跃成为本派静字辈的第一高手。”说到这里静观就有点难受，一块普普通通的仙石就要十万金，她什么时候才能买得起一块啊。


　　“哦。”朝乐儿懒洋洋地应了一声。


　　“唉呀，不跟你说了，我还得去帮静色整理房间。”


　　“为什么啊？”朝乐儿赶紧拦住她，她的屋子还没有整理完呢，这么脏让她怎么住啊。


　　“我替静色整理房间有钱赚啊。”


　　“那我也给你钱好了。”朝乐儿说道。


　　“好啊，整理一次十两银子。”静观似乎又看到了钱的符号，“可是你这屋子这么脏，这第一次整理得要百两银子。”


　　“我没银子。”朝乐儿说道。


　　“那给一两金子也行。”


　　“我也没金子。”


　　“不是吧？我看你像是很有钱的样子，怎么会没有金子和银子呢？”


　　朝乐儿说道，“不过我可以给你仙石。”


　　“你有仙石？”静观的眼睛开始发亮，果然是有钱人啊。


　　“嗯，你以后就帮我收拾房间，我给你仙石。”


　　“好啊好啊。不过，你得先把仙石给我。”


　　朝乐儿摸出块鸡蛋大的仙石给静观，说道，“我给你，你得帮我整理哦。”


　　静观盯着仙石，呆呆的忘了动手去拿了。这是……这真的是仙石，而且……而且还是极品的那种，比……比店里面卖的最好的还要好。


　　“喂！”朝乐儿伸手在她的面前挥了挥，“你嫌少啊？”


　　静观咽了咽口水，然后随即反应过来，一把将仙石抢到手上，仔仔细细地检查了一遍，发现居然真的是极品仙石，当下揣进怀里，叫道，“说定了啊，我帮你整理一年的房间，这块仙石归我了。”嘿嘿，这丫头随随便便就把这么贵重的仙石给她，看来也挺笨的，就讹她一下好了。


　　“一年啊？”她还以为她只帮她整理一两个月而已呢，毕竟看这丫头的样子应该也属于奸商之流的吧，没想到居然这么不懂得砍价。


　　“两年！”静观怕朝乐儿反悔，赶紧又加上一年。


　　“两年？”朝乐儿瞪大眼睛望着她，怎么又涨了？


　　“三年！”静观伸出三个手指头，“就这么多了哦，我三年可能够赚好几万两了。”


　　“三年就三年吧。本来我还以为你只帮我整理一两次，最多一个月而已。”朝乐儿说完，拍了拍静观的肩膀，“静观师姐，我就拜托你了哦。三年哦，记得帮我整理三年的房间。”朝乐儿乐死了，嘻嘻，还有人自己增价的。


　　“呃！”静观愣了半晌，一个月！她却说了三年？！


　　回过头望着朝乐儿如一只欢快的小鸟般蹦蹦跳跳往外面院子中跳去，当下恨不得咬断自己的舌头。收起沮丧的心情，再看了看那块极品仙石，其实她还是赚了。想灵风师叔为了找一块极品仙石炼飞剑可是整整找了十年才找到。当下又恢复了好心情，拿起桌布整理房间。


　　看来这新入门的静语还是个财神啊。以后就跟着她，挖她的财好了。


　　“师傅。”朝乐儿蹦蹦跳跳地钻进汐照的房间。


　　“静语，有什么事吗？”汐照从屏风后面走出来，“你不在房间里整理东西跑到这里来做什么？”


　　“徒弟有事情请教师傅啊。”朝乐儿笑嘻嘻地望着她。


　　“什么事情？”


　　“呃，就是那个关于仙石与金子和银子兑换的事情。”朝乐儿随便胡扯个问题问。其实呢她只是想来看看汐照，观赏观赏她的卧室。


　　代理掌门住的跟她住的还真不是一个档次呢。她自己的房间就只有一张床，一张桌子四把椅子，简陋得要死。再看师傅的，布致的多精致，屋子里还有淡淡的清香呢，跟汐照身上的香味一样好闻。


　　“仙石属于稀有之物，很难用世俗的金钱来恒量的。一块极品仙石基本上算是无价之宝，就算是一块普普通通的仙石价格也在万金之上。”


　　“那一块巴掌大小的极品仙石能卖多少钱？”


　　“那种仙石可遇不可求，不管是谁得到都不会卖，而且就算是卖的话也很难有人付得起价格。”汐照缓了一下又说道：“为师目前需要炼制一件法宝，却一直找不到一块极品仙石做材料，也曾多方打听意欲购买，但这东西却始是有价无市。”汐照淡淡地说道。


　　朝乐儿眼珠子一转，算是明白了。嘿嘿，这师傅是想让自己送上仙石呢。


　　“师傅，本来我捡到挺多仙石的的，结果前不久为了救人，把仙石都丢了，现在还剩下一点点。”


　　“嗯。”汐照淡淡地应了一声，“有仙石就好办，能让你的修为做到很快的提升。”


　　“既然师傅需要，就送给师傅好了。”摸出五六块巴掌大小的极品仙石放在汐照的桌上。


　　汐照看了看极品仙石，眼中闪过一丝光茫，这丫头还真富有！“静语，财富不可露眼，切记以后在外不要随便露财。”幻波派要是能把她身上的东西都倒过来实力将会有一个质的提升。


　　“嗯，记住了。”朝乐儿乖乖地应道。她的目光落在汐照的脸上，她喜欢看汐照的眼中闪烁光茫神采的时候。不知道为什么，她觉得跟汐照处在一起有一种很舒服的感觉，仿佛汐照身上有一股魔力一般。即使她知道汐照就是兰沁，且她想打自己身上财宝的主意，仍旧愿意靠近她，甚至为汐照打自己主意暗暗欣喜。朝乐儿觉得自己有病，以前都是自己收刮别人的东西，现在却巴望着这汐照来收刮自己的东西。


　　“最好不要让别人知道你身上的仙石，你的修为尚低，如果遇到比你强的人来杀人夺宝，到时候你就危险了。”


　　“是。”


　　汐照又拿出一本修真诀要，说道，“这是本门的修炼诀要，叫幻波诀，你要好生修炼。”


　　朝乐儿接过幻波诀，心里诡笑两下，嘿嘿，以后闲着没事就拿这本书来请教师傅好了。

　　第八章


　　朝乐儿刚回到自己的住处，便发现围了好多弟子在自己的房门外。她眨了眨眼睛，虽然自己入门的方式有点点点与众不同，可也不用这么多人来瞻仰吧？跟着又听到有打斗声响，凑过去一看，只见静观正跟一个妙龄女子打斗。那妙齿女子手中拿着把飞剑杀得静观无回手之力。这飞剑的质量极差，属于次品中的次品，估计就是最多能让人刚好飞机来。静观更可怜，连把飞剑都没有，只得靠着身法狼狈地闪避。她好几次用掌力凝聚起火球袭去都被对方破开，她那火也太弱了，打在人身上只痛不伤。


　　跟着，朝乐儿全发现自己的屋子被人砸了，里面的床和桌子椅子全碎了，成为一片废墟。


　　那妙龄女子一脚将静观踹飞出去，跟着又冲上前去在她的脸上连掴两耳光。朝乐儿一下子闪过去，将静观从那妙龄女子的身边拉开。


　　那妙龄女子见到朝乐儿过来，抬剑便朝她劈去。朝乐儿侧身一闪，那女子的飞剑跟着便劈来。朝乐儿连连闪避开她的追砍，叫道，“住手！”


　　那妙龄女子不仅不住手，还继续朝她砍来。朝乐儿有点火了，祭出自己的飞剑便迎了上去。


　　“咣！”一声脆响，那妙龄女子的飞剑被砍成两截，“哇”地一声喷出口鲜血。为了让飞剑与自身相联系，炼剑者都会在自己的飞剑里加上本命真元，飞剑一折，本身也会受重伤。


　　朝乐儿出剑极快，收剑也快，一出一收不过是眨眼的一瞬间，众人只见到朝乐儿手上的一道光茫一闪便见到那妙龄女子的飞剑折了。


　　“师妹！”一个男子从旁边冲出来一把将那女子扶住。


　　“我的飞剑断了。”那女子抬起头怒瞪着朝乐儿。


　　朝乐儿理都没有理她，她转身看着静观，问道，“我的屋子是被谁砸的？”


　　“是静能师姐。”


　　“谁是静能？”


　　“静能就是刚才被你打伤的那位。”


　　朝乐儿回过头来，却见一名身材修长的男子正怒瞪着自己，“静语，反了你了，才刚来第一天就敢动手伤人，我今天非得好好教训你不可！”


　　朝乐儿冷哼一声，说道，“是不是见我是新人就好欺负？教训我？从来都只有我朝乐儿教训别人，还没有谁敢教训我的！”轻蔑地盯着那男子，看他手中的那把飞剑，质量比刚才那把好不到哪里去，都是些垃圾货！别人的飞剑都能收缩到体内，他们的飞剑别说收缩到成内，哪怕是变小都不能，长长的一枝挂在腰间或背在背上，连灵气都没多少。仙逸宫随便一个末流弟子的飞剑也比他的不知道好多少。


　　“你！放肆，你可知道我是谁？”


　　“姑奶奶没兴趣知道！”朝乐儿叫道。


　　“静语，他是静字辈首席弟子静色师兄，很厉害的，你可别惹她了。”静观拉拉了朝乐儿的手，悄声说道，当下又朝静色行了一个礼，说道，“静色师兄，是我不对，你请息怒，要是别师门长辈知道了恐怕不好。”


　　“静语，马上跟我去见师傅。”


　　“见师傅？是你师傅还是我师傅啊？对不起，我跟你师傅不熟，没空。”朝乐儿用鼻孔对着她哼了哼，转身便走。


　　“把她拿下。”静色厉害叫道。


　　几个跟在静色身后的弟子立即拔剑朝静语攻去。


　　老虎不发威当她是病猫啊！


　　静语祭出飞剑，举剑便朝那些家伙的飞剑劈去。极品中的极品飞剑遇到垃圾中的垃圾飞剑，毫无疑问地像切垃圾一般把别人的剑给切断了。


　　“哇！”


　　“卟！”


　　又连续好几个人内伤吐血！


　　“真脆弱！”朝乐儿摇了摇头，就这水准，迟早被人灭门！自己投身到这种低能门派，真是明珠暗投！


　　飞剑握在她的手上，灵气流转，剑光闪耀，飞剑上还有剑气自然而然地围绕着朝乐儿将她护在里面，看得在场的人眼睛都直了。这种飞剑，只怕连他们的师傅都没有吧。


　　静观傻了、静色傻了，在场的人都傻了，谁会想到一个新入门的弟子会这么厉害，还有一把这么厉害的飞剑，而且不知道是从哪里冒出来的。


　　静色的脸色都变了，大家的飞剑碰上朝乐儿的飞剑全都成了豆腐渣似的，看看自己的剑，再看看朝乐儿的，那简直……简直根本就没法比。


　　“出什么事了？”几道人影急速地飞来，灵字辈的几个人出现在场中。他们刚才感觉到有打斗的气息，赶紧赶来。


　　“师傅来了，师傅来了。”


　　朝乐儿把飞剑收起来，看到自己的师傅也来了。


　　那几人见到断在地上的几柄飞剑，又见到几名弟子受到重伤，纷纷大吃一惊，“有人来袭么？”


　　“没人来袭，只是他们用飞剑砍我，倒把自己的飞剑弄断了。”朝乐儿懒洋洋地答道。


　　“静语。”


　　“师傅。”朝乐儿赶紧奔到汐照面前，“师傅，他们欺负我，把我的屋子砸了，那个叫静能的还用剑追着我砍，然后那个静色还叫好多人来打我。”恶人先告状，从来都是她的本色！


　　“见过灵幻师叔。”众人急忙行礼。


　　“这到底是怎么回事？”


　　“他们欺负我这个新来的。”朝乐儿立即答道。


　　汐照心想，别人欺负你？你不欺负人家就好了。一个翻天印砸下来，说不定整个幻波派就得被你灭了门。翻天印是个好东西，可大可小，缩到最小可如砂砾，放到最大可压群山，当初若非靠着这东西脱险，真舍不得还给这丫头。


　　“都跟我到议事厅去。”汐照说道。


　　“哦。”朝乐儿应了一声，跟在汐照的后面。众人纷纷朝议事厅赶去。


　　汐照坐在议事厅上方，静静地盯着众人，一股不怒自威的气势从她的身上散发开来。


　　朝乐儿心想，整个幻波派就师傅厉害一些。


　“这件事到底是怎么回事？你们怎么打起来了？”


　　朝乐儿想张嘴，被汐照给拦住了，“你刚才已经说过原因了，朝色你说。”


　　“回师叔，弟子赶去的时候正见到静语将静能的剑劈断，身为首席大弟子，弟子有责任制止此事，便要几位同门将静语捉下送交师叔办理。没想到她居然，居然不知道从哪里弄来一把极品飞剑，一剑将几位师弟的飞剑劈断。”朝色很气愤，同时也很眼红。明明她的修为只有灵寂期，比自己差远了，就凭着一把不知道哪里弄来的飞剑，把自己的几个跟班打得落花流水。


　　“我有话说。我从师傅这里回去的时候正见到静能追砍静观，于是出于行侠仗义及同门友好的心理便将被追杀得无路可退的静观拉开，没想到这静能居然蛮不讲理的朝我砍来。我连连闪避，她不依不饶，我退无可退，就只好用飞剑小小地挡了一下，谁想到她的飞剑那么垃圾。不过，说实在的，我还真没见过这么垃圾的飞剑。”朝乐儿不忘损一翻，损得在场的人都脸色极差。


　　静能的师傅灵魄说道，“静语，你说静能的飞剑差，给我看看你的飞剑质量有多好。”


　　朝乐儿心念一动，飞剑便从手腕上飞下来，化作一把两尺长的长剑围绕着她的身边飞转。剑光流动，灵气从剑里溢散开来，剑鸣声响，如龙长吟！


　　汐照这是第一次认真地看朝乐儿的剑，当下吃了一惊，想不到这居然是有名的龙魂剑！传说这把剑中封印了一条龙神的魂魄，威力极其强大，如果将龙魂剑的力量全部施出，便可以看见到一条龙从剑中飞出。


　　灵字辈的其他几人都变了脸色，他们的眼光没有汐照那么厉害，不知道这把剑的来历，看一看这剑的气势就知道此剑不凡。


　　朝乐儿一个新入门的弟子，还才灵寂期，哪里能够用这么厉害的飞剑，她又是从哪里得到的？


　　第九章


　　“静语，你这剑是从哪里得来的？”


　　“捡的。”朝乐儿爽快地答道。


　　“捡的？”谁都不信。这种剑抢都抢不到，何况是捡。


　　“我可以发誓我是捡的，如果我有说假话，让我天打五雷轰，渡劫的时候被雷劈个粉身碎骨好了。”朝乐儿大声说道。她的确是捡的，跑到仙逸宫的法库中从一大堆飞剑、法宝里捡出来的。


　　“在哪捡的？”灵雨问道。


　　“呃！这是秘密，不能说的，要不然别人也会去捡。”朝乐儿一脸正经地说道。


　　“满口胡言！”


　　“我都发誓了，我若是满口胡言难道就不怕被天劫劈么？”朝乐儿反驳。


　　“好了。”汐照说道，“静语，这次你伤人就是你不对。念你是新入门，还不了解本门门规，从轻处罚。罚你到思过崖面对一个月，你的飞剑暂时由为师保管，若一年之内都不再闹什么事，这把剑再还你。”


　　“我……”朝乐儿刚想辩驳，汐照又加了句，“如有异意，逐出师门。”


　　众人闻言一乐，看把她的飞剑缴了，她还敢不敢冲。


　　“是。”朝乐儿应了一声，如霜打的茄子，垂头丧气地将飞剑交往汐照手中。临放下去之前，又把飞剑收回来，“师傅，我可不可以另外拿一柄飞剑作抵压，这把飞是我用得最顺手的，要不两柄也成。”


　　众人听得爆汗，这丫头还有飞剑。


　　汐照盯着朝乐儿，“所有飞剑，一率上缴。”


　　“呃，没有了，没有了。”朝乐儿赶紧说道，“只有一把匕首。”“哗”地一声，把汐照送给她的拜师礼物送到汐照面前，搞得众人哭笑不得。


　　汐照摆了摆手，说道，“带她去思过崖。”然后又说道，“静仁，你带几名受伤的弟子到丹药室拿些药替他们疗伤。”汐照有些头痛，这丫头是个财神，同样也是个惹祸的主啊。她要真闹起事来，派中只怕还没几个人镇得住她。自己得想办法应付才是。还有就是到现在她还搞不明白这丫头入门的目的，是为了查自己是兰沁的身分么？


　　朝乐儿被灵书领上思过岸。这灵书排在幻波四少之末，却长得风流倜傥一表人才，身上还流露出一股书卷之气。对朝乐儿没有怎么为难，直接把她带到思过崖中便返回去了。


　　思过崖是在本派顶端的一面悬崖之上，崖上有一个山洞，里面摆了一张石床和几张石凳子。崖的石周布了一些阵式，若不懂得阵法之人是出不去也进不来的。这思过崖的阵式通过方法只有守思过崖的一个老头子及派中的掌门、长老知道。


　　朝乐儿的修为不行，破阵能力却是一流，对这阵式稍一研究就找出门道来了。


　　从早晨到现在她还没有吃过东西呢，肚子也饿了，就从储物戒指里摸出些果子填填肚子。这些果子也是些奇珍异果，极为难得，平时都种在仙逸宫的后山药草圃中，许多都是千里开花结果的稀罕之物。这丫头没事就去摸几个过来，久而久之居然积下不少。


　　这些果子一进入到体内便化为灵气在体内运转，朝乐儿也毫不客气地吸收掉，然后再运气大周天，让体内的灵力又增加了一些。到傍晚的时候，她才完功，从山洞里出来。伸了伸腰，仔细打量这山崖。


　　这山崖上只有几丈的面积，除了一些野草和石头之外啥都没有，走到山崖边，低头看去，只见下面是无底深渊，云雾缭绕看不到底。


　　“喂――”她朝下面喊了一声。


　　“喂――”


　　“喂――”


　　“喂――”


　　“喂――”


　　回声一波一声地传来，久久不绝。


　　“哇，好深。”朝乐儿吐了吐舌头，心想不知道下面有没有什么好玩的。看看天色也不早了，心想明天再下去查看查看，今天晚上就努力一下，将自己的修为提升一点吧，省得老是被人小瞧。


　　摸出幻波派的修炼法诀，坐在崖边细细地读着，按照上面所说进行修炼。


　　再说议事厅。


　　朝乐儿被带走之后，几个灵字辈的人在议事厅中商议起关于朝乐儿的事情。


　　“灵幻师妹，我觉得这静语的来历实再是可疑。”


　　“对于她的来历一时半刻难以确认，但不可否认的是她的确是个人才，若是利用得当，对我们幻波派大有帮助。三十年前与各派的争斗导致我们幻波派元气大伤，若非出现一个兰沁四处抢劫将各门各派的目标转移，只怕我们幻波派早就被灭门了。如今幻波派需要培养一些高手出来，否则哪天再遇到某个门派过来找麻烦，只怕幻波派就得从修真界除名了。”汐照说道。


　　“保不准那朝乐儿就是别派派来的奸细。”


　　“她跟仙逸宫有很深的渊缘，而我们与仙逸宫从如恩怨。”


　　“仙逸宫？对了，我想起来了，最近仙逸宫出动很多人在四处搜寻一个叫朝乐儿的下落。据说还悬赏寻找，谁若能把朝乐儿活着带回仙逸宫，仙逸宫愿付千斤极品仙石。”


　　“可有说这朝乐儿是仙逸宫的什么人？”


　　“听说是仙逸宫先人留下的遗孤，在仙逸宫的地位极高，除了秦彩池之外，谁都高不过她。”


　　“这就对了。”汐照说道。这就不难解释为什么朝乐儿手中会有翻天印、龙魂剑和那些极品仙石。


　　“难道这个朝乐儿便是仙逸宫的那个？”


　　汐照说道，“错不了。这件事情还请各位师兄弟姐妹们保密，先不要把朝乐儿的行踪泄露出去。”


　　“为什么？千斤仙石啊，这对我们幻波派有极大的帮助。”


　　“第一，若是别派知道朝乐儿在我幻波派，定会过来抢人，幻波派根本就没有战斗力，后果怎么样我不说大家也清楚，就算把仙石换到手，凭我们现在的实力，也保不住。第二，这朝乐儿既然是仙逸宫的人，身上的仙石法宝定然不少，若是能利用她身上的资源将她培养起来为我们所用，我们幻波派又多了个高手；第三，通过朝乐儿与仙逸宫拉上关系，便等于是有了个强大的后遁，也不用时时担心被灭门了。”


　　“还是灵幻师妹有远见。”灵感赞道。


　　“可是我有个疑问，这仙逸宫的修行法诀比我们幻波派厉害多了，她怎么跑到我们幻波派来投师。”


　　“她的目的不是来拜师的。”汐照说道。


　　“那是来做什么？捣乱么？”


　　“不是，我也只隐隐的猜到一些原因，现在还不能确定，待以后再告诉大家。好了，这件事情大家一定要保密，如有谁泄漏出去，一律以叛逆之罪论处。”


　　朝乐儿不知道不觉把书看完了，然后随手扔到一边，嘟了嘟嘴说道，“没意思。”不定的吸收灵气，让它在灵体循环，不断地改造自己的体质增加本身的能量，然后渡劫飞仙，怎么修炼法诀都是这样千篇一律啊。


　　摸出颗果子慢吞吞地啃着，低头望着山崖下面。想了想，从储物戒指中摸出柄飞剑便往下山飞去。一直往下飞，沿途全是峭壁，偶尔可以看见一株青松。大概过了半个小时才见到低。


　　“妈呀，这山崖怎么这么深啊。”朝乐儿落在下面，这里的光线阴暗，能见度极差。现在是正午，正是一天中最亮的时候，但因山崖太深，阳光根本就照不进来。


　　地上积满了细细地砂子，估计是山上风化的岩石掉下来的。朝乐儿往前走了没几步便见到一个山洞，洞中阴风阵阵，洞口还被人下了个阵式。


　　朝乐儿摸出翻天印对准阵眼一砸，这个阵就给她破了。进入洞中，耳边时不时地可以听到野兽的低吼声。“不会有什么上古怪兽之类的东东吧。”以前看书都说穷山恶水出怪兽呢，那些怪兽就都躲在这不见底的地方。


　　这山洞很深，朝乐儿一直往前走，突然感觉到旁边有灵量波动，似是有人正驾着飞剑赶来，当下钻入了介子空间中。


　　“咦，没人？难不成又有怪跑出来了？”


　　朝乐儿在介子空间里看见来人居然是汐照。她怎么来了？她在朝乐儿刚才呆的地方停留了一下，便往洞的深处跑去。朝乐儿赶紧钻出来悄声跟上。


　　第十章


　　也不知道过了多久，朝乐儿跟在汐照身后转得七晕八素。


　　然后就突然看到有一只像犀牛一样的怪兽从阴暗处冲出来，她刚想出声警告，便见到汐阳回剑一剑削去，顿时将犀牛一劈为二。


　　汐照落在地上，手中握着一柄灵光流转的剑，这把剑的质量不比自己的龙魂差多少。


　　这一次汐照放慢了脚步，慢慢地走下一道台阶，然后露出个巨大的山洞，山洞四壁刻了许多符咒，一个头发胡子全部发白的老头子被数十条精铁打造的铁链锁住，盘腿坐在一角。他的身边爬着许多奇形怪状的野兽，这些野兽有的已经练出内丹了。这些野兽不断地冲击着困住它们的阵式，有的甚至在地上刨洞。


　　在走廊最下面就有一个洞被刨穿了，有两三头野兽堵在那里，见到汐照就对她嚎叫攻去。


　　汐照举剑便朝野兽劈去，不到灵寂期的野兽跟已经到大乘期的汐照相对，毫无疑问地便被汐照一剑劈翻了。


　　朝乐儿见到汐阳出手，才发现以前自己低估了她的修为，她现在表现出来的实力最起码是大乘后期，只要再跨一步便可进入渡劫期，只要经过天劫便可入天道进入仙界。


　　汐照一招灵力封下，将洞口封得严严实实，冲到冲品的野兽“嗷嗷”怪叫，但已经钻不出来了。


　　“臭丫头，放我出去。”那老者见到汐照对她嘶吼咆哮，声音如巨雷响过，山洞都在动摇。


　　汐照冷声说道，“无上老魔，你休想。”


　　“你以为凭你这点修为就可以困住老夫吗？吼――”一声咆哮，一股强大的冲击波攻出，汐阳向后退出两步，火红的凤凰羽衣出现在身上，形成道护身防护。


　　“好难听的声音。”朝乐立即将耳朵堵上，同时运功抵抗，即使这样也觉得气血翻腾难以抵挡，喉头一甜就要喷出血来，当下赶紧掏出颗丹药喂到嘴巴里。



　　汐照的脸色变了变，这魔头的修为又涨了不少。伴随着他的狂啸声，不仅山动都在动摇，连阵符都在颤抖。“糟了，快压不住他了。”汐照的脸色都变了，立即结起手印不断加固封印。


　　无上老魔的狂啸声越来越厉害，他开始不断地运起自己的力量冲击阵式。


　　一波又一波的撞击让山洞都在动摇，谁多地方发生坍塌。


　　那些野兽也跟着猛烈的冲击结界封印。


　　朝乐儿看得脸色大变，她认出这是封魔印。而要催动或是加固这封魔印都需要大量能量，消耗大量的真元。之前她没有觉得有什么，待这无上天魔一冲击封印她便感到了强大的魔气，这魔气笼罩的地底更黑了，黑得见不到五指。甚至于连汐照身上的凤凰蓝明之火发出来的光都被压抑出，能照出去不到一尺远。


　　朝乐儿很想出去帮忙，可是她根本不敢出去，现在出去，光是两人身上发出的压力及那强悍的冲击波就能将她撕碎。


　　两人现在拼的是法力，看谁的功力深厚，谁支撑得久就是谁赢。


　　突然一声巨响，跟着发生了剧烈的爆炸，整个山洞发出无数的裂痕，无数的石块往地上掉。


　　汐照喷出口鲜血便飞了出去，重重地摔在地上。


　　那无上天魔也受伤不轻，看样子能量也消耗得差不多了。他的修为虽比汐照高出许多，但要冲破这禁制却要比汐照多消耗数十倍的能量。他正趴在角落里喘气，身上午铁链还捆着他的。身旁的魔兽都被阵式破掉时产生的冲击波给击毙了。


　　无上天魔喘了两口气站起来，将周围魔兽死去所化的魔气全部吸入体内以恢复自己的能量。他担心汐照反击，决定先除掉她再来解决删在身上的链子。


　　从储物戒指中摸出一个骷髅头骨杖举起骨杖便朝汐照挥去。


　　朝乐儿偷偷摸摸地从介子空间里出来，刚好见到这一暮，当下想都没想，摸出翻天印便朝那无上天魔砸去。


　　无上天魔骨杖里发出的光被翻天印尽数挡了回去，还没等他明白过来便感到一股强大的压力逼下，他立即运起全身的力量抵挡，但能量枯竭的他哪里再能抵挡在上古仙兵法宝，当场便被压在下面。


　　朝乐儿结了个手印，印个吸字诀，将压成肉饼的无上天魔吸入翻天印中。然后走过去，收起翻天印，顺便将被翻天印压碎的精铁链也收入储物戒指中。无上天魔的内身倒是十分的结实，居然只是被压扁了贴在翻天印底部。因为山洞在不断坍塌，又加上汐照伤得极重，朝乐儿不敢久留，把那无上天魔连印一块扔进了储物戒指，然后回身抱起汐照便往外跑。


　　“是你，你怎么在？”汐照虚弱地问道。她的真气枯竭，连元神都受到重创，只怕是撑不了多久了。


　　“出路在哪里啊？”跑了没多远朝乐儿便发现迷路了，这里有好多叉道，有的还被堵了。


　　汐照指了指左边的一条通道，说道，“左边。”她给朝乐儿指着路，朝乐儿一手抱着她，一手指挥飞剑劈着掉下来或者是堵住通道的石头。


　　石头越掉越多，山洞塌得越来越厉害，两人还没有跑出去，突然大地一声剧烈的晃动，跟着朝乐儿便感到有东西压下来。她赶怪祭出翻天印顶在上面。


　　那无上天魔还被吸在翻天印底部，冲朝乐儿叫道，“喂，丫头，快放了我。”他的话没有说完，便听到“轰！”地一声巨响，整个山道都被堵死了。


　　若非有翻天印在顶上撑出一片空间，现在她们已经被活埋在乱石堆里。但这也与那没什么两样。


　　“汐照。”在听到山洞踏下的那一瞬间，朝乐儿反射性地把她护在下面。


　　待震动停止之后她才缓缓地抬起头。


　　那无上天魔还在叫朝乐儿放了她。朝乐儿抬手便给他一剑，“闭嘴，要不然把你拿去炼剑。”


　　“丫头，我是魔让的开山老祖，只要你放了我，我可以收你为徒，给你许许多多你想要的东西，甚至让你成为魔门的门主。”


　　“谁稀罕你那些破东西。”朝乐儿举剑敲在他的头上，说道，“我警告你，你要是再敢说一句话，我当场用太阴真水或者是三昧真火炼了你。”顺便打量了一下这无上天魔，发现他挺厉害的，这翻天印这样子砸居然没有砸死。


　　汐照躺在朝乐儿的劈弯中，嘴角喷出口鲜血。


　　朝乐儿赶紧回头，惊声问道，“汐照，你没事吧？”


　　“我受伤太重，大限已到。”


　　“不，没事的。”朝乐儿一下子慌了，“汐照，你会没事的。”她赶紧在储物戒指里翻找着，她记得她有治伤的灵药，不管是元神还是肉身受伤都能治的。


　　“我是你师傅，你怎可直呼我的名。”汐照苦笑两声，就知道这丫头不是真心拜她为师。


　　朝乐儿摸了半天，找到一颗紫果，这果子九千年才开花结果，听说是起死回升的圣药，受再重的伤也能让人立即恢复，全仙逸宫也才十颗，她也不知道有没有用，一股脑地给汐照喂下。


　　“喂，丫头。”无上天魔的眼睛都直了，盯着那紫果直流口水，这可是传说中的紫果啊！他还没有看清楚，就给这小丫头给喂进了汐照的嘴里。


　　汐照服下紫果，没一会儿身上便被一道紫气笼罩，身上不断地散发着各种光茫。


　　朝乐儿明白，这是她在吸收紫果的药效及修行所引起的。她不敢打扰汐照，只得抱着她一动不动地守在旁边。饿了就从储物戒指中摸一些奇珍异果来吃，无聊了就守在她身边修行。


　　她也不知道过了多久时间，反正储物戒指里的奇珍异果及灵药都被她吃完了，她连元婴都修成了，到后来，元婴都炼成了元神，汐照却还没有醒。幸好凭她现在的修为已经不需要进食，单凭本身的灵气运转便能维持身体的能量。


　　担忧地望着汐照，围绕在她身边的紫气越来越少淡了，连那些不断变换的光也没有了，也不知道这些是好还是坏。


　　至于贴在翻天印底部的无上天魔则是要死不活地只剩下一口气了。


　　“喂，丫头，你干脆杀了我算了。”


　　“闭嘴！”朝乐儿抓起旁边的飞剑便敲在他的头上，无上天魔的头上到处都是青色的淤包，看来没少被朝乐儿敲。“我告诉你死糟老头，如果汐照有个三长两短，我非得把你用南明离火炼到法器里不可。”想到汐照是因为这老头子受伤她就气得不轻，恨不得把这老头子磨成粉。



　　无上天魔打了个冷战，他也希望这汐照快点醒啊，汐照不醒，他就得一直被这样子折磨着。怪只怪自己时运不济，遇到朝乐儿这个怪胎。


　　第十一章


　　朝乐儿盯着汐照发呆，修为到这里遇到一个瓶颈，难以提升。修为到现在靠灵丹妙药的提升已经不行了，如果靠依靠本身慢慢地吸收灵气修为增长也太慢，按照那种速度到下一阶段只怕非得再炼五百到一千年不可，她没有那个耐性。对于修炼她本就没有什么耐性，若非困在这里实再是无聊，只怕和以往一样，练个一两天便停下了。


　　叹口气，抬起头，又看到上方相隔一米远的一张老脸。这老家伙最近萎顿至极，身上的灵气似乎都消耗得差不多了。


　　“听说元神是大补的东西，如果吸收了元神上的力量，可以得到很大的提升。”


　　“别！”无上天魔闻言吓得魂飞魄散！“小姑奶奶，您可千万别。只要你放过我，我愿意为你做牛做马。”


　　“我又不需要牛马！”朝乐儿哼道。


　　无上天魔心惊战胆，被这丫头挂在这翻天印下已经十年了，整整十年，自己运不起丝毫灵气，相反自己身上的灵力却被翻天印不断地消耗掉，就算是朝乐儿不杀他，他也撑不了多久了。


　　“那你要怎么样才肯放过我？小姑奶奶，只要你肯放过我，我愿意帮你夺取更多的元婴元神供你修炼。”


　　“我又不修魔道，吸别人的元婴元神会挨天打雷劈的。”朝乐儿哼道，这死老头子还想害她不成。


　　“那你吸了我的也会啊？”


　　“只吸你一个人的无伤大雅。”朝乐儿说道。她没兴趣看那糟老头，目光又落在汐照的身上。她就像是睡着了一般，容颜十分安祥。朝乐儿轻轻地靠过去，慢慢地将她抱入怀中，抱着她，感受到她的体温都觉得心安、温馨。


　　无上天魔的眼睛转了转，说道，“小丫头，她是你的情人吧？”


　　“什么？”朝乐儿闻言一惊，抬起头看向无上天魔，“你说什么？”情人？


　　“这位姑娘是你的情人吧？”无上天魔又重复一遍。


　　“胡说，她才不是我的情人呢，她是我……呃，是我师傅。”


　　“老夫看不像。你看她的眼神就像是看情人一样。呃，像人们这样一对的老夫也曾经遇到过，好像有一个叫做天依，另一个叫做银洛的就是你们这样的。”


　　天依？银洛？这不是她在那个温泉边遇到的正在双修的两个女子么？


　　“什么样子的？”


　　“呃，就是常说的断袖、分桃、龙阳那种啦？”


　　朝乐儿皱了皱眉。


　　“女子与女子的同性之爱。”无上天魔又说道，“老夫曾在一个叫做地球的星球上呆过，那里都是些凡人，没有修真之人，空气也很糟糕，基本上没有什么灵气，但是那里有许多同性相爱之人。就像你们这样的。”


　　“我们？”朝乐儿疑惑地望向汐照。她和汐照是同性之爱？她们之间有爱情？不，汐照对自己根本就没有爱意，但自己呢？自己爱汐照么？爱又是什么？爱情？以前觉得爱情是很遥远的东西，遥远到自己永不可触及的地方。但是，现在这个无上天魔突然告诉自己跟这汐照之间有爱情，自己爱汐照么？摆了摆头，朝乐儿也不知道自己爱不爱汐照，但自己对汐照有一份特殊感情是不需要怀疑的。


　　突然，朝乐儿迎上一双清澈的眼眸，那眼眸直直地直击她的心底，激起一波又一波的涟漪。好美，好清流的眸子。渐渐的，那眸子中又浮现出一丝疑惑，然后又略过很多情绪，朝乐儿觉得好奇，人的眼眸怎么会变化得这么快呢，瞬息万变，而且每个情绪都是那么的有趣。要是能天天看到这眼眸，哪怕是在这地底的深渊一直呆下去她也甘之如饴。


　　“看够了么？”如天籁般的声音回响在耳边。


　　“没有。”朝乐儿老实地答道。呃，这是谁在说话呢，那个糟老头子绝对没有这么好听的声音。迎上一张巧笑傅兮的笑颜，“呀！”朝乐儿吓得一屁股跌坐在地上，“你醒了啊！”


　　“嗯。”汐照应道，她一睁开眼就见到这小丫头望着自己出神。


　　朝乐儿扬起一个大大的笑脸，笑得眼睛都眯弯了，“呵呵，醒了，终于醒了。呵呵，呵呵。”


　　汐照被她笑得发毛，这孩子不会是突然之间变傻了吧？


　　“静语，别笑了。”


　　朝乐儿的收俭起笑容，说道，“别叫我静语行不，这名字挺不好听的。还是叫我乐儿吧。”


　　汐照看了朝乐儿一眼，说道，“这是师门给你的名字，你不用这个师门名门在有的门派可以给你叛个背叛师门之罪。”


　　“啊？”朝乐儿张大了嘴。


　　“不过，在本门倒没这么多规矩。就用你自己的名字吧。”汐照有点不爽，自己给她取的名字她居然嫌不好。感觉到自己身处在一个狭小的空间里，再一抬头，居然看见无上天魔贴在自己顶头上方，顿时吓了一跳，扬起一朵火球便要朝他劈去。


　　“啊，不要――”无上天魔一声凄厉的惨叫声震得人耳膜发疼。


　　“呼――”一股火苗冒起，“啊――”无上天魔凄厉的叫声在狭小的空间里回荡，吵得人耳膜发疼。


　　“闭嘴！”朝乐儿凝聚起一颗水球向它击去，砸中无上天魔。


　　无上天魔身上的火顿时灭了，全身却烧得像焦碳一般。


　　汐照这才发现无上天魔动弹不得，再一细看发现他是被困在翻天印下面的。


　　“静……乐儿，我们这是在哪？”


　　“地底啊！山洞塌了，我们被活埋在下面了。”汐照查看了一下岩石，说道，“这些石头只是普通的岩石，应该困不住你吧？”她身上的法宝兵器不少，随便催动一样也能出去啊。



　　“你受伤了，我怕背你出去会增加你的伤势，又不想把你一个人留下，所以就在这里陪你啦。”


　　汐照回头望向朝乐儿，“你这孩子还真有孝心。”她这徒弟没有白收，倒是自己想打她的主意有点儿对不住她了。


　　“嘻嘻。”朝乐儿干笑两声，伸手抓了抓头。


　　汐照对朝乐儿说道，“乐儿，你把无上天魔收起来，我们先出去吧。”


　　“那怎么处置她？”


　　“我愿意归顺。”无上天魔马上说道。


　　汐照疑惑地看了无上天魔一眼。


　　无上天魔赶紧表示忠心，“我愿意永远效忠于您们，只求您们放我一条生路。”怕他们杀了自己，这时候就算是让无上天魔当他们的儿子也甘愿。


　　“你真愿意归顺？”汐照问道。


　　“我愿意。”无上天魔点头如捣蒜。


　　“好。”汐照点了点头，分出一股意识侵入无上天魔的脑海，缠在他的神识上。若她想魂了无上天魔，只需要一个意念闪动便将自己的那丝分出的意识毁掉，意识一炸毁，连带被她缠上的无上天魔的意识也被魂个一干二净，任无上天魔有再强大的神能也只能变成个没有意识的白痴。


　　“乐儿，放了他。”


　　“啊？”朝乐儿的嘴巴张成O字形，“这个老头子很厉害呢！”


　　“放心吧，他不敢乱来。”汐照说道。


　　“哦。”朝乐儿应了一声，汐照说放就放吧。把吸字诀解开，无上天魔便从翻天印上落下来，无力地趴在地上，像只死狗般动也动不了。


　　“乐儿，还有丹药么？给他一丸，让他恢复一些体力，把山通避出条道。”


　　“呃，丹药没有了。”朝乐儿不好意思地笑了笑，她从储物戒指中摸出块极品仙石，说道，“用这个也行。”扔给无上天魔。


　　无上天魔立即捧着灵石，吸收它上面的灵力。眨眼之间，那仙石便被他全部吸收入体内。借着仙石的注入的这丝力量，无上天魔体内的能量又开始了运转，很快也就恢复了三四层。凭他的修为，借着这三四层力量，轻易而举地避开道通道。


　　当三人钻出通道的时候，正逢午时，见到这久违的阳光倍觉亲切。汐照一直在练功，在她的感觉就只是过了两三天而已，并没有感觉到有什么，对朝乐儿说道，“我们走吧。”身随意动，身子腾空而起，直朝思过崖上飞去。


　　第十二章


　　站在思过崖顶上，只见许多修真人士驾着飞剑、法宝在天空飞来往去，端的是如同闹市一般热闹。


　　“哇，好热闹，好多人。”朝乐儿望着天空叫道。以前在仙逸宫只见过一次，好像是仙逸宫举行百年一次比试大会的时候。


　　汐照皱了皱眉，说道，“不对劲。幻波城地处南端，背靠洪荒遗迹，别派的修真之人极少来这里。一次性来这么多定是出什么事了。”招呼着朝乐儿与无上天魔便往门派驻地赶去。怕出什么变故，便又让朝乐儿给了无上天魔几块仙石，让他尽快恢复能量。


　　无上天魔的真气消耗过剧，一时半刻根本就恢复不了，但因为仙石，也恢复了六七层。凭他的修为，六七层已经相当于一个散仙的能力，在这一界横着走都行。无上天魔已经渡过了入魔大劫，按理早该飞升魔界，却不何故留在了本界。


　　“什么人？”几个身穿统一服装的别派弟子将几人拦下。汐照认得，这是一个叫做“天道宗”的门下弟子。


　　“你们是什么人？幻波派的人呢？”汐照问道。怎么自己的山门被别人给看住了？难不成幻波派被灭了？汐照直皱眉。


　　“幻波派！”为首的一名弟子轻蔑地哼了一声，一点都不放在心上。“现在这里是我们天道宗住的地方，你们要住就到别的地方去。”


　　“放肆！”朝乐儿冷哼一声，“这好像是幻波派的地盘吧？”


　　“幻波派这小门小派的能有什么地盘？我们天道宗肯在这里住是看得起他们。”


　　“天道宗这小门小派算什么能耐，我朝乐儿肯揍你也是抬举你们。”朝乐儿说着扬起拳手便朝那说话的家伙凑去。她修成了元神，有着出窍的修为，对付这几个灵寂期的家伙简直就像是壮汉跟小孩子打架，直直的一个拳手打去，人家连反手之力都没有。连挥几拳，打得人家头破血流！


　　“你……”那人跌坐在地上，捂着直喷血的口鼻，吓得直哆嗦。对方散发出来的气势太强大了，自己只觉得连气都喘不过来。


　　朝乐儿甩了甩手，跟这种人打架没意思。


　　“什么人在此放肆！”一个老道悠然飘至，但满脸的怒容却有失仙人的闲逸之气。


　　“幻波派静字辈弟子！”朝乐儿傲然答道。


　　“想不到小小的幻波派居然有个出窍期修为的弟子。”那老道不禁多看了朝乐儿两眼，再一看朝乐儿身边的汐照，她的修为更深，自己一点都看不透。再看旁边的那个老头子，衣服虽然破烂，看起来像乞丐一样狼狈，但散发出来的霸气却令人感到心惊，特别是眼中闪烁的凶光，一看就知道不是善类。


　　“几位是幻波派的？”那老道到来的几人修为皆在自己之上，口气也变和善了一些。但打死他也不肯相信这是幻波派的人。幻波派的那几个老家伙他们都见过啦，比不上任何一个门派的二代弟子。连师傅类的都那么差，徒弟就更不用说啦。


　　“灵幻师叔！”静观突然从角落中钻出来，又惊又喜地叫道。“灵幻师叔，静语师妹。”


　　“静观！”朝乐儿叫道，“过来，快过来。”


　　“你们去哪了？总算是又见到你们了，谢天谢地，你们终于回来了。”


　　“出什么事了？”汐照问道，怎么有这么多的门派在此？刚才趁着朝乐儿揍人的时候，她用灵识扫了一下周围，发现此地聚集了两三百个修真门派，而幻波派的人则被赶到了山脚的一个凉亭中。连大殿都被一个叫做“昊天门”的门派给占了。



　　“灵幻师叔，后山的洪荒古迹中有法宝和魔兽现身，大家都来夺宝的。因为幻波派离洪荒古迹近，大家就都住到这里来了。他们仗着人多势众修为好，把我们全部都赶出来了。”


　　汐照紧紧地握着拳头，眼光一冷。这些人欺她幻波派没人！可恶！


　　朝乐儿闻言火了，叫道，“这算什么？雀占鸠巢！”跳起来吼道，“让他们全部跟我滚下山去。”冲上前去，指着那个老道士叫道，“马上带着你的天道宗滚回去。”


　　老道脸色一沉，说道：“此事只怕贫道做不了主！”


　　“做不了主是吧？”朝乐儿冷哼一声，“那就叫个能做主的出来！”太气人了，她觉得自己的肺都快气炸了，从来没有遇到这种不讲理的事情，太欺人了。她有一股很想扁人的冲动。


　　老道冷笑一声，说道，“我看得出三位有些本事，但是想我天道宗一个大宗派，光是散仙就有两人，不是们几个人能跳得起来的。”


　　汐照冷冷地说道：“我不管你们是什么来路，给我听清楚，立即滚出幻波派，否则休怪我不客气！”


　　“那请你稍等。”老道丢下一句话，转身往里面奔去。


　　朝乐儿可没那么好耐性在这里等，她怒极，抬腿便往里面冲去。


　　结果被几个天道宗的弟子挡住，朝乐儿祭出飞剑，举剑就劈去！她的修为在一个门派里只能算个普通高手，在整个修真界只算一般，但是她的飞剑却是极品，飞剑的威力加上本身的修为，就算是一个比她高几个修为档次的也不一定是她的对手，何况是这些守山门的弟子。这些人中间最高的才元婴期，自然是被朝乐儿一剑劈翻。


　　几个逃得慢的当场被她劈死。


　　其余的人纷纷往里面逃去。


　　突然，一股强大的气势传来，一个身材高大的锦袍中年男子从里面飘然飞出，落在朝乐儿面前。一股强大的力量将朝乐儿的飞剑卷住，朝乐儿拼命挣扎也不能交将剑抽出。遇到高手了！


　　“好大的胆子，居然敢在天道宗门前撒野！”那中年男子冷哼道，炯炯有神的双眼瞪得人心神发颤。


　　朝乐儿的心里打了个突，涌起一股怕意。但随即又被自己的傲气压下去，冲那人叫道，“你这贼的狗胆也不小啊，居然到幻波派来占地盘。”


　　中年男子冷笑一声，“嘴巴倒挺利！”眉头一动，朝乐儿直觉地觉察到不妙。


　　汐照的身形一闪，掌中劈出一道波光，在空中与一道无形、无体的力量撞在一起，一股强大的冲击波撞开。


　　朝乐儿只觉得飞剑一松，跟着一股巨大的力量将自己往远处推去。她急心运转灵力，在空中连翻几个跟斗才稳住身形。


　　旁边的古树受这冲击波的影响，轰地断成数截，倒地在上。


　　汐照与无上天魔则纹风不动地立在当场，汐照冷声喝道，“想不到天道宗的青山居士如此卑鄙地对一个晚辈偷袭，传出去也不怕被人耻笑么！”


　　“笑话，老夫需要偷袭么？只不过是给一个不知好歹的小辈一点教训罢了。”


　　朝乐儿落在地上，脸色煞白，这家伙是想要自己的命啊！如果挨上这一记，她不死也没只剩一口气。


　　手脚发麻，全身颤抖。一半是被吓的，一半是被气的。半刻之后，惧意全都化作了怒意，她大喝一声，祭出翻天印便朝那青山居士砸去。


　　无上天魔一见这翻天印，反射性地缩了缩脖子。他在这东西上面可吃了不少苦头啊。


　　青山居士根本没有看清朝乐儿手上扔出来的是什么东西，只感觉到一股压力逼来，当下运起一颗光雷球向朝乐儿方向砸去。


　　“轰！”光雷球发生爆炸，却并没有将那股力量震散，反之那东西突然之间变成一座大山般压来。


　　“翻天印！”青山居士认出，顿时吓得魂飞魄散，以最快的速度往远处射去。只见一道青光闪过，落在了后山。而原正站在他身后的一些小辈未防之下，逃之不及，纷纷被翻天印压成肉饼。


　　朝乐儿起了性子，也不管是否是伤人性命，她把翻天印当过压路机一般没命地砸下去，见到天道宗的就砸。有的人躲到屋子里面去，她连屋子也一起砸。


　　无上天魔叫道，“乖乖，这小丫头是修真的还是修魔的，出手这么狠，真有我魔门作风。”


　　汐照的额头上冒出两滴汗水，这小妮子还真够混的。


　　朝乐儿在仙逸宫是横惯了的，别人欺她一寸她得欺人一丈，何时受过这等气，再加上不知道天高地厚，出手一阵狂轰滥砸。


　　汐照对无上天魔说道，“你留意一下，留意天道宗出手对付乐儿。”


　　这边的大动静立即引起各方的震动，各门各派的人都往这边飞来。其中包括住在城内的仙逸宫的人。


　　第十三章


　　住在内院的几个天道宗高手感觉到这边的变动，立即奔来。那逃开的青山居士也飞了回来。几人见到朝乐儿用翻天印呈凶威，立即出手向她攻去。


　　他们一动，汐照与无上天魔跟着便动了，几个立即战成一团。


　　一动手才发现，这些人的修为都极高，基本上都是接近渡劫期的高手。


　　汐照认出来了，这其中一个是天道宗的宗主天道圣人，另外四个分别是玉面书生、圣剑道人、无崖子、广陵子四人，这四人合称天道宗四大护法。


　　汐照的修为虽有极大的提升，但与他们仍旧差了一大截，因此交手没多久便落在了下风。无上天魔被天道宗的三个护法缠住，另一个护法则攻向朝乐儿。


　　朝乐儿砸得正起劲，根本就没有防到有人来袭她。她看见一堆天道宗弟子聚起一团往远处飞去，手诀一变便向那边砸去，巨山一般的翻天印落下，将那群弟子全部压在下面碾成肉饼。突然，她眼睛一花，只见一个巨掌出现在面前，她一惊，立即射身往后退去，但已经晚了，那巨掌重重地击在胸前，将她击出去老远。


　　朝乐儿飞在半空中，鲜血从口中喷出，重重地撞在一块大青石上，青石被撞成碎块，洒了满地都是。


　　朝乐儿受创，翻天印也失去了指挥，飞了出来，落在她的手上。



　　“乐儿！”汐照一惊，想扑过去相救，但被那天道宗主缠得分不开身。


　　“臭丫头，去死！”广陵子见到无数天道宗弟子命丧在朝乐儿手中，恨不得除之而后快，当下又是一招致命一击朝她击去。


　　“乐儿小心！”汐照顾不得天道宗主，将手中的飞剑放了出去抢救。靠着灵巧的身法避开天道宗主的追捕，直向朝乐儿奔去，但也来不及了，眼睁睁地看到广陵了扑到朝乐儿的面前。


　　“去死吧――”


　　“不！”汐照一声尖叫。


　　“啊――”一声惨叫传来，广陵子惨叫一声飞出去重重地落在上，连护身的法宝衣服都被劈碎了，赤身裸体地倒在那里，胸口上插着一把金光灿灿的箭。


　　跟着，一道白光飞快地射来，落在朝乐儿面前。


　　“秦彩池！”天道宗见到这位已经成仙数千年的散仙，再看到射死广陵子的金箭脸色都变了。他停下手，退到一边，另外的三名护法也退了回来，铁青着脸望着秦彩池。


　　秦彩池的修为固然可怕，但她背后的仙逸宫则更令他们忌惮。秦彩池行事非正非邪，介于正邪之间，交游广阔，认识许多得道的仙人，甚至于连得道的魔界高手也认识不少，且都有来往。惹上秦彩池，一个不慎便是惹上正邪两界。


　　“前辈，我天道宗与仙逸宫素来修好，前辈为何突然出手杀害我天道宗护法。”


　　“阿姨。”朝乐儿倒在地上，要死不活地喊出一声。


　　秦彩池把朝乐儿抱在怀里，摸出颗紫果给她服下，沉着脸一声不啃。


　　朝乐儿把紫果服下，眼睛一红就掉下泪来，“阿姨，他们……欺负人。”一激动，又涌起股鲜血。


　　“别说话，快运功疗伤。”秦彩池急红了眼，立即将掌心贴在朝乐儿的紫府之处，源源不断地输入仙真给她。


　　朝乐儿闭上眼睛，根据秦彩池的引导运功疗伤。


　　仙气的能量比灵气不知道精纯多少倍，那是本质上的不同，修真者得到一丝一缕仙气都受益无穷。朝乐儿受仙气滋润，脸色很快便恢复了血色。


　　秦彩池也不敢输入太多给朝乐儿，怕她一下子承受不住这么强大的能量。


　　天道宗的人听到朝乐儿叫秦彩池阿姨便一下子猜到了朝乐儿的身份，当下脸色变得极为难看！一个小小的幻波派，他们灭了它就如同捏死一只蚂蚁一般简单，但若是对上仙逸宫，只怕自己会像蚂蚁一般被对方捏死。


　　秦彩池缓缓一站起来盯着天道宗主，问道，“我仙逸宫何处得罪了天道宗，你们要下此杀手？”


　　“彩池前辈，我们并不知道这位……这位小姑娘是仙逸宫的人。倒是这位小姑娘以幻波派的名义大肆屠杀我天道宗的门人，此事属误会！”


　　“好一个误会！十年前乐儿失踪，我仙逸宫便通知了修真界各派，今日她又祭出翻天印，难道宗主会不认识？”


　　天道宗主的额头上冒起冷汗，刚才确实一时疏忽把这茬给忘了。“不管如何，这也是朝乐儿动手在先。”


　　“归根结底是你天道宗占人山门在先吧。”汐照冷哼一声说道。


　　“这是与你幻波派的恩怨，与仙逸宫无关。”天道宗主立即撇清。他对秦彩池说道，“前辈，今日双方都有损伤，此事也属误会，天道宗的一名护法都损在前辈的手上，俗话说得好，冤家宜解不宜结，我看此事还是算了吧。”


　　秦彩池望向汐照，问道，“这十年乐儿是与你在一起？”刚才虽然隔得远，几人交手的情况她却看得清清楚楚，很显然她与朝乐儿是一起的。


　　“十年？”汐照纳闷，她与朝乐儿相处并不久啊，最多就几个月吧。“乐儿是与我在一起。”


　　秦彩池不禁多看了汐照两眼，要知道乐儿这丫头最没有耐性，就是跟那凤凰神鸟在一起也只呆了三个月便腻了，没想到居然跟她在一起十年，若是有人陪她闹腾过十年还勉强有可能，但是让她跟一个人消声慝迹十年就很可疑了。


　　汐照被秦彩池的眼神盯得很不自在，仿佛自己身上藏着什么秘密似的。


　　秦彩池的目光又落在无上天魔的身上，“咦，你这魔头什么时候脱困了？”


　　无上天魔打了声哈哈，说道，“想不到彩池姑娘是越混越有滋润了啊。”


　　秦彩池的嘴角扯了扯，说道，“老魔头，你公然露面也不怕被人追杀啊？”


　　无上天魔哈哈大笑几声应付秦彩池的问道，他总不能说自己是被逼亮相吧？自己一个活了上万年的老魔头被两个后生小女娃儿制住，传出去丢死人。


　　“哇！”朝乐儿喷出口鲜血，从调息中醒过来。她抬起头冲着无上天魔便是一阵怒骂：“死老头子你找死是不是，你想吓死人啊。”刚才眼看就要调息完了，结果关键时候听到这鬼叫的笑声，吓得她心神一颤，差点嗝屁掉。


　　秦彩池见到朝乐儿吐血，吓了一跳，用神识透进朝乐儿的体内查探一遍，发现只是一些轻微小伤才松了口气。


　　天道宗的脸面十分的不好看，人家根本都没有把他们放在眼里。想走，又怕秦彩池突然发难，留在这里，更觉难堪。


　　朝乐儿的脸色落在天道宗主的脸上，神色一沉，冲到秦彩池的面前叫道，“姨，把你的射日金弓借我。”


　　“你要做什么？”秦彩池戒备地望着朝乐儿，这丫头又想发什么疯？


　　“我要灭了占我师门的这帮家伙。”朝乐儿嚣张地叫道。


　　“师门？”秦彩池吓着被自己的口水呛到，“你的师门？”


　　“是啊！”朝乐儿很正经地点了点头，随即又想起一事，“哦，对了，忘了跟你说了，我拜了幻波派的灵幻仙子汐照姐姐为师，来，我给你介绍，这是我的师傅汐照姐姐。”


　　汐照瞪了朝乐儿一眼，师傅就师傅，又叫师傅又叫姐姐，这丫头不是乱来么？



　　秦彩池看着汐照，有点哭笑不得。自己是这一界一等一的高手，仙逸宫是这一界最大的修真门派，结果朝乐儿居然跑去找一个根本就不入流的门派拜师！仙逸宫的小太师叔祖成了一个小小小小修真门派的末流弟子！


　　以前只知道这丫头行事乖张，今日才知道她的行事有多乖张！


　　姐姐啊，你的女儿好难搞定的。为什么你们飞仙了还给我留下这么一个麻烦？秦彩池觉得有点欲哭无泪。


　　“见过前辈。”汐照朝秦彩池抱拳行礼。见到秦彩池瞬息万变的表情就很想笑，却又不能笑出来，保要在心里憋着。她能理解秦彩池现在的心情，而且深表同情。


　　第十四章


　　“免了免了。”秦彩池摆了摆手，说道，“这丫头在你这里闹腾了这么久了，我就把她领回去了。”对朝乐儿勾了勾手指，说道，“走，跟我回去。”


　　“不要。”朝乐儿一甩头。


　　秦彩池用威胁的眼光瞅着朝乐儿，“小丫头，别怪我没警告你，如果你不乖乖地跟我回去，一会儿那只大火鸡找你算帐可别说我不帮你。”


　　“那火鸡找我算什么帐？”朝乐儿的眼中闪出疑惑的神情。


　　“上次你用翻天印把它从天上砸下去，头上现在还有一个大青包呢，那只火鸡成天在霞栖树上念叨着要找你报仇。”


　　霞栖树上的火鸡？


　　汐照有点疑惑，霞栖树是神木，而且听说这一界只有一株霞栖树，上面住了只火凤凰，要是跑只火鸡上去只怕非给烤了不可。哪只火鸡这么厉害能被翻天印砸中不死？


　　“那我就更不能回去了，你以为被那南明离火烤着好玩啊。再说，我的护身神玉早被魔门的人打碎了，给她一烤我还不烧死。不回，死都不回。”朝乐儿躲得远远的。


　　众人现在明白了，她们口中的那只火鸡就是霞栖树上的凤凰！


　　把凤凰叫做火鸡的，这还是第一次听到！不得不佩服这俩姨侄。


　　“姨，把你的金弓借我。”朝乐儿再次伸出手。


　　“不借。”秦彩池一口回绝。


　　“不借拉倒！”朝乐儿用鼻孔哼了她一声，“我自己搞定。”窜到汐照的身边，问道，“师傅，现在怎么办？”


　　汐照拍了拍朝乐儿的肩膀，说道，“乐儿，你有维护师门的这份心意师傅很高兴，你还是跟你阿姨回去吧，有空来师门看看就好了。”


　　“来师门看看，今天要是不把师门夺回来，改天也不用来看了。”朝乐儿嘟着嘴说道。她百分之百敢肯定，汐照也是想给这帮家伙一个终身难忘的教训。


　　汐照说道，“放心吧，幻波派的基业是不会倒的。”她抬眼扫向天道宗主，冷声说道，“天道圣人还想占着我幻波派么？”


　　天道宗主哈哈一笑，说道，“天道宗不过是借幻波派的地方小住几日，但既然幻波派如此小气，本宗告辞。”


　　“嗯，天道宗大方，改天有空的时候，我也搬一些幻波派系人到天道宗大殿里面住上十天半月。”朝乐儿一本正经地点了点头。


　　天道宗主的眼中闪过一丝冷光，但碍于秦彩池在场不敢发作，只当作没听见，领着一干众部离开幻波派往山下走去。


　　汐照冷冷的目光扫了眼围观的众人，说道，“幻波派不欢迎其他众派居住，各位也请吧。”


　　众人把目光落在秦彩池的身上，汐照的修为虽高他们却都不惧，独木难支巨船，但这秦彩池却是他们不得不顾忌的一个人。


　　朝乐儿对汐照说道，“师傅，你看他们都不看你，好像没有听到你的话一般，摆明了是瞧不起你嘛。”


　　汐照冷冷一笑，对无上天魔说道，“无上天魔，从即刻起你就是我幻波派的守山长老，若有哪个门派擅闯我幻波派，你直接将他了结便是！”


　　无上天魔咧嘴笑了笑，那他是不是可以弄一些元神元婴来恢复恢复功力啊。


　　“邪魔歪道人人得而诛之，你得幻波派居然与魔道为伍，定然也是魔道中人，大家伙替天行道，今天就灭了你们。”


　　汐照说道，“无上天魔归依我幻波派，弃恶从善有何不可？要灭我幻波派也容易，问问我手底下同不同意。”手掌一翻，祭出朝乐儿的龙魂剑。灌上真元之气在上面，龙吟之声传出，威震四方。


　　朝乐儿站在汐照的身后，一副与汐照共存亡的姿势。


　　秦彩池也不好坐视不理，但又不想插手此事，眼珠子转了转朗声喊道，“仙逸宫弟子可在？”声音有真元之力传出，声传千里。无数的仙逸宫弟子闻声齐齐赶来。


　　“见过太祖师！”一时之间聚集了千百名仙逸宫弟子。


　　“保护好小太师叔祖，若有人对她不利，格杀无论。待助你们小太师叔祖把事情了结了，你们再去忙自己的。”秦彩池说完无聊地打了个呵欠，说道，“真是的，明知道我懒还搞这么多麻烦。乐儿，我先走了，这块玉你拿着防身。”随手一扔，一块通体碧绿散发着强大仙气的宝玉落在朝乐儿手中，然后扬长而去。


　　这摆明了仙逸宫要插手此事，谁都不愿意与仙逸宫为敌，当下说了几句门面话便纷纷离去。


　　朝乐儿觉得特有面子，冲到汐照面前笑呵呵地说道，“师傅，我厉害吧？”


　　汐照说道，“你就是披了张虎皮。”神情中闪过一丝冷意，幻波派终究是太弱，今日若非助仙逸宫之势，只怕幻波派真的灭门。借仙逸宫之势，自己幻波派也算是丢人丢到家了。


　　“啥意思？”朝乐儿摸了摸鼻子。


　　汐照摇了摇头，把目光迎向正奔回来的幻波派弟子身上。望着他们，汐照涌起一股无力的感觉。只见他们避别人门派的人如避蛇虎一般，哪有半点气势。


　　仙逸宫的众人见到各派的人都往后山洪荒之地赶去，又听到后山传来咆哮之声，跟着风云变色，赶紧向朝乐儿告辞，往后山奔去。


　　“灵幻师妹，你回来了。”灵感奔过来喜叫道。其余众人也是面露喜色。



　　汐照扫了一眼众人，发现居然一个都没有少，甚至于这些人连伤都没有怎么受。当下心更是一沉，“山门是怎么丢的？”她冷声问道。


　　“师妹！”众人的脸一红，垂头不敢说话。


　　“连师门都可以丢，你们还有脸回来？”汐照的声音更冷，夹杂着雷霆怒火。自己弱不要紧，却是弱得这般没有骨气！


　　“师门，他们人多，而且修为又都那么高，我们要是抵抗简直就是自寻死路！倒不如……你看，现在你一回来，我们等你回来再夺回这师门，大家都没有损失，这是保留实力之上上之策啊！”


　　“没损失？幻波派的驻地被各门各派当作旅馆一样驻进来把你们赶到山脚下去住，这叫没损失？幻波派从此在各门各派眼中便算是亡了。”汐照气得眼中泛泪。


　　朝乐儿盯着在场的人，特别是那四个静字辈的灵幻四少，个个欺负起自己人来倒是勇猛十足，在面对别派自己就成了病猫了。


　　“吼――”一声震天巨吼传来，地动山摇，天空中风云急变，乌云涌动，似是天都快塌了一般。


　　“宝物出世了。”幻波派众人纷纷大叫，脸上都露出喜色，仿佛这宝物是垂手可得一般。


　　“灵幻师侄，这宝物已经出土，我们还是赶紧去夺宝要紧，免得被别人占了先机。”汐照的师叔修缘说道。


　　汐照扫了他们一眼，又看了看天空，嘴角扬起一丝苦笑，她摆了摆手，说道，“随你们吧。”说完转身往山门里走去。


　　“师傅。”朝乐儿紧跟着她，她怎么看汐照像是受了很大的打击似的。


　　汐照一直走进去，进入大殿中，殿堂正中高挂的祖师遗像被人扯下来丢弃在角落中，上面还踩了几个脚印。汐照把遗像捡起来，手袖子在污渍上不断地擦拭，泪珠一滴又一滴地滴下。


　　“师傅！”朝乐儿站在汐照的身边有点不知所措，汐照的眼泪及落寞的模样让她好心疼。


　　汐照深深地吸了口气，伸手摸去脸上的泪痕，又将眼中剩余的泪水逼了回去，然后把祖师遗像挂在大殿上方。呆呆地望着那遗像许久许久。


　　“师傅。”朝乐儿轻轻地唤了声。


　　汐照苦笑一声，说道，“乐儿，幻波派算是完了。”


　　“师傅，幻波派还在啊？地还在，人也在。”朝乐儿说道。


　　“心却不在了。”汐照说道，“他们根本没有把自己当作幻波派的人，师门驻地拱手让给别人，门派驻地刚夺回，祖师遗像还落在地上，他们却一个个都跑去夺宝，幻波派今日算是完了。”汐照颓废地坐在椅子上。光看这天变这异像就知道那守宝的灵物有多厉害，就算是能够除去那灵物，也能从这高手如云的几千修真者手中抢到宝么？就算抢到宝物，只怕也只是惹来杀身之祸罢了！他们那些微末的修为去夺宝，只能是当炮灰送死。


　　汐照用灵力一查外面，居然只剩下一个静观和静书。两人并肩站在大殿门口，垂头默不作声。


　　第十五章


　　朝乐儿对汐照说道，“如果就这样放任下去幻波派必亡，但是有我们在，要亡却没那么容易！”


　　汐照抬起头望向朝乐儿，见她的眼中贼光闪烁，很难不想到她要做什么。她也明白，要一个门派不亡，就只能是让它不断地变强大，而要让一个修真门派变强大，就必须要让这个门派出现几个厉害的老高，有几件厉害的镇派法宝。当下站起来说道，“静观、静书，你们留守在幻波派仙，乐儿、无上天魔，你与我去后山。”身为代理掌门，她有义务保护幻波派的人，同时，她也有实力参与这次夺宝行动。


　　“灵幻师叔！”静观与静书齐齐出声叫道，那期待的眼光显示出他们也想去。


　　汐照说道，“你们的修为太弱，去了只有送死。”


　　静观与静书低下了头。


　　大殿里黑得伸手难见五指，战斗争冲击余波震得屋舍都在摇晃。耳际不时地传来震来巨响，也不知道是雷声还中法宝拼斗的声音。这影像，就像是世界末日来临一般。


　　静观与静书纷纷骇住了，呆在当场动都不敢动。


　　朝乐儿摸出颗夜明珠，才让几人又恢复了视觉。这夜明珠的光茫在如此的黑暗中如同一朵微弱的烛光般渺小。


　　汐照说道，“静观、静书，你们赶紧离开这里。”扔给两人一人两张符，说道，“到时候用这引符联系！”说完拉着朝乐儿便往外面飞去。无上天魔紧随其后。


　　天空中黑得什么都看不到，汐照祭出一件白色的银甲铠甲，铠甲里发出银色的耀眼光茫，照身周围两三米之内一片通亮。


　　很快飞过后山，只见无数的修真人士在空中飞来飞去，法宝飞剑四处穿梭。


　　“吼――”咆哮声不断传出，震得人心神发颤。


　　三人往最中心地带冲去，冲往洪荒沼泽，只见远处法宝的亮光不断闪烁，极度耀眼。“哇，比烟花还漂亮。”朝乐儿惊叫道。


　　“小心一些。”汐照对朝乐儿叮嘱道。那无上天魔是万年老魔头，她不必担心。


　　“快看！”朝乐儿指了下地上，只见地上横七竖八倒了许多尸体，其中有不少是幻波派的。


　　汐照的心一痛，这些人的修为太差，连外围都进不了就死在了这里。她不该放任他们进来的，至少也该拿出代理掌门的气魄令他们留在驻地。


　　越往前，发现死的人越多。地上还倒地许多妖怪的尸体，如牛一般的老鼠，如象一般大的鸟，如水桶般粗的水蛇，还有许多腐尸。


　　从沼泽里面，不时地冲出一些带有腐蚀性的气泡，这些气泡一遇上活物便发生爆炸，当场把人炸成碎块再腐蚀掉。


　　汐照查看了几具尸体，说道，“是死于修真者手中，看样子应该是属于门派相斗。”这些人还没有得到宝物就开始杀起来了。


　　再往内，只见里面人挤人，人潮涌动，天上地下挤得是密密麻麻。到处都亮着法宝的光茫，看起来比天上的星星还璀灿耀眼。



　　人群中心，一头巨大的独角蛟龙在翻腾着。朝乐儿长这么大只见过凤凰还没有见过龙，也没有见过蛟，第一次见着这东西当场就傻眼了。


　　“哇，好大啊。”只见这一个头就有一座房子大，光是眼睛就有一头牛那么大，身子长长的见首见不到尾，见尾见不到首。锋利的龙爪看起来如钢筋玄铁一般，似乎一握之力能将山石捏碎。


　　法宝、飞剑搞在它的身上，对它不能造成丝毫伤害，相反的，无数的法宝飞剑被它撞飞。身子一撞一压之下，顿时有无数的人被压成肉泥，到处都是飞奔逃命的元神、元婴。这些元婴、元神全身金光灿灿，极为好看耀眼，但又因为是大补之物，不少人逃出去没多远就被别人扑住。有的运气好逃了出去，还有一些逃到师门中人身边，躲到师门高人身上得个暂时居所。


　　朝乐儿摸出翻天印，瞅瞅那条蛟龙，不知道是谁厉害一些？


　　汐照拉了拉朝乐儿，说道：“先别惹那蛟龙，让这帮家伙缠着它，我们走。”牵着朝乐儿的手，收起身上的银甲，让身形潜入黑暗之中。


　　偷偷摸摸的，不像是干啥正大光明的事情，不会是要做贼吧？朝乐儿心里一乐，听话地跟着汐照走。握着汐照的柔荑，心里甜滋滋的。


　　汐照对无上天魔说道，“你注意接应我们。”说完，身形一闪，划破时空窜拉着朝乐儿进了另一个空间，再钻出来的时候正好出现在蛟龙的腹下。一股腥秽之气扑鼻而来，那摆动的尾巴震得地动山摇。


　　朝乐儿一抬头，那铁青色的鳞甲片片如角盆般巨大，一片紧挨一片，组成道坚不可催的铠甲，让人倍觉压力。


　　一股幽冷的深潭出现在蛟龙的身下，深潭里灵光闪烁，七色彩虹般的柔光在潭底若隐若现。


　　蛟龙盘聚在深潭上方，将意图靠近的人毫不客气地劈得老远。


　　朝乐儿对汐照是佩服得五体有地，她有这穿跃空间的遁术，哪里去不得？这蛟龙光顾着守上面了，也没有防着自己二人从身下已经钻了进来了。


　　汐照对朝乐儿做了个禁声的手势，悄无声息地摸过去，小心翼翼地沿着蛟龙的腹部缝隙往前移。


　　突然，蛟龙的身子一震，抬起巨爪便向扑来的几个修真者挥去。它这一动，腹部就跟着动，如一座大山般朝两人压来。


　　汐照拉着朝乐儿一个翻身，险险地躲开这一压。


　　那深潭不大，方圆大概也就一两亩，对上这蛟龙的体形，刚好够它进出吧，横在那里真要把潭口给全部封死了。两人来到潭边，找到一个缝隙，刚好够滑下去。


　　汐照摸出避水珠，拉着朝乐儿滑进水中。


　　一下水便感觉到一股阴冷之气直袭而来，两人不禁打了个哆嗦，立即运转身上的灵力作抵抗。下沉数十丈之后，下面的空间突然变得宽阔，水草茂盛，水也变得十分的清凉。


　　一股接一股的灵气波动从水底深处传来，汐照与朝乐儿尽量收俭自己身上的能量气息，同时往那灵气波动方向奔去。那方向也正是发出宝物光茫的方向。


　　进去不远，便见到一条比外面那条还要宠大的蛟龙正对围着一颗华丽的“树枝”用内丹吐纳。这内丹通体火红，直径约三米，如一颗燃烧的太阳。它围着那华丽的树枝不断地吸收着灵气。


　　朝乐儿细看那树枝，通体晶亮、流光溢彩，无数华丽的色泽在里面流转，散发出一圈又一圈的虹光。


　　两人眼睛都直了，远远非便能感觉到这树上发出的一种不属于仙气也不属于灵气的第三种能量气息。这种气息介于两种气息之间，却又似乎融合了两种气息，又似乎高过仙气与灵气。


　　汐照盯着这“树枝”，很快断定这不是仙器，而是神器，比仙器还高好几个档次。她压低声音对朝乐儿吩咐了一翻。


　　朝乐儿点了点头，身形与汐照突然爆起，手中的翻天印快速地砸出。


　　那条蛟龙突然感到有强大的压力伴随着灵气波动袭来，立即知道不妙，意念一动便用内丹攻去。妖怪修炼的精华都在内丹之中，攻击力最强的也是妖怪的内丹。所以，它们受到偷袭或生命危胁时，也最常用内丹作攻击武器。


　　内丹直直地往翻天印撞去，汐照则是趁着个空子直射入那神物，抓起神物，看也不看便收入了储物戒指之中。跟着便发现这神物是摆在一个供桌上的，旁边还摆了几个很奇怪的龟甲圆状物品，当场想也不想一股脑地将所有东西卷进储物戒指中，然后侧身往一边以全速窜去。


　　“轰！”内丹撞上翻天印，被撞成粉碎，化作数百颗碗口大的小内丹。翻天印剧烈地晃动几下，上面的光泽急剧变淡，缩回巴掌大小，落向地上。


　　那条蛟龙猛地一颤，嘴里喷出鲜血，“呜呜”的悲鸣之声传出。


　　朝乐儿一手收翻天印，一手将靠近自己身边的一些小内丹尽有选举权卷入自己随身的介子空间里。


　　“乐儿，走！”汐照拉起朝乐儿便往出口方向游去。


　　那条蛟龙回过神来，拼命地朝两人追去。失了内丹、受了重创，又再失了赖以修炼的神物，它此刻几乎发疯了，狂吼声声，急速摆动的身子搅得水底天翻天覆。


　　汐照拉着朝乐儿没命地往前冲，脚下的飞剑运行速度已经到极至了。要被这大家伙追上就死定了。


　　眨眼之间便到了潭口，那蛟龙也感觉到了异动，身子腾空而起，正欲一头扎回潭中。


　　汐照趁着这缝隙，赶怪拉着朝乐儿一冲而上。那蛟龙见到两人从潭中冲出，头一摆便朝两人追去，火中的内丹从口中喷出直冲向两人。


　　第十六章


　　汐照与朝乐儿头也不敢回，那火红炙热的内丹紧随在身后，两人清晰地感觉上内丹上传来的燎人温度。


　　飞在上空的人避闪不及，不是被内丹击中化为灰烬便是被那两条蛟的宠大身躯区飞，一时之间死伤无数，无数人的身躯被毁，元婴、元神从灵海中冲出化作白光遁飞，极为好看。


　　“那是什么人啊？”天空中听到有人大叫。因为太黑，两人的移动速度又极快，没有人看清楚汐照与朝乐儿的样貌。


　　突然，汐照身上的凤凰羽衣毫无预兆地出现在身上，火红的蓝明离火从羽衣中喷出，将她与朝乐儿罩在中间。



　　跟着，两人便感到一股沉重的撞击传来。


　　“不好。”汐照只觉得像被重锺狠敲了一记一般拉着朝乐儿穿过空间进入另一个空间，没命地划开空间往前跑，身后不断地传来空间波动，连续跑了十几个空间之后才停下。


　　“哇！累死了。”汐照累瘫倒在地上，也顾不得地上脏污。


　　朝乐儿也累得直喘气，她一边喘着气一边瞄着汐照说道，“师傅，你这次还不承认你是兰沁？”


　　“我是兰沁又如何？小丫头，信不信我把你扔在这里？”汐照一边喘着气一边没好气地瞅着朝乐儿。


　　“嘻嘻，我知道你不会的。”朝乐儿笑嘻嘻地说道。


　　“这是个秘密，不准说出去。”汐照恶狠狠地对朝乐儿发出警告。披上凤凰羽衣，身上的温柔、慈祥的气息全都跑得没见了，就像个恶女一般。


　　“我知道。”朝乐儿说道。她突然感觉到不大对劲，抬起头一看，只见无数的幽灵飘浮在空中恶狠狠地瞪着她们，仿佛随时会捕上来一般。


　　汐照也发现了，她抬头一看，吓得打了个激灵，抓起朝乐儿便跑。身上的凤凰羽衣的光茫更是发挥至极点。自己居然一个不小心跑到幽暗空间来了。这空间都是那些坠入地狱得不到超生的怨灵聚集的地方，若非自己有凤凰羽衣，只怕一进来就被这些东西给撕裂了。虽然这些怨灵的力量对她们来说很弱，她们一举便能灭掉数十只，但是这空间这么大，里面的怨灵以数亿亿来计，杀之不绝，只怕怨灵没有杀完自己倒先把能量耗尽了。


　　但不管她们怎么跑，都有许多的幽灵堵住他们，这些幽灵的模样极为凄惨，断肢少臂、面容腐朽、丑陋的模样已经超出了人类想象的范围，特别是那一双双幽怨、歹毒的双眼，盯在人身上让人全身发麻，鸡皮疙瘩都冒出来了。


　　汐照身上有蓝明离火的光罩，是一切邪物的克星。她们不敢靠近，在光罩之外张牙舞爪、嘶声嚎叫，那无尽的强大怨力直传入两人的脑海。


　　这幽暗的空间无边无际，到处都是这些怨灵，两人根本就跑不掉。


　　汐照停了下来，望着他们。她对朝乐儿说道，“给我一块仙石。”穿越空间极耗能量，她之前连续施了两次，身上的能量消耗太大，无法支撑第三次。


　　朝乐儿也没问原因，乖乖地给了她两块很大的仙石。


　　汐照盘腿坐下，吸收着仙石的能量。


　　朝乐儿把飞剑握在手中，戒备地盯着外面。她虽然知道这些怨灵冲不进来，但看着也怕啊。而且，脑海中不断地呈现出各种各样的惨景，这些全是那些怨灵死前遭遇到的极度悲惨的境遇。


　　很快，朝乐儿的身上被汗淋打湿了，剑握得更紧，手上、额头上的青筋都冒了出来。


　　“杀……”一股无尽的怨恨从她的心底涌起，她要发泄，她要杀戮才能让自己的怨恨得死平息。


　　汐照一睁开眼便见到朝乐双眼血红地瞪着四周，握剑的手因为太过用力而变得通红，“遭了，这丫头被怨力侵体了。”汐照暗叫不妙，立即一声爆喝，“乐儿！”


　　朝乐儿如遭雷击一般打了个激灵，差点一跟斗栽倒在地上。


　　汐照也感觉到有无数的念力往自己的脑海中穿来，知道此地不能久留，当下拉着朝乐儿划开空间便往另一个空间跑。空间被划开个缺口，里面的怨灵便要冲过来，汐照凝用真元之力凝聚起一团三昧真火扔了回去。那团三昧真火砸在上面立即将那些怨灵暂时阻挡住，跟着空间便又合上了。扭头看向朝乐儿，只见她脸色苍白，嘴唇直哆嗦。


　　“你没事吧？”汐照担忧地问道。


　　朝乐儿摇了摇头，还是说不出话来。看样子像是吓住了。


　　汐照站在她的面前，伸手拍了拍她的脸蛋，说道，“乐儿，没事了，没事了。”


　　朝乐儿喘了很久才回过神来，心有余悸地说道，“我刚才看到好多好惨的景像。”


　　“那是幻觉，是那些怨灵给你的幻觉。”


　　“嗯。”汐照点了点头，发现自己还在一个漆黑的空间里，当下吓得一下子扑到汐照的怀中，“我怕。”


　　“别怕。我们已经离开那里了。”汐照安慰道。这空间错综复杂，许多的空间都是真空的，但也有一些空间成为一个和自己生活的空间一样的世界，但有的空间因为环境不同，存在的生物也不同。


　　朝乐儿还是盯着黑暗之中，她怕随时会再冲出像刚才那些恐怖的怨灵的东西。


　　汐照知道她的恐惧，立即将她带回原来的空间。


　　一钻出去，出现在洪荒沼泽之中。到处都是一片混乱，那两头蛟像是疯了一般在人群中闹腾，更有不少的洪荒猛兽受到这边的震动从地底或者是远处的森林中冲出来。


　　天空中的黑云少了不少，阳光透过黑云，为上面印上一层暗紫色。但因气氛压抑低沉，更显得诡异。


　　一出来，汐照便将那显眼的凤凰羽衣收了起来，然后拉着朝乐儿往幻波派赶去。东西已经得到手了，她们没必要再淌这团混水，更没必要跟那发疯的两条蛟周旋。那两条蛟生存的年代也很久了，修为也是惊人的，自己和朝乐儿根本就不是它俩的对手，还是避之为妙。


　　她们往幻波派跑去，那些修真人士也往幻波派跑去，蛟紧跟着追去。


　　那蛟整个身体翻腾到空中，长约数百丈，破坏力极强，当真有遇佛杀佛、遇神杀神之势。蛟龙所到之处，无不狼藉万分。


　　汐照与朝乐儿见到蛟龙往幻波派方向冲来直叫不妙，若让这东西冲入幻波派驻地，这里的驻地就算是完了，若再让它们冲到山下，不知道会给城里的居民带来多么严重的灾难，极可能是毁灭性的。


　　“乐儿！“汐照对朝乐儿叫道，“你马上离开这里，我去把那两头蛟引开。”


　　“不。”朝乐儿叫道，“她不能让汐照去冒险。”


　　“听话，马上离开，把城里的居民疏散，让他们离开这里，这里已经不安全了。”


　　“那幻波派……那些居民可是幻波派的生力军啊，如果他们走了，幻波派的基业就算是完了。”


　　“让他们留在这里，面临的极有可能是毁灭，让他们离开。”汐照把凤凰羽衣祭出来，将最顺手的法宝拿在手上，把那“神物”拿出来交给朝乐儿，“这你暂且收着，如果我能活着回来自会去找你，如果我没能活着回来，这东西你就自己留着用。”汐照不由分说，把“神物”塞入朝乐儿的怀中便朝那已经飞到山前的蛟龙飞去。手中的法宝飞剑化作千万道剑光直射向两头蛟龙的头部，到它们的双眼。


　　那蛟龙见到“神物”的宝光，当下直奔而来。


　　朝乐儿望着汐照，她不想她有事，如果让她选择一个人去涉险，她宁愿那个人是自己。深深地望了汐照一眼，朝乐儿举起神物往洪荒遗迹中飞去。


　　她手中的“神物”宝光立即成了所有的焦点所在，除了那两头蛟之外，从地底还跃起几头怪模怪样的古兽向朝乐儿扑去。


　　“乐儿！”汐照很快明白朝乐儿的举动，当下急得直跺脚，赶紧向她追去。“这丫头，自己把东西给她是让她逃走的，却没想到她居然……”汐照是又气又急又是感动。


　　第十七章


　　朝乐儿见到赶到自己面前的汐照，冲她抿嘴一笑，说道，“你先走吧，我有翻天印在手，比你去引它们安全一些。”


　　“胡闹，我的修为已经到了渡劫期，你才出窍出期，实力比你高出百倍不止，你跑来凑什么热闹！”汐照与朝乐儿争执脚下却不慢，一边闪避着古兽的袭击，一边往洪荒深处奔去。


　　她们知道越往里面去越危险，但却不敢往回跑，代价太大。


　　如果用理智来选择，谁都会选择让对方去引古兽进洪荒遗迹深处，可是在她们的心底却都宁肯选择自己去涉险。朝乐儿明白自己如此是因为对汐照的那份特殊的感情，却不明白为何汐照要跑来应对这份危险。她一本正经地对汐照说道，“此去可能是有去无回，我不希望我们两个都死在里面，汐照，你回去吧。”


　　汐照听到朝乐儿直唤自己的本名，心里闪过一丝悸动，隐约地觉得哪里有些不对劲，却来不及细想。她对朝乐儿说道，“我是你的师傅，岂有师傅让徒弟送命自己先逃跑之理。我若弃你而去，岂不被天下之人耻笑！”


　　朝乐儿说道，“得了，我不说你不说谁知道啊？而且，死一个总比死两个好！你要是死了，你辛苦抢来的那些法宝东西可就浪费了。”


　　“什么都别说了，乐儿，把神物收起来，赶快离开这里。”汐照的神情越来越沉重，因为她发现自己已经被好几头上古神兽给包围了，因此不得不与朝乐儿停下步子。


　　朝乐儿盯着这些古兽，传说中的夔kui、饕餮、赤焰兽、犀渠、马腹、蜚、雍和、狍茑都出现在这里，这些都不是什么善类，活到现在更是厉害无比，随便来一只都够两人受的了，何况是突然出现八头不同种类的。


　　夔：出生于东海流破山，其形状如牛，无角，身形巨大，昏黑色，但只有一只脚支撑，也叫独脚夔。


　　夔是一种恶兽，能放出如同日月般的光芒和雷鸣般的叫声。


　　饕餮：神异经?西南荒经》：“西南方有人焉，身多毛，头上戴豕。贪如狠恶，积财而不用，善夺人谷物（上二句原作“好自积财，而不食人谷”，据《史记?五帝本纪》正义引改）。强者夺老弱者，畏强而击单，名曰饕餮。《春秋》饕餮者，缙云氏之不才子也。”


　　赤焰兽――火神祝融和水神共工本是神农氏后裔，在一次大战中，骑火龙的祝融大获全胜，共工怒触不周山，导致天河水倾泻人间，为平衡水火之力，祝融派火龙游走于地下，这火龙后裔的一支便是赤焰兽。由于泛滥四野的洪水是凡水，祝融收走火龙身上的三昧真火，作为其后裔的赤焰兽，便不再身具神火。即使如此，钢筋铁骨周身烈火的赤焰兽仍不是凡人所能打败的。《神魔志异'灵兽篇》赤焰兽∶万火之精玄火鉴之守护异兽，周身赤焰，火毒汹涌，中人立死。传闻有异教密法，上古凶神，以赤焰魔兽催持八凶法阵，至为诡异。


　　犀渠：出于黧山，样子象牛，皮毛黑色，叫声象婴儿一般，以人为食，极为凶恶。


　　马腹：出于蔓渠山旁伊水，人面虎身，叫声有如婴儿啼哭，性情凶残。


　　蜚：出于太山，样子象牛，头部白色，独眼，蛇尾，上古的瘟疫之兽。


　　雍和：出于丰山，红色的眼睛，红嘴巴，黄色的皮毛，样子有点象猿，上古的恐慌之神，传说它一出现必有大灾荒伴随。


　　狍茑：出于钩吾山，羊身人面，眼睛长在腋下，爪子象人手人脚，又名饕餮。


　　朝乐儿苦笑一声，把翻天印捏在手上，一个翻天印能抵得住这么多的古兽么？


　　汐照更是冷汗都冒出来了，因为她发现自己现在被几股强大的念力束住，连空间遁术都无法施展。凭实力，它跟这些家伙相差不止十万八千里，凭法宝，她抢来的那些法宝都还没有炼化呢，都是只可观不可用的没用东西。


　　朝乐儿把汐照挡在身后，问道，“汐照，怎么办？”


　　汐照摇了摇头，她没法可施了。“我连空间遁术都用不了了。”


　　朝乐儿的神色一变，那完蛋了！空间遁术用不了，就只能是靠别的法子了。脑瓜子一转，贼贼的目光从八头虎视眈眈的巨兽身上扫过，她发现这几个家伙的目光都落在手中的神物上面，同时也发现它们在相互提防。当下计从心起，何不让这些家伙先斗个你死我活呢？


　　“我有法子了！”朝乐儿喜叫道。


　　话音未落，突然一声巨吼声响起，声如惊雷。朝乐儿回头一看，“妈呀！”那两头蛟冲上来了，来势汹汹，锐不可挡。


　　它们一冲上来，立即打破停暂的平静，几个古兽不约而同地扑向朝乐儿。


　　“哇呀！”朝乐儿一声尖声，用最大的力气将手中的神物往上空中抛去。


　　那些古兽立即夹杂着雷霆万钧之势的刻风追着神物的而去，朝乐儿及汐照护住头，运起法术抵挡这股旋风。待强劲之势一过，朝乐儿拔身而起，翻天印脱手而出，巨大的翻天印对着上方的神兽便砸去。她则紧追在翻天印后面。


　　这翻天印脱手之后，立即化形为数百丈宽的巨大翻章，将天空都遮住了。把那些神兽砸了个结结实实，一个个被撞得头晕目眩。


　　跟着，朝乐儿快速地收起翻天印，一把抓住从空中落下来的神物，扔入储物戒指之中，朝汐照打了声招呼，拔腿往天边射去。


　　蛟最先回过神来，甩尾朝朝乐儿卷去。


　　朝乐儿头也不回就是一印砸去，将蛟给结结实实地压进了地下的沼泽中。跟着一面招回翻天印，一面不要命地往天冲。


　　汐照飞快地追上朝乐儿，拉起她叫道，“走。”破开平行空间便钻了进去，一口气钻出很远，然后再从另一个出口钻出来，落在一座湖边。


　　“呼！”汐照累瘫在地上，一动也不想动。


　　朝乐儿赶紧给了汐照一堆仙石，助她恢复真气。汐照也不客气，伸手接过仙石。但她并没有用，却是扔进了储物戒指。朝乐儿不解地望着她，汐照解释道，“修为到了我这个地步，不需要特意地调息也能自动运转，休息一下就好。这仙石得来不易，还是别浪费了，留着以后或许还有别的用处。”


　　朝乐儿在汐照的身边蹲下，双手撑着下巴，好奇地说道，“汐照，按你的修为来说在这一界也算是很强的了，我的翻天印也很厉害，可是为什么面对着那帮古兽就只有逃的命呢？它们到底厉害到什么地步？”


　　汐照说道，“如果它们遇到你阿姨秦彩池再带上一些顶级的极品仙器说不定能战上个几个回合，我们遇上它们就只能逃。你也知道，一个人的力量不止要看修为，还要靠法宝。你手上除了那件翻天印之外，有什么法宝是真正具有强大威力的？”


　　朝乐儿摇了摇头，她的其余那些法宝都不算是真正的法宝，威力在修真界来说还算是强大，但真要遇上那些厉害的根本就像是小孩子的玩具。她问道，“那你手上有威力强大的法宝么？”


　　“有两样，一样是魔门的太古射天魔弓，还有一样就是太古神灯，不过这两天东西我现在还用不了，需要炼化。那天我试了一下，发现要炼化这两样东西还需要一种上层的炼器心法，可惜我没有。”


　　“上层心法？不是各个门派都会炼器的心法么？”


　　“这些门派是都会，但是心法却都不高，这太古射天魔弓与太古神灯都属于神器级别的东西，不是普通的炼器心法能炼出来的。”


　　“那我的翻天印怎么就能用了？”


　　“你这翻天印属于极口仙器，与这两样东西差了一个等级。如果我没有猜错的话，秦彩池手中还有一套专门炼这翻天印的心法，所以炼起来就不是很困难了。”


　　“哦。”朝乐儿应了一声，把翻天印摸出来，说道，“这印章用起来还真顺手，特别是我到了出窍期，真是得心应手。”


　　“你有这翻天印在手，在这一界也算是强悍了。”说着，汐照叹了口气，有人的命就是好。像朝乐儿这样一出生就含着金汤匙，顶极法宝任她挑选，而自己这些普通的修真者呢就得辛辛苦苦忙活数十数百年，最多就是炼一些普通的法宝，运气稍微好一些的人能够得到一些天材地宝也就炼上一些高级法宝，像这些由以前的宗师级大仙人物炼顶级法宝许多是连见都没有见过。


　　“呀，糟了，坏了。”


　　“怎么了？”汐照瞅向朝乐儿，这丫头出什么事了，一惊一乍的。


　　“坏了。”朝乐儿苦着脸说道。


　　“坏了？什么坏了？”


　　“翻天印坏了。”朝乐儿的脸皱成一团，苦哈哈的快拧出水来。


　　“什么？给我看看！”汐照接过翻天印，发现上面出现一道细细的裂痕，翻天印上的防御阵法也被毁了。又回想起刚才用这印砸向那十几头活了不知道是几十还是几百万年的太古神兽，凭那些神兽的强悍度及数量，要真跟这翻天印对上拼成两败俱伤也在情理之中。


　　她把印给朝乐儿，问道，“你试试还能不能用？”


　　朝乐儿接过翻天印，试着催动翻天印，那印震动了几下便不动了。


　　两人感到一阵沮丧，想要再用印就得重新回炉再炼过了。只是这印这么强悍，十个她们也不一定炼得了换句话说，现在印在她们的手上就成了废物一件了！


　　第十八章


　　两人沮丧了好一会儿，汐照更是心存不安，朝乐儿的翻天印被损她有不可推卸的责任。


　　“算了，坏了就坏了吧，有机会再修补好就是。”朝乐儿收拾了一下心情将汐照也拉了起来。


　　汐照抖了抖衣服，扫了朝乐儿一眼，她发觉这丫头越来越没有把她当师傅了。“乐儿，有一个问题我得问你。”


　　“你说。”朝乐儿说道。


　　“你有当我是你的师傅么？”


　　朝乐儿愣了一下，随即非常不好意笑地笑了笑，然后挠了挠头，跟着哈哈几声大笑，然后一本正经地指着湖对岸的城池，说道，“你看，前面有一座城，我们去看看好不好？”


　　说完，驾起飞剑就要往前面飞去。


　　“乐儿！”汐照意欲让她说清楚，这丫头却一溜烟就跑了。她一跺脚便跟着追了上去，这朝乐儿的反应便已经说明她根本就没有把她当作师傅。可是汐照却不觉得生气，还觉得这在情理之中，若她把她当作师傅她才是真的让人意外呢！


　　朝乐儿落在城前，发现居然是幻波城。城中的居民已经离开，飞到半空中，发现那些古兽也已经退到洪荒遗迹的中去了，离这里隔了一些距离。至于那些修真者见到朝乐儿纷纷围了过来。刚才朝乐儿用神物来引那些古兽他们可是看得清清楚楚的。


　　汐照当然知道这些人的意思，当下拉着朝乐儿便回到幻波派的驻地。


　　仙逸宫的人明白这些人在打什么主意，当下把幻波派的主峰给围住，不准别的门派入内，美其名曰保护小太师叔祖。


　　幻波派很不幸地被蛟的尾巴扫了一记，驻地建筑物被毁，地面一片狼藉。而幻波派的弟子也所剩无几，见到门派如此不堪一击纷纷离去。



　　无上天魔被汐照召了回来，跟在汐照的身后，见到此景忙讨好汐照说道，“要不要我去把他们捉回来？”


　　“不必了。”汐照挥了挥手，幻波派的人散了就散了吧，人往高处走，水往低处流，天要下雨，娘要嫁人，门派发展到今天也不是她能够阻止的。


　　朝乐儿打量着成为废墟的幻波派，对汐照说道，“要不你跟我回仙逸宫吧，我们一起去欺负那只大火鸡。仙逸宫很好玩的，特别是那些森林，里面有特别多的稀奇古怪的东西。”


　　汐照对朝乐儿微微一笑，说道，“不了，我想到处走走逛逛，也想再建一翻基业。”


　　“好啊，我跟着你。”朝乐儿喜冲冲地叫道，眼里跳动着兴奋的火焰。


　　“你？”汐照瞅着朝乐儿。


　　“对啊，你在哪我就在哪。”


　　“嗯，好。”汐照点了点头，有一个人陪着她也不会闷吧。她对无上天魔说道，“你就自行安排去处吧，我们师徒二人打算好好游历一翻各处。”


　　无上天魔对汐照的这个安排正是求之不是，欣喜万分，脸上却不做任何表示，只是淡淡地点了下头称是。


　　“但记住，别让我知道你有什么祸害人的行为，要不然……”汐照后面的话没有说，她不用说无上天魔也该清楚。


　　无上天魔赶紧连连称是。


　　汐照领着朝乐儿进入门派库仓将里面的东西收刮一空，然后领着朝乐儿离开。


　　朝乐儿说道，“收刮得真干净，简直像是土匪打劫，而且是那种一次砌底打劫完就不再光临的那种。”


　　“你还真说对了，这地方我是不打算要了。”汐照说道，她也太佩服祖师爷，居然把幻波派的驻地建在这里。没有任何强大的阵法防护，也没有独特的地理环境作为屏障。幻波派能支全靠本派的人力支撑到现在也算是个奇迹了。看那些强大的修真门派，哪一个不是把山门修建得牢牢的，不仅有各种天然的险峻屏障，还有强大的阵式防护，有的甚至有护山神兽。


　　“那我们现在去哪？”朝乐儿问汐照。


　　“随便走吧。这片土地延绵数亿万公里，还怕咱们没地方去么？”汐照领着朝乐儿往东方前进。


　　两人并肩在天空中驭剑飞行，悠闲地欣赏起脚下的风景来。有时候见到某个风景优美的地方，还会特意飞下去玩够了再走。


　　一个月时间，她们便已经离开以往的活动范围。


　　两人连续飞了五天也没有见到一个人影，只见到许多的精怪在山林间奔走。这些精怪的修为都不低，比平常她们在山林中见到的精怪要高出许多。


　　落在一条宽阔的河流前，望着奔雷咆哮的江水，若非刚才在高空看见这条河的全貌，她们真会怀疑自己来到了大海之滨。


　　河岸边铺着厚厚的柔软的河砂，螃蟹举着两只大钳子在砂地上横行，竖起的双眼虎视眈眈地盯着外来入侵者。


　　一轮火红的落日印在水平线上，红霞将天与河山都染上了绚丽的色泽。鸟儿在天空中徘徊，成群结队的飞过，世界显得宁静而安详。


　　“哇！”朝乐儿深深地吸了口空气，真想抱这些美景都抱在怀中，神情中满是贪婪。侧头望向汐照，只见她微闭着双眼，微仰着头，静静地感受着这奇妙的风景。


　　夕阳为汐照披上了一层天使霞衣，霞光照射在她的身上更显圣洁。汐照静静地立在那里，任微风吹拂她的衣袂，淡然而飘逸，与此景融为一起，夺人目光，让人再也舍不得移开眼。朝乐儿一时之间看痴了，痴痴地望着汐照，夕阳中的她是那么的美，让自己的心都不自觉地着落在她的身上，再也移不开。一瞬之间，有一股意念在她的脑海中深深的扎了根，她要将汐照永远地留在自己的怀抱中不离开。


　　一股强烈的情绪在朝乐儿的心间激荡，来势猛烈而让人期待，这种情绪是她从来没有过的，让她感到有点惶恐，但那种情绪又让人感觉到世界都为之一亮，感觉到一种前所未有的快感与幸福，让她想让这情绪来得更猛烈一些，更让永远沉浸在这情绪之中。


　　许久之后，朝乐儿才在汐照的注视之下回过神来。


　　“想什么呢？呆子！”汐照伸出手指轻轻地在朝乐儿的额头上敲了一记。


　　“呆子？”朝乐儿不解。


　　“是啊，你刚才的神情就像是被人摄了魂魄的呆子，特别是那表情那眼神变幻，更是精彩啊。”汐照很没面子地说道。与朝乐儿的一个月相处，早失去了师傅的尊位，沦落到与朝乐儿同辈相处的模式。但朝乐儿对她行过拜师大礼，在她的心底深处仍把朝乐儿当徒弟。只是，对于朝乐儿却比对别人多了一种她也不清楚的感情。她喜欢看朝乐儿笑，喜欢看她闹腾，喜欢看她围着自己转，喜欢她的叽叽喳喳，甚至喜欢她对自己好，望着朝乐儿，她都觉得心情舒畅，仿佛有了一种拥有全世界的感觉。


　　“呵呵。”朝乐儿不好意思地笑了笑，她的确是被人摄去了魂魄，刚才她的魂魄、她的心思全落在了汐照的身上去了。只是她没好意思说出来，甚至在潜意识里不敢说出来，但为什么不敢她又说不清楚，觉得好像是还不到时候吧。


　　“乐儿。”


　　“嗯。”朝乐儿应道，还在想问题，有点心不在焉。


　　“这河水这么清澈，想不想下去游泳。”


　　“想啊！”一听到游泳朝乐儿就来劲了，眼睛都亮了，她最喜欢到水里闹腾了。自从离开仙逸宫之后，到现在还没有下过水呢。


　　当下迅速地脱去身上的衣服扔入储物戒指中，赤身裸体地跃入了水中，那入水动作，就如一条游鱼。


　　“这丫头！”汐照的脸一红，她也不害羞啊，就这样子赤裸裸地跳到了水里去。虽然知道这附近不可能有人来，也没有觉察到有精怪在此，为了防止万一，也还是布置了个结界在附近，免得被什么东西闯进来把朝乐儿看光了。


　　朝乐儿像一条滑溜的美人鱼一般在水里面翻腾着，不时地扑腾起一朵又一朵的水花，水响起伴随着愉悦的欢笑声在黄昏下回荡。在宁静的世界中展现出她的活泼美。



　　汐照静静地看着朝乐儿闹腾，觉得满足而享受。就算是有人用一座仙石矿来换此刻她也不愿意


　　第十九章


　　朝乐儿闹腾了一会儿，从水里探出头去对汐照喊道，“汐照，你也下来嘛！”


　　汐照摇了摇头，看她在水里都快玩疯了，自己下去搞不好就会被她整，还是保持距离为好。


　　“下来嘛！汐照，下来嘛，水里面很好玩的。”朝乐儿引诱。


　　汐照有点心动，但最后还是摇头拒绝朝乐儿的邀请。


　　朝乐儿不死心地叫道，“你下来嘛，水里面很好玩的。我一个人在里面游水多没有意思，你要是再不下来，一会儿天黑了就不好玩了。”


　　汐照望着朝乐儿一脸期待，不忍心再拒绝，于是点了点头。


　　“耶，好耶！”朝乐儿比了个胜利的手势。


　　“走光了。”汐照笑着提醒朝乐儿，只见她的胸部以上都露在水面之外。


　　“嘻嘻。”朝乐儿咧嘴笑了笑，身子向后一仰，以仰泳的姿势调转身朝汐照移去。


　　汐照脱去外套，换上套紧身水靠，一个跃身跃入水中。她刚入水，便被朝乐儿顽皮的一把抱住，“捉住了。”汐照灵活的一个扭转，巧妙地从朝乐儿的怀中脱开，往旁边游去。


　　朝乐儿一个返身朝汐照钻去，围着汐照闹腾，不断地将水向她泼向她。


　　汐照连连闪避，朝乐儿却不依不饶。


　　“喂，汐照，不公平耶。为什么我脱光光了你却还要穿着水靠！”


　　汐照说道：“那是你自己脱的，我可没有叫你脱。”说完，她返身往深处游去。她在水里随意地施展着动着，脑海中印出朝乐儿身上优美的曲线及那灵动的娇驱，一股奇异的感觉从她的心底涌起，朝乐儿的身体让她有着一股想抚摸、轻吻的冲动。对于这股冲动，她感到无措及惶恐。


　　朝乐儿吐了吐舌头，朝汐照游去，她突然有一股要捉弄汐照的冲动，想要让她跟自己一样赤裸。想到此刻，又想起那次在桃花林中见到的天依与银洛拥抱在一起亲吻的情形，脸上涌起一阵燥热，她坏坏地想着，不知道她像天依对银洛那样子对汐照她会有什么反应。顽皮地吐了吐舌头，脚上踩水，身子如一只箭鱼一般进冲而去，从汐照的身后一把搂住她的腰。


　　汐照一僵，未等她回过神来朝乐儿就翻身到她的面前，用嘴封在了自己的唇上。汐照反身猛地一僵，脑海一片空白，唯有的就是唇上那温软的感觉。


　　朝乐儿在覆住汐照的唇的那一刹那也呆住了，一股悸动从她的心间扩散开，那种悸动似是从灵魂深处延伸而出，如一股黑洞将她整个都笼罩在内，连同汐照一起笼罩在一起。


　　吻着汐照的唇，品尝着她的幽香，朝乐儿缓缓地闭上眼睛，深深地沉醉在这种美妙的感觉之中。只愿永远如此，再也不要醒来。


　　汐照的意念被朝乐儿带给她的异样感觉剥夺，沉浸进了一个从未进入过的世界，这个世界仿佛只有她与朝乐儿两人两连，仿佛她们在此刻已经融为一体，结合到了一块！结合！一股惊骇的意念从她的脑海中划过，她猛地睁开沉迷的双眼，一把将朝乐儿推开，震惊地望着她。


　　朝乐儿突然被汐照推开，愣愣地望着汐照不明所以。


　　汐照呆呆地望着朝乐儿，被一个可怕的可能性给惊住了，她全身都在颤抖，这怎么可能？


　　“汐照！”朝乐儿被吓着了，她从来没有见过汐照的脸色苍白得如此可怕，更没有见过她抖得如此厉害过。“汐照，怎么了？你别吓我，你怎么了？”她紧张地拉住汐照，连声问道，一股巨大的恐惧将她包围，仿佛天塌了一般。


　　汐照猛地甩开朝乐儿的手，从水中跃起拔腿往河中心奔去。那种突然而来的可能性带给她太大的震憾，让她无法面对朝乐儿，甚至于想远远地逃开她。这是一种本能，一种人类面对未知事物，面对巨大变故所面临的逃避、退缩本能。


　　“汐照。”朝乐儿叫唤出声，赶紧朝她追去。


　　朝乐儿追她而去，她除了担心就是想知道汐照到底怎么了！


　　“别过来。”汐照转身对追到面前的朝乐儿叫道，“你别过来！”那神情，像是看到什么洪水猛兽一般！


　　“汐照。”朝乐儿僵立在当场，关切的眼神望着汐照，她更觉茫然，难道是自己害汐照如此的么？


　　“你别过来。”朝乐儿那茫然如小白兔般无辜的神情让汐照觉得心里一软，说话的语音也没刚才那般激烈。她甩了甩头说道，“乐儿，你先回岸上去，我想静一下。”她得把自己的思路及情感清理一下，与朝乐儿相处的这段时间，不知不觉中已经使自己限入了一种情感的困境，若非刚才朝乐儿的出轨举动，自己还无法觉查到。


　　感情，自己从来都唯恐避之不及，当初选择修道的原因之一就是为了逃开这种世俗的情爱。感情，她从不相信！七情六欲是人类的情感，是大家在这个困境里庸人自扰。自己离成仙跳开红尘仅一步之遥，又岂能坠入感情，坠入红尘！何况是与一个女孩子，一个心性还如小孩子一般的女孩子！


　　感情是什么？爱情又是什么？那不过是人的一种感觉，一种虚无飘渺的东西！一种爱时惊天动地，为了相爱相守有着逆天叛地的决心，愿意以一己微薄之力与天争与地斗，愿意为了心爱的人付出一切的感动，可是当感情逝去的时候，那些种种就如同那过往烟云，原本深深相爱的人连陌生人都还不如！这种大悲大彻不是她汐照愿意尝试的。看过姐姐的情感，看过姐姐那惨淡的收场，那带着一颗忧伤的心天崖飘泊，她便不再愿意去相信感情，这是一种对自己的保护，也是对道业的坚持。


　　修真入道，超越情感！


　　汐照深深地吸了口气，她必须将自己从感情中抽身出来，她不允许自己坠入红尘，坠入情感。


　　朝乐儿盯着汐照，她的神情变化好大，她从她的眼里看到深深的大悲、绝望、傲然及冰冷。她隐约可以感觉到汐照身上的复杂情绪，却不能理解。但当她看到汐照的眼神变得清明，当她看到她身上呈现出的傲然气质，她感觉到了一种距离。一种从自己身边抽身而去的距离。这种感觉让她的心紧紧地拧动，强烈的窒息感涌来，呼吸困难。


　　汐照组织了一下语言，想张嘴告诉朝乐儿她们是师徒，以后不能再有这种越举行为，她不能再在她面前没大没小的胡闹，可话没有出口却见到朝乐儿的脸色苍白，冷汗直冒，胸口剧烈起伏，十指都在颤抖。


　　“乐儿，你怎么了？”汐照担忧的问道，走到朝乐儿的面前，用神识探入朝乐儿的体内，却没有见到她受到什么伤害，只是心跳呈一种很不规则的跳动，频率变换极快，时而极快，时而极慢，像是受到极大的打击或是伤害一般。


　　“汐照。”朝乐儿一把抓住汐照，说道，“别离开我，我会听话，我会乖的，如果我有什么做错的地方我改，你别离开我，别不要我。”


　　“乐儿！”汐照讶然地望着朝乐儿，自己是有要与她保持距离的想法，但自己还没有说出来，她怎么能够感觉得到，甚至……有如此剧烈的反应！


　　朝乐儿深深地沉浸在一种恐惧中，她害怕，害怕失去汐照，害怕那种失去全世界的恐惧。


　　朝乐儿眼中的深切惧意刺痛了汐照的心，她情不自禁地抱住朝乐儿，说道，“别怕，我不会不要你的。”心，随着朝乐儿的恐惧而心疼。她深深地吸口气，再在心底叹口气。叹自己无法莫视朝乐儿的反应，叹自己为朝乐儿揪心。“乐儿，你对我行过拜师大礼，我又岂能不要你？”汐照说道，也许师傅名份是两人保持距离，阻止两人发生某种不该出现的感情的最好的工具。


　　听到汐照的话，朝乐儿稍稍安了些心。她呼出口气，紧紧地抱着汐照，感受汐照在怀里的感觉。只是，心里还是有种强烈的不安，一种无法把握住汐照的不安。


　　她说道，“汐照，我想跟你永远在一起，甚至想跟你成为一个人。”声音中还带着浓浓的颤音。


　　汐照的身子一僵，心再次随之一拧，她深吸口气，压下所有的情绪，语重心长地说道，“乐儿，我们是两个人，不能成为一个人。而且，你不能对我有这种永远在一起的想法，我们是师徒，不该有这个念头的。”


　　“为什么师徒就不能有这念头？”朝乐儿不解地问道。她要永远跟她在一起，与是师徒关系有关么？


　　“只有一个人在爱上另一个人时才会想着永远跟她在一起，而只有相结合的两个人，只要到心灵相通融为一起的人才勉强算是两个人一体，但这根本就只是一种夸张地说法，一种世人对爱情的夸大喧扬。”


　　“爱情？”朝乐儿呢喃地品着这两个字，又想起那日在幻波城地底无上天魔对她说的话，脑海中略过一丝念头，一丝明了。也许，她真的如那无上天魔所说，自己爱上了汐照，对她有了那种叫爱情的情感。


　　“而我们同为女人，又是师徒关系，是不可能有爱情的。”


　　不能有爱情！朝乐儿猛地一颤，尖声问道：“为什么？”


　　“自古都是阴阳结合，两个女人在一起有违天道。师徒相恋更是乱伦，这些你应该明白。”


　　“不明白，从来没有人告诉过我这些。你说两个女人在一起有违天道，我不认同这个观念。我也见过两个女人在相结合，天依和银洛就是最好的例子。”


　　“天依？银洛！”汐照的眉头一拧，“你见过她们？”


　　“是啊！”


　　“你知道她们是什么人么？”


　　“什么人？”


　　“被正邪两道合力追杀的人，她们因为相恋逆天行事，被整个修真界列为必杀对象！天依甚至因此失去了尊贵无比的东州国皇位！”


　　第二十章


　　朝乐儿望向汐照，激动地叫道：“这怎么可能？她们相爱关别人什么事？为什么别人会追杀她们？这不公平！”


　　汐照负手而立，说道：“她们为什么会因为相爱而引起正邪两派的追杀我不知道，但我知道她们因为相爱、相守付出的代价却是那么的大，众叛亲离，失去了一切的荣耀与地位，狼狈地天崖逃窜，最后躲到一个不为人知的地方，不敢在世人面前露面。”


　　朝乐儿默然，想起那日她们见到自己，想起她们要杀自己的原因就是为了防止自己泄露她们的行踪。


　　“乐儿，站在师傅的立场，我劝你一句，不要亲易的爱上一个人，更不要爱上一个女人，代价太大，你会失去你所有的一切的。”


　　朝乐儿定定地望着汐照，坚定地说道，“爱了就是爱了，不管付出多大的代价，我都会坚持自己的爱情。”傲然地一甩头，自负地说道，“不付出强大的代价，如何体现出爱情的伟大。”


　　“幼稚！”汐照沉声喝道。


　　“如果你连给予爱人的基本保障都没有，却害他陷入困境，你还如何言爱？你这就不是爱，而是害！”


　　朝乐儿一阵沉默，是的，爱不是害！如果爱一个人，就得给她安全，给她保护，不能给她带来伤害！她抬头望向已经黑下来的天空，一瞬之间她感觉到了压在肩头上的压力和责任及一股强大的力量。如果她想拥有爱情，她就必须有承担整个世界压下来的压力的气魄与力量。现在的她，太弱小！但她有一股强大的执念，这股执念使她有一种不惧一些困难的强大力量。这股力量是无形的，却是最能令人坚持下去的信念！她回过头望向汐照，坚定地说道，“有一种，谁都不能阻止我爱你，整个世界都不能！”眼睛里透出坚毅的光茫，直逼人心。


　　汐照望着朝乐儿的眼神，她有一种无力感，她无法逃脱朝乐儿的眼神，无力逃开她的那股执着意念。一种宿命的感觉涌上心间，也许，自己以后的命运就和她绑在了一起，她觉不甘，却不懂得如何反抗。从朝乐儿身上散发出来的压迫感让她知道自己如果想逃开这种感觉就必须反抗，可是她不想伤害朝乐儿，宁愿自己受伤也不愿意伤害她，不反抗便决定她处在背动中。


　　揉了揉太阳穴，对朝乐儿说道，“太黑起雾了，夜寒雾重，小心着凉，你还是把衣服穿上。”玲珑的娇躯不着寸缕的呈现在眼前，太诱人，也太危险。


　　朝乐儿不好意思地笑了笑，将衣服穿上。



　　汐照也收了笼罩在河面上的结界，一股妖气从河里涌来。从妖气的强弱来判断，里面的妖怪不少，力量也不小。她与朝乐儿对视一眼，两人相视一笑，往河底窜去。


　　这是这一个月以来形成的默契，见到妖怪她们都会去查探一下，遇到有利可图的或者是行恶的妖怪都会除掉。当然，杀一个妖怪最起码可以夺一些妖怪修炼的内丹，不过对于从正规图劲修炼的妖怪她们还是会手下留情的，赶尽杀绝不是她们的作风！


　　随着这股妖气游去，只见水底游着一群群的鱼，青鱼、鲤鱼、鲢鱼、大鲵、淡水鲨、河豚等一群群地游过，最初见到的鱼都只是些普通的鱼，越往下见到的鱼越大，也出现一些有修为的鱼，潜下水四五十米之后见到的这些鱼就都有一些修为了，但也仅在几十年的阶段，只会最初的吐纳。越往下去，水底的鱼也越来越少，修为也越来越高。


　　朝乐儿摸出避水珠跑到汐照的身边，将水底隔开一个空间，她问道，“这河到底有多深啊，我们都游了一百多米了，还没有见到底。”这到底是河还是浅海啊！哪有这么深的河！普通的河也就几米到几十米深，二三十米都不得了啦，哪有这么深的河！


　　汐照说道，“这河是有些不寻常，也正是这些不寻常的河流才有好处可捞，我们继续往下探探。”再往下百来米，终于见到河底了。底部沉垫着河砂与错综复杂的鹅卵石，乱石丛中夹杂着各式各样的水草，无数的游鱼在乱石、水草之间游弋，这些鱼和水草都长得十分的漂亮，但两人都叫不出名来，是从未见过的品种。


　　朝乐儿说道，“你说这河里面有没有传说中的河神？”打量着四周，因河底太黑，夜明珠的光茫照不远，于是用神念扫探。


　　汐照说道，“通常人们说的河神都是在河里面修炼的一种生物，这种生物得道成精，占聚着河道。”她用神念查探到前方不远处有一个洞府，洞府被结界锁住，神识进不去。于是招呼着朝乐儿前去。


　　很快来到洞府外，只见洞口溢出七彩琉光，似彩虹般瑰丽。洞内仙气飘逸，颇似仙境。


　　朝乐儿叫道，“哇，到了仙家洞地了。”


　　“这也许是某位仙人的住所。”汐照说道，她再将神念透进去，这次仍未透进去，不过却让她感受到了一股妖气。“里面有妖气，像是妖类在里面。”


　　朝乐儿抬眼看去，只见敞开的洞口有一股琉光溢彩的光波将河底的水挡在洞外，洞口上方刻着两个淡金色的大字――紫府！她问道，“这紫府里面住的是仙家还是妖类？”


　　“不知道，进去看看。”汐照说完，拉着朝乐儿使出空间遁甲之术钻了进去。她有这种遁甲之术就是好，哪里都能去，如里都挡不住她。若是换作别人，只能是从洞口破洞而入，或者是让洞府的主人开门迎接。


　　钻进去之后便见到一座水晶建成的殿堂，不大，却显得灵气十足，更显出洞府主人的高雅趣味。殿内布置得很雅至，没有一般的王宫的那种霸气，看这布置，有点像是出自女子之手。


　　两人入洞之后，立即展开神念搜索这洞内。这殿堂是主殿，后面有一座花园，里面种了许多药草和奇花异卉，然后两侧是院落，建有许多居住的小楼阁，花园后方是库房，有存放兵器的，有放生活物质的，有放丹药的，还有放各种仙石的，总共有十来间。


　　这里像是空了般，没有发现一个人，甚至连鬼魂都没有发现一个，有点奇怪。


　　跟着两人像感觉到有一双眼睛在看着自己，盯得十分不自在。


　　顺着这股目光抬眼看去，只见一条青色的大龙缠在柱子上，那水牛般大的巨头摆在横梁上，水盆大的双眼虎视耽耽地盯着这两个外来入侵者。


　　“呵呵，嗨！”朝乐儿挥手对青龙打了声招呼，想不到这里居然还有这种活物。这龙可不同别的动物，这种动物可是属于神化级的东西，知道什么叫做神化级的东西么？就是那么很少出现的，威力不凡的。知道别的动物要怎么成龙么？就拿蛇来说，蛇想要成龙，不仅要经过万千的修炼，还要渡过九小劫三大劫，经过雷劫的轰炼不死才能化蛇成龙。那种级别的龙在龙界只算是普通的小龙一条，弱小的可以忽略不计，可是在修真者，却属于宗师级的存在了，跟仙人有一拼，比散仙还高出一大截。她们两人上加起来都不够上面的这位塞牙缝。


　　汐照盯着这条青龙，从它那小小的犄角及身形她敢断定这只是一头幼龙。成年龙不可能这么小，龙她没有见过，蛟却见过，在洪荒遗迹中见过的那两头成年蛟不知道比这龙大多少倍，成年龙的个头比那两头蛟只会大不会小。


　　龙疑惑地望着这两个外来入侵者，偏头想了想，突然一声龙啸声传来，跟着从柱子上游下，速度极快，让两人乍舌。


　　从这声龙啸中，两人听出了火药的味道，知道这龙要攻击她们了。


　　先下手为强，后下手遭殃！两人非常有默契地摸出飞剑以最快的速度朝龙攻去，她们不攻别的地方，专攻龙角。有句话不是叫做蛇怕抽筋龙怕拔角吗？


　　那把龙魂剑有前几天被汐照炼化了，成为自己的专属武器，也能发挥出它的最大威力。朝乐儿在翻天印坏了之后也炼了一把鱼肠飞剑，威力虽然没有龙魂剑的大，速度却是一流，再加上弯曲的剑身，攻击极为刁钻。


　　朝乐儿首先攻到龙的面前，一剑劈在龙角上，溅起一朵巨大的火花，青龙头一甩，发出声巨大的龙啸声，大殿都在颤抖。朝乐儿被撞击波动弹开，在空中翻个身化作一道优美的弧线又攻上去。


　　“呜――”汐照的龙魂剑使出，剑中激发出龙神之气，一股紫色的龙形剑气朝青龙直劈而去，剑气一出，天地变色。


　　那青龙识得龙魂剑的厉害，身子一甩窜上房梁，躲开这龙魂剑的一击。龙魂剑气劈中一根柱子，柱子应声而断。


　　汐照再次回剑，大喝声，“龙魂一式，苍龙出鞘！”龙魂剑直再次击出。


　　那青龙受到龙魂剑中的龙气的激，被激出野性，狂啸一声朝汐照扑去。


　　“龙魂二式，神龙回首。”汐照剑气一转，朝攻来的青龙撞去。


　　朝乐儿也没闲着，趁汐照攻击青龙的当口，以迅雷不及掩耳的速度冲到青龙的头上，骑在它的头顶，抡起飞剑就朝它的犄角砍去。


　　“乐儿小心。”汐照的剑气一转，劈中青龙的身子，那青龙惨吼一声，被剑气在身上劈开一道口子，流出蓝色的血液。神物就是神龙，连血的颜色都和人的不一样！


　　青龙痛吼出声，肚子痛，但犄角更痛，它拼命地摆着身子和头，把殿中的柱子撞断不少。


　　朝乐儿紧紧地拽住龙角，任它怎么摆就是不松手，还拼命地用剑砸去，那龙角被她砍得伤痕累累。这龙是头幼龙，龙角都没有发育全，正是最脆弱的时候，哪经得起她伤害。


　　青龙挣扎了很久，最后累得筋疲力尽，倒在地上一动也不动，只是一双龙眼中不断地流出眼泪。也不知道是因为痛还是因为委屈。


　　第二十一章


　　朝乐儿也砍得手发酸，对汐照说道，“这东西太强悍了，幸好还是条幼龙，要不然真不好对付。”


　　汐照看见那青龙的眼泪觉得心里不好受，但她也没有怪朝乐儿下手太重，毕竟这东西是神兽，要不是因为自己两人有神兵在手，它又太幼下，说不定被撂到在这里。在这个世界，不能够心软，一时心软的代价也许就是永不超生。


　　青龙摆了摆头，想再挣扎，结果被朝乐儿一拳打得再也抬不起头，“别动！唉哟！”朝乐儿揉着发疼的拳头，这龙鳞还真厚，真疼。她骑在龙头上，抬头望着汐照，说道，“怎么处置这小家伙？听说龙身上的天才地宝不少。”


　　青龙闻言的眼中泛出一丝绝望。


　　汐照将这丝绝望收入眼中，它已经具有灵性，已经有了自己的思维。还这么小，就这样子杀了它自己于心不忍。


　　“乐儿，放了它吧。”汐照说道。


　　“什么？”朝乐儿惊叫出声，“放了它？这可是龙耶！咱们把它揍得这么惨，将来它长大了找我们报仇怎么办？”


　　“它没个万把千根本就长不大，等万年以后，要么咱们都古了作，要么都去了仙界，你还怕它还寻仇？而且咱们私闯别人的洞府，于理上也落了下风。”


　　朝乐儿嘟了嘟嘴，从龙身上爬了下来。然后握着拳手，恶狠狠地对青龙威胁道，“看在汐照的面子上今天就放过你，你运气好，要是落在别的修真者手中，你绝对被人用来炼了法宝和丹药了。”


　　青龙的眼中闪过丝讶然，原以为必死无疑，没想到它们居然能够放了自己。


　　汐照将一些药涂在青龙的伤痕上，替它止了血，说道，“咱们只是好奇进来看看，你是神物，也无杀害你之心。刚才若非你先攻击，我们也不会主动攻击你。你太弱小，以后遇到修真者避远一点，哪怕比你弱小的你也得避远一些。好汉架不住人多，若是被那些修真者知道有你的存在，当是用人海战也能把你磨得断气，再拿你炼法宝炼药。”边说边涂药，话说完药也涂好了，然后起身对朝乐儿说道，“走吧。”


　　“不在这里打劫几样好东西才走？”


　　“主人不在家，就一头幼龙，这时候拿东西和偷有何区别？”汐照说道，她虽然喜欢抢别人的东西，可那也是凭实力从别人手中硬夺，光明正大，绝对不会用下三滥的手段去偷的。这是原则问题。


　　“哦。”朝乐儿应了一声，把飞剑隐入体内，拍拍手跟在汐照的身后往外走去。


　　汐照说不拿东西就不拿，她绝对对她言听计从。


　　青龙怔怔地望着汐照，她的话在它的耳中回响。眼中闪过一丝暗然，随即又想到更深一层。自己是龙，却连她们两个都打不过，如果真如那个好心的姐姐所说那样有很多修真者会打自己的主意，那以后自己岂不是很危险。再看那姐姐手中的剑，连龙族中的老祖宗神龙的元神魂魄都能封在里面，自己跟本就不够人家砍。如果跟着她们，让她们保护自己，自己就不用担心了。


　　主意打定，青龙缓缓地爬起来，叫道，“两位姐姐请留步。”声音清脆，夹杂着浓浓的童音。


　　“呀！”突然发出的声音把朝乐儿吓了一跳，反射性地拔出飞剑。一回头，却见那青龙眼巴巴地望着自己。


　　汐照回头看向青龙，“刚才是你在说话么？”


　　青龙点了点头，说道，“我想请两位姐姐收留我。”


　　“啥？”朝乐儿的下巴都快掉下来了。青龙求她们收留它？这龙不是这座紫府的主人养的么？它不是已经有主人了么？还让她们收留它？


　　汐照也有点意外地望着青龙，问道，“你在这洞府之中，自然有洞府的主人照顾你，怎么还要我们收留？”


　　“主人早在三万年就飞升仙界了。”青龙垂下头说道，“我从龙蛋里一出来只有我一条龙在这里，我被主人捡来的时候还是颗龙蛋。”


　　“哦，原来这紫府是无主之物了。”朝乐儿与汐照相视一眼，都打起这紫府的主意来了。既然是无主之物，那就是有缘之人，人人可得。


　　“姐姐，我现在虽然弱小，可是等我将来长大了就会变厉害的。我愿意认你们当主人，只求你们别让那些修真者把我杀了来炼法宝丹药。”青龙想着刚才汐照用的龙魂剑就心惊胆战，它可认得那里面封的可是神龙的元神，是龙族中的顶极存在都被人炼了法宝，这是最好的反面例子。


　　汐照恍然大悟，刚才自己的那翻话把它给吓着了。再加上自己可以随便穿过空间进入这里，说不定给青龙一个导误，认为别人也可以随意进入这座紫府进来杀它。


　　其实只要青龙躲在这紫府里不出去，一般的人根本找不到这里。就算是找来这里，也不可能像汐照这样轻易进来的，毕竟，在这个修真者，拥有这奇特的空间遁术的人到现在还只有汐一人。


　　平白可以得到一条潜力不限的龙做宠物，不答应的就是白痴。汐照自然不会拒绝，更不会告诉青龙别人进不来这座紫府。她在心里窍喜，脸上却装着犹豫和为难，“带着你出去，只怕很不方便，毕竟，你是一头极为罕见的龙，带着你出去只怕会引来别人的觊觎，会给我们带来很多的麻烦。”


　　“我可以化形，虽然不能够变成人类，却能够变大变小，我会变得很小藏在姐姐的身上，绝对不会跟你们带来麻烦的。”青龙急切地说道，就怕汐照不答应。


　　“那你变小来看看。”朝乐儿幻想着青龙变成泥鳅般的样子。


　　青龙为难地垂下头说道，“我刚才受伤太重，现在施展不了变身术。”


　　“切！”朝乐儿翻了翻白眼，真是头没用的龙。还是她家的那只火鸡厉害！想到火鸡，很久没有见到它了，蛮想它的。


　　她也不想想，一只是活了不知道几十万年，阅历无数的成年神鸟，一只是才从蛋里面孵出来从来没有见过世面的小龙，这两者的差距当然不是一般的大。


　　汐照给了它一些仙石与疗伤灵药（这些东西都是从朝乐儿那里收刮来的）。


　　青龙服下灵药，伤势很快愈合。


　　然后，它就变成了一条一尺多长的细小青蛇，一个飞身缠在汐照的手腕上，乍一看去就像是一只精美的手链。


　　“真漂亮！”朝乐儿叫道，她也想要。不过，看戴在汐照的手上这么漂亮，她没好意思开口要。好东西给汐照比给自己留着还开心。


　　“姐姐，这样子可以了吗？”


　　“可以。青龙，我们可以收留你，但你一定要保证要听我们的话，否则到时候就别怪我们不讲情面，丑话我先说在前面，你如果不愿意跟着我们，现在后悔还来得及。”


　　“姐姐放心，我一定听话。”


　　“嗯。那就好。”汐照点了点头。然后，光明正大的占聚这座紫府。想要控制这座紫府就必须得到镇府法宝，将其炼化，这样子才算是真正地得到这座仙府。到时候只要是在这座紫府之中，自己就是这里的神，不管是谁进入这里，不管有多强大，都只能任凭自己鱼肉，自己一个意念就能让他消失。


　　这种仙府，可是修真者梦寐以求的东西，可遇不可求。


　　两人一想到这里就激动，当下分头寻找镇府法宝。


　　也不用多久时间，就在后园的一座凉亭里找到了。


　　这镇府法宝是一块高达数丈的巨碑，材质不明，但看得出绝对凡品。特别是上面呈现出的强大灵气及刻着的太古字符便能知道它的价值不凡。能做镇府法宝的东西，绝对是极品中的极品。


　　第二十二章


　　朝乐儿绕到石碑的后面，看到上面刻了三个小篆“封神碑”三字。


　　“封神碑！”朝乐儿惊叫着跳了起来，“封神碑，居然是封神碑，封神碑啊。”那个激动，比她拔了凤凰尾巴上了毛还有过之而无不及。


　　“封神碑！”汐照也吓了一大跳，那可是顶极神物。传说，封神碑中有一个独立的世界，谁拥有封神碑谁就拥有这个世界，成为这个世界的主宰。封神碑也是一块盾牌，连后奕的射日弓箭也不能在它的表面射出一丝痕迹，连盘古的开天巨斧也不能留下一丝痕迹。拥有封神碑就等于拥有不败的神力。就算是遇到一个神，只要你把他封到封神碑中，他还不是任你鱼肉，被你一个意念就消灭得无影无踪。


　　两人当下便跳了起来，马上就要把这封神碑给炼化。


　　汐照叫道，“乐儿，你上我下，我们合力把这东西给炼了！”


　　“好。”朝乐儿叫道，飞身跃上封神碑，注入内力朝封神碑的封印灌去。这是神物，自己有灵性，想要炼化它不仅要靠实力，还需要靠运气。你得得到它的认可才行。炼化这东西所需的能量不是一个朝乐儿或是一个汐照消耗得起的，需要两人齐齐动手。凭两人的关系，不管是谁得到封神碑都没有区别，也没有私心地用力炼制。


　　就在炼化进行到三分之一的时候，洞口突然传来一声剧烈的震响。


　　朝乐儿与汐照同时分出一股意念探去，只见数百名修真者围在洞口外不断地用法宝、飞剑、雷球、火球等东西攻击洞口的禁止。看那禁止摇摇晃晃的，估计撑不了多久。


　　奶奶的，东西还没有炼成，可别被这个家伙夺去了。朝乐儿气得直跳脚，刚发现这宝贝就有人跑来夺，运气真背。


　　她没想到有人的运气比她更背。外面那帮家伙得到秘籍知道有这么一座仙府，寻了许久终于找到确切位置。但因仙府的禁止难破，只得相约派中高手前来，没想到泄露了机密，引来了许多门派。经过几翻争斗，最终达成协议，大家共同进入仙府，所得东西各凭机缘。等他们统一组织好人手前来的时候，已经被朝乐儿与汐照误打误撞闯了进来，抢先下手了。


　　朝乐儿一咬牙，叫道，“汐照，你继续炼，我去把这帮家伙打发了。”


　　“我去，我有龙魂剑在手。”说完，汐照抽身往洞口飞去。


　　朝乐儿想去帮忙，可她知道这根本就不是时候，她唯一能做的就是在那帮家伙攻进来之前把这封神碑炼化，占到洞府的主控权。到时候有封神碑在手，他们谁还是她的对手！


　　真气消耗太多，有点后力不继，她就把仙石摸出来，一边吸取仙石的力量，一边继续炼这封神碑，绕是如此她还是累得满头大汗。


　　仙石一块又一块地从她的手中消失，不过是半刻功夫，堆成山的一堆仙石就已经见底了。饶是财大气粗的朝乐儿也心疼得肉直打擅，这可是她所有的积蓄，拿出去都能把人砸死，可以让任意一个修真门派疯狂。可现在就样子被她消耗完了，而封神碑才炼化到三分之二。而外面的禁止也被那帮家伙攻破了，正跟汐照斗在一起。


　　汐照带着青龙堵在门口，进来一个她杀一个，进来两个杀一双。但那些家伙见有人已经占了洞府，知道如果再不冲进去就晚了，当下更是不要命地前扑后继地冲进来。


　　好汉架不住人多，汐照的本事再高也禁不住人家的人海战，当下是节节后退，灵力也消耗得很厉害。若非有青龙在一旁帮忙，她早败北了。


　　这时候，突然从人群中冲出三个极厉害的家伙。这三个家伙分别手拿骷髅骨杖、分水尖叉、招魂幡，三人一出手就是强大的阴气袭来，逼得人直打哆嗦。汐照一看就知道这三个家伙不是善主，比刚才冲进来的这些人要高好几个挡次。那帮修真者被三人一冲、一杀，眨眼的功夫就去掉了十几个。


　　“玄阴三魔！”修真者中有人叫出声，“这三个魔头又来凑热闹了。大家伙上，把他们劈了！”伴随着一声叫嚣声，许多修真者朝三魔攻去。


　　玄阴三魔根本不把这群修真者放在眼里，他们是拼了命地朝汐照攻去。但被这帮修真者缠着也烦，不得不分出心神来对付他们。


　　“看我的。”使骷髅骨杖的玄阴太魔转着骨杖，只见无数的骷髅玄影从骨杖中飞出，扑到人有面前张口便咬。“啊――”一时之间惨叫声起。


　　拿分水尖叉的那家伙则是从怀中摸出一个葫芦，他的葫芦上拍了拍，只见葫芦里面飞出无数的带着腥味的铁甲虫，这些铁甲虫密密麻麻地朝修真者中飞去，一时之间惨叫声四起，咬得那些修真者满地打滚，修真者拼命地用法宝、飞剑击打攻来的毒虫。


　　那些虫子及骷髅幻影也朝汐照和青龙攻去，汐照手一招，把青龙收了回来，跟着便祭起了凤凰羽衣，真气一催，南明离火的神光亮起，把扑过来的毒虫与骷髅烧得连灰都不剩。那些东西厉害，可这南明离火则是所有邪物的克星。


　　汐照退至大殿正中央，冷眼盯着那玄阴三魔及身后的修真者，蓦地，她长啸一声，举起龙魂剑便朝几人劈去。龙魂剑气以她为中心形成一道旋风，又与身上的凤凰羽衣相呼应，瞬间，龙魂剑气与凤凰羽衣的光茫都暴涨，伴随着一股毁天裂地的气势进朝他们冲去。


　　一条巨龙从剑气中现出身影，它咆哮着朝他们冲去。


　　“快退！”玄阴三魔尖叫一声，拔地而起，冲角落中冲去。


　　后面的修真者见到这股气势吓得脸都白了，纷纷驾起飞剑逃窜。许多人逃避不及，被剑气卷住，当场被绞了个粉身碎骨，连魂魄都没有留下。


　　水晶宫内的建筑也被魂去一半，无数的水晶从大厅上坠下，连照明的夜明珠都被击碎了许多，大厅顿时变得昏暗无光。


　　汐照手握龙魂剑，定宇地立在那里，一动也不动，凌利的双眼从幸存则身上一一扫过，一投天地唯我独尊的气势从她的身上散开，震得在场的人连动都不敢动一下。


　　刚才那一剑太厉害了，把他们都震住了。谁敢不敢再拭其锋茫，都怕被这剑劈得粉身碎骨，可又都不甘心宝物落在汐照的手中。于是，他们都密切地注意着汐照的举动，她不动他们不敢动。谁都希望别人先动，去引动汐照当炮灰，可是谁都不愿意自己先动去尝试那龙魂剑的威力。


　　汐照握剑的手在轻轻地打擅，刚才那一击是龙魂剑最厉害的一击，已经耗用了自己所有的真气，再也发不出第二击。她，已经不能再做第二次抵挡，现在只盼望朝乐儿尽快将封神碑炼化。


　　时间一点一秒地过去，对峙的人谁都没有先动，紫府中弥漫着压抑的气息，所有的人都被汗湿了。


　　突然，有一个家伙受不了这股压抑，狂叫一声，举剑朝汐照扑去。


　　“青龙，上！”汐照一声大喝，青龙从汐照的手臂上飞出，一口将那家伙咬在手中，然后飞上未倒塌的半边横梁，上下颌用力一合，只听一声骨格响，那人当场被咬成两断，再被青龙吐了出来，落在地上，血肉模糊，肠子流了一地。


　　那家伙引发的骚动被青龙这一举给再次震住。许多人保持着举剑冲击的姿势，一时之间冲也不是，退也不是。


　　望向汐照那双凌利的双眼而似笑非笑的双眼，似是在冷笑，似是在告诉他们，只要谁动一下，谁就面临死亡。


　　青龙盘旋在屋梁上，一双龙眼戒备地望着众人。


　　此刻，它在庆幸。庆幸自己认了汐照当主人，要不见这会儿这些人冲进来，被杀的就是自己了。在心底，它已经把汐照当成了救命恩人，当成了主人。她救了自己两次，一次是在朝乐儿手中，一次，就是现在。


　　“大伙儿一起上，时间不多了。”人群中突然有人喊了一句，声音很响，但没有人再动，他们真的被吓着了。


　　这时候，玄阴三魔突然动了，他们怪叫一声，以迅雷不及掩耳的速度朝里面扑去。


　　汐照趁对峙的时间暗暗地恢复了一些真气，见三人一动，当下举剑追去。她的速度极快，很快便追上，挥剑一剑斩去。


　　落在最后面的拿招魂蟮哪羌一锘厣砭透汐照一幡打去，幡上露出一个凶恶的身子，那恶鬼像是要把汐照吞了般扑来。


　　汐照也不避闪，她也没有时间避闪，运足真气便是一剑劈下。强大的龙形剑气激出，一声巨响，一阵剧烈的晃动，连幡带人被汐照当场轰成碎块。


　　他们一动，后面的修真者跟着动，直扑而入。


　　青龙狂啸一声，冲入人群中，一时之间，刀光剑影，惨叫四声。


　　汐照被这一阻挡，那两个家伙已经扑到朝乐儿的身边，他们怪叫一声便向朝乐儿扑去。


　　“乐儿。”汐照惨叫一声，手中的龙魂剑飞了出去。


　　朝乐儿正在最后一步的紧要关头，她的仙石已经全部用完，这时候本身的真气也见底，炼化的极度困难，见有人攻来根本就没有反手的力量。


　　她紧闭着双眼，催出最后一丝真气灌入封神碑。跟着，便感到封神碑猛地一颤，最后一道禁止已经被她炼化，现在只需要滴上一滴血便能与封神碑的意识接通，让它为自己所用。


　　然尔，她却再没有力气。跟着，便感到一股强大的冲击波传来，未等她反应过来，便被一样重物击在后背，脖子上的护身玉受到冲击自动展开护御，将那击来的东西连物带人反弹开。而自己因为消耗真气太多，根本就承受不住这股冲击，当场喷出口鲜血，重重地倒在封神碑上。


　　倒在封神碑上，她见到血渍正慢慢地浸入封神碑，她见到了封神碑中那美丽的世界，也见到了汐照那心痛而绝望的咆哮，见到她的眼神像被什么撕裂般的深切的痛。


　　“汐照……”她眼中的痛，也自己自己的心痛了。不能让汐照痛……


　　朝乐儿带着这最后一个念头限入了昏迷。


　　第二十三章


　　汐照刚到朝乐儿倒下，像疯了般地冲过去，运气全部的力量朝那攻击朝乐儿的那两家伙攻去。被朝乐儿护体玉符弹开的家伙还没有反应过来便被汐照的剑劈成碎块，跟着另一人未来及得反应便见到汐照的剑夹杂着雷霆万均之势攻来。他立即闪避，但已经来不及了，当下只得把手中的骷髅杖扔去，骷髅杖被汐照劈成两断，因为法宝与本身元神相连，法宝被损本身也受到损伤，当场“哇”地一声喷出了鲜血。就在他喷血的这一当口，汐照已经冲到他的面前，一剑刺入了他的身体。


　　见他们正斗得你死我活，又见传说中的顶极神器就在眼前，修真门派的人一窝涌上，纷纷向封神碑冲去。落在后面的被人挡了路，挥剑便朝前面的人砍去，跟着又展开了一场内战。


　　前面的人还没有爬上封神碑便被后面的人拖下来，砍死，一时之下，封神碑下成了屠宰场，鲜血四溅！


　　汐照返身往封神碑跑去，却见到朝乐儿的身体也一点一点地融入封神碑。


　　“乐儿！”她呆了两秒，跟着便发了疯似的朝封神碑冲去，但当她触及到封神碑的那一刹那，朝乐儿的身子全部融入了封神碑消失无踪。跟着，封神碑也从视线中消失了。


　　她呆呆地望着封神碑消失的地方，地上只留下一个大坑。


　　这一变动也让别的人傻了眼了，傻傻地望着大坑，一时之间全都没了主意。


　　很快，有人明白过来，这是封神碑认主了。又想起刚才那女孩子受到这一重击，肯定是昏了过去。


　　肉没有捞到，汤也要喝一点。当下转身往后面的库房扑去。趁现在那女孩子没有醒过来，捞点好东西就撤。


　　众人见到有人动，也跟着回过神来往库房跑去。


　　青龙不明白发生了什么事，呆呆望着那封神碑消失的地方。


　　汐照也是一动也不动，满脑子全是朝乐儿刚才吐血的情形。怕，她怕，恐惧的寒气从心底扩散，从头到脚将她笼罩住，她不怕受伤、不怕流血，不怕死，却怕朝乐儿有事，她怕自己会失她。她也不明白为什么自己会如此的害怕，她只是感觉到害怕。


　　“乐儿！”望着眼前消失的地方，她甚至连找寻都无从找寻，只是呆呆地望着大坑，痛楚一点一滴地从心底扩散开。是她，是她没有保护好乐儿，是她，是她让乐儿受到了伤害。


　　那帮修真者冲入库房，刚把库房的大门轰开，突然感到空间一阵扭曲，跟着库房从眼前消失了。


　　“不好，有变故！”有人惊叫出声。他们赶紧往洞府外冲去，冲到洞口又发现洞口消失了，跟着洞府中被破坏的地方在一点一点地还原，像有一双无形的手在建造。


　　跟着，一道身影出现在大殿的顶上，那人正是朝乐儿。


　　朝乐儿飘然地落到地面上，嘴角噙着坏坏的笑容。


　　汐照感觉到朝乐儿的气息出现在大殿中，她转身便往大殿中跑去，因跑得太急，被地上的石头绊了一下，重重地跌在地上。汐照爬起来，顾不得膝盖上的疼痛，跌跌撞撞地冲到大殿。只见朝乐儿正一脸坏坏的笑容盯着那群惊慌失措的修真者，她冲上去，一把将朝乐儿抱在怀中。


　　朝乐儿一僵，被这汐照突如其来的反应弄傻了，呆了好一会儿才回过神来。见汐照正紧紧地抱着自己，嘴都笑歪了。今天的运气真是太好了，不仅得到了一座洞府，一件神器，现在连汐照都自动投怀送抱。


　　有名修真者见两人拥在一起没有注意到他们，他举起手中的拂尘便朝汐照劈去。


　　朝乐儿感觉到灵气波动，手一扬，便将那拂尘卷在手中。眼神一冷，瞪了那道士一眼，跟着一甩手，那道士便如断线的风筝般飞出去，重重地撞在柱子上，口中当场喷出鲜血。难得汐照主动投怀送抱，这个不知好歹的家伙居然来打搅，她不让他好看就不叫朝乐儿。把拂尘扔在地上，朝乐儿温柔地回抱着汐照，享受着怀抱温香暖玉的感觉，挂起一朵大大的笑脸，说有多白痴就有多白痴。


　　汐照紧紧地抱着朝乐儿，感受到她的温度、她的气息，一颗心才慢慢地回到胸腔之中，那种恐惧才慢慢地消退，理智才逐渐地回归。她缓缓地推开朝乐儿，为自己刚才的失态觉得不好意思，脸上扬起一朵红云，垂下头。


　　朝乐儿望着汐照含羞带怯的神情，心神一荡，轻佻的用食指挑起她的下巴，浅笑着打量着她。


　　汐照把下巴从她的指尖上挪开，没好气地瞪她一眼。没大没小的丫头！


　　朝乐儿坏坏地笑望着汐照，伸手在她的脸上轻抚了一下，甜甜地笑道，“皮肤真光滑。”


　　汐照一把揪住她的耳朵，“给你三分颜色你倒要开染房了，没大没小的丫头，我可是你师傅，你还有没有样子？连我也调戏？”


　　“疼疼，好疼，快放手。”朝乐儿疼得眦牙裂嘴，赶紧告饶。


　　汐照把手松开，朝乐儿赶紧揉着发红的耳朵躲得远远的。


　　这时候汐照也注意到还有几百号修真者正目不转睛地望着自己与朝乐儿，脸上顿时浮起两道黑线，自己刚才的一举一动全落进了这帮家伙的眼中。


　　“乐儿，过来。”汐照向朝乐儿招了招手。


　　“哦。”朝乐儿怕怕地看了汐照一眼，捂着耳朵走了过去。


　　“这些人怎么处置？”


　　朝乐儿打量了他们一眼，说道，“从来都只有我们抢别人的东西，这帮家伙今天居然来抢我们的东西，当然不能放过他们了。”


　　“乐儿姑娘，贫道们有眼无珠，不知道此府已被姑娘所得，多有冒犯之处还望姑娘海涵。”一个颇有仙风道骨味道的老道走到朝乐儿的面前说道。他又对汐照作了一辑，说道，“这位姑娘的本领高强，贫道实再是佩服。俗话说做事留一线，他日好见面，还望姑娘高抬贵手，放过在座的众道友。”


　　汐照扫了一眼在场的众多修真者，耸了耸望说道，“我作不了主，现在洞府的主人不是我。”


　　朝乐儿瞄了他们一眼，说实话，她看这帮家伙很不顺眼，不为别的，就为他们围攻汐照就让她很火大。当场理都不理他们，拉着汐照便说道，“封神碑里面很有意思，我带你去看看。”拉着汐照就凭空消失了。


　　汐照只觉得眼睛一花便出现在一片草原之上。


　　湛蓝的天空下是一望无垠的草原，风吹起伏，浪花叠叠荡荡。天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊。这里好像没有一只牛羊，连小鸟都没有一只。但这里的灵气十分的充足，是外面的数十倍。


　　汐照望着这片无边无际的草原，心想如果此时能有一匹马，让她策马狂奔该有多好。


　　“咴――”一声马鸣，一匹火红的骏马从远处疾奔而来。马蹄四扬，火红的鬃毛在风中起伏，雄骏异常。



　　“怎么会有马？”汐照对这突然出现的骏马感到惊奇。


　　朝乐儿笑而不答。


　　火红骏马奔至汐照的身边，扬起蹄子向天一阵长鸣，然后稳稳地停在汐照面前。


　　朝乐儿一跃上马，把手伸向汐照，说道，“上来。”


　　汐照偏头迟疑了下，将手搭在朝乐儿的手上。


　　朝乐儿用力一带，汐照也跟着翻身上马，坐在朝乐儿的前方，朝乐儿顺势将她拥入怀中。


　　汐照觉得这样子似乎有所欠妥，刚想说什么，却被朝乐儿一拉马缰，朝前方直奔而去。


　　惯性使她向后仰去，更紧地贴在朝乐儿的怀中，朝乐儿哈哈一声大笑，一手紧紧地搂着她的腰，另一手挥动着马鞭。


　　马蹄飞扬，风从耳颊飞过，一种追风逐月的飞扬感觉让她有着想大声高呼的冲动。


　　天高海阔，一马踏平川，追风逐月，美女拥入怀。


　　朝乐儿肆意尽情地在草原上飞奔，畅意无比，有一种拥有天下的快感！


　　汐照感受到朝乐儿的得意，放松自己把自己埋入她的怀中，静静地享受着风的声音，草的清香，朝乐儿的欢笑，她在想，其实这样子窝在朝乐儿的怀中也不错。她的怀抱蛮温暖的。温暖到让她有一种想睡的冲动。


　　闭上眼睛，在朝乐儿的怀中寻了个舒服的位置，静静地睡去。


　　朝乐儿奔了一程，觉察到怀中的安静与暖暖的沉重之感，低头看去，只见汐照正安静地熟睡于臂弯之中，弯弯地睫巴，微俏的小俏鼻，菱形的小嘴唇正挂着浅浅的笑意，睡得安心而舒适。


　　将汐照拥得更紧，放慢马速，悠闲地在草原上逛着，不时地垂下头看看熟睡的佳人，轻轻地在她的嘴唇上轻啄一下。


　　抬起手，对着遥远的天边指了一下，在空中画了道圆。一朵火红的夕阳出现在天边，红霞围绕在夕阳四周，金色的光茫晒向大地，一幅草原黄昏图出现在她的面前。她又看了看面前的草地，脑海中闪过一个念头，一张柔软的雪白的圆形大床出现在面前，床上轻纱轻扬，柔软的花絮软软地铺在上面。


　　朝乐儿轻轻地将汐照放在软床上，替她盖上丝被。她看了那火红骏马一眼，骏马便从眼前消失了。朝乐儿又看了眼四周，青草丛中开出一朵又一朵的白色莆公英，轻风扬起，莆公英纷纷洒洒漫天飞扬。


　　把头躺在汐照的傍边，与她并肩躺在一起，嘴角噙着淡淡的浅笑。这是她的世界，在这个世界中，只要她的一个念头这个世界就能出现任何她想要的东西。在她的世界中，她能够给汐照最美最好的东西。


　　第二十四章


　　汐照缓缓地睁开眼，首先见到的是朝乐儿熟睡的睡颜。跟着便见到广阔的草原上开满了莆公英，漫天都是飘扬的莆公英花絮，夺人心神的夕阳挂在天边，夕阳四周的云彩被染成了金红色，云朵很自然地排成几个类似于字体的形状，汐照仔细的辨认了一下，确定那是几个字：生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。


　　她的眼睛一红，低头望向朝乐儿。这些都是她布置的吧。这是她的世界，这里的一景一物都凭她的意愿生成。那十六个字也是她要对她说的话吧。


　　抱着朝乐儿，汐照的眼角滴下两泪滴水，她何德何能，对于朝乐儿的如此深情她该如何回报！突然见到朝乐儿醒来，汐照急忙把眼泪擦去，笑望着朝乐儿。


　　朝乐儿跳起来叫道，“汐照，你醒了啊？”


　　“嗯。”汐照浅笑着点了点头。


　　朝乐儿喜叫道，“走，我们去见万马奔腾的景像。”


　　汐照说道，“坐在这里也可以啊。”


　　“呵呵。”朝乐儿笑着搔了搔头，用意见形成了副画面，跟着，汐照便只见一阵轰隆的雷声由远及近地卷来。跟着便见到漫天尘土飞扬，无数的骏马从远方疾奔而来，浩浩荡荡，气势万千地奔腾在夕阳的黄昏之下。


　　在草原的正中央摆了张床，两个美丽的女子坐在床上看草原的万马奔腾！


　　汐照笑望着朝乐儿，也只有这丫头才弄得出来吧。


　　“乐儿，我想看大海。”汐照侧头望向朝乐儿。


　　朝乐儿冲汐照调皮地笑了笑，意念一闪，这一望无限的草原便变成了浩瀚无际的大海，波涛滚滚，不时的有游鱼跃出海面，远处还有几头巨鲸浮在海面上喷水。海面上，还长着许多莆公英，海风一吹，莆公英铺天盖地的卷到空中。而两人还坐在那张柔软的白色大床上。


　　“扑哧――哈哈哈哈。”汐照捧着肚子大笑出声，哪有海面上长莆公英摆床的。


　　朝乐儿被汐照笑得不好意思，赶紧把莆公英撤去，将床变成了竹排。


　　“不准笑。”朝乐儿红着脸，感到十分的窘迫。


　　“哈哈哈哈。”汐照很不淑女的笑得更大声了，海上长莆公英，她家的朝乐儿还真是个天才。


　　“不准笑，听到没有，不准笑。”朝乐儿恼羞成怒，伸手去捂汐照的嘴巴。


　　“好好，不笑了，不笑了。”汐照强忍住笑意。“时代进步了，咱家的天才把床也能当船用！”


　　“汐照！”朝乐儿大叫一声，用威胁的眼光瞪着她，“你再笑我要你好看！”


　　汐照用挑衅的目光瞅着朝乐儿，嘴角挂着大大的笑意，她就要笑，她还能把她怎么着。


　　“你……哼！”朝乐儿咬咬牙，想想是拿她没撤，气得一转头。


　　汐照不理她，她转身脱下鞋子，挽起裤脚，把腿伸到海水中荡起一朵又一朵的水花。


　　朝乐儿见汐照不理她，她又爬到汐照的面前，把头伸到她的面前，“汐照。”她柔柔地叫出声。


　　“嗯。”汐照应了一声，暗叫这丫头用这个调调叫人还真要命，让人的心都不自觉地悸动。柔柔的，带着哝哝的音量，十分的诱人。


　　朝乐儿突然把嘴巴凑过去在汐照的嘴唇上印了一下，然后她转身踏着海面往远方奔去，奔出五六丈，见汐照没有追来才停下步子。


　　汐照伸手去捉朝乐儿没有捉到，她也没有去追。在这封神碑内，就算是她比朝乐儿厉害一万倍她也别想追上。于是，回头不理她，继续踢水。


　　朝乐儿蹲在水面上，见汐照不来追她，于是又屁颠屁颠地跑回去。


　　她刚在汐照面前蹲下，就被汐照一把揪住耳朵。


　　“疼。”朝乐儿咧嘴叫道。


　　“你也知道疼啊，刚训完你又忘了是不是？连我的豆腐你都敢吃？信不信我把你的耳朵揪下来炒蒜苗？”汐照用非常温柔的声音训道，手中的力道却不轻。疼得朝乐儿把头跟着耳朵转。


　　“我不敢了，我不敢了。我知道错了，饶命饶命。”朝乐儿连连告饶，眼珠子一眼，就准备用法术逃脱。


　　汐照哪里不会知道她的心思，当下说道，“你本事你就用法术试试看？”


　　朝乐儿当下老老实实地不敢再用，连声告饶。


　　汐照这才心满意足地将她放开。


　　朝乐儿哪有那么老实，她一逃脱就蹦得远远的，拼命地揉了揉被捏疼的耳朵，叫道，“哼哼，敢捏我的耳朵，我要你好看。”


　　汐照回头一瞪。


　　朝乐儿赶紧缩了缩脖子。跟着，又深吸口气，挺起胸膛，叫道，“我才不怕你呢。”


　　“哼哼。”汐照冷哼两声，不理她。


　　朝乐儿的眼珠子一转，把双手放到嘴巴前呵了呵气，然后以迅雷不及掩耳之势冲过去，一把将汐照按住，向她的腰间、腋下挠痒痒。


　　“臭乐儿，皮痒是不是？”汐照连连闪避，却逃不开朝乐儿魔爪。她翻身也朝朝乐儿挠去，两人闹成一团。


　　最后，还是朝乐儿占了上方，把汐照压在身下。“嘿嘿，看你还敢不敢揪我耳朵。”朝乐儿边笑边叫道。


　　汐照不答话，躺在竹排上直喘气。跟这丫头嘻闹比打劫还累，笑得她喘不过气来。


　　朝乐儿俯在汐照的身上，也笑得直喘气，见汐照没再反抗也放松地爬下去，刚好把头埋在汐照的胸部双峰之间。伴随着汐照呼吸的一起一伏，闻着一股股醉人的幽香。


　　哇，软软的摩擦真舒服。朝乐儿伸手在那团柔软上捏了捏。


　　“朝乐儿！”汐照低声咆哮，欠修理是不是，居然捏她那里！


　　朝乐儿把头侧了个方向，叫道，“别吵，窝在这个位置真舒服。”


　　汐照伸手就向朝乐儿的耳朵上捏去，这丫头还真是欠修理。


　　朝乐儿早有准备，一把抓住汐照的手，抬起头来贼贼地望着她，“嘿嘿，这次你捏不到了。”


　　汐照挣扎了下，没有挣开，用眼睛瞪着她，里面闪着警告的味道。


　　朝乐儿嘿嘿一笑，脑海中闪过一个坏坏的念头。


　　汐照见到朝乐儿这坏坏的笑容就知道要糟，果然，未等她做出反应就被朝乐儿封住了嘴唇。这丫头尝试一次有了经验，这次还真是轻车路熟。


　　“唔！”汐照轻哼一声，闭上嘴巴不让这丫头得逞。


　　朝乐儿也不强攻，就用舌头、嘴唇在她的牙齿外徘徊，轻轻地摩擦她的龄垠。


　　渐渐地，汐照软化在朝乐儿的软攻之下，轻轻地张开了贝齿，朝乐儿窍喜，趁势攻了进去。


　　“嗯。”汐照轻哼一声，被朝乐儿的舌头缠住了舌头。朝乐儿带动着她的舌、唇、齿，让她不由自主地随她一起舞动，她感觉到自己没有一丝反抗之力，只能任由朝乐儿索取、剥夺。


　　朝乐儿的嘴唇与汐照纠缠在一起，却感到还不满足，想要进一步的略夺。一股异样的冲动涌起，她想狠狠地将汐照抱在一起，想要她的全部。


　　吻着汐照的唇舌，解开汐照的腰带，褪去她的衣衫。


　　汐照感觉到身上一凉，全身猛地一惊，眼中闪过一丝惊惶，“乐儿，不要。”她们是师徒，不能有越轨的形为，她们不能！


　　朝乐儿没理她，反将她的双手反剪于身后，牢牢地束住。跟着，毫不客气地脱下汐照的衣裳。把唇挪到汐照的胸前，用唇封住她的胸。


　　“乐儿，不要，求你。”汐照想要反抗，刚运上内力，却被朝汐儿封住，一身修为再也施展不上来。


　　“汐照，我爱你。”朝乐儿喃喃地念道。攻势却更猛，唇在汐照的身上游移，手上毫不停留在将汐照的衣服褪去。


　　“乐儿，不要，呃……”汐照轻呼一声，朝乐儿又封住了她的唇，手在她的全身游移。战栗的快感随着朝乐儿的游移，一波又一波地侵向她，仅存的力量从她的身上抽身，她知道她完了，从这一刻起，她将沉沦在这叫朝乐儿的人的手中，又不翻身。眼泪从眼角奔出，她想反抗，却无法让朝乐儿停止，更痛恨自己的内心深处的那种期待，期待成为朝乐儿的人。


　　“不――”一声悲鸣，她感觉到自己朝乐儿进入了自己的体内，一种融合的感觉涌向她，将她紧紧地包围，也夺去她的最后一丝意念。她完了，从此走上了一条不归路，她与朝乐儿之间再没有回头路可以走，这段感情，再也容不得她回避。师徒的乱伦之情，在这一刻已经注定。


　　海风将她吹醒，汐照感觉到自己身上一丝不挂，某个部位传来丝丝刺痛。她起身，望着竹排上的血迹，一瞬间有一丝失神。回头望着熟睡的朝乐儿，她的嘴角仍旧挂着那天真而甜蜜的笑容。汐照在这一刻觉得这笑容就像是恶魔的微笑，她想狠狠地把朝乐儿踹入海里，可是，举起手，却什么都做不了，最后轻叹一声，拉起件衣服将她裸在风中的身子盖好。自己则轻轻地滑入海中，用海水清洗着身子，把自己埋在大海之中。乱了乱了，一切都乱了。汐照只想永远埋在海中不出去，永远呆在这封神碑中不要出去面对世俗的伦理。在今天，在封神碑中，她与自己的徒弟，与一个同样身为女儿身的女孩子发生了不可救药的关系，这种关系，足以让她们众叛亲离，足以让她们遭遇比天依和银洛还要惨痛的追杀、惩罚。


　　第二十五章


　　朝乐儿睁开眼睛，侧身望着埋在海中的汐照。


　　在她的世界中，汐照心里在想什么，她知道得一清二楚。她知道她那复杂的心情，也知道是自己逼她太急。可是，她不想对汐照放手，不想放弃她们的爱情。她清楚地知道汐照是爱自己的，只是她顾忌那现实中的伦理，顾忌那所谓的修护正义之士的追杀。



　　转过身，躺在竹排上，望向天空，她爱汐照，她要与汐照在一起，这是谁都不能阻止的。她们的爱情，是她们两个人的事情，与任何人都没有关系，谁要阻止她与汐照在一起，谁就是她的敌人，她不在乎与任何人翻脸。


　　翻身游入水中，将汐照抱进怀里，带她游出水面。才发现，她已经泪流满面。


　　“乐儿，我们不该如此！”汐照把头埋在朝乐儿的怀中，紧紧地抓住朝乐儿，感到无助且悲哀。她为什么要爱上朝乐儿，为何朝乐儿偏偏是她的徒弟，为何朝乐儿偏偏是女子。


　　“没有该不该，只有爱不爱。”朝乐儿紧紧地抱着汐照，说道，“我们相爱没有错，汐照，不要愧疚，不要为难、不要迟疑，也不要怕那些所谓正义之士、所谓伦理人常的指责，那们斥责那是因为他们不懂我们的感情。我会保护你的，保护我们的爱情，谁都不能伤害你，也不能伤害我们的爱情。”朝乐儿的目光中满是坚定。她浅笑着望向汐照，说道，“要相信实力代表一切。我们的拳手比别人的大个，谁敢说我们不好，我把他打到他妈妈都不认得他。”


　　汐照无力地看了朝乐儿一眼，将她抱在怀中。她就是那样天不怕地不怕，就是这样想做就做，从不考虑后果。


　　已经走到这一步，自己还有退路可以走吗？


　　清楚地知道朝乐儿在自己心中的地位，清楚地知道失去她自己尝受的那种难以承受的痛楚，即使知道前方是不归路她也无法再回头。她与朝乐儿都无法再回头了，她们只能向前走，哪怕面临的是粉身碎骨、是寂灭也只能向前。


　　“乐儿。”汐照轻轻地抚着朝乐儿的脸，很认真地看着她。


　　朝乐儿握着汐照的手，在她的掌心上印了一吻，扬起一抹温柔的笑，“我爱你。”


　　“我也爱你。”汐照轻轻地靠在朝乐儿的怀中，嘴着挂着淡淡的笑，苦涩而甜蜜。


　　莫邪，我欲与君相知，长命无绝衰！山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！


　　封神碑中的景物，全是朝乐儿根据脑海中的意识幻化出来的，它可以是实物，也可以在瞬间消失。但朝乐儿的功力不够，幻化出来的东西没有大千世界的精彩纷呈，却另有一翻宁静、祥和。


　　两人在封神碑中呆了将近一个月，两人才恋恋不舍地离开。


　　一出封神碑，便见到大殿中盘坐着的修真者。


　　他们见到两人出现，纷纷围了上来，乞求放他们出去。


　　朝乐儿盯着他们，看了半晌，说道，“要放你们容易，拿赎金来赎。与自己体积相等的上品仙石便可以了。”她身上的仙石已经消耗完了，不收刮一些回来怎么对得起自己。


　　“这……乐儿姑娘，这仙石极为难得，只怕难以凑够啊。”


　　朝乐儿冷笑一声，说道，“那就别想着出去了，我没问你们要极品仙石就是本姑奶奶仁慈。”说完，她拉着汐照身形一闪，出现在库房中。


　　这库房里的东西倒不少，但极品却不多，极品仙石也不多。


　　汐照打量了一下这些东西，说道，“这些东西拿来建和立派倒用得上，对于你我的作用不大。”


　　“那就留着吧，兴许将来用得上。”朝乐儿说完，便把仓库连带这座紫府搬入了封神碑。然后又回到大殿中，对众人说道，“你们想好了没有，是拿赎金来换还是准备永远留在这里？”


　　谁肯永远留在这里啊！众人面面相觑，最后一个道士站出来说道，“大家出门在外，不可能带这么多的仙石。”


　　“这好办，你们每人修书一封，我替你们送去。”


　　众人不奈，只得按照朝乐儿所说把信写好，然后朝乐儿把信绑在普通的飞剑上面，传向各门各派。


　　根据这些人说的地址，朝乐儿了解到这些都是千里之内的一些修真门派。门派都不大，天才地宝也不多。在场的人中间，有五个是门派的掌门，有四五十个是长老、护法之流，还有一些就是门派的弟了，在门派中也属于佼佼者。这些门派都不可能丢下他们不管。


　　这些门派收到信之后，个个急得像热锅上的蚂蚁，当场便组织起来准备围攻朝乐儿。


　　结果全被朝乐儿收入封神碑中，关进了大殿。


　　到最后，他们不得不全部妥协，交出门派中所有的材料与丹药，朝乐儿才把他们放了。


　　这帮家伙出来之后，见到朝乐儿得意的笑脸，恨不得当场将她生吞活剥了，可人家已经得到了封神碑，旁边还有一个已经到了渡劫期，手拿神兵的高手护着，谁都不敢拭期锋茫。只得自认倒霉，个个垂头丧气地往回赶。


　　这次还真是偷鸡不成蚀把米。


　　本来是打算去夺仙府的，结果遇到的这两个人比强盗还要厉害！于是，他们便送了两人一个称号，“劫匪双姝！”


　　朝乐儿心情大爽地跟在汐照身后，两人继续踏入行途。


　　进入一座城市，朝乐儿闻到一家酒楼里传来的饭菜香，食指大动，就要拉着汐照进去。


　　汐照笑着摇了摇头，跟着朝乐儿进入酒楼。她也很久没有吃过东西了，都不记得上次吃饭菜是在什么时候，不知道是十年还是二十年前或者是更久之前。


　　坐在酒楼中，朝乐儿像夸张地叫酒楼老板把所有的菜都上一份上来。


　　酒楼老板见两人的衣服虽算不上华丽，却也不是一般人能穿得起的，当下按照两人的吩咐将酒菜搬上来。


　　朝乐儿很没有形象地趴在桌子上大吃特吃，直呼过瘾，把一桌子人的目光都吸引了过来。搞得汐照很没面子，冲大家说了声，“我不认识她。”端着几碟小菜闪到另一张空白桌子去。


　　“喂。”朝乐儿举着筷子对汐照叫道。她满嘴油污，连身上的衣服上都沾了不少，另一只手上还抓着块手抓羊肉，一只脚踩在椅子上，另一只脚放在地上。


　　汐照那个爆汗，以前就觉得朝乐儿活泼，可没想到她一吃起饭来跟从山上下来的猴子有一拼。


　　朝乐儿这才发现大家都看着她，她有点纳闷，随即一想就明白了，估计这些人是没有见过她们这么漂亮的美女吧。毕竟，修真者都很美的，经过灵气改造的体质，面貌上也会发生一些变化，随便拉上一个在凡间也是顶尖的大美女。当下有些得意地笑了笑。她追到汐照的身边，问道，“怎么跑这里来了？这个位置坐得更舒服么？那我让老板把菜搬到这里来。”


　　汐照捂着脸说道，“得，小祖宗，你还是在那边快点吃吧，吃完了我们好快点离开。”


　　“为什么啊？”朝乐儿睁着只比婴儿还无知的大眼问道。


　　汐照没好意思说她丢不起这个脸。她在心里发誓，以后绝对不让朝乐儿进酒楼。“咳！注意下形象，你看你吃饭能不能慢点、斯文点。”


　　朝乐儿茫然地眨了眨眼睛。


　　“算了，当我没说。你回去继续吧。”汐照挫败地说道。


　　朝乐儿注意到汐照的表情，心想估计是自己在吃菜的时候哪里惹到她了。当下是打定主意不弄明白不回去吃，连吃菜的胃口也少了一些了。她想了想，对老板说道，“老板，我不吃了，你帮我再弄一份打包。”然后又点了十几道味道不错的菜，让老板每道菜备十份。


　　酒楼老板心想，你吃得完么？然后又想她会不会吃霸王餐啊？看刚才她吃菜的那种姿势，简直就像是饿了十年没吃过饭似的。那饭量，五个大汉也比不过她。犹豫了一下，说道，“姑娘，那请先把银子付了吧。”


　　“银子？什么银子？”朝乐儿茫然地问道，让他把饭菜打包跟银子有什么关系？那东西那么垃圾，送她都不要。


　　汐照的额头上冒起几滴汗珠，当下把手伸入储物戒指中摸出几锭百两重的金子和在酒楼老板手中。


　　酒楼老板接过金子，乐呵呵地吩咐厨房炒菜了。


　　汐照对朝乐儿说道，“没过白痴的，没见过你这么白痴的。”她不明白仙逸宫对朝乐儿的教导怎么会这么失败，连在人间走动的常识都不知道。不过，自己这个挂名师傅也有点责任吧。当下对朝乐儿解释银子和金子在人间的用处，又对她说了一些民间常识，最后更是重中之重地给她讲了吃饭的动作、姿势、礼节。


　　朝乐儿委屈地扁着嘴说道，“我哪知道这么多啊，人家在仙逸宫中从来都是这样子吃的，谁都没有跟我说。”谁敢对她说啊，她一吃东西特来劲，谁在她耳边说什么都是一个巴掌就过去了。


　　汐照突然感觉到灵气波动，扭头朝窗户方向看去，只见两个绝色倾城的女子站在窗前盯着她们。她们身上有着与自己类似的修真气息，汐照看出她们的修为极高，不在自己之下。


　　朝乐儿也感觉到了，她回头一看，愣了三秒才叫出来，“天依、银洛。”然后猛地一醒，跳起来叫道，“妈呀！”一把将自己的飞剑给祭出来，对着两人。


　　第二十六章


　　天依冷笑一声，说道，“好啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。朝乐儿，咱们又见面了。”


　　朝乐儿握着飞剑，把汐照护在身后，叫道，“天依，你们太过份了，凭什么哪我炼丹药？告诉你们，我朝乐儿不是好欺负的。”感觉到特气愤，说自己送上门去她们拿自己炼药还勉强说得过去，现在自己跑这么远了她们还找来。


　　“我不仅要吃拿你炼药，我还要让你尝尝被三昧真火煅炼的滋味。”天依咬牙切齿地叫道。


　　汐照冷哼一声，说道，“想动乐儿，得先问问我答不答应。”龙魂剑祭出，强大的气势从剑中展开。


　　酒楼里面的凡人顿时被这股压迫感逼得趴下去一动也不敢动。更有体质弱者当场吐出了鲜血。


　　几人同时看了那人一眼，汐照说道，“这里不是解决恩怨的地方，为免误伤凡人，咱们去外面说。”当下拉着朝乐儿驾风往外飞去。修为到了这种层度，她们已经可以不借用飞剑法宝而凭自身的修为去控制空气中的风向借力飞行。


　　这种飞行方式，在初期比不上飞剑的速度。但随着操作的熟练层度，到最后可以把自己隐入风中，那速度简直可以达到瞬息万里。但这种操作方法的难度极大，因此练习的人不多。


　　汐照想要将自己的空间遁甲之术教给朝乐儿，她就必须先学会这驭风之术。


　　“仙女！”待几人飞远之后，酒楼里面的人才又能动。见到几人都是仙气飘飘地飞出去的，当下惊叫连连，更有人跪下膜拜。那酒楼老板更是激动得全身发抖，他这酒楼以后要发了。连仙人都来吃饭，还被饭菜吸引得吃起来那么没吃相，说明他的饭菜好吃。当下跑去让人把酒楼改了招牌，改为“临仙楼。


　　汐照与朝乐儿直往城外飞去，飞行的途中汐照问明了她们的结怨经过。


　　在一片荒山上落下，四人遥遥相对。


　　天依冷眼盯着朝乐儿，然后一声不吭挥着兵器便朝朝乐儿攻去。她一动，银洛跟着动了起来。


　　朝乐儿早有准备，两人一动她便将封神碑祭了出来。


　　开玩笑，刚才汐照告诉她说这两人已经的修为已经达到随时会成仙渡劫的阶段，身上所拥有的法宝更是威力强大，连数十个修真门派对她们围攻都被她们从容逃逸。凭这种本事，不是自己和汐照联手就能对付得了的。


　　封神碑一展开，天依与银洛便感觉到里面的无尽气息，当下知道不妙，两人同时飞身往后跃去。


　　就在她们退后的时候，汐照挥着手中的龙魂剑击了过去。


　　天依与银洛身上泛起一道银光，两人套上了一套银色的铠甲，铠甲上灵光流动，泛着冷光。汐照很识货地认出这是铁背苍龙的背脊炼制的盔甲，属于刀剑不入之类的顶极法宝。


　　天依与银洛退至另一座山头，与两人遥遥相对。


　　朝乐儿的手中左手握着封神碑，右手握着刚刚前两天才修复的翻天印，打不过她们用法宝压也要压死她们。


　　天依手一扬，从袖子中抖出了赶山鞭。赶山鞭一鞭之力能排山移海。


　　银洛也摸出了开天斧，这开天斧便是当年盘古劈天混沌开辟天地的斧头。


　　翻天印的威力与赶山鞭的威力相当，这封神碑的威力与开天斧的威力就难以测量了。这两种东西都是神器，其力量不是四人可以评估的。


　　双方都认出对方手中的法宝，当下心都沉了下去，不敢大意。


　　朝乐儿把封神碑展开，挡在前面，然后叫道，“天依，你欺人太甚！我朝乐儿不发威，你还把我当病猫不成。”祭起翻天印，翻天印在空中盘旋，随时准备出击。


　　天依冷笑道，“当时我让你逃脱，你找人来毁我居所，追杀我和银洛，这笔帐我今天不跟你算清，我天依两字从此地天地之间消失。”


　　“谁找人杀你了？谁毁你的居所了？你少在那里血口喷人。”朝乐儿气叫道。


　　“朝乐儿，你少废话！不是你，谁又能找到我和银洛！桃园中你是第一个进来的人，在你进来的第二天我们便被大批的修真者围攻，除了你还有谁？”天依叫道。她也把开天斧祭了起来，斧头上立即在凝聚力量，无数的力量往斧头上聚集，天地为之变色，风云涌动、云海翻腾，似乎把天都吸了下来似的。


　　朝乐儿叫道，“就你布的那破阵，谁都能轻易进去。姑奶奶随便乱窜就闯了进去，别被人发现也无可厚非。你却硬栽在我头上，我呸！”翻天印一扬，化作一片大山朝两人砸去。


　　银洛娇呼一声，赶山鞭一甩，重重地击在翻天印上。


　　翻天印在空中翻了个跟斗，被赶山鞭甩了出去，重重地落在远处的一座山峰之上，当场把山峰压成了平地。银洛动的同时，天依手中的开天斧向两人劈了去。


　　强大的力量划破空气，斧子两侧激起两道火红的焰火，燃烧着沸腾着扑向她们。


　　汐照摸出太古射天魔弓，运足真气对准了天依。拉开弓弦，周围的力量都涌向弓统，凝聚成一支乌黑透亮的箭，她大叫声，“破！”箭脱弦而出，直射银洛而去。与此同时，天依握着盘古开天斧已经逼近，朝乐儿狂啸一声，展开封神碑。


　　封神碑立即在原地扩大成一个广袤的空间。


　　“天依小心。”银洛惊叫出声，同时慌乱地甩动赶山鞭卷向射天箭。她做梦也没有想到两人的手中还有这样的一件仙兵魔器。


　　赶山鞭从射天箭上卷过，却没有卷住这股纯然的天地毁灭力量，眼睁睁地见到箭射近。


　　天依感觉到一股足以毁天灭地的力量从身边射过，这股力量不比自己的盘古开天斧劈出的力量弱，当下骇得回斧便朝那股力量劈去。这股力量不是赶山鞭能对付的，她不能让银洛受到丝毫的损伤。


　　甩出盘古开天斧，天依使出瞬间转移之速拉着银洛一飞冲天。


　　汐照在射出射天箭之后，拉着朝乐儿叫道，“进封神碑！”


　　朝乐儿赶紧拉着汐照进入了封神碑，两人随着封神碑在眨眼之间从原地消失。


　　随即，射天箭与盘古开天斧撞在了一起，两股强大的力量冲击在一起发生强烈的碰撞，爆炸从这股冲撞的力量中展开。紫色的巨大蘑菇云一朵又朵地在接连着卷起，爆炸一声又一声地响起，天都在抖。地裂开了，大量的洪水从地底涌起，山崩了，无数的山石洪流从山上冲下。天崩了，雷电在天空中炮哮。世界在瞬间被黑云笼罩，犹如世界末日来临。


　　射天箭的力量被盘古开天斧劈碎，破碎的那一刹那将大地爆出道深约万丈直通地心的巨坑，地心融岩从地底直喷而出，将天空的黑云印成了紫色。


　　天依拉着银洛一路没命地狂奔，将能量运用到极至，毁灭的力量紧追在身后，如猛兽般吞噬着身后的一切。她一边狂奔，一边用意念招回盘古开天斧。


　　她也不知道自己奔跑了多久，或许是只是一瞬间，或者跑了一百年，当她感到身后的力量减弱消褪的时候，她与银洛脱力地倒在一座山峰的顶端。山峰在颤抖，地震在不断地抖动。


　　洪水在脚下呼啸，万物瞬间烟灭。山林、田园、城镇、村庄、河流、湖泊在洪水中瞬间消灭，世界被洪水淹没，到处都是席卷漫延的洪水。


　　天依紧紧地握着银洛的手，脸色一片苍白。


　　银洛也紧紧地握着天依的手，全身都在发抖。


　　她们这次闯祸了。


　　抬眼看去，方圆百万里之内全成了洪水的地方。洪水在一个时辰之后便退了，地上出现无数的裂痕，这些裂痕深不见底，只冒着幽冷的冷气，闪着如同来自地狱般的冷光。


　　洪水后的世界一片荒凉，看不到一个活着的生物，感觉不到一丝生灵的气息，天空中的灵气都被卷进了那股毁灭的力量之中，世界呈现出一片死寂之气。


　　两人手脚冰凉，呆在当场一动也动不了。她们这次闯的祸比把天捅上窟窿还要大，比当初共公撞倒不周仙石的撑天石柱还要严重。


　　朝乐儿拉着汐照从封神碑中钻出来，也补眼前的景像惊呆了。她们傻傻地望着大地，原本生机勃勃的地方在瞬间成了死寂之地。


　　顺着那股灵气波动，朝乐儿与汐照望向天依和银洛她们所在的那座山峰，这是这里唯一存在的能量与活的气息。两人携手飞到她们的面前，脸色比她们的好不了多少。


　　四人四目相对，天依与银洛的脸上是一片死灰，闯下如此大的祸，她们的那点仇在如此毁灭面前已经显得微不足道。


　　朝乐儿哆嗦地抖着嘴唇，她想问这片世界是不是她们造成的。她想问，却问不出口。她怕，怕亲耳听到答案。


　　死寂，死寂的风从四人身边卷过，四目相对，谁也没有动，谁也没有问。就一直这样呆呆地对视着，直到……新一轮的变故开始。


　　天空中突然聚集了无数的紫色云朵，云海翻腾，紫电在云层中翻腾闪耀，闪电扑闪，划破黑暗的世界。四人的身影在黑暗中时隐时现，犹如身处在地狱之中。轰隆的雷声在空中低声咆哮，似是野兽在蓄势时发出的低吼。


　　天依与银洛的眼中闪过一丝死血与绝望，她们紧紧地握着彼此的手，眼神中透着股绝望的依偎。朝乐儿与汐照在她们的眼中看到了四个字：生死与共。


　　第二十七章


　　汐照脸上的血色在瞬间消褪得无影无踪，她抬头看见头顶的那团紫云，里面那股毁灭的气息压得她连气都不敢喘。她的手紧紧地握着朝乐儿的手，全身都在擅抖。


　　朝乐儿感觉到这股异的气息，全身冷汗直流，她问道，“这是什么？”声音都变了调，因极度紧张而变得尖锐、细利。


　　“天劫！”汐照缓缓地吐出两个字。


　　“呼！”朝乐儿呼出口气，说道，“那这是她们两个的事，咱们的修为都没有到那阶段。”


　　“天谴！”天依的口中吐出几个字，“我们四个人的天谴。”



　　天谴！


　　朝乐儿的全身像是被雷击中一般打了个哆嗦，谁都明白这天谴是什么？那是来自天上的最厉害的紫云雷劫，一旦开始便会无休止的轰下连大罗金仙也难以抵挡的紫雷，不把天谴对象轰得粉身碎骨不罢休！


　　抬头望去，只见一道雷电从顶上直劈而下。


　　朝乐儿想也没想，反射性的举起翻天印顶了上去。


　　“轰！”一声巨响，翻天印被轰成了碎块，从天上落下，翻天印上还杂夹着剩余的雷电，砸在几人身上，激得向人全身发麻，身上立马传来一股焦臭味。


　　汐照被电得马上回过神来，叫道，“乐儿，进封神碑。”


　　翻天印与朝乐儿心脉相连，它一被毁，朝乐儿元气受创，当场吐血。听到汐照的叫喊之声，扬手就把封神碑祭出。


　　雷劫一击之后又一击落下，汐照举起手中的太古射天魔弓便朝天谴雷劫射去。


　　天谴雷劫将太古射天魔弓射出的箭劈得粉碎，余流又向四人罩下。


　　银洛将手中的赶山鞭一甩，挡在天谴雷劫上。


　　伴随着一声巨响，赶山鞭的下场与朝乐儿的翻天印一样，银洛也同样吐出鲜血，跟着又是天谴雷劫落下。


　　朝乐儿回过神来，把封神碑祭开，拉着汐照往封神碑中钻去。


　　两人躲进了封神碑，那股压抑的气息在瞬间消失。


　　朝乐儿一动也不动地躺在地上，汐照心疼地抱着她。汐照的头发都焦了，从头至脚、从内到外都在火辣辣的疼，连元神都轰得没有精神。刚才只是受到天谴雷劫的余波的侵袭便如此，那力量不足天谴雷劫的十万分之一落在身上都这般难受，要是直接落在身上那还不当场将她们轰灭了。那两人在外面只怕只有死路一条。


　　“乐儿，把她们救进来。”汐照的心中闪过一丝不忍。她们刚才相望的那双眼神深深的落心底，就为了那种眼神，就为了她们有着自己同样的感情，自己不能将她们扔在外面。


　　朝乐儿有点不乐意，但汐照让她办，她也得照办。


　　从封神碑中探出头，只见天依吃力地催动着天山斧抵抗着天谴雷劫，全身汗湿，神情极度萎顿，因受到雷劫的压迫，连站都站不住，半跪在地上坚持。


　　银洛不断是将真元之气输入到天依的身体中。


　　天依咬牙对银洛说道，“银洛，今天我们两个只怕得死在这里了。”


　　“我不怕。”银洛放弃替天依输入真气，“我们躲不过天谴，就让我们死在一块吧。能与你共同赴死，老天待我们也不薄了。”她紧紧的抱着天依的腰，泪流满面，满脸凄楚，嘴角却还含着笑意。


　　天依微微一笑，抽回了翻天斧，抱着银洛等待着下一波天劫的来临。


　　朝乐儿见又一道天谴雷劫又要劈下，并且那天谴雷劫还发现了自己，当下赶紧钻出去，拉着两人就钻回了封神碑。天谴雷劫轰地一声劈下，劈在封神碑上，被封神碑的力量化去。


　　朝乐儿拍拍惊魂未定的胸部，直叫“好险好险。”


　　汐照紧紧地抱着朝乐儿，连声问道，“没事吧？没事吧？”


　　“没事没事。”朝乐儿笑了笑说道，嘴里说着没事，身上还在发着抖呢。


　　天依与银洛没有见到预期的天谴雷劫降下，缓缓地睁开眼睛，看向天空。


　　天空又变成了蓝色，天谴雷劫消失得无影无踪，自己正身处在一片美丽的山水之间。耳际响的是瀑布的水流之身，脚下是蜿蜒的溪流，身边是亭台楼阁，触鼻的不是焦臭味，而是那百花的芬芳。回过头，见到狼狈的朝乐儿与汐照，再看看自己与心爱的人，全身的铠甲都碎了，衣服像碎布条一般挂在身上。


　　天谴雷劫呢？怎么突然之间消失了？自己这是在哪里？怎么世界突然之间变了。


　　天依与银洛满脸茫然。


　　在封神碑中，一草一物，甚至与别人的心思都躲不过朝乐儿的洞察。


　　她说道，“这是在封神碑中。”她边说边将封神碑中的力量凝聚到自己与汐照的身上，两人身上的伤痕在瞬间复原，连被电焦了的头发也恢复得完好如初。看得天依与银洛一阵惊奇。


　　朝乐儿拉着汐照的手，紧紧地握着。


　　汐照把朝乐儿抱在怀中，心里还在抽搐作痛，当时她只考虑到让朝乐儿出去救人，却忽略了外面的危险。待朝乐儿钻出去后她突然想到，当时把她吓得差点魂飞魄散。


　　朝乐儿也紧紧地抱着汐照，抱得很紧很紧。面临死亡、经历过死劫才懂得生命有多么可贵，才知道两人能够活着在一起有多么的幸福。


　　天依与银洛紧紧地握着手，望着相拥的两人，似乎在她们的身上看见了自己的影子。


　　“你们……也是恋人？”天依问道，她不敢确认。也不敢相信这个世界还有与自己一样的同类中人。她们以为这个世界只有自己两人如此。


　　良久之后，朝乐儿才与汐照分开。


　　天依又问了一遍，“你们也是恋人？”她们眼中那份情感骗不了人，那种眼神在自己和银洛的眼中时常出现。


　　汐照点了点头，说道，“我们是恋人，也是师徒。”她苦笑一声，她们比天依和银洛还离经叛道吧。


　　天依“哦”了一声，脑海中浮起一个念头，如果她们也与自己一样，那么便不可能让别人来追杀自己。


　　朝乐儿叫道，“当然不是我叫别人来追杀你们的，那跟我一点关系都没有。”朝乐儿觉得气愤难当，就这天依和银洛误会自己，结果把事情闹得这么大。害死了那么多的生灵，连天谴都引来了。


　　天依与银洛相视一眼，这个误会闹大了。朝乐儿现在的话她们相信，因为在这里，她是万能的神，她一个念头就能让自己灰飞烟灭，她没有必要骗自己。


　　汐照重重地叹了口气，现在把误会说清又有什么用？事情都闹到了这个地步。她让朝乐儿替两人治了伤，然后疲倦地倒地一旁的椅子上。


　　朝乐儿坐在她的身边，一阵沉默。


　　天依与银洛也不说话，不知道现在该如何是好。


　　朝乐儿看了三人一眼，说道，“哎呀，这是做什么？大不了我们永远呆在封神碑中不出去好了。”


　　汐照看了朝乐儿一眼，没有说话。这封神碑中的一切都是朝乐儿形成的幻景，人在里在呆久了只怕不疯也傻。如果她现在拥有真仙以上的修为，就可以让幻景成真，可以创一个三千世界出来。但离那一步有多远？只怕再等十万年也不可能。


　　“我出去看看那东西散了没有。”朝乐儿叫道，说不定她们在这里愁眉苦脸的时候，那雷劫已经自己散了呢。


　　“乐儿。”汐照刚想制止，朝乐儿就已经跑了出去。


　　朝乐儿钻出封神碑，只见天空已经放晴，天谴雷劫跑得无影无踪。她咧嘴一笑，还是自己聪明，看这雷劫一下子就跑了，刚才大家在里面摆明了是杞人忧天嘛！


　　咦，怎么又变天了？


　　朝乐儿抬头一看，一团乌云飞来，一团天谴雷劫正在形成之中。


　　“妈呀！”朝乐儿尖叫一声，急忙跑回封神碑。


　　钻进去之后，她对汐照说了一下当时的情形，然后又钻出封神碑去看。一出去就见到那天谴雷劫正在消失，跟着那天谴雷劫便发现了她，然后又凝聚起来。朝乐儿又赶紧跑回去。


　　如此往返几次，朝乐儿发现只要自己不出去，那东西就消散，只要自己一出现，那东西马上凝聚起来。


　　靠！这不摆明了欺负人吗？还让不让她出封神碑啊！封神碑虽然广阔无际，可哪有外面的大千世界这么精彩？还让不让她活！


　　第二十八章


　　朝乐儿来回地跺着步子，急躁难安。


　　汐照见到她把地面的草地都踏平了，最后出声说道，“乐儿，你是不是该休息一下？”


　　朝乐儿烦燥地扒了扒头发，说道，“不行，我一定要想办法把那天谴雷劫弄走，我可不想一直缩在封神碑里面。”


　　天依和银洛依偎在一起，两人的情绪十分低沉，闯下那么大的祸，引得无数生灵涂碳，使她们心生愧疚，觉得万死难辞其纠。


　　汐照问天依和银洛，“现在该怎么办？”


　　天依和银洛抬眼看了一下洛照，最后摇了摇头。


　　朝乐儿窜到两人面前，叫道，“你们也想想办法啊。”


　　天依说道，“那股力量太强大，除非是神，否则就算是大罗金仙也不能将它化去。”


　　朝乐儿叫嚣道：“我就是神，在封神碑中，我是无所不能的神。”突然，她的脑海中闪过一丝灵光，叫道，“有了。”


　　三人抬头看向她。


　　“我把那天谴雷劫弄到封神碑里面来。就算不能化了它，也把它困在里面。”


　　“能行吗？”


　　“怎么不行？就算是不能把它定在封神碑里的某个地方，我们把它关在封神碑里面，我们出去也是好的。”


　　“那万一你关了这团天谴雷劫，又来一团怎么办？”汐照提出疑问。


　　“那就来一团关一团。”


　　“能行吗？”汐照怀疑。


　　“试试吧。”朝乐儿说道。说完，她又钻了出去，她刚一钻出去，天谴雷劫便又聚在一起，云海翻腾，紫雷闪耀。


　　朝乐儿展开封神碑，趁那朵天谴雷劫刚形成还没有劈下之际便将它罩了进去。她在罩天谴雷劫的时候，突然感到一股强大的拉扯力量在阻止天谴雷劫进入封神碑。这股力量极为强大，朝乐儿费了九牛二虎之力，累得满头大汗也没有将天谴雷劫拉进去。倒是那天谴雷劫已经形成，随时有劈下的可能。


　　“妈妈的。”朝乐儿骂了句，不敢再跟那天谴雷劫对峙，又一头钻进了封神碑。问汐照借了太古射天魔弓。


　　汐照不知道朝乐儿在捣鼓什么，见她要也就给了她。


　　朝乐儿拿着太古射天魔弓钻出去，那天谴雷劫马上又聚集在头顶。朝乐儿举起太古射天魔弓便朝天谴雷劫里面射去，拉不进去你就先用这太古射天魔弓把你给搅晕了再拉。


　　射天箭穿透天谴雷劫直射而上，强大的劲风将天谴雷劫都搅动了。


　　“哎呀。”天谴雷劫顶上传来一声痛呼，跟着便是一句骂声。


　　“咦？有人！”朝乐儿抬起头，瞪大眼睛望着上面。翻滚的浓云，除了厚厚的云层还是厚厚的云层。不过，刚成形的天谴雷劫好像受到波动影响，居然散开了一些，跟着才又重新聚拢。


　　“咦，有门。”朝乐儿服了从紫府里弄来的几颗极品灵石，吞了两颗丹药，将消耗的真气补上，然后拉弓就往天上射去。


　　“妈的，这丫头还射。”朝乐儿还没有把弓拉满，天谴雷劫便又劈了下来。


　　朝乐儿吓了一跳，赶紧转身窜进封神碑。


　　“妈的，又让她跑了。”又一声粗鲁的骂声传来。


　　朝乐儿窜进去，估摸着天谴雷劫轰过了，又探出头去，头刚探出去便见到雷正罩在头顶，一颗巨雷当头落下。


　　“妈呀。”朝乐儿尖叫一声又缩了回去。


　　“乐儿，你干嘛？”汐照盯着朝乐儿，就见到在封神碑里里外外进进出出好几趟了，她真怀疑她是不是在跟那天谴雷劫玩捉迷藏啊。


　　“天谴雷劫有人，我得把它给弄下来。”朝乐儿一本正经地说道。她的脑瓜子转了转，嘿嘿，冷笑两声，偷偷地把封神碑弄了个刚好容下一只箭穿过的小孔，然后对着小孔那里往挂在顶上的天谴雷劫射去。


　　这天谴雷劫挨了刚才那一记，居然不散去了，就等着朝乐儿一出来就把她轰灭。朝乐儿在封神碑里面看得清清楚楚，她可不会傻得出去送死。


　　嘿嘿冷笑一声，将弓拉满，凝聚起强大的力量，对准那团天谴雷劫就射出去。


　　风云涌动，射天箭直透入天谴雷劫。还没有触及到天谴雷劫便被天谴雷劫霹下一颗雷球，当下把那股能量轰散。剧烈的爆炸传来，将空间都扯动，连封神碑都受到震动。


　　朝乐儿一个不稳，跌坐在地上。“哎呀。”她揉着跌疼的屁股，痛得眼睛眉毛全拧在了一起。

　　天依与银洛、汐照都看着朝乐儿，不明白她在搞什么。但三人都明白她这是在玩火，一个不失手就会被轰得灰飞烟灭。


　　汐照一把拉住朝乐儿，“乐儿，住手，别闹了。”


　　“我没闹。”朝乐儿说道，“不把这东西除去，我们永远也出不去。”说完，她又站了起来，对天依说道，“可不可以把盘古开天斧借我用一下。”


　　天依迟疑地望了她一眼，最后把盘古开天斧交给了她。


　　朝乐儿在封神碑上弄了个小洞，然后又从洞口中射出支射天箭直射天谴雷劫，然后以迅雷不及掩耳之势把盘古开天斧甩了出去。


　　“乐儿！”


　　“啊！”


　　伴随着三人的一声惊呼，只见射天箭一出封神碑便遇上天谴雷劫被轰得粉碎，而那盘古开天斧却直接冲入了天谴雷劫，甚至把天谴雷劫的云屋冲出个大洞。金色的光茫从洞中直泄而下。


　　“哎呀不好。”一声惨叫传来。


　　朝乐儿一下子跳出封神碑，举起太古射天魔弓便连射三箭。


　　“啊！”


　　“快闪！”


　　上面传来惊叫声，跟着便见到一道金光从天上直落而下。


　　朝乐儿一下子扑了上去，将那道金光罩在了封神碑里面，然后她一头钻回了封神碑，一屁股坐在地上。刚才连射三箭，消耗的真元太厉害，让她有点受不了。


　　“乐儿，你没事吧？”汐照紧张地检查朝乐儿的身体，这丫头太冒险了。


　　“我没事。帮我看看弄进来的那团金色的东西是什么。”朝乐儿喘着气说道。抬眼看去，只见一个脑后闪着非常好看的霞光，身上泛着金光的人正倒在地上。脑袋上肿了个大青包，手上还握着那把盘古开天斧。


　　那人倒在地上，揉着那个大青包发晕。


　　强大的仙灵之气从那人的身上传出，这股气息极为强大，强大到几人都觉得恐怖。


　　朝乐儿意念一动，将盘古开天斧夺了回来。休息了一下，恢复了真元之力，走到那人身边，问道，“喂，你是神仙么？”很不客气地踹了一脚。


　　“什么神仙？我是大罗金仙！”那人不悦地向朝乐儿吼道。随即，他回过神来，“我这是在哪里？”


　　“封神碑里。很荣幸运地告诉你，你被俘虏了。”


　　“什么？”那位大罗金仙还没有回过神来。俘虏？他堂堂大罗金仙会被一个小小的修真者俘虏？他没有听错吧。


　　朝乐儿斜眼打量着他，这位大罗金仙看起来也就三十出头，长得倒是蛮帅的，衣服也很漂亮，呃，有点像花孔雀，花花绿绿的十分花哨。


　　那位大罗金仙也不笨，没有看到天谴雷劫，也没有感觉到它的气息，更感觉不到其它金仙的气息，当下愣住了，“我……我这是在封神碑里？”


　　“回答正确。”朝乐儿笑嘻嘻地说道，“现在，我问你什么你就得答什么，不然，嘿嘿。”她坏坏地笑了两声，那笑容，让人有点发毛。


　　“如果我不答呢？”那位大罗金仙的眼珠子转了转。


　　“嘿嘿。”朝乐儿冷笑两声，眼睛里闪过一丝冷光，跟着那大罗金仙便感觉到一股强大的力量卷来，然后身上的衣服都被拉扯动了，随即他便感到身上一凉，低头一看，身上的衣服全都飞到天上去了，就剩下一条内裤。


　　“你――”那大罗金仙吓了一跳，赶紧转过身遮住重点部位。“放肆！”他又恨又恼又羞地爆吼出声。


　　汐照与天依、银洛也赶紧把头调开，脸上升起几道红晕。这朝乐儿也太胡闹了，怎么能够当着她们几个女子的面脱人家男人的衣服！


　　“你如果不配合，我还有更放肆的呢。”朝乐儿嘿嘿冷笑道，那笑容，就像是来自地狱的恶魔。


　　第二十九章


　　那位大罗金仙怕怕地望着朝乐儿，见到她那笑容便在脑海中浮起一副被朝乐儿扒光衣服强奸的景像，当下把自己捂得更紧了，但一个人只有两个巴掌，能遮住露出的肉太少不够用，赶紧摸出件法宝飞遁挡在身子前面。


　　朝乐儿见到他那眼神就知道这人没往好处想，当下很不要脸地把意念探入大罗金仙的脑海中，当她看到那大罗金仙把自己幻想成那女色魔的样子时，气得一脚踹过去。


　　“我闪！”大罗金仙赶紧闪到一边，然后慌慌张张地再摸出一套衣服套上。幸好他的储物空间够大，里面的衣服也有好几千套，不怕没得穿。


　　朝乐儿意念一动，将他紧紧地束住。


　　大罗金仙突然感到一股强大的力量将自己锁住，无论自己怎么动都使不上力气。当下便知道是朝乐儿在搞鬼，而自己无论如何反抗在她面前都没用，一张帅帅的脸蛋瞬间苦了下来。


　　朝乐儿说道：“你有权保持沉默，我也有权侵入你的灵海中读取我所需要的信息。但因为本人功夫不到家，在读取你记忆中的信息的时候，不小心看到你的隐私或者是毁坏到你的灵海的时候你可别怪我。”


　　“你……你……”那个大罗金仙用兰花指指着朝乐儿，气愤得全身打颤，又气又急地叫道，“你……你流氓！”


　　朝乐儿微微皱了皱眉头，这家伙说话的语气带着很重的娘娘腔的调调，还使用兰花指。不会是太监之类的东东吧？当下把目光落到他的下身位置，不知道他有没有被骟掉。


　　那位大罗金仙见到朝乐儿的目光不怀好意地盯着自己那里，当下更加确定自己的想法，伸手把那里紧紧地捂住，一脸的防备。


　　汐照、银洛、天依三人见到两人这样子觉得鸡皮疙瘩都掉出来了，受不了这两个家伙，一个胡来、一个神经，落在她们的眼中简直就是恶心人。


　　汐照对朝乐儿叫道，“乐儿，你到底要搞什么东东？要问他什么就问他就是了，绕这么多圈子做什么？”


　　“咳！”朝乐儿不好意思地干咳一声，冲汐照吐了吐舌头，对那大罗金仙说道，“放心，我也不会为难你的。只要你告诉我怎么把天谴雷劫这个麻烦处理掉，再交一点点赎金我就会放了你。”


　　“你们，你们害死亿万万生灵，天谴不怕你们劈死是不会罢休的。”


　　“少来，你骗我不懂啊。那天谴雷劫也是你们这些大罗金仙操纵的吧？哼哼！”朝乐儿从他的灵海中读取到这天谴雷劫是由仙界的司法大神将天地间的紫雷能量凝聚起来劈下来的，只要他们停下来，这天谴雷劫也就停了。跟着他又读取到，这位就是仙界的司法大神之一，叫做什么德愿执法司神。这次的天谴雷劫就是由他与另一位苍冥执法司神共同主持的。他运气不好，被自己扔上去的开天斧砸中掉了下来。要化解这场雷劫，只有三个办法。第一就是被雷劈死；第二就是杀死主持这场天谴雷劫的司法大神；第三就是用强大的力量炼化这场天谴雷劫。第一条当然不行啦，谁都不愿意去送死。第二条也不行，如果杀死了司法大神，只怕会面临仙界无休止的追杀和更多的天谴雷劫。至于第三条，从古至今没有一个人成功过。那些遇到天谴雷劫的人全部都是被劈得粉身碎骨，连点灵魂渣子都不剩。


　　朝乐儿的眉头拧在一起，难道自己就真的只能一辈子躲在这个封神碑中吗？


　　德愿执法司神苦着张脸说道，“朝乐儿，我跟你父母也是好友，我也不愿意把你劈死，可是你们这次犯下的过错太大了。你把我放了吧，只要你不出封神碑，天谴雷劫是拿你没有办法的。”


　　“滚！”朝乐儿气愤地叫道，让她不出封神碑，还不把她给逼疯了。她叫嚣道，“你马上给我想办法把这该死的天谴雷劫解决掉，要不然我就让你在这封神碑中先尝尝被天谴雷劫轰灭的机会。”


　　“嘿嘿，朝乐儿，你唬人吧。这封神碑中根本就没有天谴雷劫的力量，你根本就无法凝聚天谴雷劫。”


　　“你又怎么知道没有？”朝乐儿冷笑一声。


　　“要是这里面有天谴雷劫的力量的话你完全可以凭吸掉，等你身上拥有天谴雷劫的力量时，外面的那些天谴雷劫对你就根本没有威胁了。”德愿执法司神缓了一下又说道，“而且我是执法司神，对这股力量极为熟悉，根本就感觉不到有它的存在。”


　　“哼哼，那我就给你从外面弄一团进来。”朝乐儿嚣张地叫嚣。突然，一个念头从她的脑海中形成，如果她把这天谴雷劫弄进来再把它炼成自己的力量，说不定……


　　“哇，真好！”朝乐儿一想到自己炼化了天谴雷劫就等于是拥有了天谴雷劫的力量，到时候就算是横着走也没有人敢把她怎么样。想着想着，朝乐儿就觉得幸福晕了，嘴角都开始滴下口水来。


　　汐照赶紧拍了拍朝乐儿的脸蛋，将她从白日梦中叫醒，说道，“好了，打住。你有什么想法就给我说说。”她现在还真担心任由这丫头闹下去说不定还出现什么天大的乱子。虽然她已经无法想到还有什么样的乱子能比引来天谴雷劫还要糟，但是落在这个丫头身上，任何你想不到的事情都能够发生。就像现在，一个大罗金仙被她从天上砸下来禁锢在封神碑中，这种事情谁能想到，谁又敢想？


　　朝乐儿把自己的想法跟汐照一说，在场的人都开始犯晕。


　　汐照忍不住翻了翻白眼，她还真会想啊！“乐儿，我不同意。”汐照非常严肃地说道。


　　“为什么？”


　　“你成功的把握有几层？我就担心你还没有把天劫弄进来就被劈碎了。”


　　“我阿姨说富贵险中求，我要是不冒一下险，又怎么能弄到这天谴雷劫呢？”


　　“不行，我不能让你去冒险。”汐照说道。


　　朝乐儿嘻嘻一笑，说道，“放心，我会在前面拉个炮灰。”她把目光落在那大罗金仙德愿执法司神身上，嘿嘿冷笑两声。


　　德愿执法司神打了个寒战，叫道，“朝乐儿，你可不能啊。”谁都知道他跟那苍冥司神有仇，要是那家伙公报私仇他就完了。他虽然能引来这天谴雷劫却根本不能抵挡这天谴雷劫，要是挨上一劈，他还不死翘翘了。


　　汐照问德愿执法司神，“那你有什么好办法？”言下之意就是如果你能想出一个好办法就可以让你免除当炮灰。


　　德愿执法司神苦着张，他哪有办法可想。


　　朝乐儿嘿嘿冷笑一声，盯着那德愿执法司神。


　　刚才她已经把办法想好了，根本就不用这德愿执法司神。


　　朝乐儿记起在仙逸宫的时候曾看过一本分神术，只要将自己的一丝心血及一分意念分在上面，然后注入法力便可以炼一个分身出来。她化出个分身，在众中窥窥之下将分身跑了出去。


　　跟着，汐照他们便看见天空中出现了一个大洞，洞外便是外面的世界。


　　天谴雷劫出现在洞口，对准分身便劈了进去。而那天空又向天上延伸了一些，就在天谴雷劫劈中分身的那一刻，洞口迅速地消失，将天谴雷劫困在了里面。那天谴雷劫形成的那团紫云仍在翻腾，似乎马上就要劈下。


　　汐照赶紧拿出太古神灯，将神灯祭起，叫道：“乐儿，快进来。”


　　雷声轰隆，眼看雷劫便要劈下。


　　朝乐儿用完部的心神催动力量锁向那团紫云。


　　汐照见朝乐儿没有反应，立即跑到她的身边去。天依和银洛也赶紧向汐照的太古神灯靠拢


　　第三十章


　　蓦地，朝乐儿喷出口鲜血，一头栽倒在地上。


　　天谴雷劫在空中晃了晃，跟着便从众人的视线中消失了。


　　“乐儿。”汐照大惊失色，一把扶住朝乐儿。


　　朝乐儿躺在汐照的怀中，脸上露出一抹虚弱却开心的胜利笑容，说道，“在这里面我就是神，就算是天谴雷劫也照样被我搞定。”说完，缓缓地闭上眼睛。


　　“乐儿。”朝乐儿赶紧查探她的身体情况，却发现自己根本无法看透。她的身体，就像是一座浩瀚无边的空洞空间，空荡荡的什么都抓不住。“乐儿。”汐照紧紧地抱着朝乐儿，她的身体冰冷得可怕，气息也很弱。


　　天依来到朝乐儿的身边，替她查探了一下身体，对汐照说道，“应该没事。”


　　“她的身体不对劲。”汐照说道，“好像空了似的，丹田、元神等一切都查不到。甚至连骨格都探不到。”


　　“朝乐儿根本就不是凡体，你也不该用凡体来恒量她。”


　　“什么意思？”


　　“数千年前，仙逸宫的一位仙子生出了一个灵球，据说谁要是得到这颗灵球的能量谁便能够达到神的境界，成为神。为此，在当时展开了一场惊天动地的争夺大战，最后以仙逸宫完胜收场，也就是这场战争奠定了仙逸宫在本界第一的地位。从此这颗灵球便成了仙逸宫的镇宫之宝之一。十八年前灵球在一夜之间枯萎，次日清晨辰时一刻，灵球裂为两半，一个女婴从灵球中生出。女婴出生之时，霞光满天，灵气直达天际，引来神兽凤凰栖居霞栖树。这位女婴得神兽凤凰之守护，拥有那灵球的无上力量，被仙逸宫尊为小太师叔祖，她便是朝乐儿。”天依又道，“如果我没有猜错的话，朝乐儿刚才在与天谴雷劫相斗的时候引发了什么力量，导致她的身体结构发生变化。不过你不需要紧张，这对她来说是好事。我相信只要她醒过来，她的力量将会再上一个台阶。”


　　汐照听着天依的叙述惊得半天没有回过神来。她只知道朝乐儿的与众不同，却不知道这里面还有这么一个故事。拥有神的力量？震憾！除了震憾还是震憾！


　　“如果，被仙逸的人的知道我与朝乐儿的关系，你说他们会如何？”汐照呆呆地对天依问出了一个问题。


　　“还能如何？”天依扬起一抹苦笑，往事又从眼前掠过。至亲的斥责，天下人的指责，所有人的追杀，无休止的逃亡。“其实这封神碑中也挺好的，至少可以过几天清净日子。”


　　“如果让你们再选择一次，你们还会选择相爱么？”汐照问道。


　　“会。”天依与银洛同时出声答道。


　　天依说道，“我们的爱没有错，只是不被他们谅解罢了。”


　　“不被他们谅解还不是错么？”


　　“能算么？在有的星球，他们接触的是科学，他们可以创造出毁来灭地的武器，他们的武器可以让一座大山在瞬间移为平地，他们可以制造出飞行器，让人类不凭任何法术就能够乘坐飞行器航行于天地、深海，但他们不相信这个世界上有神有仙，把信神、信仙的人当作迷信，对于信神、信仙者，他们残忍的杀死，这又能说明什么？”


　　汐照一阵沉默，或许有时候大多数人的观念不代表就等于绝对正确！


　　银洛又说道，“以前我们遇到一个大神，也就是给我们天开斧的那位大神。我们问她，两个女子相爱有错么？”


　　“她怎么回答？”


　　“那位神问我什么是男？什么是女？什么是爱？汐照，你说什么是男，什么是女，什么是爱？”


　　“性别，可以用男与女来形容吧？这是一种与生俱来的东西。爱，属于一种强烈的情感。”


　　天依的身形一晃，转眼之间便变成了一位翩翩美少年，“如果我以现在的模样来与银洛结合，是否还会有人说我们有错？”


　　汐照愣了一下，随即摇了摇头。


　　天依哈哈一笑，说道：“不管我是什么样子，不管我是男还是女，我还是我啊。我用女儿身，便有人说我的爱有错，我用女儿身，便说我的爱是对的。那你说我的爱是对还是错？”


　　汐照一呆，随即明白，“爱的对错无法用性别来恒量。”


　　“可是付出了那么大那么多的代价来换这样的一份情，你们觉得值么？”


　　“值！”天依与银洛同时说道。


　　“可是你们伤害了很多人，是你们的至亲。”汐照说道。


　　“哈哈――”天依一声大笑，“我与心爱的女人在一起与他们何关？哪里防碍着他们了？每个人对自己的人生负责，每个人都有自己选择自己人生的权利，我选择银洛陪我走一生，除了银洛，这与任何人无关，甚至与我父母都无关。我对他们伤害？那只不过他们看不明白罢了。如果因为他们的不明白我便放弃自己的感情来惩罚我们自己，我就真的活得不明白了。”


　　汐照抬眼看着天依，这个女子的思想不一般啊。


　　银洛问汐照，“那你觉得你与朝乐儿的感情呢？”


　　汐照摇了摇头，“我从来都觉得与她的感情是错误，但我制止不了，也控制不住。我爱乐儿，乐儿也很爱我，只要她愿意，我愿意永远陪着她，哪怕有天万劫不复也在所不辞。”汐照说这话的时候，神情有着些许悲壮和无赖。缓了一下又说，“在听了你的话之后，我觉得，我们的感情或许没有我想象中的那么糟。”停了一下，又说，“对于感情，或许我还需要学习。”她微笑着，轻抚着怀中朝乐儿的脸颊，或许这丫头对感情的理解比她还深。


　　大罗金仙听完几人的对话，沉默了片刻，问天依，“那你有没有问那位大神什么是神？”


　　“神？呵呵，等你是神的那一天你就明白什么是神了。”天依笑了笑，拉起银洛说道，“走，咱们逛逛这封神碑。据说这也是神的产物，这封神碑中也有神的无数心血，留下了许多秘密，咱们慢慢去挖掘。”衣袖一甩，牵着银洛的手飞上空中，漫游于天际，缓缓消失在汐照与德愿的视线中。


　　大罗金仙被天依的话引起对封神碑的好奇，也跑到封神碑中到处游逛。汐照从储物介指中摸出一块两米长，一米多宽的巨大仙石作为床，把朝乐儿平放在上面。


　　她陪在朝乐儿的身边，闲暇之余也进行自己的修炼。封神碑中没有日月，也无法知道时间的流逝。汐照一直修炼到一个瓶颈才停下来。她琢磨不透为何自己不能再进步，不知道是到达了修真的临界点还是心的修为不够。


　　封神碑中的景色一直没有改变。


　　风永远是那般轻轻地吹，天空永远是一层不变的湛蓝。瀑布永无休止的流着，水，永远是那般的清澈，草永远是那样的嫩绿。


　　当遇到瓶颈之后，汐照也永下了修炼，每天也就是看看几景，或者是捣弄捣弄附近的景物。


　　后来，她沿着瀑布往下，找到了一片平静的小湖。湖边是石滩泥地，有点荒芜。想起自己的储物介指中有着一些植物种子，于是把种子种在了湖边。后来，她又找到一片森林，在森林中砍了一些树，建了一座小茅屋。后来，她又发现了一些花种，在茅屋外种满了鲜花。



　　再后来，她想起了从那蛟龙手中夺来的神物。


　　神物的修炼法诀她看不懂，但却能汲取神物散发出来的力量。这股力量，祥和温暖又似无尽绵长，与佛宗的力量相似。


　　到底过了多久，汐照自己都不知道，她只知道过了很久很久。


　　刚开始的时候，她以为朝乐儿会很快醒来。但很久也没有见她醒来，她的身体仍旧没有反应。一直等了很久很久，等到她都以为朝乐儿再也不会醒来了。传说，仙人和神睡一觉有时候或是数十万年或者是数亿年。


　　轻轻地抚着朝乐儿的脸颊，汐照在想她会不会像那些神一样睡很久很久。


　　把鼻尖对着朝乐儿的鼻尖，嘴唇贴在她的嘴唇上轻轻地吻了一下。鼻息间感觉不到朝乐儿的呼吸，但她可以感觉到自己身处在朝乐儿的气息之中，感觉到朝乐儿的气息将她围裹着，这股气息让她心安。把头挪到朝乐儿的胸前，贴在她的心脏位置，她听不到心跳，但却能感觉到那源源不断的生命力。握着朝乐儿的手，汐照的嘴角挂起一道浅浅的笑容，神情中有着淡淡的忧伤与落寞。“乐儿，你知道我在等你醒来么？”汐照喃喃地问道，当她问出这句话的时候，只觉得鼻子一酸，两滴泪球从眼中滚落而出。


　　伸手抱住朝乐儿，汐照将头埋在朝乐儿的臂弯之中，任泪水奔腾……


　　又过了很久很久，久到汐照都快忘了自己。


　　当初湖边种下的种子已经长成了参天巨树。有一天，她去数了一下其中一棵树的年轮，整整有一千多圈。


　　千年！当汐照看着那圈年轮的时候，她整整呆了半响。千年的岁月竟然就这样流逝了，她只知道自己在这里呆了很久很久，却没想到居然有千年之久！


　　千年？那自己不是老了很多？


　　摸出镜子，看向镜中的自己。


　　容颜变得更加清秀，神情中透着丝落寞与淡淡的忧伤，淡雅的素装，比以前少了份灵动的活力，多了份淡然的沉静。


　　自己没有变老，却改变了气质。


　　汐照不知道该庆幸还是该伤悲。千年的等待，自己与千年之前的汐照已经有所不同。


　　第三十一章


　　远处，两股能量波动正迅速地逼近。


　　汐照觉得奇怪，这封神碑中的生物离此处很远，相距几十亿公里，而且修为极为低下，根本就不可能在天上飞。一想之下，随即明白，是天依与银洛回来了。当下直奔天际迎向天依与银洛。


　　驭风之术，她已经炼至极至，数千里之地，她转瞬即到。


　　出现在天依与银洛的面前，两人先是一惊，跟着便是一阵喜悦。


　　银洛拉着汐照的手叫道，“汐照，居然是你？我们都差点认不出了。”拉着汐照，从上到下地把她细细地打量了一遍，眼中满是惊喜。


　　汐照听到银洛的声音，犹如听到天籁一般。千年了，她除了自己的声音和水声之外，再没有听到第三个声音。


　　“你们去哪里了？怎么才回来？我都以为你们把我忘了？”汐照嗔道。


　　“这封神碑太大了，我们都迷路了。这简直就是一个宇宙，你知道吗？我们在这里飞了几百年都没有飞到封神碑的边际。但这里面却充满了神奇。从这里往西八百万公里会遇到一座海洋，在海洋里面还有神龙，还有龙宫。穿过海洋，又是一片大陆，在那里有着无数的生灵。除了人以外，你可以见到任何动物。”银洛惊喜地叫道。


　　“那你们是怎么回来的？有没有见到那个大罗金仙？”


　　“见到了。那大罗金仙被龙宫的一个公主抓去做驸马了。”天依哈哈一笑。若非那龙宫的龙王指点，我们还回不来呢。“对了，朝乐儿醒了么？”


　　“没有。”汐照神情一黯，不知道她哪一天才会醒来。


　　“走，去看看她。”天依说道。


　　汐照点了点头，领着两人来到住处。


　　落在地上，银洛便叫道，“汐照，你什么时候搬家了？”


　　“搬家？我没有啊？”汐照一呆。


　　“没搬？那这里怎么和以前我们来时不一样了？”银洛突然一醒，拍着额头叫道，“千年了，哪能不变的啊。瞧我！”


　　汐照微微一笑，暗想，是啊，千年了，还有什么是不变的。目光落在朝乐儿的身上，就是这丫头不变吧，睡了千年还在睡。


　　天依查探了一下朝乐儿的神形。


　　汐照期待地望着她，希望从她那里得到一些情况。


　　天依摇了摇头，说道，“她的情况很难测。但我有一种感觉，她的气息扩散得很开，几乎罩笼在这方圆百里这内。”


　　“这代表着什么？”汐照问道。


　　天依摇了摇头。这不是她能理解的。


　　汐照收拾起失落的心情，招呼着天依与银洛。天依与银洛商量了一下，决定在这里住下。第二天便在汐照的隔壁建了一座屋子。


　　有了天依与银洛的陪伴，汐照的日子多了一些乐趣。相处久了，汐照才发现银洛像一个天真的小丫头一般，十分的浪漫，而这天依的性子则与朝乐儿有些相似，不居小节，大刺刺的，有点霸道，有点温柔，有些不羁。


　　天依见三人住得有些冷清，还不远万里地跑出去弄了些小动物回来养。什么鹿、鸟、鱼、马等等，天上飞的，地上走的，水里游的都弄了不少回来。


　　后来，天依又嫌天气一层不变太没有意思，又跑去海里弄了条龙来。想让天气发生变化的时候便叫那条龙施云布雨。不想看啥天气变化的时候就把那条龙踢回湖里去，弄得那条龙十分的郁闷，常跟到天依和银洛那里去捣乱。然后天依和银洛就用一颗发光的球或者是别的什么东西就把它打发了。这龙族都喜欢发光的东西，也不管是夜明珠还是玻璃，只要发光就好。


　　汐照赤脚蜷坐在门前，浅笑着望着嘻闹的天依与银洛、龙。她没有觉察到屋内发生的变化。


　　摆放在梳妆台上的那颗七宝神树突然光茫大炽，朝乐儿的身上也泛出与神树一样的光茫，跟着两种光茫融合在一起，光华中，不断有灵光游动。朝乐儿在光蕴中时隐时现，每当她消失一次再出现的时候，身上的光圈便多了一层。一直到光圈到了第七层的时候，神树与她身上的光茫都突然消失了。

　　朝乐儿突然睁开了眼睛，随即又闭上。她的意识向四周扩散开去，整个封神碑中的一景一物一花一草全落入她的脑海之中。甚至于连这些景物的过往全都清晰地印在她的脑海中。一千三百年！


　　不知不觉间她已经在封神碑中沉睡了一千三百年！那个让她心动的女子也痴痴地守了她、等了她一千三百年。


　　望着汐照的背影，她更加瘦削。乌黑的长发已经长长的垂在地上，若她站起来怕是能垂到膝盖以下吧。赤裸的双脚，素雅的衣裳，轻柔的银色软带，自然而和谐，让人觉得十分的舒服。


　　朝乐儿缓步走到汐照的身后，轻轻地在她的身后坐下，然后伸手搂住她的腰。


　　一股熟悉而心疼的气息紧紧地将自己的包围，一道暖流从身后传来，缓缓地直注入心底。感觉到身后的动静，闻着朝乐儿特有的味道，汐照的心在突然之间紧紧地揪在一起，脑海中只有一个念头，“是乐儿，她醒了。”


　　垂下头，望着那只搂在腰间的纤纤玉手，汐照知道她的主人是谁，却不敢回头，她怕，怕这只是一场梦，只是自己的一个幻觉。


　　泪，从眼中翻滚而下，她总算是醒了！


　　鼻子一阵酸楚，泪落得更，咽喉像被什么哽住一般。汐照伸手捂住息的嘴，她怕自己会哭出来。她自己会惊醒这场梦，惊醒这份感觉。


　　朝乐儿紧紧地抱着汐照，她的泪一滴一滴地落在自己的手上，烫进心里。


　　把汐照抱在怀中，伸手替她擦去脸上的泪痕，“汐照，我醒了。”朝乐儿心疼地望着汐照。


　　汐照抬起头，看着那张熟悉的脸，那双乌黑而深隧的眸子，就这样看着，将她的眼、她的眉、好的唇、她的发全部收入眼中，藏入心底。伸出手，轻轻地抚在她的脸上，嘴角挂起幸福的笑容，她又落泪了。


　　把朝乐儿抱入怀中，紧紧地抱着。任由泪水奔腾而下，她醒了，她终于醒了。


　　朝乐儿紧紧地抱着汐照，轻轻地吻着她的发顶。


　　正在嘻闹的龙突然看见朝乐儿，吓得突然停住了，呆呆地望着朝乐儿。


　　天依与银洛趁它停顿的当口，一把将它抓住。然后从它的爪子上将一条绣着珍珠的腰带抢下来，跟着重重地在它的头上敲了一记。


　　那龙却没有像往常一样闪开，反则是呆呆地看着一个方向。


　　天依与银洛相视一眼，然后顺着龙的视线望去，见到朝乐儿与汐照紧紧地抱在一起。


　　“乐儿！”天依与银洛齐齐惊叫出声，她居然醒了！


　　那龙的全身突然一震，一下子趴在地上。


　　朝乐儿抬头看了他们一眼，伸手替汐照擦去眼泪，然后扶着汐照站了起来


　　天依与银洛呆呆地望着朝乐儿，她们可以清楚地感觉到她身上的那种气势，柔和却如瀚海一般强大，似宇宙一般难以看透。那眼神，似包含着宇宙万物，似拥有无尽的生机，又似一片荒芜。


　　这样的气质，这样的眼神，她们曾经见过，就在她们见过的那位神身上。


　　搂着汐照的腰，朝乐儿扬起一抹笑容，问道，“怎么傻了？”收回所有散逸出去的气息，拉着汐照走到他们的面前。


　　那条龙重重地呼出口气，仍旧趴在地上不敢起来。它真想一头游回海里再也不回来了，没想到居然在这里碰到传说中的神了。这神太可怕了，她就这样子站着都让自己难以呼吸。


　　“恭喜你，乐儿！”天依说道，脸上扬起一朵大大的笑容。


　　银洛也说道，“你终算是醒了，可让汐照等得好苦。”


　　朝乐儿笑笑，把汐照搂得更紧。俯下身子在汐照的耳垂上吻了一下，轻声说道，“汐照，对不起。”


　　“没关系，醒来就好。”汐照紧紧地握着朝乐儿的手，她能醒来，真好。


　　“乐儿，跟你打个商量。”


　　“你说。”


　　“能不能把这里弄个太阳和月亮啊？害得我和银洛想看星星都不行！”


　　朝乐儿咧嘴笑了笑，说道，“这简单。”手一招，那颗七彩宝树便落在她的掌心，她的意念一动，这七彩宝树的两根枝上便化出两颗球。一颗火红而炽热，一颗清冷幽深，跟着又有无数的微光从树枝中散出，拱着那两颗球飞向天际。


　　球越往上飞，便越变越大。那些星星也越来越大，最后挂在天空中变成了一颗太阳和月亮！而那些小亮点则变成了星星。此刻，天空出现了一个异景，那便是月亮与太阳同时出现。


　　朝乐儿手一扬，那颗七彩宝树突然化作七道长虹出现在天际，跟着再分化成数道光茫消散在天际。跟着，星星和月亮消失了，就剩下一颗火红的太阳挂在天际。


　　第三十二章


　　几人的嘴巴张成了O字形，她也太厉害了吧？就这样子就创造了一个太阳和一个月亮还有那么多的星星。


　　汐照望向朝乐儿，她觉得太神奇了。


　　朝乐儿被汐照看得有点不好意思，说道，“别那样子看我，其实这不是我的功劳。这七彩宝树本来就和这封神碑一起的。它是封神碑中的轮回七道和日月。因为封神碑失了它，才失了日夜和轮回，也就无法出现人类。现在，我把这东西回归封神碑，这封神碑就不再是封神碑了，而成为了一个完整的世界。”


　　“那这世界？”完整的世界？


　　“这世界以后是一个真正的世界，和以前我们生活的那个世界一模一样。”朝乐儿笑着说道。


　　一块封神碑便是一个世界，拥有和真正世界一样的东西？


　　朝乐儿拉着汐照的手，说道，“汐照，以后我们便可以任意地遨游于宇宙，我要带你去欣赏各个星球的美丽风光，去看尽宇宙的山山水水。”


　　汐照伸手轻抚着朝乐儿的脸颊，说道：“只要有你，在哪里都好。”眼神中满是缠绵与眷恋。


　　朝乐儿将汐照拥入怀中，满是心疼。她知道汐照等了她整整一千三百年，一千三百年的岁月模月了这个小女人身上的活力与冲劲，一千三百年的空寂等待让她变复忧郁而多愁善感。她一定会让汐照找回她的快乐的。


　　轻轻地吻着汐照的秀发，疼惜地轻抚着她的背脊。


　　天依拉着银洛悄声说道，“这汐照没有白等朝乐儿一千三百年，你看朝乐儿那眼神，柔得简直快拧出水来了。”


　　银洛浅笑着望着两人，“她们会是很幸福的一对的。”


　　“那是，朝乐儿现在成神了，谁还敢来打扰她的幸福？”天依羡慕地望着朝乐儿，要是当年自己能有朝乐儿现在一半的修为，谁敢站出来反对她与银洛在一起。那帮修真的假卫道士太可恶了，追得她和银洛到处跑，她不找回这个场子就不叫天依。天依的眼珠子一转，对朝乐儿说道，“乐儿，我们在这里面呆了一千三百多年了。你是不是也该回仙逸宫看看了？”


　　天依不知道她的心思已经被朝乐儿全部知道了，朝乐儿却没有点破，她点了点头说，“是该回去看看我阿姨了。”她问汐照，“愿意与我回仙逸宫么？”


　　汐照点了点头，说道，“我也想回原来的世界看看了。”


　　“你们回去么？”


　　天依嘻嘻一笑，说道，“我们暂时不回。对了乐儿，你把出去的方法告诉我们吧，等哪天我们想回的时候自己回就好了。”


　　朝乐儿点了点头，拔下缕发丝，放在手里轻轻地捻了捻做成道符交给了天依，说道，“这是三道空遁符，用三昧真火点燃这符可自由穿梭于封神碑。”


　　与天依和银洛辞了行，朝乐儿牵着汐照出了封神碑。


　　落在原来的那片高山上。山顶上还遗留着当初天谴雷劫留下的痕迹，焦黑的地面上寸草不生，泥土、石头被天谴雷劫炼化成融浆再凝固成晶石。


　　山下原本的荒凉之地已经长出了青草绿树，又孕育了新的生命。


　　天空中，不时可以看见有修真者驾着飞剑、法宝疾飞而过。


　　朝乐儿呼吸了一口新鲜空气，对汐照说道，“汐照，你说要是阿姨知道了我们的关系会如何？”


　　汐照偏头想了一下说道，“说不定会举剑朝我劈来。”她可以想象得到仙逸宫与她反目成仇的情形。


　　“那你怕么？”朝乐儿问。


　　汐照摇了摇头，说道，“除了你，我再无牵挂，而你的修为已经到了神的境界，她们根本就威胁不了我。”握着朝乐儿的手，说道，“倒是你，我怕你为难。乐儿，要不然我们就瞒着她们吧，多一事不如少一事，你说是么？”


　　朝乐儿想了想，点头答应。


　　她牵着汐照的手，往仙逸宫方向飞去。


　　今日的朝乐儿与汐照远非昨日可比，数千万里之地转眼便到了。落在仙逸宫的山门之前，朝乐儿发现仙逸宫除了守山的弟子换了一些生面孔之外其余的一点都没有变。


　　山门前的禁制对朝乐儿形同虚设，她拉着汐照轻轻松松的便穿过禁制阵法，身形一闪出现在仙逸宫的主峰。


　　仙逸宫的主峰是仙逸宫的根基之所在，建筑从山脚直建到山顶，里面的建筑物大都依山而建，与山势融为一体，山借屋秀，屋借山势，两者相映成辉。


　　落在主峰的山脚，抬眼望着高高延向上方的台阶，朝乐儿偏了偏头，对汐照说道，“我们走小道，我带你参观参观仙逸宫的风景，看看仙逸宫的秀丽。”从一旁的小道走去，这小道建是在山林间修建成的一条石板路，郁郁葱葱的树荫遮在小道的上方、两侧有着说不尽的清爽之感，清丽的鸟鸣声从林中传出使心清气爽，蜿蜒的小溪延着欢快地奔腾而下，哗哗之声十分悦耳，清凉的溪水犹如女子的冰肌玉骨般清透。


　　走在山间道上，不时可以看见有修真者坐在树间打坐修行，也可以看见有人在林中练剑。


　　“嘿，来者何人！”一个十七八岁的少年从一棵树上跳下来打量着两人，他看见两人的穿着有点怪异，身上也没有仙逸宫的信物标志。


　　“小愉，又胡闹！”一个二十来岁的女子从树丛中穿出来对少年轻声喝斥道。


　　“姐姐，这两个人身上没有师门标志，我怀疑是奸细。”


　　“哪有奸细？这都是主峰的半山腰了，她们真要是奸细有山门前就被发现了。”那女子训道。她望向朝乐儿与汐照，发现自己看不透她们的修为。


　　少年不服，对朝乐儿与汐照叫道，“把你们的师门信物拿出来看看。”


　　朝乐儿耸了耸肩，从储物戒指中摸出把匕首交给那少年。那把匕首就是当初她拜师的时候汐照给她的。


　　少年接过匕首一看，只见上面刻着幻波派的标志，当下一愣，叫道，“你是幻波派？不是仙逸宫？”又把匕首交给那女子。


　　女子接过匕首一看，当下变了脸色，“你不是仙逸宫的人？”


　　汐照在心里暗叹口气，“这乐儿不是没事找事吗？”


　　朝乐儿一把将匕首夺了回来，冲那女子扮了个鬼脸，拉着汐照一溜烟往山上跑去。


　　“来人，有奸细潜入。”那女子大叫着向朝乐儿追去。


　　她的叫声惊动了周围的人，纷纷向朝乐儿与汐照围来。


　　朝乐儿故意放慢了速度让她们追。她拉着汐照在林间窜来窜去，跟她们玩起了捉迷藏。很快，抓捕她们的人越来越多，更有不少的高手往这里追来。


　　凭朝乐儿与汐照的修为，就算是秦彩池亲自来她们也照样能够甩来，当下更是耍得这些人团团转。


　　汐照跟在朝乐儿的身后也跟着玩起了性子来，对朝乐儿说道，“乐儿，咱们再整整他们如何？”


　　“如何个整法？”


　　“捉住一个打劫一个。”


　　“好啊。”朝乐儿调皮的眨了眨眼。拉着汐照隐入一棵大树中。见到一名二十年岁的年轻辈弟子走过来，朝乐儿手一扬便将他抓了过来。两人七手八脚地把他的衣服扒了，只给他留下里衣里裤，再在脸上画了只乌龟，然后倒挂在树上。


　　两人一路往山顶移去，一路上不断地扒在衣服画人乌龟。


　　此事很快便惊动了仙逸宫的高层，当下把一代、二代弟子派下来围堵捉拿两人。但同样还是被朝乐儿给捉住脱衣服画乌龟。


　　没过多久，朝乐儿与汐照便到了前殿。


　　落在前殿前，朝乐儿望着雄围的大殿，发现这里一点都没有变，千年岁月，在这里没有留下丝毫的痕迹。


　　“岂有此理，何方鼠辈居然到我仙逸宫如此放肆，看我不把她拿下！”一声咆哮，一个中气十足的声音从中殿传出，跟着便见到有人驾着飞剑冲来。


　　朝乐儿与汐照落在前殿前便被仙逸宫的后辈弟子围住了，他们个个面愤异常，但谁都没有先动手。跟朝乐儿与汐照周旋这么久，连一二代弟子这些大成期的高手都不明不白地吃了亏，他们更加不是对手。


　　“大火鸡，我回来了。”朝乐儿高声喊道。话音未落，便见到有飞剑向她攻来，她知道是屋子里面的那些在仙逸宫修炼了上千年以上的家伙动手了。


　　朝乐儿一甩手便把人给打飞了，来多少打多少，没有人在她的手上走下一招。那些人甚至连朝乐儿的模样及出招都没有看清楚便被打飞了。


　　朝乐儿轻车路熟的直奔后殿而去。


　　“结阵。”仙逸宫的众人大骇，朝乐儿的修为在他们的眼中简直达到了匪夷所思的地步。


　　立即有数千名弟子围在一起布置成了座“诛仙大阵”，这阵式紧紧地将两人围困在中间。


　　朝乐儿从小就在这阵式中摸爬打滚，这阵式有多少变化、哪里的生门、哪里是死门、哪里是突破点她简直比对自己身上有多少根头发还清楚，就用了一招便把这阵式给破了，把一干众人打得无远的，虽没伤着但个个都跌个狗吃泥，狼狈至极。


　　第三十三章


　　“去请太祖师。”有人惊骇的大叫声传来。


　　突然，一声清悦的鸟鸣声从后殿传来，跟着众人便看见火凤凰从后殿飞出，七彩琉光中闪烁着南明离火的光茫。


　　火凤凰刚飞探出颗头便看见朝乐儿，翅膀一挥便将南明离火向朝乐儿攻去。


　　朝乐儿听到凤凰的鸣叫之声便有准备，见到南明离火，当下毫不客气地卷起一道旋风将那股南明离火全部送回给了火凤凰。


　　跟着，她跃身而身，一下子扑到火凤凰的身上，伸手便朝火凤凰的羽毛拔去，专挑那最长最漂亮的拔。


　　火凤凰凄叫着不断地挣扎，却还是躲不过朝乐儿的魔爪。最后它变成了一个二十来岁的红衣女子。鲜红的头发，鲜红似火的霞衣。


　　火凤凰变成了人，朝乐儿就刚好骑在她的身上，一只手上按在她的胸部上，一只手摸在她的屁股上。本来她是在拔尾部的那只很漂亮的羽毛的，结果还没有拔下来她就变成人了。


　　火凤凰狼狈地趴在地上，朝乐儿则像是个色魔一般对她正施辣手。


　　朝乐儿愣愣地看了看摸着火凤凰胸部的手，再看看摸着她屁股的手，心里狂叫道，“凤凰毛呢？”她才拔了三根啊。要知道这凤凰把可是很好的炼器材料，她还要多拔几根给汐照炼神器的。不死心地在凤凰的屁股上摸了又摸，她就不相信变成人了就能把毛藏起来。


　　“非礼啊。”火凤凰凄惨地高声叫道。


　　“乐儿！”汐照的脸上浮起几道黑线，脸上一片冰霜。她摸够了没有！摸了胸部又摸屁股，还当她存不存在！汐照见到朝乐儿的举动，心都在痛！


　　朝乐儿怔了一下，呆呆地看了看火凤凰，再看了看汐照，随即明白过来，一个射身跳了起来，结结巴巴地望着汐照，“汐照……我，那个……不……火凤凰……我……羽毛……”她结结巴巴的急得不知道该从哪里开始解释，当下便是急得满头大汗。


　　火凤凰从地上爬起来，趁着朝乐儿分神当口，摸出自己祭炼的兵器凤凰圆轮便向朝乐儿的头上砸去。


　　“乐儿小心。”汐照惊叫出声，急惊前去扑救。


　　朝乐儿感觉到攻击力量从四面八方地向她攻来，堵去了她的所有去路，她立即将身形化开，融入到空气中去。


　　火凤凰原以为一定能够攻击中朝乐儿的，却在触及到她的那一刹那突然之间见到朝乐儿消失了。就这样凭空消失了。


　　“该死，空间遁术！”她反射性地以为是空间遁术，当她叫出这句的时候，突然想起刚才根本就没有感觉到有空间波动，根本就不可能是空间遁术。跟着，火凤凰便感觉到一股柔和却绵长的力量将自己锁住，然后手中的凤凰圆轮夺手飞出，随之便看着朝乐儿出现在面前，她的手中拿着自己的一对圆轮。


　　她呆呆地看着朝乐儿，嗅到了一股很熟悉的气息。“你真的成神了？”是啊，她若没有成神，又岂能将自己的南明离火攻回来，又岂能不惧自己身上的南明离火来拔自己的羽毛，又岂能凭空消失，原来……她真成神了，能融入到万物中，拥有万物之力的神。


　　火凤凰激动地望着朝乐儿，一瞬间热泪夺眶而出。


　　朝乐儿没理火凤凰，而是焦争地跟汐照解释，“汐照，我……我刚才没摸她……呃，不，我的意思是我不是故意摸她的，我……我只是想在她身上拔羽毛给你炼兵器，结果……她……她变在人了我一下子没看到羽毛就……就找了一下，我……”朝乐儿急得像热锅上的蚂蚁。


　　“好了，我相信你。”汐照淡淡地说道。她把目光落在火凤凰的身上，“你看看火凤凰吧，她怎么哭了？”


　　朝乐儿回过头便看见火凤凰的眼泪，“哇，你不是吧？都几十万岁的人……不，的鸟了，你还哭鼻涕。不就是拔了你几根羽毛吗？有必要吗？呐，圆轮还给你。”把圆轮递到火凤凰的面前，朝乐儿赶紧向汐照表白，“我可没欺负她哦，我真的没欺负她，她可不是我惹哭的。”


　　汐照斜眼睨着朝乐儿，她怎么觉得这句话跟那“此地无银三百两”的意思差不多。


　　火凤凰一把抹去眼泪，深深地望了朝乐儿一眼，然后化为凤凰的形状飞走了。


　　“这……”朝乐儿看着火凤凰飞走的方向，再看看汐照，她摸了摸头，说道，“我是不是惹到她了？”



　　“刚才有点过火。”汐照说道。


　　朝乐儿不好意思地垂下头。“以前跟她闹习惯了嘛。谁知道她这么……小气！”


　　“你还有理。人家一只神兽被你这样子欺侮，要是换作我，只怕早把你劈了。”汐照伸出手指轻轻地在朝乐儿的额头上点了点，她啊，修为再高，心智还是这么低，像个调皮的孩子！


　　汐照又想起火凤凰临走之时看朝乐儿的那一眼，那眼神，太复杂，包含了太多太多，让她看不明白。没有恨、没有恼、没有怒，有的是一种欲言又止、欲说还说的流露。回想起天依曾说过这火凤凰是被在朝乐儿从娘胎里一出生便飞来了，一直守在仙逸宫守在朝乐儿的身边，不知道这火凤凰守护朝乐儿是为了什么？但愿不是为了情。


　　“汐照。”朝乐儿小心地唤了一声，“在想什么？”


　　“啊，没什么。”汐照看了朝乐儿一眼。


　　感觉到一股强大的灵气波动正飞快地从远方急射而来，速度极快，还杂夹着淡淡的仙气，但没有仙气的纯，应该纯于散仙之流。用神念查了一下，发现是秦彩池正飞快地赶回来。


　　“小太师叔祖。”仙逸宫中也有人认出了朝乐儿。他们做梦也没有想到这个人会是朝乐儿，更没有想到失踪一千三百年的朝乐儿会如此突然的出现。


　　“何人如此大胆敢闯我仙逸宫？”一声美妙的女声传来，身旁还跟了个潇洒俊逸的男子。


　　“姨。”朝乐儿欢叫一声，足尖一踏，脚踩莲花幻云直飞而上，一头扑入秦彩池的怀中，撒娇地叫道，“姨，我想死你了。”


　　“乐儿。”秦彩池愣了半晌，是乐儿？她们家失踪了一千三百年的这个小太岁？？？


　　“姨。”朝乐儿在秦彩池的怀中抬起头，冲她嘻嘻一笑。


　　“你去哪了？我……我还以为……”


　　“还以为我死了？”朝乐儿笑嘻嘻地问道。


　　“我感应到你的护身玉碎了，立即赶去救你，我还没有赶到便遇到一场惊天灾难，方圆百万里都被毁了，我以为……以为我在那场灾难中丧了生，没想到你居然还活着。”秦彩池把朝乐儿抱在怀中，“活着就好，活着就好，不然我怎么对得起姐姐。”


　　“我当然活着啦，我福大命大。”朝乐儿笑嘻嘻地叫说道。


　　“你去哪了？”


　　“我啊，封神碑里面呆着修炼呢。”朝乐儿答道，她又把目光落在旁边那位男子身上，这位男子身上的气息是她看不透的。凭她现在的修为居然还遇到个看不透的人，朝乐儿不禁感到好奇。“你是谁？”


　　“我是我。”男子答道。


　　“名字！”


　　“何为名字？”


　　“一个对你的称呼。”朝乐儿翻了翻白眼，觉得这个人怪怪的。简直是脑子有毛病。


　　“有人称我是神，有人称我为天，有人称我为无，有人称我为仙，有人称我为鬼，我也不知道我的称呼是什么。”


　　还真是个疯子！朝乐儿甩甩头，不理他。


　　汐照看着那男子，她有一种直觉，这男子绝对不是普通的修仙者。那人隐约之中有一股气势，一股凌驾于朝乐儿之上的气势。拥有这股气势的人，绝对只能是神级的人物。


　　“咦！”那男子把目光挪向汐照，“好犀利的眼神。”


　　汐照微微一笑，她猜对了。想不到这一界居然除了朝乐儿这个怪胎之外还有神的存在。难道……她就是天依和银洛遇到的那个神么？汐照狐疑地看着他。


　　第三十四章


　　秦彩池对朝乐儿说道，“乐儿，我为你介绍一下，这位是本界的一位神，叫他‘无’吧。”


　　“咦？”朝乐儿睁大眼睛好奇地看向那位帅哥，他是神？再仔细地看了看他，若非视线所见，她绝对会以为他是团空气，根本就不存在。这个人的修为绝对在自己之上，他无时无刻不在万物之中，又无时无刻不在万物之外，不然无论如何都会残留一些气息泄露出来。


　　“你是神？”朝乐儿好奇地围着他打转。她可是第一次见到除自己之外的神。


　　无看向朝乐儿，发现她身上围绕着一圈淡淡的杀气及怨气，淡淡地摇了摇头。


　　“你不是神啊？”朝乐儿见到他摇头。


　　无说道，“我摇头是因为在你的身上感觉到了杀戮之气。”


　　“杀戮？”朝乐儿问道，“杀戮又怎么了？”


　　汐照想起那日与天依一战，百万万生灵在一夕之间被魂，顿觉难受，垂下头不敢看“无”。她有感觉，这事情还没完。


　　无淡淡地说道，“天道昭昭，业报无情！”


　　汐照闻言猛地一怔，抬头望向无，无的八个字犹如惊雷一般直劈她的心底。她问道，“能消么？”


　　“因果因果，种下了因就得承受果。”无仍旧云淡轻风的模样。


　　但那些话的份量落在汐照的心底却将她冻得冰冷。她望向朝乐儿，心底一阵揪痛，她只是个不懂事的孩子啊。自己愿意承担下所有的果，只要放过乐儿，哪怕是万劫不复她也愿意。祈求地看向无，却发现失去了他的踪影。


　　朝乐儿感觉到汐照的情绪变化，伸手握着她的手。无的话她听到了，汐照也许是被无给吓到了。她说道，“汐照，别担心，我们没事的。”


　　秦彩池狐疑地望向朝乐儿与汐照，“你们做过什么？”能让无说出那翻话，她们做的事情绝对不会是什么死几百千把人的小事。又见到朝乐儿握着汐照的手，当下眉头一皱，这师徒两人拉拉扯扯成何样子！


　　汐照见到秦彩池的目光落在自己与朝乐儿的手上，当下从朝乐儿的手中抽回了手。


　　朝乐儿眼睛睁得大大的，一脸的我辜，“我哪有做过什么？”她看向汐照，问道，“我们有做过什么吗？我们什么都没有做哈！”


　　“乐儿！”秦彩池的脸色一沉，“少打哈哈。”


　　“本来就什么都没有做嘛！”朝乐儿说完向秦彩池扮了个鬼脸，拉起汐照便往远处飞去。


　　“乐儿！”秦彩池一跺脚！这丫头，越来越皮了！她去问无，他绝对知道乐儿做过什么！落到仙逸宫地面上，跑到后殿找到正坐在霞栖树下的无。“无，乐儿她做了什么？”


　　无说道，“天机不可泄露。”


　　秦彩池拉着他的手，说道，“无，乐儿是我在这一界唯一的亲人。”


　　无点了点头，说道，“我知道。”


　　“无，你爱我吗？”


　　无无奈地笑了笑，伸手捏了捏秦彩池的脸颊，“又用这一招。”


　　秦彩池羞怯地笑了笑，把头搁在他的肩上，幽幽问道，“就真的不能告诉我么？”


　　“彩池，这件事情你还是不知道的好。”


　　“无。”


　　“我明白你关心她，只是……彩池，晚了。”无把秦彩池抱在怀里。


　　秦彩池一阵沉默，她知道乐儿犯的过错很大，要不然无不会这样。“有机会挽救么？”


　　“看她们以后的造化吧。”


　　朝乐儿拉着汐照飞到一座雪峰之上。皑皑白雪妆成的银色世界，笔直的冰峰展示着大自然的鬼斧神工。金色的圆日挂在如棉似絮的云层之中，柔和而明亮。朝乐儿从汐照的身后搂着她的腰，把头搁在她的肩上欣赏着雪景。


　　汐照窝在朝乐儿怀中，将手盖在她的手上，说道，“乐儿，以后我们不再杀人了好么？”


　　“嗯。”朝乐儿应了一声，将汐照抱得更紧。望着远方的云层，朝乐儿在细细地品着刚才无说的那翻话。曾经的经历从脑海中一一浮现，低头看着双看，感觉到上面的确是沾满了鲜血。在幻波派，翻天印杀了许多修真人士，她无话可说，门派争斗，谁弱谁就被杀，这就是现实。但与天依相斗，毁灭的百万万生灵却是无辜的，她们只是无辜受它们的牵连而已。


　　在轮回中，每个人都会面临自己的业报。在天道中，也有无上业火的的昭报。原以为躲过天谴便算结束了，但无的出现让她觉得不安。她不怕报应，大不了就是灰飞烟灭，可是她怕汐照受伤害。


　　把汐照抱得更紧，轻吻着她的发。


　　天渐渐的黑了，朝乐儿牵手汐照的手缓缓地飞下山。落在林间的回廊上，两人慢慢牵头并肩漫步。


　　朝乐儿发现原来散步也是一件美事，有时候快乐不一定需要打闹。就这样静静地与汐照走着也是幸福的。她望着汐照，心间被一种拥有她的幸福之感填满，迢迢无期的岁月，有了汐照她便永远也不会觉得寂寞。


　　汐照侧头看去，便见到朝乐儿正情深地注视着自己。她的俏脸一红，慎羞地问道，“看什么？”


　　朝乐儿将她拉入怀中，在她的脸上亲吻了一下，说道：“看我的妻子。”


　　“谁是你的妻子？”汐照被妻子这个词弄得不自在，脸上一片滚烫。觉得又是别扭，又是心动，妻子这个词让她的心如小鹿蹦跳。


　　“你啊，我要你做我的妻子。”朝乐儿捧起汐照的脸，深情地看着她，说道，“做我的妻子，陪我走过永远漫长的岁月，我们一起走到地老天荒。”


　　汐照望着朝乐儿的目光，她的深情深深地揪动着自己的心，她愿意永远沉浸在她的深情中不醒来。轻轻地点了点头，伏在朝乐儿的怀中，闭上眼睛，喃喃说道，“生死相守，不离不弃！”


　　“生死相守，不离不弃！”朝乐儿紧紧地拥着汐照。心底却突然涌起强烈的不安，一种生离死别的不安。


　　秦彩池站在不远处的竹下望着相拥的两人，极度的意外及震惊让她连思考的能力都没有了。大脑在一瞬之间形成空白，许久之后好才回过神来，叫道：“乐儿！”高扬的声音比平常尖锐，且带着浓浓的颤音。


　　朝乐儿与汐照猛地一惊，两人齐齐回头望着秦彩池。


　　汐照见到秦彩池，猛地一颤，急忙从朝乐儿的身上离开。


　　“姨。”朝乐儿唤了一声，伸出手去握着汐照的手，压低声音说道，“别担心，有我。”


　　汐照抽了抽手，朝乐儿握得太紧，她没有抽开。


　　秦彩池的目光落在两人紧握的双手之上，怒火在瞬间涌上，“乐儿！”凌厉的声音中夹杂着雷霆咆哮之势。


　　“姨。”朝乐儿叫道。


　　“你们这是做什么？”秦彩池真不敢相信自己的眼睛。


　　“什么都没有做。”朝乐儿非常无辜的说道。


　　“什么都没做？你当我是瞎的还是聋的？乐儿，你们同为女子，又为师徒，这是乱伦，会被天下唾弃的。”秦彩池痛心地叫道，她没有想到自己一手养大的孩子居然会做出如此不道的事情。难怪无会说出那翻话，难怪！


　　“姨，只要相爱又有何不可？同为女子便不能相爱么？姨，那只是世俗之人的狭碍观念而已。”


　　“乐儿，你怎会如此？”秦彩池痛心疾首。


　　“姨，你不必如此，我和汐照相爱没有错。我们是女子并不影响我们的爱情。姨，爱情是没有界限的，这是一种心灵情感的结合，与性别无关。姨，你也是修道之人，你也明白，当修为到了一定境界的时候，我们的性别将变得模糊，是男是女只在自己的一念之间而已。”


　　“可你们是师徒啊？”秦彩池叫道。


　　“姨。”朝乐儿轻嘲地笑了笑，说道，“何为师徒？那只不过是一个名份而已，一个虚名我们何必拘泥！”


　　秦彩池望着朝乐儿，叫道，“乐儿，听姨的话，别再错下去。你们不该如此。”


　　朝乐儿望了汐照一眼，说道，“姨，我们没有错。”


　　“乐儿！”秦彩池的全身都在颤抖，“你会被全天下唾弃，被天下修真追杀的。”


　　“我不在乎。”朝乐儿说道。


　　“我在乎！你是我在这一界唯一的亲人，我不能让你有事。”


　　“谁又能让我有事？姨，没有人能够伤我，没有人。”朝乐儿自负地叫道。


　　秦彩池的望着朝乐儿，定定地望着她，半晌才说道，“从小你就很任性，想做什么就做什么，从不顾忌后果。”


　　“姨，你明白就好。”


　　“可是，这件事情我绝对不能让你错下去。”秦彩池把目光落在汐照的身上，“灵幻仙子，你如此教导乐儿，我不能再让她跟着你了。仙逸宫也不欢迎你，你请走吧。”


　　“姨！”朝乐儿的脸一沉。


　　“乐儿，如果你还认我这个姨，就与她断了关系，如果你要执意与她在一起，那就与姨断了关系，姨不为难你。”


　　“姨！”朝乐儿叫道，“你讲不讲理？”


　　第三十五章


　　“乐儿！不是姨讲不讲理，是姨不能让你错下去，不能看你走上天依与银洛的那条不归路。”


　　“我爱汐照，就算是不归路我也愿意走下去。况且，我们没有错，相爱有什么错？爱有错么？”朝乐儿显得有点激动，“姨，你不理解我们的爱情，却也不能棒打鸳鸯啊。”


　　“乐儿，你还小，有些事情根本就不明白。等你大了，你便会懂。姨不会害你。”


　　朝乐儿说道，“可是姨也有错的时候。”


　　“乐儿。”


　　朝乐儿摇了摇头，坚定地对秦彩池说道，“姨，我不会放开汐照的，天荒地老、天枯石烂、宇宙毁灭都不会放。”


　　“乐儿！姨不能让你错下去，别逼我动手。”


　　“姨，别跟我动手，你打不过我。”朝乐儿沉声说道。


　　“朝乐儿！”秦彩池一声大喝，但她却知道自己有多无力。她能把她怎么样？锁起来关起来？凭朝乐儿的性子，她不敢想象结果。但她更不能让两人这样出现在天下修真者的面前，她们会被天下人追杀的。心一沉，她宁肯关她一辈子也不能让她出去被人追杀。手一扬，祭出法宝便向朝乐儿与汐照攻去。


　　她攻向汐照的是一件神剑，威力极大，她一出手便下了杀了，她宁肯杀了汐照让朝乐儿恨她一辈子也不愿意看见朝乐儿毁在天下修真人的手中。


　　朝乐儿感到秦彩池手中的剑的威力，脸色一变，立即运起所有的力量将秦彩池攻出的剑牢牢地锁住。然后大叫一声“破！”射出一股巨大的力量将神剑震得粉碎。


　　“哇！”秦彩池受到朝乐儿的真气激荡，心口气血翻腾当场喷出口血。她踉跄地倒退数步，抬眼望着朝乐儿，眼中写满了难以置信，她想不到朝乐儿有如此高的修为，更想不到朝乐儿会出手伤她。


　　朝乐儿查探了一下秦彩池的伤势，见她无恙。她说道，“姨，我爱汐照，我不允许任何人伤她一丝一毫。你是我姨，我尊重你，但是也希望你理解我。”说完，牵着汐照的手便要走。


　　刚走两步便发现无站在她的身后。


　　“朝乐儿，你不喜欢有人伤害你的女人，我也不喜欢有人伤害我的女人。”无沉着脸很不客气地说道。


　　朝乐儿看了他一眼，拉着汐照便走。


　　秦彩池对无说道，“无，替我拦下她们。”


　　无看秦彩池一眼，分出丝真元之力到她的体内，替她将翻腾的气血平复，然后对秦彩池说道，“彩池，她们的爱情属于她们自己的事，就由她们去吧。两个女子相爱并没有错，师徒之名也只是个虚份，不必拘泥。”


　　“无。”


　　“万法自然，道法随心。”


　　“唉！”秦彩池轻叹一声，连无都同意她们在一起，自己还能说什么。


　　无又望着朝乐儿，“你该道歉！”


　　朝乐儿望着垂头丧气地秦彩池，说了声，“对不起，姨。”


　　无看了朝乐儿一眼，说道，“朝乐儿，你虽有神的功力，心却无神的境界，以后多修心。”


　　秦彩池摆了摆手，转身离开。背影上有着说不出的落寞。


　　无追了过去。


　　汐照对朝乐儿说道，“乐儿，你不该出手伤你姨的。你这样子太伤她的心了。”


　　“她要伤你啊。她是我姨，我才只毁她的剑，若是别人，我定要她命。”朝乐儿说道。她不允许任何人伤她。


　　“乐儿！行事要留一线，得饶人处且饶人。人要有容人的量，就算是别人也错也要进行渡化，而不是随意伤人性命。更何况她是养你长大的阿姨，纵然她有千般不是万般不对，你也不能动手伤她。”


　　朝乐儿垂下头，“对不起，我知错了。”


　　“乐儿，我们手中的杀孽太多，以后尽量不要再沾血腥。”


　　“嗯。”朝乐儿应道。“汐照，我们回房去吧。”


　　汐照点了点头，随朝儿回到她的住处。


　　汐照站在窗前，望着漆黑的夜空，思绪飘得很远。


　　“在想什么？”朝乐儿从她的身后搂住她的腰问道。


　　“乐儿，我在想我们也许不适合呆在这里了。”


　　朝乐儿点了点头，说道，“那我们明天就离开。”


　　“嗯。”汐照点了点头，说道，“我想回幻波派的驻地看看。”


　　“想重建幻波派么？”


　　“嗯。”汐照点了点头，“我不能让幻波派断送在我的手里。”


　　“现在的我们完全能够将幻波派重建，而且还能够建得更好。”朝乐儿眨了眨眼说道，“我把紫府搬出来作为幻波派的驻地，你看如何？”


　　汐照抬起头惊喜地望向朝乐儿。



　　朝乐儿说道，“之前幻波派之所以被灭，原因有三，第一，人心不齐；第二，实力太弱；第三，没有驻地守护屏障。紫府放在封神碑中也没有什么用，倒不如搬出来作为幻波派的驻地，我再加几个阵法，保证别人攻不进来。”她把头搁在汐照的肩头上，淡淡地说道。


　　“嗯，好。”汐照点了点头。


　　第二天清晨，朝乐儿与汐照去向秦彩池辞行。


　　秦彩池没有见两人。


　　朝乐儿默默地拉着汐照走了。


　　在朝乐儿走后，秦彩池叫来现任掌门，让他飞剑传书通知各门派，谁若伤朝乐儿一丝一发便是向整个仙逸宫宣战。


　　来到幻波派山脚，幻波城仍在，繁华依旧。似乎丝毫未受幻波派没落的影响。经过书店，里面仍在卖幻波派的初级运气法诀。


　　两人缓缓地往幻波派走去，汐照有些紧张及难安。她有点怕，怕看见那断壁残桓、满目荒凉的景像。她是代理掌门，幻波派面临浩劫之时她不仅没保住幻波派还让幻波派陷入灭亡的境界，她难辞其咎。


　　踏上长长的台阶，景物依旧。千年的岁月，没有让幻波派看起来落败，原本被毁坏的建筑又重新建造了起来。


　　沿途看不到一个人，整座山间显得空荡幽寂。耳边只有树与鸟的声音。


　　走了将近两个时辰，两人才爬上山腰的幻波派驻地上。


　　原本的数百间屋舍只剩下十余间，缭缭香烟在空荡的驻地上飘泊摇。


　　几名身着幻波派弟子服饰的人在院子里炼习着初级功法。正殿静静地立在屋舍正中，里面空无一人。


　　汐照打量着幻波派，缓缓地走了过去。


　　“请问二位有何贵干？”一名少年走了过来，向两人行了一礼说道。


　　“随便看看。”汐照随口答道。


　　“不知二位是否需要向导？”


　　“向导？”朝乐儿疑惑地望向他。随即便从那少年意识中了解到这幻波派原来失去了道法依凭，前来学习修炼的门徒极少，幻波城主也停止了对幻波派的财政供应，现在幻波派就靠着自给自足及一些旅游收入。


　　“请问你们现在的掌门是何人？”


　　“现在的掌门是静书师祖。他老人家在闭关修炼，目前由静观师叔祖代为执掌。”


　　“静书、静观还活着？”朝乐儿睁大了眼睛。想不到当年还有人活下来，还留在幻波派。


　　那位少年疑惑地看向朝乐儿，他们一直健在啊。这两个人有点怪怪的，她们的话也让少年感到有点不悦。


　　汐照有点欣慰，当年幻波派散去，就只有静观与静书还留下守护幻波派。


　　“把静观叫出来吧。”汐照对少年说道。


　　少年停顿了一下，问道，“不知道二位如何称呼？”


　　“我叫灵幻，她叫静语。”


　　“请稍待。”少年对两人说了句，又对旁边的两名弟子吩咐了两句，便朝观内走去。一名弟子走过来将两人迎到了偏厅。


　　片刻过后，朝乐儿与汐照便见到一个头发雪白，满脸皱纹，牙齿掉光的老太婆拄着根红木拐杖颤威威地从外面奔了进来。


　　她见到两人先是一呆，随即“扑通”一声在汐照的脚下跪下，“静观见过灵幻师叔。”


　　汐照与朝乐儿吓得“嚯”地一起站了起来，这个走路都快走不稳的的老太婆居然是静观！


　　第三十六章


　　站在门外的幻波派弟子更是吓着了，他们这位活了一千多岁的代理掌门太祖师叔居然叫那个看起来不过二十出头的女子为师叔，这也太奇怪了吧。难不成她是神仙？


　　“快起来。”汐照赶紧将静观扶起来。扶着她的时候，才感到她的生命已经全部衰老，已经快走到尽头。


　　“师叔啊，静观总算是等到您回来了。”静观老泪纵横，一手抹着脸上的老泪，一面激动地被汐照扶到椅子上坐下。


　　朝乐儿呆呆地望着静观，她怎么着也不能把眼前这个老太龙钟的静观与当初那个爱财如命的小丫头静观联系在一起。最后感慨地叹了句，岁月真他妈妈的无情！


　　“轰！”突然后院传来一声巨响，跟着伴随着山体建筑物倒塌的声音，然后便是一个如洪钟般的笑声传来，“哈哈哈哈――”


　　屋子里的人都吓了一跳，朝乐儿与汐照急忙用神识探去，只见一个鹤发童颜的老者正站在一堆废墟前仰天大笑，那垂及胸前的胡须都在擅抖。这老头子的修为倒比静观厉害一些，已经达到化神期。


　　“是师兄，师兄出关了。”静观激动地叫道。


　　朝乐儿看了眼汐照，再把神念探到静书那里，又在心里叹了句，岁月无情。


　　当初温文儒雅英俊倜傥的静书也这么老了。


　　静观激动地叫道，“今天咱们幻波派可真是双喜临门啊。快，快去把师兄请过来。哦，对，对了，你们……你们快来见过太祖师叔祖和师叔祖。呵呵呵呵”静观乐呵呵的张着没有牙齿的嘴巴大笑。


　　守在门外看热闹的弟子赶紧向汐照与朝乐儿行礼，一名弟子则拔腿飞奔去能知静书。


　　汐照的手轻轻一拂，将跪下的众人抬了起来，说道，“免礼。”


　　众人刚跪下便感觉到一股绵长的力量将自己抬了起来。他们也很聪明的知道是汐照所为，当下心情都在想，莫不是这位太祖师叔祖已经成仙了？


　　“呵―呵―”突然静观的声音变了调。朝乐儿回过头一看，只见静观躺在椅子上大口地喘着气，一张老脸通红，胸口剧烈起伏，看样子有点像是笑叉了气。


　　“师祖。”一名弟子赶紧爬过来扶着静观用手在她的背部顺着气。但这根本就没起到作用，这静观仍是无法呼吸。


　　朝乐儿一掌击在她的胸口上，然后将一股真元之力输入到静观的体内，顺便将她衰老的器官重新注入生的力量。真元之力在她的体内行走九周天，不仅替她将衰老的器官、细胸重新塑造，更将她体内的杂质、淤结清除。



　　得到朝乐儿的神力所助，静观感紧顺着这股力量运转，待到她停止的时候，发现自己的修为长了不止一大截，已经猛飞猛进地到了化神期，全身又充满了力量，那种衰老的疲惫无力感也消除了。


　　在场的弟子更是惊讶的张大了嘴巴，他们见到原本已经行将就木的师祖居然在突然之间长出了牙齿，满头白发变成了青丝，原本满是皱纹瘦得只剩皮包骨的脸上又长出了白嫩的肌肤，眨眼睛变成了一个二十多岁的青春女子。


　　朝乐儿满意地看着自己的改造，还是这样子的静观看起来顺眼。


　　赶来的静书刚好见到这一幕，惊喜地睁大了眼睛，过了片刻他便又恢复了正常。踏入进入到厅中朝汐照行了一礼，“静书见过师叔。”


　　“免礼。”汐照望着他，他的修为比静观高了许多，气机也挺好，并无多少衰老。


　　朝乐儿也看不习惯静书年老的模样，当下又帮他改造了一翻，替他寻回了青春。静书感激地向朝乐儿行了一礼，“多谢师妹。”


　　“不客气。”朝乐儿微微一笑。


　　汐照说道，“此次我们回来是打算重建幻波派的。静书、静观你们做得很好。”


　　“谢师叔赞赏。”


　　“对了，目前派中有多少弟子？”


　　“回师叔，目前一代弟子共有十人，二代弟子五十人，三代弟子八十人，四代弟子一百名，五代弟子二十名。”


　　汐照扫视了一眼纷纷赶到门外的幻波派弟子，这些人的修为都极低，根本不能算是真正的修真者，但精神与体质都不错，很有发展空间。她微微点了点头，说道，“都散去吧。”


　　待众人散去之后，汐照将自己的打算与静书和静观说了一下。然后，便着手安排下去。


　　首先便是幻波派的重建。她让两人将外出的弟子全部召回，然后拿了大量仙石、灵药让静书与静观他们替大家提升修为。跟着便把幻波派的修习功法改良。将修习功法里面加上了朝乐儿的修神功法，当下便把一本低下的修真心法变为了强大的修真法门。


　　然后又把紫府搬了出来，将紫府的空间扩张成数十倍，将紫府的入口与幻波派的驻地相联，形成幻波派新的驻地。如此一开，紫府一打开，便能够走到幻波派之前的地方，紫府一关闭，便自成一个世界，任何人都攻不进来。又将青龙设为幻波派的护派神兽。朝乐儿又在幻波派的山门前布置了威力强大的阵法作为禁止。


　　两人又将收藏的仙石、法宝拿出来放入幻波派的仓库，作为幻波派的根基。这些仙石都是极品、上品，法宝虽算不上极级，但在修真者却也属于罕见之物，当下为幻波派提升了好几个档次。


　　光阴似箭，日月如梭，三年岁月转眼而过。幻波派悄然地在修真者掘起，门下弟子扩散到一千人，且个个修为者在元婴期以上。论实力，在修真界也从末流排到了二流。


　　在朝乐儿的帮助之下，静观与静书的修为也达到了渡劫期，静书更是成功渡劫到天界成仙而去。因为静书的成功渡劫，幻波派的名气瞬间提升了许多，隐约中有挤入一流修真门派之势。


　　所谓树大招风，幻波派的快速发展很快引起修真界各派的重视。


　　魔门在无上天魔的领导之下也快速地发展起来，隐约中已经有与仙逸宫一拼之势。再加上他通过千年的努力，终于将汐照束在他灵识周围的灵识炼化，脱开汐照的束缚，无上天魔立即如脱缰的野马般闹了起来。


　　首先便攻破了剑仙门、长寿门、逍遥宗等大大小小十几个修真门派，在修真界引起一片恐慌。又因无上天魔曾为汐照做事，当下修真各派直指幻波派。


　　朝乐儿坐在白玉大椅上盯着各门各派的修真者，这些集千人之众直逼幻波派，围在幻波派山脚，更有人如手捉了幻波派的十几名后辈弟子。


　　朝乐儿与汐照正在东海游玩，感觉到动静立即赶回来。


　　朝乐儿便在前殿接见了各派的人。至于后殿，那是原来的紫府，现在的幻波派真正驻地，除了幻波派的人任何门派的人都不得进去的。


　　“朝乐儿，把灵幻仙子叫出来。”一名修真者对朝乐儿叫道。在他们的眼中，灵幻仙子汐照才是真正的幻波派管事人，这朝乐儿属于仙逸宫，与幻波派虽有关系，却不算真正属于幻波派的人。


　　朝乐儿轻轻地勾了勾嘴角，“你们还不配见她。有事情就跟我说，没事情就滚。”说到滚字的时候，一股强大的气势从她的身上传出，当场有一半人被她的气势压趴在地上。


　　众人被朝乐儿的气势逼得连话都说不出，个个苦着脸满头大汗地支撑。


　　朝乐儿缓缓地从椅子上站了起来，说道，“无上天魔作乱与幻波派无关，有本事就找他去，找我幻波派做什么？你们当真当我幻波派好欺负，随随便便就攻到我幻波派来，捉我幻波派弟子。”


　　见到场中实再是有人支持不住顶不住自己的气势，朝乐儿才将身上的气势收去。她冷哼一声说道，“今日你们闯我幻波派的事情，我便不再追究，但是你们绑我幻波派的人，此事就不得不论！”语音生硬，没有半点回转的余地。


　　“朝姑娘想要如何处理？”一名道士抹去脸上的汗水，平复了一下呼吸问道。他的心里直打鼓，这朝乐儿修为也太厉害了。当初收到仙逸宫的飞剑传书，还以为朝乐儿的修为还是如当初一般，只凭几件法宝护身，仙逸宫怕她有闪失才飞剑传书通知各派，没想到她的修为居然高得如此离谱。凭她这样的修为，天下修真者谁敢动她？那不是找死么？偏偏之前自己就认为她好欺负，绑了幻波派的人。


　　“好说，放了，你绑我的人有多少斤就给我交多少斤等重的极品仙石作为补偿，且从此不准再踏上幻波派的属地，见我幻波派弟子退避三舍。”


　　一千多斤极品仙石，无论哪个门派拿出来都得肉疼啊，那么多极品仙石，除了仙逸宫谁拿得出？


　　当下场中议论纷纷，这朝乐儿摆明了是在敲诈嘛。


　　“朝姑娘，我想请问一下，当初无上天魔与灵幻仙子同时出现，且尊灵幻仙子为主，灵幻仙子又有无上天魔的行为由她负责一说，我想堂堂一代宗师当不会说话不算话吧？”



　　朝乐儿冷哼一声：“这好办，我把无上天魔绑来，你们慢慢与其算帐便是。但在算帐之前，绑我幻波派弟子这笔帐得先算清楚。”


　　“朝姑娘说得轻巧，这无上天魔的修为已经达到天魔的境界，相当于金仙的修为，又岂能轻易捉来。”


　　“若我将他捉来又当如何？”


　　“我等立即退出幻波派，此事就此作罢！”


　　“好一个立即退出幻波派此事就此作罢！”朝乐儿冷哼一声，脸上已现怒容。“限你们一个时辰之内退去。一个时辰之后，幻波派驻地上非幻波派弟子一律杀无赦！”森冷的声音，强大的杀意从朝乐儿身上传出。


　　在场的人都打了个寒颤。


　　“朝乐儿，你别仗着修为高便放狂，要知道人间有正道，举头有神明，你就不怕引起众怒，遭天下修真围攻吗？”


　　“天谴我都不怕，我还怕你们围攻！”朝乐儿怒叫道踏下台阶，走到场中。强大的杀意从她身上展开，眼见她就要发难。


　　“乐儿！”汐照从屏风后面走了出来。


　　朝乐儿立即将身上的杀意尽数俭去，望向汐照，“你怎么出来了？”


　　“我再不出来只怕你要动手了吧？”汐照说道。


　　朝乐儿缩了缩头，她是想动手，看不习惯这帮家伙不讲道理地用人多来压幻波派。幻波派曾经因弱小而受尽欺凌，今日强大起来，她不要再看到幻波派被欺压。


　　“都退去吧，无上天魔的事情幻波派自会与大家有个交待。”汐照说道。她又走到那道士面前，说道，“秦道长，落日宫绑我幻波派弟子也请放了吧，此事就此作罢。但记住，下不为例。”声音虽轻，但字字含有千钧之力。


　　“告辞。”众人见好就收，知道在这件事情上也只能到此为止。如果再逼幻波派，只怕真会惹得朝乐儿翻脸，到时候怕是又得让他他们的血染幻波派。千三百年前朝乐儿翻天印压天道宗的事情他们还记得的。


　　众人走后，汐照对朝乐儿说道，“乐儿，随我去一趟魔门。”


　　朝乐儿说道，”你留在幻波派，我去就行了。”魔门里面有强大的魔气传出，她有一种感觉，里面应该还有一个比无上天魔还在厉害的人物。这人很危险，汐照绝不是他的对手。


　　第三十七章


　　汐照当然不同意，拿眼瞅着朝乐儿，什么都没有说。


　　朝乐儿被汐照的眼神盯得很不自在，只得举手投降，说道，“好吧，一起去。”她也相信凭自己的实力还不至于怕了谁，她有封神碑，打不过她还跑不过么？况且，凭她的修为，在这一界她自信还是难以遇到对手的。


　　两人直奔魔门而去，这魔门的驻地虽然隐蔽，却也逃不过两人的追踪与追踪与搜索。凭朝乐儿的修为，只要她想，这个星球上的任何事情都逃不过她的感应。


　　魔门座落在天狼山崖，这里有一个深不见底的魔窟，里面聚集了延绵不绝的强大的魔气，在魔窟中还有许许多多的魔兽，越往下魔兽的等级越高，力量越大。魔门的人便靠着这里的魔窟进行修行。


　　两人使出空间遁术，轻易地到达魔门中心地带。


　　站在魔门正殿上，抬眼望着端坐在正上方的无上天魔，这老家伙此时正吩咐手下进行下轮的攻击，他们攻击的下一个目标居然是幻波派。


　　无上天魔的修为又上了一层，全身弥漫着强大的黑气，身上呈纯黑色，黑得照不进任何颜，仿佛任何强大的光照在他的身上都无法给予丝毫光明。


　　朝乐儿冷冷地瞅着他，说道：“无上天魔，一千三百年不见长进步了啊。”


　　无上天魔见到突然出现的两人顿时惊了一跳，但随即又冷静下来，叫道，“好啊，我正要去找你们，没想到你们倒自动送上门来了，来人啊，拿下。”两旁的魔门弟子立即冲向朝乐儿与汐照。


　　汐照祭出龙魂剑便朝攻来的人劈去。


　　朝乐儿站在原地一动也不动，她的嘴角勾起一抹冷笑，一颗紫色的雷球慢慢地在掌心凝聚，若是天依和银洛在此就会认出这紫色雷球与当初的天谴雷劫发出的力量是一样的。


　　强大的力量向朝乐儿的掌心凝聚去，一股爆燥的压力从她掌心的雷球处散开。


　　无上天魔也感觉到了朝乐儿手中东西厉害，当下沉着脸摸出自己的魔兵――双刃虎头巨刀。


　　“破！”朝乐儿大叫一声，手中的雷球化作数百颗小球向身旁的魔门弟子砸去。中间那颗最大的则砸向无上天魔。


　　无上天魔感觉到里面那强大的毁灭力量，不敢有丝毫怠慢，当下跃身往旁边跳开。


　　朝乐儿运起一道护体结界将汐照罩在里面，然后以极快的速度朝无上天魔攻去。汐照在朝乐儿放出天谴紫雷的时候也停止了与魔门弟子的争斗飞身朝无上天魔攻去。


　　天谴紫雷撞上魔门弟子便爆开，数百颗天谴紫雷在魔门大殿中爆炸，其威力对建筑物没有多大的影响，但对这些修行的魔门弟子却是绝对的伤害。沾着天谴紫雷的当场便被炸成烟云，连丝魂魄都不会留下。


　　无数的天谴紫雷爆开，像无数的紫色烟花在瞬间绽放，炫丽至极。烟花丛中，不断地腾起黑色的魔云，这些全是那些被天谴紫雷寂灭的魔门弟子身上散开的力量。


　　数百名魔门精英转眼之间尽数烟消云散，没有留下一人。门外听到动静赶来的魔门弟子在门口见到这样的场景顿时吓住了，谁都不敢再进一步。开玩笑，能被无上天魔召来去执行任务的都是本门中的精英人物，比自己厉害不止百倍，他们在瞬间就被杀掉了，自己进去除了送死还是什么。


　　汐照的龙魂剑向无上天魔劈去，强大的龙息从刀中涌出，伴随着一声龙啸，一道龙影夹杂着雷霆万钧之势朝无上天魔奔去。


　　震天的龙啸声让地都在动摇，大殿都在颤抖。


　　“龙魂一式，苍龙出鞘。”汐照爆喝着跃起一剑劈下。


　　无上天魔爆喝一声，“天魔一式，猛虎斩。”强大的力势从手中的双刃虎头巨刀中涌出，随着刀的翻卷，一头纯黑色的猛虎在刀光中咆哮着奔出，与龙魂撞在一起。


　　两股冲击能量撞在一起，顿时发生剧烈爆炸。


　　轰！伴随着一声巨响，强大的能量波动向四周散开，建筑物当场被轰成碎块。大殿外站得较近的魔门弟子被波及，当场被炸成碎块，较远的则被当场炸飞。


　　“龙魂二式，龙神咆哮！”伴随着汐照的喝声，又一招攻去。


　　“天魔二式，魔虎伏神！”战斗圈中传来无上天魔的吼声。他的吼声让天都在颤抖。


　　朝乐儿无声无息地出现在无上天魔的声后，然后抬起一脚便踹向无上天魔的屁股。


　　“啊呀。”无上天魔尖叫一声，趴向地上。他的那一招才发到一半就被朝乐儿的突然丛袭给中断了。跟着便感觉到强大的压力直逼而来，然后看到一头奔腾咆哮的神龙夹杂着雷霆万钧之势向他直扑而来。“天魔护身”立即祭起一道纯黑色的光罩将自己罩在中间，然后举起双刃虎头巨刀迎了上去。


　　双刃虎头巨刀碰在龙头之上，强大的气势顿时将他压断，龙魂如奔腾的洪水般直扑而来，撞在无上天魔的光罩之上。


　　“啊――”无上天魔惨叫一声，光罩被撞碎，人也飞了出去。飞出很远撞断一棵千年老树之后落在地上。哇地一声喷出口纯黑色的鲜血。


　　他刚翻过身，便感觉到脖子上一凉，龙魂剑已经架在了他的脖子上。


　　无上天魔满嘴鲜血，双眼血红地望了汐照一眼，又瞪向朝乐儿，他第二次被她偷袭了。一千三百年前，他与汐照拼斗，眼见胜利在望，被这朝乐儿用翻天印偷袭，害他功败垂成沦为奴隶。想不到一千三百年之后，他居然再次被她偷袭……


　　朝乐儿知道他在想什么，看他那气愤而郁闷的表情就知道了。她混不在意，管她是偷袭还是正大光明的动手，只要她赢了就好。


　　汐照说道，“无上天魔，还记得我曾经说过的话么？”


　　无上天魔的目光落在汐照的身后，随即嘿嘿一笑，叫道，“你们逃不了啦。”


　　朝乐儿感觉到身后有一股淡淡的能量波动，立即将意识展开。只见一个全身黑透的帅哥正一脸冰霜地站在她的身后。这家伙比无上天魔还黑，黑得就像是宇宙黑洞，能吞噬天下所有一切。他的身上有一股阴沉幽暗的气息，这股气息让朝乐儿感到极度不爽。


　　弹指一挥，射出一股力量将无上天魔的元神及周身都封住。然后挥手一甩，就把他扔进了封神碑中。


　　朝乐儿突出其来的举动让汐照不解，侧头向她望去。


　　朝乐儿则开口说话了，“不知道阁下如何称呼？”她缓缓地转过身望向那青年帅哥。


　　青年帅哥一头飘逸的青丝在黑色的烟云中弥漫，他膝盖以下全是浓黑的魔气，望上去别有一翻飘逸的美感。再加上那张绝色无双的俊脸及又酷又帅又冷的表情，看得朝乐儿的嘴角都滴下了哈拉子。


　　感觉到自己的失态，朝乐儿立即用袖子把嘴角的哈拉子擦去。


　　“你便是朝乐儿？”那青年帅哥冷冷酷酷的声音传来，真动听。


　　“不错，我就是朝乐儿。”朝乐儿答道。这家伙帅归帅，没事整这么大的气势作什么，压得她喘气都困难。


　　汐照将龙魂剑横在胸前，放出龙魂剑的气势，没办法，这家伙的气势太压人，不用龙魂剑抵消一些气势只怕她此刻都趴下了。


　　“果然不愧为混世太岁，连我魔界都赶闯。”声音依旧冷冷酷酷。


　　“混世太岁？”朝乐儿睁大眼睛，什么时候她有了这样一个称号了。真难听，太岁！想想太岁那东东她就觉得不爽，肉乎乎的一团，哪有她这么漂亮。不过，她也不想想，自己刚来到这个世界的时候还不是一团肉球。


　　汐照冷眼睨着那青年，“阁下是魔门的何人？”


　　“哼。”帅哥冷哼一声，说道，“今天，你们都得给我死在这里。”


　　朝乐儿闻言立即祭起一道防御光罩将汐照罩在里面，然后再看向青年帅哥。她运起神力，眉头一皱，额头中间顿时冒出一只金色的眼睛，这只眼睛中冒出一抹刺眼的金光，跟着她的脑海中飞快地浮出许多景像。把面前这个青年帅哥的往事看了个遍。


　　“原来是魔皇。”朝乐儿恍然大悟，“你不呆在魔界，跑到人间来做什么？”


　　听到是魔皇，汐照就不明白，这个魔界的顶极存在，与仙界仙帝是同一级人物的家伙就怎么跑到人间来了？


　　“你已成神，原该去神界，不也留在人间么？”魔皇冷笑着问道。


　　“我的心还没有修炼到那境界，神帝那老头子不收。”朝乐儿偏头说道。她在对魔皇说话的时候，用密语对汐照悄声说道，“汐照，这家伙很难对付，一会儿我跟他打起来的时候，你就去洗劫魔门，能毁多少就毁多少，还有魔门里的好东西能拿多少就拿多少。”


　　“明白。”汐照当然不会客气，这魔门与正道修真向来是宿敌，行事十分狠毒，常常伤害无辜凡人。这魔门还是魔界在人间的根基之所在。当然，要毁去魔门的所有根基那是不可能的，宇宙这么大，星球这么多，一个魔门算不得什么。“你也要小心，打不过就跑。”


　　“嗯。”朝乐儿应了一声，盯着魔皇，说道，“你不该出现在这一界，你就不怕引起神界的那帮老东西追杀？”


　　魔皇轻轻地勾了勾嘴角，冷冷的目光盯在朝乐儿的身上。他缓缓地伸出双手，一股强大的魔气延着他的掌心传出，直卷向朝乐儿。


　　朝乐儿轻喝一声，太古神灯祭出，落在汐照身上，神光牢牢地罩住汐照。


　　汐照愣了一下，她没有想到在这紧要关头，朝乐儿首先考虑的还是她的安危。当下心里涌起一阵感动，一道暖流。魔皇一动，汐照也拔身射离此地，此刻她留在这里只会拖累朝乐儿。


　　面对着魔气的攻来，朝乐儿丝毫不惧。她身上的力量来自与天界的天谴与本身的混沌之灵。这股力量是宇宙之原始的力量，能够融合任何一种力量（要不然当初她也无法融合那天谴的力量），当下把魔皇攻来的魔气吸收一空。



　　然后，还非常气人的故意打了个饱嗝，说道，“魔皇，你的魔气营养真好，真纯啊。”


　　魔皇冷冷一笑，又一投魔气向朝乐儿罩去。这一股，魔气里面夹杂着无数的暗黑色魔晶石冰刀。这股冰刀由纯魔气凝聚而起，力量极为强大，沾上东西便爆炸开来。


　　朝乐儿“哇呀”怪叫一声，闪身避开。闪身的当头还不忘凝聚起一颗雷球向魔皇劈去。


　　魔皇也不敢硬结这天谴紫雷，当下闪身避开。然后，又凝聚起一颗玄阴魔球向朝乐儿砸去。


　　朝乐儿一边闪开，一边用天谴紫雷回击，嘴里还叫道，“喂，魔皇，少说你也活了百万年了，就怎么这么不要脸的跟我一个小孩子动手呢。你也不害羞啊。”砸去一颗紫球，避开一颗魔球又叫道，“你看我这么美丽的一个美女，你就这样子惨无人道地对付我，丝毫没有怜香惜玉之心，你还是不是男人。”


　　魔皇见魔球攻击无效，于是收了魔球。


　　“这就是嘛，想你堂堂一界魔皇跟我一个小女孩子计较啥呢。”朝乐儿站住脚，伸手拂了拂又点乱的发丝。


　　魔皇的嘴角酷酷的勾了勾，眼里浮出一丝笑意，这小丫头蛮活泼、蛮爱闹的。手里一抖，一把锋利的黑色长剑出现在手中。这把剑身如灵蛇，手柄为龙形，剑柄两边各襄着一颗血红色的珠子。血红色的珠子在弥漫的魔门中散发出嗜血的光茫。


　　一股令人胆战的惧意从朝乐儿的心底升起，她的眼中闪过一丝惊骇，“诛神魔剑！”所有神族的克星，能破所有神光，吞噬神的魂魄。


　　“喂，你不会这么歹毒吧？”朝乐儿感觉到自己的声音都在打颤，要人老命啊，这家伙居然把这东西拿出来了，是存心要她命啊。“你我近日无冤，往日无仇，干嘛下这么重的手？”朝乐儿盯着诛神魔剑咽了咽口水说道。她在想要不要赶紧把汐照拉着暂时逃回封神碑。


　　第三十八章


　　魔皇举起诛神魔剑便向朝乐儿劈去。


　　“妈呀。”朝乐儿惨叫一声，转身便逃。


　　“诛神一式。”魔皇爆吼一声，举起剑便向朝乐儿劈去。强大的魔气呼啸而出，剑柄上的两颗红色噬魂珠盘刻缠绕着直向朝乐儿罩去。


　　“救命啊。”朝乐儿尖叫一声，转身便跑。一边跑一边摸出太古射天魔弓，夹杂着天谴紫雷的射天箭向着咆哮而至的魔气直射而去，两股力量撞个正着，激荡开来。


　　朝乐儿一个射身落到汐照的身边，拉着她说道，“快逃。”眼睛的余光发现自己正在魔门的仓库中，挥袖一卷便将仓库里抽所有东西卷进了封神碑。


　　“诛神二式！”一道毁天灭地的力量从头顶上压下。


　　“空间遁术。”朝乐儿拉着汐照破开空间便窜了出去。刚钻入空间，便感觉到一股强大的气势紧逼而来，跟着便看见那两颗血红的噬魂珠疾追而来。


　　朝乐儿的心一紧，难道今天她在劫难逃。拼了！推开汐照，运气全部的力量，爆吼一声，“混沌之灵！”周围无数的混沌之气向她聚集，“神之气！”朝乐儿爆喝一声，凝聚起的混沌之气迅速化成一道神光朝噬魂珠冲去。


　　之一击用了朝乐儿百分这九十的力量，击出去之后她只感到一阵脱力之感。但她不敢停留，飞身奔到汐照的身边，拉着她的手叫道，“我们走。”她感觉到魔皇已经穿透空间杀过来了。当下破开封神碑便要钻进去。


　　“魔神盾！”魔皇爆吼一声，一股黑暗的魔气突然出现，跟着迅速凝结，居然结成了一个结界，阻挡了她的去路。


　　朝乐儿一惊，立即再次破开封神碑。但这次晚了，魔皇的第三击“诛魔三式”已经劈到。


　　“龙神战天！”汐照大喝一声，举起龙魂剑劈了过去。


　　“轰！”两股力量相撞，空间都被撕开，汐照与朝乐儿同时被强大的冲击波震飞，重重地落在地上。汐照哇地一声喷出口鲜血，虎口裂开道血痕。


　　“汐照！”朝乐儿抱着汐照，心疼地替她擦去嘴角的血渍，跟着马上想去魔皇的追杀，“快走。”她运气仅剩的力量将空间破开，“快走”。


　　“不。”汐照紧紧地握着朝乐儿的手，“咱们死也要死在一起。”


　　“不，汐照，你听我说，快走，再不走就晚了。那是诛魔神剑，它上面的噬魂珠能吞噬一切元神魂魄，不是你我能抵挡的。”朝乐儿一边推着汐照，一边恐惧地望向魔皇。她不明白，他为什么要这样不遗余力地追杀自己。她更怕，怕死在诛魔神剑之下，怕汐照受到伤害。


　　“汐照，快走。”朝乐儿急得落下泪来，“我要你活着，我不要你与我一起死。”


　　“乐儿。”汐照把朝乐儿抱在怀中，“就算是魂飞魄散我们也要在一起。”


　　魔皇已经逼近到跟前，朝乐儿赶紧脱开汐照的怀抱，伸手将汐照护在身后，再一次凝聚起周围的混沌之灵戒备地望向魔皇。“我知道我逃不了了，但临死之前我要死个明白，为什么你要追杀我？为什么？”朝乐儿不甘地吼道。


　　魔皇的嘴角勾了勾，他确信朝乐儿的力量已经耗到顶点了，这最后凝聚起的混沌之灵已经耗去她所有的力量，她再无反抗之力。诛魔神剑落在朝乐儿的喉音，轻轻地往上抬了抬。


　　朝乐儿跟着抬高了下巴，不屈的眼神盯着他，恨不得将他杀死。


　　汐照紧紧地抱着朝乐儿，手中握着龙魂剑，她暗暗催动所有的力量凝聚在剑上。即使拼得元神寂灭她也要在最后关头保住乐儿。


　　“也好，我让你死个明白。”魔皇的嘴角勾了勾，轻声说道，“你千不该万不该就不应该含着混沌之灵来到这个世界，不该拥有融合各种力量的能力。朝乐儿，你能成神是因为这个，你今天丧命也是因为此。若非你成神，我感应不到你身的存在，也无法找到你。”


　　“我含着混沌之灵出世又哪里防碍着你了？”朝乐儿不甘地叫道，这魔皇简直变态。


　　“在神界，有着我最心爱的女子，我爱她，很深很深的爱着她，可是她却深爱着混沌之神。十万年前，神魔大战，我与混沌之神展开了决战，而我，因为有诛神魔剑在手，我将混沌之神杀得片甲不留，让他元神尽丧。”魔皇的眼中出现一抹得意，一抹骄傲。但随即，那俊美的脸上又变得一片冰冷，“可是他的混沌之灵却没有丧失，而是化为一颗灵珠冲向了无尽的宇宙深处，融入了混沌世界之中。即使混沌之神不在了，她却仍旧深爱着她，不断地在宇宙各处寻觅着混沌之灵，她告诉我那是混沌之神的结晶之所在，拥有着他的气息。她宁肯寻觅混沌之神的残留气息也不愿意接受我的深情，所以，我恨，我要将她的最后一丝希望断绝，我要她面对我的感情。”


　　“她不可能面对你的感情的，她只会更恨你，因为你杀了她最爱的人。”朝乐儿说道，“我也是女子，我了解女子的感情。”她一面说话，一面凝聚周围的力量。


　　魔皇冷笑一声，说道，“如果我毁了你，再炼化出混沌之灵，拥有了混沌之神的气息，你说她会不会爱我呢？”


　　“嗯，有可能。”朝乐儿非常认真地点了点头。


　　“所以，你必须死。”魔皇的眼神中一冷，说着便要举剑。


　　但在她举剑之前，朝乐儿与汐照同时发难。


　　“混沌迷雾！”朝乐儿爆喝一声，爆出一道巨大的雾气将她罩在里面。


　　“龙魂绝天！”汐照爆喝一声，一股强大的龙气朝魔皇罩去。跟着神龙从龙神剑中呼啸着飞奔而出，直奔魔皇而去。龙魂剑夹杂着雷霆万钧之势向魔皇攻去。


　　“爆！”汐照厉声爆吼一声，龙魂及剑同时插入魔皇的体内，跟着同时爆裂开来。


　　魔皇全无防备之下被龙魂及剑同时刺中，顿时感觉到不妙，直觉地要祭起防御罩跟着便要抽出龙魂剑与一口咬在他身上的的龙魂。但还未来得及动手便听到一声爆，跟着但感到一股巨大的撕裂……


　　“哇！”汐照狂喷口鲜血，身子缓缓地向后仰去。


　　“汐照”朝乐儿一把接住汐照软软倒下的身子，心痛欲裂。


　　“乐儿，快，杀了魔皇。”汐照虚弱的叫道。


　　朝乐儿回头望去，只见魔皇的身体被炸得粉身碎骨，他的元神却逃了出来，虽然受伤颇重，但还不至于魂飞魄散。龙神的魂魄爆炸那是何等的威力，再加上那龙魂剑身的强大威力，任你是魔皇也承受不住。


　　魔皇的元神直扑被炸向远方的诛神魔剑而去。


　　“混沌迷雾！”朝乐儿再一次施出混沌迷雾挡住了魔皇视觉，跟着她击出一股力量将诛神魔剑卷中，扔入了封神碑。然后举起太古射天魔弓，凝聚起所有的力量，对准魔皇。


　　魔皇突然被混沌迷雾困住，顿觉不妙，立即祭起护体光罩，然后召唤诛神魔剑，但却突然之间被断掉了气息。跟着便感觉到周围的力量正在向某一个点聚集，正汇聚成一股强大的力量。


　　“糟了。”魔皇暗叫一声，抽出他的魔皇宝剑，咆哮一声首先发难朝那股力量冲去。他必须在对方动手之前先把对方灭掉。


　　“射天破魔！”朝乐儿狂啸之声，松开弦，汇集了足够力量的箭朝魔皇射去。


　　“呼――”


　　射开箭带着凌利的箭气直向魔皇冲去，它那凌利之气连空间都划开了。


　　魔皇的一致还没有使出，便感觉到一股毁天灭地的力量直冲而来……


　　朝乐儿无力地倒在地上，她紧紧地把汐照护在身体之下，跟着便听到一声轰然巨响，感觉到空间都被撕碎了，她的意识在那一刻也结束了。


　　黑暗，无尽的黑暗紧紧地将她包围，她置身于一个黑暗的空间里看不到任何的光明。


　　汐照，汐照在哪里？


　　朝乐儿四处寻找汐照的踪影，她看不到她，也感觉不到她。


　　汐照。


　　朝乐儿想叫却叫不出声，想用神念延伸到四处查探，探出去见到的却是无边幽深的黑暗。汐照，汐照不见了，她感觉不到汐照的气息。朝乐儿的心紧紧地被揪着，空荡荡的似被什么撕裂过一般，泪从眼睛里滑出冰凉一片。


　　难道她们都死了吗？难道这便是死后的无尽黑暗空间么？可是为什么还要让她有感觉，让她有意识。


　　汐照呢？汐照去哪里了？是否她也死了？是否她也处在一个无尽的黑暗空间？她一个人怎么办？没有自己陪在她的身边她该怎么办？


　　汐照！


　　第三十九章


　　“醒醒。”一声柔美的女声从幽暗的空间深处传来，打破了空间的死寂。跟着朝乐儿便感觉到有人正温柔的用丝巾替她擦去眼角的泪。


　　“汐照。”是你么？朝乐儿看向四周，她想寻找到汐照的身影，却仍旧是一片黑暗，仍旧感觉不到她的气息。


　　“汐照。”朝乐儿听到的自己的声音，听到了自己的呼唤，却听不到汐照的回答。她感觉到有一股温凉的东西进入到嘴里，流入腹中，化为力量融向四肢百骸。随着这股力量的流入，她看到了光明，神识也从一从幽暗的空间转到另一个地方。


　　睁开眼睛，见到火凤凰正站在床头，旁边还坐着个美得不知道该如何表述的女子。她觉得全身乏力，连移动手指的力气都没有。用神念向四周展开，四周除了美丽的风景之外没有一丝一毫汐照的气息。


　　“你醒了。”那女子温柔一笑，将手探在朝乐儿的胸前，一股柔和的力量输入到朝乐儿的体内。使朝乐儿有了活动的能力。


　　将朝乐儿扶起来，说道，“你受伤极重，差一点就消散了。”


　　“我这是在哪？汐照呢？”朝乐儿问道。她挂念着汐照，连这女子的美丽都没有心情去欣赏。


　　“我找到你的时候你就一个人漂荡在那空间里，都已经散去了，我是靠了凝聚丹才将你又重新凝聚起来的。所以，你说的那个叫汐照的姑娘我是没办法替你去寻找了。”女子说道。


　　“那这是哪里？”



　　“这是神界。”


　　“神界？”朝乐儿有点意外，她怎么到神界来了。


　　“嗯，我是自然之神，叫我自然就好了。”自然浅笑着望着朝乐儿。朝乐儿感觉到她身上的那股自然的纯净气息，犹如身处在风景秀丽的青山绿水之间。


　　“那你有没有见到魔皇？”


　　“魔皇？”自然愣了一下，随即神情一黯，说道，“他已经死了，彻底的消散。”


　　朝乐儿见到自然的反应有点不明白，魔皇难了她难过什么？


　　看出朝乐儿的疑问，自然说道，“我与他是一起长大的伙伴，后来我在混沌的帮助之下成了神，而他修神不成却入了魔道，成了魔皇。”


　　“你便是魔皇女爱的女人？”


　　自然不置可否。


　　朝乐儿望向火凤凰，“你又怎么在这里？”她认得出这只凤凰就是仙逸宫霞栖树上的那只。


　　“是我救了你耶，是我通知自然姐姐救你的。”


　　“你？”


　　“是啊。”


　　“你又怎么找到我的？”


　　“靠对你的混沌之灵的感应啊。我本是混沌之神的宠物，对混沌之灵的感应自然是超强的。”


　　“那这么说你死皮赖脸地住在仙逸宫也是因为我身上混沌之灵。”


　　“什么叫死皮赖脸啊？我可是凤凰，高贵的凤凰，肯屈身居于仙逸宫这是他们的荣幸。”火凤凰非常不爽地叫道。


　　朝乐儿懒得理它，她对自然说道，“多谢你的救命之恩。”起身望向外面，她要去找汐照。


　　走到屋子外，发现自己正处在宇宙中的某个神殿之中，神殿之外是无尽的虚空，飘着无数的行星与陨石。她发现自己迷路了，找不到原本生活的星球，也不知道自己所在的方位。


　　“自然，能不能麻烦你送我回去？”


　　“你还没有完全恢复，还是等恢复了再回去吧。”自然说道。


　　朝乐儿摇了摇头，“我要去找汐照。”


　　火凤凰叫道，“说不定她根本就不存在了。那么强烈的爆炸，你都被炸散了，那汐照还只是一介凡人，只怕连点灰都没有留下。”


　　“闭嘴，汐照不会死的，她不会，她不会留下我一个人的。”朝乐儿红着眼叫道，鼻子酸酸的眼中泛泪。汐照才不会死的，她会好好的。她们会一起相守到地老天荒的。脑海中浮现出往日与汐照相处的情形，泪水再也忍不住落下来。


　　汐照是不会死的，她不会。


　　朝乐儿倔强地想着，她偏着头，抹去脸上的泪痕便往外面飞去。她一定要找到她，哪怕是找遍宇宙也要找到她。找到回去的路，找到与汐照分开的那个空间。


　　对了，封神碑，如果汐照还在的话，她一定会回到封神碑的。自己也有给她自由进入封神碑的符，如果她找不到自己一定会回封神碑的。


　　想到这里，朝乐儿一阵心喜，立即钻入了封神碑。


　　进入封神碑，朝乐儿立即用神念搜索，却没有发现汐照的气息，她根本就没有回来过。那无上天魔也不见了，天依和银洛也不在。


　　落在往日汐照生活的地方，抚摸着屋子里的家具，朝乐儿又落下泪来。


　　汐照不见了，她的汐照不见了。


　　拿起木梳，上面挂着一丝她的发丝。将发丝收起，缠在指尖，朝乐儿的泪滴一滴又一滴的落下。


　　将发丝放在鼻尖，闻着上面残留的一丝气息，朝乐儿的泪落在更凶。她无力地滑落在梳妆台下，抱着头轻声呜咽。低鸣的哭泣声如受伤的野兽的哀鸣，充满了绝望。


　　茫茫宇宙，无尽的空间，她去哪里寻找汐照。


　　那么强烈的爆炸，身受重伤的她又如何逃得开？


　　朝乐儿慢慢地滑下双手，将自己紧紧地抱住，缩角落中，泪流满面，觉得自己整个人都碎了。一种孤独无依的感觉紧紧地裹着她，失去了汐照，何处是她的根，何处是她的落脚处，失去了汐照，她的身体与灵魂都不再完整，她的一切都随着汐照的不见而变得不再真实，变成了虚幻。


　　汐照！


　　朝乐儿一遍又一遍地唤着她的名字，缩在角落中痛哭。明知道危险她为何要答应汐照与她同去，她怎么能让汐照随她冒险。


　　汐照……


　　朝乐儿哭着喊着汐照的名字睡着了，睡梦中仍在哭泣。


　　哭着睡着，哭着醒来。朝乐儿也不知道自己在这里呆了多久。她坐在屋子中，哭到最后再也没有眼泪，只是傻傻呆呆的坐着。


　　过了很久，她才又从发呆中清醒过来。


　　也许，汐照还活着，也许她在宇宙的某个地方正等着自己去救她。


　　想到这里，朝乐儿又钻出了封神碑。


　　她一钻出去，火凤凰与自然立即赶了过来。


　　“哇，我的小祖宗，你去哪了？”火凤凰非常不爽地叫道。


　　“火凤凰，你一定认得回去的路对不对？”朝乐儿激动地望着火凤凰。


　　火凤凰点了点头，叫道，“那是当然，我火凤凰可是神兽，别说那个小小的星球，就是这附近的几十个星系我都知道。”


　　“那你送我回去。”


　　“唉哦，我说朝乐儿，你就别想着你的汐照了，你看咱们的自然姐姐多好，要不你干脆跟自然姐姐在一块好了。”


　　“我只要汐照。”朝乐儿叫道。“火凤凰，送我回去。”


　　“不要。”火凤凰甩头叫道。


　　朝乐儿叫道，“如果你不送我回去，我拔光你的毛。”


　　“你敢。”火凤凰尖叫一声，立即飞得远远的。


　　朝乐儿一股意念闪出，强大的气势朝火凤凰攻去。


　　“哇，自然姐姐救命。”


　　自然望着朝乐儿，轻轻地叹了口气，说道，“我送你回去吧。”衣袖一挥，一道亮光直通向远方。“沿着这道光就可以到达你生活的星球。”说着，又把一幅卷轴送到朝乐儿的面前，“这是已经探知的宇宙及空间地图，对你或许有帮助。”



　　“谢谢你。”朝乐儿接过卷轴，向自然说了声谢，然后往回路飞去。


　　“自然，你怎么……”火凤凰直跺脚。


　　“她再是混沌，混沌已经死了。”自然的嘴角勾起一抹苦笑，神情中有着浓浓的哀愁。


　　第四十章


　　自然之神很清楚地知道朝乐儿的心中只有那个名叫汐照的女子，她除了拥有混沌之神的混沌之灵外，她再无与混沌之神的相似之处，她不是他。混沌之神已经死了，彻彻底底地消失了。


　　望着朝乐儿离开的方向，她的心里充满了浓浓的哀伤，明知道她不是混沌之神，她身上却有他的气息，这种气息让她忍不住想要靠近，想要在她身上感受到混沌之神的存在，幻想着他还活着。


　　看着朝乐儿离去的方向良久，鼻息之间她的气息越来越远。自然之神的心一波又一波地抽动着，明知道她不是混沌之神，但那种熟悉气息的远离仍让她心痛不已。多少年了，她一直在自己欺骗自己，告诉自己只要找到混沌之灵便能够再次找回那份深爱，可是，当她看到朝乐儿的时候，看到她在昏迷不醒中不断地呼唤着别的女子的名字的时候，现实的残酷撕灭了她的幻想。于理智上，她知道她该放手让朝乐儿去寻找她所爱的女子，可是情感深处她不愿意离开混沌之神的气息。


　　靠在神殿的柱子上，自然之神望着朝乐儿消失的地方，怔怔地出神。


　　火凤凰守在她的身边，明白她的想法，说道，“自然姐姐，如果你实再是不想离开她的话，你可以跟在她身边的。”缓了一下又咬牙切齿地说道：“不过你要有准备，那丫头绝对是个被宠坏的恶魔，混蛋得不得了，专欺负人。”想到以前的事情她就郁闷，自己堂堂一个神兽居然屡次被她欺负。


　　自然之神望向火凤凰，她该跟着朝乐儿而去么？


　　火凤凰向自然之神点了点头，虽然那个朝乐儿挺可恶的，但是跟在她的身边看她捣蛋也蛮有趣，跟她斗气也蛮好玩。


　　自然之神想了想，终于还是决定跟着朝乐儿。但她选择暗中跟随，不为别的，只为追随那混沌之灵的气息。


　　朝乐儿在宇宙中间快速地飞着，她将飞行速度提至极限，不断地汲取着宇宙空间中的混沌灵气补充所消耗的体力。但路途逍远，补充的速度终究比不上消耗的速度，累了，便钻进封神碑中休息。


　　朝乐儿第三次进入封神碑中休息，这次她刚一进去便感觉到汐照的气息。欣喜过望的她立即顺着汐照的气息奔去。


　　落到汐照的气息所在的地方，朝乐儿并没有见到汐照，只是在空气中捕捉到一息她的讯息，一股意念波动，一道淡然的幻影，只有简短的五个字：我在飞花谷


　　接到汐照的讯息，朝乐儿欣喜若狂，悬挂的心总算是有了着落，她还活着，她没事。


　　她兴奋地大声嚎叫，然后冲出封神碑拔腿便往回冲。得到汐照的消息，她的速度更快，连体力都维持得更久。


　　延途遇到许多有趣的星球，朝乐儿也没有心思停留，而是继续往回冲，以最快的速度赶回。


　　落在熟悉的星球上，朝乐儿的神念在星球上搜索汐照的位置，但来回搜了三四遍也都没有发现。她匆忙地赶回仙逸宫，秦彩池见多识广，她应该知道飞花谷的所在。


　　“姨，姨。”朝乐儿落在仙逸宫的后殿大声地叫道，“姨。”神念放出，发现秦彩池并不在。于是又把念力展开，但让她意外的是她也搜索不到秦彩池的踪迹。冲到掌门人的面前，问道，“我姨呢？”


　　仙逸宫掌门人被朝乐儿的突然出现着实吓了一跳，但见到是朝乐儿顿时没了脾气，陪笑着说道，“回小太师叔祖，太师叔祖早在十年之前便破开虚空成仙而去。”


　　“什么？”朝乐儿吃了一惊，她不是渡劫失败成为散仙不能再入仙界么？


　　“这还是多亏了大神无的帮助。”


　　“得，那你知道飞花谷在何处吗？”朝乐儿也没时间深究，急匆匆地问道，姨没在只好问面前这家伙了。


　　仙逸宫掌门人颦眉想了想，说道，“我曾经听太师叔祖与无说过，封神、飞花、弥天、落拂合称四大神器，又为四大神境。小太师叔祖所说的不知道是不是这四大神境之一的飞花。”


　　封神飞花弥天落拂？如果是与封神齐名飞花的话，那么它根本就不在现在自己所处的世界。自己搜索不到汐照的存在是理所当然的。只是――自己该如何找到飞花谷？


　　“你可知道如何去飞花谷？”


　　“这飞花谷与封神碑一样属于虚弥介子的神物，大可大到无边无际，小可小如微尘，要找寻实为不易。”


　　“你少跟我扯废话，我只问你，你知道不知道怎么进入飞花谷？”


　　“不知道。”仙逸宫掌门人被朝乐儿凶恶的模样吓了一跳，更是被她身上的散发出来的强大气势一压，差点趴在地上起不来，当下非常干脆地吐出几个字。


　　“那谁知道？”朝乐儿又问。


　　“阳明国的前前任女帝天依知道，传说她的一身修为便是出自飞花神境。”


　　“除了她还有谁？”朝乐儿翻了翻白眼，封神碑中也失去了天依与银洛的踪影，在这一界她也没有感觉到她们气息的所在，估计会儿她们或许也在那飞花谷中。


　　“银洛，她与天依的关系极好，相信也能知道。”


　　“除了天依和银洛还有谁知道？”朝乐儿又问。她都觉得自己的耐性快磨光了。


　　“呃，那……那我就不知道了。”仙逸宫掌门咽了咽口水，谁都知道这小太师叔祖的脾气不好，问了自己这么久都没有问出什么有价值的东西，看她的样子好像快火了，要是她真一火给自己用翻天印压一下……想到这里掌门打了个寒颤，缩着头怯怯地望着朝乐儿的反应。


　　朝乐儿见到掌门人那怕怕的表情，不禁觉得恼火，自己有这么可怕么？又转念一想，或许是自己真的很凶吓着他了吧？当下冒上来的火气也就消了下去，挥了挥手说道，“好了，没你的事了，你可以走了。”


　　掌门人看了看朝乐儿一眼，这个……这个好像是他的房间吧？但他不敢跟朝乐儿说该出去的是她，当下行了一礼退了出去。


　　朝乐儿颦眉慢慢地思索，她们应该知道自己无法进入到飞花谷中，既然能让汐照留下讯息，当然也该为自己留下一个进入飞花谷的办法才是啊。


　　当下，她又进入了封神碑。这一次，她来到当初汐照与天依、银洛居住的地方。踏入屋子里，便发现屋子里多了个传送阵。


　　传送阵的旁边有一个玉符，上面散发着某种信息。朝乐儿将神念探进去，玉符上的字立即涌入到脑海中，“乐儿，这是进入飞花谷的传送阵，请速来。天依”玉符上的信息传入到朝乐儿的脑海中之后便消失了。


　　朝乐儿大喜，立即跃入到传送阵中，然后送阵式启动。


　　空间不断的扭曲破开，朝乐儿感觉到有一股巨大的力量将自己往一个方向拉去，这股力量生生地将众多的空间破开，拉出一道直直的道通。强大的压力紧紧的压迫而来，她运转起真元之气还能顶得住。


　　约模过了半个时辰左右，空间的压力顿消，出现在一片绝美的世界中。似锦的繁花延绵不绝地布满整个世界，这里是花的海洋，漫天飘飞着美丽的花瓣。飞花缤纷，或许这便是飞花谷的来历吧。


　　将念力展开，这个世界的景物一一融入到眼底。


　　在遥远的一座湖中有一座白玉建筑，亭台回转，仙气弥漫，花香四溢，湖中水气缭绕，景色美得宁人窒息。一个优雅而忧郁的女子正斜坐在亭子中，淡淡地望着天空出神。


　　汐照。朝乐儿的心一紧，终于找到她心心念念的爱人。她的忧郁气息令朝乐儿感到丝丝心痛。


　　一个身穿白衣的潇洒女子飘过湖面落在汐照的身边，伸手搂着她，柔声说道，“汐儿，又在发呆了？”她心疼的握着她的手，“你的忧郁总是让人心疼，不知道谁能为你抚平。”


　　汐照抬起头望了白衣女子一眼，露出一抹浅笑，说道：“飞花，你知道的。”


　　“百年了，整整百年了，你还是这么念着她？”飞花望向汐照的眼中充满了心疼。世人总说时间是爱情最大的敌人，任何感情都敌不过时间。可是在汐照身上，她发现随着时间的推移，她的思念也就越深，忧郁也就越浓。也许，百年的时间还不够久吧。只是，她的忧郁让人好心疼，极度的心疼。


　　汐照的目光挪向天空，眼中泛眼一层泪光。乐儿，你到底是生是死？为何百年了，你仍旧音讯全无？


　　“汐儿，忘了她吧，只有忘了她你才能重新找到快乐。”


　　汐照摇了摇头，她忘不了她，也无法忘了她，又岂能忘了她？她就算是忘记一切也不会忘记乐儿。


　　轻轻地握着汐照的手，飞花说道，“汐儿，百年了，如果她还活着，如果她还念着你，早就来找你了。我不想看着你如此的不开心，汐儿，让我给你幸福好吗？”


　　“飞花，你的好我明白，只是我的心再也容不下别人。”汐照垂下头悄声说道，泪水再一次泛滥，乐儿，你真的不在了吗？


　　“汐儿，你就给我一个机会，能给你自己一个机会好么？不试试又怎么能够知道不行呢？”


　　汐照摇了摇头，说道，“飞花，对不起。”


　　感受到汐照的泪水，飞花暗暗的叹了口气，伸手替她擦去脸上的泪水，说道，“好了，我们不说这个了。对了，银洛又烧了一桌好菜，我们去尝尝。”说着温柔地扶起汐照。


　　第四十一章


　　朝乐儿见到飞花对汐照的亲昵举动，肺都快气炸了。该死的飞花，居然敢来抢她的女人，居然撬她的墙角。她以最快的速度往两人的方向冲去。


　　飞花感觉到空气中的异动，微微皱了皱眉头，用念力一查，见到一个实力不低于自己的年少女子正怒气冲冲地冲来。感觉到来人身上散发出来的强烈敌意，来者不善啊。她有点好奇，这会是什么人，居然出现在她的世界中。


　　“你是何人？”飞花停下步子问道。


　　什么？汐照抬头望向飞花，她怎么突然问这个问题。扭头看向四周，这里只有她和她啊？跟着，她突然感觉到空气中传来一股熟悉的气息，一股非常熟悉的波动。


　　乐儿！汐照的心被狠狠地撞击了一下，是乐儿，乐儿来了，是乐儿！汐照的心狂跳不已，她的乐儿来了，她没死，她还活着，她来找她了。扭头往四处看去，四面八方地搜寻着乐儿的踪影。


　　突然，朝乐儿出现在亭子中，一脸寒霜。


　　“乐儿。”汐照轻唤一声，泪决堤而下。


　　汐照的泪瞬间融化了朝乐儿的寒霜，“汐照。”朝乐儿叫了声，冲过去将汐照紧紧地抱入怀中，一声声地唤道，“汐照，汐照。”她总算是再见到她，再抱着她了。


　　飞花望着紧紧相拥的两人，也知道来人是谁了。封神碑的主人，朝乐儿！汐儿深爱着的女子。这一刹那，她知道自己再也没有机会得到汐儿了，一丝机会都没有了。一股苦涩及失落瞬间填满她的心间。


　　“汐照。”朝乐儿紧紧抚着汐照清丽的容颜，她更加消瘦了。


　　汐照也抚着朝乐儿的脸颊，含泪地望着她，她的乐儿又回来了，完整无损地回来了。嘴着含着笑，眼中含着泪，痛和百年、伤了百年的心在瞬间愈合了。痴痴地望着朝乐儿，她宁愿就这样一直望着她，现也不要与她分开了。一次又一次的分离之痛让她撕心裂肺，她再也承受不住第三次的痛苦。


　　朝乐儿擦着汐照不断落下的泪水，愧疚与心疼紧紧地裹着她，是她没有照顾好汐照，是她总是让她痛。她再也不要她痛了，再也不要与她分开了。分离，已经让她害怕。她不想再去闯什么世界，不想再去闹腾，她只愿意就这样一直守着她，安安静静地陪着她。


　　痴缠相拥的两人，四目相对的缠绵让飞花也不禁为之动容。她长长一叹，朝乐儿才是汐照心中的唯一，才是那人唯一能让汐照快乐的人。她――慕容飞花，败了！这场战争还没有开始便注定了她的失败。


　　望着天空，长长地叹了一声，再回头望着依旧相拥对视的两人，慕容飞花再次轻叹一声，也罢，只要汐儿幸福，她成全她们、祝福她们。



　　空气中，又传来一阵波动。汐照敏锐地觉察到又有人闯了进来。


　　事情倒是奇了怪了，这极为隐蔽的飞花谷何时变成了市集了，怎么连续有不速之客闯入？


　　向波动传来的地方赶去，见到一个身穿绿衣的绝色女子带着一只通体火红燃着南离明火的火凤凰刚穿破空间进入。


　　“来者何人？”暮春容飞花问道。这绿衣女子美极，身上的那种融入了大自然的气息更是让人沉醉。望着她，就如同是处在风景绝美的青山绿水之间。


　　“混沌！”来人正是自然之神与火凤凰，她们从朝乐儿与仙逸宫掌门人的对话中知道朝乐儿要来这飞花谷。封神飞花弥天落拂是神界有名的四样神器，非常巧合的是她曾经也拥有过飞花一段时间，后来她把飞花作为定情信物送给了混沌之神，在混沌之神与魔皇的那场战争中，飞花遗失了。没想到尾随朝乐儿进入封神碑，再从封神碑的传送阵来到了这飞花之中。她更没有想到一进入飞花居然见到了混沌之神，不，确切地说是一个与混沌之神长得极其相似的女子。


　　混沌之神原本就是神界有名的美男子，其样貌清秀俊丽，阴柔中透着阳刚潇洒之气神称为女神克星，没想到以女子模样出现同样也是这般的迷人。


　　自然之神痴痴的望着慕容飞花，她以为她再也见不到这张容颜，没想到今日居然……


　　“混沌？”慕容飞花微微皱了皱眉，如此美丽的一个女子怎么有个这么难听的名字啊？


　　火凤凰也瞪大了眼睛望向慕容飞花，一瞬之间她还以为是混沌之神复活呢。细看之下才发现认错人了，这只不过是一个拥有与混沌之神相同面貌的人罢了。但火凤凰又发现慕容飞花身上有着与混沌之神极为相似的气质，中性之美中融合了女子的柔美与男子的阳刚之气，举手投足之间潇洒让人心动。


　　自然之神也回过神来，抱歉地向慕容飞花一笑，说道，“对不起，我认错人了。”


　　？？？慕容飞花的眼中闪着狐疑，有点不明白自然之神的意思。


　　自然之神望着慕容飞花，仍旧舍不得遗开双眼，太像了，真的太像了。


　　慕容飞花被自然之神看得不好意思，问道，“我脸上有花么？”


　　“啊？”自然之神一呆，随即明白慕容飞花的意思，不禁脸上一红，说道，“对不起，是我失态了。”


　　“我有这么帅么？”慕容飞花浅笑着问道。不知何故，她一见到这女子便有种亲切与熟悉的感觉，似是在很久之前便相识了一般。但她们是真的第一次见面啊。


　　自然之神被慕容飞花说得不好意思，脸上一红。


　　慕容飞花说道，“还未请教姑娘尊姓？到飞花中来所谓何事？”


　　“我叫自然。”自然之神答道，但问她因为什么事情她则不知道该如何说。想了一下，说道，“我在偶然之中见到这飞花，特来看看。”打量着飞花世界，这世界仍旧这般美丽，一点都没有改变。


　　偶然？？？


　　慕容飞花可不相信这种偶然，要知道这飞花存在的位置极为隐蔽，而且加上飞花的外形缩得如同针眼般大小，想要发现怕是极难的。打量着自然之神，慕容飞花发现自然之神的身上有一种气息与飞花神殿中的气息相同，跟着她突然之间想起在飞花神殿中有一座自然之神的雕像，与眼前这个名唤自然的女子一模一样。


　　“你是自然之神？昔日飞花的主人？”慕容飞花惊叫出声。


　　“你怎么知道的？”自然之神略感意外。


　　“神殿中有你的雕像。”慕容飞花说道。


　　自然之神微微一笑，算作应答。她有一种感觉，她与这飞花的新主人慕容飞花之间会发生一些什么。


　　“没想到我居然能够见到你。”慕容飞花觉得非常高兴，当下兴冲冲地招呼自然之神到住处去。现她可不怀疑自然之神是怎么进来的了，人家是这飞花昔日的主人，想要进来还不容易啊？


　　“喂，飞花，还要不要吃饭啊？怎么磨蹭这么久还不来，再不来我和银洛可不等你们了。”天依不耐烦的声音远远的传来，似是用了传意之术。跟着她的念力展了过来，观看两人为何事耽搁。“朝乐儿！”天依的惊叫之声传来。


　　朝乐儿顺着天依的声音望去，跟着便见到天依急冲冲地奔来，“你……你还没死啊？”


　　“汗！”哪有人一见面就这样子问候人家的，朝乐儿的脸上浮起几条黑线，“你死了我还没死呢！”


　　“不不不，我的意思是你还活着啊？没在那场爆炸中炸死啊？不……不……”天依发现自己越解释越遭，越描越黑，于是干脆闭上嘴巴不说了。


　　看到天依的糗样，朝乐儿嘿嘿笑了两声，拉着汐照往银洛的方向奔去。她可闻到那里有一桌好吃的。


　　“喂，那个飞花哪里去了？”天依对着朝乐儿与汐照的背影问道。


　　“不知道。”朝乐儿头也不回地答道。


　　“我在这里。”慕容飞花的声音从天上传来，跟着便见到她领着一个非常漂亮的绿衣女子与仙逸宫的那只火凤凰落下来。这朝乐儿怎么把火凤凰也带进来了？


　　当朝乐儿见到跟在慕容飞花身后的自然之神时不禁呆了一下，“呀，自然。”


　　自然之神向朝乐儿微微一笑，感觉到有点小小的不好意思。


　　朝乐儿则扬起一朵大大的笑脸奔到自然之神的身边，亲切地叫道，“自然姐姐，实再是不好意思，那日我忙着找我家的汐照，没来得及好好地感谢你的救命之恩，实再是抱歉。”


　　“这位便是汐照吧？”自然望向汐照，她身上那股淡淡的忧郁气息让自己都不自觉地生出一股怜意，但在眉宇之间则又透出一股坚毅的英气，两股完全相反的气质融合在一起，一点都不觉得怪异，反倒是更有一翻美。


　　汐照听说她是朝乐儿的救命恩人，走到她的身边，深深地作了一福，谢道：“谢谢你救了乐儿。”感激之情，溢于言表。


　　自然之神微微一笑，说道，“不用客气。”


　　火凤凰叫道，“你也得感谢感谢我，是我去通知自然姐姐来救朝乐儿的。”她盘旋在空中，非常不客气地叫道。


　　朝乐儿瞄了火凤凰一眼，咧嘴笑了笑，那笑容中带着点坏坏的味道。


　　“多谢火凤凰。”汐照谢道，也向火凤凰作了一福。


　　“不客气不客气。”火凤凰赶紧回答，汐照的谢意让她给美得啊。嘿嘿，以后汐照会念着自己是朝乐儿的救命恩人，就不怕放任朝乐儿欺负自己，有了汐照这个护身符，到时候自己就可以趁机欺负朝乐儿了，嘎嘎。


　　第四十二章


　　吃过饭之后，朝乐儿牵着汐照的手在百花丛中散步。


　　朝乐儿向汐照问了她逃生得救的经过。


　　朝乐儿她自己都不知道她在爆炸发生的那一刻将自己仅存的所有力量都用凝聚汐照的身上，将她护住，而她自己则完全失去了防护，生生地被撕成星碎的灵魂碎片。但汐照在她的保护之下，在那么猛烈的爆炸空间之中，因为拥有朝乐儿的保护及凤凰羽衣的保护，侥幸没被轰得魂飞魄散，却仍逃不过重伤的命运。所幸的是，她在爆炸中的最后一刻向天依与银洛发出了求救信号。收到汐照求救信号的天依与银洛立即赶来。未见到被轰碎的朝乐儿，只见到炎炎一息的汐照。汐照的元神、身体都受到极重的重创，随时都有魂飞魄散的危险，两人根本不敢挪动汐照，哪怕是一个细微的挪动对汐照造成的伤害都足以毁灭。她们无计可施，不得不向慕容飞花求救。慕容飞花将用强大的念神护着她的元神灵识，将她带入飞花谷中。汐照在飞花谷的一个聚灵池中浸泡五十年才勉强脱离危险。伤重的汐照没有那个体力同时穿跃多重空间从飞花谷回到封神碑，在她的再三央求之下，她拼着危险凝聚起一丝讯息让天依带到封神碑中，天依还在封神碑中摆下一个通往飞花谷的传送阵，这才让朝乐儿找到她。


　　汐照说得轻描淡写，但朝乐儿却听得冷汗直冒。若非有一个修为不弱于自己的飞花，若非有天依与银洛的及时相助，只怕汐照就真的……


　　想到这里，她打了个寒噤，紧紧地将汐照抱入怀中。“汐照。”一种深深的恐惧紧紧地包裹着她，她怕，怕失去汐照，很怕很怕。经历过死亡，她才知道死亡的恐怖，那种毁灭即使是神都难以抗距。她知道自己的修为虽到了神的境界，但是却还只是神界的最低端，做不到那种不灭不死与宇宙同生的状态。只有修为到了一种以意念的形式存在于宇宙之中，随着意念的转变可以任意化为宇宙中的任何一物的境界，她才真正的到了不死不灭的境界，她才能真正与汐照享受永生。否则，即使自身超跃死亡却难保不被外力杀死，例如――混沌之神。


　　意欲变强的强烈渴望牢牢的锁住朝乐儿，在心里在发誓，她要变到最强最厉害。


　　在飞花谷中逗留了数日，朝乐儿带着汐照回到了封神碑。她是封神碑的主人，能够随意打开封神碑的出入口。但若是别人想要出入封神碑，即使有符阵出入口也要面临空间的那种巨大压力。普通的修仙者根本就承受不住这样的力量。这也是汐照之前没有回到封神碑的原因，受伤太重的她承受不住那股力量。


　　在封神碑中住下，朝乐儿精心地调理着汐照的身子。汐照的修为比不过朝乐儿，恢复能力没有她那么厉害。慕容飞花的修为也没有自然之神强，治疗效果也差了一截，因为即使过了百年汐照仍旧处在十分虚弱的阶段。


　　汐照的身体在这次劫难中也算是重新炼造过，体质早已经变了。介于非仙、非人、非神的境界。外表上，仍旧是凡人的肉体，但是身体内部却全是能量的结晶凝结而成，早已经脱离了凡胎，也超越了仙的境界。但她的身体却不能自由的散开再组合融成，也就是所谓的融入空气空间，这离神的境界又差了一步。


　　朝乐儿觉得纳闷，汐照应该算是在五行之中，为何她的修为早到达了仙人的境界却没有引来雷劫渡劫。


　　奇怪归奇怪，寻找不到原因，且又没有发现什么不良的影响，朝乐儿也没有再深究。


　　闲L之余，汐照又把当初在魔门打劫到的东西又翻了出来。这些东西中有许多歹毒的邪毒之物，但也有许多魔门至宝，毕竟这魔门存在数万年，积累的东西也不算少，中间的极品也极多。而汐照当日更是豪不留情地全部打劫了个精光。


　　两人万万没有想到的是，在这堆积成山的物品中，在一个很不起眼的角落旮子里，居然有几样极其厉害的神魔之器。其中有两套神魔铠甲，传说是创世之神亲手炼造的，其防御力之高简直用变态至恐怖来形容。即使是在封神碑中的朝乐儿用尽了所有力气与办法都不能让她使之损伤分毫。有了这两件铠甲，谁还能伤害得到她们？


　　在铠甲的最下面，还压着把破空长剑。这把宝剑极为锋利，剑锋锐利，剑鸣声声清脆，隐含着毁天灭地之势。朝乐儿举剑试着劈下，她未灌注丝毫真元之力到剑上，只是轻巧的一剑劈去，这破空长剑硬是生生地将封神碑的空间劈开，剑气从封神碑中劈到了封神碑外，把一座山移平了。


　　朝乐儿握着剑，目瞪口呆地望着汐照，这东西太厉害了，谁拥有这东西，那还不成了宇宙无敌？这么厉害的东西，魔门怎么就把它丢在那个角落旮子里没用呢？要是早把这东西拿出来用，魔门只怕早把修真界荡平了。


　　汐照也呆呆地望着这把剑，做梦都没有想到世界居然有如此厉害的神兵。刚好她与朝乐儿的兵器都在与魔皇的战斗中被毁了，正愁没有兵器可用。


　　朝乐儿把破空长剑递给汐照：“这把剑给你用，龙魂剑被毁，这把剑刚好可以顶上。”汐照有了这把剑，连神界的战神都可以斗上一斗，她对汐照的安危也就更放心了。


　　“还是你用吧。”这么好的东西，汐照舍不得自己用。


　　“我使剑用得不顺手。”朝乐儿说着硬把剑塞给了汐照。她很少使剑，最初剑只是用来御剑飞行的，她喜欢用翻天印砸人。到后来修为高了，又得到了封神碑和太古射天魔弓，然后又能够御风飞行，她就再也没有用过剑。因此用剑汐照比她更适合。


　　见到朝乐儿的坚持，汐照只得把剑收下。握着剑，一股强大的气息捕面而来，铺天盖地的袭向她的脑海，如同爆风雨一般。



　　剑在汐照的手中发出强烈的剑鸣之声，剑上荧光流转，剑身之中隐有灵光流动。


　　这剑，蕴涵着太多太强烈的力量，在漫长的岁月之中，在饮尽无数神魔之血后，已经有了自己的剑灵，有了自己的意识，能够自己择主。汐照握着剑，剑身涌起一股暖流涌向她的全身，跟着她便感到自己能与剑的喜悦。


　　她是个使剑之人，她懂剑。而这把破空长剑在漫长的尘封岁月之中已经寂寞了太久，今日能够重见天日又刚好遇见个懂剑的使剑之人，当下便认了主。


　　神剑一认出，汐照便感到与剑融为了一体，剑便是她，她便是剑，一股强烈的气势从她的身上展开，直达天际。一股天下舍我其谁豪气从她的身上涌出，使她有一种意欲仰天长啸的冲动。


　　挥着长剑，剑光直射九霄，劈破封神碑的空间射出很远很远。一道紫色的浓云从封神碑的缝隙钻了进来，迅速地在天空中凝结。紫色的浓云如血海般翻腾，紫色的电流闪烁不断，电光闪烁之间，吞噬天地一切的力量泄露了出来。


　　朝乐儿见到这团云时脸色都变了，这云里面的力量比天谴紫雷还要浓还要深，这是神魔大劫，宇宙中最厉害的劫难。通常引起这种神魔大劫的，一般都那种沾满血腥恶贯满盈的大魔头在成为魔神时所渡劫的，如果渡过这一劫，他的力量将达到毁灭宇宙的境界。


　　好做梦都没有想到会引起这场劫来。


　　汐照望着那道劫云，嘴角勾起一抹轻笑，她的十指扣着剑柄，凌利而嗜血的眼神中透着兴奋。伴随着剑鸣之声，剑刃都在颤抖，朝乐儿明显地感觉得到剑的喜悦。更能感觉到剑上面那种毁灭一切的嗜血力量，她的鼻息之间似乎闻到了一股血腥味。这绝对不是一把善兵！


　　“吼！”汐照望着已经凝成的神魔大劫，眼神在瞬间变得通红，她仰天长啸一声，举剑便朝神魔大劫冲去。


　　“汐照。”朝乐儿大叫一声，伸出手想拉住她，但没有拉住，只能眼睁睁地见着汐照举着剑进冲神魔大劫而去。冲到神魔大劫面前，一道劫直落而下。


　　汐照狂啸一声，一剑劈去，将那道大劫劈成碎块。散落的力量落向四面八方，地面立即变成荒芜一片。


　　朝乐儿大骇，立即使出神力将周围有意识生灵全部移到万里之外，同时也把刚得到的那副铠甲披上。


　　雷劫一道又一道地落下，每一道都被汐照劈成粉碎。雷劫一道强过一道，终于，云层中一道比之前强大的雷劫在凝结之中。


　　“汐照。”朝乐儿的心一紧，危险。她祭起所有的能量便要飞上去助汐照渡劫。但她的身形刚动，便听到一声撕人心魄的厉叫之声从汐照的口中传出，跟着便见到汐照卷动着剑光向神魔大劫直罩而去。破空长剑在云层中翻飞，剑光从四面八方射出，硬生生地将云层缴了个粉碎。空间更是被破空长剑劈得千疮百孔，伤痕累累。


　　朝乐儿更是被剑上的那股强大的毁灭气息压得一下子坐在地上，动弹不得。


　　当一切过后，朝乐儿缓缓地回过神来，见到汐照正傲然地立在空中，手中握着剑，神情中有着一种藐视天下的傲然。眼神中，多了一种她从未见过的凌利与杀气。


　　汐照俯身看着朝乐儿，她的嘴角轻轻的勾了勾，然后身形一闪落在朝乐儿的身边。剑尖落在朝乐儿的脸颊之上，冰凉而幽深的暗黑气息铺面而来，紧紧的束住朝乐儿，吓得她打了个寒噤，咽了咽口水，脖子向后仰了仰意图与剑刃保持距离。开玩笑，这么厉害的剑，被划一剑，毁容都是轻松的了，搞不好脑袋都会被削成两半或是劈碎。“汐照，小心，刀剑无眼。”朝乐儿的手心直冒冷汗，她感觉到汐照有很大的不同了。


　　“怕么？”汐照扬起一抹邪邪的笑，戏谑地问道。


　　“汐照，别玩了。”朝乐儿一动也不敢动。


　　汐照盯着朝乐儿，眼中闪出一丝浓浓的欲望，“从此刻起，宇宙都被我踩在脚下，而你，朝乐儿，将成为了我的禁脔。”


　　“汐照。”朝乐儿哀声叫道，她怎么了？怎么突然之间变了个人似的。


　　第四十三章


　　汐照轻轻的勾了勾嘴角，问道，“你怕我现在这样子么？”


　　朝乐儿说道，“汐照，别逗我了，快把剑收起来。”这把剑抵在剑颊上，幽冷的剑气冻得脸好疼，里面的血腥味太重太沉，还隐含有浓厚的怨气。这不是一把好剑！“汐照，这把剑有问题，别用了，也别闹了。”朝乐儿觉得不安，她好像又闯下什么大祸了。这次闯下的祸，比那次与天依、银洛开战造成百万生灵毁灭还要严重。


　　“剑有问题？”汐照格格一声娇笑，随即说道，“是有问题，有很大的问题。”


　　“汐照。”朝乐儿脸上的血色都消褪了，她已经忍不住开始颤抖。


　　蓦地，汐照的神情一冷，冰冷的目光紧紧地盯着朝乐儿，“我便是剑，剑便是我，谁敢亵渎我的剑，说我的剑不好，我要她的命。”强烈的杀意从汐照的身上涌出，压得朝乐儿觉得自己的生命都在这杀意中逐渐消亡。


　　朝乐儿说道，“汐照，这剑有邪气，很深的邪气。”


　　“你倒也识货。这剑又叫邪剑，是亿万万年前与创世之神同存在的一个邪神的血魄所化，里面附了他念力，再加上无数次的饮血，吸收了无数剑下亡魂的怨恨。”


　　“你既然知道，就别再用这把剑了。”朝乐儿说道。


　　“你不觉得我变成现在这样子很有意思么？”汐照收了剑，俯下身子看着已经开始喘气的朝乐儿。她如此高的修为居然顶不住剑散发出来的万分之一的气息。汐照的眼中隐退了杀意，多了丝玩味，也多了丝邪味。


　　朝乐儿的心在抽痛，她说道，“我觉得没意思，汐照，你知道你在做什么么？知道我是谁么？”


　　“我当然知道我是谁，也知道你是谁，别把我当成被魔剑控制被邪气控制。我很清楚地知道自己在做什么，我很喜欢这把剑带给我的力量及心灵塑造，我觉得另一个我或许会更有意思。”


　　“汐照。”


　　汐照盯着朝乐儿说道，“不是吗？仗剑宇宙，傲然站在宇宙的顶端，这种感觉不好么？难道你愿意像以前那般被人欺负？”



　　朝乐儿盯着汐照，心里不断地抽痛。是她害了她，她不该把这把剑给她的。


　　封神碑的破洞处出现几个身影，跟着便见到无、自然之神与另外几个陌生的人出现在面前。这些人身上散发出来的气势极为强大，身上的铠甲都是极品战甲。


　　“是你们？”无首先开口，他显得有点意外。


　　汐照回过头扫了一眼几人，说道：“来得还真快。”


　　无说道，“汐照，这破空邪剑不是你能拥有，把剑交出来。”


　　“可能么？”汐照轻笑一声问道。


　　“汐照，拥有邪剑之人便是整个神界的敌人，你要想清楚。”


　　“哈哈哈哈，我怕么？”汐照仰天一声大笑，“我得到了破空邪剑便得到了邪神破空的所有力量，力量仅在那去了另一个宇宙的创世之神之下，放眼神界，如今谁还是我的对手？与我为敌？我踏平你们神界。”


　　“汐照，神界百万年之前能将邪剑的宿主与剑分离，百万年之后照样能？”


　　“能吗？你想想神界当初付出的是多大的代价，想想是死了多少神，想想现在你们还有没有那么强的战斗力。我再告诉你们，邪剑百万年前附身的只是个普通人，发挥出来的威力有限，不过是十分之一，而我汐照，得朝乐儿的混沌之灵炼体，又得飞花谷聚灵池凝炼，拥有最元始的混沌之体，能融合任何力量，可以将邪剑的力量发挥至极限。”


　　朝乐儿闭上眼睛，她正感觉到有许许多多的神界中人正往这里赶来，其中包括军队。一场战争，一场杀戮即将开始了么？而这场战争的主角是她心爱的女人，而这场战争的惹祸者是她。


　　“汐照，你忘了么？你曾经让我不要再杀人的，你忘了吗？我们说过不再杀人的。”朝乐儿拉着汐照的手叫道。


　　汐照回过头，正色望着朝乐儿，“乐儿，你难道不明白么？你难道不知道这些神想做什么么？”


　　“他们想救你。”朝乐儿说道。


　　“呵呵”，汐照轻笑一声，说道，“那如果我告诉你，就算此刻我脱离邪剑他们也会杀了我，你信不信？”


　　朝乐儿望着汐照，她不知道该不该信。


　　汐照又问道，“你想我死么？在这些神与我之间，你选择一边吧。”汐照说完便不再看朝乐儿，而是看向正在聚集的神界中神。


　　朝乐儿望着越来越多的神，他们个个气势汹汹，身上散发出凌利的战意。


　　再看向汐照挺得直直的身影，瘦削的肩上披着神魔铠甲，散发着坚韧不屈之势，她一人面对这么多的神，在气势上也丝毫不弱。


　　神界有军队不断地从封神碑的裂隙中涌进来，人数已经到达数千。


　　朝乐儿闭上眼睛，紧紧地握着拳手，她能让汐照一人与这么多的神为战么？想到汐照一个人挥剑血战的那一幕，她的心再次拧痛。


　　罢了！睁开眼睛，朝乐儿凭着自身与封神碑的联系，催动封神碑的力量，撕裂的缝隙正在快速的重合。转眼之间，封神碑的缝隙全部复原，原本留下的几个较薄弱的作为出入用的地方也给堵得严严实实的。


　　“乐儿，你这是做什么？”无沉声问道。她选择帮汐照么？


　　“她是我爱的女人，我不能让她一个人战斗。”朝乐儿说道。


　　“你这是助纣为虐。”无说道，“朝乐儿，你要明白是非。”


　　自然之神也说道，“乐儿，你别犯傻，她已经不再是以前的那个汐照了，她被邪神的邪念侵体，已经有了邪念，坠入了魔道。”


　　朝乐儿苦笑一声，眼中泛泪，说道，“我爱她，不能放她一个人，坠入魔道我也陪她。”望着汐照的身影，自己又怎么忍心丢下她。


　　汐照回头望了眼朝乐儿，然后迅速地转过头。一行眼泪从她的眼角流下，掉入泥土中，乐儿的爱让她感动，同时也让她心痛。融合邪剑的力量，她已经没有回头路可走。就算是她把邪剑和邪剑的力量全部退还出来，神界也不会放过她的。他们不会允许这个能够融合这种强大力量的人存在。而且，她也不愿意放掉这份力量，有了这份力量，她才能保住朝乐儿不受伤害，才能让自己以后不再受欺凌。


　　“乐儿，给你最后一个机会。你若此刻选择退出这场争斗或者是加入我们的队伍除去汐照，我们会到神帝那里保你进位到中阶神位。”


　　朝乐儿说道，“我不在乎什么神位，也不希罕在神界立足，我只想与汐照单纯的相处。”这一刻，她觉得点累了。突然之间有了一种历经沧桑的疲惫，突然之间不想再闹腾了，只想静静地歇息。“如果你们现在想退出这封神碑，我可以送你们出去，且保证会将汐照永远困在这里面不再出去。”慢慢地散开自己身上的力量，她打不过这里的任何一个人，但是她是这个封神碑的主宰，她可以选择封印这里。


　　“你既然执迷不悟，那就别怪我们了。”旁边一个神说道，跟着，他们便动身向朝乐儿攻去。


　　自然之神轻叹一声，缓缓地退出了战场。她只感觉到气息过来看热闹的，这场战真她并不想加入。


　　随着诸神的一动，汐照也拔剑冲了进去。


　　朝乐儿在汐照动的那一瞬间将自己的身形隐入了封神碑的空间之中，与空气融合在一起，躲开了那些神对她的杀戮。凭着自己对封神碑的操纵，朝乐儿在暗中下手，不断地凝聚周围的力量替汐照补充体力，同时也制造出各种障碍对付那些神。旋风、刀雨、岩浆、天谴雷劫等等不断地轰向那些神。这些力量落在他们的身上，却不是致命的，却也感也疼痛及烦燥。当下把朝乐儿恨得牙咬咬，恨不得将她揪出来撕碎了。终于，有神忍不住了，向朝乐儿散开的空中攻去。一股雷系的电流在空中闪开。


　　朝乐儿赶紧闪开，将自己的身子散得更开，完成散成雾状漂泊在空中。同时飞高极高的高度，然后再结成一个结界躲在后面。


　　汐照握着破空长剑，像一台杀戮机器一般疯狂地挥砍着。那些神抵挡不住破空长剑的一击，许多神刚触及剑气便被劈成数截。



　　一个又一个的神倒下。


　　一朵又一朵的鲜血喷向空中，再落在地上，汇聚起血河。到后来，血把整个大地染成了红色，跟着把天空也印红了。


　　这些神，许多都是远古时期修成的战士，他们的身体仍旧是血肉之躯，虽然充满了力量却绝非朝乐儿这种纯力量的形式存在的。所以，他们死后，血肉仍在，残败的尸体堆积成山。


　　汐照踏在尸山之上继续战斗，她的眼中一片血红，脑海中只有一个字，杀。


　　只剩下除自然之神之外的最后一个神。自然之神已经被朝乐儿挪出了封神碑，整个战场上只剩下了无还在与汐照苦苦争斗。他斗得极为艰苦，全身伤痕累累，左劈被砍断，深可见骨的伤痕遍布全身。


　　“去死！”汐照举剑向无劈去。


　　朝乐儿望着无，他无论如何也躲不过这一击。无望着汐照劈来的剑，脑海中浮起秦彩池的容颜，他与她，是要永别了么？


　　第四十四章


　　朝乐儿感觉到无的内心，犹如看到当日的自己，又想起了秦彩池。她突然出现在无的面前，挡在他的前面，脑海中只有一个念头，若他死了，阿姨怎么办？


　　突然出现的朝乐儿把汐照吓着了，剑去势极猛，抽回已经来不及，反射性地汐照将剑斜斜地劈向了傍边。锐利的剑茫划入地底，将地面划开一道极长极深的口。破空长剑的剑尖埋入土中，剑不断地鸣叫。


　　汐照脸色苍白地望着朝乐儿，想到若那一剑劈在她头上的后果，心，D时难以呼吸。


　　突然发现的一切让无呆了片刻，随即便见到同样呆立的汐照。好机会！无猛地从朝乐儿的身后跃起，一掌向汐照的头顶灵台拍去。


　　在封神碑中，任何微妙的变化都逃不过朝乐儿的眼，任何速度都快不过朝乐儿。感觉到无的攻击，朝乐儿身形一闪挡在了无汐照的面前，硬生生的接下了无的这一掌。


　　见到无的进攻，汐照怒了，举剑又要劈去。


　　朝乐儿挡住她，叫道，“汐照，不可杀他，他是我姨父。”


　　汐照森冷的声音传出：“别说是姨父，就算是你的亲父我也要杀他。”冰凉的声音不带丝毫感情，没有丝毫回转的余地。


　　朝乐儿一把将汐照抱住，对无叫道，“无，你快走。”在无的旁边打开一个出口。


　　无迟疑。


　　“如果你不想把命留在这里，如果你不想让姨永远伤心，那你就快走。”


　　汐照猛地一震，一股强大的力道将朝乐儿震开，朝乐儿连退数步才稳住身形，跟着便看见汐照攻向无。


　　朝乐儿大喝一声，卷声一股力量紧紧地缠在剑上。大声喝道，“快走！”即使用了十分的力量也感觉到无法把剑困住。


　　见到这份气势，死了那么多的神，站在这血染的世界之中，无知道再不走就真的只有死在这里了。他深深地望了朝乐儿一眼，身飞往出口奔去。


　　“破！”汐照大喝一声，强烈的剑气冲出，当场将朝乐儿用来困剑的力量光波震成粉碎。受真元之力反噬的影响及剑气的冲撞，朝乐儿重重地飞出去，落在地上溅起身下的一地鲜血，半天爬不起来。她的铠甲也随即被染上鲜血。


　　汐照冲破朝乐儿的束缚，提剑便朝无追去。


　　朝乐儿赶紧又激出一股力量将汐照拖住，跟着便见到无已经离开封神碑，她马上将出口封闭。


　　眼睁睁地看到无的逃脱，汐照气极，回剑便向朝乐儿的头顶劈去。


　　朝乐儿抬起头闭上眼睛迎向劈照劈下来的剑。能死在她的剑下，她死而无憾。


　　剑刃在离朝乐儿只有一尺的地方停下了，带起的劲风拂动朝乐儿的长发。剑气笼罩在朝乐儿的身上，森冷的杀意，冰凉的邪意从四面八方涌向朝乐儿的毛孔。


　　久等不到破空长剑的落下，朝乐儿缓缓地睁开眼，迎上的是汐照那双冰冷的眸子以及复杂而疑惑的神情。


　　朝乐儿撑起身子，一点一点地向上移去。伴随着她的移动，汐照也一点一点地将剑挪动，剑与她的距离，始终保持在一寸的距离。


　　汐照的眸子中闪着浓浓的疑惑，跟着逐渐地变得清明。她缓缓地将剑垂下，全身涌起一股慵懒的气息。回过头，将剑收回体内，望着遍地浸泡在血液中那堆积如山的尸体，面无表情。


　　夕阳如血，两个全身浴血的女子站在一片尸山中，如同从地狱里出来的修罗。


　　死亡的气息弥漫在鼻尖，毛孔中感受到的是这漫天遍野初死亡灵的不甘，眼睛里见到的除了死亡还是死亡。


　　朝乐儿望着汐照那散发着幽冷气息、挺得笔直的背影，眼中闪过一丝浓浓的悲凉。这便是她深爱的女子么？这还是曾经的那个汐照么？


　　如果可以，她宁肯死在她剑下的人是她，她宁肯在之前的战斗中，她已经死去。那样，心至少不会如现在这般疼痛，至少不会让她见到这样的地狱惨景。


　　垂头望着自己的手，她还可以亲昵地牵着自己心爱的女人共游山水么？她还可以亲昵地搂着她撒娇么？她还可以从她的身后搂着她，与她同看日出日落么？


　　两行冰凉的泪水从眼眶里翻滚而出，她，已经失去了么？


　　抬起头，望着自己世界。曾经，这里是一片净土，这里远离喧嚣，这里没有争斗与杀戮，这里是她最好的避风的港湾。可此刻……


　　无力地滑倒在地上，坐起血泊之中，泡在血海里，她与她都成了沾满血腥的人。


　　突然之间她很怀念，很怀念被关在仙逸宫中的那个朝乐儿，虽然轻浮，虽然调皮，可是她干净，她的手上没有血腥，她的身上没有沾上鲜血。


　　呆呆地坐在地上，心与这些洒出的鲜血一般慢慢的变得冰凉，再慢慢地冻结。


　　许久之后，她麻木地起身，蹒跚地往远处走去


　　她不打算埋葬这里的尸体，这么多的尸体，这么多的鲜血，她埋葬得了么？掩上黄土又如何？能掩上这里的血腥么？能掩去空气中弥漫的这种气息么？


　　踏在别人的尸体上，她感觉到在践踏自己灵魂。她不想踩着别人的尸体，可是她已经找不到可以落脚的地方，就如同天下之大、世界之大、宇宙之大却无她落脚容身之处一般。



　　汐照缓缓地回过身，望着在尸体中蹒跚远去的身影，像个无助的孩子被亲人丢弃在茫茫的世界里。


　　泪从汐照的眼中滴落，在刚才的战争中，她的眼中只有杀戮，她的脑海中只有杀字，她忘记了自己是谁，忘记了自己有个心爱的女人。好几次，剑落在她的身上，她忘记了她是谁，只有心里那股强烈的痛意提醒着她不能下手，也让她下不了手。


　　待冷静下来，她才想起，她是她最爱的女子。回过头来，看到的却是她离去的身影。


　　乐儿！


　　强烈的痛意涌上她的心间，痛得她站不住身，痛得她蜷缩在一起。不要离开……


　　感觉到汐照的呼唤，朝乐儿身形僵了僵，心中猛地一痛，她呆了半刻，又继续往前走。


　　汐照环抱着自己，紧紧地捂着胸口，心痛的感觉不断地刺激着她的大脑，喉间像有什么般哽得让人难受，世界逐渐被黑暗代替。


　　黑暗中，她似乎看到一个邪狂黑色人影站在黑暗的中央，对她说道，“去掠夺，去夺取你想要拥有的一切。记住，只要剑在手，宇宙任你拥有。”


　　“剑在手，宇宙任我拥有？”汐照望向手中的剑，这么强大的力量，有什么是她不能拥有的呢？


　　提着剑，她向朝乐儿奔去。


　　总算是离开了战场，总算是见到除了鲜血与尸体之外的东西，总算是看到了干净的河流。


　　奔到河边，朝乐儿想跳进去洗去身上的血污，可是她却又怕，怕自己弄脏了这片河水。


　　驻足停在河边，在水中她见到了自己的倒影。零乱的发，满身血污，苍白的脸色，如同一个刚从尸体堆中爬出，她也的确是刚从尸体堆中爬出。


　　世界静极，连虫鸣声都没有。


　　夕阳仅剩下最后的一点边露出在山头之上，旁边的残云如鲜血般火红，刺痛了双眼。


　　一抹熟悉而带着惧意的气息出现在身后，朝乐儿没有回头，也没有想着逃，一股无力的苍白之感涌上心间。跟着，一股强烈的劲风又快又猛地向她冲来，她只觉灵台被重重地撞击了一下，便什么都不知道了。


　　待醒来之时，朝乐儿发现自己正睡在一张柔软的大床之上，置身于一间十分宽敞、金碧辉煌的房间里。房间的布置处处显示出霸气与雄伟，似是宫殿。


　　将意念放出，见到的果真是一座高大雄伟的宫殿。穿着结实的金属铠甲的卫兵执戈守在宫殿各处，巡逻的卫生巡游守护在宫墙之下，穿着白色长裙的宫娥穿梭于高大的宫殿建筑之间。


　　这座宫殿的雄伟中透着一股森严之气，虽然罩在阳光之下，却仍旧让人感觉不到温暖。像一座金色的鸟笼，而他们便是这牢笼中那供人观赏的摆设。


　　她不喜欢这里，很不喜欢。


　　她喜欢自由，喜欢自由自在的飞翔，可在这座宫殿里，似乎每个人每件物品都被定位的摆放在某个位置之上，不允许移动丝毫。


　　这座宫殿每一样东西，每一个人都似乎成了这座宫殿主人的摆设，这座宫殿就像是一个大型的仓库。


　　朝乐儿下了床，往门口挪去。


　　刚到了门口边上，便被一股强大的禁制挡了回来。


　　她试着冲出去，结果再次被挡了回来。朝乐儿试着用自己的力量去破除这股禁止，发现仍旧无法办到。


　　她又转身到窗户，结果仍被挡住。她不死心地在屋顶，地面上寻找禁止的缝隙，可结果让她失望了，这禁止封得太严实，没有一点缝隙可钻。


　　门口处突然传来一股波动，朝乐儿从房梁上跃下然后扭头看去，只见一个气势非凡的女子傲然地踏门而入。


　　第四十五章


　　内穿银丝铠甲，外罩飘逸的雪色长衫，脚踏怒马金靴，如一把锐不可挡的利剑，似一堵坚不可催长城。她只是单纯的那样的站着也能让人感觉到她身上的那股如大山般压来气势。


　　朝乐儿望着她，被她的气息所震慑。再看向她的容颜，却是那般的清丽、冷峻与熟悉。


　　是汐照！朝乐儿显得有些意外、震惊，同时也觉得在预料之中。之前，她应该联想到一些，只是不愿意承认和自欺欺人的忽略罢了。


　　汐照走到朝乐儿的面前，嘴角挂着一丝邪魅的笑。邪气的笑里有着另类的美，带着一丝别样的魅惑，一时之间，一抹别样的情怀从朝乐儿的心里滑过。


　　汐照，终究是汐照，不管她变成什么样，自己都逃不开那种为她心动的感觉。


　　汐照轻轻地挑起朝乐儿下巴，与她对视着，望向她终于睁开的双眼，她那如往夕一般灵动的眼眸中多了丝忧郁。她的睡美人总算是醒了，当日自己下手过重，居然让她一睡十载。


　　见到朝乐儿醒来，汐照的心情好得不得了。她一手霸道的搂住她的腰，将她紧紧地贴在自己身上。朝乐儿被汐照拉近，不由自由地贴在她的身上，她见到汐照的脸离自己的就只有一寸的距离。


　　心，狂跳水止，鼻息之间全是汐照的气息。她的唇就在自己的目光之下，晶莹剔透，像娇艳欲滴的玫瑰展吐着芬芳，吸引着自己，恨不得一口将它含在口中，用唇与舌狠狠地蹂躏。但，对于这个变化后的汐照，她感觉到陌生与害怕，害怕制止着欲望，但渴间因欲望带来的干渴之感使她不自觉的舔了舔唇。


　　汐照望着日渐成熟的容颜，少了丝活泼多了丝忧郁的她看起来日渐成熟，隐约中多了丝女子的妩媚。她舔唇的动作就像是一种无声的引诱，引诱着汐照最原始的欲望。她，低头覆在了朝乐儿的唇上。


　　面对着突然袭下的狂爆而霸道的吻，朝乐儿感到无从适从，她想挣扎，却脱不开那双充满力量的手臂，唇间带给她的感觉也如侵略一般一步一步地夺取她的意识。她闭上眼睛，放弃了无谓的抵抗。


　　突然，她的身子一轻，她猛地睁开眼睛，跟着便发现自己被汐照扔在了床上。


　　她很明白接下来将发生什么事情，这种事情以前自己对汐照常做。


　　“不……”朝乐儿低吼一声，便要逃开。她不想，不想在此刻与汐照做这样的事情。这不是她的汐照，她无法接受。


　　汐照按住刚要起身逃开的朝乐儿，将她压在身下。


　　“不要！”朝乐儿大吼一声，用力地推着汐照。


　　汐照扣住她的手腕，嘴角勾起一投邪魅的笑意，眼中满是欲望，表露出来的是赤裸裸的掠夺残忍。


　　朝乐儿惊骇地望着她，这还是她的汐照么？还是曾经那个温柔婉约的汐照么？还是那个曾经轻声训斥她的汐照么？还是那个陪她走过千山万水、笑看人世繁华，搅动江湖平静的女子么？


　　她的惊骇使汐照的心有着丝心痛，骨子里却有着一种残忍快感，她很想知道如果自己用强，她会是什么样反应。伸出恶魔的手掌，撕向朝乐儿那如锻如丝的羽衣。


　　听着衣服被撕碎的声音，朝乐儿也听到自己心碎的声音，这不是她的汐照，她把她的汐照弄丢了。痛苦的闭上眼睛，泪从眼角滑落，心痛得无法呼吸。


　　为何？为何当初她要发现那把邪剑，为何要把那把剑给汐照，为何她的汐照会性情大变，为何她……


　　想着这一切的一切，记忆中那场与诸神的那一场血腥大战再次浮上脑海，痛苦将她紧紧地裹住，她痛得全身颤抖。死命的咬住嘴唇，不让自己哭出，喊出。口中传来血腥味，似又回到当日。


　　汐照定定地望着身下痛苦的人儿，突然之间她觉得自己好残忍。突然之间她想起了那个曾在河里脱光衣服引诱她的快乐少女，想起那个曾经陪她看夕阳看日初的少女，与她一同飞过千山万水的少女。她就像是天生的属于阳光，她从来不懂得何为忧愁，她率性而为，她任性狂妄，她活着张牙舞爪，谁惹到她便对其拳脚相向，她从不哭泣。可此刻，她哭了，哭得是这般的绝望。


　　缓缓地放开朝乐儿，她蜷着身子缩成一团，把头埋入身体之中，哭得不声不响，哭得伤心欲绝。


　　“够了，别哭了。”汐照有些烦燥地吼道，她的哭，让她心烦意乱，让自己觉得自己像是个十恶不赦的坏人一般。从床上起身，她想拂袖而去。但她挪不开步子，她无法丢下这个哭泣的小孩。僵直地站在那里，静静的听着她泪水滴落的声音。重重地叹了口气，恼怒瞬间烟消云散。随即她觉得疑惑，为何自己会对她有着如此特殊的感情，为何她总是深深地扎进自己的心里。


　　得到邪剑之前的事情在她的记忆里像是很遥远很遥远以前的事情，她的情感也远离了她，她现在只喜欢权利，只喜欢站在宇宙的顶端。可是，面对这个哭泣的小孩，她有着说不出的无助和心疼。她与她，曾经深深地结合过，她与她，有着不可磨灭的过去。


　　低头望着蜷缩在床上的朝乐儿，汐照知道，她会是自己的软肋。对于软肋，按照她的作风应该除去，自己是个强者，绝对强者，不该出现软肋的。可是，这软肋却让她无法除去，她不忍心做出伤害她的事情。


　　哭泣的小孩停止了哭泣。


　　汐照望向她，沉默以对。


　　朝乐儿躺在床上一动也不动，她在想，想她的汐照去了哪里。


　　汐照坐在她的身边，问道，“在想什么？”看这小孩一脸迷茫的样子，她不禁好奇。


　　朝乐儿望着汐照良久，才吐出几个字，“我的汐照不见了。”


　　听到她的话，汐照觉得好笑，她不是就坐在她的面前么。突然之间，她想到什么，笑容在她的脸上凝结，朝乐儿，并不认同此刻的自己，她不认为自己便是那个她心爱的汐照。在她的意识里，她把自己当成了另一个人。


　　朝乐儿的眼神有点涣散，她想去找汐照，可是她不知道从哪里找寻。明知道汐照就在眼前这个人里，可是她却看不到她，摸不着她。


　　望向涌有汐照的这个女子，她真的不知道自己该怎么办了。想让她把汐照还给自己，可是她能还么？她会还么？


　　幽幽的望向远方，她想离开，离开这个地方，也离汐照远远的，那样子她看不见，至少或许可以自欺人。


　　强大的能量波动从远方传来，汐照用神念探去，见到神帝在众神的拥簇之下往自己奔来。


　　低头看了眼朝乐儿，汐照起身出去。战争又要开始了。


　　望着那熟悉而陌生的背影的离去，朝乐儿重重地呼出口气。她，给她的不再是温暖与惬意，更多的是压力。闭上眼睛，想好好地睡一会儿，她是真的觉得累了。


　　战鼓声从耳际响起，铁马金戈鸣声阵阵。


　　将意念放出，朝乐儿见到汐照带着一支庞大的军队与神帝对峙在战场的两边。神帝与汐照都亲自出马，这场战争将会成为双方的一场决战。胜了，拥有无上的权利，败了，将永不超生。


　　神帝对汐照进行招降，汐照拒绝了，跟着，双方便开始了战争。


　　战场撕杀得极为惨烈，比上次在封神碑中的那一战更加惨烈。浴血的战场，漫天的血腥，刺痛着她的双眼。


　　汐照与神帝斗得天昏地暗，杀得日月无光。这场斗争整整打了三年，双方杀得筋皮力尽，最后还是汐照险胜。仗着宝剑的锋利，一剑刺穿了神帝的胸口，然后割掉了他的脑袋。


　　汐照的力竭了，她半跪地力于地上，凌利的眼神望向远方。从此，宇宙中还有谁能与她争锋。


　　她的力竭让封锁朝乐儿房间的结界也出现缝隙，朝乐儿趁机走了出去。站在神殿的台阶上盯着战场。


　　突然，一声狂啸，一个人握着一把锋利的斧头从人群中冲出，以迅雷不及掩耳之势冲向汐照。


　　“不要！”朝乐儿尖叫一声，使出最快的瞬间转移之术落在汐照的面前，在那把斧头落下的那一刻挡在了汐照的前面。


　　伴随着撕裂的感觉，斧头从从她的肩膀进去，从腰间出来，中途斜划过胸前。


　　她是能量的凝结体，她没有鲜血。她垂下头，只看见自己的身体被斜斜地劈成了两段。轻轻地勾了勾嘴角，她已经死过一次，已经掌握了重新凝结之术，就算是把她砍散了她也照样能重合，这点伤算什么。


　　汐照望着被劈成两段的朝乐儿，她的眼睛瞬间变成血红，爆吼一声，一剑将握斧的那人砍成数段。跟着，她抱着朝乐儿，如同一只被刺伤的狮子。


　　“乐儿，乐儿。”汐照声声地唤着她，失去的恐惧深深地笼罩着她。


　　朝乐儿望着汐照，在她的眼中，她看见了眼泪。微微一笑，伸手抚上她的脸颊，问道，“你是谁？”是她的汐照么？


　　“我是汐照。”汐照呜咽着说道。


　　“这个世界上有两个汐照。”朝乐儿说道，曾经的和现在的。


　　“我是深爱你的那一个。”朝乐儿笑了，“那你愿意为了我封了那把剑么？愿意陪我去看山山水水，愿意陪我去笑看人世繁华沧桑，愿意陪我游历星河么？”


　　汐照望向朝乐儿，她明白朝乐儿的要求，她要她放弃现在拥有的权利和地位。看着手中的宝剑，再看看那高大雄伟的宫殿和强大的军队，现看看炎炎一息的朝乐儿，心里空荡荡的难受。


　　若失去了她，得到了宇宙又如何？


　　缓缓地点了点头，将朝乐儿抱得更紧，放开手中的破空长剑，扔到无尽无边的宇宙空间之中。


　　朝乐儿笑了，她抱着汐照，笑得异常的开心和甜蜜，这场战斗，最终赢的是她。


　　重新凝合了身子，朝乐儿拉着汐照便往宇宙深处冲去。扔下这一切，管他们将来由谁执掌，那与她无关。


　　汐照跟在朝乐儿的身后，牵着她的手，回头看见破空长剑在宇宙黑暗之中散发出耀眼的剑光，剑鸣声声，与她体内的力量相呼应。


　　朝乐儿不知道，汐照已经站在了世界的顶端。不管以后神族中发号师令的人是谁，汐照都是那个无法逾越的存在。


　　汐照望着快乐的朝乐儿，嘴角扬起一抹浅笑。她拥有快乐的她，她愿意陪她游历山山水水，她还是拥有着至高无上的神力。她站在世界的顶端融入到世界中与朝乐儿一同享受人生繁华，冷眼观看万世沧桑。在朝乐儿的面前，她将永远是那个她熟悉的汐照，爱她的汐照。


（全文完）


