   
紫龙劫（完）by 绝歌

作者：绝歌！
================================================================================
第一章 落难遇害
　　
　　盛夏时节，骄阳如火如荼地烘烤着大地。地面上的动物都被这太阳烤得藏了起来，唯有那知了还躲在树叶下高声鸣叫。
　　一个穿着粉裳的少女，头顶荷叶，赤裸双脚坐在池塘边的树荫下。如玉琢般精致白晰的双腿在水间划来划去，荡起一波又一波的水花。
　　“雪儿。”伴随着一声低唤，一个俊美的少年穿过树荫走到池塘边蹲下。
　　慕容雪听到声音回过头去，“西门哥哥。”对着她扬起一抹灿烂的笑容。
　　西门皓在慕容雪的身旁坐下，爱怜地拂起她的秀发，“怎么又躲到这里来了？”
　　“这里清静、安宁，我喜欢这里。”慕容雪抬起头仰望着湛蓝的天空。天空好蓝好蓝，像一块美丽的蓝宝石，而那飘浮在空中的朵朵白云则似万里草原上的牛羊一般。她轻轻地勾动着嘴角，草原，她许久没有见到那广袤无边的草原了。
　　西门皓看着慕容雪，从她的眼神他知道她的思绪又飘远了。她又在想起那片万里草原了吧。还记得初次见到慕容雪的时候，她披着一件雪白的披风骑着一匹白马飞奔在草原上，飞扬的神采，如一只自主自在的鹰一般翱翔于天地之间。
　　她原本也如一只鹰一般自由自在，只可惜……
　　西门皓的眼中闪过一丝痛楚，慕容雪，为何偏偏是你。芸芸众生数千万，为何偏偏是你拥有那紫龙真气。
　　慕容雪侧头看向西门皓，“你怎么了？”
　　“没怎么。”西门皓浅笑着望向慕容雪，说道，“雪，我打算让西门与慕容两家联姻，你愿意嫁给我吗？”
　　慕容雪侧头看了西门皓良久，嘴角挂着灿烂的笑容，灵动大眼眨呀眨。那模样，像一个顽皮的精灵。
　　“你愿意吗？你喜欢我吗？”西门皓有点急切地问。
　　“大姐喜欢你。”慕容雪嘟着嘴，有点不甘心地叫道。
　　“可是我喜欢的是你，独孤大哥才是真正喜欢阿行的人。”西门皓搂着慕容雪说道，“雪，嫁给我好吗？我愿意疼你照顾你一辈子。”
　　慕容雪扬起一个大大的笑脸，说道，“有情人都有海誓山盟，西门哥哥与我却没有。”
　　西门皓握着慕容雪的手，说道，“雪儿，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取刺花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”
　　慕容雪望着西门皓，他看到了西门皓那俊朗的面孔，星光一般的眸子，眉宇之间的那股英气如一把出鞘的宝剑。
　　“走，我带你去看一样东西，保管你喜欢。”西门皓拉起慕容雪。
　　“等等，我还没有穿鞋。”慕容雪叫道。她不喜欢穿鞋，但这样不穿鞋出去，被大姐看到会骂的。
　　“不用穿了。”西门皓说着一把将慕容雪抱起。
　　“哇！”慕容雪轻叫一声，稳稳地落在西门皓的怀中。一股男性的阳刚之气扑鼻而来，说不上喜欢，也说不上讨厌，但让人觉得有点别扭。她的脸瞬间变红了。
　　西门皓哈哈一声大笑，大踏步地往庄外走去。
　　慕容雪在他的怀中咬了咬牙，暗叫道，“这家伙也太可恶了吧？把她当小女人一样抱着！过分！”想跳下去，但一看到地上的碎石路，她还是放弃了。她这细皮嫩肉的脚可禁不起地上这碎石的折腾，虽然她可以从树上走，但要是被大姐看到的话，会被说的。
 
庄中的见到西门皓抱着慕容雪都轻掩着嘴笑着避开二人。大家都知道这西门皓对慕容雪是一往情深，都盼着喝他们的喜酒呢。今日见到两人如此亲妮，知道离喝喜酒那天不远了。
　　西门皓将她抱到马场，刚踏进围栏便听到一声马叫，“咴――”叫声中透着一股嚣张，一股霸道，一股得意。
　　慕容雪抬眼看见，只见一匹通体雪白，身高近丈的骏马立于围栏之中。看那马蹄，看那神情，再看那发毛，这可是难得一见的千里神驹。“哇！”她喜叫一声，从西门皓的怀中翻身而起，凌空一个翻身稳稳地落在马背上。
　　白马“咴”一声长叫，扬起前蹄践起一片尘土。跟着，便甩动着身子欲将慕容雪甩下。
　　“雪儿小心，这马还没有被驯服，野得很。”西门皓惊叫道。他赶紧从腰间摸出乾坤镯，随时准备出手将这蓄牲套住。
　　慕容雪这时候也发现这马还没有套上缰，也没有钉上马蹄铁。她紧紧地抓着马背上的鬃毛，以免被马甩下去。她眼睛的余光见到西门皓的举动，忙叫道，“你别帮忙！”那乾坤镯可是宝物，能大能小，就算是一头龙都能套住，何况是这样的一匹马。用乾坤镯来降服这宝马就没有意思了。
　　无论白马怎么甩、怎么跳，慕容雪都紧紧地贴在它的背上，像一块牛皮糖一般。
　　“咴――”白马再次一声高叫，跟着如同一支离弦的箭一般冲了出去。
　　“哇塞！”慕容雪紧紧地抓住鬃毛，只见两旁的景物飞快地向后退，耳边尽是风响。这速度，绝对是龙马！捡到宝了，哈哈……
　　正在慕容雪得意忘形之际，白马突然由极动变为极静，瞬然骤停！
　　“哇――”慕容雪抓着一团鬃毛飞了出去。
　　就在慕容雪飞出去的那一刹那，白马转身拔腿便跑。
　　慕容雪的身形在空中一翻，摆正身形落向地面。落地的那一刹那，她的足尖在地上轻轻一点，身形便腾空而起，跃向马背。
　　刚落下，龙马立即扬蹄一甩，将她掀翻。慕容雪一头栽向地面，赶紧伸出右手在草地上一点，意图借力再翻身上马背。岂料，这龙马竟然调头扬蹄向慕容雪踢去。
　　“雪儿小心――”西门皓尖声叫道。
　　慕容雪见到马蹄踢来，情急之中一把抓住马蹄。跟着便摔在了地上。
　　那龙马马上跃起，往慕容雪身上踏去。
　　这龙马是传说中的龙与马交合后代，那爆发力绝对是惊人的。慕容雪当下松开马蹄往旁边滚去。这龙马一脚踏空，又一脚紧逼而上。而此刻慕容雪正在它的身下，无论如何是避不开的了。
　　“完蛋了。”慕容雪一咬牙，一掌击向龙马的马蹄。避不开就不让它的蹄子落下。
　　“啊！”慕容雪一声尖叫，这马的重量是她不能承受的，当下就被压下去，马蹄直踏胸口而来。
　　西门皓目瞪口呆地望着慕容雪，“雪儿――”直觉地，他认为慕容雪完了。这惊险的一幕让他连金钢镯的使用都忘了。


紧要关头，慕容雪突然大喝一声，身上突然涌出一道紫光将她紧紧地包围住。马蹄落在紫光上，被反弹开去，龙马被掀了一个跟斗，摔在地上。
　　慕容雪从地上翻身爬起，一道紫色的龙形光茫围绕着她转了一圈，便又从她的胸前钻进了她的体内。她轻喝一声，又翻身跃到龙马的马背上。
　　“这就是紫龙真气！”西门皓呆呆地看着慕容雪喃喃地念道。错不了，这就是紫龙真气。天地间最霸道的力量之一。幸好慕容雪还没有利用这股力量，要不然她的修为、气势该比现在厉害不止千倍万倍。
　　那龙马打了个激灵，又一下子跃起，拔腿便往前冲。
　　慕容雪这次学乖了，紧紧地抱着马脖子死都不松手。最后那马也折腾累了，一头倒在地上直喘气。慕容雪这才从马身上爬下来，在马头前坐下，她伸手拍拍它的头，喘着气说道，“我说龙马，你折腾半天服了没有啊？”
　　龙马瞅了慕容雪一眼，继续呼着气。它虽然不会说话，慕容雪却从它眼中看到“服了”两个字。
　　她扬起一抹灿烂的笑容，“那从现在起，咱们就是伙伴了。以后你就载着我披星载月，踏月逐日。”
　　龙马重重地呼了两口气，似是在表示同意。
　　西门皓走到慕容雪的身边，将她扶起来说道，“恭喜你驯服了龙马。”
　　“那是，我可是堂堂慕容山庄的小庄主，要是连一匹龙马都驯服不了，那我还混个啥！”慕容雪得意地说道。
　　“你看你，一身是汗。走吧，我抱你回去。”西门皓说着伸手去抱慕容雪。
　　“呃，不用了。”慕容雪的脸一红，急忙避开。脚上传来一阵麻痒的刺痛感，这些草还真扎脚。
　　“你没穿鞋，难不成要走回去。”西门皓佯装着板起脸。
　　“好吧。”慕容雪嘟了嘟嘴，这赤脚的滋味真不好受。“你背我。”
　　西门皓爱怜地刮了刮她的鼻子，转身背对着慕容雪，“上来吧。”
　　慕容雪跳上西门皓的背。
　　“雪儿，刚才我见你身上的紫气，那是什么？你身上也有法宝么？”西门皓问道。
　　“我是个修真废材，哪里能有什么法宝。这道紫气是我天生就有的，只要遇到危险它就钻出来，我也不知道这是什么东西。”想到修真她就郁闷，别人都能在天上飞来飘去，就她只能用点轻功蹦来蹦去。
　　“那你姐知道你有这紫气吗？”
　　“她不知道，她看不见。哦，对了，真奇怪，他们很多人都看不到这道紫气，为什么你能看到？”
　　“呵呵”西门皓笑了两声，说道，“或许这是因为我跟你有缘。”
　　“也许吧。”
　　“下个月二十号在蜀山举行修真界百年一度的大竞技，有很多高人参加，说不定有人知道你不能修真的原因。”
　　“真的？”慕容雪的眼中亮起两道亮光。如果真的能够修真就好了，到时候她要炼一把极品飞剑，天天在天上飞来窜去。
　　“嗯，也许有希望。”
　　“可是大姐不让我去。”慕容雪郁闷地扁着嘴。自从两年前从草原回来，大姐慕容行就不准她出门了。当初用火药把漠北天魔宫主的那头魔兽炸了又不是她的错。她哪知道那头吃人的怪兽是天魔宫宫主的坐骑，再说，那头怪兽出来吃人，她不该炸么？炸一百回都应该！
　　“我带你去。”
　　“你？算了吧？还记得半年前你带我出门的事不？回来被大姐骂了个狗血淋头，你三个月不准踏进我慕容山庄，你还想再来一次？”
　　“如果我把你娶过门，你成了我妻子，到时候我要带你去哪里，阿行还能管么？”
　　慕容雪侧头想了一下，也是。当下也就同意的西门皓的提议。
　　
　　慕容雪坐在花轿上，觉得有点紧张、有点开心、有点害怕。紧张的是对嫁感到有点无措，她没有想到自己这么快就嫁人了，觉得有点太过轻率。开心的是这种嫁人的喜庆，害怕则是害怕失去自由，以后不能再恣意妄为。但一想西门皓这么宠她，定会带她走遍千山万水，两人携手同游江湖，这样的生活岂不美哉！
　　靠在轿子上，盯着轿顶。耳边响起大姐慕容行的叮嘱，“阿雪，西门家不比慕容山庄，经过二十年前的那场浩劫，西门家的势力无论是在江湖还是修真界都十分薄弱。姐姐担心天魔找上门来他对付不了。如果天魔找上门来，你一定不要逞能，一定要在第一时间通知姐姐，千万要避开天魔，不能与其正面应敌。还有，爹临行之前曾跟我说你的命格与体质都异于常人，让你避着修真界的那些人。阿皓时常与修真界的人接触，你也要注意避开。”她有点纳闷，为什么姐姐像是很担心修真界的人对自己不利？慕容山庄的人也修真啊，也没见着他们对她有什么反应。
　　“保护庄主和夫人。”突然外面传来一声大叫，跟着便是惊惶的马蹄声，接着就是打斗声。
　　“发生什么事了？”慕容雪问道。
　　“是天魔宫的人。”跟着便听到有人尖叫，然后血腥味不断的冲斥着她的嗅觉。
　　慕容雪掀开帘子，只见几个穿着黑色衣服戴着面罩的人在进行屠杀，那些护卫根本就不能接下他们的一招。黑衣人随手一剑都带着无穷的剑气，一剑下去劈得人仰马翻，数百名护卫在眨眼间被屠尽。现在就剩下慕容山庄的几个极厉害的高手在抵挡。
　　“姑爷，你快带着小庄主走。”伴随着一人的大叫，西门皓冲到慕容雪的面前拉起她的手叫道，“雪，我们快走。”不等慕容雪有反应，他一把将慕容雪抱下轿子，然后祭出飞剑，抱着慕容雪跳了上去。
　　慕容雪扭头看见还在拼命的众人，冲西门皓叫道，“西门哥哥，我们不能丢下他们不管。”说着便要挣扎着跳下去。
 

“雪儿听话，我们不是他们的对手，逃命要紧。”西门皓紧紧地抱住慕容雪，不让她跳下去。同时他使出全力催动飞快，以最快的速度往前面逃去。
　　“泰叔――”慕容雪眼睁睁地见到他们一个个地死在天魔宫的剑下。那是保护了慕容家几代人，为慕容家奉献了一生的人啊。
　　“雪儿。”西门皓紧紧地搂着慕容雪，说道，“雪儿，你要记着，我们一定要活着，只有活着才能为他们报仇。”
　　穿梭在云层之间，凌利的风刮得衣袂呼呼作响，刮得脸颊生生作疼。慕容雪望着前方，还觉得是那么的不现实。几天前，她才从慕容山庄出门。刚才，她还坐在花轿中走在出嫁路上，转瞬之间，她居然在天上逃命。
　　回首望去，天魔宫的人远远的追来。
　　西门皓回头望了他们一眼，凭他的速度，他们岂能追上。他的道法虽然不行，御剑飞行的速度却是一绝。他暴喝一声，将速度加速到极至，很快将他们甩掉，最后在一座海岛上落下。
　　“雪儿，你没事吧？”西门皓扶着慕容雪问道。
　　慕容雪摇了摇头，有点失神。刚踏着地面，还觉得脚下有些晃，有些飘浮。天上的风吹得她全身冰凉，连头都有点晕。
　　“你放心，有我在，没事的。”西门皓说道。
　　慕容雪有点失神，抬起头，只见一轮夕阳挂在海平线上。绚丽的金光布满整个海平线，将滚滚云层都染成了金色，美得惊心动魄。但落日的气息却是那般的悲凉。
　　“看什么？”西门皓望着慕容雪。
　　“大海的落日与漠北草原的落日是一样。”
　　“什么？”西门皓有着短暂的失神，这慕容雪居然还有心情去欣赏夕阳？
　　“没什么。”慕容雪回头望向西门皓，“我们回慕容山庄好么？回去找姐姐，慕容山庄不怕天魔宫。”
　　“雪，回不去了。”西门皓垂下头说道。
　　“为什么？”慕容雪的脑海中闪过一丝不祥的念头，“难不成慕容山庄……”这不可能，慕容山庄有先祖布下的阵法守护，连蜀山派的太极两仪阵都比不上，天魔宫根本就攻不进去。更何况在后山的山谷中还住着许多前辈高人，他们的修为已经到达超凡入圣的境界，就算是蜀山这种大派想灭慕容山庄都极难，更何况只是漠北的一个中级邪派。
　　“雪，对不起，我爱你。”西门皓的眼中闪过一丝痛楚。
　　慕容雪望着西门皓满眼疑惑，他干嘛？说话颠三倒四的。
　　西门皓突然软软地倒了下去。
　　“西门哥哥。”慕容雪一把扶住他，“你怎么了？”
　　西门皓的嘴角溢出一股血液，“刚才在逃命的时候被他们法宝打中了。”说话间又喷出了一股血液。
　　慕容雪一把扣住他的腕脉，他的脉膊时断时续，随时有停止跳动的可能。“西门哥哥。”她急红了眼，紧紧的握着他的手，“你不能有事，告诉我该怎么救你？”
　　“没用的，我受伤太重。”西门皓摇了摇头。
　　“你身上有没有治伤的药？”慕容雪赶紧在他的身上搜寻。
　　西门皓摇了摇头，苦笑一声说道，“傻丫头，我是来迎亲，又不是来打架，哪会备药。”
　　慕容雪一掌抵在西门皓的丹田穴上，将自身的真气输入到西门皓的体内。没药，没药就用内功治伤。
　　“没用的。“西门皓摇了摇头说道。
　　慕容雪咬紧牙关不说话。
　　“雪儿，你听我说，你的内功对我来说就犹如杯水车薪，除非……”
　　“除非什么？”
　　“有紫龙真气。”
　　“紫龙真气？”
　　“就是你身上的那紫气。”
　　“那要怎么用？”慕容雪问道。
　　“这紫气居住于你灵台之中，我可以用最后一点力量自己吸取。但你千万别反抗，否则我会遭到紫龙真气噬体，将会形神俱灭，永世不得超生。”西门皓说着又喷出口鲜血，胸口剧烈起伏，眼前就快不行了。
　　“西门哥哥！”慕容雪尖声叫道。她一把抓住西门皓的手，将他的掌心抵在自己的头顶天灵穴之上，心里就想着要救西门皓，不能让他有事。跟着，她便感觉到一股力量侵入她的脑海中，与自己体内的一股力量缠在一起，似是要将那股力量吸手。直觉的，她知道自己不能被抽取掉这股力量，刚想反抗，又想起西门皓所说的话，于是只得放弃。体内的力量对外来入侵的力量也很反抗，她知道不能让这股力量反抗，否则西门皓便有危险。于是，死死的用自己的意念压制住。
　　很快，外部入侵的那股力量占了上风，自己体内的那股力量被慢慢地抽离了出去。
　　“痛！”一股撕裂的痛从她的头部直达至全身，剧烈的痛意让她惨叫出声，并且不由自主的睁开了眼。就在睁开眼的那一刹那，她看到了西门皓狞狰的笑。
 
 
他骗她！他没有受伤！他在骗她！
　　一股凉意涌上心意，直觉性的她想收回自己体内的那股力量，她的意念一动，体内的那股力量便往回窜。这一刻，她做梦也没有想到的事情发生了。只见西门皓以迅雷不及掩耳之势一掌拍在她的胸口，她只觉得眼前一黑，一股鲜血从喉间喷涌而出，跟着头部的痛意更恣，然后她听到了一声悲鸣的龙啸，她感觉到有什么东西从自己的体内离开了。无力地倒在地上，觉得在这突然的一瞬间，她生命中所有的力量都被抽去了。望着西门皓，只见一条紫色的龙气围绕在他的周围，耳际清楚地听到那龙的悲鸣之声。
　　那道紫气在空中转了一圈，快速向她冲去。
　　西门皓清啸一声，手中的乾坤镯突然扔出，套在龙的身上。
　　龙长啸一声，拼命地挣扎。
　　“还想跑。”西门皓变戏法似的摸出一个小布袋子，将布袋口对着那条龙气，一股强大的吸力涌出，紫龙真气挣扎了几下就被收了进去。
　　她的紫龙真气没了！慕容雪闭上眼睛，这一刹那她突然意识到自己失去了什么。她失去了这个从出生就陪伴着自己的伙伴，失去了这个无数次救她性命、保护她不受伤害的守护神。“为什么？”她低声问道，他为什么要骗她？为什么要伤她？为什么？。鲜血从她的喉间涌出，胸口的痛意不断地刺激着她。她知道自己的胸口的丹田穴被破了，她十几年的内功被毁了。
　　西门皓将袋子收好，然后走到慕容雪的身边，缓缓地将她抱了起来，在她的额头上轻轻地吻了吻，伸手替她擦去脸上的血。“对不起，雪儿。”他抱着慕容雪，泪水夺眶而出。早做好了伤她的备准，早做好了夺她体内紫龙真气的准备，却没想到见到她伤得这么重，心会是这么的痛！
　　“为……什……么？”慕容雪艰难地问道，一边问，血一边从嘴里涌出来。她知道她快不行了，很快就要死了。
　　“二十年前西门家遭到打击，一撅不振，我身负重振西门家声威的重任。我的天资有限，无法修得高深的道法，只能借助你的紫龙真气。对不起，雪，我知道这样子做等于是毁了你，可是我没有选择。我不想西门家就这样没落，我不能对不起西门家的祖宗。雪，我爱你，我不想这样。”西门皓紧紧地抱着慕容雪，痛哭流涕。
　　慕容雪的嘴角轻轻勾起一抹笑，一抹苦涩的笑。“我把我的一生交付到你的手上，你却如此待我。”说着，她又咯出一口血。
　　“对不起，雪，你恨我也好，怪我也罢，我都认了。对不起。”西门皓紧紧地搂着慕容雪，将头埋在她的发间，闻到的是血腥味，触极到的是她喷涌而出的鲜血。一股强烈的惧意侵袭向他，深切的痛意切入肌肤侵入骨髓深处，他不想失去她，他害怕失去她，而他就要失去她了。为什么，为什么会在这一刻他会如此的害怕，如此的无助。
　　“西门皓，你还记得我在漠北的绰号么？”
　　“记得，你叫九命天骄。”西门皓紧紧地搂着慕容雪，泪流满面。依希中，他似乎看到了那个在草源上飞奔的女孩子，那般的神采飞扬，那般的充满活力。将慕容雪抱得更紧，仿佛只要紧紧地抱着她，她便不会死去一样。
　　慕容雪轻轻地勾了勾嘴角，缓缓地闭上了眼睛，收俭了自己所有气息，陷入一场无边无际的黑暗之中。
　　九命天骄，她有九条命！
　　“雪，雪。”西门皓看到慕容雪吸进了一口气之后便垂下了身子，在这一刻，他突然之间觉得自己的世界塌了。
　　“雪儿――”一声撕心裂肺的悲鸣响彻云霄。
 

第二章 荒岛美人鱼
　　
　　海鸟盘旋在海岸上空，海水不断地拍打着海岸，潮水一波又一波的袭来。清冷的冷月挂在天际，月光的余辉将海岛蒙上一层朦胧的银光。迷朦的月色下，一座孤坟立在海岸边上，一块岩石制成的墓碑立在坟前，上面刻着“爱妻慕容雪之墓，西门皓立”。
　　涨潮了，海水冲上了海岸，不断地冲击着孤坟。在海水不间断的冲击之下，脆弱的孤坟轰然倒塌，露出里面那件大红的礼服。一个脸色苍白的人儿裹在新娘礼服之中，紧闭着双眼，没有一丝生命气息。
　　海水继续冲涮，她在海水中沉浮。
　　天亮了，潮水慢慢褪去，她被无情的海水搁置在沙滩上。
　　秃鹰出来觅食，远远地便见到了她，很快地俯冲而来，落在她的身上。
　　秃鹰正欲朝食物啄去，突然之间感觉到食物动了一下，它受惊地掠起，飞到半空之中，警惕地望着她。
　　慕容雪缓缓地睁开双眼，望着湛蓝的天空，全身的力气似被抽光了一般。她动了动手臂，才发现自己被泡在水中，身下是沙子。苦咸的海水不时的扑上她的脸颊，进入她的口鼻之中。
　　她翻了个身，强撑着爬起来。胸口传来的剧烈痛意让她一个不稳重重地跌下去，溅起一片海水。
　　她强撑着再次爬起，捂着胸口一步一步往前爬去，许久之后，终于离开海水，到了干燥的沙滩上。她无力地倒在沙滩上，望着天空，看到在上空盘旋的秃鹰。如果自己就这样死了，一定会成为这只秃鹰腹中的食物。
　　她很庆幸自己还活着，很庆幸自己懂得闭气之术，很庆幸自己天赋异禀能够不靠内功支撑也能闭气三天三夜。
　　嘴角又浸出血液，她知道自己伤得很重，五脏六腑都受到重创。她还能活多久？一柱香时间？一碗茶的功夫？还是一个时辰？一天？她不知道，她只知道自己要活下去，不为什么，就为活下去。她才十九岁，她不想这么早死。
　　深吸一口气，再次爬了起来。踉踉跄跄地往岛子的深处走去。岛上有许多的香蕉树，还有椰子树，还有猴子，还有很多小动物。她很饿，可惜，她没有力气去捕猎，也没有力气爬上香蕉树摘香蕉。
　　又走了很久，在她快要倒下的时候，她居然发现了一池清泉，在清泉边，她发现了许多名贵草药，其中包括许多起死回生的灵药。扬起一抹笑，她慕容雪命不该绝。
　　顾不得上面的泥，顾不得草药汁的苦涩，她看到治内伤的药便往口中塞去，再难咽也拼命地咽下，咽着咽着，她便睡着了。
　　也不知道睡了多久，是树林中的鸟叫声将她吵醒的。醒来的时候，胸口已经没那么痛了，深吸口气，呼吸也顺畅很多。为自己把了一下脉，伤势好了许多。这里的药还真的很有效。感觉到口渴，走到泉边捧起泉水喝了许多。然后在泉边坐下，望着泉水中的倒影，她被自己吓了一跳。披头散发，衣衫破烂，犹如丐帮的乞丐。
　　苦笑一声，自己何曾这般狼狈过！
　　又挑了些草药放进嘴里，嚼了几下便胡乱咽下。她打量着这片药草，这像是人工种植的一般。她的心里升起一丝希望，有人就好。找了根树枝当拐杖，慕容雪开始在岛上寻找人家。找了没多久，便看见一间木屋搭在香蕉林之外。木屋外杂草丛生，木屋也已经倒塌了半边，屋顶已经失去了踪迹。
　　还未靠近木屋，便闻到一股腐臭味。她很快意识到什么。沿着石子路走过去，还未接近木屋便看见木屋内的床上躺着一具已经腐烂得差不多的尸骸。
　　死了这么久都还没有人埋葬，她升起一股不好的预感。踏上木屋的台阶，腐朽的木板台阶禁不足这么沉的重量，轰地一声陷了下去，她也一头摔倒在地上，将胳膊及膝盖都擦破了皮。
　　爬起来，望着屋内，考虑了一下她又走了进去。只有进去才能找到一些线索，才能了解到一些情况。小心翼翼地踩上木板，走了进去。屋内的木板料比台阶上的好很多，腐烂也不是很严重，踩在上面没有塌陷的危险。
　　打量着房间，在左侧还有一间屋子，这间屋子保存得比较完好，没有倒塌。再看向床上的尸骸，满头白发，长长的胡须垂及胸前，生前一定是一位很老的老公公吧。
　　在尸骸前默哀片刻，也许不久之后，自己便会和他一样。转身进入那间较完整的屋子，这似乎是一间药室及炼丹房。里面摆满了墙柜，装的全是药材。屋子正中央是一个大丹炉，紫青色的丹炉一看便知非凡品。在门口一侧摆着张桌子，上面放着一本书。
　　拿起书，拂去上面的灰尘，只见书上写着“药王神篇”四字。翻开第一页，上面写着，“余隐居于此三十载，著此书将毕生所学记载于此！药王孙不凡。”
 

“原来他就是五十年前消声匿迹的孙不凡。”慕容雪看了眼屋外，十年前她得到药王神篇的上篇，一身医术在江湖中已经算是顶极。不知道这一本药王神篇有没有下篇，如果能得到更高深的医学，说不定可以治疗她身上的内伤。翻开《药王神篇》，发现一共分为三篇，上篇写的是治病救人，中篇写的是用毒，下篇写的是种植药材。
　　慕容雪苦笑一声，看来这位号称药王的孙不凡的医术自己已经学完了。那这身内伤……
　　她轻叹一身，靠着外面种植的药，她虽然死不了，但也绝对好不了，病根是注定要落下的。特别是丹田穴受损，这一辈子她别想再练内功。
　　不过，有了这间木屋，她总算是有了个栖身之地。在屋子里找了一些丹药服下，这些丹药的药效比草药好多了。服下之后精力都恢复了很多，在休息一晚之后，至少行走是没有问题了。到第二天天明，她找了把锄头在屋外发了一天的时间挖了个坑把药王孙不凡埋了，让他入土为安，也让自己住得舒服一点。
　　慕容雪靠着岛上的香蕉、椰子及制作一些陷井捕捉野兽，倒也生存了下来。一个月很快过去，她身上的伤势也好了，但肺脏受伤太严重，无法痊愈，呼吸时常不顺畅，脸上也缺少血色。
　　一有时间，她就到岛上四处转转，希望可以找到人。但等她把整座小岛都逛遍了也没有发现一个人，甚至连船都没有发现一条。而她的衣服也烂得不成样子，成布条般挂在身上。到后来，衣服实再是不能再挂在身上了，她只好丢弃，改穿树叶装。用香蕉树的树叶制成衣服穿在身上。这衣服穿起来凉爽舒服，可就是容易坏。她又研制了一种药材用来浸泡香蕉叶，使其韧度增加。
　　“真无聊。”慕容雪坐在海岸边上，她觉得她都快成野人了。在这里转了三个月，连一艘过往的船都没有见到过。想到这里她就觉得郁闷和气愤，那个该死的西门皓，你说你谋财害命也就算了，居然把她扔到这荒无人烟的孤岛上，让她上天无路，入地无门。
　　正在她气愤的当头，突然她听到了悠扬的歌声。错觉，肯定是错觉，在这地方哪有人唱歌啊。完蛋了，她在这里肯定被闷疯了，要不然怎么会产生错觉呢。
　　突然，不远处的海面上溅起一朵水花，一条金色的鱼尾在海面上划出一道优美的弧。
　　“哇，有鱼。”慕容雪睁大眼睛看过去，这条鱼肯定很大，看这鱼尾就知道绝对不下百斤重。“咦，有人。”鱼又潜入了海底，她却看到一个人从海里冒了出来。隔太远她看不清那人的样貌，但却可以清晰地看见她那迎风飞扬的长发，听到她那悦耳的歌声。这歌声，空灵优扬，犹如漠北草原的天空一般干净。
　　有人居然跑到海里面去唱歌！这地方居然有人出现！
 
 　慕容雪真的以为自己发生了错觉，这怎么可能嘛。这不会是海妖之类的东西吧？让人产生错觉，然后勾人下海吃掉！想到这里，她打了个寒噤，爬起来转身便跑。
　　以后的几天，她天天都能听到悠扬的歌声。而且唱歌的人越来越多，歌声一个比一个动听，为这孤寂的荒岛注入了一丝人气及活力。慕容雪心想，不管她是海妖还是人，只要她不被歌声引诱上勾，这歌声用来排解寂寞还是不错的。
　　不过，人是有好奇心的。五天过后，慕容雪耐不住好奇心想去一探究竟，看看那唱歌的究竟是不是海妖。这一天傍晚，歌声又响起，她偷偷地潜到海岸边上。居然看见十几个赤身裸体的女子在海边嘻闹。她们每人都长着长长的秀发，那秀发估计能垂至膝盖。那肌肤晶莹剔透，像是水晶一般。但随即慕容雪发现了一件很可怕的事情，这些人居然全部长着鱼尾。她们的腰部以上是人，腰部以下是尾巴。
　　美人鱼？？
　　慕容雪张大嘴巴看着她们。她曾经听大姐说过美人鱼，说她们长在大海深处，生性胆小，喜欢唱歌，喜欢在夜间出来晒月亮。她们的口中有一种明珠，人服食了以后就可以在水里面呼吸。看了眼天空，现在还才傍晚呢，她们居然就钻出来了。
　　几条美人鱼游到岸边，坐在沙滩上。鱼尾在水里顽皮的轻摆着。
　　慕容雪看着那金色鱼尾就想起了金色鲤鱼，不禁咽了咽口水。她好久都没有吃过鱼了，如果有一条这么大的鲤鱼给她吃该多好。清蒸、红烧、水煮……
　　再看到那赤裸的上半身，慕容雪那吃鱼的欲望瞬间消退得干干净净。这摆明了就是人的身子，能吃么？看到这群美人鱼，她都不知道自己该把她们定位于人还是鱼了。
　　轻叹口气，算了，她还是继续回去吃她的兔肉、香蕉，喝她的椰子汁吧。
　　往回走了几步，又觉得自己无聊了这么久，难得遇到这些美人鱼，找她们玩玩交个朋友也不错。说不定还能让这些美人鱼帮她回去。想到这里，她勾了勾嘴角缓缓地向美人鱼潜去。
　　内功没有了，轻功退步很多，可是总还是能用上一些。她走路极轻，那几个背着她的美人鱼根本就没有觉察到她的到来。
　　她知道这么胆小的美人鱼如果见到她肯定会一个窜进海里逃得无隐无踪，于是决定先过去捉住一条，再跟她们慢慢套近乎。
　　“啊――”海里面突然窜出的一条美人鱼突然见到慕容雪发出一声惊天尖叫。
　　被发现了！慕容雪一个射身朝靠得最近的美人鱼扑去。
　　“啊――”美人鱼惊惶地窜入海中。被慕容雪扑在身下的美人鱼拼命地挣扎，溅起漫天水花。
　　慕容雪发挥降服龙马的精神，死抱住那条美人鱼不放手，最后那条美人鱼累得筋疲力尽，倒在水里停止挣扎。
　　慕容雪个翻身压在她的身上，低头看向身下的美人鱼。“好漂亮！”一瞬间，她的呼吸停止了。她无法形容出她的美丽，她的美无法用言语来形容，世间找不到任何一个词来描绘她的美，用尽世间最华丽的词也无法形容出她美丽的万分之一。只是看着她的脸，她就觉得突然之间拥有世界最美好的东西，就觉得世界好像在瞬间变得无比的精彩，自己成为这个世上最幸福的人。
　　那美人鱼微张着嘴喘着水，一双眼睛惊恐的望着慕容雪。在一瞬之间，她也呆住了。她以为自己是被某种怪物袭击了，却没有想到居然是一个同类。而且这个同类是她从来没有见过的，她的身上有一股不同于自己的气息。
　　“你别怕，我没有恶意。”慕容雪柔声说道。她从美人鱼的身上挪开，说道，“我只是想跟你们交个朋友。”
　　美人鱼望着慕容雪呆了半天才回过神来，“你是人类？”她看到了慕容雪的双腿。
　　慕容雪点了点头，说道，“我叫慕容雪，很高兴认识你们。”
　　美人鱼的眼中闪过一丝惊惶，说道，“我要走了。”说着便要往海里窜去。
　　慕容雪一把拉住她的手臂，说道，“你别走，我没有恶意。”她用诚肯的眼光望着美人鱼，希望她留下。
　　美人鱼回头望着慕容雪说道，她的目光让她有一丝迟疑。她们美人鱼应该与人类避开的，人类太危险了，会给她们带来灾难的。但在这个人类的目光中她没有看到危险，她觉得她不是坏人。相反，她觉得她的身上有一股让人想亲近的气息。
　　这时候刚才逃开的美人鱼发现自己的一个同伴被捉住了，又纷纷游了回来，停在离慕容雪四五米远的海中朝慕容雪喊道，“可恶的人类，快放了灵忧。”有美人鱼潜进了水中，不一会儿她们又抱着石头，拿着细细的棍子游了上来。扬起手中的石手和棍子对着慕容雪，似是在威胁。但在慕容雪的眼中，就像是看到一个两岁的孩子拿着一根小棍子对着大人喊着打一般。
　　慕容雪松开美人鱼灵忧，对她说道，“我只想与你们做朋友。”
　　“我们才不会与人类做朋友。”美人鱼们冲慕容雪喊道。还有美人鱼催促灵忧赶快回去。
　　灵忧一个摆尾游入了海中，溅起一朵大大的浪花，弄了慕容雪一身水。
　　慕容雪扬起一抹笑容冲灵忧喊道，“我知道你的名字叫灵忧。”
 
    
　灵忧从海中冒出来，见到慕容雪的笑容不禁一怔，好灿烂好美的笑容。那笑容，像波浪一般在心里慢慢地扩散开。受到感染一般，她也向慕容雪投去一抹笑容，然后跟着同伴潜进了海里。
　　见到又恢复平静的海面，慕容雪耸了耸肩，她没有想到这些胆小的美人鱼对人类的防备是这么的重，也不知道有没有机会再见。
　　往岸上走去。慕容雪的脑海中浮现起那美人鱼灵忧的容貌，如此漂亮的美人鱼，如果是在人间出现，一定会惹得整个天下都疯狂吧。
　　刚上岸，衣服就掉了下去。慕容雪看看衣服，香蕉叶做的就算是经过特殊处理也比不上布料，刚才那翻折腾又给弄坏了。回去之后，她又用香蕉叶栽剪了一套裙裳。合理的栽剪，新颖的款式穿在她的身上，就像是一位铅尘不染的精灵。
　　弄了一些食物吃了晚饭，慕容雪坐在泉水旁睡意全无。她望着星空，想起了广袤的草原，想起宽阔的海洋，想起无垠的天地，想起了在慕容山庄的家人，再想到自己被困在这片孤岛上空守着孤寂，不禁黯然神伤。
　　优美的歌声夹杂着海潮声回荡在空寂的夜空之中。空灵的歌声带着人的思绪飞扬，像游鱼一般穿梭、游弋在缤纷多彩的海底，穿行珊瑚礁丛中。
　　慕容雪爬起来便往海边跑去，脑海中满是灵忧那绝美的容颜。
　　到了沙滩上，她见到了满地横行的螃蟹，见到了坐在岩石上高歌的灵忧。她那忧美的身形在月光下更显动人，绝美的容颜把月光女神都比了下去。
　　慕容雪欣喜地望着她，她没有走。
　　歌声停止了，灵忧望着慕容雪浅浅一笑。
　　那一笑，天上的日月星辰都失去了光泽；那一笑，大海都失去它的颜色；那一笑，潮水都失去了它的声音。
　　慕容雪笑着奔到灵忧的身边望着她，嘴角的笑容越来越大，越来越灿烂。
　　灵忧望着慕容雪，嘴角的笑容越来越深。
　　许久之后，慕容雪说道，“我以为你们走了。”
　　灵忧点了点头，说道，“同伴们是走了。这里出现了人类，她们以后也不会来这里了。”
　　“那你呢？”慕容雪的神情一黯，她是来与她告别的么？
　　“我来看看你，觉得你或许需要帮助。”她的目光落在慕容雪的香蕉树叶衣服上。她穿这个衣服真好看，不过人类的衣服好像不是这样子的。
　　慕容雪在灵忧的身边坐下，沉默了片刻，说道，“我被困在了这岛上，无法离开。”她直言说出自己的困难。
　　“为什么无法离开？”
　　“因为被大海阻隔了。”慕容雪望着大海的另一端，说道，“我的家园在陆地上，那里有我的亲人，有我的家。”她慢慢地垂下了头，眼睛里充满了哀伤。她想姐姐了，想家了。
　　慕容雪的哀伤触动了灵忧，她也跟着哀伤了起来。握着慕容雪的手，说道，“也许我可以帮你，带你离开。”
　　“我不会游泳，而且大海太大了。”她望着灵忧，说道，“能认识你陪我说说话就很开心了。以后我再慢慢做一个木伐离开吧。”说完她冲灵忧扬起一抹笑，说道，“天无绝人之路，总有办法的。”
　　“嗯。”灵忧望着慕容雪应了一声。她望着遥远的远方，神情落寞。
　　“你唱的歌很好听，我很喜欢。”慕容雪望着灵忧问道，“可以再唱一首歌给我听么？”
　　灵忧冲灵忧点了点头，朱唇微张，又唱了起来。
　　听着她唱歌，慕容雪觉得什么忧愁、烦恼都没有了。仿佛又回到了草原，回到了那个无忧无虑的时代，她正骑在骏马上随风飞扬。她突然跳下岩石，奔到岸边摘了一片树叶。
　　灵忧不解地望着她的举动。
　　她将树叶放在唇边，动听的音符从她的唇间逸出，似仙音乐曲。
　　灵忧受她的感染，也摸出海螺吹了起来。两种音乐相融，竟然有着说不出的和谐与妙趣。
　　音符在寂静的夜空中传得很远很远……
 

清晨的朝阳照射着大，慕容雪从睡梦中醒来，发现灵忧已经不在身边。她伸了个懒腰，昨晚睡得真好，想起灵忧，她的嘴角挂起一抹浅浅的笑容。有这样的美人相伴，她觉得在这孤岛上也不怎么无聊了。
　　想起灵忧，她都觉得自己身为女儿身有点可惜。甩了甩头，跳下岩石，她得去为今天的食物做准备。
　　捕猎的时候，她突然想起一个问题。为什么那些美人鱼的语言会和她的语言一样？就算是人类，在不同的地方也有不同的方言，而这些美人鱼居然说着与她一模一样的语言，真的很怪。等再碰到灵忧的时候一定要问问。
　　一日的光阴很快过去，又到了晚上。
　　慕容雪来到海岸边等待灵忧。海上突然冒起一朵水花，灵忧出现在她的面前。
　　慕容雪奔过去，望着她。当她看到她赤裸的上身时，胸倏地红了。
　　灵忧不解地望着她，“你怎么脸红了？病了吗？”伸出手搁在慕容雪的额头上。
　　慕容雪拉下她的手说道，“没有生病。”她问道，“为什么你们喜欢在晚上出来？”
　　“呃，这是个习性吧。就像你们人类喜欢在白天出来活动晚上休息一样的道理。”
　　“还有一个问题，你怎么和我说的话是一样的？”
　　“不一样的话怎么交流？”灵忧冲慕容雪眨了眨眼睛，觉得她问了个白痴问题。
　　“你们的语言也是我说的这种么？”
　　“不是。”灵忧眨了眨眼睛，然后叽哩咕鲁地说了一连窜慕容雪听不懂的话。“这才是我们的语言。”
　　“那你……”
　　“我们人鱼能与任何一种族类交流，这是我们族类的一种神秘力量，是你们无法理解的。”灵忧望着慕容雪，觉得她很纯，不似其他的族类那样凶残贪婪。
　　“哦。”慕容雪算是明白了。她与灵忧在一块光滑的岩石上坐下，看着海面。夜间的大海看起来深不可测，让人带着丝丝怯意。
　　突然，海面上溅起一朵巨大的水花，水响声惊动了两人。
　　灵忧打了一个哆嗦，一下子窜进了海里。
　　“怎么了？”慕容雪问道。
　　灵忧落在海中，望着那团水花，脸上的血色在瞬间消褪得干干净净。她反射性地潜入水里，随即又钻了出来，对慕容雪叫道，“你快上岸，危险。”
　　“出什么事了？”慕容雪问道。她看到灵忧的神情显得十分慌乱，眼中甚至透着绝望。墨黑色的海里似是掩藏着巨大的怪兽般让人感到恐惧。
　　“是一种海怪，专门捕食我们美人鱼一族。”灵忧说着颤抖着推着慕容雪，“你快上岸，那怪物没办法到岸上去，她吃不到你的。”
　　“那你呢？”慕容雪一边往岸上走去，一边问道。
　　“我？我逃不了。我们游不过它，这里又没有岩洞给我躲避。”灵忧全身颤抖，她听到它游水的声音，感觉到死亡的逼近。
　　慕容雪听到水花声响，回头看去，只见一个头顶正中央长着独角，头如鄂鱼的大家伙正快速地朝这边游来。它的头很大，光一个头就有她半个体形大，锋利的牙齿像锯齿一般暴露在嘴唇之外。一看这造型就知道是生猛的肉食动物。她打了个寒噤，拉起灵忧就往岸上跑。“跟我上岸。”
　　“不行，我没有腿，到岸上无法走动。”灵忧摇着头，声音中充满了恐惧。那怪兽离她们只有三四丈远了。
　　慕容雪一咬牙，把灵忧抱在怀里，拼命地往岸上跑去。好重！她咬紧牙关，死死地抱着灵忧不放手，脑海中只有一个念头就是逃！
　　那怪兽看见逃跑的两人，加快速度猛地朝两人冲去。
 
　慕容雪听到身后的巨响，感觉到后脑勺冷风直冒。她拼命地往前冲，头也不敢回。幸好她们坐的岩石离岸边只有一丈远，很快慕容雪就跑到了岸边，然而就在这一刻，她突然听到身后有破空声响，反射性她的低头弯腰朝旁边滚去。跟着，“嘣”地一声重物落水声响，慕容雪见到一头长约三四米的庞然大物重重地落在自己身边。
　　“啊！”灵忧惊得尖声高叫。
　　慕容雪也着实吓了一跳，她连滚带爬地爬了起来，拉着灵忧就往岸上跑去。但现在已经到岸边了，海水只有一尺多深，灵忧根本就动不了。
　　那头怪兽也搁浅了，它不甘心的一甩头，朝灵忧扑去。
　　“小心。”慕容雪情急之中飞身跃起，一下子跳上了那怪兽的头，将它重重地踩了下去。
　　怪物头一甩，慕容雪便被甩了出去，重重地跌在海里。
　　怪兽似被慕容雪激怒了，扭头便向她攻去。
　　慕容雪一个“鲤鱼打挺”跳了起来，然后拔腿就往岸上跑。几步就窜上了岸。怪兽见到慕容雪窜上了岸，马上一个调头向灵忧扑去。她无法上岸，但却努力地往岸上爬去。目前只有一条尾巴浸在海水中。灵忧吓得心胆俱裂，这个吞噬了自己无数同伴的海怪就在离自己只有一米远的地方。
 
第三章 人鱼公主的舍身相救
　　
　　“灵忧小心。”慕容雪叫道又朝怪物冲了过去，刚冲到怪兽跟前，那怪兽突然一个调头朝它咬来。
　　慕容雪吓一大跳，心脏剧烈收缩了一下，情急之中她反射性地朝后面退去。
　　海怪冲她愤怒地咆哮一声，想要再攻。但慕容雪已经退到没有水的地方，它无法攻上去。转身朝灵忧扑去。
　　“小心！”慕容雪顾不上危险，一个跃身跳过去，拳手重重地落在海怪的头部。她一个翻身骑到海怪的身上，未等海怪作出反应，又一拳打在了它眼睛上。
　　“吼！”海怪的眼睛受到攻击，吃痛的狂吼出声，全身重重一摆，将慕容雪摔得远远的。它愤怒地咆哮着，尾巴拼命地拍打着海水，溅起一朵又一朵巨大浪花。
　　慕容雪爬起来，见到无忧已经爬到岸上了。但离水还是很近，她顾不上身上的疼痛，跑过去抱起无忧往岸上拖。
　　那海怪张着巨大的嘴巴，左右的摆着头，恨不得将那个胆敢来招惹她的人撕碎。很快，它看到了慕容雪与灵忧。看到她们已经离开了水，自己无法攻击到，愤怒地在水里咆哮肆虐，荡起无数的水花。
　　在离海水一丈远的地方，慕容雪才停下来，一头倒在地上，大口地喘着气，额上汗水直冒。胸口传来一股痛意，心肺中似是被人抽空了一般难受。
　　灵忧紧闭着双眼，海怪的咆哮声让她心胆俱裂，仿佛会将自己撕裂一般。
　　慕容雪喘足了气，那海怪也撒足了火，停止了肆虐。但它并没有离去，而是游弋在海滩边上，它不能离开水，美人鱼同样不能离开。
　　慕容雪爬起来，见到灵忧正抱着自己瑟瑟发抖。她将灵忧抱在怀中，轻声哄道，“好了，没事了。我们在岸上了，安全了。”轻轻地拍着她的背，月光下她见到她的背上被砂子擦出许多血痕，尾巴上也掉了好几片鳞甲。
　　慕容雪一阵心疼，如此绝美的尤物岂能受到这种残忍的对待。紧紧的抱着灵忧，说道，“别怕，我有在，我会保护你的。”
　　许久之后，灵忧才回过神来，从慕容雪的怀中抬起头望着她。看到慕容雪那温柔的神情，感受着她温暖的体温，她知道自己还活着，她慕容雪救了她。在这一刻她觉得个纤弱的人类女子如战神一般高大。紧紧地抱着慕容雪，感受着她给她带来的安全感，在她的怀里，她觉得那在不远处徘徊的海怪都不怎么可怕了。
　　慕容雪盯着还在海边游弋的海怪，恨恨地想，“这怪这么可恶，不灭了它简直没天理。如果把弓箭带上就好了，一箭把它射死。”可惜药王留下的弓箭给她放在药室里面没有拿出来。 “谢谢你。”灵忧对慕容雪说道。
　　慕容雪扬起一抹笑容，说道：“我们是朋友，不用说谢的。”
　　灵忧忧心地望着海里，海怪还在这里徘徊不肯离去，她也无法回去。她无法离开海水太久，不然她会死的。
　　把头枕在慕容雪的大腿上，望着海怪，她打了个哆嗦。
　　“别怕，它上不来。”慕容雪轻轻地拍着她的背。
　　“可是我得回去。”灵忧幽幽说道，“离开海水我会死的。”失去水的滋润，她感觉到尾巴已经有了干涩的感觉。回去是死，留在岸上也是死。
　　慕容雪把灵忧抱在怀里，是啊，她是人鱼，鱼怎么可以离开水呢？可海里有海怪啊。“对了，你能在淡水里生存吗？”
　　“淡水？”灵忧不解地望着慕容雪。
　　“就是那种不咸的水。”
　　“能。”灵忧点了点头。
　　“太好了。”慕容雪兴奋地叫道，“在我住的地方有一口泉水，那泉只有一米多深，水清澈见底，你可以暂时住在里面。”
　　灵忧喜出望外。
　　慕容雪把灵忧抱起来，让她搂着自己的脖子，减轻手上的重量，将她抱了回去。到了泉边，她把灵忧放了进去。
　　一沾到清凉的泉水，灵忧高兴地扬起尾巴，她搂着慕容雪的脖子，在她的额头上亲了一下，说道，“谢谢你。”
　　“不客气。”慕容雪微笑着望着她。“等我一下。”她回到药室里面拿了一些药，替灵忧抹在身上。
　　到了下半夜的时候，慕容雪困了就在泉边睡着了。
　　天亮后，灵忧潜入泉底的绿荫下睡觉去了。慕容雪背着弓箭，带上几包毒药往海边走去。如果那海怪还的话，嘿嘿，就休怪她不客气。
　　站在高高的岩石上，锐利的目光紧盯着海面。搜寻了一遍没有发现那头海怪的踪影。她嘿嘿冷笑一声，架起弓箭往水里走去，故意激起一层又一层的水花，还学着美人鱼唱歌。
　　大概过了半个时辰，慕容雪突然看见前方不远处的海面上露出一颗头。海怪。那海怪以极快的速度朝她游来，她取出弓箭，沾上毒药对准海怪便是一箭射去。
　　那海怪一头扎进了海里，避开了慕容雪的箭。
 
　慕容雪几步退回海上，跟着便看到不远处的水里出现一个巨大的阴影。看那体形，头似鳄鱼长独角，身体似鱼布满厚甲。这一次，它又抽出一支箭，对准那团阴影射去。箭正中它的背脊，但它有厚甲护着，箭射上去就像是挠痒一样。
　　海怪游到了岸边，虎视眈眈地盯着慕容雪。
　　慕容雪扬起一抹诡异的笑，既然箭不行就用毒吧。
　　那海怪见到这慕容雪在岸上，调头朝海里游去。
　　“逃得了吗？”慕容雪将毒药包打开，然后插在箭上，拉弓射箭，对准海怪所在的方向射去。
　　毒药在空中散开，药粉洒向大海。带着毒药的箭头也落在海里，里面的毒药立即随着海水扩散。跟着，便看见海面翻起一股波浪，似有东西在挣扎。然后，又渐起一朵又一朵的水花，那头海怪不断地在海里窜上跃下，似是痛苦不堪。挣扎了许久，终于海面又恢复了平静。不过，靠近岸边的海面上浮起一层死鱼死虾。
　　慕容雪耸了耸肩，转身往回走去。路上顺便射了只野兔，回去之后在泉边剥皮去内脏，清洗干净之后烤了起来。吃完早餐，她便提着刀出去砍树做木伐。这荒岛不是她久留之地，她也该考虑离开的事情了。
　　一直忙到晚上，慕容雪才回到泉边。与灵忧坐在海边闲聊，然后灵忧问到了慕容雪怎么来到这座荒岛的。当慕容雪把事情的经过说完之后，灵忧惊讶地捂住了嘴巴。
　　“那西门皓真坏！”灵忧愤愤不平地叫道。
　　慕容雪苦笑一声，怪只怪自己识人不清。
　　灵忧又问道，“你是说你身上有紫龙真气？”
　　慕容雪说道，“现在只剩下一点点了。”她以为自己体内的所有紫龙真气都被吸去了，可是最近她总是感觉到体内似乎又有一些那种真气出现。虽然极细微，她还是感觉到了。
　　灵忧望着慕容雪良久，许久之后才重重地叹了口气。心道，难怪第一次见她便有那种亲近的感觉，但却万万没有想到她会遭受如此劫难。“你知道紫龙真气的来历吗？”
　　“紫龙真气还有来历？”慕容雪满脸的惊奇地问道。随即她又突然想起一事，说道，“我记得有个传说是说帝王身上有紫龙真气，是不是真的？”那这样子说她是皇帝命啊！做皇帝可不好，身负天下黎民苍生的使命，肩上的担子太重。
　　“我没有见过帝王，所以不知道真假。但你的紫龙真气与那无关。传说曾经龙界有一位多情的龙神，叫紫龙。紫龙的长相融合了相刚与阴柔两种美丽，被誉为第一美神，无数的仙人为紫龙痴狂。紫龙很多情，见一个爱一个，处处留情，令无数爱慕者黯然神伤。太阳神看不过去紫龙的行为，与紫龙进行决斗。最后，紫龙被太阳神打散原神，它的龙气就在天地间飘荡，一世又一世的轮回。”
　　“那太阳神也太过分了吧？虽然紫龙有不对的地方，但他下手也太重了吧。把人家元神都打散了，那不是紫龙就不存在了？”
　　“也不是不存在，只是换了一种存在的形式。那紫龙真气其实就是紫龙，他的原神被太阳神收集起来封印在龙气之中，要经过千世的轮回才能重生。”
　　“为什么啊？”
　　“据说是寄生于他人体内，经历千世轮回千世历劫，大家都管这叫紫龙劫。不管是谁拥有紫龙真气，都会经历一场场无休止的情劫，但同时也会拥有紫龙强大的力量。而且，紫龙真气护主，除非他（她）自愿，否则任何外力都不能伤他（她）。像你这种被人把紫龙真气夺去的还真少见。千百年来，你算第二个。”灵忧说到这里不禁多看了慕容雪两眼，看她的样子不像是傻子啊，怎么就这么糊涂呢。
　　“那第一个是谁？”慕容雪被灵忧的那眼神看得不自在，赶紧扯开话题。
 

　“那是一千年前的事了，那个人叫莫望！他在经历沧桑之后，选择退隐。临行之前，将他的一身修为及紫龙真气都渡给了他的徒弟。但他的徒弟并不具备拥有紫龙真气的体质，最后被紫龙真气反噬，差点落得形神俱灭的下落，最后还是由莫望收回才算捡回一条命。”
　　“紫龙真气会反噬？呵可，太好了。”慕容雪想起那天西门皓夺取紫龙真气时的情形，当时她只是一个意念紫龙真气就往回窜。也不知道西门皓能不能控制住紫龙真气，要是控制不住的话……她在心里略微表示下同情，然后再兴灾乐祸一下。跟着再庆幸一下，也许失去了紫龙真气，她也就不用去渡那个什么鬼情劫。想到一场场无休止的情劫她就打了个哆嗦，她慕容雪向往的是无忧无虑天高海阔的生活，才不希望被情劫锁住呢。
　　灵忧沉默片刻，然后乞求地望着慕容雪，“我可不可以求你一件事。”
　　“别说求，灵忧，只要我能办到的我一定尽全力地办到。我们是朋友，不需要说求的。”
　　“我的家乡被异族占领了，我们人鱼一族四散逃窜。如果有一天，你拥有强大的本领的时候，请你帮我们夺回家园，可以吗？”灵忧望着慕容雪。
　　慕容雪说道，“只怕要让你失望了。我是个修真废材，现在丹田又受到重创，以后连武功都学不了，恐怕这一辈子都不可能拥有强大的本领了。”
　　“我相信你。”灵忧说道。她对慕容雪充满了信心，紫龙真气选择的寄主，绝对不会是弱者。
　　慕容雪笑笑。神情中透着一丝疲惫，今天忙了一天，真累。
　　灵忧说道，“你明天别做木伐了，我把海龟爷爷找来，让它驼你离开这里。”
　　第二天慕容雪采集了一些藤条编织坐在泉边挥汗如雨地忙活着。
　　“你在做什么？”灵忧看着慕容雪手下的那些藤条不解地问道。看这编成的东西似筐非筐，似网非网，不明白她弄来做什么。
　　“我编个筐子把岛上的药材装进去。这些药材都是稀世灵药，放在岛上太浪费了。”慕容雪说道。花了一个时辰的时间，总算是大功告成。虽然外形有点丑，不过能用就行。慕容雪窜回木屋，选最贵重的药材拿，又到药田把最好的那几株拔下来打包好。下午又花了整整一下午的时间准备够足够的食物。到晚上她背着两个大藤袋，抱着灵忧来到海边。
　　灵忧抱拳合于额头前，垂头低目慢慢地念着咒语。一道淡淡的银光从她的身上发出，与月亮相映成辉。若有若无的低喃之声从她的口中逸出，化为音符飘出很远很远。
　　大概过了两个时辰，慕容雪都快睡着了。突然听到“哗哗”的水响声，她猛地想到海怪一下子蹦了起来，举起弓箭对着水花冒起的地方。“灵忧小心！”一个箭步跨在灵忧的前面。
　　“别紧张，是海龟爷爷。”灵忧拉着慕容雪说道。
　　待水花近了，慕容雪看清了来物，“哇塞！”她尖叫一声猛地向后退了一步，这也太夸张了吧！世界上居然有这么大的海龟。这只海龟比水牛还要大，直径最起码有两米，这么大的海龟，少说也活了数千年了吧。这时候她想起了那句“千年乌龟万年王八”！
　　“小公主，找我来什么事？”老海龟说话了，听那声音和七八十岁的老头子的声音没两样。
　　会说话的海龟！慕容雪觉得自己快晕了。这啥世界啊！海龟也会说话！
　　“海龟爷爷，我想请你把我朋友驼到陆地上去。”灵忧游到老海龟的身边，亲昵地搂着它的脖子说道。
　　“小公主，人类很危险，应该与他们远离才是。”
　　“海龟爷爷，阿雪是好人，她还从海怪手中救了我的性命。”灵忧说道。
　　小公主？慕容雪盯着灵忧，她是公主？美人鱼公主吗？
　　老海龟犹豫了一点，然后点了点头说道，“好吧。”
　　“谢谢海龟爷爷。”慕容雪冲老海龟甜甜一笑。然后带着药材食物跨到老海龟的龟壳上。心想，这么大的海龟壳，比我那木伐好多了。
　　老海龟的鼻子嗅了嗅，有点纳闷地问道，“为什么你明明是人类，我却在你的身上闻到了一种熟悉的味道？”
　　“什么味道？”慕容雪身上嗅了嗅，啥味道也没有啊。
 

老海龟想了半天，也说不出是什么味道，反正就是觉得这股味道让它有点畏惧、有点亲切。“坐稳了，走了。”老海龟划动着四肢往海里游去。
　　“哇！”慕容雪尖声大叫，它下沉做什么，要淹死她啊。
　　“海龟爷爷，你快浮上去。雪她不会游泳，在海里更不会呼吸。”
　　老海龟赶紧又浮上海面，然后呵呵一笑，说道，“看我老糊涂了。一下子忘了驼的是个人，还以为又驼着你们这帮小美人鱼呢。”
　　慕容雪翻了翻白眼，心想，您老忘记了没关系，我的小命可在你老的背上啊。
　　在海上航行真的很无聊，一眼望去，除了海水还是海水。慕容雪就跟老海龟和灵忧闲聊，倒给她挖出许多深海密闻，更是长了许多见识。
　　原来这海里的繁华与复杂一点也不比陆地上差。这海中的种族极多，里面的争斗比陆地上还精彩。海洋里还有许多修真族，有的是人类修真，有的妖族，还有少数魔族。而这海域的面积是陆地面积的数倍，里面的资源也比陆地丰富得多。
　　慕容雪也只能当故事听着，她一不会游泳，二没有上天下海的修为，就算是里面有金矿她也够不着啊。
　　聊天聊困了，慕容雪就在海龟的背上睡着了。突然，一股冰凉的湿意袭来，苦咸的水猛地灌入她的口鼻之中，她慌乱地翻身爬起，叫道，“海龟爷爷，你可别沉啊。”七手八脚地紧抓住龟壳边缘。
　　“坐稳了，起风暴了。”海龟叫道。
　　慕容雪这时候才发现天黑得吓人，耳边除了剧烈的海水声就是呼呼的风声。凭她在沙漠中生存的经验，她知道这种风势是飓风才有的。
　　在海上遇到风暴！慕容雪突然想哭，她怎么这么倒霉啊。在岛上住了几个月都没有下过一场雨，现在刚出海没多久居然就遇到风暴！
　　灵忧也慌了，遇到这种大风暴，他们海族都不敢呆在水面上，何况是慕容雪。
　　老海龟说道，“不行了，风暴太大，不能再在海面上游了。”
　　慕容雪听到老海龟这句话心一下子就凉了，她叫道，“海龟爷爷，您老可千万别在这时候抛下我啊，要不然我的小命就完了。”说话间，一个海浪打来，差点就把她给掀下去了，海水猛地灌进她的耳、口、鼻之中，呛得一边咳嗽一边流泪。脑海中冒出一个念头，这次完蛋了。
　　灵忧也被海水冲下了龟壳，她一个翻身，躲在老海龟的身下，叫道，“海龟爷爷，您想想办法救救雪啊。”
　　老海龟说道，“小公主，她只是个人类而已，遇上这种天灾也只能算她命不好。”
　　“海龟爷爷！”灵忧急得直甩尾！
　　“好啦好啦，逗你的。”老海龟呵呵一笑，说道，“再怎么说我也是玄武的后人，御水之术还是不错的。”说着老海龟的身上突然爆起一道金光，金光照耀之处，海水顿时退去。但这老海龟不会御风之术啊，水没了飓风还在，这风也着实大得惊人，吹得慕容雪东摇西晃。她死死要抓住龟壳，风吹得她睁不开双眼。也不知道过了多久，她的手都麻了，意识也开始朦胧。到后来，她再也抓不住龟壳，被风一掀落进了海里。
　　“雪！”灵忧急忙游到慕容雪的身边将她抱住，冲往龟背。但风雨太大，她在海中浮浮沉沉的，刚靠近老海龟又被风浪掀走。
　　海水拼命地往慕容雪的口鼻中灌，慕容雪先是挣扎了几下，跟着便慢慢地软了下去。
　　“雪！”灵忧急红了眼，她拼命地朝老海龟游去，可反倒被海浪越推越远。老海龟也发现了异常，赶紧朝灵忧游去。可这是风暴涌起的海面，那点微薄的力量哪里能与大自然的无穷之力相抗衡，它能在海中只持平衡、保证自己不被吹翻，但却不能控制住自己不被海浪冲走。风暴中，眼睁睁地看着两“人”越冲越远。
　　“雪！”灵忧感觉到慕容雪的心跳越来越弱，她的生命正在流逝。再让她这样溺水下去，她会死的。她的眼睛瞬间红了，泪水夺眶而出。咬了咬嘴唇，她俯下身子把嘴覆她的唇上。一颗龙眼大小的透明珠子从她的丹田中升起，缓缓地穿过喉间，从她的口中进入到慕容雪的口中。然后，拼命地将慕容雪喝进去的水压出来。
　　慕容雪咳嗽几声，慢慢地又有了呼吸。
 
　灵忧一边抱着慕容雪，一边拼命地往海面上游去。在海浪翻滚的大海中，她每游一下都是那么的吃力，似乎用力了所有的力气。失去了珠子，她无法在海水中吸取到维持生命的氧气，海水像毒蛇猛兽一般猛灌入她的口鼻之中。她紧紧地搂着慕容雪的腰，不让自己与她分散。她想呼吸到氧气，但吸进的只有海水，胸腔中充满了脏痛感，仿佛会被撑裂一般。
　　“雪……”灵忧用尽所有的力气抱住她。她知道自己快死了，如果她与慕容雪之间只能活一个，她愿意活下去的那个人是慕容雪。
　　暴风雨中，人力是显得那么的微弱。她们在海浪中浮浮沉沉，当风雨过后，海面又恢复了平静。
　　慕容雪缓缓地睁开眼，眼神中透着一丝茫然。这是在哪里？色彩斑斓的游鱼在眼前游来游去，美丽的珊瑚礁，色彩缤纷的植物。眼前的景物是她从来没有见过的。
　　这好像是在水底！她试着呼吸了一下，很奇怪，在这里她的呼吸和在陆地上一样，没有什么异常。难不成她是在做梦？伸手掐了一下大腿，好疼！不是梦啊！
　　她动了动，却感觉到有什么东西紧紧地箍着自己。挣扎了两下，没有甩开。低头一看，箍着自己的居然是一条雪白细嫩的手臂。
　　“灵忧！”她看到了那条金色的大鱼尾。“灵忧，先把手放开好吗？你抱太紧了。”慕容雪柔声说道。
　　说了很多遍，还没有见到灵忧有反应。她重重地呼出口气，费了很大的力气才把灵忧的手掰开。她有点奇怪，灵忧干嘛不回应她，还把她抱这么紧。“灵忧，怎么了？”慕容雪一边问一边回头。当她看到灵忧的那一刹那，她呆住了。只见灵忧的口鼻中都浸出血液，脸色苍白得没有一丝血液。身上失去了原有的润泽。
　　“灵忧。”慕容雪抱着她轻拍着她的脸，“醒醒，你怎么了？”她慌了，一股恐惧感袭上她的心头。灵忧的全身冰得可怕，没有一丝温度，没有一丝生命迹像。她把手伸到她的鼻子前，没有一丝呼吸和热气。再把耳朵贴在她的胸前，也听不到心跳声。
　　“灵忧！”慕容雪抱着她感到六神无主，谁能告诉她告诉发生了什么事？为什么灵忧突然变成这样？心里面像被什么揪着般难受，鼻子酸酸的想落泪。
　　呆呆地望着灵忧看了很久，意思才慢慢地回归到脑海中。她看得出灵忧是溺水身亡的。生存在海里的美人鱼溺水身亡，而她这个从不会游泳的人类却在水里活了下来。这似乎有点讽刺！
　　腹部有一团热气漫延至全身，一股特异的力量流淌在她的体内。聪明如她，又岂能不明白这股力量是什么。
　　那是美人鱼的生命精华之所在，是她们在水里生存的根本，是她们的生命之珠。灵忧把她的珠子给了她，自己葬身在这海底深处。
　　慕容雪抱着灵忧，心里难受极了，像被什么压着一般。她想哭，想把那难受发泄出来。但她哭不出，因为她没有泪水。她天生没有眼泪，也不会哭。
　　也不知道坐了多久，她突然感到眼前冒起许多的泡泡，跟着便见到灵忧的身体正慢慢地消散，她的身体化为无数的水泡融入海水中。
　　“灵忧。”慕容雪伸出手去，触及到的还是海水，而灵忧则在她的眼皮底下一点一滴的消失殆尽。
　　她记得在老海龟背上，灵忧告诉她说美人鱼是世界上最纯净的种族，它们是水的精华的生成物。如果有一天她们死了，便会化为海水回归到大海的怀抱。她还记得灵忧说美人鱼没有前世，也没有来生，她们只有一世的生命。她还记得灵忧曾经说过，她们的灵魂是可以升华的，爱情能让她们的灵魂就能升华为人类的灵魂，就可以投胎拥有来生来世。
　　灵忧，你爱过吗？你能有来生来世么？
　　想起灵忧的死，想起她临死都紧紧地抱着自己，她觉得她欠了灵忧什么，除了欠她一条命之外她还欠着一些别的什么。只是她想来想去也想不明白自己到底还欠了她什么。
 
    
第四章 闻人冰秋
　　
　　有了灵忧的珠子，她似乎也拥有了水族的力量，不会游泳的她现在在水里如同一条鱼一般自由自在。可她没有丝毫的喜悦，她宁肯自己不会游泳，她宁肯是自己淹死在水中。每一次的游弋都让她想起灵忧的死，每触及一滴海水都让她想到这里面有灵忧的存在，总是不由自主地想到灵忧的美，想到灵忧的好，再想到她的香消玉陨，她的心痛得要死。一个绝美的可人儿就因为她而陨落了，如果不是她，她还畅游在海洋中，还会在深夜浮在海面上唱歌。触及到每一滴水都让她觉得自己像是一个罪人，是她害死了灵忧。
　　在水里游了很久，她终于看到了岸，逃也似的奔到岸上。心肺不好的她累得直喘气，等她喘足了气才发现很多人围着自己指指点点。人，她终于又见到人了。慕容雪扬起一抹笑容，心情也为之轻松不少。她终于回到了人群之中。
　　扬起一抹甜甜的笑，刚想跟大家打招呼，却发现大家的眼神怪怪的，而且议论纷纷。再看那些男的，个个露出非常淫荡的目光。感觉到哪里不对劲，好像都是冲着自己来的，低头一看，天啊！慕容雪尖叫一声，一个跃身跳回了海中。
　　她居然是赤裸的！天，她忘了自己的那件香蕉叶衣服早在风暴中就坏了。把自己埋在水中，再往岸上看去，见到岸上聚了许多渔民，还有渔船，还晒了许多渔网。
　　她的额头上冒起几滴冷汗！天呐！她怎么这么倒霉！一头窜进海里，往另一个方向游去。游了没有多远，便看见一艘渔船飘荡在海上。她小心翼翼地避开水里的鱼网，潜到船边。从海中探出头去，见到几个渔民正站在船头甩着膀子整理渔网。在船尾的地方掠着几件粗布衣服。她伸出手去，抓起一件衣服和裤子便拖入水，然后一头扎进水里游得远远的。
　　找了个没人的地方，把衣服穿上。这一穿上才发现自己拿的居然是一套宽大的男装，套在身上真是又长又大，像戏袍一般显得不伦不类！
　　“唉！”叹口气，自我安慰这衣服难看不合身也总比没有好吧！
　　再看看脚上，没鞋子，她只好先打赤脚。
　　赤脚走在小道上，干硬的泥块地面，细小的碎石扎得她的脚底板生疼。没办法，她只得小心翼翼的挑选光滑的地方或则是柔软的草堆上走过去。走了许久，终于见到一个小村庄，这时候她早已经饿得前胸贴后背了。
　　在一间茶棚外的石头上坐下，她好想过去跟老板说来一斤牛肉，再来一碗酒。可是她没钱，身上一文钱都没有。想到这里她想哭，要是她那些药材没有被冲进海里该有多好，至少她可以卖一些药材当盘缠。事到如今，再想已经没有用了。她深吸口气，脑子里想着别的法子。也许她可以先雇一辆马车，让车夫送她回慕容山庄，到时候让姐姐付钱就行了。
　　“嘻嘻，我真聪明。”慕容雪在村上找了一遍也没有找到马车。后来在她的打听之下才知道离这里十里地之外有个城镇，那里有马车。然后，她又可怜兮兮地往城镇走去。后来，在路上见到一片瓜地，她很不厚道地钻进瓜地里偷了一个大西瓜。刚把西瓜砸开还没有来及得吃就被守瓜的人发现了，然后拿着棒子跟着她追。她抱着西瓜便跑，顾不得地上的碎石、草根扎脚。终于在她跑出一两里路之后，那守瓜的人总算没再追了。
　　慕容雪见守瓜的人没再追，她一头就倒在路边的一棵底下大口地喘气。脸都成了酱紫色的了，心肺更像是快被撑破了一般。一直休息将近半个时辰才回过气来。喘过气后，她才又坐在路边吃西瓜，一边吃西瓜一边在心里把西门皓的祖宗十八代骂了个遍。他夺了她的紫龙真气就算了，居然还毁了她的丹田居，伤了她的内腑，弄得她现在真成了个废人。跑不得、跳不得、打不得。想到这里她就恨得牙咬咬的，要不是西门皓那混蛋，她慕容雪不会沦落到如此地步，要不是西门皓，她也不会间接的害死灵忧。她慕容雪发誓，绝对不会放过西门皓。
　　恨恨地吃完西瓜，然后又继续朝城镇方向走去。一起身，脚底立即传来一股刺痛感，疼得她“嘶”地一声直抽冷气。又坐回地上，抬起脚底板才发现上面是血迹斑斑，被碎石荆棘划出无数的小口子。
 

一股委屈从心底油然升起，想她慕容雪在慕容山庄从来都是集万千宠爱于一身，在漠北草原更是被人如捧月一般对待，何时受过这般苦！当下对西门皓的愤恨又加深一层。
　　咬着牙，骂着王八蛋，朝城镇方向走去。心里恼火，脚上的伤似乎减轻了一些。
　　在集市上，一个衣衫褴褛、满脸尘埃、秀发零乱的女子与一个马车夫谈论着什么。
　　“什么？就你这样也敢自称是慕容山庄的小庄主？”马车夫一脸轻蔑地盯着慕容雪，她看她是穷疯了在这里痴心妄想。
　　“不相信么？我现在这样子只不过是落难了才如此。”慕容雪忍着性子解释。没办法，谁叫她现在身无分文、有求于人呢。“只要你送我到慕容山庄，你就会知道我没有骗你。到时候我十倍付你车资，如何？”
　　“疯了。慕容山庄号称天下第一庄，人家富甲天下，你看你这样子，面黄肌瘦，衣着破烂，哪一点富贵之相！”
　　“你――”慕容雪怒眼瞪着她，这家伙摆明了狗眼看人低！“好，我不跟你见识，你送我到慕容山庄你就会知道我说的是不是真的了。”
　　“送你去慕容山庄？你知道慕容山庄离这里有多远吗？我告诉你，就算是骑千里马也要跑一个月。一路上翻山越岭，还得提防强盗，别说我们一个马车夫，就是一般的镖局也不敢走。”马车夫再用眼角的余光扫了一眼慕容雪，“光是路费你都付不起。你还是闪一边去，别妨碍我做生意。”
　　“你――”一席话把慕容雪郁闷得不行，却又让她无可奈何。愤愤地瞪了那马车夫一眼，往旁边走去。
　　“宫主，到东海真的能寻到碧海金晴兽吗？”一个娇柔而熟悉的声音传出。
　　“看机缘吧。”这声音更熟悉，冷冷的似要把人冻僵一般。
　　慕容雪的身子一僵，一股寒意从脚底板直窜到背脊。她小心翼翼地向声音传来的方向看去，只见一个身穿华丽、飘逸的白衣女子正领着十几名美得不似凡人的女子正迎面走来。那女子罩着一层透明的面纱，面纱下姣美的面容若隐若现，一股寒意从她的身上散开。
　　“闻人冰秋！”慕容雪打了个寒战，妈呀，这位姑奶奶不是在大漠吗？怎么跑到这沿海地带来了？她一头钻到马车后面去，胆战心惊地望着她。她在漠北有两大仇家，一个是天魔宫的天魔神君，另一个就是圣女宫的宫主闻人冰秋。这也怪她，那时候并不认识闻人冰秋，只是见到长得漂亮，一时兴起就女扮男装去调戏她，然后被她识破了……
　　慕容雪想到这里打了个寒噤，她的那个“寒冰摄魂手”的滋味可让人心有余悸啊。
　　“谁！”闻人冰秋突然停下步子，她刚才听到有人在叫她的名字，虽然极轻微，却还是被她听得清清楚楚。
　　慕容雪赶紧捂着嘴巴，把身子缩成一团。恨不得立即钻进马车底下，不，是躲到地底下去。
　　她怎么这么倒霉啊，在这种地方还能碰到这个大魔星。呜，老天爷，她是不是哪天不小心踩到太岁了。
 

　闻人冰秋凌利的目光从人群中扫过，吓得那些欣赏美人的行人纷纷后退。她没有看到可疑的人，但耳朵却听到马车后面有异常，似乎是有人躲在后面。
　　一个“移形换位”来到马车后，只见一个小乞丐蹲在那里把头埋得像只驼鸟一般。
　　是这个小乞丐吗？她不确定，在这里应该没有人认识她才对。
　　“宫主，什么事？”身后的那些少女紧跟了过来问道。
　　她们见到闻人冰秋紧盯着这个乞丐，当下把她抓了起来，“喂，小乞丐！”
　　慕容雪简直想一头撞豆腐死了算了，她只不过是轻轻地把闻人冰秋的名字叫了出来，她也能听到，还能在这么多人中间找到她这个躲在角落中的人。呜……她真的想哭。
　　把头埋得低低的，伸出一双脏兮兮的手，用含糊不清的声音说道，“姑娘行行好。”叫她乞丐她就装乞丐吧，只要不落在她们手里就比什么都强。
　　还真是个乞丐！闻人冰秋吩咐身边的宫女，“给她一点钱。”说完转身便走。
　　一名宫女随手摸出一锭银子扔给慕容雪，然后转身跟着闻人冰秋走了。
　　“哇，幸好幸好，总算是把闻人冰秋给糊弄过去了。”慕容雪心有余悸地拍着胸口小声说道。当她说出这句话的时候立即警觉地捂着嘴巴，糟了，那闻人冰秋的修为高得可怕，耳朵更是尖得厉害。
　　用眼角朝闻人冰秋的方向瞅去，果然见到闻人冰秋正傲然立于人群之中冷眼睥睨着她。她的心跳露了一拍，苦着脸在心里叫道，“惨也！”反射性的拔腿便跑。
　　闻人冰秋如鬼魅一般突然出现在慕容雪的前方，一把抓住她的肩头。
　　“哎哟。”慕容雪惨叫一声，她的肩膀被捏得好疼。
　　“女侠饶命，女侠饶命。”慕容雪一边用头发覆面，一边装出卑微的模样求饶。
　　闻人冰秋冷哼一声，还给她装！一手挑起她的下巴，慕容雪那张花兮兮的脸立即呈现在她的面前。“果然是你，慕容雪，你居然没死。”
　　我完蛋了！慕容雪在心里悲鸣，她的命好苦哇！
　　慕容雪？那些宫女望着眼前这个衣着褴褛的乞丐，她是慕容雪？那个神采飞扬、气质不凡的天之娇女，那个草原上名号响当当的九命天娇！她怎么落魄成这样子？不会是又想整蛊谁吧？
　　“闻人冰秋，我承认当初捉弄你是我不对，你大人不计小人过就放过我吧。改天，改天我一定亲自带上厚礼上圣女宫陪礼道歉。”
　　闻人冰秋冷哼一声，“想得美！”捏着慕容雪下巴的手恨恨用力一捏，“痛！”这个魔女不会把她的下巴给捏碎吧。
　　闻人冰秋恨恨地收了手，对身边的人吩咐道，“把她给我抓起来。”她恨不得抽了她的筋、剥了她的皮、削了她的肉、啃了她的骨。
　　旁边的宫女立即动手封住了慕容雪的要穴，她贼着呢，不封住她的内力，万一又被她跑了，她们的小命也不用要了。
　　慕容雪苦着张脸，心想你们封穴位干啥呢，我都没内力了，封与不封都没啥两样。
　　闻人冰秋走在前面，宫女们押着慕容雪跟在后面。没有人看见面纱下的闻人冰秋轻轻勾了勾嘴角，扬起一抹笑，这趟来东海还真来对了，居然捉住了慕容雪这个混蛋。
　　想起她的所作所为，她就恨得牙痒痒，把牙齿咬得格格作响。慕容雪，等着，一定让你生不如死。
　　慕容雪可怜巴巴地盯着闻人冰秋的背影，倍感委屈。她做什么错事了？不就是女扮男装调戏了她两回，她用得着这样吗？她承认，她是有错。不应该觉得好玩就去亲她，也不应该带着她出去玩，可是，那圣女宫的生活那么单调，那些宫女又不敢陪她玩，她只好把闻人冰秋这个宫主拐去玩，那也有错吗？她到底招谁惹谁了，为什么最近总是特倒霉？慕容雪扁着嘴无语问苍天。
　　“进去！”身后有人推了她一把，然后将她推进了一间客栈中。
　　闻人冰秋吩咐道，“把她洗干净了带来见我。”
　　然后，慕容雪被闻人冰秋手下的宫女推进了一间房间，跟着就被她们强行剥了衣服摁进一个大木桶中，被她们狠狠地洗涮掉一层皮之后，给她换了一套干净的丝绸衣服外加一双靴子，然后把她推进了闻主冰秋的房里。
　　“禀宫主，慕容雪带来了。”
　　“嗯，你们退下。”
　　宫女们毕恭毕敬地退了下去，顺便把门带上了。
　　闻人冰秋坐在床前，冷冷地睨着慕容雪，脸上挂着一丝诡异的冷笑。
　　慕容雪的背脊直发凉，额头上的冷汗是一滴接一滴的滴下。时间一分一秒地过去，她也没见着那闻人冰秋有啥行动。她到底要干啥？慕容雪想不明白，只是这种待宰的滋味太难受了。
　　“你杀了我吧。”慕容雪一咬牙抬起头叫道。横竖一死，倒不如给她来个痛快。
　　“杀你？想得美！”闻人冰秋咬牙切齿地叫道，“我要让你生不如死。”她的手掌一翻，一股掌风击在慕容雪的丹田穴上，“我就先废了你！”
 

被掌风一击，慕容雪一个不稳跌坐在地上。她只感觉到一股绵柔的掌力在丹田内肆意搅动了一翻，跟着便消散得干干净净。“化功绵掌！”这是圣女宫的绝学之一。
　　她早被废了，这一招落她的身上没用。
　　闻人冰秋盯着慕容雪，没有见到预期中的痛不欲生，没有见到她受伤吐血。她仿佛没事一般坐在地上。她的脸色一变，难道她有什么奇遇，居然能够不着痕迹地破除她的“化功绵掌”。
　　小心翼翼地盯着慕容雪，怕她对她耍什么诡计。
　　“不必用那样的眼神看我，我早被废了。”慕容雪坦白交待。
　　闻人冰秋有着一丝意外，随即说道，“多行不义必自毙，你慕容雪也有这样的一天。”
　　“喂，你这是什么话！我慕容雪行得正坐得端，行事从来都对得起天地良心，从来没有做过伤天害理的事情，什么叫做多行不义必自毙？哼。”慕容雪不服地叫道，她可以打她杀她，但不可以污蔑她。
　　闻人冰秋森冷的目光紧盯着她，“从来没有做过伤天害理的事情？你女扮男装骗取我的感情不算么？”
　　“闻人冰秋，我穿男装不犯法吧？没有律法规定女子不能穿男装吧？引起你的误会，我感到报歉。但我并没有骗取你的感情，我一个女子，骗你的感情有什么用？”慕容雪叫道。
　　一个女子，骗她的感情有什么用？闻人冰秋冷冷的盯着慕容雪，她感觉到心里有东西变得更冷，望着慕容雪的眼神更如寒冰冻人。
　　慕容雪吓得打了个哆嗦，不自觉向后缩了缩，这眼神太可怕了。看到她的眼睛，她就像是掉进了漫天飘雪的冰雪天中。一片寒冰，一片荒凉，冷寂得可怕。
　　闻人冰秋目不转睛地盯着慕容雪，她缓缓的扬起手，眼中闪过一片杀意。她恨，恨不得一掌毙了她。恨不得送她几掌“寒冰摄魂手”，让她好好享受享受寒冰刺骨的味道。
　　慕容雪望着闻人冰秋，她看见她眼中的杀意，看见她的掌中蓄势了强大的力量。她想逃，她不想死，她要活下去，可是她知道她逃不了。即使她的内功还在，即使她还有十层的功力她都敌不过闻人冰秋一招。目不转睛地望着她，她知道自己必死，可是她不甘心就这样死去。
　　闻人冰秋的手掌落慕容雪的头顶，便再也落不下去。在慕容雪的眼中，她看到了倔强，看到了不甘，看到了对生命的渴望。
　　颓废地把手放下，她下不了手。一如当初慕容雪从圣女宫的护宫阵法中逃走时一般，她明明该杀了她的，也要杀了她的，她却狠不下心要她的命。
　　无数次的幻想着再抓住慕容雪的那一天要怎么折磨她，想到了无数种残酷的手段，可是，此刻面对着她，她竟然发现自己是那么的无力，幻想了无数次的场景此刻就能够实现的时候她却没有一丝动手的欲望。她想狠狠地将慕容雪撕碎，又想将她纳入到羽下好好地呵护。
　　她不知道自己到底怎么了，心底升起一股无力的彷徨无助。心底像是出现了一个缺，可她却不知道该如何去填。以前，她以为这是恨，这是对慕容雪的恨，只要将她好好地折磨一翻，然后杀死她就可以解恨。可是见到慕容雪的时候，她发现自己恨不了，可她又无法原谅她对自己的“欺骗”！她更不甘心，却不知道自己为何不甘心。
　　“滚！”闻人冰秋低声咆哮。
　　“什么？”慕容雪诧异地望着闻人冰秋，她居然放她走？不杀她了？
　　“我叫你滚！”闻人冰秋大声吼道，一掌将旁边的桌子劈成碎块。
　　慕容雪赶紧爬起来连滚带爬地往外跑。
　　守在门外的宫女也被吓着了，呆呆地看着慕容雪离开。她们不明白为何宫主会突然将慕容雪放了。见到宫主如此盛怒，她们也不敢冒宫主之怒去把慕容雪抓回来。
　　慕容雪一口气跑到门口，她又突然停下了步子，回头望向闻人冰秋的房间。这个闻人冰秋真奇怪，真难捉摸。只停顿了一下，她又继续往外跑去。没跑几步，心跳的速度便加快了，跟着呼吸也越来越急促。跑过一条街之后，她停下了步子，倒在街边的台阶上直喘气。现在她算是废了，才跑一点路就喘不过气来，这样子以后还怎么混，怎么生存？
　　“好饿。”等喘过气来，她又觉得肚子饿了。经过长时间赶路及刚才在闻人冰秋那里的一翻惊吓，之前吃的那一些西瓜早消化完了。不管了，她总不能呆在这里吧，要是一会儿闻人冰秋改变主意了她不就死翘翘了。
　　当下爬起来往城外走去，离这里是越远越好。
　　天渐渐黑了，慕容雪走在原野中迷了路。抬眼看去，尽是荒山，脚下的路也不知道通往何处。雾气弥漫在山林之间，给人一种地府迷途的错觉。萧瑟之感顿起。
　　天黑不见路，她不敢再走。捂着肚子，叫了声“好饿”，环顾四周，看不见一点可以吃的食物，不地幸福的是她在路边看到一个很浅的山洞。这山洞只有一米深，一丈多远，比路面高出一尺左右。
　　唉，看来今晚得路宿在这里了。虽然不能挡风，但是如果下雨的话能避雨也不错。
　　爬上山洞，蜷着身子准备睡去，睡着了就不知道饿了。睡梦中，慕容雪梦见自己回到了慕容山庄，姐姐慕容行为自己煮了好多好吃的东西，摆满了整整几张桌子。她抱起乳猪便啃，很快便把一整只乳猪吃完了，却还是感觉到饿，好像吃进胃里面的东西都不见了似。于是又拿起鸡腿来啃，吃了很久，却总是吃不饱，还是饿得她不行。然后，慕容行出现了，拉着她说道，“够了，雪，吃得够多了，再吃会撑坏的。”“姐，饿，我还要吃，没吃饱。”慕容行死抱着鸡腿叫道，另一只手去抓桌子上的烤全羊……
 

天亮了，慕容雪睁开眼。肚子饿得咕咕作响，身上的力气都快没了。想到昨晚梦中的大餐，她重重地叹了口气，难怪吃不饱，原来是梦。咽了咽口水，从山洞中坐了起来。却见到一个油纸包着一团什么东西放在旁边的石头上。她把油纸打开一看，里面居然放着一只烤好的叫花鸡，还有好几锭金子与金叶子、碎银放在里面。
　　她的眼睛一下子亮了，抓起叫花鸡猛啃，心里直叫“好吃好吃”。啥形象也顾不上，也来不及去想这些东西是从哪里来的。
　　等她吃完了、吃饱了，才想起去想这个问题。望着这些金叶子、金锭子与碎银，她觉得自己像是在做梦。谁会这么大方给她送这些东西来？而且这些金叶子、金锭子不是普通的人家给的起的。光几片金叶子，就够普通人家吃十年了。爬起来，环顾四周，别说人，连鬼都没有见到。
　　会是谁呢？她在这里不认识任何人，除了――
　　会是她吗？闻人冰秋？她会给她送吃和钱过来？这不可能啊，她恨不得杀了自己。但想来想去，除了闻人冰秋，她想不出第二个人。考虑再三，她决定回去找闻人冰秋问个清楚。她慕容雪不是那种不明不白受人恩惠的人。
　　回到闻人冰秋所住的客栈，从店小二口中得知她们已经出海了。
　　“出海？去哪啊？”
　　“我隐约听她们说起，好像是去什么火硫岛找碧海金晴兽。”
　　“火硫岛？”慕容雪差点跳起来。她曾听老乌龟说起过，说那里有一头黑龙守着，这黑龙脾气极为爆燥，凡闯入那片海域者必死无疑。那碧海金晴兽则根本不在火硫岛，是在火硫岛西北面三百里处的流光岛。
　　她们冒然闯去火硫岛不是送死吗？
　　“走了多久了？”慕容雪问道。
　　“大概一柱香时间。”
　　慕容雪赶紧去追。如果是在昨天，她们去哪里送死跟她没有关系，可是现在那个闻人冰秋有可能是给她送吃送钱的人，对她也许有相助之恩，她就不能让她去送死了。
　　一口气奔到码头，在她累得快断气的时候，终于追上她们。
　　“等等。”慕容雪刚说完这句话，便趴在地上再也起不来了。
　　闻人冰秋听到身后有动静，一回头便看见慕容雪倒在地上直喘气。路上的尘埃沾了她一身，与汗水混在一起，她又立即变成一个土人了。微微皱了皱眉，走过去冷声问道，“追来做什么？想让我杀了你吗？”
　　慕容雪张了张嘴，想说话，可是她说不出口，连喘气都喘不过来，刚才“等等”那两个字能够叫出来已经是她的极限了。
　　闻人冰秋冷冷地睨着她，只见她的脸色呈紫色，喘气喘得极为厉害。当下把手搁在她的腕脉上，很快查清她的状况，肺腑、心脏受伤，经过剧烈运动血脉供氧不足。将掌心贴在她的背上，输入一股真气给她，替她顺平气。跟着，她又发现自己的真气进入她的丹田时就如同进入一只漏水的竹篮，进去多少消失多少。她的丹田已经聚不起一丝内力与真气。
　　闻人冰秋的心一疼，什么人下手如此歹毒，将她伤到这种地步，居然毁了她的道基。丹田被毁，她真的废了，以后别说习武修真，就连个普通人也不如，难怪她会落到如此狼狈的地步。一丝疼痛钻入心底，心里难受极了，像是什么揪着她一般。
　　“谢谢。”慕容雪从地上爬起来，问道，“是你给我送的食物和钱吗？”
　　闻人冰秋哼了一声，没有应答。
　　“呃！那个，那个你们别去火硫岛，碧海金晴兽没在那岛上，那岛上只有一条很凶悍的黑龙。碧海金晴兽在岛的西北面的流光岛上。”慕容雪说完转身便走。
　　“站住！”闻人冰秋叫住她。
　　“你怎么知道的？”
　　“这不要你管。”
　　“既然你了解这些情况，那就跟我们一起走吧。”闻人冰秋的声音充满了霸道。几名宫女走过去将慕容雪堵住，表明了不放她们走。
　　“你们……”慕容雪瞪着她们。她直骂自己蠢，这不是自找麻烦么？
 

第五章 海岛之行
　　
　　慕容雪叫道，“喂，闻人冰秋，我可没有你的那般本事，你让我去不是让我送死么？”
　　闻人冰秋理也不理她，径直走到海边，只见她抬起右手，露出戴在中指上的一玫墨黑色戒指。一道亮光从戒指中射出，然后眼前便出现一艘通体黑亮的大船。船身高约两丈，船长四五十米，船身刻满符咒及阵法，闪烁着流光逸彩的光芒。船舱建得很华丽，像一栋琼楼。船上没有帆，也没有桅杆。
　　慕容雪睁大了眼睛，嘴巴张成O字形。这也太神奇了吧，这个闻人冰秋是不是神仙啊，居然能够“变”出一艘大船来。而且，这船的材料――陨铁！
　　她要晕了，这……这简直太奢侈了，要知道这陨铁是多么的贵重，那简直是可遇不可求啊。一块陨铁可以打造一把神兵利器。而她，不知道从哪里弄了这么多陨铁，居然打造了一艘海船。
　　“上去。”一名宫女说道。她的话音未落，慕容雪就觉得脚下一轻，感觉到有人提着她的衣领把她提了起来，跟着她便落在了甲板上。
　　俄滴神啊，一个宫女都有这么厉害的轻功，身法是这么的神出鬼没。
　　慕容雪趴在船舷上看着一行人，只见她们纷纷钻进了船舱，这船已经开始往海中驶去。那速度，简直就像是飞一样，跟千里马跑的速度有得比。更让她惊奇的是，海风一点也刮不到船上来。
　　这难道就是修真者的神奇？
　　慕容雪捂着胸口，这给她的震惊太大了。以前对修真者的概念就是能够踩着飞剑在天上飞，瞬息千里，内功修为是武林人士的很多很多倍。武林人士的修为到了顶点在修真界也才算入门者。今天见到这艘神奇的船，才知道自己对修真界了解是多么的缺乏。
　　她还没感叹惊奇完，就有两个宫女出来把她给拖进船舱。这船舱内的华丽程度不比皇宫差。雕龙飞凤的柱子，气派不凡的装饰，无不显示出主人的大手笔。
　　船舱内的建筑就像是个大殿，正上方高高地摆着张华丽的大椅，下面是台阶，再下面是宽大柔和的纯毛地毯。宫女分批站在两殿的两侧，闻人冰秋威风凛凛地端坐在上方。慕容雪感到此刻自己就像一个渺小的小人物一般。
　　她拍拍胸脯，稳定了一下情绪，然后抬起头望着闻人冰秋。
　　闻人冰秋冷冷地说道，“说说你对火硫岛及流光岛的了解。”
　　慕容雪摇了摇头，说道：“不了解。”
　　闻人冰秋睨着她，眼中闪过一丝冷光，“想尝尝‘寒冰摄魂手’的滋味么？”
　　慕容雪打了个寒噤，心道，这女人真毒！她吸了口气，正色说道，“闻人冰秋，我的确对火硫岛与流光岛不了解。唯一知道的就是火硫岛上盘聚着一条黑龙，霸占着上面的一个火属性晶石矿，任何闯入火硫岛范者围都会被它杀死。至于那流光岛，岛上机关重重，凶险万分，其中流光幻境更是厉害，能够直照人的心灵深处，诱发心魔，被海域称为修真者之墓。我劝你呢也别冒然去冒然，太危险了。”她就不明白她们，为了一头畜生，居然肯万里迢迢地从漠北跑到东海来，真是疯狂。
　　闻人冰秋望着慕容雪看了好一会儿，才摆了摆手，说道，“侍剑，带她下去休息。”起身，头也不回地离开。
　　慕容雪被那个唤作侍剑的宫女带到一间舱室中。这间舱室并不比她在慕容山庄的闺房差，里面的物品一应俱全，还有几株兰花摆在花架上。她有些不明白，那闻人冰秋不是恨她入骨么？又怎么对她这么好？
　　吃过午饭，慕容雪实再是无聊，便到甲板上走走。空矿的甲板上一抹素白的倩影立在船头，望着茫茫的大海。是闻人冰秋。
　　慕容雪望着闻人冰秋的背影，她总是觉得这个女人很令人费解，她的一些行为似乎很矛盾。
　　闻人冰秋突然转过身来，问道，“告诉我，是谁伤了你？”
　　“什么？”慕容雪对这突如其来的问题感到不解。
 

“你身上的伤，你的丹田是被天魔宫的人毁去的么？”闻人冰秋问道，她的神情很冷，声音也很冷，总是让人联想到那寒冬腊月万里冰封的冰雪天。但她的眼中却闪过一丝异样，似有一丝疼意，还夹杂着一丝怒意。
　　她的伤与她关何关系？
　　“果然是天魔宫！”闻人冰秋的声音更冷，肃杀的神情令人不自觉地打了个寒战。
　　“不是。”慕容雪说道。“你慢慢看风景，我回房了。”她说完头也不回地快步往船舱内走去，这个闻人冰秋好冷，跟她呆久了只怕会冻成冰。
　　“那是谁？”闻人冰秋的身形一闪，出鬼魅般出现在慕容雪的跟前。
　　慕容雪没料到她会突然出现，一头撞进闻人冰秋的怀中，正好撞在她胸前的柔软上。她赶紧退后两步，紧张地望着闻人冰秋。
　　闻人冰秋盯着慕容雪，嘴角扬起一抹讥俏的笑容，“两年不见，你的胆子变小了，人也变得畏缩了。那个天不怕、地不怕，一副天下唯我独尊般傲气的慕容雪哪里去了？”
　　慕容雪闻被激起心中的傲气，没好气地瞪着闻人冰秋，说道，“要你管！”
　　闻人冰秋勾了勾嘴角，随即漠然地转过身，用森冷的声音问道，“到底是谁伤的你？”
　　“谁伤我与你有关系么？”慕容雪反问。她也太多管闲事了吧？
　　“到底是谁？”闻人冰秋的声音变得尖厉。
　　“干嘛要告诉你！”慕容雪拽拽地甩过头。这是自己的私人恩怨，没必要告诉他人知道。
　　“是谁！”闻人冰秋蓦地回过头，凌利的眼神如一把剑一般直逼在慕容雪的身上，那眼神，犹如一头被激怒的野兽。
　　慕容雪缩了缩脖子，她再不说的话闻人冰秋会不会将她撕碎。“是……是……西门皓！”
　　“紫阳神君西门皓，西门山庄的庄主？”
　　“嗯。”慕容雪点了点头。
　　闻人冰秋的眼神仍旧落在慕容雪的身上，说道，“你的紫龙真气呢？”
　　慕容雪睁大眼睛望着闻人冰秋，她也知道自己有紫龙真气？
　　“西门皓身上那威力强大的紫气是你身上的紫龙真气吧？”闻人冰秋逼近慕容雪，“这到底是怎么回事？你与他之间到底发生了什么事？”声音一声比一声音，语气益加咄咄逼人。
　　慕容雪一步一步地往后退，最后退到船舷边无法再退。她咽了咽口水，说道，“你别再逼过来了，我都没地方可以退了。”
　　闻人冰秋停下步子，目不转睛地望着慕容雪。
　　“唉！算我怕了你了。”慕容雪叹了口气，把发生在身上的事情经过告诉闻人冰秋。
　　“那你是怎么活下来的？怎么脱险的？”这一次，闻人冰秋的声音显得很低沉，也少了那寒冰般的气息。慕容雪偷偷地瞧向闻人冰秋，只见她的眼睛红红的。
　　闻人冰秋感觉到慕容雪的目光，将头扭向一边，避开她的视线。
　　慕容雪嘟了嘟嘴，心想，原来她也不是全冷的嘛。想起以前跟闻人冰秋在一起玩的时候，她笑起来也挺好看，待人也蛮亲切的，哪像现在这样冷得像冰窖一般。她往闻人冰秋身边靠了靠，压低声音说道，“冰秋姐啊，我发现你不凶的时候让人感觉轻松多了。”趁她现在没这么冷套点近首，拉好点关系。
　　“是吗？”闻人冰秋的声音中透着一种不自。“你还没有告诉我你是怎么活下来的呢？”语气软了很多。
　　“我啊，福大命大运气好呗。”慕容雪拽拽地说道，“在那种荒岛绝地之中居然能被我遇到药王。”滔滔不绝地把自己在荒岛上的发生的事情说给闻人冰秋听。“到再后来，就遇到你了。唉，这个世界也真是太小了，没想到在这里居然还能够遇到你。”慕容雪不由发生感叹。
　　闻人冰秋望着大海，一滴眼泪从眼角流了出来，刚好被慕容雪看到。
　　“你怎么哭了？”
　　“没事。”闻人冰秋别过脸。她深吸口气，声音又恢复往常的冰冷，“还记得我教你结的那个手印和咒语么？”
　　“记得啊。”慕容雪说着当场演示了一遍，“没错吧？”
　　“它的作用你还记得么？”
　　“当然记得，圣女宫的求救信号嘛！”
　　“既然记得，为何不用？”闻人冰秋回头望着慕容雪。
　　“呃！”慕容雪为之语结。她敢用吗？她躲圣女宫的人都来不及。
　　“怕被我们发现杀你？”
　　“呵呵。”慕容雪干笑两声。
 

　闻人冰秋的视线从慕容雪的脸上扫过，然后头也不回地走了。她想杀她，却下不了手，心不允许自己动手。她的心想把她护在身边一辈子，让她不受丝毫伤害。
　　慕容雪用手揉了揉自己僵住的脸颊，心道，“闻人冰秋不会是受过什么大刺激吧？整个人阴睛不定、喜怒无常。”她的心脏不好，老被她这样子刺激很容易短命耶！她真想跳海逃走算了。
　　盯着波滔翻滚的海面，她没有跳下去的勇气。对于海洋，在她的骨子里有一种畏惧感。暴风雨可怕已经牢牢地驻进她的心底，灵忧的死让她充满愧疚，每次触及到海水，都让她不自觉地想到她。
　　抹了把脸，转身往船舱里走去。与闻人冰秋相处也比跟大海相处好，况且，她觉得闻人冰秋没有害她的意思，相反隐约之中她觉得闻人冰秋挺关心她的。也许，冰冷的外表只是她的表相吧，就像以前那样，跟她套两下近乎，两人的关系就好得不得了。
　　想到这里，慕容雪的心情好了许多。她往闻人冰秋的房间走去，敲响了闻人冰秋的门。
　　“进来。”闻人冰秋冷淡的声音传出。
　　慕容雪推门走进去，发现闻人冰秋正在换衣服，她把外套的衣服拉好，转过身望着慕容雪问道，“什么事？”
　　“呃，那个……我有点无聊，你能不能陪我下下棋。”慕容雪挠了挠头说道。
　　闻人冰秋盯着慕容雪看了好一会儿，她又要搞什么？
　　“行不行啊？”慕容雪被她看得特别扭。
　　闻人冰秋点了点头，在桌子边坐下。手一挥，变戏法般变出个棋盘放在桌上。
　　“哇，你是怎么做到的？这棋盘是怎么变出来的？”慕容雪好奇地拉着闻人冰秋问道。
　　闻人冰秋冷冷地扫她一眼，她装作没有听到慕容雪的问话。
　　“告诉我嘛，你是怎么变出来的？还有这艘大船你又是怎么变出来的？”慕容雪孩子气的拉着闻人冰秋的袖口，一副你不告诉我就不放手的赖皮相。这一招以前屡试屡灵，不知道现在还管不管用。
　　闻人冰秋无可奈何地重重呼出口气，说道，“我手上这个戒指叫储物戒指，里面可以放很多东西。”
　　慕容雪眨巴眨巴大眼，有点不明白。
　　“这是采用的虚弥介子之术。虚弥介子之术的神奇就在于它可以将一粒沙的容量扩展为无尽大的空间，‘一沙一世界’就是这个理。”
　　慕容雪的神情更加茫然，她还是不明白。
　　闻人冰秋也不知道怎么跟她解释了，这虚弥介子又岂是三言两语能说得清楚的。
　　“我可不可以借你的戒指看看？”
　　闻人冰秋把手上的戒指摘下来，戴在慕容雪的手上，说道，“你可以用你的意识去感觉戒指里的空间。”
　　慕容雪闭上眼睛，慢慢地去感觉手指上的戒指。她看见戒指里分门别类地摆放着许多东西，有珍贵的药材、船、家具、各种各样的兵器、无数的金银珠宝，还有许多她从来没有见过的宝石，还有很多陨铁及她说不上名的天材地宝。这戒指里的东西比慕容山庄的金库里的东西还多。
　　“你可以试着取出里面的一样东西，用脑子想就好了。”闻人冰秋说道。
　　“可以吗？那我想把里面那座金山搬出来。”慕容雪这样想着。她刚想完，顿时感到脚下一沉，然后又什么东西把自己挤在了里面。猛地睁开眼，只见满屋子里堆满了金元宝、金条、金叶子，把她和闻人冰秋都埋在了里面，只露出颗脑袋。更搞笑的是闻人冰秋的脑袋上还顶着一根金条。
　　“笨蛋！”闻人冰秋低骂一声。
　　慕容雪一脸无辜，她……她不是故意的。
　　闻人冰秋不禁翻了个白眼，没好气地说道，“还不快收回去。”
　　“怎么收？”
　　“你怎么弄出来的就怎么收回去。”
　　“哦。”慕容雪赶紧闭上眼睛想着这座小金山回到戒指里去。刚想完，她就感觉到身边一轻，睁开眼，屋子里面干干净净，一个元宝也不剩。
 
   
这东西真好玩，不知道能不能把闻人冰秋放进去。她坏坏地一笑，闭上眼睛想着把闻人冰秋也装到戒指里去。想完了，睁开眼睛一看，闻人冰秋还坐在桌子旁。
　　“咦，你怎么没到戒指里去啊？”慕容雪说完猛地觉查到自己失言，赶紧把嘴巴捂住。
　　“你想把我装进去？”闻人冰秋抬眼盯着慕容雪。
　　“哇，不是。”慕容雪叫完转身就往外面跑。但没跑两步就似乎被一股力量给拖住了，再也跑不动了。
　　闻人冰秋的手一挥，她手中的戒指又回到闻人冰秋的手上。
　　“储物戒指只能存放物品，不能放活物。”闻人冰秋淡淡地说道。
　　早说嘛！闻人冰秋在心里嘀咕道。感觉到束缚在身上的力量一轻，似乎闻人冰秋没打算要把她怎么样，当下松了口气。转身坐在闻人冰秋的对面，执起一颗白子说道，“你先。”
　　闻人冰秋拿起一粒黑子落在棋盘上。两人一来二去，在棋盘上杀得难分难解。慕容雪的棋极为刁钻，常常从闻人冰秋意想不到的方位杀去。而闻人冰秋以不变应万变，悠然自如地应付着慕容雪，最后一步步地将它的棋子困住。
　　慕容雪的神情也越来越专注，落棋也越来越小心，每着一步棋都考虑很久。
　　闻人冰秋也不催她，她从储物戒指中弄出两个玉制杯子及一个白玉瓶子。倒了满满的两杯，一杯放慕容雪旁边，另一杯自己慢慢地品着。
　　慕容雪无意识地端起杯子喝了一口，思绪仍旧停在棋盘上。
　　闻人冰秋细细地打量着慕容雪，两三年未见她，长大了不少。清瘦了很多，眉宇之间也多了股淡淡的沧桑。她的心一痛，这几个月的灾难落在她这么细弱的肩上，她能挺下来实属不易。只是希望不要在她的心里造成太大的隐影，她该属于阳光的，心里面不该有隐影。
　　轻叹一口气，她该恨慕容雪的才是却为何总是不自觉地替她着想，想照顾她，想疼惜她。
　　“该你了。”慕雪容落下一子之后，迟迟未见闻人冰秋下落子，反倒见她盯着自己呆，神情中一片愁怅、忧郁。
　　“冰秋！”慕容雪叫道。
　　“啊，哦。”闻人冰秋回过神来，才发觉到自己的失态，慌忙落下一子作掩饰。
　　慕容雪张大嘴看着闻人冰秋落下的那一子，“你……”她这一子下去，整个棋盘的局势立即发生逆转，把她自己的路堵死，给了慕容雪一个起死回身的机会。
　　闻人冰秋也发觉自己落错子了，她呆了一呆，说道，“我输了。”
　　的确，慕容雪一子下去就能杀得她片甲不留。一子错，满盘输。
　　闻人冰秋感觉到很挫败，突然之间觉得很累。她觉得她与慕容雪之间就像是这盘棋，明明她差自己许多，自己却还是逃不过输的命运。慕容雪似乎就是她的软肋、要害，对她，自己全无防守、攻击的力量。
　　慕容雪见到她那失魂落魄的模样，心里涌起一阵不忍。叫道，“这一子落错了，不算，重来重来。”说着便把闻人冰秋与自己刚才落下的子都捡了起来。
　　闻人冰秋握着慕容雪的手说道，“落棋无悔，这一局已经结束了。”衣袖一挥，棋子尽数飞回棋缸中。
　　慕容雪握着手中的一黑一白两粒棋子，手背上传来冰凉的感觉。闻人冰秋的手很冰，像冰块一样没有一丝温度。慕容雪垂首，幽幽问道，“冰秋，我是不是做错了什么？”以前的闻人冰秋不是这样的，她虽然很冷，但很酷，给人一种很刚毅的感觉，而且有时候她会笑，会拉着她的手笑得像一个小孩子一般天真。不似现在，冷得一片荒凉，冷得一片落寞。
　　闻人冰秋收回手，静静地立在那里。慕容雪错了吗？一直以来她在怪慕容雪女扮男装戏弄自己，怪她女扮男装么？不，不管她是男是女，她都不怪她，也不怪她对自己的举动。她只怪……只怪慕容雪对自己没有感觉，只怪她不懂自己。可自己又该因为这些怪她么？“没有，你没错。”闻人冰秋说完落寞地往外走去。错的是命运，错的是她爱错了人。她不得不承认，自己对慕容雪的种种举动都是出自爱以及那种不被爱的不甘。
　　慕容雪盯着闻人冰秋的背影，她知道一定是自己做了什么伤害她的事情，否则她不会如此。
　　到晚上的时候，几名宫女将晚膳端到她的房里。
　　“哇，真丰富。”慕容雪食指大动。“咦，怎么这么多药材啊？”她挑起几蛊汤里面的药材，这些药都世间极为难寻的大补类药材，每味都价值千金。
　　“给你固本补气的。”一名宫女一边替慕容雪盛汤一边说道，“也不知道你有什么好，值得我们宫主如此待你？”
　　慕容雪一边喝汤，一边扬起一个非常讨人厌的笑容，“我长得帅嘛。”一翻话，惹得那宫女真想用勺子去敲她的头。
　　这时候侍剑走了进来，对慕容雪说道，“慕容姑娘，流光岛已经到了。宫主吩咐你在船上呆着不准下去。汪雅芙，宫主吩咐由你照看慕容姑娘，如果一个月之后她还没有回来，就由你送她回慕容山庄。”侍剑说完转身便走了。
　　“喂。”慕容雪追了出去，站出甲板只见圣女宫的人如仙女一般往岛上飞去。闻人冰秋飞在最前面，她的怀中抱着一面古琴，那优美的姿势在天上犹如九天玄女。
　　“冰秋――”慕容雪高声叫道。
　　闻人冰秋在天上回头看了慕容雪一眼，继续往岛上飞去。
　　慕容雪翻上船舷一下子跳了下去，“咚”地一声巨响，溅起一朵巨大的浪花。
　　闻人冰秋在天上听到落水声响，回过头去居然见到慕容雪落在海里。当下她的心一拧，“这个白痴，她怎么到海里面去了，她不会游泳啊。”立即回头往慕容雪飞去。
　　慕容雪从水里窜出来，海水的气息扑面而来，脑海中不断地浮现灵忧化为海水的情形，脸色迅速转为苍白。
 

　闻人冰秋落在海面上空，见到慕容雪从海里窜出来才猛地想起她服食了美人鱼的珠子，已经可以在水里生存。当下松了口气，随即用冰冷的声音问道，“你跳进海里做什么？摸鱼啊？”
　　慕容雪一把抹去脸上的海水，可怜巴巴地问道，“你可不可以拉我上去？”
　　闻人冰秋牵着她的手，将她拉到船上，冷眼盯着她。她又要搞什么？
　　“我想跟你们一起去，岛上很危险多一个人多一分力。”慕容雪说道。
　　闻人冰秋听她说到这句话，头也不回地飞到空中。
　　“冰秋。”慕容雪不甘心地叫道。
　　闻人冰秋冷冰冰的声音传来，“我可不想带一个拖油瓶去送死。”然后领着圣女宫的众宫女一头扎进了海岛周围的浓雾中。
　　汪雅芙对慕容雪说道，“慕容姑娘，回去把衣服换了吧，你会着凉的。”
　　慕容雪叹了口气，只得回船舱里把衣服换了。在船上转了一圈，她发现除了汪雅芙就只有自己了。坐在船舷上，望着浓雾翻滚的海岛，忍不住为闻人冰秋担心。
　　一天一天地过去，转眼过了二十天。在最初的几天，她们还能听到岛上时不时地传来爆炸及打斗的声音，还能偶尔看见有霞光冲天而起。而自从三天前岛上突然亮起一片红光，跟着又是几声巨大的爆炸，连海都被震得沸腾起来，之后就再也没有动静。
　　“雅芙，你说她们会不会有事啊？”
　　汪雅芙的脸色也不好，非常的不好，她沉着脸一声不吭。自从那天发生大爆炸之后，她就一直是这样的臭脸。
　　“你倒是说话嘛，别像个哑巴一样。”
　　汪雅芙叫道，“我能说什么？等一个月时间一到我就送你回去。”
　　“冰秋还没有出来。”慕容雪不满地叫道。
　　汪雅芙的眼中倏地浮起一朵泪花，叫道：“出不来了。”她转过身去用手背擦去眼泪。
　　“为什么？”慕容雪升起一股不祥的预感。
　　“那天岛上的红光是圣女宫的绝杀大阵发出的。后来的那几声引起海洋沸腾的剧烈爆炸是元神自爆。”
　　“什么叫元神自爆？”
　　“元神自爆和习武之人的内力自爆是一样的，只是结果要严重的多，威力也大得多。”
　　“元神？爆了不就是什么都没有了？落得魂飞魄散？不到万不得一谁会如此？”慕容雪脸上的血色在瞬间褪去。
 

第六章 碧海金睛兽
　　
　　汪雅芙紧盯着慕容雪，突然之间她很恨慕容雪，“慕容雪，我真想一剑杀了你。”
　　“我又哪里惹你了？”慕容雪被汪雅芙的杀意吓了一跳，她不会是受到刺激发疯了吧。
　　“如果不是因为你，宫主又岂会涉险。”
　　“关我什么事？”慕容雪跳起来叫道，她还真冤。她都跟闻人冰秋说了岛上危险让她别去，是她自己偏要去的，关她什么事。
　　“如果宫主不是为了替你报仇要找天魔宫的人算账，又何必跑到这万里之遥的东海来捉碧海金晴兽去破天魔宫的幻境大阵。”汪雅芙咬牙切齿地叫道。
　　“报仇？为我？报什么仇？”慕容雪的脑子有点转不过弯？“她干嘛要替我报仇？”
　　“你在出嫁路上被天魔宫劫杀的事全天下的人都知道，宫主一直以来都深爱着你，你出了事，她当然想要为你报仇！”
　　“什么？”慕容雪惊呆了。这怎么可能？闻人冰秋爱她？她们都是女的啊？她居然爱她？这当真吗？“你在说笑吧？”
　　“说笑，你看我像吗？”汪雅芙愤怒地瞪着慕容雪。
　　慕容雪没再说话。她的心情突然变得很沉重，如果闻人冰秋有什么三长两短的话，她的罪过就更大了。
　　汪雅芙愤恨地瞪了慕容雪一眼，转身回了船舱。
　　慕容雪立在船头，良久发出一声重重地叹息。灵忧已经为她死了，她不能再让闻人冰秋有事。转身进入船舱，找到库房，在里面取了一些药材，一把弓、一些箭，再拿了一把剑然后一头跳进大海，往岛上游去。
　　上岸之后，她发现雾气只在岛的外面，岛上倒是空气明净、鸟语花香。用剑劈开沿路的荆棘，径直往岛的深处走去。修真者的剑也真是好剑，削铁如泥、锋利无比。
　　在岛上走了将近三个时辰，树木越来越茂盛，将天空都遮住了，林间变得阴暗无比。她也发现了许多打斗的痕迹，地上时不时地可以见到一些动物的尸体。又走了一段路，路上多了许多黑色的雾气，最初她以为是障气之类的东西，赶紧吃了一颗“百毒丹”，之后才发现这些黑雾并没有毒。又走了一程，眼前突然出现许多被烧焦砍断的树木，整个占地面积达数十亩之宽。
　　她搜索了一下，并没见到任何人或者是动物的尸体。于是又往前继续走，走了没多远便出了树林，进了一片很大的石林。这些石林受到极大的损坏，碎石、乱石横七竖八地滚了一地。
　　跟着又穿过一片湖，然后见到一片草原。
　　沿途的景物被严重毁坏，一路走来都是打斗的痕迹。其打斗破坏之严重看得慕容雪心惊胆战。地面砸出的坑全是深数丈的大坑，现场的植物全部干枯焦黄，全无生命迹像。还有许多机关暗桩也被强大的攻击破坏得干干净净。
　　慕容雪穿过站在草原的边上，她停住了脚步。这座草原和印象中的草原不一样，给她的感觉有点虚幻，让她觉得很不安。
　　她的脚下有许多浅浅的脚印，这些都是圣女宫的人留下的，看样子她们进入了这片草原。她迟疑了一下，踏入了草原。为了救闻人冰秋，就算是龙潭虎穴她也闯了。
　　一路往前走，她看到很多东西。她看见自己在草原上飞奔，看到了她驯服的那匹龙马，看到了灵忧。灵忧冲着她浅浅一笑，向她招手。慕容雪的心一动，望向灵忧。她就在离她不远的地方，好清晰、好美。
　　“雪，过来，我带你去海底世界玩。”灵忧冲她扬起一抹绝美的笑容，慕容雪看呆了。为了这笑容，她愿意为她死，为她付出一切。
　　“雪，来啊。”灵忧向她招手。她甩着金色的尾巴在海里游弋，悦耳的声音重重地撞击着她的脑海。
　　慕容雪抬步往灵忧走去，灵忧，她没死，她还活着。这个念头让她欣喜若狂，她拔腿向灵忧飞奔而去。一把将灵忧抱在怀中，“太好了，你没死，太好了。”慕容雪抱着灵忧跳了起来。
　　“雪，其实我已经死了。”灵忧幽幽说道。
　　“什么？”慕容雪的笑容在脸上僵住，她呆呆地望着怀中的灵忧，发现她变得有点虚幻。
　　“我的珠子在你那里，我已经死了。”
　　“对不起。”慕容雪愧疚的说道。
　　“没关系，其实只要你把珠子还给我，我就能活。”灵忧柔声说道。声音让人着魔。
　　“怎么还？”慕容雪望着灵忧。
　　“珠子在你的腹中，只要你取出来就好了。”说到这里，灵忧的眉头微微皱了皱，“不过这珠子不好取出，要剖开你的腹部才能取出来。我担心你怕疼。”
　　“没关系，我不怕疼。我这就把珠子取出来还给你。”慕容雪说着拔剑配剑便朝自己的小腹刺去。就在她刺下去的那一刹那，她突然觉得脑海一疼，好像有什么东西重重地击了她一下，痛得她抱着头一下子倒在地上。但这痛意很快又消失了，她的脑海顿时变得一片清明。她抬起头来，灵忧已经消失了。风景如画的草原消失了，海洋消失了。地上是一片焦黑的土地，遍地白骨，有动物的、有人的。许多骸骨都是自尽的，也有许多骸骨是四分五裂地散落在各方。
　　她想起刚才的情形，不禁打了个寒噤。若非刚才脑海中的那一股突然而来的刺痛，只怕此刻她已经命丧黄泉了。难道这就是流光岛的幻境。她不敢大意，集中精神，调动意志力。这时候，她感觉到有一股力量在她的灵台穴处聚集，她的视力、听觉都变得清晰了许多。这是怎么回事？难道又是幻觉？
　　她朝前方走去，尸骨越来越多，最后是多到连落足的地方都没有了。她只得踩在尸骨上前进。尸骨堆中落满了各种各样的兵器法宝，随便捡起一样也是神兵利器，随便拿一把到江湖中去都能引起武林人士的疯狂。那些套在尸骨上的衣服、铠甲也不是凡品，件件都是流光溢彩，光茫四射。
 

这些人说不定都是修真的？凡人及普通的武林中人哪里会有这些？
　　走了一段路，她陆陆续续寻找到几个死去的圣女宫的弟子。有的死得很安祥，有的死得很惨，有的是满脸恐惧，还有的是被砍成了数段。
　　慕容雪打了个寒噤，她的手开始哆嗦，心里一阵又一阵地紧揪着。圣女宫的弟子在这里，那闻人冰秋呢？她在哪里？
　　“冰秋，冰秋……”慕容雪到处寻找。加快步伐向前奔去，前面突然出现一个巨大的深坑，深不见底。这坑的面积约有十几公里宽，她踏不过去。
　　“冰秋！”慕容雪急切地叫道，她沿着深坑飞奔。
　　突然，一个熟悉的身影出现她的面前。“冰秋。”她叫道。是闻人冰秋，她正倒在一堆尸骨中间，全身衣衫破烂，她的那把琴倒在她的身边，琴弦尽断。
　　“冰秋。”慕容雪奔过去，将她抱起来“冰秋醒醒。”轻轻地拍着她的脸。
　　“冰秋”。慕容雪唤道，她把她的手搁在她的鼻息处，还好有一些呼息。将背在背上的包袱取下，一鼓脑地将那些疗伤的、恢复内力的药灌入她的口中。
　　“吼！”一声野兽的吼声从远处传来。
　　慕容雪警觉地抬起头，将剑横挡于胸前，环顾四周。
　　“吼――”又一声野兽的吼声，离此处似乎还有一段距离。
　　“碧海金晴兽！”慕容雪赶紧把闻人冰秋背在背上，这个是非之地还是早点离开为好。
　　“慕容雪。”一声低吟声传入慕容雪的耳中。
　　“咦，你醒了？”慕容雪惊喜地叫道，她把闻人冰秋从背上放下来。这圣女宫的药真有效，刚服下就醒了。“呃！没醒啊。”慕容雪一阵失望，闻人冰秋的眼睛仍旧是紧闭着的，眉头正皱成一团。


“慕容雪，我爱你。”昏迷中的闻人冰秋喃喃低喊，两行眼泪顺着眼颊流下。

慕容雪一愣，闻人冰秋爱她？亲耳听到闻人冰秋说出来，她的心底那种震憾令她呆立当场。
“吼――”又一声暴燥的兽吼声传来，把慕容雪惊醒。她赶紧把闻人冰秋背在背上往外面逃去。现在不是考虑这些问题的时候。

慕容雪背着闻人冰秋走了没多远就累得汗流颊背，而闻人冰秋则一点醒来的迹像都没有，嘴里不断地喃喃念着慕容雪的名字。“慕容雪”三个字夹杂着无尽的缠绵、无尽的伤痛，反复地听着她喊自己的名字，慕容雪的心像是被什么东西紧紧地拧着一般难受。

咬咬牙，挥手抹去额头上的汗珠，顾不得汗水沿着发尖滴下，顾不得肺部因缺氧带来的疼痛，她拼命地往外跑。

“吼――”又是一声野兽暴吼之声，一股飓风吹来，顿时飞沙走石，遍地尸骸横飞，不少的尸骨向她迎面砸来。

慕容雪因为背着闻人冰秋，力气用尽、呼吸困难的她根本无法避开砸来的骸骨，被一颗头骨砸中，一个立足不稳跌倒在地上。

“哎哟。”慕容雪跌了个五体投地，与大地亲密地拥抱在了一起。背上的闻人冰秋也重重地压在身上，慕容雪顿时觉得被压得动弹不了。她无力地喘着气，觉得自己现在就像是那五指山下的孙悟空。

“吼――”风沙中慕容雪又听到了那吼声，震得她的耳膜发疼，犹如在耳边响起。

“妈妈的乖乖隆叮咚，还让不让人活啊？”慕容雪叫苦不迭，她慢慢地将手摸进包袱掏出一颗药丸塞入嘴里，扒在地上将近一柱香的时间她才觉得缓过气来。

重重地呼出两口气，从闻人冰秋的身下翻过身，慢慢地爬了起来。背脊传来一股寒意，似乎有什么东西正在看她。她回头望去，只见一双铜玲大的金色眼珠正目不转睛地盯着自己，满眼戒备。

“哇！”慕容雪吓得倒退一步，这是什么怪兽啊？此兽长得有点像麒麟，但身上披着海蓝色的鳞片，短尾粗足，脚似象腿。最吸引视线的就是那双眼睛，金色的眼球中透着梦幻般的神采，看着那双眼睛，就仿佛见到了世界上最美好的东西。那种感觉，就如同见到灵忧那绝美的容颜一般，让人深深地沉醉其中。

难道这就是传说中的碧海金晴兽？它不是呆在流光岛深处的流光幻波池中吗？怎么会跑到这里来了？

“吼！”碧海金晴兽戒备地盯着慕容雪，低吼声不断，吼声颤抖，似乎是透着恐惧。

慕容雪把剑拔出，横挡于胸前，又惊又怕地盯着它。这东西的个头太大了，整个犹如一头小山一般，光这身高就有慕容雪的两个个头高。她深吸一口气，说道，“喂，咱俩井水不犯河水……你走你的道，我过我的桥……我可没有惹你啊。”太紧张了，她连自己想说什么都不知道。

碧海金晴兽朝慕容雪低吼一声，跟着张嘴说话了，“虽然你很强大，虽然你身上的气势让我感到无所适从，但是我绝对不会将神兽蛋交给你的。”

“哇，会说话。”慕容雪跳了起来，这什么世界啊！乌龟会说话，碧海金晴兽也会说话？这世界都怎么了，怎么现在的动物都会说人话了。

碧海金睛兽再次低声咆哮一声，“虽然我斗不过你，可我不会任由你把神兽蛋带走的，我们决斗吧。”跟着，它大声咆哮一声，吼声震天，地都在动摇，岛都在摇晃。

“哇――”慕容雪痛苦地捂着耳朵，莫非这就是传说中的狮子吼。

“吼――”又一声咆哮，飞沙走石向慕容雪迎面袭去。跟着，碧海金晴兽带起一股旋风直冲向慕容雪。它的额头发出一道亮光，一个尖利如同犀牛角一般的角额头正中升了出来，长约一尺的角上闪着凌利的寒光。

天啊！慕容雪闭眼抵挡着风沙，耳际传来碧海金晴兽那惊天动地的脚步声，知道它已经逼近到自己的面前。这不是要她命吗？因为恐惧，她感觉到自己的掌心都在抽蓄，连剑都握不住。

劲风迎面袭来，带着死亡的气息。

“八卦游龙步！”慕容雪闭上眼睛，踏着熟悉的步法躲避着迎面袭来的劲风。这套步法是小时候她在睡梦中见到一位穿着紫衣戴着紫玉龙形头冠的男子教给她的。他说只要她学会这套步法，就可以独步天下，除非速度比她快百倍，否则谁都不能伤到她。也是凭着这套步法，她才能从天魔宫、圣女宫逃出。

碧海金晴兽越攻越怒，心里也越是心惊胆战。它凭着自己极快的速度与极其彪悍的攻击力尽全力地朝她攻去，却连她的衣角也没能沾到一点。她连眼睛都不睁也能轻易地躲开自己的攻击，到现在自己攻了半个小时她连一招都没有出。只能出绝招了。碧海金晴兽大吼一声，“嗷――”吼声都变了，跟着，它的眼中射出数道金光向慕容雪罩去。

慕容雪踏着八卦游龙步，正走得顺畅潇洒，刚在劲风中玩得正高兴，一瞬间感觉到一股寒流直袭全身，她反射性地向后跃开，猛地睁开双眼看去，只见那头碧海金睛兽的眼神里充满的金色的亮光，跟着，那道亮光突然从眼中射出，直朝她射去。

慕容雪立即闪身避开，可她的速度又怎么能够比得上光的速度。她的意念刚动便感觉到有什么东西从自己身上穿体而过，低头看去，只见肩头的衣服上破了一个拇指大的洞，那位置处传来一股似醉似麻的感觉。未等她品味好那是什么感觉，又感觉到眼前金光一闪，没入自己的身体之中。

“吼――”碧海金睛兽暴吼一声，扬起四蹄直向慕容雪冲去。

慕容雪开始感到呼吸有点困难，见到碧海金睛兽攻来，她又踏出八无卦游龙步躲避。行走了没几步，她便感觉到气虚乏力的紧，胸前传来一阵又一阵的痛意及暖流，跟着还闻到了血腥味。她垂下头看去，只见鲜血如泉水般从她的胸前喷出，已经将她的衣服全部染红。她一惊，伸手朝痛处碰去，却没想手指一下子擦入洞中，深深没至指根。

慕容雪惊呆了，什么时候她的身体被人射出这么多洞来？是刚才那碧海金晴兽的金光射出的吗？

痛！慕容雪皱眉痛叫出声。一股撕裂的痛意从她的腹部升起，将她从失神状态拉了回来。未等她明白发生了什么事情，整个人就飞了出去，重重地落在地上。她捂着腹部，鲜血泉涌而出，一道一尺多长的口子将她的肚子剖开，现出了里面的肠胃。
 

慕容雪惊骇地抬起头盯着那碧海金睛兽，它额头上的兽角还滴着鲜血。

碧海金晴兽见到慕容雪股到重创，兴奋地嗷叫一声，踏起四蹄再次向慕容雪奔去。

“慕容雪。”闻人冰秋睁开眼便见到让人心胆惧破的这一幕，她尖叫一声，反射性地朝碧海金睛兽扑去，同时一柄锋利的宝剑出现在她的手中。她的速度快，碧海金睛兽的速度更快，未等她扑至，她已经看见碧海金晴兽抬腿朝慕容雪身上踏去。“雪――”闻人冰秋只觉得在这一瞬间天都踏了，眼前冒起一道黑雾，手脚冰凉犹如坠入寒冰之中。

慕容雪眼睁睁地看着那碧海金睛兽扑来，看着那粗如象腿便的腿朝自己踏下。不，她不要死。抬起双手便朝那象腿挡去，眼睛似乎又浮现出当日降服那匹龙马时的情形。

“呜――”一声龙吟之声传出，慕容雪感觉到有什么东西正从她的脑海天灵处飞出，跟着她的喉头一甜，眼前闪过一片黑暗便再没了感觉。

“嗷――”凄历得变了调子的声音刺激着闻人冰秋的耳膜。她见到一道紫光紧紧地缠绕在碧海金睛兽的身上，然后将它甩出去很远，跟着那道紫光化为一道紫虹飞入了慕容雪的天灵穴中。

“紫龙真气！”闻人冰秋惊呆了，慕容雪体内那点残余的紫龙真气居然在最后关头保住了她，她体内那点残存的紫龙真气居然还能破体而出，这是一种怎么强大的护体力量？

碧海金睛兽被摔得七晕八素，半天爬不起来。它盯着慕容雪，做梦也没有想到它居然遇到了紫龙真君的寄主。一股恶寒的惧意从它心底涌起，紫龙真君的强大是它们这些小神兽根本就不能抵抗的。碧海金睛兽开始为自己的处境和将来担忧，它该怎么办？

闻人冰秋的目光接触到慕容雪身上的鲜血，猛地醒悟过来，她冲至慕容雪的身边抱住她，然后七手八脚地将治疗术及真气输入至她的体内。左手输入真气，右手不断地寻找着丹药替她敷上。“雪，你不能死，不能有事。”闻人冰秋全身都在颤抖，她源源不断地输入的真气就如同泥牛沉入大海一般，一入她的体内便消失得无影无踪。

“雪！”那一道道触目惊心的伤口还冒着鲜血，药敷在上面根本就没有什么用。特别是那几个深不见底的深洞，让她束手无策。

“雪，慕容雪。”闻人冰秋抱着慕容雪，泪流满面。她想治她，她要治她，却无从救治，治疗术及药材对她的伤口都没有用，眼睁睁地看着慕容雪的呼吸越来越弱，眼睛睛地看着她的血一点一点地流尽。“不，不要，雪――”闻人冰秋紧紧地抱着慕容雪，想要留住她即将消逝的生命。

碧海金睛兽慢慢地爬了起来，步伐踉跄，摇摇欲坠。它感觉到一股令它心惊胆战的气息传来，然后它看到一道紫气慢慢地从慕容雪的灵台穴处溢出，慢慢地裹住了她的全身。这道紫气淡极，淡到它几乎以为是幻觉。可是它有能够看穿红尘三界、任何幻境的金睛，这双眼睛又怎么会产生幻觉！调动全身的力量，用金晴看去，它看到一条紫色的龙围绕在慕容雪的身上翻飞不断地向她的伤口上喷上龙息。龙息所到之处，流血顿止，伤口也以惊人速度恢复。

传说紫龙真君的元神被封印在紫龙真气中，根本就不可能出来，从来都只是那团紫龙真气以龙形呈现出来，可今天它却清楚地看见了龙体，看见了这藏于隐体幻术之中的龙体，龙神之本命元体。紫龙神不是被封印了吗？它又怎么能够出来？这个人类女孩到底有什么能力，居然能让紫龙神的元神脱离封印出来救她？

碧海金晴兽望着慕容雪逐渐愈合的身子，它重重地叹了口气，它觉得它该为自己的命运做一些选择了？紫龙真君居然从封印中出来，只怕是天数发生了变化！这个世界又要变天了。

 
第七章   勇闯碧海潭

慕容雪立于一片风景优美的山水之间，这里的天空湛蓝、海阔天高、山青水秀，一个紫袍的俊美男子立于山水之间，负手仰望于天空。

“是你？”慕容雪惊奇地望着那男子，又再打量着周围的环境。这个地方她曾经来过，这个人她也曾见过， “八卦游龙步”就是在这个地方向这个人学的。

“是我。”那人微笑着望着慕容雪。

“你是谁？这里又是哪里？我怎么到这里来了？”

“我是紫龙，这里是你的灵海，我把你带到这里来的。”紫龙温和地答道，犹如初升般的朝阳让人感到舒适温暖。

“灵海？”慕容雪有点不明白。

“灵海也就是每个人的灵台，你的灵魂元神生存所在之地，这里的山是你的骨格，这里的水是你的血液，这里的天空是你的心灵，这里的一切都是你自身的映照。”

“嘎！”慕容雪张大了嘴，那她这会儿不是存在于她自己的身体之中？这哪门跟哪门？

紫龙说道，“今天带你来这里是有事情跟你说。”

“跟我说事情？什么事？”

“我的故事你已经知道了我就不多说了。现在，我们说说后面的事情。”

“后面的事情？后面还有什么事情啊？”

“我的元神被封印，原本要经历千世情劫尝尽世间万般情楚才可以重获自由，但因为你的体质异于常人，借助于你的力量，我能够从封印中脱离出来，寄存于你的灵海之中。但我想要出去，所以我们需要合作。”

慕容雪盯着紫龙，“你是要我帮你？”

“也是帮你自己。”

“慕容雪，你难道不想上天入地任意遨游于天地之间么？难道你想永远像现在一样成为一个随时有可能被人杀死、什么用都没有，甚至于养活自己能力都没有的废人么？”

“废话，当然不想。”

“碧海金晴兽守护着一颗神兽蛋，你想办法得到这颗神兽蛋以及火硫岛上那条黑龙的内丹，你把神兽蛋及内丹同时服下，将你的体质进行加强改造，你才能够踏入修真界开始修行。”

慕容雪闻言额头上冒出一大片冷汗，要她去跟那碧海金晴兽和黑龙斗，这不是要她老命么？直接给她一刀还来得痛快一些。

“你可以不去，只要你甘心永远一辈子如此就行了。”紫龙淡淡地说道。

要她一辈子如此么？不，她绝不。她不做断翅的鹰，她要再度展翅飞向蓝天。她愿意一博，不成功便成忍，退怯、畏缩不是她慕容雪能做的事。她点了点头，说道，“好吧，我去！”

“这才是我认识的慕容雪。”紫龙赞尝地点了点头。

“不过，你也不能让我去送死吧，总得给我一些保命、成功的本钱啊。”慕容雪说道。

“碧海金晴兽有三大本领，一是它的犄角异常锋利，无坚不催；二是它的金晴能射出穿透任何物体、灵体的金光；三是它有翻江倒海、吞云吐雾制造幻觉的本事。它有一个致命弱点，那就是它的犄角，它的犄角根部那团肉特别的脆弱，只要你从那里将剑插进去它便必死无疑。不过，你可以试着收服碧海金晴兽，这头兽现在世间仅存一头，如果收服了它，你就相当于得到一个非常强有力的帮手。”缓了一下，紫龙又说道：“至于那头黑龙嘛，龙族都有两大弱点，一是犄角，蛇怕抽筋龙怕拔角；第二就是它鄂下的那团肉，那是龙的逆鳞，触之必怒，伤之必死。”

“那我要怎么攻击到它们呢？你也知道它们有多强大，而我现在有多脆弱。”慕容雪可怜兮兮地说道。

紫龙微微一笑，说道，“这得靠你自己，别人最多只能为你指明方向，一切的成功还得靠自己的努力。去吧，我相信你能成功。”

慕容雪突然感到眼前一黑，等她再睁开眼的时候，见到一张关切的俏颜，把她吓了一跳。“冰秋！”

“你醒了？”闻人冰秋惊喜地望着慕容雪，“你吓死我了，居然昏睡这么久，我还以为……”想到后面的话不吉利，她便打住了。

“我天生不凡，哪能这么容易死。”慕容雪扬起一个大大的笑脸夸张地叫道。想她慕容雪可是紫龙寄主，这世间有几个人能有这种好运啊，能有她这么大的福气。坐了起来，才发现自己在一间屋子里面，“我这是在哪？”

“客栈。”闻人冰秋说道。

“哦。”慕容雪应了一声，迟疑两下便又问道，“冰秋，你能不能帮我一个忙？”

“什么忙？”

“借一把很厉害、很锋利的剑给我，然后再给我一些疗伤的灵药，再把你的那艘船借给我。”
“你要做什么？”闻人冰秋惊觉地问道。

“这是秘密。”慕容雪故作神秘地说道。

闻人冰秋想了一下，说道，“你先告诉我你要这些做什么，我再考虑要不要借给你。”

慕容雪耸了耸肩说道，“算了，你不肯借就算了，我再想别的办法就是。”一副无所谓的样子。

闻人冰秋深深地看了慕容雪一眼，最后还是从储物戒指中摸出一把装在黑色剑鞘里的剑，一大堆丹药及一枚戒指。她把剑及丹药都收入了戒指，连同戒指一起交到慕容雪手中。“如果有什么困难，我希望你能让我帮你。”她的眼神中充满诚执，全无平时那种冰凉的气息。

慕容雪把手放在她的手背上轻轻地拍了拍，说道，“冰秋，谢谢你。”缓了一下又说道，“对不起，把我忘了吧，将来你会遇到那个真正命中属于你的人。”伸手抱了抱闻人冰秋，慕容雪翻身下床往外走去。

“慕容雪。”闻人冰秋叫道，她回头望着慕容雪，眼睛变幻十分复杂。

“什么事？”慕容雪望着她问道。

闻人冰秋张了张嘴，最后还是什么都没有说，她挥了挥手说道，“算了，没事，你走吧。”

慕容雪冲闻人冰秋抱了抱拳，说道“就此别过，告辞。”转身出了客栈，直奔码头而去，找了个没人的地方，把存放于储物戒指中的船弄了出来。

望着这高达数丈却没有舢板的船，慕容雪皱了皱眉头，她上不去啊。最后只得把船收了起来，又回到镇上去买了一捆绳子、一个铁钩，再回到海边，用绳索攀上大船。
 

进入驾驶室，将一块能量晶石放在一个阵法的正中央，然后将舵的方向调整好，船便如离舷的箭一般向前驶去。

闻人冰秋隐去身形，悄悄地跟在慕容雪的身后，随她上了船。看到她的举动，她有点疑惑，不知道她出海想要做什么。

慕容雪在船上闲着没事，便到甲板上拿出剑踏着“八卦游龙步”练起了剑术。一套飞花剑法配合着八卦游龙步是耍得飘乎灵动，犹如浪里鱼风中柳，虽然没有内功作为辅助，但这套严密的身法及剑法相配合，在武林中也能独占顶尖高手之位。

慕容雪一遍又一遍地演练着这些以往熟悉得不能再熟悉的招式，将因为内力不足出现在的破绽地方逐一改进，再将改进后的招式一招又一招地练剑随意发的境界才停手。

她知道这一去基本上是九死一生，活着回来的可能性极小。她现在唯一活命的凭障就是这套“八卦游龙步”及“飞花剑法”，剑法与步法的配合紧密一分，剑法的破绽少一分她活命的希望就多一分。

船驶到流光岛外，慕容雪没有急着上岸，而是在船上休息了一天之后她才往岛中心赶去。

闻人冰秋跟在慕容雪的身后，已经猜测到慕容雪的目的。只是，她不明白慕容雪为什么要突然冒险跑来流光岛找这碧海金晴兽。

慕容雪沿着上次所走的路往岛上走去，路上又升起了许多黑雾，雾中多出许多奇形怪状的动物。这些动物长相狞狰，身上都冒着浓郁的黑色气息，令她感觉到很不舒服。这些怪兽相互打斗吞噬，每当一头吞下另一头之后它就会变得强大一些。而那些不幸被杀死的怪兽则会变成一团黑雾消散，偶尔有一些会在地上落下在两块黑色的晶石。

难道这些就是老海龟说的由魔气的精华凝结而成的魔兽，这些晶石就是魔兽晶石，魔兽全部修行的结晶之所在？

想到这里，慕容雪暗暗心喜，一路上一边施展着“八卦游龙步”避开这些魔兽，一边捡取着地上的魔晶石。反正她有了储物戒指，也不怕这些东西装不下。

“吼――”一声狂啸声响起。突然从石林中窜出一头丈余高的魔兽，魔兽瞪着圆大的眼睛盯着她。

慕容雪一下子定住了，她看了那魔兽一眼，拔腿就跑。她是来找碧海金晴兽的麻烦的，可没有精力耗在这些魔兽上面。

施展着八卦游龙步在魔兽之间穿来穿去，如果遇上魔兽攻击，她就将一头魔兽带到另一头魔兽身边让它们去自相残斗，然后她借机逃窜。

有惊无险地避开所有的魔兽，捡取了数百块魔兽晶石之后，终于踏到上次遇到碧海金睛兽的那块幻境地界上。

地上仍旧是遍地尸骸、满地都是非凡的武器、铠甲。慕容雪望着这满地的东西，脑海中闪过一个念头。何不把这些东西全捡起来，值钱的说不定可以拿出去卖了当回慕容山庄的盘缠。不值钱的，一会儿用去做为那碧海金晴兽的暗器也不错啊。

想到这里，慕容雪便风卷残云地席卷着这满地的东西。

闻人冰秋伏在一棵树上望着慕容雪，心道，“她不会是为了这些东西才跑回来的啊？这丫头穷疯了还是干嘛了？这里这么危险她还敢来？”知道踏入幻境了，闻人冰秋不敢大意，她盯着慕容雪的方向，小心翼翼地跟着她慢慢前进。

慕容雪把兵器、铠甲捡起之后又发现这些人大多数都戴着储物戒指，而这储物戒指里面的东西都十分丰富，每一枚戒指都相当于一座宝藏，把她乐得不行，当下又拼命地收刮戒指，整了个大丰收。看得闻人冰秋直呕血，这丫头也太能收刮了吧，早知道这样她那天离开的时候好歹也弄一些走，以弥补上次出行的损失。

看到慕容雪捡完了，闻人冰秋也松了口气，心想，捡完了就好，赶快离开吧，幸好那头碧海金睛兽没有出来。

慕容雪从储物戒指中摸出十几把看起来很锋利又全身泛着各种光茫的宝剑拿出来，比较来比较去，都发现很不错。她想换一把最好的，可是却看不出哪把好哪把坏，最后选来选去，还是用了闻人冰秋给的那把黑漆漆的剑。选定剑之后，她在地上找到一排碧海金晴兽的脚印，跟着那脚印一直往前走去。
 
 转过一片杂草丛生的树林，慕容雪听到了海潮声，跟着便看见一道山涧出现在面前。陡峭的山涧犹如一把锋利的巨斧将岛劈成了两半，中间劈出一道丈余宽的深沟，海水从缺口中涌进，拍打着岸边。

慕容雪站在山涧边，低头看去，只见斜对面五丈多低的地方凸出一块巨大的岩石，上面杂乱无章地留下几个碧海金晴兽的脚印。

这里应该就是它的巢穴碧海潭了吧！

慕容雪摸出绳索铁勾，“咣”地一声扔过去，将铁钩挂在一块岩石上，试了一下牢固度，然后在这边找了颗大岩石绑上，然后就像杂耍艺人踩钢丝绳一般慢慢地走了过去。

走到中间的时候，突然吹来一股海风，慕容雪一个晃身便一头往下面栽去。

“哇！”她尖叫一声，赶紧七手八脚地把绳子抓住，险险地吊在上面。双后抓着绳子，整个身子悬空挂着。她深吸口气，咬紧牙关一点一点地往边上挪，在她手臂快要酸麻的时候，终于到了那块凸出的岩石上面。

一个宽大的山洞出现在她的面前，微湿的海风从洞中吹出，水响声不绝于耳。

她歇足气，爬起来往里面走去。

   
山洞内很宽敞，通风情况也很好。洞内十分潮湿，岩壁上不断有水珠滴下，嘀嘀哒哒声不绝于耳，像一曲清新动人的乐章。
　　慕容雪拧着剑小心翼翼地往前走，越往洞内光线越暗。她停下来在收刮到的储物戒指中翻出一颗夜明珠照亮路继续前进。脚下满是碧海金晴兽的脚印，她沿着脚印一路往前，越往前走越向地下走去，水响声也逐渐变成“哗哗”的水流声。
　　沿着通道往下走了大概半个时辰，面前突然出现一道亮光，抬头看去，上面出现一个大天井，此时正值正午时光，阳光从洞顶直泄而下。她目测了一下从底部到洞顶的位置，大概有数十丈高，感觉到自己现在就像是一只存在于井底的青蛙一般。在半山腰上，一道瀑布直泄而下，落进前面不远处的潭中。潭的面积大概也就五六亩宽，潭水深不见底，潭面波光鳞鳞。碧海金晴兽的脚印到了潭边就消失了，慕容雪用漆盖想也知道它是进到潭底去了。
　　她盯着潭水直郁闷，又要进入水中啊。她最讨厌下水。
　　不过，不下水也没有办法啊，除非她想半途而废。深吸口水，一头跃进水中。这潭不大，下面却很深，潭水冰凉冻得她直打寒颤。她在心里直唠咕，这么冷，干脆别叫碧海潭改叫寒水潭算了。
　　就在她快要冻僵的时候，终于到了水底。她赶紧从储物戒指中摸出几颗丹药塞入口中，丹药入口即融，化为一道暖流流遍全身，身上的寒意顿消。潭底十分宽敞，有数十亩的面积，珊瑚礁、深海植物、各种海底奇石布置成一个独特奇异的海底花园。
　　“吼――”水波动荡，一声吼声传入慕容雪的耳中。她回身看去，只见碧海金睛兽立在远处的高台之上。它怒瞪双眼，全身肌肉紧，一副蓄势待发的模样。
　　“人类，你又来此做什么？”碧海金睛兽语气不善地问道。
　　慕容雪的目光搜寻了一遍，很快便看见碧海金睛兽的身后有一颗两尺多长的彩蛋。表面由七种颜色组成，不断地交错变幻，盯久了就觉得头晕目眩。
　　从慕容雪的眼神中碧海金睛兽看明白了她的目的，当下低吼一声，一个跃身朝慕容雪扑去。
　　慕容雪的身形灵巧地在空中一转，施出“八卦游龙步”避开它的这一扑，然后飞快地穿梭在礁石珊瑚礁丛中。
　　碧海金睛兽在她的身后狂追，宠大的身躯不断地将礁石、珊瑚礁、岩石等撞碎撞飞。
　　慕容雪左闪右避，捉迷藏一般闪躲着。不时地她摸出几把利剑、飞刀朝那碧海金睛兽像扔飞刀似的扔去，都被它一一用头撞飞。
　　碧海金睛兽在慕容雪的身后追捕着，很快它就发现情况不妙。因为她看到慕容雪已经爬上了高台，正朝那神兽蛋扑去。
　　“吼――”它狂啸一声，眼中泛起一片金光，跟着，一道金色光茫直向慕容雪射去。
　　慕容雪早料到它会用金光射，当下是把移动速度挪至极限，同时以Z字形步伐往前走，那一道道金光险险地从她的身边穿过。但她的速度始终快不过光速，不时地被金光在身上射出几个小洞，幸好都没有射中要害。但也疼得她眦牙裂嘴。
　　奶奶的，我老虎不发威你把我当病猫啊！慕容雪也火了，一个转身挪到一块礁石后面，瞅准碧海金睛兽的方位，一股脑地将刚才在路上捡的魔兽晶石向它倒了去。
　　碧海金睛兽被慕容雪这一招打了个措手不及，被那些魔兽晶石砸了个头晕眼花，最后还被埋在了里面。“嘿嘿，有门。”慕容雪一声怪叫，赶紧将储物戒指中收刮到的那些漂亮的石头全向它砸过去。
 

第八章 抢了个神兽蛋
　　
　　
　　饶是碧海金睛兽甲厚皮粗也被这山一般多的晶石埋在了里面。“吼――”它狂怒的吼声震起一波又一波的水波，挣扎的身子抖得晶石哗哗直往下滑。
　　
　　慕容雪顾不上身上流血的伤口，拔腿就往那神兽蛋跑去。
　　
　　碧海金睛兽的吼声震耳欲聋，那些压在它身上的晶石不断地往下掉。
　　
　　“吼――”又一声狂吼，潭底的水都被卷了起来，形成了一道又一道的水流，将潭底的礁石、珊瑚礁全部卷动，混浊的水流充斥满整个空间。
　　
　　“哇塞，疯了。”慕容雪一边敏捷地避开水流，一边往那神兽蛋扑去。
　　
　　“吼――”又一道水柱卷起，将压在碧海金晴兽身上的晶石全部卷开，碧海金睛兽疯了一般夹杂着滔天水流直冲慕容雪而去。
　　
　　慕容雪见到这万马奔腾般的气势吓得打了个激灵，连滚带爬地往那神兽蛋扑去。
　　
　　碧海金睛兽一路上风卷残云般，将所有阻挡在它前面的障碍物一扫而光，勇猛的水柱如狂龙般袭卷着整个潭底。连那摆在角落中的神兽蛋都被搅得飞了起来。
　　
　　慕容雪看到神兽蛋飞了起来，正欲游过去，突然感到身后一股水流卷来，回头一看，只见碧海金睛兽正朝她冲来，混浊的水流之中那尖利的犄角闪闪发光。
　　
　　“妈呀。”她尖叫一声，急忙一个闪身。那碧海金睛兽如附骨之蛆一般紧跟着她扑去，那尖角直朝她的后背插去。
　　
　　“着！”水流中突然伸出一把锋利的宝剑挡住了犄角，宝剑在犄角上一卷一翻，硬是逼得碧海金睛兽调了个头。
　　
　　“吼！”碧海金睛兽狂啸一声，卷起数十道水流向这半路杀出来的可恶家伙扑去。
　　
　　闻人冰秋摸出一颗避水珠，那些水流一接触到珠光立即向两边滑去。
　　
　　碧海金睛兽见状急了，当下从眼中射出一道金光向闻人冰秋射去。闻人冰秋急忙飞速地旋转着身形，她的速度极快，快到让人眼花缭乱，似乎满天都是她飘逸的身影。更让碧海金睛兽恼火的是她能够控制两把飞剑，不断地骚扰它。
　　
　　“吼――”碧海金睛兽拿闻人冰秋没有法子，只得调头朝慕容雪扑去，她已经到了神兽蛋的跟前了。
　　
　　闻人冰秋哪容得她去伤慕容雪，她娇叱一声，手中祭出几颗火雷球便向碧海金睛兽的眼睛砸去。这东西全身是厚甲，唯有头部眼睛那里有一点肉，那里是最好下手的地方。
　　
　　“轰！”
　　
　　“吼！”
　　
　　火雷球炸得碧海金睛兽满眼直冒金星，它怒极，怒吼声连连不绝。卷起的波滔更甚，深朝百丈的碧海潭被它搅了个底朝天。连避水珠的光茫都被水流撞得摇摇晃晃，随时有被撞散的危险。
　　慕容雪被水流卷得摇摇晃晃立不稳脚，她好几次都快摸着神兽蛋了却又被水流卷开，害她与神兽蛋失之交臂，气得她直咬牙。
　　
　　闻人冰秋躲在避水珠中东摇西晃，情况也不怎么乐观，但她仍旧不断地用飞剑攻击着碧海金睛兽，惹得它怪叫连连。
　　
　　碧海金睛兽被惹急了，它再次爆吼一声，眼中金光乱射，顿时水花四溅、乱石纷飞。
　　
　　金光连珠带炮地射向闻人冰秋，一时之间逼得她手忙脚乱、狼狈不堪。
　　
　　碧海金睛兽攻击闻人冰秋的时候，慕容雪那里的水流稍减，她趁机冲到神兽蛋面前，储物戒指一收，神兽蛋便被她卷进了储物戒指中。这时候她才回头看见闻人冰秋正被碧海金睛兽逼得险象环生。
　　
　　“喂！”慕容雪冲碧海金睛兽叫了一声，从储物戒指中把蛋亮出来，然后又由了回去。
　　
　　“吼！”碧海金睛兽的眼睛顿时由金色变成了红色，它不顾性命地朝慕容雪冲去。
　　
　　慕容雪灵巧地避开，飞快地游向闻人冰秋。
　　
　　闻人冰秋踩在飞剑上，微张着朱唇喘气，额上香汗淋漓，一身白衣也被射出了十几个破洞，肩头一片殷红。
　　
　　碧海金睛兽彻底的疯了，它东撞西闯，把潭水搅个天翻地覆，整个碧海潭都在摇晃，石头不断地从潭顶上坠下，一块接一块，看样子就快要塌了。
　　
　　闻人冰秋冲到慕容雪的身边，拉着她说道，“这里危险，快走。”一边指挥着一柄飞剑将上方击落下的石头击碎，一边拉着慕容雪向上方冲去。
　　
　　“咦，你怎么来了？”慕容雪惊奇地问道。难怪刚才她还在纳闷那碧海金睛兽怎么没有用金光攻击她了，原来是因为闻人冰秋的缘故啊。
　　
　　闻人冰秋冰着张脸没有说话，只是手上将慕容雪抓得紧紧的，以全速往上冲去。
　　
　　“吼――”又一声吼声传来。
　　
　　两人回头看去，只见碧海金睛兽正怒气冲冲地冲来，看那情形是要准备拼命了。
　　
　　“快走，这东西全身是硬甲，刀枪不入，伤不了它，被它追上就惨了。”闻人冰秋急叫道。 

   
两人一窜上潭边，便发现头顶的石头如雨点般砸下，整个山洞都有坍塌的危险。闻人冰秋抓起慕容雪就往头顶的出口直窜而上。
　　
　　“吼――”
　　
　　
　　“哗――”
　　
　　吼声伴随着响声，碧海金睛兽也跟着冲出水面，直朝两人紧追而去，眼中金光乱射，顿时乱石四射，岩屑漫扬。
　　
　　闻人冰秋抱着慕容雪的腰，带着她左闪右避。她的修为极高，不用眼睛也能知道碧海金睛兽攻来的方向。她紧紧地贴在慕容雪的身后，将她护在前面。
　　
　　闻人冰秋的速度再快仍旧比光速慢了一拍，当碧海金晴兽连发五六道金光的时候，闻人冰秋闪避不及被一道金光射体而过。她闷哼一声，身子晃了晃，驾着宝剑继续往上飞去。
　　
　　慕容雪低头看见身上又多了个洞，再加上闻人冰秋的闷哼声她便知道自己两人都同时又挨了一记。当下怒从心起，你说伤了自己她不怕，伤闻人冰秋就不行！
　　
　　等闻人冰秋刚冲出去回到岛面的时候，慕容雪一下子挣脱闻人冰秋的怀抱从飞剑上跳了下去，紧紧地抓着飞剑叫道，“这个畜牺，我不发威她还当我好欺负啊！”将手中的宝剑挽起十几朵剑光直朝出口罩去。
　　
　　碧海金睛兽刚冲出来就受到慕容雪的狂轰滥炸，头顶的鳞甲与宝剑碰出激烈的火花。它咆哮一声，甩头用犄角荡开慕容雪的宝剑。
　　
　　慕容雪顺势一剑滑去，卸去碧海金睛兽攻来的力道，然后脚尖在他的腿上一点，借力借势跃到它的背上，跟着一个跃身头顶往下栽去，剑尖直指它的犄角根那点软肉。
　　
　　碧海金睛兽看不见身体上方的慕容雪，也知道情况不好，狂吼一声就要跑开。
　　
　　
　　慕容雪哪容它爬，未等它移动身形，她已经落在了它的背脊上，剑尖对准着那团肉，她冷声说道，“你再动我就要你的命。”冰冷的剑气浸入，吓得碧海金睛兽当下就呆住了。
　　
　　闻人冰秋扒在地上，刚才那道金光刺中她的要害，她的力气及生命都在消失，想去帮慕容雪已经没那个力气。现在见到他们突然停下，也不知道发生了什么事。
　　
　　慕容雪回头看了眼炎炎一息的闻人冰秋，心里一疼，又把剑尖压下两分，沉声说道，“碧海金睛兽，快治好她，否则我要你的命。”
　　
　　碧海金睛兽看了眼闻人冰秋，缓缓地走到她的面前，伸出舌头在她的伤口走围舔着。
　　
　　“喂，你干嘛？”慕容雪恶心地叫道，“你信不信我剁了你？”剑尖又压下去两分。
　　
　　“别别！”碧海金睛兽吃痛，赶紧叫道，“你可别再刺了，我的唾沫是最好的治伤灵药，我保证她的伤口马上愈合。”
　　
　　慕容雪将信将疑地盯着碧海金睛兽在闻人冰秋身上“吃豆腐”，不知道为什么，她看到碧海金睛兽的舌头在闻人冰秋的身上穿来穿去就很不舒服，像有猫爪子在身上挠一样。
　　
　　闻人冰秋皱着眉头，一双拳手握得紧紧的，恨不得一拳把这碧海金睛兽打飞。
 

“你有完没完？”慕容雪很不爽地一巴掌打在碧海金睛兽的犄角肉根上，疼得它眦牙裂嘴。
　　闻人冰秋她觉得十分的别扭，毕竟这碧海金睛兽也属于神兽类别，有意识通人性，舌头在她这个黄花大闺女身上转来转去是够让人难为情的。她虽贵为一宫之主，羞怯之心与平常女子无异。
　　碧海金睛兽收了舌头，对慕容雪说道，“现在我已经替她疗好了伤，你可以放了我了吧！”
　　“伤好了？”慕容雪怀疑地看向闻人冰秋。
　　闻人冰秋检查了一下自己的伤口，只见伤口正以肉眼可见的速度愈合。于是她向慕容雪点了点头。
　　慕容雪想起闻人冰秋此行的目的，又想起她在岛上死去的那十几十宫女，当下就没有了放走碧海金睛兽的意思。在碧海金睛兽的头上坐下，轻轻地卷动着剑尖，有意无意地触动着它的痛觉神经，慢慢悠哉地说道，“现在有两条路在你面前供你选择。”
　　“停停，你别动，剑别动。”碧海金睛兽的眼泪都痛出来了，天知道这可恶的小丫头是怎么知道它这个致命要害的。一把锋利的剑压在上面，让它连丝毫的反抗都不敢。
　　慕容雪说道，“第一条路呢，就是让我一剑插进去把你了结了。”说着用力往下一扎，顿时冒起一股细细地鲜血。
　　“呜――”碧海金睛兽凄厉的咆哮声顿时响彻云霄。
　　闻人冰秋闭着眼睛转过头，听到这声咆哮声她都觉得不忍心，心里叫道，“这个小恶魔！”又想起以往慕容雪的所作所为，那简直就是天使与恶魔的混合体，让人爱到灵魂里，恨到骨子里。
　　碧海金睛兽痛苦地摆着头，眼泪涮涮直掉。“你给我一个痛快吧！”
　　“咳！你怎么可以这么说呢？其实呢，只要你答应做我或者是做冰秋的坐骑，永远地服从效忠于我们，我就放了你。”慕容雪吐了吐舌头俏皮地说，刚才听到那碧海金睛兽那凄厉的吼声，她都觉得不好意思。她没想到那地方那么敏感怕痛。
　　“我答应我答应。”碧海金睛兽连声应道，它怕自己答晚了这丫头再给它捅一下，到时候它的小命就没了。
　　“光答应还不行，谁知道你会不会反悔啊。你得发誓，用天谴劫难来发誓。”据说这种誓言最毒，违反誓言者通常都会落得形神俱灭、万劫不复的下场。
　　“慕容雪。”闻人冰秋止住了她，她说道，“也不必发誓，我这里有个兽圈，它套上就行了。”
　　碧海金睛兽赶紧点头，同时感激地看了闻人冰秋一眼，还是这位美女好心。真是人不可貌像啊，看这慕容雪长得活泼可爱，可那简直就是一个活脱脱的恶魔。而这位美女，虽然看起来很冷，可是她的心多好啊，人多善良啊。
　　慕容雪从储物戒指中摸出一个紫金色的兽圈扔向碧海金睛兽的脖子，紫金兽圈顿时变得很大，落在碧海金睛兽的脖子上，然后缩小到脖子的大小。闻人冰秋拍了拍碧海金睛兽的头，说道，“凭你的修为，我不确定这个兽圈是否能够套住你，但你要明白，我们已经知道你的弱点在哪里。”
　　碧海金睛兽闻言沮丧地垂下头，它被打击了，这位冰美人也不是什么善人。它怎么就忘了呢，人类是没几个善良的。
　　慕容雪的身上泛起一道紫光，她的伤口在紫光下逐渐愈合。她又吞了几颗丹药，跳下碧海金睛兽对闻人冰秋说道，“以后它就归你了。”
　　“这是你捉的。”闻人冰秋拒绝。
　　慕容雪笑笑，说道，“你此次出海就是为了捉它，为了它还损失了那么多宫女，再说你还需要它对付天魔宫呢。”她耸了耸肩说道，“它对你的用处比我的大。”缓了一下，又说：“谢谢你赶过来帮我，有空我再去圣女宫找你。”
　　“那你呢？要去哪？”闻人冰秋问道。
　　“我啊，我还有些事情。”慕容雪故作轻松地说道，“难得来一趟海外，不好好玩玩怎么对得起自己呢。”
　　闻人冰秋盯着慕容雪半晌，才缓缓地说道：“那你认为我愿意放你走么？”
　　“什么？”慕容雪一呆，有点不明白闻人冰秋的意思。
　　闻人冰秋叹了口气，说道，“我既然跟来，就没有放你离开的意思。”
　　慕容雪皱了皱眉，“你想把我绑回圣女宫？为什么？”
　　闻人冰秋没有说话，她不知道怎么解释原因，她连她自己都不明白为什么。
　　“你倒是告诉我啊，我觉得我们之间已经没有什么问题了，你怎么又来了呢？咱们之间的仇已经解了不是吗？你还要抓我干嘛？”慕容雪觉得有点抓狂，对这闻人冰秋觉得难以理解。她才刚觉得这闻人冰秋挺好的，多次不顾自己的性命跑来相助，却没想到一回头，她居然又要抓她。
　　闻人冰秋转过身去，背对着慕容雪，她紧紧地咬着自己的下嘴唇，她也不知道自己想要做什么。她想对自己说从今以生与慕容雪桥归桥路归路，从此不再有牵连。可是，她却放不开她，她想将她绑在身边。听到慕容雪跟她说告别，她的心便痛得如刀绞一般，只想不顾一切地将她困在身边，不惜一切代价留住她。现在她都怀疑自己是不是有病或者是疯了，不然又怎么会如此的矛盾。重重地深了口气，回过神冷冷地望着慕容雪，“你可以选择把我杀了，否则我就要带你回圣女宫。”她宁肯死在慕容雪的手中也不愿意看着慕容雪离去。
　　“你――”慕容雪的拳头握了又松，这个女人简直不可理喻！最后，她挫败地一挥手，说道：“随便你，我没空跟你闹。”说完转身便走。
　　闻人冰秋掌心一翻，击出一股力量卷向慕容雪。
　　慕容雪感觉到空气中有异样，立即一个跃身避开，但还是慢了，她被一股强大的力量撞了一下，跟着那股力量窜入她的筋脉之中，她立即无法动弹。
　　“闻人冰秋！”慕容雪落在地上咬牙切齿地叫道。
　　闻人冰秋望着慕容雪，紧紧地握着双手，尖尖的手指甲深深地插入肉中。过了好一会儿，她踏步走上前去，一把拧起慕容雪，跃到碧海金睛兽的背上，驾着碧海金睛兽往北方飞奔而去。
　　“闻人冰秋！”慕容雪的肺都快气炸了，这个女人怎么说变脸就变脸，比翻书还快！她叫道，“闻人冰秋，你听着，我知道你爱我，但那是不对的，我不爱你，我真的不爱你。”
　　“我不爱你，我真的不爱你”几个字像刀一般插进闻人冰秋的心脏，痛得她脸色苍白，眼泪在眼眶中直打转。她沉着张脸，不发一语，牙齿把嘴唇咬得发白，一缕淡淡的血迹从唇上溢出。在这一刻，她有点恨，恨自己怎么会爱上这个混蛋。也恨这个混蛋为什么要来招惹自己。她在那冷冰冰的圣女宫中冷冰冰地活着有什么不好，虽然冷，虽然感觉不到快乐，虽然没有欢笑，可是她至少不会像现在这样痛苦，这样矛盾。这个混蛋让她明白了什么叫做快乐，什么叫做温暖，却在一回头，跑得无影无踪，再把她扔回那个冰冷的世界中。而感受过温暖与快乐之后，才知道那个世界有多么的可怕与难以忍受。
　　闻人冰秋一把揪住慕容雪，恨恨地盯着她，她真想一掌拍下去直接打得她魂飞魄散，断去自己所有对她的念想，断绝自己所有的情感，一了百了，一干二净。
　　慕容雪望向闻人冰秋，那咬牙切齿的神情，那苍白的脸，那咬破的嘴唇，那充满愤恨的眼神一下子撞进她的心底。从闻人冰秋的眼神中她知道她恨不得杀了自己，虽然她不明白原因，可她的眼神清清楚楚地写满杀意。
　　杀了她，断去自己一切的念想，从此做个无心无情的圣女宫主！闻人冰秋对自己说道。她闭上眼睛，将力量凝聚于掌心，缓缓地朝慕容雪的天灵盖落下。
 

第九章 火硫岛屠龙
　　
　　第九章
　　
　　闭着眼，一幕又一幕的景像在脑海中浮现。
　　她看见了漫天青草，看见慕容雪骑在骏马上飞驰，那得意的神情，那耀眼的笑容刺痛了她的眼睛。“走，冰秋，我带你去玩。”她拉她上马，将她搂在怀中，带着她踏雪逐风。“冰秋，把眼睛闭上，你会听到风在唱歌，草在跳舞。”在慕容雪的马背上，她知道了什么叫做活着，什么叫做感受生命。什么都不用做，只是闭上眼睛就能够感受到风的声音、草的舞蹈、万物的生长，草原的生机，体会到生命的动力。
　　在冰冷的冰窖中，她走火入魔，被心魔入侵使她万念俱灰，举剑自尽。是慕容雪不顾一切地用手抓住剑刃，夺去她手中的剑，然后将她抱在怀中，给予她安慰、给予她温暖，告诉她活着会有多快乐，跟她说她会陪着她，带她踏遍千山万水，带她一起在阳光下飞翔。那次是她生命中第一次感觉到温暖，第一次产生留恋，第一次想在那个怀抱中停留一辈子。
　　她是圣女宫的宫主，从一出生就注定她肩负着整个圣女宫，她必须炼得圣女宫最高的绝学，必须不断地追寻修真的最高境界。她每天不停地在地窖深处的冰窖中练宫，终日与冰雪为伍，感受到的除了寒冷还是寒冷。她渴望温暖，渴望关爱，可是宫女们对她只有敬畏，母亲对她只有永无止尽的鞭策与督导。是慕容雪给了她温暖，给了她欢乐，虽然短暂，却足以渗进她的心灵深处，融入她的骨血之中。
　　两滴眼睛顺着眼角滑下，她睁开眼睛盯着慕容雪那张清瘦许多的容颜，心痛一点又一点地吞噬着她的心。掌心的力量散去，她的手掌无力地垂下，落在慕容雪的头顶上。抱着她，把头埋入慕容雪的胸口低声呜咽，为什么要如此折磨她，为什么要让她爱上她，为什么给她开了这样一个玩笑！她想杀了慕容雪断了自己的念想，可是她的心却是那么那么的痛，痛到她宁愿死的是自己，宁愿意她要杀的是自己。她该怎么办，到底该拿慕容雪怎么办？
　　慕容雪听着闻人冰秋如受伤小兽一般的呜咽，感到她的泪水打湿自己胸前的衣襟，她的心被什么东西拧着一般难受。闻人冰秋是那般的高傲、坚强，现在却趴在自己的身上哭得如此的无助与绝望。突然之间她觉得自己是个罪人，如果不是自己，闻人冰秋又怎么会如此痛苦。她看得出闻人冰秋对她的恨，那充满杀意的眼神中透出的那种咬牙切齿的恨与怨是那般的浓烈，可是，很多次她举起手要杀她，在最后关头却都是这样痛苦而无力的落下。她可以感觉到她的矛盾与痛苦，可以感觉到那种撕心裂肺的痛。她的心也跟着痛了，她想把闻人冰秋抱在怀里，想替她擦去脸上的泪，想为她抚平那心里的矛盾与痛。
　　“冰秋！”慕容雪的声音呜咽，似有什么哽着一般。
　　闻人冰秋一惊，如同受惊的小鹿一般突然坐起，然后飞快地抹去脸上的泪，将所有的呜咽都咽回咽喉中，然后铁寒着张脸，举起手便要朝慕容雪的头顶拍去。她为自己的失态而感到慌乱，竭力想掩饰住刚才的那翻举动。
　　“松开我的禁止。”慕容雪红着眼说道。
　　闻人冰秋的手掌在慕容雪的头顶上方停住了，她盯着慕容雪半晌，最后还是将她的禁制松开了。她为自己感到悲哀，无论她怎样下定决定，她还是不忍心伤害她。
　　慕容雪从碧海金睛兽的身上坐了起来，伸出手将慕容雪抱入怀中，喃喃说道，“对不起。”
　　闻人冰秋僵直着背，她想用很冷的声音逼问她为什么说对不起，却发现自己的咽喉被哽住了，她怕自己的声音会被听出异样。
　　慕容雪紧紧地抱着闻人冰秋，说道，“冰秋，对不起。”
　　闻人冰秋的心一阵抽搐，两行眼泪顺着眼角流了出来。她挣开慕容雪的怀抱，站了起来。
　　海风迎面吹来，吹得她全身一阵阵的泛冷。大海一望无际，看见的只有那一波又一波的波浪。
　　慕容雪坐在她的脚边，握着她那冰冷的手说道，“我要去硫光岛屠龙，如果我能够活着回去，我一定去找你。冰秋，我不知道自己的行为举动会对你造成这么深的伤害。对不起。”
　　闻人冰秋僵硬地抽回手，她要的不是对不起，不是她的抱歉。
　　慕容雪垂下头，想了一下说道，“看到你难受、痛苦我也跟着很难受，冰秋，我知道是我错了，只要能让你好受一些，我愿意接受你的任何惩罚与报复。”
　　闻人冰秋深深地吸了口气，冷声问道，“你说要去硫光岛屠龙？为什么？”
　　“封印在我体内紫龙真气里的紫龙醒了，他告诉我要拿到黑龙的内丹和神兽蛋我的身体才能进行改造从而踏入修真界。”
　　闻人冰秋闻言倏地转过身来瞪着慕容雪，厉声问道，“那你知道不知道这有多危险？屠龙？别说一个你，就算是十个我都没有一丝一毫的把握，你知道不知道你这是去送死！”她的胸口剧烈起伏，看样子是被慕容雪气得不轻。
　　“可是我没有选择，我宁肯被在屠龙时被杀死也不愿意一直做一个废人。”
　　“你――”闻人冰秋气得直咬牙，却又无可奈何！她重重地一拂衣袖，连吸几口气才把自己的情绪稳定住，最后咬牙切齿地吐出几个字，“我陪你去！”
 楼慕容雪讶然地盯着她，她倒吸一口冷气叫道：“你疯了，陪我去送死？！”

“你也知道是送死？”闻人冰秋冷声问道。

慕容雪说道：“冰秋，我是别无选择才冒险一搏，你不同。”她扶着闻人冰秋的双臂，看着她的双眼，说道：“你应该拥有更好的生活，将来有一天你也会有属于自己的幸福，而不是继续为我付出，我不值得你这样对我。冰秋，我已经欠你太多太多，我怕将来无法偿还你。”
闻人冰秋的眼角浮现出一丝笑意，脸上却依旧冷冰冰的，说道：“如果你死了，欠我的就更无法偿还。”她心里却想着宁愿让她从这辈子还到下辈子下下辈子。

慕容雪感到无力，她叹了口气说道：“冰秋，我答应你，如果我活着……”

“如果只是如果，不是绝对，不等于有效的保证。”闻人冰秋酷酷地说道。

“那你想怎么样？”慕容雪实再是想不出什么法子了。

“我陪你去！”闻人冰秋斩钉截铁的四个字犹如在板上订钉般。

“不行。”慕容雪一口回绝。

闻人冰秋冷冷地瞅着她，眼睛一眨也不眨。

慕容雪也瞪着她，坚绝不退缩。

两人大眼瞪小眼，一直瞪到慕容雪的眼睛发酸，最后，她别过头，一头扎下海里。她从海里游到火硫岛，看她怎么跟来。

游了没多远，她就感觉到身后的水流有异，回头一看，只见闻人冰秋骑在碧海金睛兽上追来了。她才猛地想起，那碧海金睛兽是神兽，可以在天上飞也可以在地上跑，而在水里则是它的天堂，进入水中简直就是入龙入苍海一般。当下暗骂自己白痴怎么会想着从海里躲开她呢。

她游回到闻人冰秋的身边，问道，“你到底想要怎么样？”

“要么让我跟着你去，要么你就跟我回圣女宫。”闻人冰秋冷冰冰的声音传入慕容雪的耳中，让她几欲抓狂。

到最后，慕容雪不得不妥协，只能带着她往火硫岛奔去。但心里却在慢慢地盘算着怎么把她给甩下。


碧海金睛兽在海里的速度极快，还没等慕容雪想出办法它就已经到了火硫岛。远远望着火硫岛，碧海金睛兽愿意再往前。“我就在这里停下吧，我担心惊动黑龙，对你们的行动造成不便。”

“是你害怕它吧？”慕容雪鄙视碧海金睛兽一眼。

碧海金睛兽装作没听到，把头甩到一边。

闻人冰秋打量着火硫岛，她能感受到岛上那强大的气势及危险的气息，手心不自觉冒出冷汗。凭她们两个人现在的修为去杀这条龙，这简直就是送死。她回头望向慕容雪，这个白痴却像是什么都没有感觉到一般。她吸了口气，对慕容雪说道：“雪，我觉得我们现在去真的不适合。”

慕容雪很慎重地点了点头。

闻人冰秋一喜，“那你是同意我们先回头……”

慕容雪的眼睛倏地睁得老大，叫道，“谁说的？”

“那你……”闻人冰秋的心一沉，她是不是该考虑把这丫头给敲晕了再强行带走。
慕容雪眯起眼睛笑了笑，然后猛地跳了起来。

闻人冰秋感觉到一股劲几闪过，跟着便看见慕容雪举着根租大的棍子从头顶上砸下来。她反射性地向后跃去，同时手中击出一道劲风，将那根木棍击得粉碎，怒眼瞪着慕容雪叫道，“慕容雪，你做什么？”

慕容雪呵呵傻笑两声，看看手中的那只剩下拳手长的木棍，飞快地把那小半段棍子扔掉，很孩子气地把手藏在身后，连连说着，“没做什么没做什么。”那笑容之灿烂，犹如春天里盛开的百花。

闻人冰秋又岂能不知她刚才要做什么。没想到自己刚有这想法，这丫头倒抢先下手了。

 慕容雪急忙拍着碧海金睛兽要她追上闻人冰秋，结果那碧海金睛兽一动不也动，眼看闻人冰秋就要走远了。慕容雪急得直跺脚，在碧海金睛兽的头顶踹了一脚，一头扎进海里向闻人冰秋追去。

闻人冰秋坐在岸边的岩石上看着慕容雪气喘吁吁地从海里窜出来，眼中浮现出淡淡的笑意和促黠。

慕容雪窜出海面就急叫道，“你跑这么快做什么？傻啊，那是龙啊，你以为是蛇啊，不先商量好对策就冒然前去不是找死吗？”一口气吼完才发现闻人冰秋坐在那里那个悠闲啊，姿势那个优美啊。她识趣地闭上嘴，爬上岸，坐在闻人冰秋的身边，说道，“既然你坚持要留下来帮我，那我们就好好地分工合作好，而且我希望你答应我一件事。”


“你说。”闻人冰秋说道。

“无论如何一定要保住自己，别让我再对你愧疚，别让我看到你受伤。”慕容雪说道。她想起闻人冰秋全身浴血的样子就觉得背脊发寒，一股恐惧和心痛袭卷而上。

闻人冰秋也说道，“那你也得同样答应我。”

慕容雪点了点头，“我尽量。”

“不是尽量，是一定。慕容雪，你一定要答应我，如果你有事，我会恨你一辈子的。”闻人冰秋的眼中闪过一丝光茫一丝沉痛。

“那我们都保住自己。”慕容雪抱了抱闻人冰秋。两人坐在岸边，秘密地谋划了一翻，然后悄悄地往岛中心潜去。

闻人冰秋用修真者那超凡的感应能力查探出黑龙的位置，小心翼翼地潜行靠近。

“我觉得很奇怪，不是说那黑龙的领土感很强烈，对所有外来入侵者都格杀勿论么？为什么我们在这岛上潜伏了这么久它都没有动静？难道是它不知道我们来了？”慕容雪压低声音问道。

“在我们靠近这座岛的时候它就已经知道我们来了，我现在还能感觉到它的气息已经将我们锁定。”闻人冰秋说道，那种被人窥视，一举一动都在监视之中的感觉真的太难受了。

“你的意思是？”

“我们的一举一动它都知道得清清楚楚。”闻人冰秋说道。这个敌人太强大，她根本就没有一丝一毫的把握。

慕容雪握了握闻人冰秋的手，示意她放松。等见到黑龙后，如果实再是找不到机会，她们立即遁走。

火硫岛上有一个火山口，岛上遍布岩浆和火属性的晶石。当闻人冰秋向慕容雪解释了晶石的作用及其名贵之后，慕容雪立即想起自己在碧海潭里用来砸碧海金睛兽的那些晶石，当下直呼浪费，直嚷着要在这岛上多弄一些晶石，非得把那些损失找回来不可。

就在她收刮岛上的晶石的时候，空中突然传来一阵龙吟之声，跟着一条长约百丈的巨大黑龙腾空而起，阳光瞬间被遮住。

慕容雪抬起头，一只眼睛睁得老大，只差没有瞪出来。妈呀，这也太大了吧！这跟柱子上、鼎上雕出来的龙全完是两个概念。一颗头就有一座房子那么大，一根胡须就比她整个人还要粗大，一片鳞甲也能把她们两个人盖住。这么大的一条龙要杀死她们两个人，这简直就像是捏死一只蚂蚁一样。再看那个龙的逆鳞，慕容雪再次咽了咽口水，真想干脆晕过去算了。这叫逆鳞？干脆叫小山算了，这么大一块，别说让她用宝剑削，你就算是再叫五十个人来用斧子一起砍也不一定能砍得下来。

闻人冰秋也傻了，她见过龙，对这龙的个头也早有心理准备。只是见到这头龙的时候她还是吓住了，因为这是龙族里面最难杀的一种龙――铁背苍龙。这铁背苍龙的背脊极为坚硬，除却仙兵神器难破其防。铁背苍龙的攻击力也远超其它龙族，它能一下子把山撞断，一爪子把别的龙头给揪断。

闻人冰秋的脑海中只有一个念头，“完了，这次算是完了。”她紧紧地握着慕容雪的手，想着该如何才能把她送出去，如何才能让她活着离开。

“人类，你们到我的岛上来做什么？”龙在空中翻腾着，震耳欲聋的声音传入两人耳中
慕容雪咽了咽口水，回过神来说道，“我听那个海龟老爷爷说这岛上有一头非常神勇的神龙，特意跑来膜拜。”

“哈哈，人类，别妄想欺骗我伟大的龙族，你们到岛上意图我很清楚。”

慕容雪与闻人冰秋相视一眼，两人的眼中都写着“完了”二字，额头上的冷汗是一片一片地冒。到这个时候，连后悔都嫌晚了。

“不过，我很佩服你们的胆识，明知道是死都还敢跑来，冲着这一点，我会一个吞了你们，不会让你们感受到太大的痛苦的。”

“那你可不可以放了我们？”慕容雪深吸口气，稍微镇定了一下心神之后便开始讨价还价。她在心里对自己说，怕什么，大不了十八年之后再重头再来。同时又紫龙骂个半死，这该死的紫龙，居然不告诉她这龙这么强大。

“不可以。”黑龙大声说着，一头凑下去，一张大大的龙脸呈出在慕容雪与闻人冰秋的面前，吓得两人一下子跌坐在地上。

闻人冰秋一咬牙，大不了一死，倒不如拼个痛快。她凝聚起体内的力量，一个寒冰球就朝它的眼睛砸了去，另一只手则驾驶着一柄冰寒属性的飞剑直取它鄂下的逆鳞。

   
第十章 祸不单行
　　
　　黑龙张开大嘴就是一口龙息喷出。
　　“雪小心。”闻人冰秋见到黑龙张嘴喷出龙息就知道要糟，她将手中的飞剑射出去，同时返身拉着慕容雪往一旁闪去。
　　慕容雪还没有明白发生什么事，只觉得眼前一花，等她回过神来的时候才发现自己被闻人冰秋拽到回到了海岸边上。这是什么概念，眨眼的一瞬眼居然能移动到十几里之外，慕容雪再次为修真者的速度震惊。闻人冰秋对慕容雪说道，“小心一些，别被龙息喷到，那东西有强烈的腐蚀性。”
　　一声龙啸，黑龙把头一扭，又朝两人攻来。
　　闻人冰秋大喝一声，凌空飞到半空之中，凌厉的声音划破长空，“孽龙休狂!”结出一个手印，大喝一声，“寒冰兽旗阵！”七十二杆银冰色大旗铺天盖地的飞出。每一杆旗上都有一头通体晶莹，身形狰狞的巨兽，它们张牙舞爪地咆哮着，似要从旗杆中扑出来将黑龙撕碎一般。
　　七十二杆寒冰兽旗往四面八方展开，犹如千军万马一般将黑龙困在中间。
　　闻人冰秋指挥着兽旗，变幻莫测的兽旗将黑龙困在里面。黑龙旗阵中咆哮怒吼着，它挥动着巨大的龙爪，强烈的龙息不断地喷出。
　　慕容雪抬头看着天空中上下翻飞卷动的旗帜，嘴巴张成O字形。“真漂亮！”她看着这些旗帜在云层之间翻滚着，将那百丈长的黑龙耍得团团转，心里顿时像猫在挠一般，恨不得自己也赶快学成这飞天的本事。
　　“雪，赶快离开，赶快！”闻人冰秋的声音在她的耳边响起，听起来似是说得很吃力。
　　慕容雪有点不明白状况。
　　“快点离开，这阵式的威力太大，我怕伤着你。”闻人冰秋的声音再次传来，声音十分急切。
　　慕容雪听出闻冰秋的着急，赶紧一头扎进海里快速地往远处游去。
　　她觉得游了够远了，便从海中探出头去，看见天空中那一面又一面的旗帜接二连三地爆炸，不多时就全部炸成碎块化为烟云，闻人冰秋也如一颗流星般从天空划过，然后重重地坠入海中。
　　那头黑龙咆哮着在空中翻滚，鲜血如暴雨般从空中直泄而下。
　　“冰秋！”慕容雪脸上的血色在瞬间消失殆尽，原来闻人冰秋刚才那么急的让她离开不是因为阵式的威力大，而是因为她要与黑龙同归于尽。原来，她是在用自己的生命来保护自己。灵忧影子再次浮上她的脑海，灵忧已经为她而死了，她不能再让闻人冰秋有事，她不能有事。
　　她一头扎进海里，拼命地朝闻人冰秋坠落的方向游去。脑海中不断地浮现出闻人冰秋身受重伤的模样，刺痛的感觉一拨接一拨地从心口传来，眼中不断地浮现出水雾，与海水融为一片。“冰秋，你不能有事，千万不能有事。”她拼命地往前游。
　　“呜――”黑龙的咆哮声中，海水被卷了起来，慕容雪被现股海浪卷到半空中抛出了海里。
　　她在空中看到黑龙在海里云层之间窜上窜下，不断卷起无数的浪潮。那龙血，将海面都染成了红色，海水里，不时可以看见片片黑色龙鳞。这家伙也被伤得不轻。
　　慕容雪又落回海中，她在海里翻了个身，避开黑龙激起的水流。怒眼瞪着黑龙，眼中浮现出一片杀意。这该死的家伙居然伤了冰秋，她不会放过它！从储物戒指中摸出一把看起来十分锋利的宝剑朝黑龙游去。
　　黑龙在海面上打了个圈，又窜回海中，笔直地往慕空雪的方向游来。
　　被发现了！慕容雪紧紧地咬紧牙关，又摸出把剑，两只手一手一把朝黑龙直游而去。游了没有多远，突然她看见前面的水中出现一个白色的身影。闻人冰秋正仰面躺在海水中沉浮，乌黑的秀发在海水里展开成一朵美丽的黑色云朵。
　　黑龙是朝闻人冰秋的去的！慕容雪的心一紧，全身神经瞬间被得紧紧的，她大吼一声以最快的速度冲了过去。无论如何一定要把冰秋救下来，她不能再受到一丝一毫的损伤！她必须抢在黑龙之前！
　　“杀！”慕容雪接近黑龙了，她看到了黑龙那双通红的巨眼，闻到了黑龙身上的危险气息，而黑龙也看到她了，它调头向她扑了过来，那张开的巨大龙嘴犹如一个深不见底的黑洞，满嘴的腥臭味扑鼻而来。
　　她的腰一扭，纤腿一扫，险险地从龙嘴边闪过，一头扎下去，手中的宝剑横剑划去，刺中一团软肉，另一把宝剑也跟着扎了下去。
　　“扑哧！”一声，一团殷红喷了她满面，眼前一片血红，除了红色还是红色。
　　疯狂的龙啸声在她的耳边回响，震得她的耳膜刺痛阵阵，口鼻中都沁出了鲜血。她紧紧地握着宝剑，不敢松动半分。此刻这头龙犹如疯了一般乱窜，她怕自己一松手就会被龙绞成碎片。
　　水流迎面击来，刮得她全身发疼。她不知道这头疯龙的速度到了什么地步，但她可以清楚地听到肉被划破的声音，可以清楚地看到鲜血不断地冒出，填满她的视线。也不知道过多久，等她睁开眼的时候，她发现自己躺在岸边，身边躺着的就是那头巨大的黑龙。两把锋利的宝剑插入龙鄂下那团肉中，从前到后划了条两米多长的口子，将那逆鳞切成了两半。一颗面盆大的金黄色的珠子落在它的嘴角下方，发着淡淡的光茫，这就是龙的内丹吧。
　　慕容雪走向内丹，摸着这颗内丹，再看看那头黑龙，仍觉得是在梦里。这么强大的黑龙居然就这么死掉了？她觉得难以置信。拧了拧自己的脸蛋，好疼，不是做梦。“冰秋，不是梦，黑龙被杀死了，内丹拿到了。”慕容雪欣喜地叫道。话一出口，没听到回答，没见到闻人冰秋的身影，她才猛地想起闻人冰秋受伤坠入海中。
　　一股寒意从脚底直冒到头顶，全身起了层鸡皮疙瘩。
　　“冰秋！”她环顾四周，看到的就是一条龙的尸体，一片乱石残积的荒岛及苍茫无边的大海。
　　“冰秋！”连滚带爬地跑向大海，眼泪夺眶而出。“冰秋！”她慌乱地四下寻找，左顾右盼，希望可以看到她的身影，可以听见她那冰冷而略带霸道不讲理的声音。
　　“冰秋！”慕容雪一边唤着她的名字，一边疯狂地在海里巡游着，纷乱的海底世界中只有游鱼海生的踪迹，却没有闻人冰秋一丝一毫的影踪。冰秋，你在哪？在哪里？随着时间的推移，慕容雪越来越绝望，海洋这么大，黑龙把海水搅得那么疯，她去哪里找她？她在海里又不会呼吸，她受了伤如何生存？
　　她浮上海面，爬上一块礁石，坐在上面盯着波涛翻滚的海水，眼泪一滴又一滴地落下。是她害了她！想起闻人冰秋对她的好，想起闻人冰秋的神情，想起闻人冰秋对她的情，她的心痛得如刀绞一般。冰秋，你回来，我愿意用生命与你交换，只要你回来。
　　泪水模糊了视线，她伸手抹去脸上的泪水才发现自己落泪了。望着手心里的泪珠，慕容雪的心再次拧痛。她从来没眼泪的，她从不流泪的。可是，今天她却流泪哭了，为冰秋哭了。望着自己的泪，她才知道闻人冰秋在她的心里有多深，有多重要，这样认知也更让她伤悲。
　　夕阳挂在海平线上，落日的余光将她的身影拉得老长。夕阳的照射让她依稀有种回到漠北的感觉，她似乎看到了漠北草原上那个踏雪飞扬的慕容雪，那个坚强不屈的慕容雪。抬起头望着天空，吸了吸鼻子，抹去脸上的泪痕，难道被废了武功她就变得脆弱吗？不，她绝不允许自己脆弱，她还要去把冰秋找回来。一定要把她找回来。

深深地吸口气，站起来，往火硫岛游去。

一路上，她在火硫岛附近搜寻着闻人冰秋身影，她在海底整整寻了半月也没有发现闻人冰秋的身影，到最后她真的已经绝望了，但她仍然不愿意放弃，不断地搜寻着她的踪迹。她结出了无数个求救的结印，希望闻人冰秋能够知道她在找她，但那些结印发出去就如泥牛沉入大海般杳无回音。

筋疲力尽地踏到岛上，火硫岛被黑龙搅成了乱石堆，整座山都似被翻过来一般。
慕容雪望着这片破败的荒山，觉得自己的心就和它一样，荒凉而绝望。心里一遍又一遍地刻过一个名字，心痛一点一滴地腐蚀着心灵，不停地呼喊着一个名字。

步伐蹒跚地走在孤岛上，她茫然无措，不知道自己该怎么办。就这样茫无目的地走着，她感觉到天世间就像只有她自己一个人独孤地走到天荒地老一般。

寂静的火硫岛上突然传来一声低吼。这声音似是碧海金睛兽的吼声。慕容雪一醒，这段时间她就忙着找寻闻人冰秋，居然把它给忘了。顺着碧海金睛兽的吼声跑去，跨过几个土包，在一处乱石堆中她看到了碧海金睛兽。

碧海金睛兽的身边盘腿坐着一个绝美的白衣女子，她的满头秀发随意地飞扬地风中，苍白的脸上透着一股让人心疼的娇弱。

冰秋!慕容雪心被紧紧地揪在一起，她没死，她还活着，她还活着！

就这样望着闻人冰秋，慕容雪觉得自己的心跳都快停止了，她满心狂喜，全身因极度的兴奋而颤抖。

“小碧，去啊。”闻人冰秋叫道。

碧海金睛兽摇了摇头，又低吼了一声。

“小碧，雪连续发了好几天的求救讯号，我怕她有事，你去看看她。”闻人冰秋的声音几乎是用哀求的。

碧海金睛兽在闻人冰秋的身边坐下，态度极为坚绝。蓦地，它警觉地扭过头，铜铃大的眼睛直盯着慕容雪，说道，“不用去了，她已经来了。”

闻人冰秋全身一震，压低声音问道，“在哪？”她闭上眼睛，侧耳听着身旁的动静。

慕容雪一步一步地走到闻人冰秋的身边，在她的身旁坐下，就这样望着她，就这样感受着风中传来的她的气息。再见到她，犹如隔世。一把将闻人冰秋拥入怀中，紧紧地抱着，似要把她融入自己的身体之中。

两行眼泪沿着闻人冰秋的眼角滑落，她紧紧地咬着嘴唇。

慕容雪不停地唤着她的名字，“冰秋、冰秋。”

闻人冰秋一把将慕容雪推开，脸上又恢复以往的冷漠神情，冰冷的声音从她的口中传来，“慕容雪，请您放尊重点。”

慕容雪一愣，不明白她的反应。

闻人冰秋将头扭到一边，说道，“你走吧，我不想见到你。”

“冰秋，你怎么了？”慕容雪不明白她的反应。

“小碧，把她赶走。”闻人冰秋森冷的声音传来。

碧海金睛兽站起来，对着慕容雪咆哮一声，叫道：“慕容雪，你走吧，不要让我动手。”

慕容雪跳起来，怒瞪了碧海金睛兽一眼，再看向闻人冰秋，问道：“冰秋，你到底怎么了？”她不明白一个人怎么一下子前后判若两人。

闻人冰秋说道，“让你滚就滚！”声音冰冷且夹杂着怒气。“小碧，动手。”

碧海金睛兽迟疑了一下，还是跳起来朝慕容雪攻去。

慕容雪展开“八卦游龙步”避开碧海金睛兽的一击，愤怒地叫道：“碧海金睛兽，你信不信你杀了你！”她的双眼通红，对碧海金睛兽极为不满。当初屠黑龙时它临阵退缩，刚才闻人冰秋让它来找自己它又不来，若它肯来，自己又岂会白白苦寻那么多天，现在它又偏与自己作对，这叫她如何不怒！

碧海金睛兽低吼一声，对慕容雪在潜意识里的那种恐惧让它有点畏缩不敢上前，它用鼻孔喷出几口气，说道：“我必须听从主人的命令，得罪了。”

慕容雪冲碧海金睛兽叫道，“滚一边去，这没你的事。”

碧海金睛兽回头看了闻人冰秋一眼，一动也不动。

闻人冰秋问道：“慕容雪，你想做什么？”

慕容雪问道，“你为什么要赶我走？”

“我腻了你了，不再爱你了，不想再见到你，这不行么？”闻人冰秋的冰冷的声音中含着讥诮。

“你胡说，你若不再爱我，又岂会让碧海金睛兽来找我？”

“慕容雪，让它去找你是因为它是你送给我的，算是我欠你一份情。让它把你救离危险，从此以后便不会再欠你。”缓了一下，闻人冰秋又说：“不过，现在也没有这必要了。”

慕容雪不相信闻人冰秋的理由，也无法接受她不再爱自己的事实。“为什么？”

“慕容雪，曾经我爱你是因为你的那种张狂的气质，那种给人阳光般的光明，那种温暖。现在，你看看你自己，像一只丧家之犬，像一个流浪汉。我又岂会再爱现在这样的你！”

“你胡说。”慕容雪大声叫道，“你胡说！”胸口剧烈地起伏，她的心痛得连呼吸都困难，她不相信闻人冰秋会嫌弃她，她不是这样的人。同时，她又心痛自己现在的残废无用。

“我有没有胡说你很清楚，你自己的情况你比我更了解。慕容雪，我不想多说，你走吧。别逼我动手赶你。”闻人冰秋的声音更加的冰冷无情。

慕容雪望着闻人冰秋，她那冷漠的神情，她那紧闭的双眼，她连看自己一眼都不愿意么？自己现在就真的变得如此让她厌恶么？

她听到自己的心碎的声音，咬咬牙，调头便走。

听着慕容雪离去的脚步，闻人冰秋的眼中流出两行清泪。她把头埋入自己的臂弯之中，深深地藏在里面。

“你这又是何苦？”碧海金睛兽说道。“千盼万盼，她终于来了，你却又这样赶走她。看得出来，她对你已经动了感情。”

闻人冰秋摇了摇头，泪如雨下。“我已经废了，如何再照顾她，如何再保护她？我不想成为她的拖累，她有紫龙护体，总有一天她会再次成长起来的。现在放她走，比让她留在我的身边更好。”

碧海金睛兽重重地叹了口气，不知道该说什么好。

慕容雪走到海边，一头扎进海水中，把自己深深地埋在里面。脑海中不断地闪过闻人冰秋的影子，她的话一遍又一遍地在耳边响起。她有一种直觉，那不是她的真心话，那只是她给的一个不是理由的理由。在她出现之前，闻人冰秋对她的那种关切。那么高傲的她居然肯低声下气地求碧海金睛兽，就只是为了让它来寻她。

让碧海金睛兽来寻自己？慕容雪的脑海中猛地闪过一个念头，她为什么不自己来？

爬起来就往闻人冰秋那里跑去，她肯定发生了什么事。

快跑到闻人冰秋身边的时候，她突然停下了步子，放缓了脚步慢慢地潜过去。

碧海金睛兽趴在闻人冰秋的身边，闻人冰秋正慢慢地摸索着坚难地往它的背上爬去。她每挪动一个地方，都会先用手摸好，而她的眼睛始终没有睁开过。她的腿似乎不能动，全靠双只手臂的力量来移动身体。

慕容雪呆呆地望着闻人冰秋，犹糟雷击般僵住了。

她的眼睛？她的腿？

这怎么可能？慕容雪呆望着闻人冰秋，眼中写满了难以置信。老天爷怎么能如此残忍地夺去她的眼睛和双腿，怎么能够让这样一位风华绝代傲世无双的女子受到如此残忍的折磨。她的冰秋怎么能被如此的对待？
 
   
　慕容雪一步步地靠近闻人冰秋，步步心痛，步步沉重。
　　闻人冰秋伏在碧海金睛兽的背上，耳际突然停到脚步声响。她静静地听着这脚步声，很快听出是慕容雪的声音，顿时僵住了。
　　慕容雪把她抱在怀中，呜咽着问道，“这就是你赶我走的原因？你为什么不让我陪着你？”她紧紧地抱着闻人冰秋，想让她感觉到自己的力量与温暖，想让她知道自己会陪着她守着她，不离不弃。
　　闻人冰秋僵直着身子，最后她重重地一叹，轻轻地拍了拍慕容雪的手背，说道，“我没事。”
　　慕容雪吻着她的发顶，将她搂得更紧。“我会让自己变得强大的，我会想办法把你治好的。”
　　闻人冰秋没有说话。她仍旧僵直着背，不知道该如何面对慕容雪，她不想让这样的自己陪在慕容雪的身边。她现在身上的伤比慕容雪的更重，一生修为全被打散，聚不起一丝一毫的真元之力，眼角膜受到重创而失明，双腿的骨头被碎地压成粉碎性骨折，连腿上的神经也一并被损坏，她现在真的是个半身瘫痪的废人。若非碧海金睛兽一直守护着她，只怕她早死了。重重地叹了口气，说道：“雪，我们就此分手吧。各自去寻疗伤的药，待痊愈后再相见。”
　　“不！”
　　“雪，我要回圣女宫了，有机会你到圣女宫找我吧。”闻人冰秋说道。此回圣女宫，一身修为全无，只怕地位难保。再见面，不知又是何种景况。
　　“不，我不放你走。你是因我受伤，我不能就这样丢下你。”慕容雪紧紧地抱着闻人冰秋，说道：“我一定要治好你。”
　　“雪，别傻了。要治好我，除非有我十倍的功力。”闻人冰秋说道。
　　慕容雪想了一下，问道，“如果你服下那条黑龙的内丹会不会好？”
　　闻人冰秋闻言讶然地张大了嘴，“你得到内丹了？”
　　“嗯。”慕容雪点了点头。
　　“那就让紫龙教你服用啊。”
　　“不，我要用它来救你。”
　　闻人冰秋紧紧地握着慕容雪的说，脸上扬起一朵幸福的笑容，她说道，“雪，你有紫龙的力量，一旦突破自身体质的限制，很快你就会有力量治好我的。”
　　慕容雪将信将疑，“我真的能？你没骗我？”闻人冰秋的本事有多厉害她是见识过的，她能拥有她十倍的力量？
　　“真的能。”闻人冰秋说道。
　　慕容雪点了点头，说道，“那让我先帮你把身上的伤作一下处理。”
　　“嗯。”闻人冰秋点了点头。慕容雪将她抱下碧海金睛兽的背，然后替她检查了一下眼睛，再把腿上的伤口处理了一下。闻人冰秋也懂一些医术，再加上她储物戒指中的药材，腿上的伤并没有恶化。
　　把闻人冰秋的伤处理好了，慕容雪把神兽蛋与黑龙内丹拿了出来摆在面前，有点发愁。她不知道怎么处理这两样东西。是直接服用还是怎么办？
　　闻人冰秋说道：“千万不能直接服用，这里面包含的力量太强大，以你现的能量根本就不能消化，会爆体身亡的。”
　　慕容雪的脑海中却响起一个声音，“放心，有我在，你直接服食就好了。”她知道这是紫龙。她对闻人冰秋说道，“紫龙跟我说有他在，让我放心服用。”
　　闻人冰秋皱了皱眉，觉得有点不妥。“我还是觉得有点冒险。”
　　慕容雪想了想，最后还是决定听紫龙的，她相信他不会害自己。只是，这么大的东西怎么吞下去？
　　就在她发呆的那一刻，身上一道紫气射了出来，紧紧地围绕着那只神兽蛋和内丹。
　　慕容雪、闻人冰秋与碧海金睛兽都感觉到了那道紫气中的强大力量。这股力量充满了霸气，逼得碧海金睛兽连连后退，闻人冰秋则被压得脸色苍白呼吸困难。
　　渐渐的，内丹开始消融，化为一道道真气窜向慕容雪的体内，确切地说是从她的眉心往灵台窜去。而那神兽蛋也开始出现裂缝，随着内丹变得越小越小，那神兽蛋的缝隙也越来越大，到内丹消失的时候，神兽蛋彻底地裂开了，条紫色的小龙从蛋壳中飞了出来，发出一声龙吟之后直往慕容雪的眉心飞去。
　　碧海金睛兽见到那条紫龙，眼睛的瞳孔顿时收缩了下，它突然冲上前去，张嘴拖住闻人冰秋的衣领便往空中飞窜而去。
　　慕容雪只觉得头痛欲裂，她拼命地抱着头，脸部因痛苦而扭曲。
　　一道紫光从她的身上激射开来，光茫将她牢牢地围住。
　　“出什么事了？”闻人冰秋惊骇地问道。她感觉到那股力量的强大，感觉到里面的毁灭气息。
　　天，迅速地变黑，风起云涌，海面卷起了数十丈高的浪滔。
　　碧海金睛兽将闻人冰秋抛到自己的背上，边奔边叫道：“她被紫龙利用了。那颗神兽蛋是紫龙的精血所化，紫龙用黑龙内丹的力量使神兽蛋孵化，它就可以借体还生了。”
　　闻人冰秋也懂得这种能力。将自己的精血保存起来，如果哪一天不幸被毁去肉体就可以将这点精血再造出一个身体，这个身体和之前的身体有着百分之九十的相似度（类似于现在克隆技术）。
　　“那雪呢？”闻人冰秋听到碧海金睛兽的那句“她被紫龙利用了”就觉得很不安。
　　“紫龙被困在她的灵台之中，不毁了她怎么能够出来？现在别说慕容雪，只怕那座岛方圆三里面之内的生灵一个都逃不了。”
　　“不――”闻人冰秋尖叫一声反射性地就要回去救慕容雪。但她忽略了自己已经被废的事情，当下就从碧海金睛兽的背上掉了下去。
　　碧海金睛兽赶紧将她接住，叫道，“没用的。紫龙是上位神兽，比天帝的力量都还高一个档次，回去也只有送死。”它拼命地飞奔，只求跑得更远。
　　“你为什么不早说？你既然知道为什么不早说？”闻人冰秋厉声问道。
　　“我哪知道。当初一个神秘人将这颗蛋交给我的时候并没有告诉我这是什么神兽蛋，只是在我的身上下了种咒，说是蛋在我在，蛋毁我亡。要不是见到这孵化出来的紫龙，我还不知道呢。”碧海金睛兽叫屈。
　　闻人冰秋扒在碧海金睛兽的背上，神情凄厉悲凉。紫龙，你伤慕容雪，我绝不放过你！紫龙再强大也只是刚出世，这时候正是他最弱的时候，此时不报仇更待何时。
　　想到他利用慕容雪，想到自己与慕容雪出生入石地去夺神兽蛋和黑龙内丹所付出的代价，想到慕容雪最后会落得的下场，她就恨得咬牙切齿。当下把手伸进储物戒指摸出了一个玉质铃铛。
　　扭转着铃铛抛向空中，尖利刺耳的声音从铃铛中传出，耀眼的光茫从铃铛中散开，照亮了整个天际。
　　闻人冰秋说道，“圣女宫宫主闻人冰秋向修真界发出最高求救信号，东海火硫岛有发现被扁下凡受劫的上位神龙紫龙的化身正被孵化。”她说出的话随着玉铃铛被传得很远很远，整个修真界都能听得清清楚楚。
　　修真者听到这个消息的时候整个都沸腾了，上位神龙啊那是多么强大的存在，如果把趁孵化这最脆弱时候将他收服，以后不管是个人还是整个门派都可渺视怎么修真界。当下，所有的修真者拼命地往东海赶去。而在海域的修真者感应到硫光岛的变化时都开始赶来，但因为不清楚情况而不敢冒然靠近。当听说是紫龙的化身出世时，他们疯了一般扑了过去。
　　此时的火硫岛被整个罩在紫光中。慕容雪只感觉到一股强大的力量在身上乱窜，她感觉到自己都快被撑裂了。七窍、毛孔中不断地浸出鲜血，她整个都成了血人。而血色再染上紫色，显得极端诡异。
　　当她的疼痛达到极限的时候，她晕了过去。跟着，她便出现灵台之中，她看到一头全身发着紫光紫龙在灵台中咆哮翻腾，把灵台搅成了一片世界莫日的景像，而它身上光茫则将整个灵台照成了紫色。
　　“紫龙，你停下来，快停下来。”慕容雪大声叫道。
　　紫龙在空中转了个圈，化为一个人形紫光落在慕容雪的面前。
　　慕容雪问道，“我身上为什么那么痛？”
　　紫龙微微一笑，说道，“我在改造你的身体。”
　　“哦。”慕容雪点了点头，当初她练内功突破瓶颈阶段的时候也是痛苦难当，这道理应该是一样的。
　　紫龙盯着慕容雪，嘴角扬起一抹畅快的笑容。他抬头看着这个空间，最近这段时间这里的风光总是变化很大。有时候是一片荒芜，有时候是一片冰凉，而转瞬之间又变得艳阳高照。这片空间是自己的生存之地，却总是受慕容雪的心境所影响，自己堂堂一位上位神龙却落得如此地步，这让他哭笑不得。不过，值得庆幸的是他很快就可以获得自由了，很快就可以去寻找深爱的她了。想到这里，他的脸上不禁扬起一朵大大的笑容。
　　好帅！慕容雪被紫龙的笑容闪了眼，心“碰碰”直跳，这笑容的魅力不在灵忧的美之下。为了这一笑，让她死都愿意。
　　紫龙笑着把慕容雪抱在怀中，轻轻地在她的额头上吻了一下，说道，“慕容雪，谢谢你。”
　　亲柔的语气，温柔的吻使慕容雪感到飘飘然，她傻呵呵一笑，感觉到嘴角的口水都流下来了。发觉到自己的失态，她飞快地抹去嘴角的口水，脱开紫龙的怀抱，说道，“不客气不客气，帮你就是帮我嘛。”
　　紫龙又说道，“说句实话，慕容雪，你和别人不一样，真的不一样，真是可惜了。”
　　？？慕容雪没有听懂她的话。
　　“很遗憾，也很抱歉。”紫龙翻动着双掌，朝慕容雪的心口击去。
　　在她的灵台之中，慕容雪的感觉都敏锐很多，当紫龙一动她便感觉到了。杀气!一感觉到杀气，她立即施展开“八卦游龙步”往旁边闪去。
　　紫龙的一掌落空，随即又飞快地朝她扑去。
　　“你做什么？”慕容雪大惊失色，一边问一边闪避。紫龙的攻击又强又快，她躲得十分狼狈。
　　“杀了你。”紫龙的声音中透着一丝愧疚。
　　“为什么？”慕容雪问道。他不是要寄存于她的体内么？他们不是共生关系么？
　　“只有毁了你的意识，打开灵台出口我才能出去。”
　　“你出去？你疯了，你的肉身被灭，出去也只是一缕意念，一抹游魂，随时都有被别的鬼魂吞食的危险。呃，啊！”慕容雪说话的当口一分神就被紫龙一掌击中，重重地飞出去落在地上。
　　“你忘了我让你夺来的那颗神兽蛋了么？那就是我的肉身。”
　　慕容雪呆呆地望着紫龙，“你――”他要杀她!她再一次被骗了。几个月前是西门皓，现在又是紫龙。她相信他们，把一切都交到他们的手上，而他们却骗他，要杀她。只为了自己利益。
　　慕容雪的身上涌起一股冷意，她定定望着紫龙，眼中刻着痛意。
　　紫龙被她的眼神看得不自在，他别过头去，说道，“丫头，我能感觉到你现在的心情。”
　　慕容雪冷冷地盯着他，她真该好好地再认识认识这个住在她灵台中的龙！
　　紫龙被慕容雪的眼神盯得极不自在，他咳了一声，说道，“你别那样子看我。告诉你，丫头，你本不该来到这个世间的，死了也不冤枉你。”紫龙说出这翻话的时候，他自己都有点脸红。已经来到这个世间上，再说不该来这不是摆明了是废话么？存在了就一定有存在的道理。
　　慕容雪仍旧盯着他，目不转睛。
　　“别人的灵台中都有一个元婴或元神存在，那是人的灵魂，但你却没有，你的灵台是空的，你只有一抹意识，这也是你一直无法踏入修真界的真正原因。”
　　慕容雪闻言一呆，她没有灵魂？呵呵，这不是笑话么？灵魂是人的意念，她没有灵魂那她怎么思考，怎么有思想。这条混蛋龙到现在还要骗她！
　　慕容雪冷笑一声，缓缓地爬了起来，问问地问道：“你认为我还会相信你么？”
　　“许多兵器都有自己的意识，但它们是没有灵魂的。”紫龙又说道。“普通之人，可以在她的灵台之中看到她的前世往生，可是你的却没有。我只看到一样，一种错综复杂的情丝大结。”叹了口气说道，“这个情丝大结我也有，这是一种不可逃避的宿命。它注定我欠了许多的情债，也使我背负上千世情劫的劫难。”缓了口气，“所以，杀了你，会使很多人少伤心。”
　　“好一个动听的借口。那你干嘛杀了自己让很多人少伤心？”慕容雪冷哼道。她悄悄地摸出一把匕首藏在手心。
　　“我不能死。”紫龙重重地叹了口气，说道，“我有心爱的人等着我。”
　　你有我就没有？慕容雪冷哼一声，突然跃起，手中的匕首直刺紫龙的胸膛。
　　紫龙没有料到慕容雪会突然发难，情急之中他伸手抓向匕首。凭他的体质，慕容雪根本就伤不了他一丝一毫。
　　然而就在他把匕首抓在手里的那一瞬间，慕容雪的手却突然一抽，匕首中又出现一把小匕首，里面的那利刃直朝他的咽喉划去。一股冰凉的感觉传来，他的喉结上被划出一道长长的口子，鲜血狂喷而出。
　　紫龙瞪大眼睛望着慕容雪，怎么可能？她怎么知道这喉结就是逆鳞之所在？
　　慕容雪的手掌再一翻，匕首直直的插入他的咽喉之中，没至匕首尖。
　　紫龙缓缓地倒了下去，至死他就圆睁着双眼。一颗紫金色的鸡蛋大小的珠子从紫龙的口中浮了出来，强烈的龙气从珠子里散出，无数的紫气围绕着珠子。珠子飘到空中，紫气便随它到了空中。
　　慕容雪认得那紫气，那是紫龙真气。她敢断定，这颗珠子便是紫龙的所有精魄之所在，里面有他的绝大部分修为和元神魂魄。
　　“紫龙，你不仁别怪我不义。”一个大胆而很没天理的念头出现在她的脑海中，她跳起来将刚飘过头顶的珠子抓在手里，然后一口吞进腹中。
　　吞进去之后，慕容雪便感觉到一股强大力量直涌向全身，那颗珠子也慢慢地融化，融入她身体之中。同时，她又感觉到一股记忆涌向她的记忆之中，这似乎是紫龙生前的记忆。她来不及查探，迅速将意识退出灵台，进入现实中。她慢慢地引导着紫龙的那股力量进入丹田，凭着这股强大的力量重塑丹田及身上受损的各个部位。

 

第十二章 火硫岛之乱
　　
　　很快，各路修真者赶到火硫岛，将其围了个水泄不通。强烈的紫光将他们挡在外面，逼得他们无法靠近。
　　他们使用各种法宝攻击紫光，但那些攻击力落入紫光之中就如同泥牛沉入大海般。有一些心急的修真者一头扎进紫光中，随即就被紫光所伤，燃烧为灰烬。
　　闻人冰秋也与碧海金睛兽绕了回去。现在所有人的注意力都在这火硫岛上，谁也没有空去理谁。大家想尽办法用尽各种法宝对付这道紫光。
　　碧海金睛兽压低声音对闻人冰秋说道，“主人，我们还是离远一些吧。这紫龙的力量不是修真者能对付的。”
　　闻人冰秋摇摇头，态度极为坚绝。
　　碧海金睛兽也知道自己劝不动她，她不见着慕容雪的生死不见到紫龙被灭又岂会甘心离开?
　　蓦地，岛上的紫光全部在一瞬之间消失了。闻人冰秋感觉到这股强大力量在瞬间消退，立即问碧海金睛兽：“发生什么事了？”
　　“紫龙的紫光没有了。”碧海金睛兽答道。它用意识探去，跟着叫道，“慕容雪还活着，她的身上绕着紫龙真气，好强。”
　　“快过去。”闻人冰秋感到事情要糟。因为身边的那些修真者已经往慕容雪那里扑过去了。
　　碧海金睛兽也最快的速度赶了过去。
　　修真者飞翔盘旋在空中看着散发着紫光的少女，这女孩子身上有强大的龙气散发出，他们都猜测这就是紫龙。但很意外她居然会是个女孩子，紫龙不是男的么？只是迟疑了一下，他们便将法宝飞剑等等一股脑地往她身上招呼去。
　　尽管紫龙真气十分强大也禁不住这么多人强烈的攻击，不断地被打散而又重新复合。不时有法宝飞剑在紫龙真气被打散的那个缝隙击中慕容雪，给她造成触目惊心的伤害，但很快便又愈合。
　　闻人冰秋只听到满天都是放法宝飞剑符咒法术及修真者快速飞行移动的声音，她急切地问碧海金我睛兽，“小碧，现在是什么情况？”
　　“他们在攻击慕容雪。”碧海金睛兽老实地答道。
　　“那雪呢？她怎么样？”
　　“她有紫龙真气护着。”碧海金睛兽把慕容雪的情况说给闻人冰秋听。
　　闻人冰秋煞白着脸，问道，“我是不是做错了？我是不是给她惹麻烦了？照这样下去，紫龙没有对她怎么样，她倒先被那些修真者给杀了。”此刻，她心乱如麻，一时之间竟失了方寸。
　　碧海金睛兽也不知道该怎么办，只是静静地看着身边的修真者聚越越多，很快便超过了数万人。天空海里都是修真者。有许多人还到了慕容雪的身边。
　　“宫主！”圣女宫的弟子也赶到了，她们很快发现坐在碧海金睛兽背上的闻人冰秋。毕竟，碧海金睛兽这种座骑太显眼，想不注意到都难。
　　闻人冰秋听到手下弟子赶来，心也稍微缓了一些，她也迅速地冷静下来，问道，“圣女宫弟子可在？”
　　“在！”齐齐的女声答来，人数不止数千人。毕竟，宫主把最高等级的求救信号都发出来了，可见事态之严重，她们这次是倾全宫之力出来的。
　　闻人冰秋命令道：“传我命令，布置都天大阵，夺取紫龙！”
　　“得令！”得到闻人冰秋命令圣女宫弟子飞快地往四周飞去，按照各自的方位站好，开始布置起都天大阵。
　　都天大阵由一百零八个人组成，每个人指挥由一百零八面寒冰兽旗组成的“寒冰兽旗大阵”，其威力绝伦，是圣女宫的镇派法宝之一。
　　当初闻人冰秋的七十二面寒冰兽旗大阵就能将黑龙重创，如今一百零八人指挥一百零八面寒冰兽旗大阵，那威力可不是一百零八乘以一百零八那么简单。
　　闻人冰秋的命令一下，立即引起周围的修真者的警觉。他们迅速地作出反应，一边劫杀圣女宫弟子，一边加紧对慕容雪的攻击。见到圣女宫催动阵法，他们也纷纷摆出自己门派的阵式，都想在攻破“紫龙”的防护之前先占个好位置，好抢先下手。
　　圣女宫的弟子分出数批把布阵弟子保护在身边，与那些修真者厮杀着。一瞬间局式乱了，修真者中间立即展开了内讧。他们一边攻击慕容雪，一边自相残杀，
　　“天魔霸世大阵！”随着一声熟悉大喝之声，开空中又有人将阵式展开，这阵式一展开立即听到扑天盖地的鬼哭神号之声。
　　“是天魔宫的天魔！”闻人冰秋皱了皱眉头，他们也赶来了。
　　现在赶来的何止天魔宫，整个修真界的人都赶来了。包括慕容山庄与西门山庄的人。
　　当慕容山庄的人见到慕容雪的人时候惊得尖叫起来，赶紧通知慕容行。慕容行得知之后当场下了命令要大家务必保住慕容雪，同时也以全速往这边赶来。
　　西门皓则是在第一时间听到紫龙两字便往这边赶来。
　　当他看到慕容雪的时候，眼中写满难以置信，随即就是狂喜。他领着西门山庄的疯狂地冲向慕容雪，一路上残杀着那些向慕容雪进攻的修真者。
　　西门皓的举动立即引起修真界的大骚动，前不久的蜀山大会上，西门皓凭着“紫龙神功” 大败各门各派拔得头筹，在修真界建立起极大的威望，成为修真联盟的新任盟主，却没想到此刻居然如此疯狂。
　　“西门盟主，你做什么？”有人冲到西门皓的面前阻拦。
　　“那是我的未婚妻，谁都不准伤她。”西门皓大声叫道。失去慕容雪他才知道有多痛苦，如令再见到她，他一定要好好地保护她，不会再让她从自己身边离开。
　　这时候慕容行也赶来了，她见到慕容雪躺在那里，全身紫气缭绕，一时也傻了眼了，听到西门反皓的喊声之后，感激地看了他一眼，随即叫道，“慕容行在此，谁敢伤我妹妹！”她一站出来，身后立即涌出千余名统一着装的慕容山庄弟子。
　　修真界的人一进之间被唬住了。这慕容山庄与西门山庄的势力都让人有所忌惮。
　　人群之中，突然有人高喊一声，“慕容山庄与西门山庄联手夺取紫龙，别听他们鬼话骗人。”一句话喊出，所有门派都沸腾了，不顾一切地朝他们攻去。
　　如果让这两大世家再得到这紫龙，以后他们将永远被压得抬不起来，这不是他们所允许的。
　　这时候圣女宫的都天大阵也布了起来，一时之间天空中云雾缭绕，无数狞狰的寒冰兽魂在天空中咆哮着攻击着。那些修真者被困在阵式之中，与寒冰兽魂展开惨烈的厮杀，一时之间死伤无数。而在阵式之外的修真者，也纷纷布起本门的阵式，有的人甚至放出剑阵，千万把飞剑铺天盖地的杀去。那些落单的修真者很快被杀死。未被杀死的，纷纷寻找自己的同门、朋友组队进行反攻。一时之间散乱的战斗组成了团体战，围绕着慕容雪，修真者之间展开了混战。
　　天空中，到处飞着被杀死的修真者的元神。他们被杀死之后，不敢再停留在这是非之地，立即往选处逃遁，顿时漫天都是绚丽灿烂的元神、元婴留下的光茫，像流星雨一般。
　　这时候，也有一些人混水摸水，发“国难财”，有的黑道人士就趁机夺取被杀死的修真者的元神、元婴，而有的就潜入海中拾取掉下的那些飞剑、法宝，还有他们的肉体及身上储物戒指之类的东西。
　　远处，十几名风姿卓越，仪表不凡女子翘首望着混乱的战局。
  

“哇塞，老大，真热闹，要不要也过去凑凑。”一名脸上挂着痞子笑容的俊美的家伙夸张地叫道。此人长相中性，一身穿着也看不出男女，但那双勾魂的桃花眼是绝对的让人一见难忘，再加上那俊美的容貌，十足的一个祸水。
　　“修罗欢，你去吧，现在那边剑气横扫，就你那几招三脚猫功夫，我担心你还没有跑到战场就被那边的剑气给劈碎了。”一个身穿粉裳的女子说道。看到她就给人一种视觉一亮的感觉，让人觉得心情都为之清爽。
　　“修罗冰，我有那么差劲吗？”修罗欢不服气地反驳。
　　修罗冰哼了一声，没有理她。
　　修罗魅看到天上不断掉下去的“财产”，直呼浪费，忙对修罗冰说道，“冰，你快用你风水之术把那些东西弄过来，放在修罗家族的店铺里去卖也会是一笔不错的买卖。”
　　“呸呸呸，什么风水之术，这叫‘水锦风瑟’。”修罗冰说着挥动着衣袖，双手交换变织，结成无数朵漂亮的结印。跟着，一声“御风”叫出，天空中立即刮出一股强劲的劲风，这股劲风在剑气中穿梭，不断地将掉落下去的兵器法宝卷住。又一声“控水”喝出，水中卷起无数道水柱，每道水柱中都夹杂着一些修真界的东西。
　　碧海金睛兽感觉到空气中的风与海中的水的异动，立即向异动的根源望去，等它看到那十几个卓然立于远方的十几人时，低吼一声对闻人冰秋说道，“修罗家族的人也出现了。”
　　闻人冰秋的身子一僵，问道，“在哪？”
　　“前面大概三十公里处。”碧海金睛兽说道。话音未落，突然空气中传来一股异动，跟着就一个人凭空冒了出来，一头撞在碧海金睛兽的身上，差点把闻人冰秋撞下去。
　　闻人冰秋一惊，扬手就是一剑刺去。什么人这么厉害，居然能够冲破圣女宫百余人的防护圈攻进来。
　　“呀！”那人惊叫一声，慌忙避开。
　　圣女宫的人立即发现异样，赶紧向那人扑去。
　　“误会，误会，我只是走错地方了。在下修罗行，无意冒犯，抱歉。”那人说完这句话，居然撕破空间窜了进去。
　　闻人冰秋只感觉到身边的空间波动了一下便再听不到那人的动静。当她听到那人自报姓名时就知道她来历，那个修罗家族擅长隐身术及空间遁形之术的修罗形。她当下沉声说道，“防着修罗家族的人，别让他们靠近慕容雪。”命令虽这样下，她却没多少把握能挡得住这个神秘的家族。越来越多势力出现让闻人冰秋更感不安，必须立即把慕容雪救出这些修真者的攻击中心点。当下吩咐道，“布阵，与慕容山庄配合打破慕容雪身边的攻击，把人救走。”
　　“宫主小心。”身边手下对她说了这样一句话便去执行她的命令了。她们到现在还没有发现闻人冰秋已经被废，放心地把她留下。
　　慕容山庄与西门山庄联手对抗整个修真界正觉吃力时便接到圣女宫的强力支援。她们凭着强大的阵式攻击，很快将各门各派攻击抵抗住，将劣势扳回了平局。
　　闻人冰秋身边的人一撤走，她的危机便出现了。一道劲风直朝她射来，她立即俯下身子避开，碧海金睛兽也不断地闪躲。
　　“闻人冰秋，想不到你也有今天，居然被废了。”闻人冰秋感觉到那强大的魔气及听到这熟悉的声音就知道是天魔宫的天魔攻来了。她没废的时候与他是半斤八两，现在根本就只能被他杀的份。当下对碧海金睛兽叫道：“往雪那边靠去。”
　　碧海金睛兽的眼中射出一道金光逼退天魔，扬蹄便往慕容雪那边奔去。虽然现在那边很危险，可与起被一个一门宗师追杀比起来还是相对要安全得多。
　　慕容行认出闻人冰秋，虽然不明白圣女宫为什么要帮她，但从圣女宫帮他们的举动，也早把她当成了盟友，当下对她点了点头。然后继续回头跟那些修真者厮杀，尽量往慕容雪身边靠近。不管有多少人想打慕容雪的主意，只她接近慕容雪把她带走，回到慕容山庄就不用怕了。
　　“庄主，不好了，修罗家族的人也来了。”一名慕容山庄的弟子对慕容行叫道。
　　慕容行赶紧将意念向周围展开，很快便发现修罗家族的这帮人。慕容行正在向一个戴着紫色面具的女子说道，“老大，紫龙的力量是从慕容雪体内发出来的，看情况她正在与那股力量融合。”
　　“嗯，我也看出来了。这紫龙的力量与我们几个无缘，走吧。”戴着紫色面具的女子答道。
　　修罗欢叫道，“老大不捞外快了啊？”
　　紫色面具女子轻轻地勾了勾嘴角，说道，“不差这一时。”说完，转身便化作一道疾光飞走了。
　　修罗家族的人纷纷离去。但那个长相娇美却以嗓音出名的修罗魅飞出去没多远又倒了回来，对着整个战场的人大吼一声，“修罗家族的修罗商行热烈欢迎丢失了法宝兵器缺少炼器材料的朋友们前来购买。九折优惠。”声音不大，却如钢针般直插入众人的耳中，令整个战场的人都打了个寒战。不少修罗低的更是因受到这音波的攻击而从天上掉落下去。在场的纷纷往修罗家族的方向看去。
　　闻人冰秋趁着众人分神发呆的这一刹那，驾着碧海金睛兽直冲到慕容雪的身边。从储物戒指中摸出一个绳子套在慕容雪的身上，拉起她便往天空中飞去。
　　“不好。”各路人马立即朝闻人冰秋追去，无数的攻击力量纷纷落向闻人冰秋。
　　闻人冰秋将慕容雪抱在怀中，她身上的紫气刺得她全身痛若火焚，但她咬紧牙关死撑着也不放手。无数的剑气法宝从她的身边闪过，凌利的尾风将她的衣服削破，她驾着碧海金睛兽不顾一切地往前冲。
　　“呼！”一声破空声响，一把尖锐的九菱梭从身后急速地射来，直直地插入闻人冰秋的身体之中。她闷哼一声，痛得额头上冷汗直冒，倒吸一口冷气，对碧海金睛兽叫道，“入海。”
　　碧海金我睛兽闻言一调头直直地往海中冲去，如一颗陨石般直冲而下。
　　“哗！”激起一朵数丈高的浪花，碧海金睛兽飞快地冲入海中。
　　无数的修真者紧紧地追了下去。
　　碧海金睛兽狂啸着掀起无数的水浪，把海里的水流搅起数股，然后飞快地往前射去。
　　奔了大概百余里，突然见到前方冒出一队水兵，数量不下数万。它眼尖的认出这是水族龙宫的水军，吓得立即刹住步子。
　　“怎么了？”闻人冰秋差点被惯性甩出去。
　　“是东海龙宫的水军。”碧海金睛兽说完调头就跑，结果发现四面八方都是。它没办法，只得往空中冲去。
　　闻人冰秋紧紧地抱着慕容雪，插在肩头的九菱梭正在消耗着她的生命。在这重重的包围之下，她要冲出去的机会是微乎其微。望着怀中慕容雪的容颜，“雪，我们生死与共。”她对碧海金睛兽说道，“小碧，找个地方把我们放下，然后你自己想办法离开。”
　　“主人……”
　　“我们逃不了，不能让你跟着我们送死。”
　　就在闻人冰秋与碧海金睛兽说话的时候，慕容雪身上的紫光全部消失了，而她的肌肤也变得如冰雪般晶莹剔透，身上流转着一种玉的光泽。
　　碧海金睛兽一时不知道该如何是好。它想活命，但它又不舍下慕容雪，一时之间限入两难之境。
　　
　第十二章 龙宫夺宝
　　
　　修真者将天空中堵了个水泄不通，海底四面八方都是龙族的水军，他们被牢牢地困在最中央。碧海金睛兽看了看周围，再回头看看背脊上眼瞎腿残的闻人冰秋，毅然地说道：“主人，我保护你。”它咆哮一声，散发出身上那凛然的气势，眼中金光流盼，开始施展幻术。
　　海面上浮起一团如梦幻般的色泽，人群中开始浮动，有的人疯疯癫癫地舞蹈起来，有的人则挥剑乱杀，有的人则陷入了睡眠。
　　“碧海金睛兽。”伴随着一声娇喝，一个头上长着龙角的俏丽少女领着一队夜叉从海里窜了出来。
　　“原来是九公主。”碧海金睛兽说道。
　　“把你背上的两个人交给我们。”龙九公主直言说道。
　　“抱歉，恕难从命。”
　　“碧海金睛兽，你是海族，应当听从龙宫的指挥。”
　　“她们是我的主人，我不能背弃她们。”碧海金睛兽扬起头说道。
　　“由不得你。”龙九公主的手一挥，海中涌出无数的水族大军，把那些修真者都吓了一跳。
　　闻人冰秋左手抱着慕容雪，右手握着一柄宝剑，静静地听着周围的动静。虽然她的力量已经弱到无法抵挡住他们的任何一击，但她仍旧会坚持下去，她要保护慕容雪到她的生命终结为止。
　　“闻人冰秋，把我妹妹还给我。”慕容行站在不远处冲她减道。
　　西门皓就在离慕容行不远的地方，他全身戒备，准备着随时冲上去救人。
　　各方修真者也都虎视眈眈，准备随时发动进攻。
　　圣女宫的人被那些修真者死死地压住，她们拼命地想冲过去保护处在核心中央的闻人冰秋。
　　闻人冰秋听到圣女宫弟子的厮杀声，她很清楚目前的局势，照这样的情况发展下去，圣女宫今天会全军覆没在这里。当下，她大声叫道，“圣女宫弟子听令！所有弟子马上退回去，下一任宫主由大弟子商未央接任。”
　　“宫主！”圣女宫弟子吩吩大声叫唤，闻人冰秋的意图她们看出来了。
　　“这是命令，马上执行。违令者逐出圣女宫。”闻人冰秋说完举起手中的剑说道，“来吧，不管你们有多强大，我闻人冰秋接着便是。”
　　碧海金睛兽狂啸一声，拔腿便朝慕容山庄方向冲去。那里有慕容雪的亲人，是最好的躲避方向。碧海金睛兽一动，各路攻击发动，全朝闻人冰秋身上射去。
　　“雪，来生见。”闻人冰秋抱着慕容雪突然从碧海金睛兽的背上翻了下去，她不能让碧海金睛兽陪着她与慕容雪送死。
　　“吼！”碧海金睛兽狂吼一声，眼睛睛地看着闻人冰秋与慕容雪从她的身上落下去，看着那些光全集中在她的身上。
　　慕容雪感觉到强大的毁灭力量从四面八方攻来，她倏地睁开眼，见到闻人冰秋正趴在自己胸前，如一个破碎的娃娃，正受着无情的摧残。
　　“不――”她大吼一声，一股力量从体内爆发出来，她凌空一个翻身将闻人冰秋抱在怀中，往空中直窜而上。她的动作刚进行，无数股强大的力量从她的身上炸开。她大吼一声，内体的立量激荡而出，形成一道紫色的防护圈，将她与闻人冰秋紧紧地包裹在里面。
　　五颜六色的光束集中在闻人冰秋与慕容雪的身边炸开，卷起一股强大的气流，待光华消失之后，一团紫色的光茫出现在众人的视线之中。
　　慕容雪抱着闻人冰秋浮立于空中，看着已经昏迷的闻人冰秋。她的全身都是伤，衣衫破得不成样子，而身体内部结构更是被破坏殆尽，生命垂于一线。她愤怒地抬起头扫射着众人，“是谁？是谁伤她的？是谁？”她像一头被激怒的野兽一般愤怒地咆哮着。
　　没有人回答她的问题，有只是贪婪的目光盯着她。在他们的眼中，她就是强大的代名词，她就是独霸修真界的希望。
　　“阿雪！”慕容行的声音传入慕容雪的耳中，“是你吗？”
　　“姐。”慕容雪看向慕容行，她怎么来了？
　　“雪。”西门皓惊喜地叫道，“真的是你？雪，你还活着？”
　　慕容雪看到西门皓，往事又浮上眼前，一股恨意从心底涌起，若非这个混蛋，自己又岂能吃那么多的苦受那么多的罪，又岂会害死灵忧，又岂会害冰秋落到如此的地步。她森冷的目光紧逼着他，“不好意思让你失望了，我又活了。”说毕，快速地往慕容行飞去。她不懂得如何救治，现在只有找姐姐救闻人冰秋。目前最重要的是救闻人冰秋，其余任何事情都可以放下。
　　她的身形一动，很快就有许多人跟着动起来，挡在她与慕容山庄的人之间。他们二话不说，全冲慕容雪攻去。
　　海族那边也展开进攻了，但所有人都是冲着这个得到紫龙真气的人动手。慕容山庄与西门山庄的人也被东海水族的人给围住了。
　　慕容雪用紫龙真气把身体护着，抱着闻人冰秋在人群中乱窜。虽然她的体内有强大的紫龙真气，可以随意飞来飞去，但她不懂得如何将这股真气化为攻击力，所以她无法还击，这让她格外郁闷。这些人的步步相逼终于使她爆发，她从储物戒指中摸出把剑，运剑朝靠近身国的人攻去。她虽然不会用法术，不会驾驭飞剑，但她以前学过武功，会剑术。
　　八卦游龙步伐配上精妙的剑术与那强不可破的护体神功，她在人群中穿来穿去，所到之处必有人饮血剑下。
　　慕容行也带着一队人朝慕容雪方向扑去，终于在付出千余人员伤亡的惨重代价之后与慕容雪汇合。
　　慕容雪一见到慕容行便急切地叫道，“姐，想办法救救冰秋。”
　　“什么都别说，快走。”慕容行拉着慕容雪便要遁走，但随即发现被各路人马牢牢地困住，而西门皓他们也被缠住了无法过来。再看自己身边，慕容山庄的人仅剩下百名不到。她很快意识到事情的糟糕，只怕慕容山庄今天会全军覆没在此。
　　慕容雪也发现了，她意识到自己给慕容家带来的灾难，难色瞬间就白了。她只问了一句话，“姐，有谁能救冰秋？”
　　慕容行粗略地查探了一下闻人冰秋的伤势，说道，“没救了。”
　　“姐。”慕容雪叫道，“姐，求你想想办法，一定要救她，她是为了我才如此的。” 
 

阿雪，我们现在是自身难保。”慕容行有点头痛。她这个妹妹怎么还这么任性不懂事呢。这都什么关头了，还在闹这些。
　　慕容雪说道，“姐，我一定要救她。她生我生，她死我死。”态度坚决，毫无缓转的余地。
　　“你――”
　　“姐，我只求你告诉我谁能救她，怎么能救她就行了。”慕容雪紧张地看着四周，这帮家伙已经攻上来了，慕容山庄的人眼看就抵挡不住。
　　“雪……”慕容行不明白慕容雪与闻人冰秋之间到底发生了什么，闻人冰秋肯为了她不要自己的性命把自己摆到修真界攻击核心的位置上，而她居然为了闻人冰秋说出“她生我生，她死我死”的话来。
　　“小心！”一道剑光从远处直射而来，慕容雪拉着慕容行一下子闪开，躲到慕容山庄的防护法宝之后，她对慕容雪急叫道，“姐，你先告诉我，快。”
　　“她伤势太重，要救她就必须替新塑造身体内受到重创的部位。这些需要强大的修为和法力为支柱。”
　　“姐，你能么？”
　　“我还没有那修为。“
　　“那谁有？”
　　“修罗家族的医仙修罗隐应该能行，只是她行踪飘忽，常人根本寻不到她。不过，如果有龙宫的至宝天元金丹也能保她一命。只是这东海龙宫在数万米深海之下，无数的水族守护……”慕容行还没说完慕容雪就跑了。
　　慕容雪翻身跳到碧海金睛兽背上，往外冲去。
　　身上的紫龙真气罩上，将所有攻击都挡在外面，遇到拦路者，就让碧海金睛兽攻击。碧海金睛兽眼中的金光极为坚利，一路走过倒也所向披靡。只不过，好汉驾不住人多，它没撑多久就累得不行了。
　　慕容雪坐在碧海金睛兽的背上，将储物戒指中摸出收刮到的灵药拼命往闻人冰秋的口中塞去，也不管是有用还是没用。她紧紧地抱着闻人冰秋，只觉得她的生命气息极为微弱，望着她苍白的脸颊，心痛得要命。
　　“不行了，冲不过去了。”碧海金睛兽累得大口喘气，它杀死一个，那边很快又冲上来十个百个。它用翻江倒海之术，人家龙宫的那些人用得比它还熟，威力比它还大，处处被压制住。
　　慕容雪抬眼看去，四周都是黑压压的人群，天下地下封得密密实实。她皱了皱眉，不明白这是招谁惹谁了。同时又十分恼火，如果不能摆脱他们，她是无法去龙宫弄天元金丹，也无法救闻人冰秋。
　　闭上眼睛，思忖着对策。
　　“喂，你到是想想办法啊。”碧海金睛兽急叫道，它真想抛开这个丫头一走了之，懒得再沾上个烂摊子。
　　慕容雪默默地运行体内的紫龙真气，紫龙的龙珠她只消化了些，体内紫龙真气能运转的极少。她将所有的力量都运行到一处，然后慢慢地运行到手中的剑上。
　　注上紫龙真气的剑开始泛出紫光，周围的力量元素都在剑上聚集，大海翻滚，天空乌云压来，风云变色。剑上的紫气越来越炙，剑光越来越长，慕容雪大吼一声，举剑向着东海龙宫方向便劈了下去。一股强大的紫气从剑上直射而出，剑气长达数千丈，横扫前方数十里之地。
　　顿时间，天像被劈了个缺口，海水被劈成两半，剑气所及的那些海族水军被劈成粉碎，周边被剑气尾风波及的海军如雨点般往下落下。
　　龙宫九公主见到慕容雪举剑对着自己的方向就知道不妙，立即飞身躲开，侥幸逃过这一劫，但也被剑气尾风刮得狼狈不堪，秀发被刮乱了，衣服也被弄坏，身上出现道道血痕。她吓得脸色苍白，全身直发抖，暗叫好险。再看那批水军，剑光劈去的那边全军覆没。
　　慕容雪的目光冷冷地扫过众人，幽冷的声音从她的口中传出，“挡我者死！”说完，用腿夹了一下碧海金睛兽的肚子，示意它往前行去。
　　碧海金睛兽低吼一声，一头扎进水中。
　　所有的人都被慕容雪的那一招吓住了，谁都不敢去追，眼睁睁地看着慕容雪离开。
　　慕容雪僵直着背，一直走了很远之后她才一头栽倒在碧海金睛兽的背上。刚才那一击用尽了她身上的所有的力量，这会儿气虚力乏。身下压着闻人冰秋，她怕把她压着，又强撑着坐了起来，盘腿坐好，再次吸取体内龙珠的力量。一道紫光从她的身上散发出来，将闻人冰秋与碧海金睛兽都包围了起来。
　　碧海金睛兽罩在紫光中只觉得舒服极了，那些强大的力量似首正往它的体内窜去。知道这是外泄出来的紫龙真气，当下拼命地汲收。
　　运行了一个周天，慕容雪感觉到体力恢复了。当下便收了功力，对碧海金睛兽说明了自己的意图，让它带路去龙宫。
　　碧海金睛兽当下反对，“不行，龙宫的实力太强，你根本就没机会。”
　　“再难我也要去，我一定要治好冰。”
　　“那你能不能智取！”碧海金睛兽提点道。
　　“智取？”慕容雪：“如何智取？”
　　“东海龙宫九公主是龙王最心爱的小女儿，如果你把她绑架了，用她来换。”
    
绑架？”慕容雪皱了皱眉，这不是她的作风。对一个无辜的“人”下手，她做不到。
　　碧海金睛兽看到慕容雪犹豫的样子，缓了一下又说道，“现在那九公主就在外面，是个捉她的机会。不过，她的身边还有很多东海水族水兵，要从水兵的眼皮子底下将她捉手也不是易事。”
　　慕容雪疑惑地望着碧海金睛兽，“你是怎么知道的？”
　　“看到的啊。这次水族带兵打你和主人的那个就是九公主。”
　　“是她啊！”那个头上长角的女孩子。慕容雪当下对她没有什么好感，在心里冷哼一声，既然是她先动手来惹自己，自己也用不着与她客气。她在心里盘算了一下，觉得绑架龙宫九公主这一招也不怎么妥算，弄不好会打草惊蛇。倒不如偷偷地潜进龙宫侍机而动。抚摸着闻人冰秋的脸颊，她俯下身在她的耳边说道：“冰秋，我发誓一定将天元金丹弄到手。”她从储物戒指中倒出许多晶石与丹药，扭头对碧海金睛兽说道，“你替我守着冰秋，无论如何一定要守好她，等我回来。”
　　碧海金睛兽点了点头。
　　慕容雪拍了拍碧海金睛兽的头，在礁石丛中找了个隐蔽的洞穴，然后在洞底铺上一块巨大的晶石床，将闻人冰秋放在上面。她在闻人冰秋的额头上落下一吻，说道，“冰秋，一定要等我回来。记住，你生我生，你死我死，咱们的命是连在一块儿的。”再恋恋不舍地在她的唇上落上一吻，然后调头出了山洞，向碧海金睛兽问清了地方之后，劲直往东海方向游去。
　　慕容雪小心翼翼地躲开龙宫水兵的搜巡，悄悄地潜近龙海龙宫区域。躲在一座假山后面，她见到一队穿着铠甲的虾兵从面前走过。悄悄地尾随在后面，将最后一名虾兵干掉，打算换上它的铠甲。但她没有想到，那虾兵一死就变成一只大龙虾，根本就没有铠甲留下。
　　“这怎么回事？”慕容雪愣了一下。随即便想明白，那身铠甲就是它的虾壳所化。
　　“那怎么办？”她把死虾子藏在假山下面，然后探头往龙宫的大门方向看去。门口摆着一个巨大的阵式，整个龙宫都被罩在水晶防护罩中，而龙宫外面则是派了无数的重兵把守，四个正门旁边还驻守着数量宠大的军队，只要一有动静，立即被东海的军队围个水泄不通。
　　慕容雪一时之间束手无策，急得直挠头。难怪那个碧海金睛兽要让她在数万龙宫水军中把那个龙九公主绑了，相比之下，绑龙九公主是容易得多。
　　“人类丫头？”一个苍老的声音从慕容雪的身后响起，吓了慕容雪一跳，她反射性地一拳击去，却打在一个重甲上。“哎哟！”好痛，什么东西这么硬。慕容雪赶紧向后跃去丈余，然后才看清居然是一只老乌龟。而且这只乌龟很眼熟，“海龟爷爷。”慕容雪大感意外，它居然是灵忧找来驼她离开荒岛的那只老海龟。
　　“还真是你？你怎么在这里？你没死？灵忧公主呢？”老海龟连连问道。
　　提起灵忧，慕容雪的神情一黯，说道，“她死了。她把她的珠子给了我，她却被淹死在海里。”
　　“什么？”老海龟惊声叫道，龟脖子伸得老长。
　　“什么人？”一声喝叱传来。吓得慕容雪赶紧钻入假山中，一脚踏在那只被她杀死的大龙虾身上。
　　老海龟探过头去，一队巡逻虾兵走了过来，见到是老海龟纷纷行礼，“原来是龟大人。”
　　老海龟点了点头。
　　巡逻虾兵探头看看附近没有发现什么异样，对老海龟行了一礼就走了。
　　慕容雪小心翼翼地看见附近没有巡逻水军之后才又钻出来，她刚才清楚地听到那些虾兵称老海龟为龟大人，估计它应该是在龙宫里做了什么官，也许可以让它带她进去。
　　

第十三章
　　
　　“海龟爷爷。”慕容雪走了出来。
　　老海龟看了慕容雪眼，重重地叹了口气，“唉！宿命啊！”
　　“什么？”慕容雪不解。
　　“都逃不出一个宿命！”老海龟叹了口气转身缓缓往远处游去。
　　慕容雪追了上去，“海龟爷爷，你说的宿命是指什么？”
　　“紫龙情劫，一张千世轮回、罩住无数人的宿命大网。”
　　慕容雪的脑海中闪过一个念头：“你是说灵忧是因为这个紫龙劫而死的？”
　　“她本是紫龙前生的恋人，紫龙被贬下凡之后她也投入了轮回。一世又一世地
寻找紫龙，却又一世又一世的错过，就算偶有交集也转瞬分离。”
　　慕容雪呆住了，紫龙是灵忧的恋人？这……这也太巧了吧？那她用自己的命来救
她，是因为她还是因为紫龙？
　　她没有多余的时间来考虑灵忧的问题，灵忧已死，而闻人冰秋还活着，她还在
生死的边缘徘徊着。她几步赶上正慢慢往远处游去的老海龟身边，叫道，“海龟爷
爷，我想求您帮我个忙。”
　　“帮你进龙宫？”老海龟的语气不似疑问，而似肯定。
　　慕容雪没想到老海龟居然一语道出她的用意，这老海龟也太厉害了吧。她点了
点头，满怀期待地望着老海龟，“海龟爷爷，求您了。”
　　“你知道龙宫是什么地方吗？”
　　“我知道，是龙族生活的地方。”
　　“那你可知道进去有多困难，进去之后想出来有多困难吗？你知道龙王有多强
大么？”
　　“海龟爷爷，我只想救冰秋。”
　　“我老人家活了几十万年，情爱、生离死别都看多了，劝你还是看淡一点好。”
　　“海龟爷爷。”慕容雪哀求。
　　“我不能带你进去。不过，我可以告诉你，在西南面有条小道，仅容一个人通
过，且不会被人发现。但你得知道，一旦你进入龙宫，你就会被发现。龙宫里的任
何动静都逃不出龙王的眼睛，就算是多出一根针他也知道。”
　　慕容雪凝重地点了点头，“我明白。”为了冰秋，就算是刀山火海她也闯了。
　　老海龟把暗道的入口及天元金丹所放的位置告诉给了慕容雪，然后叹口气游走了。
　　进入龙宫，慕容雪还未来得及查看龙宫的环境及地形就感觉到自己被一股视线
盯住了。当下不敢逗留，施展出“八卦游龙步”直奔藏宝库。
　　有了一些紫龙真气在体内游走，她的身法与速度都快了许多，施展出“八卦游
龙步”时就如同一阵微风一般刮过，那些警觉性低的虾兵蟹将居然没有察觉到她。
但慕容雪不敢松懈一丝一毫，因为无论她有多隐蔽有快，那股视线仍旧在她的身边
不曾挪动丝毫。
　　突然，一个稳深的声音传入她的耳中，“小朋友，敢子倒不小，居然敢独闯龙宫。”
　　慕容雪没有理会，因为她已经看到宝库的大门，同时，她也看到那龙九公主正
带着一队侍卫守在大门前严阵以待。 

“你就陪小九好好玩玩吧，如果你能战胜他们取出你要的东西，本王就放你
走。如果不能，你就把体内属于紫龙的东西吐出来。”
　　慕容雪停下步子，说道，“恐怕很难。你难道没听说过吗，紫龙真气自动认
主，不是它认定的主人是无法夺取到紫龙真气的，就算是骗取到也会被真气反
噬。”她一边回答，一边暗忖这说话的人是谁，会是龙王么？
　　“可是紫龙已经死了，它的东西已经成了无主之物。”
　　慕容雪一惊，这紫龙是自己在灵台中把它杀死的，他居然知道？这也太厉害了
吧。怎么这些修行的东西啥都知道啊。一个老海龟是这样，这个看不见的人也是这
样。“你说笑吧，紫龙只是被封印而已，怎么会死？”
　　“你腹部丹田处是何物？他若未死你又怎能得到？那是我龙族之物，小丫头。”
声音中透着浓浓的警告味道，好似慕容雪是盗贼窃取去的一般。
　　慕容雪默然，看来这些人是什么都知道了。她把目光挪向前方，最前最重要的
是进去夺得真元金丹。
　　龙九公主一挥手，侍卫立即蜂涌而上将慕容雪团团围住。
慕容雪深吸口气，从储物戒指中摸出剑，试着以内功运行的方式将丹田中的真气运
至剑上。
　　“把她拿下。”随着龙九公主的一声令下，虾兵蟹将大吼着涌向慕容雪。
　　慕容雪踏着“八卦游龙步”施展出“飞花剑法”往虾群中杀去。她的身形极快，出
剑也快，配合着强大的紫龙争气，在这些道行千百年之间的虾兵蟹将中竟然如入无
人之境。原本慕容雪的武功在江湖上就是一等一的高手，其身法与剑法精妙绝伦，
如今虽然只是吸取了一点点紫龙真气的力量，却让她的战斗力得到惊人的提升。
　　只剑她的身影剑光所过之处，虾兵蟹将纷纷倒下变回原形，她所过之处，一片
狼藉。她以直线方式直攻向大门，绝不恋战流连。
　　龙九公主目不转睛地盯着慕容雪，她身上散出来的龙神气息牢牢地压住那些虾
兵蟹将，他们作战能力下降不止一个档次。而慕容雪的功力虽然不高，但身法及攻
击速度出招角度不得不让她佩服。在修真界，大家追求的是强大，套路往往是大开
大盍，气盖山河，往往忽略了招式的精巧细致，今日见到慕容雪的攻击，让她大开
眼见。也明白，有时候弱也可以用巧招来弥补。 
   

就在慕容雪快攻到她面前的时候，她的双手一张，一对半圆形的飞轮出现在她
的掌心之中。飞轮内部有一个手柄，外部开锋，轮刃极为锋利，轮上印着一对玄武
图腾。“去！”手一挥，玄武飞轮直向慕容雪攻去，因为快，只看得一道光茫闪过便
已攻到慕容雪的面前。
　　感觉到危险，慕容雪反射性地回身一剑，“嘭！”地一声，剑与飞轮撞在一起，
撞起一股巨大的波动，犹如一朵盛开的浪花向四周散开。因为慕容雪只是随手回身
一剑，注入的力道不是很强，而剑的质量又不如飞轮，当场被折断，飞轮也被震出
去，它在空中划出一个弧形又往慕容雪攻去。
　　慕容雪的虎口被震出一道口子，整条右臂都在发麻，识得飞轮的厉害，她再不
敢与其硬碰，赶紧摸出几柄剑往飞轮掷去，意图阻挡住它攻击。
　　剑撞上飞轮，无一不被击碎。
　　慕容雪大惊，一边闪避，一边运转紫龙真气。这是她唯一的保命根本。现在紫
龙死了，紫龙真气不会再自发护主，一切只能靠她自己。
　　她的攻击消耗了很多的真气，现在已经感觉到不支，只得一边闪避一边吸取小
腹中龙珠的力量，边吸边用。
　　储物戒指中的飞剑一大把接一大把地掷出去，这些飞剑的品质虽然只能算是中
等，但加上数量也勉强抵挡了一些攻势，使她一次又一次险险地躲过危险。
　　终于，紫龙真气在她的掌心由气体凝聚成豌豆大小的一颗珠子，而储物戒指中
的飞剑已经一柄都不剩。这豌豆大小的一点龙气能干啥！慕容雪都觉得汗颜。当下
赶紧又逃，储物戒指中的剑没了就扔石头，各种各样的晶石不断地扔出去。这些可
都是她在流光岛和火硫岛上收刮到的。虽然得来容易，可是当她得知这些东西的价
值的时候扔得那个心疼啊。但没办法，现在她不扔这些东西去挡那飞轮，她就得用
自己身体去挡。
　　龙九公宫睁大眼睛看着慕容雪窜来窜去地扔东西，她的嘴巴也渐渐地张成了O
字形，都忘了指挥飞轮战斗，完全凭由飞轮自己飞着去攻击慕容雪。她真有钱！龙
九公主在心里叹道，看这遍地被飞轮击碎的法宝、晶石，连她这以富饶闻名天下的
龙宫公主都没这么大手笔。不过，反过来一想，这么多的飞剑法宝晶石都挡不住她
的玄武飞轮，灵器果然不愧为灵器
 

　（注：本书中的飞剑法宝等级可以分为：下品、中品、上品、极品、法器、灵
器、仙器、亚神器、神器、超神器。）
　　龙九公主的玄武飞轮属灵器，里面融进了一只灵兽极的玄武魂魄，有自主意识。
　　慕容雪窜上窜下，储物戒指中的东西都快扔光了，但手中的紫龙真气凝聚成的
珠子却越来越大，已经有一颗龙眼大。也不知道这么小一颗珠子的攻击力有多大，
不过她的储物戒指已经空了，里面只剩下闻人冰秋送的那些东西和一些空的储物戒
指了。一咬牙，拼了！做最后一搏，将那颗珠子往龙九公主扔过去。
　　龙九公主一看到那颗珠子就知道是什么东西，吓得拔腿就闪，连法宝都来不及
招回。
　　珠子从龙九公主身边划过，只差一分就落在她的身上。吓得她冒起一身的冷
汗，边跑边叫道，“父王救命啊。”
　　慕容雪的耳边突然响起声暴怒声：“丫头你敢!”是东海龙王的声音。
　　未等她作出反应，耳际突然响起一阵剧烈的爆炸声，一股巨大气流将她震得飞
了出去，掀翻在地上，耳膜嗡嗡作响，一股鲜血顺着鼻孔流出。跟着，便见到天空
中有数十条龙往这个方向飞来。
　　她爬起来，甩了甩头，抬眼看去，只见眼前断壁残桓一片废墟，地上出现无数
的裂痕，而宝库则塌了一半，各种宝物掉地满地都是，宝物的光茫晃得人眼睛发
疼。她想要的天元金丹正摆在远方的一个金色葫芦里。金色葫芦与许多葫芦一同摆
在一个大大药橱上的。每个葫芦上都贴着张纸条，写明葫芦内丹药的名字。
　　此时不动手更待何时！
　　慕容雪爬起来就往前冲去，满脑子想就是要赶紧把药弄到。以迅雷及掩耳之势
冲过去，储物戒指一收，一股脑地将药架上的东西全收完了。然后拔腿就往外跑，
没跑几步突然眼前花，跟着十几条龙落她的面前化为一个又个的俊男美女。
　　乖乖隆滴咚，被包围了！慕容雪缩缩脖子，眼睛左瞄瞄右瞄瞄，看看有没空子
可钻。眼光扫去，见到就是满地的财宝及飞剑、法宝之类东西。还就那个龙九公主
正狼狈被一根柱子压着，嘴角挂着血渍，衣服也破了。
　　慕容雪见到这些东西，想也不想就拼命地往储物戒指里猛收。那些东西在众龙
的眼皮子底一堆又一堆的消失。 


“好大的胆子！”一个十七八岁少年模样的龙太子怒声大喝。
　　慕容雪扬手抓起地的一把长刀就向他掷去，“还有更大胆的呢！”反正她祸都闯
了，也不怕多这一茬了。掷过去之后，转身就跑，边跑还边用储物戒指收东西，也
不管是什么东西，只要是遇到的能够收进去的都收了。
　　“拿下她！”一个三十多岁头戴紫玉九龙金冠的金袍男子大声喝道。这声音就是
慕容雪听到的龙王的声音，当下便断定他就是龙王。凭龙王的身份、地位，他自然
不能与慕容雪这个初踏修真界的小丫头动手，那会价掉，也会让别人耻笑。于是吩
咐身边的龙太子们动手。
　　慕容雪一知道龙王也来了，哪敢再猖狂，掌中凝聚起一颗比芝麻还小的紫龙真
气珠向攻来的几位太子扔去。几人见识过紫龙真气珠的厉害，立即闪身避开。
　　丫头胆敢！”龙王怒喝道衣袖一卷，便将那颗珠子罩住，然后运起将它罩在一
个金光罩里面，片刻间就化为了紫气消散了。
　　慕容雪就在他们避开的那一刻，一个跃身跳到龙九公主的身边，把那柱子收进
了储物戒指，再一把匕首架在她的咽喉上。“
　　 “臭丫头。”一个二十出头的少年大喝一声，掌中突然冒出一把金鞭，举便就
向慕容雪攻去。
　　“都别动！”她大声喝道，将龙九公主推到众人面前。
　　“九妹！”
　　“九儿！”
　　所有人的动作都停住了，因为慕容雪的匕首正架在她的咽喉上，也就是龙逆鳞
所在的位置上。
　　慕容雪冷笑着盯着众人，当初就这样一刀连紫龙都能捅死，一个小小的龙公主
还怕搞不定？这些家伙还不投鼠忌器。
　　“父王。”龙九公主可怜兮兮地求救，那冰凉的匕首正抵在她的要害上。
　　“龙王，你说过只要我打败龙九公主，拿到天元金丹你就放我走的，难道你要
食言？”
　　龙王冷哼一声，怒极反笑，说道“我是说过这话，那是在你没犯下罪行的情况
下！可你今天毁我龙宫宝库，当面夺我龙宫宝物，劫持龙宫公主，这是犯天条的大
罪，我岂能放你走！”
　　慕容雪轻哼一声，“你都说了我劫持龙宫公主，那还不让开！”“还不让开！”这
个字是猛地吼出的，强大的气势瞬间释放出去，震得人心里不由得一寒。
　　“父王救我。”龙九公主可怜兮兮的叫道，一张小脸吓得雪白，脸上挂着几滴眼
泪，楚楚可怜。
　　龙王气得咬牙切齿，叫道，“慕容雪，本王一定把你碎尸万断。”
　　“你还是先考虑下你女儿吧。”慕容雪说道，“你能不能把我碎尸万断还不知
道，但我这一刀下去她可就玉陨香消了。”慕容雪的眼中冒起一丝寒光，看起来就
似要动手。
　　“闪开，放她走。”龙王的眼睛里都快冒出火开，如果眼光能杀死人，慕容雪现
在已经粉身碎骨了。
 


　　慕容雪在众人那杀死人的目光之下一步步地往外走，沿途上还不断地用储物戒指收刮龙宫的宝物，气得在场的人恨不得将她生吞活剥了。直骂慕容雪无耻，狗胆包天，但又不敢大骂出声，怕她一怒之下把龙王最宠爱的小公主给伤了。
　　走出龙宫大门，慕容雪突然感到一股逼人的压力直袭而来。扭头看去，只见外面密密麻麻摆满了数百万兵将，将整片海域围得是密不透风。
　　东海龙王紧随在慕容雪的身后，掌中蓄势，冷眼盯着慕容雪，眼中杀机毕现。
　　慕容雪趁着往外走的时间暗暗在掌心里凝聚紫龙真气珠，等走到龙宫大门口的时候已经凝聚了黄豆大小，她要胁性地向众人扬了扬，说道：“等我平安出了东海我会考虑把你们的公主放回来，如果你们想耍什么手段，我也打不过你们，但是当心我与你们同归于尽。紫龙真气的威力你们很清楚，我肚子里还有一颗比这大千辈万辈的，我不知道到时候在东海爆炸的后果会怎么样。当然，我是很爱惜我的小命的，毕竟我活到现在也不易，如果谁想要我的命，我一定先要她的命。”幽冷的眼光从众人面前扫过，然后拧着龙九公主转身便走。
　　龙九公主可怜兮兮地望了龙王一眼，扁着嘴随着慕容雪往外走。
　　沿途的兵将纷纷让开一条道，也遇到几个不甘心的想冲上来，龙九公主赶紧呵斥，“让开，别挡着，你们想害死我啊。”跟着又是凄凉悲惨地喊着父皇。
　　东海龙王听到女儿可无助的呼救声心都碎了，赶紧命令众人退开。同时对慕容雪说道，“慕容雪，你听着，只要你放了我女儿，我可以对你从轻发落。”
　　慕容雪理都没理她，驾着龙九公主加快了速度往外游去。
　　游了十几公里，龙海龙王又说道，“慕容雪，你放了九儿，我可以不追究你所犯的过错，只要退还龙宫宝物……呃，那个天元金丹你可以带走。”
　　慕容雪冷哼一声，对东海龙王说道，“我吃下去的东西就没有吐出来的道理。龙王大人，你还是让你的人退了吧，要不然我不知道我会做出什么出格的事来。”
　　“不能退。”这时候一个英武的白衣男子驾着一团祥云从远处疾飞而来，落在东海龙王的面前说道：“父王，这个人类女子太可恶了，其种种行为之恶令龙宫声威大受损伤，若放她走，让龙宫面目何存？难道要整个龙宫被整个三界嘲笑吗？”缓了一下看了眼龙九公主又说道，“我们的生命事小，龙宫的荣誉不可侵犯。”声音慷慨激昂，义正言辞。
　　“大哥！”龙九公主不满意地叫道，“你难道就眼睁睁见着我死吗？”
　　“龙妹，龙宫会记着你的。”白衣男子说着举手一挥，叫道，“众将士听令，将这个人类女子包围起来，定将她诛于龙宫，绝不能让她逃了。” 

　　水族军
　　东海龙王铁青着脸，对慕容雪说道，“这是你最后的一个机会，你若投降放了九儿，本王可以不杀你。”
　　“我若不呢？”慕容雪冷笑一声问道，“就让你女儿与我同死？”
　　“不错！”龙海龙王咬牙切齿地叫道，“本王还要诛你全族。”
　　“哈哈哈哈。”慕容雪仰天一声大笑，盯着龙王说道，“龙王，你也给我听清楚了，我慕容雪今天就走定了。”手掌一翻，将储物戒指中的陨铁飞船放了出来，重大的飞船一落下，顿时压倒一大片水族兵将。她在放出大船的同时也拉着龙九公主往船上飞去。
　　她一动，龙王大太子与龙王也同时行动，两道光束直射向慕容雪。
　　慕容雪运转体内的真气，祭起一道真气防护罩，翻身往船上跃去，就在她跃上船头时候，一股强大的攻击力击中了她，她只觉得身后猛地一震，震得她心血翻腾，一个踉跄跌倒在甲板上。龙九公主也跌了下去，匕首从她的咽喉上轻轻地划过，锐利的刀刃划过之处出现一道淡淡的血痕。龙九公主只觉得脖子一凉，摸向咽喉逆鳞处，当她看到掌心里的鲜血的时候，吓得尖叫一声便晕了过去。
　　“九儿。”龙王见到爱女要要害处受伤，彻底的疯狂了，他暴吼一声，作为一条金色的龙巨狂啸着往船上撞去。
　　慕容雪受到强大的冲击，倒在甲板上一时之间居然爬不起来。
　　其余的龙宫众人也跟着往船上攻去，但纷纷被船上的防御阵式及防护罩挡住了。无数的攻击落在船上，攻击越强，船上防御阵法及防护罩向映射出来的金光就越，而龙宫的攻击也不断地加速。
　　顿时之间，只见空中流光溢彩，各种各样的武器法宝、法术攻击光茫化为无数种色彩的长虹全落向陨铁船。
　　慕容雪倒在甲板上，感觉到甲板因剧烈的撞击而发出来的震动，知道再被他们这样子攻下去，支撑不到一个时辰就会被攻破。当下运转紫龙真气自我疗伤，待能动的时候便一头冲进驾驶舱，见到核心控制阵式上的晶石已经快耗尽，当下赶紧将刚收刮到龙宫里的晶石拼命地填上去，若晶石一用完，那些阵式及防护罩都马上会停止。
　　添够了晶石，她力即催动飞船往远处飞去。遇到前面有阻挡的龙宫军队，她也是不顾一切地撞过去。
　　突然，前方出现一列由许多庞大的龟甲组成的遁阵。
　　陨船重重地撞在上面，“轰！”地一声，一股巨大的震动响起，陨船撞在遁甲阵上便无法再前进。
　　“糟了。”慕容雪想要调头，却发现四周都出现这种龟甲阵，每个阵式上方及后面则是无数的军队及许多东海龙宫修为高深之士。
　　“人类丫头，我看你怎么闯得出去。”东海东王的某个太子站在一个阵甲的头上大声叫道。
　　慕容雪哼了一声，把凝聚成的紫龙真气珠抛了出来，对准那太子叫道，“不想死的就闪开，我数到三就扔。”她不想伤了东海龙族，毁些东西伤些虾兵蟹将没有关系，一旦真的损伤了龙族的性命，事态就不好回转了。
　　那龙王太子吓得脸色一变，但还是没闪。
　　慕容雪数到“一”那龙王太子的神情有些紧张了。
　　“二”字一数出来，便出现龙王的身影，他暴怒着吐出龙珠撞向陨铁船。 
慕容雪见到龙王疯狂地撞来也急了，但她知道她不能退缩，也不能再跟他们周旋，她的时间不多，她怕闻人冰秋等不及。紫龙真气珠不能往龙王身上砸，那会惹来龙王背后那些势力的争斗，她就更脱不了身了。于是喊出了一个“三”字，转身把紫龙真气珠往一个兵阵里投去。那里都是军队，没有龙族在那。
　　慕容雪的紫龙真气珠一投出，龙王也撞在了陨铁船上。
　　“轰！”伴随着一声剧烈的撞击声响，船声重重地晃了一下，外层的防御也开始出现裂痕。跟着，又是一声剧烈的爆炸声响，气流夹杂着水流袭卷而来，在深海中卷起无数的旋涡。
　　紫龙真气珠爆炸开来，将一面的军队全部炸散，那些未被炸散的军队也被爆炸引起的水流旋涡搅乱了阵式。
　　趁着水族的慌乱，慕容雪稳住船，调头就往空处冲去。
　　很快，水族的人稳定下来，慕容雪已用全速冲至数里之外。
　　她来到闻人冰秋藏身的地方，将碧海金睛兽招出来。
　　碧海金睛兽驼着闻人冰秋跃到船上，将她放地上。慕容雪从储物戒指中摸出天元金丹喂到闻人冰秋的口中，然后驱驶陨铁船往天上冲去。
　　碧海金睛兽见到后方追来的那些气势汹汹的水族军队，连声问道：“他们怎么来这么多人？”
　　慕容雪抬眼看下后方，说道，“这次跟龙宫是结下死仇了。”又把目光落在闻人冰秋的身上，只见她的身上泛起一道淡淡的黄光，外表上的伤痕也快速的愈合。
　　“什么？”碧海金睛兽跳了起来，气愤地叫道“这龙王老儿也太小气吧，不就是拿了他一颗仙丹吗？”突然之间又想起那几声爆炸声响及船上的龙九公主，赶紧问道，“你还做过什么？”
　　“龙王想夺取我体内的紫龙真气和真元龙珠，他要致我于死地。而我，绑了他的公主，炸了他的龙宫宝库，毁了他最起码数万军队。”慕容雪淡淡地答道，看到闻人冰秋的气色越来越好，伤势正在良好的恢复中，她一颗悬着的心终于落下了。只要冰秋好了，就算是身后有千军万马她也不怕了。把闻人冰秋抱在怀中亲吻了一下，将她抱入船舱中吩咐碧海金睛兽好好照顾她。然后往甲板走去。
　　陨铁船已经飞到上空，这上面的罡风刮得厉害，能把普通的修真给撕裂，那些只有千八百年修为的水族军队根本抵挡不住。当下队伍便减去了五分之四，但追上来的数万军队都是精英，修为全在万年以上。
　　慕容雪盯着他们，眼神越来越冷。原本她还有与龙宫善了的想法，照现在这个情势看，龙宫非追杀到她死不可。如此庞大的军队，就算是慕容山庄也护不了她，她不能去给慕容山庄带来麻烦。也不能再留在海上，只能与这支龙宫的军队展开决战。
　　把被龙王撞损的一些阵法补上，慕容雪思索着对策。
　　龙宫与她的距离渐渐拉进，而船也快驶到海岸边。天空中海里地上聚集了无数的修真者，他们都在观望这龙宫与圣女宫之间的斗争。（因为慕容雪驾着的是圣女宫的船，上面刻着圣女宫的标志，所以都以为是圣女宫在与龙宫斗。）
 
 没有任何门派出手相助，第一是跟圣女宫没有什么交情；第二，谁也不敢去招惹龙宫，这龙宫可是天界的一支，属于地仙范围，惹上龙宫就等于惹上仙界。不管是现在还是将来成仙都绝对没有好处。当然，也没有人出手帮龙宫，毕竟圣女宫也算是修真界的人，帮着别人打自己人会引起其他门派的反感与干涉的。同时，龙宫这么强大，他们根本就不需要帮助。
　　站在船舷边上，两只手都在凝聚紫龙真气珠，这是她唯一威力大的攻击方法。龙宫的人追近了，已经进了攻击范围便开始向陨铁船进攻。慕容雪也毫不客气地将紫龙威力珠投过去，现在没有时间给她凝结大颗的紫龙真气珠，但那种绿豆黄豆大小的她还是有时间结的。并且随着操作手法的熟练与吸取龙珠力量的顺畅，她凝结珠子的速度也越来越快，威力也越来越大。一时之间炸得龙宫的人不敢靠近，只要一有靠近就会被炸成形成俱灭，只得在远处慢慢想办法攻击。
　　而慕容雪想要甩掉龙宫也不可能，几万名修行在万年以上的军队不是她能对付的。当是论攻击的远程她就赶不上龙宫。
　　龙王见久破不陨铁船气得大怒一声，叫道，“天龙斩！”大吼一声，一把巨大龙形宝刀祭了出来。宝刀一出，天地为之变色，风云逆转鬼哭神号。
　　碧海金睛兽在船舱中感觉到强大的危险气息逼近，急忙用意念探去，当它见到龙王手中天龙斩的时候吓得一下子跌坐在地上。“天呐，这龙王居然把龙宫的镇宫之宝拿出来了。”这一刀要是劈下来，只怕这艘船和船上所有的人都会被劈成粉沫。
　　闻人冰秋在迷糊中感觉到一股危险气息的逼近，一下了坐了起来，叫道：“防御，备战。”从床上翻身而起，便要冲出船舱，刚走了两步便身子一软往地上倒去。碧海金睛兽赶紧从她的身后把她给驼住，“你别动，你刚醒，身子还很弱。”
　　闻人冰秋扶着碧海金睛兽站稳身形，飞快地理清思路，弄清楚现在自己是在什么地方，然后问碧海金睛兽，“出什么事了？”
　　“我驼你出去看。”碧海金睛兽把闻人冰秋驼上背便往甲板上冲去。
　　闻人冰秋一眼便看到龙王手中那把威力强大蓄势待发的天龙斩，脸色在瞬间变成苍白。这一刀下来只怕全都没命。
　　慕容雪见到闻人冰秋出来，惊喜地叫道，“冰秋，你醒了。”冲到她的身边一把抱住她，连身后的危险都忘了。
　　闻人冰秋推开慕容雪说道，“快闪。这刀的威力极大，能把天劈裂。”她飞快地查看了一翻地形，叫道，“向西面十里的小岛靠拢。”
　　慕容雪知道事态的紧急，当下以十万的速度往西面的小岛靠近。
　　碧海金睛兽跺脚叫道，“去那岛也没用啊，我们还是赶快弃船逃开啊。”完了，它已经看到龙王举刀了。
　　闻人冰秋叫道，“那里是修罗家族的聚集点，我就不信龙王敢劈下来。”
　　修罗家族中的人一直关注着外面的情势，见到这种阵式马上明白会发生什么事，修罗老大大骂一声开始，叫道，“家族成员备战防御！”这个该死的闻人冰秋，居然把战火往修罗家族这边点，居然拿修罗家族来挡。
　　
 天空中电闪雷鸣，天龙斩威力已经凝聚到极致，天空中处处弥漫着雷爆的气息。
　　闻人冰秋回头看了龙王一眼，再目测了一下与修罗岛的距离，叫道，“弃船，全速奔去。”说着她一个翻身跳到了碧海金睛兽的背上，冲慕容雪叫道：“雪儿，上来。”
　　慕容雪一个翻身也落在碧海金睛兽的背上，碧海金睛兽扬蹄以最快的速度往修罗岛冲去。
　　慕容雪舍不得丢下陨船，回头将它收回了戒指中，顺便也把晕过去的那个俘虏也抓在手上拧着。
　　周围围观的修真界人士也知道大祸就要临头，纷纷四窜逃散，恨不得自己没有出现在这里过。
　　龙王暴吼一声，天龙斩高举过头顶。
　　蓦地，修罗岛上传来一声惊天长啸，一道虹光从岛上射出，跟着便跃起十几道人影。人影之下出现一个巨大的半圆形防护罩。
　　戴着紫色面具的修罗家族老大出现在最上方，手中握着一把闪耀着七彩虹光的弓箭，箭搭在弦上，箭上直指龙王，她厉声叫道，“龙王！”声音如惊雷般铺天盖地的袭来，又如古寺洪钟延绵不绝，震得人心头擅。
　　修罗家族众人在修罗老大两翼一字排开，个个手握兵器法宝严阵以待。
　　修罗老大说道：“我修罗家族与龙宫井水不犯河水，今日你胆敢将天龙斩在我修罗家族山门前劈下！”
　　碧海金睛兽一个箭步冲入修罗家族队伍中的后方，落在岛上大口地喘着气。
　　修罗老大愤恨地瞪了慕容雪与闻人冰秋一眼，随即又紧盯着龙王。
　　龙王的天龙斩的力量已经凝聚到极致，处在爆发的临界点，根本无法收刀，他想收已经是心有余而力不足。当下一咬下，再催动全身所有的力量使天龙斩的威力再达到一个前所未到的高度。他想的是收刀不成，这一刀下去定与修罗家族势同水火，倒不如这一刀把她们全灭了。
　　“吼――”龙王狂啸一声，天龙斩夹杂着雷霆万钧之势一刀劈下。
　　天被撕裂了，长空中出现了一道长长的口子，海被翻转了，海水逆天倒走。天龙斩中奔出数以万计的龙魂往修罗岛冲去，似要吞噬所有的一切。
　　修罗老大铁青着脸，眼中杀机毕现，她大喝一声，“结阵！”家族成员迅速地变换着身形，各种力量凝结而出，集结在一个点上，形成一道幽暗的防护罩，一道幽深黑暗的黑气从海底直冲而上，罩在整个修罗岛的外围。
　　“破！”修罗家族老大大叫一声，手中的箭离弦而出，划出一道长长的虹直往龙王奔去，与天龙斩纠缠在一起，两个力量碰触，天地间展开一种死亡的气息。
　　慕容雪与闻人冰秋被罩在黑雾中什么都看不见，但那股死亡气息逼得两人都无法喘气。慕容雪一把将闻人冰秋护在怀中，用自己的身体将她牢牢的护住，紫龙真气展开。
　　碧海金睛兽赶紧躲到紫龙真气的后面，紧紧地挨着慕容雪。
　　闻人冰秋触及到死亡气息绝望地闭上眼睛，却突然感觉到一股温暖笼罩着自己。她睁开眼睛看去，只见慕容雪将自己紧紧地护在怀中，眼神中透着无比的坚毅，一瞬间她觉得自己在她的怀中安全极了。这怀抱，就如同那坚不可催的万里长城给她温暖与安全。她搂着慕容雪的脖子，将头搁在她的胸前，安心地闭上眼睛。
　　死亡的气息展开，然后又再消散。三人慢慢地睁开眼睛，修罗家族的人仍旧立于上空之中，飘袂的衣衫上满是破洞，头发散乱地随风飞舞。远处围观修真界人早失去了踪影，龙宫的军队也失去影踪。龙王狼狈地跌坐在海面上，龙角断了一根，身上血迹斑斑，而他手的天龙斩的刀刃上被卷出了无数的缺口，找不出一丝完整的地方，刀身上也出现无数的裂痕。
　　修罗老大伸手擦去嘴角的血渍，对龙王冷哼一声说道，“龙王，咱们的梁子结大了。”她的虎口发麻，手中的弓弦已经断了。
　　一道浓黑如墨的黑气从海底直卷而上，如一条黑龙般缠绕在修罗老大的身边。
　　龙王苍白着脸，一头窜入水中，化为一条金龙直窜而去。
　　修罗老大手掌一翻，黑气尽收入掌心之中，她冷哼一声说道，“逃得了今天逃不了明天，跑得了和尚跑不了庙！”转身往修罗岛上落去。随着她的移动，岛上的黑雾也逐渐散去，露出岛上明媚的风光。
　　闻人冰秋从慕容雪的怀中抬起头，缓缓地站直身子。慕容雪也收了展开的紫龙真气，冲修罗老大一笑，赞道：“修罗家族好本事。”
　　修罗老大冷哼一声，不阴不阳地说道，“哪里，你们的手段才叫高！”侧头对修罗魅说道，“好好算一下咱们的损失，拟一份清单给一份给，给一份给闻大宫主和慕容小庄主。”说完一拂衣袖扬长而去。
　　   
　　慕容雪的脑子一时没回过神来，这修罗家族清点损失做什么？
　　闻人冰秋倒对修罗家族倒很了解，她的心抽搐了一下，“这次得肉疼了。”
　　慕容雪也顾不上修罗家族想做什么，赶紧拉着闻人冰秋上上下下看了看，问道，“怎么样？现在伤都好了吗？刚才有没有被那破龙王的天龙斩伤着？”
　　“眼睛和腿这些外伤都好了。”闻人冰秋浅笑着说道，“这天元金丹的疗伤效果真的很好。”笑容中透着一丝淡淡的忧郁。
　　“外伤？”慕容雪的心一拧，赶紧问道：“是不是身上还有伤没有好？在哪？”
　　在一旁的修罗行说道，“天元金丹是保命的东西，却不能治内伤。”
　　“那你……”慕容雪的心一痛，一把握住闻人冰秋的双臂，“你的修为？”她的内伤没有治愈，那不是一身的修为都没有恢复吗？不是等于被废了吗？她被废过，那种滋味她尝过，宁死她都不愿意做一个废人啊。慕容雪心痛得眼睛泪花直转，连声问道，“有没有什么办法治好？什么药能治好你的伤？我身上的那些丹药有没有效？”
　　慕容魅浅笑着走过来说道，“别急别急，咱们修罗家族有一位叫做修罗隐的，医术超绝，她一定能治。”
　　“那我们快去找她啊，她在哪？”慕容雪急吼吼地叫道。
　　 “隐呢这会儿就在这修罗岛上，要让她替闻人宫主治好也很容易。”
　　“真的？”慕容雪大喜过望，但又怕这慕容魅诳她，又看向闻人冰秋。
　　闻人冰秋点了点头，把慕容雪拉到一边，压低声音说道：“雪，当心这修罗家族，她们个个都是土匪头子，打劫的功夫一个比一个厉害。这次我引修罗家族对负龙宫的人，只怕就会被他们宰个肉疼，若再让他们替我疗伤，恐怕……”
　　“恐怕什么？”
　　“圣女宫的家当给得他们刮去一大半。”闻人冰秋铁青着脸说道，她在心里盘算着是把慕容雪培养起来做宫主划算还是治好自己的伤势划算。
　　慕容雪闻言用眼睛斜瞄向站在不远处的一行修罗家族的人，心想，能有我厉害么？我把龙宫的宝库都给打劫了一半，还把这个小公主给绑架了，大不了我把龙宫的宝库里挪一小小小部分给她们就好了。
　　修罗魅清了清嗓子说道：“两位，这里也不是谈话待客的地方，还请到山庄中一聚，请了。”那盯着两人笑眯眯的模样，仿佛看到了漫天的金钱。
　　慕容雪被她那笑容弄得好不自在，闻人冰秋的额头则是冷汗直冒。
　　在花厅中坐下喝了杯茶，那修罗魅便把修罗家族的损失清单及闻人冰秋的治疗费用核算好了，一并交给两人。
　　闻人冰秋早有心理准备，但当她看到那份清单的时候还是倒吸了一口冷气，倏地一下子站了起来，叫道：“这不可能！”这岂止是圣女宫的大半家业，简直是要抽圣女宫的老底，杀了她都没有这么多。
　　慕容雪望着闻人冰秋，这修罗家族写什么了，能让冰秋一下子窜了起来。她接过清单一看，也跟着抽了口冷气，偶滴神啊，她打劫龙宫还要靠拼了老命去抢，这修罗家族简直就是坐地勒索，真要付了这笔费用，她在龙宫这一场就白忙活了。原以为就自己是够贪心的了，没想到这一山还比一山高啊。扬起一抹很苦涩艰难的笑容，拍拍胸脯定定她跳动的小心肝，大声说道：“没问题。不就是一些钱财身外之物吗？只要能治好冰秋，我甘愿把在龙宫所得的所有宝物双手奉上。”说这话的时候脸上装作毫不在意，心里可肉疼得紧。心想，等你们救好了冰秋，我们拔腿就跑，看你们追得上我们不？要她把这吞到肚子里的肥肉吐出来，那是做梦。
　　 

　　修罗魅笑嘻嘻地说道：“慕容小庄主不愧为巾帼豪杰，爽快！那就请先付一半的订金吧！”
　　“慢着！”慕容雪说道：“我是第一次跟修罗家族打交道，我不得不有所顾虑。如果我把订金付给你们，你们却治不好冰秋的伤，到时候又不退还订金而我们又打不过你们，到时候我找谁哭去。”
　　修罗魅的脸色一沉，说道：“慕容雪，你去打听打听，我们修罗家族的金字招牌可是在修真界有名的，童叟无欺、言出必践、货真价实、绝无虚假。”
　　“得得得，你少说那么多。我慕容雪在漠北的名号也是响铮铮的，不比你们修罗家族弱。”慕容雪说道：“我们在你修罗家族的范围内，你们还怕我赖帐不成？要是我真能在你们修罗家族的地盘上赖帐，你们也不必混了。这点心还放不下吗？”她冷哼一声，言语中透着轻蔑。
　　闻人冰秋明白慕容雪的打算，在心底叹了一声，暗暗地摇头，这修罗家族岂是能轻易糊弄的。但她很意外，这慕容雪居然打劫了龙宫，能付得起那么大的一笔费用。要知道这笔清单上的物品，绝对抵得上一个中等以上的修真名派的家底。她不禁对慕容雪刮目相看，什么时候这散财童女也知道攒财了？居然知道开始攒家业了？
　　修罗魅说道：“那好，医治的费用可以等伤愈之后再给。但修罗家族替你们抵挡龙王这笔费用得先算。”
　　慕容雪一脸愕然地看向闻人冰秋，“冰秋，我们有让修罗家族替我们对付龙王么？”
　　闻人冰秋摇了摇头。
　　慕容雪无辜地眨着大眼望着修罗魅，说道：“阁下弄错了吧？”
　　修罗魅冷哼一声，说道：“好你个慕容雪，你还真姓‘赖’啊！我问你，龙王是谁引来的？那一刀劈下来，你挡得了不？”
　　“龙王有四条腿，他爱到哪到哪，我一个初入修真界的毛头小丫头哪能左右？至于能不能挡，等有机会试一试就知道了。”慕容雪说完还嘿嘿一笑，真让人恨不得扁她几下。
　　修罗魅的眼珠子一转，算是明白了，这丫头是摆明了要赖到底。她压下心里的火气，微微一笑，说道：“无妨，我修罗家族也不是小气之人，既然慕容小庄主觉得没就没有吧。哦，对了，我还有一点事，先告辞一下。”
　　“请稍等。”慕容雪叫道：“不知道修罗隐在何处？”
　　“你说隐啊？她长着两条腿，爱到哪到哪，我管不着。”修罗魅一摊手说道。
　　慕容雪为之语结，气得心里直骂。
　　闻人冰秋缓缓地起身，对修罗魅行了一礼说道：“多谢修罗家族款待，我想我们还是先告辞了。欢迎有空到圣女宫坐坐，我闻人冰秋一定盛情招待修罗家族的诸位。”说完她向慕容雪使了个眼神，招呼她走。
　　慕容雪伸手拉住闻人冰秋，凝视着她说道：“我一定要治好你。”她对修罗魅说道：“你们的要求我都答应。”从储物戒指中倒出一个储物戒指，说道：“这里面的是我在龙宫里取得的所有珠宝、奇石，待治好冰秋之后，我再付给你们那些丹药、法宝兵器。至于那个小公主，我得带走。”
　　“好说。”修罗魅微笑着从慕容雪的手中拿过戒指，转身出去了。
　　“雪。”闻人冰秋叫道，她可以另寻办法医治，这修罗家族摆明了是在敲竹杠。
　　“冰秋，只要能治好你，这些东西我不在乎。”慕容雪说道：“再说不到最后，还不知道这些东西是谁的呢。”脑瓜子飞快地转着，寻思着计策。
　

　过了没多久，一个婢女走了进来，将两人领进栋环境优雅的小楼。一踏入小楼慕容雪便闻到许多熟悉的药草味道，踏上竹楼，撩起轻纱，露出一间雅致的会客小厅。
　　一个淡然飘逸的女子正坐在客厅中悠闲地品着茶，她不似灵忧那般美得惊心动魄，也不似闻冰秋这般冷艳俏丽，她美得淡然飘逸，如轻烟似茉莉，透着淡淡的轻香，似那不沾人间烟火的仙子。
　　慕容雪握着闻人冰秋的手踏步走了进去，“请问姑娘可是修罗隐？”
　　修罗隐放下茶杯，微一颔首，说道：“是我。”柔美的声音如涓涓细流般注入人的心田，甘醇无比。她的手腕一抖，一条极细的丝线直射而出缠绕在闻人冰秋的腕脉上，片刻之后，修罗隐收了丝线，说道：“丹田被强大的外力震伤，致使真元溃散，无法凝聚。”
　　“可有办法救治？”慕容雪问道。
　　“你的丹田不是重塑的么？”修罗隐望向慕容雪。
　　慕容雪点了点头说道：“我也不知道它是怎么重塑好的，只知道是靠着紫龙真气的力量。但我不会运用，无法用它来替冰秋治疗。”说到这里，她愧疚地看了闻人冰秋一眼。
　　闻人冰秋握握她的手，示意她别放在心上。
　　修罗隐说道：“这好办，你照我说的做便是。”领着两人进入一间客房之中，一步步地教慕容雪将体内的紫龙真气渡入闻人冰秋的丹田之中，替她一点一点地修复受损的丹田。
　　慕容雪一边将丹田内的紫龙珠炼化，一边将它的力量送达到闻人冰秋的体内。真气在她的筋脉中流转，改造着她全身的脉络，当流到丹田处的时候便向四周散去，如同轻烟一般消失在空中。慕容雪知道这是因为真气力量太少的缘故，还不足以改善丹田的状态。于是她加大汲取龙珠的力量，再运起本身力量输入闻人冰秋的筋脉之中。
　　真气如洪流一般直流而入，进入丹田之后迅速地散向四方，慕容雪赶紧引导真气附于丹田之上，强行将真气的力量注入丹田之中。也不知道过了多久，渐渐的在丹田之中真气围绕成一个圆形。随着真气注入的不断增多，圆形渐渐的由白雾状变成了淡黄色，再变成了米黄色，由雾状逐渐接近于实体状，体积也越来越小，最后凝聚成一颗黄豆大小的珠子。
　　纯白色近似透明的真气进入注子之中又变成了金黄色的真气流转出来，进入周身筋脉之中与慕容雪输入的真气相融合再流入珠子之中，如此循环往复，珠珠渐渐地变大，最后长至拳头大的圆球。当涨至圆球大的时候，它便停止了增长。慕容雪不断地输入真气到里面，那圆球也不见再涨，倒是颜色由米黄往金黄色变换。
　　慕容雪也不知道这是怎么回事，她只感觉到闻人冰秋似乎还需要她将力量注入，于是不断地输入进去。也不知道过了多久，突然见到那颗圆珠子的顶端长出了一个颗小圆形的东西，跟着两侧又多出了一些，然后再是左下方，接着又是左下方，到最后居然长成了一个人形，还出现在眼耳口鼻，慕容雪惊讶极了，眼睁睁地看着那圆球变成了一个拳头大小的小人儿。这小人儿的眉眼与闻人冰秋极为酷似，她盘腿坐于丹田之中，身边紫气缭绕。她不断地将慕容于输入到她体内的真气吸入口中，然后又化为更精纯的力量吐出纳于筋脉之中，又复与新入真气一并吸入。慕容雪似有所悟，难道这就元婴？
　　她试着将体内真气分为两股，一股纳入闻人冰秋的体内，一股让它照着在闻人冰秋体内运行的方式运转，渐渐的，她的体内也凝聚了一颗紫色的内丹。她能清晰地感觉到内丹内的力量，能感觉到它的每一次运转，每一分变化，那种感触极度清晰。
　　她的内丹吸收紫龙珠的速度比闻冰秋快许多，那内丹的力量越来越精纯，远超现在闻人冰秋的元婴。慕容雪也想将自己的内丹化出元婴，但无论她怎么努力都是枉然。
　　一直到最后她与闻人冰秋两人将龙珠的力量全部吸收完她都没有炼出元婴。只是在不段的修炼中，她的体质发生了惊天的变化，身体被完全凝炼成力量的结晶体，每一个细胞都似可容纳万物一般。再看闻人冰秋，她的元婴已经长成元神，与闻人冰秋的长相模样一模一样，她早已脱离腹部丹田而进入脑海灵台之中。
　　两人的气息紧紧地相连，真气相互交换，心脉相连，慕容雪甚至可以清楚地“看见”闻人冰秋的元神立于灵台之中飞舞翱翔。
　　收了功，慕容雪睁开眼睛看向闻人冰秋，只见她的肌肤如冰玉凝脂般，淡淡的仙气围绕在她的身边飘绕。
　　闻人冰秋凝目望着慕容雪，眼中布满难以置信。她们一同修炼，她对慕容雪体内的情形之了解就如对自己一样，她万万没有想到慕容雪居然炼不了元婴，甚至于连她的灵台也是空的，仅有山水奇脉而无魂魄。
　　一个人无岂能无魂魄？就算是动物最起码也有一魂一魄，而慕容雪却根本就没有魂魄，她的躯体之中只有一抹意识，一抹不明白来历的意识。 


　慕容雪把手伸到闻人冰秋的面前晃了晃，笑着叫道：“傻啦？”
　　闻人冰秋回过神来，把视线转开，然后下了床。就这样一个下床的动作，居然把衣服给扯破了。她用手摸了下衣服，赫然发现丝绸的衣服竟然腐朽，一捏就碎了。
　　慕容雪惊讶地瞪大了眼睛，她倏地跳下床，伸手在闻人冰秋的身上扒了几下，闻人冰秋的衣服便化为碎片飘落在地上，一瞬之间她全身赤裸，
　　“呀！”闻人冰秋回过神来，赶紧环抱护着自己的隐私地带。一抹俏红飞上双颊，羞怯得面红耳赤。
　　“哗！”慕容雪张大了嘴巴，好完美的身材。洁白似极品羊脂美玉的肌肤，完美的比例，居然把慕容雪看痴了。
　　“雪！”闻人冰秋又嗔又恼，恨不得找个地洞钻下去。
　　“真漂亮。”慕容雪的口水都流出来了，恨不得在闻人冰秋的身上啃几口。
　　“雪！”闻人冰秋急得直跺脚，羞恼之际不知道怎么办才好。想伸手去蒙她的眼睛吧，又怕被这丫头把隐私地方都看去，但又不能让她这样子看着不转眼啊。“你把眼睛闭上。”她又气又恼又羞地叫道。
　　“哦。”慕容雪应着，眼睛却仍旧眨也不眨地盯着闻人冰秋，从脸一直看到脚，再从脚看到脸，嘴里还不时地念着“美啊美啊。”把闻冰秋气得不行。这一气倒把她给气醒了，想起自己的储物戒指中还存放了很多衣服，这些衣服都是防御法宝，质量极佳，放几千年几万年都不会有损。当下赶紧摸出来穿上。
　　她一穿上衣服慕容雪就看不到她那绝美的胴体了，她当然不干了，伸手就要去剥她的衣服。气得闻人冰秋一声大喝，“慕容雪！”
　　慕容雪被这平地起一声惊雷吓得跳起来，这才清醒过来，然后就看见自己的手正搁在闻人冰秋的胸前衣襟之间，正保持着一种撕人衣服的姿势，吓得她赶紧缩手，反射性地就要脚底抹油溜人。
　　窜了两步，就发现身上凉凉的，低头一看，衣服正裂成一片片地往下掉。“妈呀。”她尖叫一声，赶紧一个跃步窜回床上缩在被子里。那个速度之快，让闻人冰秋叹为观止，连生气都忘了。
　　“二位终于完功了。”伴随着一声悦耳的天籁之音，修罗隐悠闲的步子从外面跺了进来。她的美目在闻人冰秋的身上扫视了一圈，说道：“恭喜闻人宫主修仙大成，相信在不久的将来，宫主便能渡劫飞升仙界了。”
　　闻人冰秋浅浅一笑，“这还得多亏你的指点。”
　　慕容雪窝在床上进朝闻人冰秋挤眉弄眼，示意她给她扔一套衣服过来。闻人冰秋恼她刚才的无理，故意装作没有看见，把慕容雪急得不行。
　　修罗隐看得直好笑，客套两句，交待两人收拾妥当之后到客厅去，修罗老大等着见她们。 


　　闻人冰秋从储物戒指中拿出一件衣服给慕容雪，待她穿上之后，两人往外间的客厅走去。慕容雪有点想不明白，她身上的衣服怎么会腐烂了呢？闻人冰秋则在寻思着她们这次修炼究竟是用了多少年的时间，能把衣服腐成这样？
　　“请坐。”修罗老大坐在客厅上方淡淡地招呼两人。
　　客厅中就只修罗老大与修罗隐，其余的家族成员都没有见到踪影。
　　修罗老大的眼光在两身上扫视了一遍，对两人的修为已经有了一些了解。
　　闻人冰秋问道：“我想请问下我们此次修炼用了多久的时间？”
　　“二十年。”修罗隐说道。
　　慕容雪的眼睛一下子睁得老大，二十年！她望向闻人冰秋，不是吧？在她的感觉上最多就是几天，怎么能有二十年之久？
　　修罗老大说道：“因为你们闭关的时间太久，有些事情我就替你们做了决定。那个东海龙宫的九公主我已经放了回去。”
　　“什么？”慕容雪跳起来叫道：“怎么就放回去呢？”
　　“不放么？龙宫已经不受你的要胁，她落在你的手中已经没用。犯不着为她与东、南、西、北四海为敌。”修罗老大又说道：“在修罗岛上耽搁了这么久时间，相信你们也还有许多事情需要处理，我也就不留你们了。”缓了一下又说道：“我有件事情想请你们帮忙。”
　　“什么事？”慕容雪问道。
　　“帮我留意一下修真界中是否有出现无魂无魄的人？”
　　“无魂无魄的人？”闻人冰秋微一皱眉，问道：“人岂能无魂无魄？”而她眼前的这个人就正是无魂无魄，若非亲眼所见，打死她也不会相信世界上会有无魂无魄之人。
　　修罗老大说道：“这不便告知，只请两位查探到告知修罗家族，定有重谢。”说完给出一个信号符纸交给闻人冰秋，然后起身吩咐修罗隐送客。
　　闻人冰秋看了眼慕容雪，而慕容雪也想起紫龙曾说自己无魂无魄。慕容雪冲过去叫道：“你得说个明白，总不能让我们不明不白地替你们办事吧。”
　　修罗老大犹豫半晌，说道：“好吧，我就告诉你们吧。我们修罗家族的人不是这一界的，我们来自一个叫做修罗界的世界。在修罗界有一样镇界之宝――‘界魂’ 被供奉在修罗之巅，此物从创世之初便形成，拥有极大的力量。在漫长的镇界供奉之中沾了灵气逐渐有了自己的意识。三十八年前，有异界中人偷入修罗之巅，毁坏了界魂。界魂四散飘落在各界，经过三十八年的找寻，终于在前不久把最后一块散落的界魂之体找回，但还缺少了界魂的灵识，失去界魂灵识的界魂之体所有的灵气都被封印，成为死物。”
　　“所以你们想要找回界魂的灵识，将它重新炼入界魂的本体之中？”慕容雪说道，想到这里她就打了个寒噤，要是把她炼入那界魂之中会是多么恐怖的事情。
　　“是的。修罗界失去界魂的支撑只能唯持一百年，若在百年之内没有找回界魂，修罗界就会坍塌，不复存在。而那界魂的灵识只是一缕意识，任何人得到都没有用处。在前几天，修罗界的修罗王推算得知界魂已经在这一界为人。”
　　“那修罗王推算出界魂的灵识在什么地方吗？”慕容雪紧张地问。
　　“无法推算出来。”修罗老大重重叹了口气，忧心颇重的她没并没有发现慕容雪的异样。
　　慕容雪悄悄地松了口气，没法推算出来就好。按她的年龄来算，三十八年前刚好是她在娘胎中的时间，而她又刚好没魂魄，要是真的自己是界魂，被他们捉回去炼入那什么界魂之中就惨了。
　　闻人冰秋悄悄地看了几眼慕容雪，一颗心也忐忑难安，就怕这事会应在慕容雪身上。
　　“好了，咱们就此别过吧，我们还得赶回修罗界，寻找界魂灵识的事情就麻烦二位了。”修罗老大说完便吩咐修罗隐将两送出去，同时也把碧海金睛兽还给两人。
　　闻人冰秋与慕容雪骑在碧海金睛兽的背上，刚飞出修罗岛便听见脚下传来一声巨响，修罗岛正往海中沉去。片刻功夫，诺大的一座岛屿居然消失无踪。调动意念往海底探去，只见修罗岛周围出现一股强大的异流力量，这股力量居然把整座岛挪到了另一个空间，岛一挪进去那空间口便关闭了。
　　估计是修罗家族的人把整座岛都挪回了那修罗界。
　　慕容雪想到那界魂灵识的事情就打了个哆嗦，她赶紧催着碧海金睛兽往陆地方向飞去，只想快点远离此地。要是被修罗家族的发现她，到时候就完了。


　　闻人冰秋坐在慕容雪的前面靠在她的怀中，她紧紧地握着她的手，满心不安。就算慕容雪不是修罗界的界魂灵识，没有来自修罗界的危胁，她的生命也是极度脆弱的，她无魂无魄，只有一缕意识。如果她受伤死去，她的意识没有魂魄的寄载，没有元神元婴的寄载，那将比缕轻烟还要轻薄，比一粒尘埃还要微小，想要再找寻她那简直比大海捞针还困难千倍万倍，也就意味着她会永远的失去她，再难找回。
　　慕容雪紧紧地把闻人冰秋搂在怀中，满脑子想的就是一个念头，她永远也不要与她分开。
　　飞了大半天时间，碧海金睛兽在一片绿州上落下。熟悉的天空，熟悉的大地，慕容雪又回到了这片久违了的土上。她把手拢到嘴边对着远方大声叫道“漠――北 ――，我回来了――”声音传出很过，惊起一群在湖边上的栖息的大燕。慕容雪高应得又叫又跳，在草地上翻着跟斗，卖弄着拳脚，犹如一个孩子般。
　　闻人冰秋倚在碧海金睛兽的身边，静静地望着慕容雪，看到她这般开心，她也觉得快乐。只是这样在慕容雪的身边，只是看着她高兴地玩耍，她都觉得无比的满足，都觉得幸福。
　　慕容雪乐吱吱围绕着闻人冰秋身边，说道：“我早就想着回来了，回到漠北，我又可以骑在马背上驭风驰骋，又可以享受追风的感觉，可以天高海阔地翻飞。不，现在不用骑马，我可以炼一把飞剑，踩在飞剑上飞来飞去，瞬息万里。可以凭着自己修为像飞天一般在空中飘来飞去。”她发挥着少女的想象力尽情地畅想心中的梦想，嘴角都快笑咧了。
　　闻人冰秋牵着慕容雪的手说道：“我教你驭风飞行之术。”将驭风的法诀教给慕容雪，然后领着她飞到天上。慕容雪的悟性极高，很快便掌握技巧，牵着闻人冰秋的手并肩遨游与天际。
　　两人飞过茫茫的草地，终于来到北极之端的圣女宫。圣女宫座落于万里冰封的雪山之中，四周是陡峭的山崖，山崖中间那片四季如春的山谷便是圣女宫的驻地所在。山谷上方云雾密封，站在山崖上看圣女宫只看见白皑皑的一片。在圣女宫东面的山谷，有一道宽丈余的路，这条路除天上之外唯通往外界的通道。
　　两人站于通道前，望着光滑如玉的冰道。
　　二十多年前，慕容雪便是从这条道上连滚带爬地逃出来。当时她发誓是永远也不要到这里来了，要躲闻人冰秋一辈子，却没有想到今天居然与闻人冰秋携手回到这里。
　　“来者何人？”几个驾着飞剑的女孩子突然从一旁的冰缝中钻了出来，气势汹汹地对着两人。
　　慕容雪拉了拉闻人冰秋的衣袖，问道：“她们怎么不认识你？”
　　闻人冰秋说道：“看他们的修为不到二十年，应该是后来才入门的。”
　　“嘀咕什么？问你们话呢！”为首的一个女孩子凶巴巴说道。
　　闻人冰秋正准备拿宫主令符表明自己的身份，便听到旁边的女孩子说“剑伶师姐，她们不会是天魔宫的奸细吧？”
　　“那就先把她们拿下。”剑伶说道。
　　“慢着。”闻人冰秋说道：“我是你们的宫主。”
　　“你说你是我们的宫主？胡言乱语，我师傅她老人家正在宫里呢，你胆敢冒充我师傅。”剑伶拔剑便向闻人冰秋刺去，她身后的十几名弟子也跟着围了上来。
　　闻人冰秋连剑都未出，衣袖一卷，一招寒气玄气击出，顿时将她们冻成了冰人僵在当场。她的眉头一皱，怎么让修为如此低下的弟子来守山门？
　　“来者何人，胆敢闯我圣女宫。”一道紫虹划过天际，一位紫衣翩然的仙子从天而降，落在两人的面前。
　　“紫衣。”闻人冰秋一眼认出来人，正是她的师妹。
　　“冰秋师姐。”紫衣惊讶地叫出声，“你……你居然还活着？”
　　闻人冰秋点点头，衣袖一拂便将冻住的十几名圣女宫弟子身上玄冰化去。那几名弟子一解封便要再次冲上去，被紫衣挡住了，“都别动，这是我们宫主。”
　　剑伶叫道：“紫衣师叔，你糊涂了，怎么连宫主都不认得？”
　　紫衣瞪了剑伶一眼，说道：“她是我们的上任宫主闻人冰秋，她当宫主的时候你还没有入门呢。”说完，对闻人冰秋行了一礼领着她往宫内走去。
　　闻人冰秋问道：“现任宫主是谁？”“上任宫主”四个字她可听得清清楚楚，自己二十年没有出现，想必是大家早以为她在二十年前便死在了龙王的天龙斩之下了吧。
　　“是根据你临终……哦不，是临走……哦，不，是根据你的指令由商未央担任的。”紫衣说道。“冰秋师姐，这二十年你去哪里了？怎么现在才回来？”
　　“此事说来话长。”闻人冰秋说道：“现在宫中情况如何？为什么派这些小辈来守山门？她们根本连放风的职务都不能担任。”
　　紫衣重重地叹了口气，说道：“师姐，你有所不知。二十年前东海一役圣女宫损失千名弟子，精英弟子损伤殆尽。”这些弟子的修为虽然低下，却已经是宫中的佼校者了。后面的话她不忍心说出。
　　闻人冰秋的心一痛，“怎么会这样？”回想起二十年前的那一幕，仍是那般的惨烈惊心，那些弟子前扑后继地冲上来保护她，与整个修真界为敌，千名弟子在数十万修真界大军中……
　　就算是每人被那些人踏上一脚也能踩成肉泥。
　　她的心仿佛被重捶重重地击中，双肩在瞬间垮下，是她害了她们，是她害了圣女宫。
　　“师姐，到至今我仍不明白你当初为何会疯了一般地那般行事，使整个圣女宫遭到如此重的创伤，你可知道圣女宫几乎在修真界除名。现在与天魔宫的实力简直是天壤之别，被天魔宫压得喘不过气来，随时都处在生死一线之间，而我们根本就没有反击自卫的能力。”紫衣说到此处有些气愤，若非当日圣女宫的精英弟子损失殆尽，若非圣女宫几千年积蓄下来的玄冰兽阵全部被毁在东海，圣女宫哪会落到现在这种不堪一击的地步。
　　慕容雪愧疚地紧握着闻人冰秋的手，这全都是为了她啊。她对紫衣说道：“你别怪冰秋，这些都是因为我……”
　　“雪！”闻人冰秋摇摇头，“别再说了，都过去了。”
　　“师叔！”几名巡逻的年轻弟子从紫衣的面前经过，向她行了一礼。
　　“你们去禀报宫主，就说老公主回来了。”紫衣吩咐。她扫了慕容雪一眼，眼中满是狐疑。直觉告诉她，这个慕容雪与闻人冰秋之间的联系不简单，否则不会与闻人冰秋同时回来。
　　闻人冰秋在心里苦笑一声，二十年岁月在她们这些修真人的眼中比凡人眼中的两个时辰还短，而她的“宫主”名号之上却加上了个“老”字。弹指一挥的二十年时间，她执掌圣女宫的时代已经过去。曾经，她做梦都想抛却这个“宫主”头衔去追寻自己幸福和自由，除却肩上的重担。现在如愿了，心里却空荡荡的失去了落着。
　　慕容雪将闻人冰秋眼中落寞纳入心底，握着她的手更加用力，发誓一定要帮闻人冰秋夺回原本属于她的一切。


　　几人踏过长长的冰道，穿过圣女宫的山门防护大阵，终于见到圣女宫的本来面目。熟悉的景物落入闻人冰秋的眼，一切的一切仿佛还在昨日。
　　长长的一个队例从远处排来，百来名弟子奔走而来。走在最前端的正是她的大弟子商未央，衣襟上绣着代表掌门身份的图饰。
　　商未央仔细地打量了闻人冰秋一翻，确认无误之后跪在地上行了一个大礼，“弟子商未央恭迎师傅回宫。”后面的人也跟着跪了一地。
　　“起来吧。”闻人冰秋说道。声音仍如往常般冷淡而充满威严。在这些昔日的弟子、属下面前，不管她是否还在执掌圣女宫，她的那份尊贵与威严仍在。
　　商未央起身之后，将闻人冰秋请入正殿，然后令人搬来一张大椅摆在大位侧面，恭请闻人冰秋入坐。礼数虽然到位，但却很明确地暗示出她现是圣女宫掌权者态度。
　　慕容雪立于闻人冰秋的身后，一语不发。
　　闻人冰秋坐定之后，问道：“现在宫中的情势如何？”
　　“目前宫中辈份最高除老宫主之外就是紫衣师叔、绿萝师叔和红燕师叔。与弟子平辈师姐妹剩下不到二十位，全宫弟子共三百名，都是弟子在这二十年时间内招收的。目前能用得上的阵式只两套三十六面玄冰兽旗大阵。现在本门的防守全靠山门前的大阵。”商未央说道。
　　闻人冰秋痛苦地闭上眼睛，二十年前，她的一时任性居然消耗了圣女宫所有实力。她成了圣女宫的千古罪人。“是我的错。”她说道。
　　“师傅，大错已铸，现在悔之晚矣，我们目前想的该是如何让圣女宫恢复元气。”商未央说道。
　　数千年的基业，要毁掉在一朝一夕之间就够，而要恢复，谈何容易？培养一个高手，有时候需要数十乃至数百、数千年的时间。就算是遇到有慕容雪这等奇遇与天赋的也要花上二十年以上的时间才能踏足高手之例，要再想培养出之前那样的成百上千的高手，没数百上千年的时间简直是痴人说梦。当初她一时意气用事，一时任性，其代价之惨痛，让她有何颜面再面对圣女宫。
　　闻人冰秋挥挥手，说道：“未央，你都着手去办吧，有困难再来找我。”说完，起身往后殿走去国。因为心絮不宁的缘故，连步伐都有些凌乱、踉跄。
　　商未央望着闻人冰秋的背影重重叹了口气，喃喃说道：“师傅，你为何逃不开一个‘情’字，冰冷的你却为何有颗如此多情的心？”你的多情所付出的代价却要整个圣女宫来背负。养育、栽培之恩，注定我要替你抗起圣女宫的命运。她对殿中众人说道：“都各位归位吧，该做什么做什么去。”
　　慕容雪扶住她，垂着头不知道该如何安慰她。这一事都是因自己而起，冰秋都是为了自己才落到如此地步的。
　　回到房内，她房间仍维持住原来模亲，闻人冰秋颓废坐在软榻上，单手撑着额头。
　　慕容雪在她旁边坐下，搂着她的腰说道：“冰秋，相信我会让你重新拥有这一切的。”她还有从龙宫中弄出来的那批法宝兵器，还有许许多多的晶石，这些都是她的财富、她的资本。若不够，她还可以到海上去弄，从老海龟那里，她知道东西有许多地方有宝藏。
　　“雪。”闻人冰秋抬起头，说道：“我愧对圣女宫，她们拼死为我卖命，我却为了一己私念轻易地把她们葬送刀口。”她的眼中罩满了阴郁，流露出的是痛苦。
　　“冰秋，别自责，怪就怪我，你是为了我才如此。”慕容雪紧紧将她纳入怀中，“是我害了你。”
　　“傻瓜。”闻人冰秋轻轻拍拍她的手，说道：“为了你，我无悔。若是时光倒流，一切重来，我仍会义无反顾，仍是那般选择。只是，我不会再把圣女宫拖下水，一切让我自己来抗。”
　　“冰秋。”慕容雪觉得鼻子发酸，她这般瘦弱肩膀如何抗得住。
　　敲门声响了。
　　闻人冰秋伸手抹去眼角的泪珠，慕容雪放开闻人冰秋，站了起来。闻人冰秋坐直身子，说道：“进来。”
　　商未央推门而入，随即又将门关上，行了一礼。
　　“有事吗？”闻人冰秋问道。
　　商未央“嗯”了一声，说道：“师傅，弟子觉得你还是离开圣女宫吧。”
　　闻人冰秋一扬眉，十分诧异商未央会说出这翻话。
　　慕容门冷哼一声，说道：“怎么？怕夺了你宫主的位置？别忘了她还是你师傅，别忘了你今时今日地位是如何得到的，你一身本事是谁教的？”
　　“我没忘，到死我也不会忘。若不是师傅，我早就冻死饿死在雪地里。”商未央傲然地盯着慕容雪。“圣女宫的位置我不稀罕，师傅明白这圣女宫主四个字背后包含着的是什么？”冰冷、绝情、心酸、孤寂。
　　“既然不忘冰秋的恩情，为何有此番举动？你凭什么赶她走？”慕容雪怒目而视，拳头捏得格格作响，随时会一拳挥去。
　　“因为你，因为你慕容雪。”商未央说道。
　　闻人冰秋微微皱了皱眉，这关慕容雪什么事？
　　“师傅。”商未央在闻人冰秋的面前跪下，说道：“师傅，徒儿绝对不敢冒犯您。您是我师傅，对我有养育之恩，有授艺之恩，徒儿能有今天全拜你所赐。您的心徒儿也明白，可是师傅，你有没有想过师婆，她会答应你与慕容雪相守么？你忘了么？师婆要你绝心绝情淡泊情爱，她要的是你练成圣女宫的最高的玄冰心法。你就算是爱上一个男子她都不会应允，何况是一个女子。”
　　是啊？娘能答应么？闻人冰秋可以想象此事被母亲知道将会受到何种惩罚，定然又是玄冰刺骨，万箭穿心之痛吧，或许更甚。
　　“所以，师傅，徒儿肯请你远走高飞，追寻自己的幸福。圣女宫的一切就交给徒儿，只要有徒儿在的一天，徒儿绝不会让圣女宫灭亡落败。”
　　“你起来。”闻人冰秋把商未央扶起来，“你的心意我明白，只是，有的事情不是逃避便能行的。圣女宫因我而败落，我有责任与义务将她重建起来，否则此生都不得安心。至于你师婆那边你也不必担心，我自会解决。去忙吧，明天早上到我房里来，我有安排。”她该背负的，又岂能让商未央替她抗。
　　“是，弟子告退。”商未央恭敬地退了出去。师傅的决定不是她能左右的，她只想多为师傅找寻一条出路，一路通往幸福路。只是，她不师傅，也不是师婆，她没有那个能奈左右师傅的命运。
　

　　慕容雪问闻人冰秋：“你打算怎么做？我同你一起。”听到她说她有安排就知道她打算着手恢复圣女宫的实力。
　　“一是提升弟子功力，二是重组玄冰兽旗阵。”闻人冰秋说道。“在这片万里冰封的雪域之中盛产一种灵兽叫做玄冰兽，此兽呵气成冰、脂厚甲重、爪牙锋利、速度快、攻击力极强，但它的智力低下，内丹更是提升功力的灵药，一颗内丹抵得上一甲子修为。”
　　“既然这么有用，为什么她们不去捉？”慕容雪觉得纳闷。
　　“这玄冰兽生活在生存条件极为艰难苦寒之地，没有两三百年的修为根本就抵挡不住那股寒冷。而想捉玄冰兽，最起码炼成元婴才斗得过，放眼现在圣女宫，就我那几个师姐妹有这个能力，但她们若走，整个宫中就再没高手，光凭一个商未央如何能行？”
　　“那你修了多少年？”慕容雪把头探到闻人冰秋的面前问道。她们一眨眼间过了二十年，闻人冰秋和自己的样子一点都没有变，从表面上还真看不出来她修了多少年、有多少岁了。
　　“我今年八十九岁了，刚出生几个月起就开始修炼，你说我修了多少年。”
　　“妈呀。”慕容雪尖叫一声，差点一屁股跌坐地上。八十九岁！在她的印象中，八十九岁的女人早老成老太婆了，都是那种牙掉光了、满脸皱纹、嘴唇往里凹、说话扁着嘴、身形蹒跚的模样。她把闻冰秋看了又看，唇红齿白，皮肤光洁，看起来是最多就是二十四五岁的模样，哪有一点老样子啊。围着她转了又转，身形袅娜多姿，身材凹凸有致，风华绝代，跟老字半点边都扯不上。掰着手指头数，她今年八十九岁，自己十七岁，哦不，是三十七岁，大了整整五十二岁！！
　　她打了个哆嗦，想起来还真恐怖呢。
　　闻人冰秋好笑地瞅着慕容雪变幻莫测的面部表情，再看见她掰着指头数数就知道她在想些什么。这丫头到现在还没有把修真界与凡人区分开来，总是以凡人的眼光来看修真者。修真无岁月，百年千年的时间对他们来说都只是一些数字，都是一样的，只要修为到了一定的界限，他们将永远不会老，永远的年轻。八十九岁的年龄在修真界中只是一个黄毛小丫头，修真界中多的是活了几千岁的人。在修真界中，地位、辈份高低不以年龄来算，而是以法术修为。
　　见到慕容雪一脸惊吓的模样，闻人冰秋突然兴起了一丝玩味，她促黠地凑到慕容雪身边，用妖媚的声音问：“是不是觉得和我这样一个不会老的老妖怪在一起觉得很吓人？”
　　慕容雪反射性地点了点头，但随即又觉得不对，赶紧摇头，她把目光挪到闻人冰秋的脸上，怎么看是怎么可爱，怎么看是怎么好看，怎么看是怎么美，怎么会觉得吓人呢？她有点疑惑地撇过头，一脸纳闷。
　　“呵呵，小傻瓜。”闻人冰秋爱怜地摸着她的头，被这傻丫头这一打叉使她原本郁闷的心情突然变得轻快起来。她温柔地将慕容雪搂在怀中，轻声细语地把这些原理解释给她听。“这正如你现在已经是三十七岁了，心智、外貌仍旧停驻在十七八岁时的模样一般。在修行的岁月中，千百年的时间转瞬即逝。有时候，一些人一闭关就是数百年，是凡人的几辈子呢。而在他们的意识中，这只不过是一瞬间的事情。就如同我们修炼的这二十年时间，你不也是觉得只是几个时辰的事么？”
　　慕容雪把头埋入闻人冰秋的怀中，嘀咕道：“我觉得我像个什么都不懂的白痴。”好香，好软。头刚好埋在闻人冰秋的胸前，沁人心脾的幽香就这样吸入她和鼻间，美妙得让人炫晕。
　　“没关系，慢慢学就好了。”闻人冰秋轻轻地拍着慕容雪的背，像是安抚一个闹别扭的孩子。
　　慕容雪“嗯”地应了一声，把头埋入更深，贪婪地吸着闻人冰秋身上的幽香，她真想就埋在她的身体中永远不要起来了，就死在这里好了。
　　闻人冰秋抱着慕容雪也逐渐感觉到不对径了，这丫头老往她的怀里蹭，还越蹭越下去，弄得她胸前一阵软软的，身上如同划过一道电流。“慕容雪。”闻人冰秋出声警告，心里极度紧张和不安。
　　慕容雪从她的怀中抬起头，伸手搂着她的脖子与她平视对望，她的眼神有些朦胧有些痴迷，“冰秋，你真美，身子真香。”
　　闻人冰秋的俏脸一红，随时她板下脸，用冰冷的声音喝止道：“休要乱语！”心却因慕容雪的一翻话而跳得厉害。
　　慕容雪窍笑几声，闻人冰秋装凶的样子她才不怕呢，在别人面前或许是充满了威严，在她面前就如同一只纸老虎。她知道闻人冰秋是舍不得凶她，舍不得生她气的，于是也放肆得不行。她坏笑着把头凑到闻人冰秋的面前，还未得闻人冰秋反应过来就一下子把唇落在她的唇上。柔软的碰触，一股不可言喻的美妙电流划过脑海，随即是一片空白。
　　闻人冰秋僵立在当场，脑海中也是一片空白夹杂着一阵炫晕。
　　慕容雪细细地品尝着的她的唇，闭上眼睛静静地感触缠绵。
　　闻人冰秋沉醉在慕容雪轻浅的细吻里，她的手攀上慕容雪的脖子，与她紧紧地贴在一起。
　　慕容雪觉得自己的腹间升起一股欲望在冲撞着她的大脑她的理智，她想从闻人冰秋那里获取更多更多。
　　她的舌与她纠缠，她的手在她的身上游移，那浅薄飘然的纱衣此刻在她的感触中是那般的碍事，于是，她伸手去解开她的腰带，她的衣服。
　　“不……”闻人冰秋惊觉到衣服的松开，惊惶地捉住慕容雪的手。
　　“冰秋。”慕容雪喃喃地唤着她的名字，似从遥远的地方传来，细腻的缠绵之声一点一滴地融入她的心底，点点滴滴的散开融化。
　　罢了！慕容雪，你是我逃不开的劫。闻人冰秋闭上眼睛投入慕容雪的怀中。
　　慕容雪将闻人冰秋打横抱起，缓缓放入玉床上，罗帐放下，朦胧中印射出一室春光。
　　夜深人静，闻人冰秋从睡眠中睁开眼睛。自己与慕容雪皆全身赤裸，两条身子紧紧地交缠在一起，她被慕容雪搂在怀中。慕容雪像个孩子般睡得十分安祥。
　　她凝望着慕容雪的容颜，在心底升起一声叹息。真想永远就这样与她厮守在一起，永远与她缠在一块。慕容雪灵台中那千条情丝，那空旷无魂魄的灵台总是如恶梦一般缠绕着她，那种无法掌握拥有的感觉无时无刻不在折磨着她。她害怕，害怕失去慕容雪，害怕逃脱不了那看不见的宿命。
　　天亮了，商未央来到闻人冰秋的房中。闻人冰秋将自己的储物戒指交给商未央，说到：“这是圣女宫一半的财产，现在我交给你。”
　　“师傅。”商未央说道：“师傅，您留着吧，将来您用得着。”
　　“不，未央，这笔财富原本就是圣女宫的，圣女宫比我更需要它。”缓了一下又说道：“我打算带慕容雪进入雪域去捉玄冰兽，顺便把她给锻炼出来。”
　　“师傅，不可，雪域里凶险万分。”
　　“放心吧，为师不会有事的。”闻人冰秋跟着又把宫中一些只有宫主才知道的一些解除禁地禁制的法子传授给商未央，真真地把整座圣女宫都教授到她的手上。
　　“师傅，弟子定不辜负您的期望。”商未央跪在闻人冰秋的面前。
　　闻人冰秋点了点头，说道：“以后你就是圣女宫真正的主人了，一切都交给你了。”说罢，她领着慕容雪往雪域里奔去。
　　慕容雪边飞边问，“冰秋，你真的打算放弃圣女宫？”
　　“未央比我更适合做宫主。我的心里已经有了牵绊，无法再全心全意地打理。雪，待我们替圣女宫打下一些基础，到时候再另觅栖息地。”
　　“嗯。”慕容雪应道，没有说什么，心里却有一番自己的打算。
　　万里冰封的雪域寒冰异常，但两人的一身修为极为深厚，靠着自身的真气也能抵御。闻人冰秋以前常带着属下到这一带来捉玄冰兽，对这一带极为熟悉，很快就找到玄冰兽的老巢。
　　慕容雪凝聚起一颗紫龙真气珠便要砸过去，被闻人冰秋挡住。她说道：“你这一珠子下去，只怕这窝玄冰兽就连点冰渣子都不剩了。”
　　慕容雪不好意思地挠了挠头，说道：“那没办法啊，我就这个威力大一点。要是让我用剑法攻这些玄冰兽，只怕连皮都伤不了。”
　　“我教你御剑之术。学会御剑之术不仅可以御剑飞行，还可以御剑伤敌，以万里之外展开剑法攻击敌人。”
　　“嗯。”慕容雪应道。
　　“要学会御剑之术首先就得有飞剑，飞剑得与自己心灵相连，也就是说将你的意识注入到飞剑中。因此，不管是自己炼制的还是别人已经炼成的都必须经过炼化才能使用。”闻人冰秋说着便让慕容雪将龙宫中弄出的法宝兵器倒出来。
　　慕容雪一股脑地将储物戒指中的东西全部倒出来，堆满了一座小冰峰，看得闻人冰秋是目瞪口呆。她只是隐约地知道这慕容雪打劫了龙宫，弄了许多的珍宝出来，却没有料到会是这么多。整整堆了一座山，各种各样的法宝兵器都有。她甚至感觉到仙兵的气息。
　　用意念将这些法宝兵器过虑一遍，发现里面最少有百把仙兵级以上的武器，三把神器级的，灵器级的不下千件。还有各种佛门、道门、邪门的法宝，数量不在几百万件之下。
　　现在她终于明白当初为什么那个龙王会疯了，为什么连天龙斩都用出来了，连那富甲修真界的修罗家族也打这批东西的主意。这些东西任谁都会发疯啊。
　　闻人冰秋还发现一样让她哭笑不得的东西，连龙宫里的房柱都被慕容雪给弄进来了。她指着那条断为两截的柱子问道：“你盗宝盗晕了头了，连这破柱子也弄出来？”
　　“什么破柱子？你没看它是汉白玉的材质，上面还刻着这么多栩栩如生的金龙耶，别说这汉白玉，光是上面的金子也值不少钱。”慕容雪指着柱子强辩，其实这柱子就是当初压在龙九公主身上的那根，她搬不动自然用储物戒指收了。
　　闻人冰秋啼笑皆非，“这东西在人间或许是好东西，在修真界只能是废材。这汉白玉又不能炼法器，这金银类的东西更是一无用处。”
　　“那我拿到人间去卖。”慕容雪扭头说道。
　　闻人冰秋不与她强争，她好笑地摇了摇头，从里面选出一把神器级的剑。此剑身为墨玄色，剑长三尺，剑身上刻着古朴的符纹，还写着“天倾”两个小篆，应该就是剑名。闻人冰秋记得在一本古书上记载着这样一句话，“天倾一出，万物臣服。”说这是一把号令天下之剑。
　　“给你。”闻人冰秋把剑送到慕容雪的手中。
　　“真丑，不要。”慕容雪早看中一把晶莹剔透，全身闪耀着七彩琉光，面上还有朱雀围绕的一把剑。哪像闻人冰秋选的这把剑，黑不溜秋的，一点光泽都没有，连剑刃都没有开锋，剑尖还是圆的。
　　不知货就是不识货，神器不要跑去要一把灵器。这等级、威力差了不止十万八千里。闻人冰秋拉着慕容雪赶紧把这两把剑的差别说给她听。
　　“既然是神器，为什么看起来这么的差劲？”
　　“这是神器，被封印了，你要使用还得找出开启它的法子。你现在的能力还差，等你哪天能全部发挥这把剑的威力的时候，你就站在了世界的顶锋了。”
　　“那我现在也用不上啊？”慕容雪扁着嘴不甘心地说道。
　　“神剑再怎么差也比灵剑好，这就如一个人与一只蚂蚁的区别。一个人再废也能打得过任何一只最强大的蚂蚁。”闻人冰秋暗叹这丫头真是榆木脑袋不开窍。怎么就专盯那种发光漂亮的东西看呢，就和那些龙族差不多，只要是发光的东西，不管是玻璃还是夜明珠统统都当宝。
　　闻人冰秋也在里面选了一把叫做“太阴”的神剑，这把剑身雪冰，泛着幽冷的气息，与她的气息相近。她又将这些剑按照等级类别分好，再让慕容雪分别收入储物戒指中。
　　跟着又教慕容雪炼剑之术，因为是神剑，需要用神火及强大的威力来炼制，她们的修为尚弱，根本就无法炼开。慕容雪使出紫龙真气，滴上血液才勉强炼开剑上的第一重禁止，注上与剑的联系。只炼开第一重，也就只能发挥千分之一的威力。不过，这些威力也够她们使用了。
　　闻人冰秋告诉慕容雪，捉那些玄冰兽，要先让他们打得半死不活，然后修为低的就直接杀了取内丹，修为高的就直接炼化融入旗帜中，一面旗帜中放一头进去。说着，交给慕容雪两千面旗帜，“你两千，我三千。”
　　“妈呀。”慕容雪咽了咽口水，要炼这么多旗帜，那不累死她们。“少一些行不？你看你布阵最多也才用一百零八面。”
　　“这旗帜易损坏，坏了就很难修补。多一些没坏处，而且，你刚好可以用扑这些玄冰兽的时候炼炼法术。”闻人冰秋说道，“就把它们当练功的沙包就好了。雪，我希望等我们从这里出去的时候，你已经强大起来，能够保护好自己不再受任何人欺负。”
　　“嗯。”慕容雪应了一声。她要强大起来，要好好地保护冰秋。
　　“那我们开始吧。”闻人冰秋带着慕容雪扑捉玄冰兽，同时不断地教她使用各种法术、幻术，刚开始的时候慕容雪使用起来十分的吃力，甚至很多时候无法使出的现象。到后来，越用越熟，法术是用得随心所欲，飞剑也是耍得娴熟无比。她发现随着自己的法术运用的娴熟，体内真气的运转也更加灵活，甚至到了那种随心所欲、收发自如的境界。内丹的色泽也更加纯亮，但就是还无法形成元婴。 

   
　　慕容雪把最后一面旗帜中炼入玄冰兽，储物戒指中也收集了数千颗内丹。对这片绝地她不得不赞叹它的神奇。这片生存环境极差的雪域竟然是这些玄冰兽的生存天堂，它们在这里繁殖极快，跟人间的老鼠有一比。生长速度也极快，在冰脉中有一种能让他们很快生长的能量物质，靠着这种物质，即使遭到她们这种种族灭绝似的大屠杀也会在一二十年时间内恢复。
　　慕容雪闪到闻人冰秋的身边，说道：“我在想要是不来杀这些玄冰兽，它们会不会因为繁殖过快而冲出雪域。”
　　“不会。这些玄冰兽长到一定的阶段就会吞噬同类来强大自己，这在一定的基础上限制了他们的繁殖。还有最重要的一点就是它们无法离开这边土地，它们只适合生存在这严寒的地方。”闻人冰秋说道。耳际传来打斗声，同时还有法器攻击的爆炸声。“咦，这附近怎么会有人？”她奇怪极了，这里除了圣女宫的人之外极少有外人能找来。外围的冰貌地形复杂，极易让人迷路。天魔宫无数次想闯入这里都以失败而告终。
　　慕容雪也听到了，两人相视一眼便往那声音的发源地奔去。
　　飞过几座冰峰，突然见到雪雾弥漫，雾中虹光尽现，怒吼连连。
　　两人同时将意念穿透进去，只见一个女孩子正举剑穿梭在雪雾中，地上扑腾着的是一头巨大的玄冰兽。这玄冰兽的个头是普通玄冰兽的数倍，身上的色泽已经不是那晶莹的冰泽色，而呈现出一股金灿灿的色泽。
　　闻人冰秋惊声叫道：“是传说中的玄冰仙兽。”
　　玄冰仙兽，修为已经到达了仙级水准的玄冰兽王。玄冰兽极易修到灵兽的阶段，但想要修到圣级、仙级就很难了。这种玄冰仙兽那是可遇不可求啊。
　　“破！”那女孩子娇叱一声，一剑劈去，剑虹划过天际，正中它的天灵盖，劈得它头破血流，身子一顿，差点倒下。
　　“着！”她再次轻叱一声，趁着玄冰仙兽身形稍缓的这一刻，手中一条红绳飞了出去，迅速地缠在玄冰仙兽的身上。那绳子泛着红光，可粗可细可长可短，沾上玄冰仙兽就立即缠了上去，顿时将它裹得紧紧的，使之动弹不得。
　　“吼！”玄冰仙兽愤怒地咆哮一声，随即连嘴巴都被那绳子给缠住了。
　　“是昆仑至宝捆仙绳。”闻人冰秋叫道。
　　那女孩子摸出一个金色的葫芦，将葫芦口对准那玄冰仙兽，口中喃喃地念着什么咒语，便见到那葫芦将玄冰仙兽吸了进去，那捆仙绳则飞了出来，缠在她的手上。
　　“乾坤宝葫芦”闻人冰秋又叫道。
　　有法宝就是好啊。她们对付一头圣兽都得费半天的力气，打得它半死或者是敲晕之后才能动手收伏。而这女孩子只是打得它行动一缓就用捆仙绳捆住，然后就收进宝葫芦中。她们的储物戒指只能收器物，而人家的葫芦居然能收仙兽。真是人比人气死人，货比货得扔。
　　那女孩子将葫芦收好，转身看向两人。
　　闻人冰秋与慕容雪见到她的容颜时顿时呆了，闻人冰秋一生阅人无数，却从来没有见过如此美的女孩子，美得惊心动魄，世间万的都为之失去了颜色。
　　慕容雪的全身剧烈一震，失声叫道：“灵忧！”眼瞳放大，犹如活见鬼一般。
　　“咦，你怎么知道我的名字？”灵忧偏头看向慕容雪，神情中透着丝疑惑，“我似乎在哪里见过你？”
　　“灵忧，是你？你居然还活着。”慕容雪冲到她的面前一把抓着她的双臂，上上下下的把她看了又看，“你真的还活着。你真的还活着，我以为你消散了，我以为你魂飞魄散了。”那股激动，那股兴奋。
　　“灵忧？”闻人冰秋想起慕容雪跟她说过那个救她性命的美人鱼公主，会是她么？眼前这个女孩子明明是个修真者啊。
　

　　灵忧望着慕容雪觉得有点莫名其妙，问道：“我们认识吗？”
　　“我们当然认识。是你把你的珠子给了我，你却淹死在海里。”
　　“你说什么啊？”灵忧不解地望着慕容雪，“我什么时候去过海边了？又什么时候给过你珠子？我不是活得好好的么？”
　　“你忘了么？你是条美人鱼，你让老海龟……”未等慕容雪说完，灵忧就打断她的话，“美人鱼？我是美人鱼？你弄错了吧？我是一个人，一个好端端的人。怎么可能是什么美人鱼！”灵忧没好气地挣开慕容雪，这人说话真怪。蓦地，她的脑海中闪过丝画面，一个她常梦到的画面，一个她常叫出来的名字，师傅说那是她的前世的遇际。
　　“慕容雪？紫龙？”灵忧试探性的叫出这两个名字，这两个梦中出现千百次，痛千百次的名字。
　　“你想起来了。”慕容雪高兴地跳了起来。
　　她的梦当真是真的？灵忧觉得有点恍惚，觉得有点不真实。
　　闻人冰秋把意念探入灵忧身体中，发现她修道不过几年时间，却已经修到了元婴期。这种速度在修真界来说简直就是奇迹，同时她还发现一件事情，这灵忧的灵根很重，拥有仙体。如果她没有猜错，她应该是上界仙人投胎转世。她有些怕，有些担心，她怕慕容雪与灵忧身上会发生一些什么事情。二十年前的相遇不是偶然，是命中注定那逃不开的缘分。二十年后的今天相遇也不是巧合，而是一种宿命。
　　灵忧的脑子有些乱，她总觉得自己似乎忘了一些什么，在这个叫慕容雪的人身上她遗忘了一些很重要的东西，她必须尽快想起。她得回去找师傅，师傅告诉她只要借助这玄冰仙兽的力量便能助她打开尘封的记忆。想到这里，她跳上飞剑便往天空中窜去。
　　“喂，你去哪？”慕容雪赶紧问道，她凌空飞上去赶紧追向灵忧。
　　“我回去找我师傅，有急事。”灵忧答道。
　　“你师傅在哪里？那我以后怎么去找你？”慕容雪问。
　　“我在昆仑山仙缘洞。你呢？我要怎么找你？”
　　“我应该暂时在圣女宫。”
　　灵忧听她说完，脚下速度加快便冲得没影没踪。
　　望见灵忧飞远，慕容雪才又飞回到闻人冰秋的身边，却见闻人冰秋的脸色苍白，一脸惶然。“冰秋，你怎么了？”
　　“我没事。”闻人冰秋摇了摇头，该发生的事情她挡不住，说出来突增慕容雪困扰罢了。但又想回来，她会困扰么?这丫头没心没肺的，到现在也没见她被什么事情困扰过。
　　慕容雪握着闻人冰秋的手，喜滋滋地说道：“她绝对是灵忧。想不到她竟然没有魂飞魄散，还转世为人，并且投胎到昆仑门下，我听说昆仑是一个修仙大派，跟蜀山齐名。”想到这里，她又乐呵呵地笑咧了嘴，“她没有魂飞魄散就好了，我也不用再愧疚了。嘻嘻，真好，以后又可以去找她玩了。”
　　“嗯。”闻人冰秋漫不轻心地应着慕容雪的话，拉着她的手往圣女宫方向飞去。 

　　原谅她的自私，她不想去应对那些未知的事情，慕容雪灵台中纠缠的千条情丝太可怕，她宁肯带着慕容雪逃避。等把圣女宫的事情处理好，她宁愿带着慕容雪躲过洪荒古迹中去修炼。
　　远远的便瞧见圣女宫上方聚满了黑云，黑云里面藏着众多的人影，黑云上方飘着天魔宫旗帜。
　　是天魔宫来犯！两人加快了速度奔了过去，藏于上空的一朵云层后面。
　　天魔宫的宫主天魔骑于一头黑麒麟身上，身后围着数百名长相怪模怪样的属下。天魔旁边的一个白得像僵尸一般的少年手中托着一个外方内圆、酷似墨盘的东西，那“墨盘”里面燃着一丝青绿色的火焰，看似微弱，却经久不灭。
　　天魔对着脚下云雾缭绕的圣女宫喊道：“圣女宫的人听着，只要你们现在肯出来投降，投入我天魔宫门下，我保证让你们以后过得舒舒坦坦，否则休怪本尊不客气。”
　　闻人冰秋盯着那墨盘，说道：“想不到这魔界宝物玄冥阴火居然被天魔得到了。”
　　“这玄冥阴火是什么东西？”慕容雪问道，一听这名字就知道不是什么好东西，说不定是属于那种阴毒之流。
　　“是一种来自炼狱的烈火，这火冰冷，却能燃万物，是一切正道法宝的克星。所有法宝沾上这火，立即被破去法力且会被它燃为灰烬。圣女宫守山门的大阵是由太古时期的一千零八百面云雾大旗布成，若让他们放这火一烧，这大阵马上就会被破，宫中的弟子也会跟着被烧死。”闻人冰秋脸色凝重地说。
　　“那咱们赶快把它夺过来。”慕容雪说道，她迅速地查探周围的形势，发现此次天魔宫的人数不在数千名之下，它们呈包围的趋势，将整座圣女宫给围住了。原本她是打算给他们一颗紫龙真气珠的，看这局势是没法用了。这一颗紫龙真气珠下去固然能把天魔宫的人消灭掉，可圣女宫也会跟着遭殃。
　　闻人冰秋略一琢磨，说道：“事不宜迟，我们一时也想不出夺玄冥阴火之计，现在只能围魏救赵。”当下把天魔宫的位置告之于慕容雪，说道：“你只管放心地去搞破坏，把天魔宫夷为平地都没有关系。”
　　“得令。”慕容雪“嘿嘿”坏笑两声，化作一道长虹直往天魔宫方向飞去。右手握着她的那把“倾天”神剑，左手凝聚起一颗大大的紫龙真气珠。
　　天魔宫，咱们新仇加旧恨，今天就一起算了。
　　冲到天魔宫的山门前，首先就是一颗紫龙真气珠砸了过去。伴随着一声震天巨响，山崩地裂声传出，地面的碎地都溅到天空中来了。慕容雪用袖子掩面，躲开因剧烈爆炸掀来的气浪，然后低头看去。好家伙，整座天魔宫被她这一炸去了一半，整个山门成了一片凹地。而后山还有许多被爆炸波及到的弟子，他们的肉身被炸坏，元神、元婴纷纷往天空中窜去，漫天都是五颜六色的元神、元婴，当真是好看至极。
　　这帮家伙平时作恶多端，当初为了一头天魔的坐骑，硬是逼得慕容雪逃出漠北躲到慕容山庄不敢出来，今天慕容雪岂能轻饶了他们。她祭出神剑，大喝一声“万剑朝宗！”只见宝剑一把化万把，布满天空，铺天盖地的向那些元神、元婴及天魔宫的幸存者杀去。
　　慕容雪一边用剑雨攻击，手中的紫龙真气珠还不断地砸出，各种各样的法术还使了出来，连闻人冰秋给她的一百零八面玄冰兽旗她都用上了，当真是打定主意要把天魔宫灭门。
　　天魔你敢带着人去灭圣女宫，她就敢在这里先下手把你的天魔宫给灭了。
　　慕容雪往天魔宫窜去的时候，闻人冰秋也没有闲着。她借着云雾的遮挡，悄悄掩去行踪暗中布下数十个一百零八百的玄冰兽旗大阵。同时也把放在草原上玩耍的碧海金睛兽招了来，对它说道：“交给你一个任务。一会儿我们一动手，你就用眼中的金光射去，将手拿玄冥阴火那人给我除了，把玄冥阴火弄到手。”
　　碧海金睛兽点了点头。
　　闻人冰秋把“太阴”神剑握在手上，运足十层功力。耳际突然传来一声剧烈声响，远方冒起黄沙滚滚、天崩地裂，知道是慕容雪动手了。未等天魔反应过来，她长啸一声举剑便冲过去。
　　她的去势极快，伴随着神器的强大威力，逼得那些毫无准备的天魔宫弟子一个接一个地向后翻退而去。
　　天魔正准备下令让属下的弟子放“玄冥阴火”烧圣女中，突然听到一声剧烈的爆炸声响从天魔宫方向传来，马上就觉察到天魔宫出事了。他还没来得及反应过来，便见到一团雪白的光茫极速地直逼而来。
　　“呀！”他大叫一声，一把拖来旁边的一个弟子扔了过去，然后拔腿就往一边闪去。他清楚地感觉到里面神器的气息，这不是他能对付的。天魔结了一个手印，砸出一颗雷火球就向白光劈去。
　　闻人冰秋直冲过去，所有挡在剑前面人都被她活生生地劈碎。她一剑刺向天魔，刺了个空。马上就感觉到天魔向她砸来一个雷火球，她回剑一劈便将雷火球给劈散了。若是普通的宝剑她绝不敢如此，但这是神器，就是天火它都敢劈开，何况只是一个修真者发出来的雷火球。
　　闻人冰秋劈开雷火球就朝天魔追去，她有神剑在手，就算是散仙、地仙都得惧她才分，对于一个修行比自己稍了一截的天魔她又有何惧。
　　本来闻人冰秋的功力与天魔是在伯仲之间，比天魔还稍微逊了那么一点点，但她得了慕容雪的紫龙真气相助，功力提升了不止十倍，远超天魔。
　　本来天魔还占了人多的优势，现在那些弟子全被她的玄冰兽旗阵困住了。那能破玄冰兽旗阵的玄冥阴火又落入碧海金我睛兽的手中。转瞬之间，形势呈一片倒，天魔宫的人被压得毫无反手之力。
　　而这碧海金睛兽还嫌不够似的，它又施展开自己的幻境的能力，将整个天魔宫的弟子都陷入幻念之中，一时之间天魔宫的弟子不是自相残杀就是被幻境迷住失去战斗能力死在玄冰兽旗之下。
　　圣女宫正在备战的众人突然见到天空中像下饺子一样不断地掉下天魔宫的弟子，先是辈份最低的弟子，然后是三代弟子，跟着是二代弟子，到后来又是一代弟子，掉到最后连长老都掉了下来。偶尔，也会掉下几面被损坏的玄冰兽旗。
　　见到这种变故，傻子也能猜到上面发生了什么事，纷纷地驾着飞剑冲上天去，想趁机打落水狗。
　　一冲上去，就见到天空中无数的玄阴兽旗翻飞，天魔宫的弟子稀稀拉的见不着几个了，被他们一阵围攻乱斩就消灭了。又见到一白一黑两团光在天上飞着，还有一头异常威武好看的灵兽正趴在云端悠闲地玩着魔界宝物“玄冥阴火”。
　　天魔一边躲一边叫道：“闻人宫主饶命啊。”他已经累得不行了，二十年不见，这闻人冰秋的功力变得深厚得吓人，追了她这么久还是那般的悠闲。
　　“饶命！二十年前在东海我就只见你落井下石！”闻人冰秋冷声喝道，眼中射出凛烈的杀气。她玄功一运，神器的剑茫猛地增长丈余，闻人冰秋扬剑便朝天魔劈去。
　　“啊！”天魔赶紧闪避，但无论他怎么闪躲都无法逃开神剑的剑气。
　　一声惨叫传出，天魔被神剑劈中，齐胸被斩成两截。他天灵穴中猛地窜出一个黑气环饶的小人，直往地底窜去，那就是他的元神。
　　闻人冰秋岂能让他逃了，“去！”她大喝一声，飞剑脱手飞出，追着元神飞了去，从元神的后背心刺去，透心而过。元神惨叫一声，还未来得及消散就被神剑吸进了进去，成了它的补品。
　　闻人冰秋收了神剑，发现慕容雪也飞了回来。“如何？”
　　慕容雪挠了挠头，十分不好意思地说，“我把天魔宫给灭门了。”说着吐了吐舌头，用眼角瞄向闻人冰秋，怕她生气，骂自己下手太歹毒，不留余地。
　　“我也把这里的全灭了。”闻人冰秋说道。在这漠北就只有天魔宫与圣女宫两个修真门派，如今天魔宫被灭，以后就是圣女宫一家独大，想要不兴旺都难。
　　“啊？”慕容雪张大了嘴，看不过闻冰秋下手居然这么干脆，一不做二不休啊。
　　“啊什么？天魔宫与圣女宫是死对头，不是我们灭他们就是他们灭我们，今天要不是我们赶回及时，被灭门的就是圣女宫了。”
　　“嗯，那是。”江湖就是这样，不是你死就是我亡，想不到修真界也这样。慕容雪点了点头，暗暗说道，以后对敌就绝不能留余地。对敌人的仁慈那是对自己的残忍。
　　闻人冰秋收了天空的玄冰兽旗，领着圣女宫的众弟子飞回地面。刚落到地面，便见到一个绝美冷艳的美妇立于宫殿外广场上方的台阶上。
　　“娘亲！”闻人冰秋轻唤了一声，急忙飞到她的身边，单膝跪下行了一礼。
　　绝美冷妇微微点下头，转身往后殿走去。
　　闻人冰秋把商未央叫来，将那些玄冰兽旗与内丹交给了她，同时也给了百来把慕容雪送给她的灵器，然后就急急地往后殿走去。
　　慕容雪紧跟在她的身边，问道：“冰秋，你这么急做什么？”
　　闻人冰秋稍微停下步子，说道：“雪，乖，自己去玩一下。我先去见一下我母亲。”她努力地使自己的声音平缓，但仍旧压不住心底的那股紧张与害怕。
　　慕容雪见到她的手都在发抖，也没有说什么，只是点了点头。
　　闻人冰秋伸手抱了抱慕容雪，然后快步往后殿走去。
　　慕容雪揉了揉鼻子，悄悄地跟着慕容雪而去。她刚从闻人冰秋那学了一套藏身术，这会儿正好用上。尾随闻人冰秋到了一间屋子前，这间屋子的装饰很简单，但里面的所有用具皆是极品，比闻人冰秋屋子中的品阶都还高，看得出这人在圣女宫的地位高过闻人冰秋。放眼圣女宫，能高过闻人冰秋的就只有她的母亲闻人无泪了。
　　“娘亲。”闻人冰秋踏进屋子中，垂头轻声唤道。双肩恭敬地垂下，立在闻人无泪面前一动也不敢动，哪有一丝平常那冷傲高贵的模样，显露出来的是深深的敬畏与自身柔弱气息。看得躲在暗处的慕容雪一阵阵的心疼，在心里直骂闻人无泪是虎姑婆、凶婆娘。
　　“跪下。”闻人无泪的声音极轻，却含着无尽的凌利气息。
　　闻人冰秋吓得打了个哆嗦，赶紧端端正正地双膝跪下，头低下连抬都不敢抬一下。
　　“二十年前的事是怎么回事？”闻人无泪问道。
　　“是女儿领导错误，铸成大错。”闻人冰秋低声答道，“女儿不配为圣女宫宫主，愧对圣女宫。”
　　“住口，我要听的不是这些！”闻人无泪说道，“是为了那个姓慕容的丫头吧？”
　　闻人冰秋不敢回答。
　　“你不说我也知道，早在二十年前她被你带回宫的时候我就看出来了。原以为她回中原了你们就没机会再见，却没想到你居然为了她铸下如此大错，几乎葬送整个圣女宫。”
　　闻人冰秋跪在原地，不敢吭一声。她知道母亲叫她来不是翻旧帐这么简单的事情。
　　“好在你刚才灭了天魔宫这个死对头，也算是戴罪立功，弥补了一些过失。”闻人无泪说到这里，扫了闻人冰秋一眼，又说道：“冰秋，这圣女宫是我闻人家族世代传下来的，又岂能安稳地让外姓人掌控。”
　　“商未央比女儿更适合掌控圣女宫。只要有利于圣女宫的发展，由谁掌控都一样。”闻人冰秋低声说道。
　　“话不是这么话吧？该说你为了与那个姓慕容的丫头双宿双飞甘愿丢下圣女宫，丢下我这个含莘茹苦将你养育成人的母亲！”闻人无泪的话说到后面陡然变得尖利，似一把利刃般直插入闻人冰秋的心脏。
　　“娘亲！”闻人冰秋抬起头唤道，她们是亲母女，难道就不能放她去追寻幸福么？她不愿意困在那冰天雪地中，不愿意一个人独自面对冷寒独寂，不愿意被埋葬在那寂寂无边的黑暗中。
　　“冰秋！你难道不知道那慕容雪是什么人吗？她无魂无魄，灵台中只有万千情丝成结，这种人注定一生与情孽纠缠不清，至死方休。你与她相守，能安心吗？她只有这一辈子可活，没有前生没有来世！”
　　“娘亲，我爱她，哪怕是坠进万劫不复的地狱我也愿意！”闻人冰秋咬牙坚定地说道。
　　“你忘了自己是闻人家九代单传下的唯一根苗了么？你与一个女子结合，你想断绝闻人家的血脉么？”闻人无泪说道：“我看你是昏了头了。”她的声音如古井水一般波澜不惊，甚至有些冷得无情。听起来全无母亲与女儿对话那种感觉，仿佛与她交谈是一个与自己不相干的人。
　　闻人冰秋垂头不语，她知道爱上慕容雪会背负多少罪孽，可她没有办法让自己不去爱。曾经她也想放弃，她试过，可是她做不到，真的做不到。
　　闻人无泪说道：“做得到，冰秋，现在出去杀了她，断了自己所有的妄念你就不必去背负这些罪孽，照样还是以前的闻人冰秋。夺了她丹田中的内丹，将它炼为己用，你将拥有紫龙当年的修为，超跃仙界，真为一界霸主。”
　　“不！”闻人冰秋吓得颓然倒坐在地上，“不可以，母亲，不可以，不可以。”她全身冰凉，一股恶寒从脚底直窜到头顶，“不可以伤害雪，不可以，绝对不可以，不可以。”闻人无泪的歹毒念头把她吓坏。
　　慕容雪气得直咬牙，暗骂这臭女人真歹毒。要不是见她是冰秋的母亲，她真想给她一颗紫龙真气珠炸死她。
　　“你不愿意动手？”闻人无泪逼视着闻人冰秋。
　　“娘亲，我们是母女，心脉相连，女儿心里想什么，是什么感觉您都能感觉得到，求你别逼女儿，我爱她胜过一切，我是宁愿自己坠入万劫不复也不愿意见她有一丝损伤。”闻人冰秋说道。
　　“冰秋，寒冰窖下数十载修炼你是白废了！”闻人无泪厉声说道，随即轻叹一声，放软语调说道：“情之一字，何其伤人，娘不想你再受这情字所痛。”举掌往闻人冰秋的天灵盖上搁去。
　　“不！”闻人冰秋猛地避开闻人无泪的手掌，跃身向后退去，“娘亲，不。”泪水延着双颊流下，眼中满是惊惶与恐惧。
　　“冰秋，抽去情丝，无情无痛。”闻人无泪说道。脚下步子缓缓地向闻人冰秋挪去。“娘亲当年也为情痛不欲生，挥慧剑，抽去情丝，生命中不再带一丝感情，现在过得不是挺好么？”
　　“娘亲，我不要，我不要变成和你一般。娘亲，求您。”闻人冰秋步步后退，流着泪说道，“娘亲，一个人若没情感她的生命必将残缺不全，无法感受到感情带来温暖和快乐。娘亲，你是我的亲娘，却因为你抽去了情丝，没有了情感，女儿从没有感受到一天的温暖，在您身边，女儿只有冷和怕。”
　　“身为圣女宫主，你不该有这些情绪。冰秋，你怎么能有冷和怕的感觉？抽去情丝，你将不会再感到冷、怕和痛了。”闻人无泪说道。
　　“娘亲，您忘了您答应过不抽取我的情丝的，况且我现在不是宫主。”
　　“那时你也听从我的话，一心为了圣女宫为了修真大道。可如今，你看看都做些什么？连宫主都不当了？”闻人无泪步步逼向闻人冰秋。
　　闻人冰秋退到墙角，退无可退。
　　慕容雪再也忍不住跳了出来，挡在闻人冰秋的面前骂道：“你这个虎姑婆怎么这么残忍可恶，连自己的女儿都下得了手？抽去情丝势必抽去情魄，人若少一魄对身体的损伤有多大你知道吗？”
　　“你连三魂七魄都没有不是照样活蹦乱跳么？”闻人无泪冷哼说道。这丫头竟然也跟来了！ 


　　慕容雪拉着闻人冰秋的手，将她藏于声后，小声地说道：“冰秋，我看这不是你娘，这是妖怪。别怕，我会保护你的。”说完，她瞪着闻人无泪，说道：“我警告你，冰秋有我保护，谁都不准伤她。”手掌一翻，亮出“倾天”剑。
　　闻人无泪冷哼一声，说道：“你若能把紫龙的力量运用到五层我还会忌惮你，现在一层都不到就想在我面前放狂！”
　　闻人冰秋拉着慕容雪的手，说道：“你不是我母亲的对手，我们走。”说着一掌劈开身后的窗户拉着慕容雪就往外冲去。
　　对于闻人冰秋的话，慕容雪是百分之百的相信。她回身劈去一剑挡住闻人无泪追来的脚步，跟着闻人冰秋就往外面的天空窜去。边飞边问：“你娘的修为到底是什么境界啊？为什么那个天魔宫的欺上门来她不出现呢？”好奇的她藏不住话，也不管现在是什么情况张口就问。
　　闻人冰秋拉着慕容雪全速奔跑，边跑边说“我娘亲本来已经成仙了，在仙界遇到我爹与之相爱，犯了天界又被贬了下来，被禁在圣女宫的这片谷中，无法踏出半步。这件事对她的打击太大，在我出世的前夕，她挥剑斩了自己的情魄，削断自己的情丝。”
　　原来都成了仙了，难怪这么厉害能看出自己是无魂无魄。慕容雪暗忖。
　　蓦地，面前突然出现一道冰墙挡住了去路，跟着墙上出现了一个身影，赫然是闻人无泪，吓得闻人冰秋与慕容雪赶紧一个急刹车。
　　慕容雪回头看了一眼，自己已经身在数千米的高空，早离开了圣女宫的驻地几千米了，她怎么还追来了啊。“你不是说她不能离开圣女宫所在的那片谷吗？”她急叫道。
　　“这是我娘的身外化身，与她的意识相连，可离开本体万米的范围，但实力只有她本身的十分之一，却也高过你我现在许多。”闻人冰秋说道。
　　闻人无泪冷哼一声，说道：“当真是女大不中留，现在居然与外人联手，想要对付我了。”
　　“娘亲，女儿没有这个意思。”闻人冰秋说道，“只是希望娘亲能够放过女儿。”闻人冰秋紧握着慕容雪的手，有她在身边，连一向惧怕的母亲也不怕了。
　　“冰秋，给你最后一次机会。乖乖地跟我回去，我便不罚你。否则，万箭穿心寒冰刺骨的滋味你就得再尝尝。”
　　闻人冰秋打了个寒噤，不自觉地向后倒退数步。
　　感受到闻人冰秋的惧意，慕容雪又怒又愤，骂道：“你这恶婆娘，你还有没有人性，这样子对付自己的女儿。虎毒尚且不食子，你当真比畜生还不如吗？”
　　“住口！”闻人无泪的脸上罩起一层冰寒，跟着手一扬，千万把冰刀直朝慕容雪飞去。
　　“当我怕你不成。”慕容雪被彻底地激出火来了，也不管她是不是闻人冰秋的母亲，就按照打仇人、敌人那般打去。她一手挥着手中的“倾天”剑，一手凝聚起紫龙真气珠砸过去。
　　闻人冰秋从小受闻人无泪的教导，受她的威压已久，怕已经怕到骨子里，哪敢跟她动手，只得守在慕容雪的旁边小心翼翼地守着她，替她挡着闻人无泪攻来的兵器、法术。
　　慕容雪的潜力再好现在也只是一个修真界，跟一个仙人比起来还是差远了。手中虽有把神器却也只解开一层的封印，对上这仙人根本就没什么威压效果。跟闻人无泪一交手她便有了当初与黑龙交手的那种感觉，那简直是被对方给压着打。要不是闻人冰秋替她挡着，只怕早挂彩了。
　　这闻人无泪也有一点顾忌，她也不想下死招把自己的女儿打死了，毕竟闻人家到现在也剩下这一点血脉。
　　慕容雪知道再斗下去必败，心想不出损招是不行的了。当下赶紧叫闻人冰秋把碧海金睛兽招来，让她用那玄冥阴火对付这老妖婆。
　　“那是我娘！”闻人冰秋急叫道。这小混蛋打急了当真是乱来，那东西怎么能对她娘亲用。
　　“这只是你娘的身边化身，烧了她你娘也不会死。”慕容雪偏头躲开避开一团冰梭，回手就是一剑加一颗紫龙真气珠砸过去。脚下的八卦游龙步使得是神鬼没测，无数次险险地避开闻无泪的攻击。关键时候还是老招数管用。
　　闻人无泪闻言眼中杀机毕现，她们都用阴毒的东西对付她了，她再手下留情就是傻子。当下爆喝一声，双掌翻飞，天空中卷起一股冰尘暴。
　　慕容雪砸过去的紫龙真气珠刚炸开一半就给冻住了。
　　天啊，这是啥东东，连爆炸开的紫龙真气珠都能冻住。慕容雪见这架势就知道是个顶极厉害的玩意儿，吓得打了个哆嗦，然后就感觉到寒气铺天盖的罩面而来。
　　慕容雪的脑海中只闪过一个念头，“这次完了，就算是自己死也得把冰秋保下来。”当下是不顾一切地把身上所有力量都调出来，与此同时她挥动着手的“倾天”剑朝更高空冲去。当力量从丹田中爆发出来的时候，慕容雪突然感觉到全身充满了力量，一股长啸的冲动涌起。
　　“吼――”一声龙啸声从慕容雪的口中啸出，一条紫色的龙形气体破体而出，如一把利刀般伴随着她的身体直冲天际。将迎面袭来的冰尘暴都撞散了。
　　闻人冰秋见到那沙尘暴她就绝望了，闭上眼睛等待着冰封的降临，却被慕容雪一把紧护在怀中，跟着就是一声震耳欲聋的龙啸声震得她气血翻腾。
　

　　她睁开眼睛，纳入眼中的只有紫光，紫色的光茫射得她眼花缭乱，感觉到全是那紫龙真气的力量，那股力量从慕容雪身上射出，紧紧地将她护住。
　　在这紫光，她似乎过了一个世纪之久，又似乎只是眨眼的一瞬间。
　　当一切过后，耳际龙啸声停止了，紫色的光茫也消失了。闻人冰秋回头望去，那道冰墙也消弥无形，闻人无泪的身外化身立于半空之中，形影恍惚似是受到重创！她冷声叫道：“好你个慕容雪，我是低估你了。”然后化一道长虹落回了地面。
　　闻人冰秋再看向慕容雪，只见她满头大汗，脸色苍白，嘴角挂着血渍，脸上扬起一朵大大的笑脸，得意地笑道：“嘿嘿，虎姑婆，想捉住我们，没门。以后谁都不准欺负我家冰秋。”她嚣张地舞着手中的宝剑，得意极至。
　　闻人冰秋心疼地替她擦去嘴角的血渍，问道：“怎么样？没受伤吧？你怎么流血了？连说话的声调都变了。”才刚脱险她又拽起来了，也不知道受伤没有。
　　“没事，刚才吼太大声了，把嗓子吼破了。”慕容雪握着闻冰秋的手柔声说道。她的眼中露出难以掩藏的笑意，她高兴啊，她终于有能力保护冰秋了。
　　闻人冰秋投入慕容雪的怀中，把头埋在她的胸前紧紧地抱着她。这圣女宫再也回不去了，以后她就是无家可归之人，除了慕容雪，她已经一无所有。
　　她有些不安，她不知道她这样不顾一切的爱着慕容雪最后的结局会是什么？就如飞蛾扑火一般义无反顾地投了进去。
　　不管结果如何，她都无悔，她全心全意地爱过，就算是到最后落得寂灭的下场也值了，至少她快乐过、感受过。
　　搂着慕容雪的腰，抬起头来望着她。这离地面万里之遥的上空的风太大，吹得两人的衣服哗哗作响，连头发也绞在了一块。慕容雪毫无所觉，正乐呵呵地抚着她的背，昂着头咧嘴傻笑。
　　“小傻瓜，笑什么呢？”闻人冰秋问道。
　　“我高兴啊，我兴奋啊，终于变得好厉害了，以后可以保护你了。”慕容雪想到这里就笑咧了嘴乐开了花。那么厉害的冰尘暴都被她冲开了，她真是太厉害了。以后还得努力修炼，让谁都欺负不了冰秋。
　　“呆子。”闻人冰秋轻轻捏了捏她的鼻子，“你没觉得这上面风太大吗？”也亏两人现在的修为不弱，要不然早被风给刮下去了。
　　“呃，是有点。”慕容雪答道。她牵着闻人冰秋的手往东方飞去。下面还闻人无泪那个虎姑婆，她可不敢就这样下去，要下去也等跑远了才落下去。招来碧海金睛兽，抱着闻冰秋坐上去。她发现她越来越喜欢抱着闻冰秋，喜欢有她在怀中的感觉，搂着闻冰秋，她就有着一种拥有天下最贵重珍宝一般的感觉。
　　“雪，你想去哪？”圣女宫不能回，一时之间闻人冰秋也不知道该去哪，于是就问慕容雪。
　　“我们去昆仑山看灵忧好不好？”慕容雪问道。
　　闻人冰秋的神情一黯，随即又恢复正常，柔声说道：“好，你说去哪就去哪。”她以为她会说回慕容山庄，却没想竟然是想到去看灵忧。既然慕容雪想去，她还是给她指明去昆仑山的方向，带她前去。
　　昆仑山脉延绵数万里，除昆仑派之外还有许多小门派，甚至有许多散修，洞府更是数之不尽。想要在这万里山脉中寻找一座洞府也是不易的事。
　　两人在昆仑山的各个山头上飞了半天也没找着，慕容雪不禁有些烦燥起来。她想了想，说道：“要不然我们上昆仑派去问问。这一带都属于他们的附属地，他们应该知道。”
　　“不用了，你看前面。”闻人冰秋往不远处指去。只见灵忧正驾着一柄飞剑飞来，才一天时间不见，她居然炼出了元神，身上隐隐透出仙气。这股仙气比闻人无泪身上的更为纯正。
　　闻人冰秋的心里更加不安，这样一位嫡仙下凡，事情只怕不简单。她紧紧地扣着慕容雪的手，借着紧握的感觉来减轻心底的不安。
　　手中的重量惊起慕容雪的注意，她看看闻人冰秋面无表情的容颜，再看看正快速行来的灵忧，坏坏一笑，低下头在闻人冰秋的耳边低语：“怎么了？是不是怕我被灵忧抢走？”
　　闻人冰秋冷冷地瞪她一眼，哼了一声，手上也松开了慕容雪。
　　慕容雪觉得好笑，闻人冰秋这样子就像那此地无银三百两一般。她飞快地在闻人冰秋的唇上啄了一下，然后又握着她的手，与她十指紧扣在一起。
　　灵忧这时候也飞到了，她的目光在两人紧握的手上流连了一下，又望向慕容雪说道：“刚才感觉到紫龙真气的气息就知道你们来了，这昆仑很大，怕你们找不着地，来接你。”说着，她的目光又挪向闻人冰秋，“这位是？”
　　“我叫闻人冰秋。”
　　“哦，原来是圣女宫的宫主，久仰。”
　　“我已经不是圣女宫的宫主。”闻人冰秋微微向灵忧点了点头，不冷不淡地说。
　　灵忧然后说道：“洞府离这里不远，请跟我来。”转身之前，目光在闻人冰秋的脸上扫了一下，视线又在两人紧扣的十指上略一停顿。
　　慕容雪跟在灵忧的身后，悄声对闻人冰秋说道：“我觉得这灵忧变了好多。”
　　“哦？”
　　“以前见到灵忧的时候，就觉得她单纯得如一张白纸，犹如赤子。现在见到她，觉得她那双眼睛下面掩映好多好多的话，藏了好多好多的事。”
　　“人都是会随着经历和环境而改变的。”闻人冰秋说道。
　　慕容雪皱了皱眉头，说道：“我不喜欢这种改变。总觉得她不是我以前所认识的那个灵忧，可是直觉告诉我她和以前认识的那个灵忧是同一个人。”
　　“别多想了，你要是不喜欢的话，我们可以离开的。”
　　“嗯。”慕容雪点了点头，说道：“不管怎么变，变不了的是她是我的救命恩人，我还欠她一条命呢。” 

　　来到昆仑山的仙缘洞洞口，慕容雪与闻人冰秋算是开了眼界了。慕容雪悄声对闻人冰秋嘀咕道，“这就是仙缘洞啊，打死我也找不到这地方。”仙缘洞的洞口又低又窄，仅容个人侧身通过，洞口上方长满青苔，还有水珠滴滴答答地滴下。一眼看去，就和普通的山间裂缝没两样，这种的山洞随便在一座荒山上也能找出几十座。
　　听那仙缘洞的名字，慕容雪想再怎么也该是白玉砌顶，上面用一种漂亮晶石或者是罕见材质印上“仙缘洞”三个字，洞口再放什么仙兽、灵兽守着，哪像这洞，比乞丐洞还寒酸。
　　闻人冰秋没有说什么，她侧着身子领先走了进去，慕容雪紧随其后。而碧海金睛兽不得不委屈地把身子缩小N多倍才能进去。
　　窄长的山洞一直延伸进去，洞内昏暗无光。进去大约三五丈深，空间变大一些，约有三十坪米，但却没有路了，面前只有一堵岩石墙，在前面领路的灵忧也失去了踪影。
　　“咦，灵忧呢？”慕容雪惊讶地望向四周，怎么一下子灵忧也不见了。
　　闻人冰秋打量了一翻四周中，对碧海金睛兽说道：“你看看这山洞内有没有什么？”
　　碧海金睛兽打了个呵欠说道：“直走进去，那有条道被布了障眼法。”
　　闻人冰秋微一点头，拉着慕容雪便往正面的那面墙走去。
　　“哇！”眼前就要撞在墙上，慕容雪赶紧闭上眼睛。她一闭上眼睛便感觉到面前有墙的存在，走了两步，她停下脚步回头望去，山洞仍在身后。转过身，身后是一扇玉制大门，门上刻着“仙缘洞”三个字。
　　大门敞开着，灵忧正立于门前微笑着等着她们。“欢迎来到仙缘洞。”
　　“这才是仙缘洞啊。”慕容雪赶紧跑过去看看是啥模样，这洞藏得这么隐蔽，肯定与众不同。
　　踏入洞口，犹如踏入仙境。洞水的灵气极为充足，密集的灵气凝结成雾状笼罩在无数灵石、圣药、仙花之间。各种奇珍异卉散发出其特有的色泽，炫丽无比。抬头看去，环形的洞顶上用各种宝石镶嵌出星系图，图中包含着许多阵式，看得慕容雪头直发晕。
　　闻人冰秋赞道：“好一座福天洞地。”撇开这洞里的奇珍不谈，光是这里面充足的灵气就能让修炼速度比外界快一百倍不止。难怪灵忧的修为增长这么快。
　　灵忧说道：“这里是摆设天阵图的地方，请跟来。”领着他们穿过花阵，又经过一条瀑布，视线突然开阔。
　　这里又是另一个世界，古树参天，各种珍稀异兽游走飞翔于天地之间，亭台楼宇建筑于云层之上，好一个人间仙境世外桃源。
　　“这就是仙缘洞？”慕容雪惊叹连连。 

　　“这原本天界的一座洞府，在数千年前被一位私自下凡的仙子带了下来。机缘之下为我我师傅仙缘真人所得。我师傅仙缘真人可是昆仑派的长老，辈份比掌门还要高三辈，大家都叫他老祖宗呢。”灵忧浅笑着回答。
　　慕容雪与闻人冰秋跟在灵忧的身后，随她飞上空中那座最大的殿宇。
　　踏下殿宇中，只见一位老态龙钟、头发胡子尽白，满脸皱纹、瘦得只剩皮骨的老者闭目坐于正上方的蒲团之上。他的衣袍无风自动，一道淡淡的祥光围绕在他的身边。他就是仙缘真人。
　　闻人冰秋向仙缘真人行了一礼，“晚辈闻人冰秋见过老前辈。”
　　见到闻人冰秋行礼，慕容雪也跟着行了一礼，“晚辈慕容雪见过老前辈。”她在心里奇怪，不是说修真者不老么？他怎么老得这么厉害？
　　仙缘真人缓缓地睁开眼，目光落在闻人冰秋的身上，然后又落在慕容雪的身上，随即又闭上眼肯，说了几个字，“缘起缘灭，缘生缘尽。”轻轻摆了摆手，“去吧。”
　　三人被他弄得一头雾水，面面相觑。
　　“师傅，紫龙已经来了，还请您为他解开封印，开启前世的记忆。”灵忧说道。
　　慕容雪与闻人冰秋相视一眼。看来这灵忧还真把她当成紫龙了。
　　“灵忧，你与紫龙的缘已经尽了。”仙缘真人说道。
　　“不，师傅，没有，我与紫龙还千世的约定。”灵忧说道。
　　“魂散魄消，约定成空。”仙缘真人说道。“灵忧，只一日时间，你只忆起你与紫龙的那份情，你可忆起你是何人？你可忆起你们为何下凡？”
　　灵忧摇了摇头。她感觉到紫龙气息便强行收了功追了出去。
　　“灵忧，你把体内玄冰仙兽内丹炼化，全部冲开被封印的记忆，你会明白的。为师的时间到了，这座仙缘府弟归还于你。”仙缘真人说完，身子里面突然冒起一团柔和的白光与天相接，跟着便见到他的元神从他的体内升起，顺着那道白光直往天际而去。
　　“师傅！”灵忧惊声叫道。师傅早告知飞升在即，她却没想到他会在此刻飞升。他飞升了，留下她怎么办？
　　“元神飞升。”慕容雪叫道。
　　“什么叫做元神飞升？”慕容雪盯着那仙缘真人问闻人冰秋。在她看来，这简人冰秋简直就是一本万能的百科全书，她有任何不懂的问题都能替她解答。
　　“这是一种最安全的修仙法子，成仙时直接元神飞达天界，不必渡劫。”。
　　“这么好？”慕容雪叫道，“那我们干嘛不修他这种？”
　　“以这种方式修炼就势必舍弃肉身，修的是心和元神，要经历九世轮回、九世积善、九世苦行，不得行一恶。这种修炼方式与佛家的苦行僧似修炼方式雷同。”闻人冰秋说道。“没有强大的意志是修不成的。”
　　“哦。”慕容雪点点头，今天又长见识了。难怪他这么老，原来修炼的精华都在元神里呢。自己爱漂亮，他的那种修炼法子，还真不适合自己。
　　白光过后，仙缘真人留下的那副躯壳便变得黯淡无光，犹如一具老去干尸。
　　灵忧垂下头，掉下两颗泪珠。
　　慕容雪见到了，走到她的身边，伸手替她擦去眼泪，“别哭，仙缘真人这是得道飞升，你该替她高兴才是。”
　　灵忧扑入慕容雪的怀中，说道：“我是个孤儿，无依无靠，是师傅收留了我，教我修仙的。”
　　“嗯。你师傅走了以后你还有我们嘛。只要你愿意，我会是你永远的朋友。”慕容雪抱着她，轻轻地拍着她的背。她杀了紫龙，不知道该如何跟她交待？是该实话告诉她么？如果不告诉她，她一直去寻找这个不存在的人，或者是把自己误当成紫龙该怎么办？
　　灵忧伸手抱着慕容雪的腰，紧紧地抱着她。
　　闻人冰秋把脸扭到一边，看见慕容雪抱着别人她心里难受，像被人抢去了心爱的玩具一般。
　　
　　慕容雪抱着灵忧，心底突然涌起股熟悉而陌生悸动。脑海中迅速地闪过一丝电流，然后她似乎看见紫龙正抱着身穿飞天舞衣的灵忧，深情地注视着她，对她说道：“灵忧我爱你，哪怕有遭一日犯情劫落凡尘、历千世也要与你相爱相守。”
　　“紫龙！”慕容雪突然听到灵忧的叫声，只见她潋潋地抬头望着自己，激动异常，“你记得，你当真记得。”
　　“什么？”慕容雪愕然。
　　“我们的约定。”
　　“约定？”慕容雪不解，她哪里跟她有约定了？她只记得她欠她一条命。
　　“你刚才还又说了的。”
　　“我说什么了？”慕容雪更加莫名其妙，她扭头看向闻人冰秋，却见闻人冰秋把脸扭到一边，身子微微颤抖，还听到她吸鼻子的声音。冰秋怎么了？她想推开灵忧过去看她，但灵忧把她抱得很紧。
　　灵忧说道：“你说哪怕有遭一日犯情劫落入凡尘历千世也要与我相爱相守的。”
　　“那是紫龙说的，不是我。”慕容雪叫道。莫非是刚才她不小心把脑海中紫龙念的话给念出来了。真遭糟了。她赶紧说道：“灵忧，我不是紫龙，真的不是。我是慕容雪，我爱的是冰秋。”她急切地看向冰秋，如果刚才她把紫龙的话不小心给说出来了，冰秋可千万别误会才好。
　　“你若是紫龙，又为何知道我们的约定？”灵忧叫道。
　　“那是因为――”“雪！”慕容雪刚想说出原因就被闻人冰秋打断了，她走到灵忧的身边，正色说道：“灵忧，不管雪是不是紫龙，那已经是过去的事了。现在她叫慕容雪，是慕容山庄的小庄主，爱的人是我，我也爱她，我们深深的相爱。”
　　灵忧的脸上的血色在瞬间消褪得干干净净，她松开慕容雪，连退数步，望着慕容雪问道：“你对我有感觉么？你感觉得到我么？紫龙，你明明爱的是我啊。为了我，你与太阳神决斗被贬下凡，你忘了么？”
　　听着灵忧的话，慕容雪的脑海中浮现出紫龙与太阳神决斗的情形。两人斗得天昏地暗如火如荼，各使手断，各出法宝，法像万千。犹如一场末世大战。
　　惊觉到脑海中的画面，慕容雪赶紧甩头将其挥开。这是紫龙的记忆，她很清楚的知道这是紫龙的记忆。紫龙被她杀死在灵台之中，他的记忆散在她的灵台里。她惊退数步，叫道：“灵忧，我不是紫龙，真的不是，我是慕容雪。”
　　灵忧闻言，身上犹如被浇下一盆冷水。她定定望着慕容雪，紧咬着嘴唇，一定一句地说道：“给我时间，让我恢复完所有的记忆。我会证明给你看，证明你是我的紫龙，证明我才是你真正爱的人。”说完，扭头便走。
　　“灵忧。”慕容雪叫住她。
　　灵忧回头看着她。
　　“你去哪？”
　　“闭关！”灵忧说完就跑得没影没踪，留下慕容雪、闻人冰秋与一头碧海金睛兽。 

   
　　碧海金睛兽兴灾乐祸地叫道：“慕容雪，你麻烦大了。”
　　“闭嘴！”慕容雪没好气地瞪它一眼。
　　闻人冰秋握着她的手，深情地注视着她，说道：“别担心，会有办法解决的。”
　　“嗯。”慕容雪点了点头，随即贼兮兮地说道：“冰秋，我们逃吧，躲得远远的让灵忧找不到我们。”
　　“为什么要逃？”闻人冰秋问道。她想了解这小家伙的心里面在想些什么。
　　碧海金睛兽唯恐天下不乱，说道：“当然要逃啦，这叫做贼心虚。她有紫龙的记忆，紫龙的精魄，紫龙与灵忧用情至深，她怕自己受紫龙的影响爱上灵忧对不起你。”
　　“放屁！”慕容雪闻言气得爆跳如雷，连粗话都骂了出来。
　　“我放屁？我是灵兽，从不放屁的！”碧海金睛兽白了慕容雪一眼，藐视她没有常识。“如果不是，那你说你为什么要逃？难不成你是怕灵忧知道你杀了紫龙找你报仇？”
　　“我才不怕呢！”慕容雪咬牙切齿地叫道。这家伙真讨厌、可恶！
　　“那为什么？”碧海金睛兽追问，拽得像个二五八万一样。
　　“好了，我知道是为什么。”闻人冰秋说道。“避开灵忧也未偿不可，只是避得了一时避得了一世么？”
　　“那你说怎么办？”慕容雪问道。
　　闻人冰秋沉吟片刻，说道：“我也不知道该怎么办。但我知道逃避不是办法，灵忧是你必须面对的，我们不可能躲她一辈子。所以，我们就好好地留在这里，等她闭关出来再说。”
　　“那她要是闭关很久呢？”慕容雪问道，“我们也要一直等么？”她和冰秋闭关一下子就闭了二十年呢。她的眼睛滴溜溜地转，留在这里玩个十天半月也没有关系，可是要是玩久了会闷的。她还想去外面的世界走走转转呢，来时候就没有打算在这里玩多久。
　　“那你想要怎么样？”闻人冰秋从她那双眼睛里就多少能猜到她的一点心思，这丫头玩心太重！
　　“我们给她留一封信，让她闭关出来后来找我们。”慕容雪说道，“我要带你去人间好玩玩。你看你除了修真就是打理圣女宫的事物，都没有好好到人间玩过。我告诉你，人间可好玩了，初一十五有庙会，有好多杂耍的，还有……”
　　碧海金睛兽听不下去了，直骂慕空雪没心没肺。灵忧这摊子事还没有解决呢，她一转头就想到玩上面去了。
　　闻人冰秋无可奈何地轻刮了下慕容雪的鼻子，“好，依你。”到人间走走就走走吧，反正在这里她心里也不舒服。
　　于是慕容雪在显眼的地方用剑刻下两句留言就拉着闻人冰秋走了。
　　碧海金睛兽则懒洋洋趴在洞里，说道：“要去玩你们去，我不想去。”
　　“为什么？”慕容雪问道。
　　“这里灵气充足，比人间好多了。”碧海金睛兽说完摆过头不理她。
　　慕容雪看了眼闻人冰秋，见她没有说什么，也就随这个家伙去了。她沿着原路出了仙缘洞，一路上直叹可惜。
　　“可惜什么？”闻人冰秋问道。
　　“可惜这些东西是灵忧的，要不然让我带走多好啊。”
　　闻人冰秋好气又好笑地白她一眼，敢情她是打劫东宫尝出甜头来了。
　　 
　　闻人冰秋的确没有在人间行走过。就算偶尔在凡间落脚也是匆匆路过，根本没有细看过这人世繁华，对人间也不怎么了解。
　　慕容雪带着她到了一座繁华的城镇中，拉着她便进了一家服饰店，买了一大堆华丽昂贵的衣服，然后进了客栈换上。她边换上男装边说道：“我告诉你哦，这人间的人啊势力小人多的是，看见你穿着差劲，就用鼻孔对着你。”
　　“不理会他们便是。我看你身上这身衣服也不差劲啊，这衣服可是法宝来的，你千件貂裘也比不上它一件。”闻人冰秋提着慕容雪换下的衣服说道。
　　“可你的那是女装！”慕容雪嘟着嘴说道。
　　“女装又怎么了？”闻人冰秋没好地瞅着她，“你是女孩子当然得穿女装了。”说到这里，她又想起初次见到慕容雪的时候，她就是穿着一身男装的。
　　“我行走江湖喜欢穿男装。我穿上男装可帅气了，男的见了我自叹不如，女的见了个个都被迷得神魂颠倒，还有人跟表白说非我不嫁呢。”慕容雪得意地说着，都没有发现闻人冰秋的脸色变得有点不对劲。
　　闻人冰秋柔声说道：“那你穿这么帅出去是不是又想去招惹几个漂亮的姑娘？”眼中寒光闪闪，跟说话的声音完全相反。
　　而慕容雪正背对着她捣鼓着腰间的玉佩，考虑着怎么样才能让自己看起来富贵不凡、灵气逼人，恨不得把天下人都比下去。口中无意识的答道：“招惹倒算不上，能把遇到的美女给迷倒就好了。”
　　闻冰秋气得牙咬咬，敢情自己还不是头一个被这丫头祸害的啊。想到当初她女扮男装捉弄自己心里就有气，既然已经爱上她了就认了，可没想到这丫头居然还敢再当着她的面继续胡来。她深吸口气，忍住心中的怒火，尽量放柔声音问道：“那你打算今天去祸害哪一家啊？”
　　“我刚才从天上飞过的时候见着宫里面的一个公主了。”
　　“很漂亮吧？”闻人冰秋再也克制不住，声音变冷了。
　　“嗯，是很漂亮，跟你有一比。”
　　“比我好看吗？”闻人冰秋的声音更冷，拳头捏得格格作响。
　　慕容雪还在弄着她的头冠对着镜子问闻人冰秋道：“你说我就戴上这顶玉冠好呢还是把头冠弄成龙形再插上一颗价值连城的宝玉好？”
　　“都好。”闻人冰秋没好气的答，“那位公主有我好看吗？”
　　“比你温柔、没你冷，有一股大家闺秀的文静气质，哦，不对，应该是公主才有的那种大家风范，小家碧玉和江湖中人都学不来的那种。”
　　“那你要不要把她拐到身边？”闻人冰秋的脸色都青了，气得胸口剧烈起伏，言下之间是她比不上那个凡间的公主了。气死她了，好歹她闻人冰秋也修真有成，算是个半仙的人物了，居然说她比不过一个凡人。
　　慕容雪偏着头煞有介事地想了一下，说道：“那还是算了。我又不喜欢她，我爱着你呢。你看我这样子穿好不好看？”她说完转过身在闻人冰秋的面前转了一圈，再拿把玉扇“唰！”地一声展开，摆出个自以为好看的姿势轻晃着，以一副魅惑的神情瞅向闻人冰秋。 


　　闻人冰秋气得直咬牙，这小混蛋当初就是用这勾魂的模样这诱人的姿态来接近她的。现在还又想着拿去招惹别人。
　　慕容雪看到闻人冰秋的脸色铁青，胸口剧烈起伏，眼中一片冰冷，拳手更是握得紧到不能再紧了，当下就怔了，她怎么了？猛地想起自己刚才说了些什么，吓得“呀”地一声把扇子掉到了地上。
　　闻人冰秋“哼哼”冷哼两声，拳手再用力握，“格格”的骨格声响起。
　　慕容雪打了个寒噤，风度翩翩的帅公子立即变成了一个畏缩小可怜，她缩着脖子退后两步，往墙角里靠，小小声声地说：“我是开玩笑的，说来玩的。”
　　“没关系嘛，不过是把遇到的美女都迷倒而已。”闻人冰秋到桌子前坐下，倒了一杯水饮了口，给自己压压火，省得被这小混蛋给气死了。
　　“不不不，我只迷你一个就好了，不迷别人，不迷别人。”慕容雪哭丧着脸，心里直懊恼，她怎么一得意就把闻人冰秋给忽略了呢。她可是跟自己行了周公之礼了的，自己再出去逗别的女孩子玩她绝对会生气的。
　　“那个人间公主挺好的，长得很漂亮，气质又好，是我们这些小家碧玉山野之人学不来的。”闻人冰秋的声音冷得犹如腊月寒冰，身上散发出一股冷冷的怒焰气息。
　　“不不不，她是凡人，你是天上的嫡仙，她跟你哪里有得比。”慕容雪赶紧改口，她边说边悄悄往门口靠去。看得出闻人冰秋是在拼命压制怒火，她要是一下子暴发出来，自己不被她修理得……
　　想到后果她打了个寒战，就想拔腿开跑。
　　闻人冰秋哪里会没有注意到她的小动作，微一侧头睨着她。吓得慕容雪赶紧站得直直的，一动也不敢动。
　　“过来！”闻人冰秋的音量猛地提高，包含了无尽的威严，犹如高高在上的女王。
　　慕容雪哆嗦了一下，小小步小小步地向她挪去。
　　闻人冰秋见她这模样是又气又恼，瞧她这点出息！真恨不得一脚把她给踹到地上去，也不知道自己是怎么发了昏会爱上这混蛋。干脆撇开眼不看她，眼不见为净。
　　屋子就这么大，慕容雪的步子挪得再小步最后还是挪到了闻人冰秋的身边。她缩着脖子，小小声声地说道：“对不起，我错了。”
　　闻人冰秋连连深吸几口气，心里虽然气恼慕容雪，却也不知道该拿她怎么办才好，甚至连该怎么生她的气都不知道。打她一顿？给她一招玄冰掌？或者是罚她一顿？不理她？想来想去闻人冰秋都觉得不忍心。
　　“冰秋。”慕容雪小心翼翼观察她的神情，但从她酷酷的表情上看不出一丝情绪，猜不到一丝她心里的想法。 


　　闻人冰秋没理她，因为她实再是不知道该怎么着，不知道该拿她怎么办，又不想这么轻饶她。
　　“我错了，冰秋。”慕容雪可怜兮兮地扯扯她的衣袖，像一只可怜巴巴的小狗。
　　“哼哼！”闻人冰秋冷哼两句。
　　“冰秋。”慕容雪可怜兮兮地喊道，那声音，说有多凄惨就有多凄惨，说有多可怜就有多可怜。听得闻人冰秋都觉得自己不理她像是做了什么天大的罪过一般，心都被扯得生疼。
　　慕容雪蹲下身子，握着她的手，把身子挨在她的身上，“我错了，我以后再也不去招惹别人。”缩着身子偎在她的腿边，可怜的犹如寒冬腊月那街边身着单衣挨饿受冻的弃儿。惹得闻人冰秋一阵阵心揪，“好了，别装可怜了，起来。”
　　慕容雪蹲在那里一动也不动，一副罪孽深重需要忏悔的模样。
　　闻人冰秋明知道这丫头是故意装出来的，却偏偏还是不忍心见着她这副可怜相。当下叹了口气，把她拉了起来，说道：“算了，以后不许再胡闹就是。”
　　“嗯。”慕容雪扬起一朵开心的笑脸，一下子把闻人冰秋抱在怀中，亲昵地叫道，“就知道冰秋最好了。”
　　“你啊！”闻人冰秋无可奈何地摇了摇头。
　　“呵呵。”慕容雪傻笑两声吐了吐舌头。随即她又正色说道：“那我把衣服换下来吧。”
　　“不用了，这样穿着也挺好的。”闻人冰秋端详着慕容雪，这副装扮的她整个人看起来犹如粉雕玉琢的瑶池金童，看得闻人冰秋舍不得移开眼。
　　慕容雪就这样静静地站着让闻人冰秋看，她也看着闻人冰秋。细细地看着她的眉她的眼，她着她眼中自己的倒影，觉得十分有趣。偏着头，扬起一抹巧笑莲兮的迷人笑颜，惹得闻人冰秋一阵心神荡漾。
　　闻人冰秋轻轻地抚上慕容雪的脸，这丫头简直就是妖魅转世，专来迷惑她的。手指在她的脸上勾画着，感触她的每一寸细腻肌肤，真想就这样直到永远。
　　慕容雪是个闲不住的主，闻人冰秋痴痴地看着她，她的心、眼、手都开始不老实了。她轻轻地搂着闻人冰秋的腰，拉进两人的距离，然后再把唇凑到她的耳边轻声说道：“冰秋，你好美，真的好美。”在她的耳际吐气如兰，呼出的热气刺激着闻人冰秋的感官，惹得她身上激起一股电流似的，她的身子为之痉挛了一下。
　　慕容雪趁机一口含住她的耳垂，轻轻地啃咬吮吸着。
　　“嗯。”耳垂传来的舒适的麻痒快感使她忍不住为之轻哼出声。
　　慕容雪坏坏一笑，她喜欢引诱冰秋，喜欢看她为自己迷乱，喜欢霸着她的全部。舌头在她的耳垂胫间徘徊缠绕，一手扣住闻人冰秋的腰将她拥在怀中，另一只手则悄悄地搁上她的胸前，隔着衣衫落在胸前的粉点上。
　　“雪！”闻人冰秋轻唤一声，这小丫头片子在做什么！惹得她无所适从，既喜欢这种感觉，又觉得羞怯，想让她继续，又想让她停止。
　　慕容雪的唇移到她敏感的脖子上，然后轻轻啃着。“雪。”闻人冰秋的呼吸絮乱，胸前起伏加大。闻人冰秋的轻唤声撩起慕容雪欲望，她的眼神也逐渐朦胧。扣在闻人冰秋腰间的手也滑向她的腰带，指点一挑便将腰带解开。
　　感觉到腰间一松，闻人冰秋立即惊觉，她的神经顿时一紧，却被慕容雪整个抱在怀中，而慕容雪的唇也覆在了她的唇上，舌头轻轻地撬开贝齿滑了进去。
　　吻着闻人冰秋，慕容雪的呼吸越来越重，她觉得就这样子吻着她、抱着她还不够，想将她砌底的占有，想将她融入自己的体内。“冰秋。”慕容雪唤着她的名字，她想与她永远地缠绕在一起永远不分开，她想跟她说她爱她，很爱很爱她。
　　闻人冰秋紧紧地抱着慕容雪，以吻回应她的呼唤。她感觉得到慕容雪对她的那种占有感觉，感觉得到慕容雪对她的爱，她甚至能听到慕容雪的心在为她跳动。
　　闻人冰秋的吻让慕容雪彻底的迷乱了，她抱起闻人冰秋便往床上走去，两人一同倒床上…… 


　　闻人冰秋睁开眼睛才发现自己全身赤裸地睡在慕容雪的怀中。慕容雪也是一丝不挂地侧身趴在她的身上，睡得正熟。如羊脂玉般剔透呈现出一种完美无暇的色泽。轻轻地将手搁在她的身上，指尖轻轻地滑过她的身子，如同抚摸一件绝世珍宝。
　　慕容雪被她弄得痒痒的，她动了动，不满地嘟嘟嘴巴、皱皱眉头，像个可爱的孩子。
　　闻人冰秋爱怜的刮了刮她的鼻子，将她抱在怀中。还真是个孩子，修为已经这么高了还这么贪睡。
　　慕容雪在闻人冰秋的怀里蹭了蹭，找个舒服的位置继续睡。
　　“这孩子！”闻人冰秋望着怀里的慕容雪哭笑不得，她居然把脸埋到自己的胸前，鼻子刚好搁在乳沟里，伴随着她的呼吸，惹得胸前是又暖又麻。
　　“好香。”迷迷糊糊中慕容雪闻到一股诱人的香味，这香味似花香而又非花香，比花香淡，却多了丝诱人沁脾的幽芳。她再挪了挪身子，把鼻子往这散发出幽香的地方钻去，却感觉到自己触及到柔软微凉的身子。
　　她猛地睁开眼，触眼尽是一片玉般的雪白。
　　“哇！”她尖叫一声，猛地弹起。
　　闻人冰秋没好气地瞪她一眼，伸手扯来貂裘遮住自己走光的身子。
　　慕容雪呆了一下，随即明白发生了什么事。她吐了吐舌头，不好意思地垂下头，然后猛地看见自己赤裸的身子，吓得尖叫一声赶紧往被子里窜。那惊慌神措丢盔弃甲的摸样惹得闻人冰秋轻笑连连。“你啊，要看早就看了，你现在躲也来不及了。”
　　“你过份。”慕容雪躲在背子里气愤地叫道：“怎么可以趁人家睡着偷看人家身子？”
　　“我哪有偷看，我可是正大光明地看。”闻人冰秋理直气壮，她伸手去掀慕容雪的被子，结果这丫头却捂得紧紧的，死活不让她掀开。
　　闻人冰秋笑笑，隔着身子在她身上轻拍几下，然后起身穿衣服。她们五谷杂粮体内没有那些浊物，也不出汗，身子永远是干干净净。
　　弄好着装，闻人冰秋在床前坐下，轻轻拍着她的被子说道：“雪，该起床了。”
　　慕容雪从被子里探出个脑海，然后往窗外瞅了一眼，说道：“你看外面黑漆漆的正是半夜，我们这时候出去做贼啊！”
　　“嗯，那你继续睡会吧。”闻人冰秋说道。
　　“那你呢？”慕容雪问。“我静坐一会儿。”闻人冰秋盘膝在床边坐下，手结莲花印闭目调息。
　　闻人冰秋都不睡了，慕容雪也不好意思睡。再说她本来就不怎么困，当下也就慢慢地起身穿衣服。刚把单衣穿上，伸手去拿外袍的时候，闻人冰秋突然叫道：“等等。”
　　“做什么？”慕容雪愣愣地望着她。
　　“把这个穿上。”闻人冰秋从储物戒指中摸出一件丝质的银色小马甲。
　　“这是什么？”慕容雪问。 


　　“护身甲衣。”闻人冰秋替慕容雪穿上，然后再帮她把外袍、貂裘也穿上。又替她穿上靴子，弄好发型，然后美美地端详着她，说道：“这样真好看，金童潘安都得被你比下去。”
　　“那是当然。”慕容雪得意一笑，又要摆帅气姿态，抛去几个勾魂魅眼魅惑闻人冰秋。
　　闻人冰秋赶紧拉着她，让她打坐练一会儿功。
　　天亮后，慕容雪迫不及待地拉着闻人冰秋上了街。
　　“街上有什么好玩的？”闻人冰秋皱眉问道。这街上人来人往的污秽气息太浓，这使闻惯天地灵气的她很不习惯。再加上她们两人实再是在太显眼，处在这群凡夫俗子当中犹如天上嫡仙下凡，其风度气韵简直让他们惊为天人，全都盯着她们舍不得移开眼。闻人冰秋不禁有些后悔，为什么不把自己二人装扮得平凡一些呢？再看看慕容雪，她似乎对别人关切注视的目光很享受似的。
　　慕容雪笑笑，钻到卖糖葫芦的老头子面前摘了两窜糖葫芦，给了闻人冰秋一窜，“吃糖葫芦。”
　　闻人冰秋看了眼糖葫芦，疑惑地看看慕容雪，真要吃这东西吗？看起来好像挺好看的，可是她从来就没有沾过凡间的东西，母亲也一直告诫她戒吃五谷杂粮。
　　慕容雪咬了一颗含在嘴里，也示意闻人冰秋吃。
　　闻人冰秋试着尝了一口，先是甜甜的，然后又有一些酸，又有一些涩，吃完之后口留甘甜余香，让人还想再吃第二颗。
　　慕容雪见她咬下第二颗，乐呵呵地问道：“好吃吧。”
　　闻人冰秋点了点头，她从小到大都是吃灵丹妙药，还未吃过这种凡间的东西。味道虽然不似灵药那般吃完全身飘飘然舒畅无比，却另有一翻口感滋味。
　　　　慕容雪又窜到卖棉花糖的摊子前摘了朵棉花糖给闻人冰秋“尝尝这棉花糖。”
　　蓬松、雪白棉花糖犹如天上飘浮的白云，闻人冰秋撕了点放入口中，入口即融转为甜腻，“好甜。”
　　“好吃吗？”
　　“嗯。”闻人冰秋点了点头。
　　慕容雪笑笑，又钻入小摊边去替闻人冰秋网罗好吃的小吃去了。
　　闻人冰秋是吃得应接不暇，手中的还没有吃完，慕容雪又塞好几样给她，于是她只得学猴子掰玉米那样，拿一个吃一口扔掉，再接新的。两人一前一后忙得不亦乐呼，闻人冰秋跟在慕容雪的身后，把手中的烤鸡翅也吃下去之后，一抬头发现自己身边围了特多的人。这些人全盯着她流口水。 


　　她拉了拉慕容雪的衣服，问道：“他们是不是也想吃？都流口水了。”
　　慕容雪扭头看去，一街的色狼都盯着闻人冰秋，那样子仿佛是恨不得变成闻人冰秋手中的那根鸡翅骨头。冰秋是她的，谁都不准色！慕容雪怒气冲冲地冲围观的人大吼，“看什么看，再看把你们的眼睛挖下来。”凶狠的模样，恨不得把人生吞活剥了。
　　吓得周围人打了个哆嗦，后退数步，却仍舍不得离开。
　　慕容雪见众人还不散去，便挥着拳手叫道：“再不滚小心小心拳头不长眼。”
　　这时候一位二十多岁油头粉面的华服少年从人群中钻了出来，身后还跟着好几名家丁。他擦去嘴角的口水，对慕容雪说道：“这位小兄弟，这就是你的不对了。在大街上，我们爱站哪站哪，爱停哪停哪，看爱哪看哪。令姐貌若天仙，孤王仰慕得紧，不知道两位是朝中哪位大臣或王公贵戚家的公子少爷？”看这两人一身贵气，身上的佩饰都不是凡物，这不是平常富贵人家穿戴得起的，就猜两人该是朝中贵胄。
　　闻人冰秋的神情一凛，遇到登徒子了。
　　慕容雪对那少年翻了翻白眼，“我们是哪家的关你屁事。识相闪开。”
　　那少年本是位王爷，见慕容雪如此态度，以为是她不认识自己缘故，便说道：“孤王可是晋王爷，当今圣上的亲生儿子。你这样子对孤王说话，孤王可以治你个大不敬之罪，不过看在令姐的份上，孤王可以既往不咎。你告知本王你们是哪家的少爷公子，待本王禀明父皇，请他下旨主婚。”
　　“废话完了没有？”慕容雪冷眼睨着他，“废话完了就滚。”敢打她家冰秋的主意，找死啊。冰秋是她的，谁都不可以想。
　　“放肆！本王好言好语地跟你说，你别不听劝。”晋王被慕容雪的态度也惹得有点恼火。
　　慕容雪说道：“好狗不拦道，识相的就滚。再不滚就休怪我不客气。”声音更冷，隐含雷霆怒火。
　　“你好大胆子，敢把孤王比作狗！ ”晋王也怒了。身后那些便装侍卫都围了过来。
　　闻人冰秋寒着张脸，对慕容雪说道：“雪，我们走。”与这些凡夫俗子有什么好计较的。
　　晋王见佳人动怒，怒气随之即消，他两步走到闻人冰秋的面前，陪笑道：“姑娘别走，不知可否到鄙府小坐？”
　　恬不知耻。慕容雪暗骂一声，挡在闻人冰秋与晋王的身边，冷声说道：“我问你到底滚不滚？”
　　晋王何曾被人这般渺视过，当下怒瞪着慕容雪，“本王不走你又待如何？”
　　“如何？揍你！”慕容雪的话音一落，扬起拳头便往晋王的身上落下。她挥拳如雨，外加脚踢，口中还骂着“王八蛋，别以为你是王爷就了不起，在我面前你屁都不是。敢打我家冰秋主意，你活腻歪了。”
　　“王爷！”侍卫家丁一时之间还没明白发生了什么事，等他们回过神来赶紧围上去。 


　　而慕容雪也收了手。她本是修真之人，速度比常人不知道快多少，就在那些人发呆的一瞬间她已经揍了数百拳踢了数十腿，打够了，再打下去这晋王就得去阎王殿报道了。
　　“我们走。”慕容雪拉着闻人冰秋的手，放出一股真气将两旁围观的人挤开一条丈余宽的道，从容地走了出去。
　　“王爷。”侍卫围过去，只见晋王缩成一颗肉球一般蜷缩在地上，他们赶紧将他扶起来。然后就见到晋王的鼻青脸肿得像猪头一般，连眼睛都看不到了，他没力地耷拉着脑袋挂在侍卫身上连站的力气都没有，双眼泪水连连。刚想说话，嘴中就喷出一口牙齿。再看那王爷的身上，沾满了鞋印。
　　敢把王爷打成这样，侍卫马上想着抓人，一回头却发现人不见了。
　　慕容雪带着闻人冰秋进了一家豪华大酒楼。
　　闻人冰秋问道：“你干嘛把他打得那么惨？”牙全部打掉，鼻梁打断，身上的骨头好的也没剩下几根，就只差没去阎王殿报道了。
　　慕容雪重重地用鼻孔哼了一声，“哼!谁叫他打你的主意！”谁敢打冰秋的主意她要揍谁。
　　闻人冰秋抿嘴轻笑，原来是小丫头吃醋了。
　　两人突然感觉到有一股灵气波动由远处极速奔来，是朝她们这个方向直线奔来的。闻人冰秋说道：“雪，把身上的能量波动都收俭起来，好像有修真者朝咱们来了。”
　　慕容雪依言收起了身上的气息，她好奇地问道：“为什么要收起来？”
　　“小心为上。”闻人冰秋说了四个字。
　　“哦。”慕容雪答了一声，没有再继续追问。她招手把店小二叫来，说道：“把你们店里的菜都上一桌上来，还有，记得来两碗米饭。”想到米饭慕容雪就嘴馋，天知道她有多久没有吃过了。上次吃米饭好像，好像是在出嫁之前，自从被西门皓那个混蛋残害之后，她就再也没过过一天安生日子，没吃过一粒米。想想她真可怜，整整二十多年了啊。
　　“雪，怎么了？”闻人冰秋见到慕容雪一副泫然欲泣的模样，紧张地问道。
　　“我想吃饭。”慕容雪说道。
　　“想吃就吃啊，怎么一副要哭的样子。”闻人冰秋不解。
　　“我都有二十多年没有吃过饭了，一想起来人家难受嘛。”慕容雪嘟着嘴说，说完才发现店小二还杵在一旁没有去张罗她的饭菜。“喂，你怎么还不出？”
　　“啊？哦！”店小二被慕容雪一吼，这才慌慌张张地回过神来，把视线从闻人冰秋的脸上挪开，一路小跑进厨房。 

     
　　唉！又一个被冰秋迷晕的。慕容雪有点郁闷，怎么她穿得这么帅，光线还是被冰秋抢走了呢？
　　闻人冰秋轻握着慕容雪的手说道：“没吃就没吃嘛。你现在也不是凡人的身体了，不吃这五谷杂粮也好。吃多了反倒难受。”
　　“我不吃才难受呢。”慕容雪叫道。
　　闻人冰秋拿她没有办法，只得暗暗摇头随她去。
　　饭菜很快就端了上来，慕容雪狼吞虎咽地吃了起来，同时也招呼着闻人冰秋吃。闻人冰秋闻着一桌子的饭菜香味也想吃，但她一想到吃多了不好也就忍住了。慕容雪可不依，这么好吃的东西她怎么能不吃呢？当下夹到闻人冰秋的碗里，说道：“你尝尝。”
　　闻人冰秋盛情难却，只得尝一些。岂料，一尝就尝出味来了，当下也跟着吃了起来。大不了一会儿运功把这些吃进去的杂质排出来就好了嘛。
　　慕容雪很久没有吃得这么痛快了，吃到后来她干脆扔掉筷子用手抓。而闻人冰秋本来就很少用筷子，几乎都快忘了怎么用了，见慕容雪扔了筷子，她迟疑一下也跟着扔了筷子用手抓起来。
　　这一下整座酒楼里的人可是目瞪口呆了。两位嫡仙般的人儿竟然如饿鬼一般毫无形象地坐在桌子前用手抓饭菜来吃。特别是那位美得不能再美的仙子，居然……居然端起一碗比脸盆还大的汤碗就喝，还一饮而尽，天呐，她的肚子有那么大么？
　　更让人目瞪口呆的还在后面，一桌子够十个大汉吃的菜就在众目睽睽之下被这两个人以风卷缠云般的速度给吃光了。那比金童还要好看的少年跟着又大叫一声， “小二，上饭。”然后，他们就见到小二盛饭的速度比不上人家吃的，最后店家干脆搬了两桶饭过来。而这二位居然面不改色地吃完了。
　　“真过瘾。”慕容雪心满意足地打了个饱嗝，拍拍胸脯再喝慢悠悠地喝口茶。
　　闻人冰秋把最后一点菜汤和最后一粒饭也吃到了肚子里，扫了眼清洁光光的桌子才勉强住手，拿出丝巾擦去嘴角的油污，说道：“想不到人间的东西这么好吃。”难怪这丫头这么迫不及待地到人间来。吃过人间的东西，要再让她以后就只吃那些没有什么味道的仙果、灵果她还真不愿意。
　　真让人叹为观止，看人家上一刻还是一副饿狼般的狼吞虎咽，转眼前居然又变得如此风雅翩然。在场的人无不惊叹。然后，他们再一想到两人的食量，当下就打了个饱嗝，看她们吃这么多都饱了。 

　　店小二也打了个饱嗝，然后小心翼翼地问道：“二位客官，够了没有？”他的声音都在打颤，这二位哪里来的这么大的肚子啊，吃下去的东西能有她们两个人的个头大。整全羊、整全鸭、整全鸡都不知道吃了多少吃。
　　慕容雪呆了一下，说道：“够了。”
　　闻人冰秋迟疑一下，说道：“呃，再给我来三只烤羊。”
　　“轰――”地一起，店小二跌倒在地上。这还是人吗这？
　　怎么了？闻人冰秋低头看去，急忙探了一下店小二的脉，才发现他是受惊过度而导致心跳骤停。当下指间一拂，注入一丝真气替他疏通，把他救醒。然后一抬头才发现整间酒楼里的都目瞪口呆地望着他们，那眼珠子都快凸出来了，嘴巴张得可以飞进去一只鸟。他们怎么了？她看了眼那些人，发现他们的目光都落在自己与慕容雪的身上，她再看看慕容雪和自己，没什么异样啊。除了慕容雪这丫头把好好的貂裘上沾了许多油污之外没有什么啊。
　　慕容雪也发现了旁边的人的异样，她愣了一下，再看看桌子上的空盘子和那堆成山一般的吃剩下的鸡羊鹅鱼的骨架，再看看空空如也的饭桶，当下明白了什么。她把头凑以闻人冰秋耳边，悄声说道：“咱们吃太多，把人吓着了。”
　　“吃得多吗？”闻人冰秋愕然，“那凡人一餐吃多少？”
　　“一般的人也就一碗的饭量，外加几个不菜都吃不完。”
　　“那咱们吃了多少？”闻人冰秋问，当时她只顾着吃，还真没去注意自己吃了多少。
　　“最起码有一百碗饭，外加三桌菜、五只羊、十五只鸡、八只鹅、九只鸭，还有十条鱼，还有……”慕容雪一边数盆子一边背脊直发寒，她们真的吃了这么多吗？要是看到别人吃了这么我，她肯定会把那人当作怪物打。“掌柜，结帐。”她觉得自己没脸见人了，还是快闪吧。
　　“呃呃……”店掌柜端着算盘跑了过来，也是紧张得不行。心里直想这两人还是人吗？要不是她们吃的太多，这饭菜钱太贵他还真不想过来收了。
　　“多少？”慕容雪怯怯地瞄了眼周围那些人注视着他们的，催促着掌柜问。
　　“客馆稍等。”掌柜的还在算，急得满头大汗。
　　慕容雪可等得不耐烦了，伸手就往腰间去摸银子，打算留下一锭就走人，结果一摸腰间空空如也，根本就没有钱袋，她才想起自己早不用这金银之物，根本就没有。
她压低声音问闻人冰秋，“你有没有带金子或银子？”她记得闻人冰秋应该有，当初她落难的时候闻人冰秋还给她好多。
　　闻人冰秋摇了摇头，说道：“储物戒指里的东西我全给未央了，我现在是一穷二白。怎么了？” 


　慕容雪的脸上浮起几线黑线，“我没有金子和银子。”她的储物戒指里宝物不少，可这全不是人间用的东西。
　　“客馆，一共是十二两银子八钱三文，就收您十二两好了。”掌柜的说道。他的腿开始打战，刚才听见这二位说没钱。天呐，这可是他两三年的薪水，要是收不回来，老板不劈了他啊。偏这二位一看就不是凡人，他又不敢得罪。
　　慕容雪真想撞死自己算了，买貂裘这些衣服的时候把冰秋给她的银子花完了她怎么就忘了再去弄点来的，搞得现在没钱付饭菜钱。想她堂堂慕容山庄的小庄主，一位修真界的高手居然赖凡人的一顿饭菜钱，这传出去她会被糗死的。
　　掌柜的见着慕容雪苦恼也不敢催她，只是不断在心里求菩萨保佑。
　　慕容雪突然想到，自己身上的那些剑上面不是镶了一些能量晶石玉宝石之类的东西吗？这些东西在凡间可是价值连城之物，还怕抵不了一顿饭钱!当下从储物戒指中摸出一柄宝剑。
　　那掌柜的见到慕容雪变戏法似的掏出把剑，以为是要行凶，吓得一屁股坐在地上，连连叫道：“客官饶命客官饶命，这钱我不要了。”两三年的薪水没了没了，只要能把命留下就好。
　　“我又不是吃白食的。”慕容雪白他一眼，这掌柜的有病啊。
　　闻人冰秋说道：“你把人家给吓着了。”她运功把那掌柜的给托了起来，说道：“你别怕，我们不会伤你。”
　　那掌柜的就感觉到自己被一股无形的力量给拉了起来，以为遇到鬼神了，当场便尿了裤子。赶紧跪到两人面前，一边磕头一边哭喊道：“饶命啊饶命啊。”
　　慕容雪从储物戒指中再摸出把剑，将手上那把剑上的一颗宝石给撬了下来，放到桌子上说道：“钱我们没有，这颗宝石就当这桌的饭菜钱吧。”又见那掌柜的不断的磕头，连尿都吓了出来，没好气地说道：“你吓成这样子干什么？我们是天上下来的神仙还害你一个凡人不成？”她可不想被人当成妖怪，就干脆称自己是神仙。
　　“神仙？”酒楼里的人恍然大悟，原来是神仙啊。难怪长得这么好看，难怪饭量这么大，原来如此。当下赶紧跪下磕头。
　　慕容雪算是怕了他们了，对闻人冰秋说道“我们走吧。”
　　闻人冰秋也想快点离开这是非之地，于是起身跟着慕容雪往外走。刚走几步便感觉到一股能量波动，跟着就见到一个俏装少女从窗外飘了进来。“我就说怎么追到了居然没有气息了，原来是躲了起来。慕容雪，你可让我找着了。”
　　“你谁啊？”慕容雪望着这个突然冒出的人，觉得好眼熟。刚一问出口就认出她来，“龙九！”
　　“龙九？”闻人冰秋微一皱眉，这人的气息很熟悉，却记不得在哪里见过。于是问慕容雪，“是什么人？”
　　“东海龙宫九公主，简称龙九。”慕容雪答道。她们算是死对头，死仇敌了。
　 

　　“二十年没见，你倒还记得我。”龙九冷哼一声，“躲得这么隐蔽，让我好找。”
　　“找我做什么？看中本人想招我为驸马？对不起，你长得太丑，我没兴趣。”慕容雪拽拽地瞄她一眼，牵着闻人冰秋的手便往外窜去。
　　龙九急忙追去，“慕容雪休逃！你当初绑架本宫，夺我龙宫宝物，我跟你没完。”
　　慕容雪拖着闻人冰秋在天上飞得飞快，一副恨不得马上甩掉龙九的架式。
　　闻人冰秋不禁疑惑，“你跑这么快做什么？她的修为并不高啊。”难不成这丫头对她做了什么见不得人的事？基于慕容雪以往对她的表现，她还真不敢把慕容雪往好的方面想。
　　“我当然要跑啦，要是以前我肯定绑她去威胁龙王给一笔肉票费用。可是现在东海龙宫被我打劫后又被修罗家族一顿好宰，穷得要死。跟她缠上捞不到好处的。”慕容雪说道。
　　原来如此！闻人冰秋暗笑两声，这个鬼丫头。“跟我来。”她拉着慕容雪一个调头从天上直往地上落去。落入一片迷雾阵阵的森林中，这里面缠绕着各种各样的气息，是慕容雪从没有接触过的，这类气息与她的气息相似却又不同。
　　闻人冰为紧握着慕容雪手，叮嘱道：“跟紧我，别丢了，这里危险。”
　　两人快速地在林中穿梭，因为速度太快，只看得见一团白光在树林里快速穿梭，然后迅速地消失得无影无踪。
　　龙九眼见失去两人踪迹，急得直跺脚，当下一个急线直落入林中。刚站稳，顿时感到妖气冲天，跟着便感觉到自己被一股强大的妖力锁定。
　　“遭了，进入了妖类修炼的地盘。”龙九顿感不妙，立即冲天直飞而上。
　　这些妖类修炼吞噬别人内丹及精魄的极多，她独身闯入，就算是修为高出这些妖类极多也驾不住他们妖多，何况自己的修为并不高，最起码就打不过刚才锁定自己的那个家伙。
　　龙九飞到天上，脱离了妖气所罩范围，再找寻慕容雪的影踪已经失去了方向。慕容雪，你逃不了的，慕容行与西门皓大婚，我就不信你不回慕容山庄！
　　慕容雪紧随着闻人冰秋，她感觉到这林中的气息不寻常。这股气息虽然纯，却有一股介于邪与魔之间的感觉，让她很不舒服。过了一会儿，她又感到似乎有人在盯着她们，同时也感觉到一股危险的气息涌起。当下便把“倾天”剑祭了出来，握在手上。身上的紫龙真气也散发出来。真气一释放，周围的树木瞬间退后，那些枝叶也不断地往后缩，在树丛中，她看到无数的精怪在逃窜。
　　慕容雪突然打个寒噤，她感到有人盯上她了。这双眼睛太锐利，似要把要射穿。
　　闻人冰秋觉查出慕容雪的紧张，说道：“别紧张，没事的。是这片妖林的主人，青竹妖王。”说着，她停下步子，说道：“青竹，借你的地盘路过一下。”
　　轻风微起，竹笛声响。一个身穿青翠衣衫的俊美少年朗飘然而至，“想不到闻人姑娘居然出现在鄙处，这真令在下意外。” 


闻人冰秋轻轻勾了勾嘴角，没有答话。
　　青竹微笑着把目光落到慕容雪的身上，“这位就是紫龙真气的寄主慕容雪吧？”眼神中闪过一丝异样，随即又恢复如常。
　　慕容雪抱拳说了声：“有礼。”她发现这个叫青竹的家伙修为高得吓人，身上散发出来的深邃与温和气息似古井般看不透摸不着。这修真界当真是高手无穷，人外有人，天外还有天啊。
　　青竹淡淡一笑，说道：“请了。”说完，衣袖一拂，又如刚来时一般飘然离去。
　　闻人冰秋对慕容雪说了声“走吧。”飘然飞起，与慕容雪飞翔在妖气缭绕的林中。
　　“雪，那青竹是什么妖啊？有什么来历？”
　　“青竹妖王就是青竹修炼成妖。他原本是神界的一棵青竹，在数千年前来到凡间，道行极为高深，修真界中没有人敢碰他。”
　　“他是神界竹子，不呆在神界跑到凡间来做什么？”慕容雪不解。紫龙被贬下凡，灵忧下凡，闻人无泪也是从天界被贬下来的，这个青竹也是，难不成仙界、神界的人太多装不下了就往人世间赶吗？
　　“他爱上一个神界的仙子，那仙子后来下了凡他就跟来了。”
　　“那仙子是谁啊？能有这么大魔力，连一棵竹子都能被她迷倒。”慕容雪对那位仙子真是佩服得五体投地。
　　“我也不知道，青竹一直在找那位仙子。他与她之间也算是缘浅，他们无路次的相遇，却无数次的擦肩而过。”
　　“那说明他们是有缘无份嘛，要不然怎么会总是错过呢。”慕容雪叫道。
　　“也许吧。”闻人冰秋耸耸肩，这与她无关。
　　“那你和这青竹妖王是怎么认识的呢？”
　　“他到雪域去找寻一样宝物，因不熟地形，托我帮忙。”闻人冰秋答道。
　　“哦。”两人说话间便已经飞出了妖林，又翻出几座大山，终于见着一座城镇。当慕容雪认清自己所处的方位之后，喜得又叫又跳，“哇，我回家了，回到慕容山庄。”
　　慕容山庄？闻人冰秋看去，可不是吗？这不正是慕容山庄的地盘，这慕容山庄就建在对面的山上，那磅礴的建筑，苍劲的古树，高竖的大旗上飘扬的“慕容”二字，不正是慕容山庄的标志。
　　只是，她不解这慕容山庄今日为何这般喜庆？难不成有什么喜事。当下闻人冰秋拉着一个提着礼物的路人问道：“请问慕容山庄近来有什么喜事吗？”
　　“可不是，这慕容山庄的庄主慕容行与西门山庄的庄主西门皓联姻，两大家族马上就快合成一家了。这么大的一件事你们怎么不知道呢？”
　　“什么？”慕容雪的笑容一下子僵住了，她冲到那人面前，一把揪住他的衣襟叫道：“什么？你再说一遍，我姐姐要和谁成亲？”
　　“你姐姐是谁啊？”那人紧抓着慕容雪的衣服，这个小哥儿看起来挺俊的，怎么这么不懂礼貌啊。
　　“我姐姐慕容山庄庄主慕容行，你快说她要跟谁成亲了？”
　　“慕容庄主当然是和西门庄主成亲了？”
　　“是西门皓？”
　　“除了他还有谁？”那人觉得面前的这个人简直莫名其妙！她是慕容山庄的小庄主？从来都没有听说过慕容山庄有什么小庄主，“喂，你快放开我。”他见这人还老大不客气地揪着他的衣襟呢。
　　慕容雪松开那人的衣襟，只觉得发愣，“怎么可能？姐姐怎么会嫁给西门皓那混蛋？”自己跟西门皓有不共戴天之仇，姐姐怎么能嫁给她！是了，姐姐一直是喜欢西门皓的，况且她并不知道自己是被西门皓所害。一定是被他骗了，不行，她要去阻止他们成亲，她要报仇！想到这里，慕容雪拔腿便往慕容山庄奔去。
　　“雪！”闻人冰秋见到慕容雪那失魂落魄的模样赶紧跟上去。 

   
　　慕容雪也顾不得惊骇世俗，径直往慕容山庄直冲而上。落在正厅外，便听见有人在喊“夫妻对拜！”她心里一急，一边叫着，“不可以拜堂！”一边怕阻止不及，双掌一推，一股气浪从掌心发出，外面围观祝贺的人全往里面掀，整个喜堂都刮起了一阵大风，刮得大家是东歪西倒，连红烛、喜帐都吹翻。
　　“什么人？”西门皓一声大喝，手掌一抖，激起一抹真气将这股突来的劲风平息下来。
　　慕容雪直冲而入，叫道：“不可以成亲。”
　　“雪？”
　　西门皓、慕容行及屋子里面一些认识慕容雪的人都呆了。都以她在二十年前死在东海龙王的天龙斩下，却没有想到她会在此刻突然出现。
　　闻人冰秋也赶到了慕容雪的身边，站在她的身后。
　　西门皓打量了慕容雪一翻，感觉到她体内翻腾涌动的是和自己一样的紫龙真气，确定是她无误，欣喜若狂，惊喜冲到她的面前，叫道：“雪，真是你？太好了，你居然没死。”激动得全身发擅，手脚发抖。
　　慕容行盯着慕容雪，又喜又惊又不安。惊喜的是自己的亲生妹子居然没死，安然无恙地出现在自己的面前。不安的是，西门皓对她用情至深，二十年来从来没有忘记过她，现在之所以与自己成亲都是对于两个家族未来发展的考虑。况且，她现在冲进来的目的就是阻止自己拜堂成亲。
　　慕容雪勾起抹诡异的冷笑，“我若死了，谁来替我报仇雪恨，我若死了，谁来将我的冤大白于天下！”清冷的目光中流露出的是如寒冰一般的冷冽，身上的散发出来的是张烈的愤慨不平与怒怨。
　　闻人冰秋站慕容雪的身边，感受到她身上的气息她的心都在发抖。跟慕容雪一起这么，她在她的面前从来就像个孩子，像个无忧无虑没心没肺单纯快乐的孩子，却没有料到在她的心底潜伏着如此深的恨与痛。当初慕容雪跟她说这些经历的时候，她只是心疼她，虽有一些隐忧，却未见着慕容雪有什么反应，以为这没心没肺的小东西并没有受到多大的伤害，却没有想到，她只是把一切都压在了心底的最深处，就等着有朝一日回来清算一切。
　　她了解慕容雪，凭她无法无天的性子，隐忍积压了这么久的仇恨在今天暴发出来，只把她不报仇不罢休。而西门皓在这二十年里培植了多少势力，有多少人站他身边她们一无所知。还一种最重要的点，除了自己两人，谁都不知道西门皓的所作所为。
　　西门皓说道：“雪，我知道是我对不起你，辜负了你对我的信任。可是，雪，你知道吗？这二十年来我一直都活懊悔之中，痛恨自己没有照顾好你。我爱你，深深的爱着你。还记得当日在后花园小湖边我对你许下的誓言吗？曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取刺花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”
　　慕容行的身子猛地剧烈一擅，脸色变得苍白，西门皓对慕容雪的情份仍是如此之深，即使是在与自己的婚礼之上他也能说出这翻话来。自己在他心里的份量与慕容雪相比，差之何止十万八千里。他爱慕容雪，爱到骨子里，爱到无以覆加。
　　婚礼上的群雄闻言嗡地议论开来，这西门皓居然对慕容雪说爱。许多人都记得二十年前的那场婚礼，那场慕容雪与西门皓的婚礼，都认为他们是天作之合。今天的这场变故，多半的人都猜测为慕容雪对西门皓旧情难忘，见他另娶而出来干涉。
　　慕容雪的眼神森冷，“很感谢你对我的‘爱’，很感谢你的誓言。”
　　西门皓上前凝视着慕容雪，说道：“雪，原谅我好吗？我愿意用生生世世来弥补你，愿意永生永世的爱你。” 

 　　“哈哈哈哈。生生世世，永生永生。”慕容雪仿佛听到天大的笑话一般哈哈大笑，她慕容雪无魂无魄，只有今生今世，没有前世没有来生，何来生生世世。况且，她要爱的人是闻人冰秋，这西门皓居然跑来跟她说爱，这不是荒天下之大谬吗。
　　“雪！”闻人冰秋紧握着慕容雪的手，为慕容雪心痛。
　　“雪。”西门皓叫道：“我说的是真的，你若不信我可以对天发誓。”说着，便要举手立誓。
　　“够了。”慕容雪猛地一声大喝，“你当我还会信你吗？你当我还是那个任你哄骗的无知小女孩吗？亮兵器吧。”
　　“雪！”西门皓满眼沉痛，“是我对不起你，是我负了你。我不会再伤你，不会对你动刀剑。”
　　“是啊，我忘了，你只会下暗手。”慕容雪森冷的声音中充满了讥俏。
　　“好了。”慕容行叫道：“闹够了没有？这是婚礼。”她的声音尖厉，一股一庄之主的威严威压开来。自己的新婚夫婿与自己的亲生妹子当着天下群雄的面在自己的婚礼上纠缠不休令她无比难堪。
　　“婚礼？”慕容雪的嘴角噙起一抹讽刺的笑容，“姐姐，你当真要嫁给这种人吗？他不配。”
　　“雪，配不配我自己心里清楚。”慕容行深吸口气，压住心里的愤怒说道：“你能赶回来参加婚礼我很高兴，刚好来得及看姐姐拜堂。转身对司仪说道，还有一拜未完成，继续吧。”说完，轻轻地掩下刚才乍惊之下被掀开的喜帕。
　　西门皓的目光落在慕容雪的身上，他的雪回来了，他岂能再与慕容行成亲。
　　慕容雪说道：“姐，我不同意你嫁给西门皓。”
　　慕容行说道：“婚事已定，你不用再说了。”
　　“你知道他做过些什么吗？”慕容雪问道。姐姐不知道西门皓对她做过什么，否则她肯定不会嫁给西门皓的。
　　“他做过什么我不想知道，我只知道他现在该做什么。”慕容行说道，声音中透着极度的森冷与绝望。她做梦都没有想到，自己疼爱有加、亲手抚养长在的亲妹子居然会来搅自己的婚礼。
　　“对不起，行，我爱的是雪。”西门皓深吸口气，又对慕容雪说道：“雪，我知道你对我有恨，即使你杀了我，我也不怨你。如果杀了我，能让你的恨减消的话，你动手吧。”说完，闭上眼睛等死。 


　　“那我成全你。”慕容雪的掌中蓄势，紫龙真气凝聚于掌心，一掌便朝西门皓的天灵穴拍去。
　　“住手。”慕容行的身形一闪，衣袖一卷缠在慕容行的手掌之上。
　　慕容雪见是慕容行，手掌翻转飞快地从慕容行的衣袖之中抽离而出退后两步，叫道：“姐，你让开，让我杀了这个王八蛋。”
　　慕容行盯着慕容雪，“他现在是你的姐夫，我绝不允许你动他分毫。”
　　“雪丫头！”一声桑老沉稳的声音响起，“闹够了没有，还不快快退下。”声如洪中，犹如雷鸣。
　　慕容雪抬头看去，只见一个头发鹤发童颜，长须长眉、仙风道骨的老人从后堂中走了出来。“祖爷爷。”她低头轻唤一声。
　　慕容木青嗯了一声，说道：“你与皓儿的亲事我已经替你解除了，他现在是你的姐夫，你莫要再纠缠。天下英豪无数，到时候祖爷替你再挑选一个便是。”
　　“祖爷爷，我是来找西门皓报仇的。”慕容雪叫道。
　　“胡闹，一家人能有什么仇！”慕容木青喝道。他只当慕容雪不甘心西门皓娶慕容行，想要再继续闹下去。
　　闻人冰秋看出其中的误会，出声说道：“慕容老爷子，其中有误会，还有说清楚为好。”
　　“有什么误会也等拜完堂后再说。”慕容木青说道。
　　“只怕到时候就晚了。”闻人冰秋说道：“这件事情需要现在就说清楚。”
　　“好了。这是我们慕容家的家事，还请外人莫要插头。”
　　“冰秋不外人，她是我的妻。”慕容雪不满地大声叫道。她气恼至极，她的家人居然个个不问青红皂白地帮着西门皓，就急着让姐姐与他拜堂，唯恐他跑了一样。现在冰秋出来助她，他们居然还以她是外人为由喝止。
　　“荒唐！”慕容木青一声。
　　群雄中更是人声如潮，慕容雪的话语犹如一记巨石投入湖中，掀起千层浪。二十年前，在东海海域闻人冰秋不顾生死的救助就令他们好奇，然后两人齐齐失踪二十年，今日又并肩出现，众人早就私下百般猜测。突然听到慕容雪这句话，犹如惊雷划过，顿时恍然大悟。然后，马上便想到这两人皆为女子，此乃乱伦，有违伦常。一时之间，人声如潮，口水横飞。
　　闻人冰秋也被慕容雪的话吓着了，这丫头怎么如此莽撞，她们的关系岂能大白于天下。这会被世俗所不容的。现在西门皓这笔帐还没有理清算明，又搅上她们的事情，只怕今天要糟。 


　　闻人冰秋说道：“慕容前辈，您是雪的祖爷爷，是慕容家的长辈，是修真界与泰山北斗，今日还请您主持一个公道，替慕容雪申冤，平她遭人暗算之恨。”她的声音通过真气传出，传入每一个人的耳中，响如惊雷，震得众人耳膜发疼，一时之间众人变得鸦雀无声。都好奇地望着二人，遭人暗算？是指这天魔宫的事吗？前两日不刚得到消息说天魔宫被圣女宫灭了吗？
　　西门皓的脸色一变，那日之事若被说出来，他必然身败名裂。当下叫道：“什么？雪，你说她是你的妻，你们同为女子，何以结成夫妻。”
　　“是啊，这不是荒唐嘛！”
　　“这摆明了在胡闹嘛！”
　　“无耻！”
　　“不要脸！”
　　“淫妇！”
　　一时之间群情激愤，直指慕容雪与闻人冰秋。许多人粗口骂出，污言秽语不堪入耳。
　　慕容雪听见这些人的喝骂声，气得爆跳如雷，厉声叫道：“住口，我是来与西门皓算帐的，不来听你们这些人污言乱语。”她的声音由强劲的真气传出，震得连屋顶上的瓦灰都掉了下来。她厉声叫道：“西门皓，当时你把我带到东海，诓骗于我，夺我体内紫龙真气，毁我丹田伤我五脏六腑，把我活埋于海边，害受流离外海，受尽万般凄苦，这笔帐今天咱们该算算了。”一口气道出与西门皓之间的仇恨，威喝之声震得在场的人耳朵发麻、目瞪口呆。
　　来观婚礼的一些中有许多都不愿意西门家与慕容家结亲，若两家结亲势力更强，对别的门派的压力、威胁就更大，当下有人便开始捣乱。“想不到堂堂修真联盟的盟主居然是如此卑鄙之人。”
　　“住口。”一声爆喝，一个虬髯怒眉的老者踏步而入“丫头休要污我徒儿名声。我徒儿西门皓至情至性，对你更是情深义重，为你痴等二十载，你今日却来此大放蹶词，污他名声，是何居心。他身上的‘紫龙神功’乃我亲手所传，何来夺你之说！”
　　慕容雪气得冷笑连连，真是恬不知耻。
　　慕容行暗忖，定是慕容雪不想让她与西门皓成亲，故诬害西门皓。西门皓对她情深义重，二十年来为她黯然神伤，堂堂一个七尺男儿不知道在人后为她流了多少泪。那日在东海之上，他甘冒与整个修真界为敌之险拼死护她，又岂能加害于她？当下便说道：“雪，别闹了，休要在此污阿皓名声。”
　　“我污他名声？”慕容雪倒吸口气，她日夜盼望回到慕容山庄拆穿西门皓让家人为她作主，结果他们竟然不信她！她把目光望向慕容木青，“祖爷爷！”
　　“雪，够了。来人，把小姐带回房里。”慕容木青说道。
　　众人一听慕容家的人都在帮着西门皓说话，当下也认为是慕容雪在胡说。
　　几个家丁走到慕容雪的面前，说道：“小姐，请吧。”
　　慕容雪站在当场，脸色由红转白，由白转青，再由青转白，她气得全身发擅、手脚冰凉，一股真气在体内窜内，胸口剧烈起伏，他们居然都不信她。
　　“雪！”闻人冰秋赶紧抚着她的背，替她顺气，：“你冷静，别冲动，别气，有话好好说，天下这么多人在此，定然还你一个公道。”
　　“还什么！”慕容雪大喝一声，眼泪夺眶而出，“我最亲的亲人都不信我还有谁信！”
　　“我信！”闻人冰秋暂钉截铁地说道。她的手指也泛凉，也替慕容雪感到委屈。慕容雪所受的屈辱她是亲眼所见，若非自己当日在海滨遇到她，只怕她早就饿死在外。想起她衣衫破烂缩于路边岩石下畏缩路宿的情形，想起她如乞丐一般缩于马车下，想到她赤足披发偷人西瓜裹腹被人追得差点累断气、双脚鲜血淋漓的情形，她心痛得直抽蓄。若非这是慕容山庄，若非这是慕容雪的家，她真想抖出太阴神剑当场把西门皓给碎尸万断。
　　慕容木青见慕容雪还在闹，当下怒得拍案而起，一掌下去将旁边的一张茶几拍成碎块。“够了。丢人现眼闹够了没有，还不给我滚下去。”
　　慕容雪眼中含泪，缓缓地伸直了右手，手腕一抖，一柄剑出现在她的手中。“这仇，我何需你们来替我报。”剑尖一抖，剑声长鸣，森森寒气直冒。这把剑虽非她的“倾在”神剑，也无神剑之威，却也是一把上品的仙剑，名曰“怒休！”
　　剑未动，气已发，屋子里顿时罩上一股森然的剑气，一股冰冷的杀气从慕容雪的身上泛开。紫龙真气在她的体内流转，注于怒休剑上，剑身顿时由白光转为紫光，剑啸声更炽。　　看这架式，傻子都知道她要杀人了。
　　“放肆！还反了你了。“慕容木青爆喝如雷，慕容家怎么出了这样的一个逆女。当下喝道：“把这个逆女给我拿下！”
　　闻人冰秋手掌翻飞，几掌便将慕容家冲上来的几个家将打飞出去，然后傲然立于慕容雪的身旁，说道：“慕容老爷子，你居然帮着我人欺负自己的太曾孙子，当真是糊涂！”
　　“妖女！住口，阿雪有今日之行为多半受你挑唆，来人，将她给我一起拿下。”
　　慕容雪森冷的声音传出：“谁敢动冰秋一丝一发，我要他立毙剑下。”她凛冽的目光在场中一扫，说道：“这是我死西门皓的恩怨，谁都不准插手，否则休怪我剑下无情。”她的目光又逼上西门皓，“拔兵器吧。”卓然傲立于场中，衣群飘飘，冷意森林，犹如冰雪山中的一座冰锋。
　　她的气势，她的森冷，她那冷冽的目光射得人心头发寒，身旁之人无不后退。
　　西门皓痛苦的闭上眼睛，说道：“我知你恨我入骨，雪，我却爱你入骨，刻骨铭心啊，你岂能忍心与你拔剑相向。也罢，你杀了我吧。”
　　慕容行掀开头上的喜帕，走到慕容雪的面前，挡在西门皓与慕容雪的中间，说道：“慕容雪，你若还当我是姐姐，就把剑放下，马上回房去。”
　　慕容雪望着这个如娘亲般疼爱自己，养自己一手抚养长大的姐姐，眼神柔和了一些。这是她的姐姐啊，从小把她视若珍宝，疼她入骨的亲姐姐啊。小时候谁欺负了自己，姐姐一定是头一个为自己出头，可今日…… 


　　她的眼中带泪，摇摇头说道：“姐，我恨，我愤，不杀他，我心不平、愤恨难消。”一字一句自胸腔中激荡而出，震得她五脏生疼，胸腔欲裂。
　　闻人冰秋立于慕容雪的身旁，从她的声音中她能感受到她有痛多伤，心痛得如血如泣，恨不得将慕容雪抱在怀中，将她内心的那道伤抹平，恨不得将她藏于自己心窝之间，不再让任何人碰她伤她。
　　慕空行也一字一句地说道：“你若伤他、杀他，我定不允。”她的目光逼视着慕容雪，“你我同胞如生，若还念姐妹之情就让此事就此作罢，否则休怪姐姐无情，不讲姐妹情面。”
　　浓烈的恨，强烈的怨、排山倒海似的愤积压在慕容雪的心头，亲人的不信任，慕容行与慕容木青的执意偏护如钢钉般扎在她的心底，一步一步地将她逼到黑暗的深渊，心像被皮带捆着扯着拉着般痛，万般愤恨不甘在心里翻腾起伏，压得她喘不过气，围堵在心口找不到发泄口。
　　慕容行轻轻垂下头，喃喃地念道：“我若非杀他呢？”握剑的手指因过度用力而泛白，指甲深深陷入肉里，鲜血沾着指甲溢了出来。
　　“那咱姐妹就先有一个倒在这里。”慕容行说得斩丁截铁。
　　“呵呵。”慕容行抬起头一阵轻笑，两行眼泪从眼角滴出，“为了那个混蛋人渣？就为了他你竟然不顾们姐妹情。”
　　“是你不顾！”慕容行低吼，心痛欲裂，为何自己的亲生妹子要如此！她是疯了还是入魔了！
　　慕容雪“呵呵”傻笑出声，抬起头望着天花板，眼泪泉涌不止。双眼模糊，天旋地转。
　　“雪！”闻人冰秋赶紧扶住摇摇欲坠的慕容雪，将她抱在怀中，痛声喊道“够了，别再折磨自己了。”字字震入慕容雪的耳膜之中。
　　她把头埋在闻人冰秋的怀中，在她的衣襟上蹭去脸上的泪，然后抬起头，对冰秋说道：“你在外面等我，我杀了这个王八蛋我们就走。”话音一落，她一掌朝慕容行拍去，缠住慕容行，再一剑朝西门皓刺去。
西门皓闭着眼睛立在那里一动也不动，淡淡地说道：“若有来生，我还愿与你相遇。”
　　“皓儿！”那个虬髯怒眉老者大叫一声扑了上去。一把揪住西门皓的衣襟将他往后拖出数尺，险险地避开慕容雪的这一剑。
　　慕容行接了慕容雪的一掌，她凌空一翻，落在慕容雪身前回身掌便朝慕容雪的胸口拍去，另一只手去夺她的剑。
　　慕容雪仗着自己修为比慕容行的修为深厚，以真气护着胸口打算硬接慕容行一掌。慕容行一掌拍在慕容雪的胸口上，震得慕容雪的身形恍了一下，却没有受伤。就在慕容雪恍身之际，慕容行一招“折梅手”扣住她的手腕将她手中的怒休剑夺去。慕容雪根本不愿意与慕容行纠缠，她要夺剑便夺，她储物戒指中的剑多的是，一把仙剑她根本就不在乎。就在慕容行夺到剑收招退身之际，慕容雪又从储物戒指中抽出一把剑朝西门皓直刺而去。
　　那虬髯老者双掌翻飞，朝慕容雪攻去。场中有几个西门家与慕容家的人也跃到西门皓的身边挡在他前面。
　　闻人冰秋一见到她们围攻慕容雪，当下也攻了上去，将拦截慕容雪的人堵住。
　　慕容雪的身形极快，她右手握剑直刺西门皓的灵台穴，左掌翻飞，不断地将朝她攻来的人击飞。她仗着自己的修比这些人高，仗着紫龙真气的霸道，根本就不惧场中的任何人。他们最多就只能伤她一些皮毛，再说她身上有闻人冰秋给她护身宝衣，连点皮毛他们都不一定伤得着。
　　慕容行夺了慕容雪的剑跃身落在西门皓的身后，刚松口气回头却见人影翻飞，一个接一个地被击落，慕容雪正挺剑往西门皓直刺而来。
　　“皓儿小心。”虬髯老者想回身护救却被闻人冰秋缠住险象环卫，自顾不暇。
　　慕容木青大吃一惊，立即虎跃而上。
　　闻人冰秋连环掌击出，再场玄冰掌打去，正中虬髯老者的胸前，寒冰之气瞬间侵入他的筋脉之中，僵得他全身当场僵住，被一掌拍出了大门。闻人冰秋打飞虬髯老者，又朝慕容木青飞去，将他在半空中拦下。
　　高手都被闻人冰秋挡住，慕容雪是长驱直入，很快追上西门皓，原本剑尖是直指他的灵台穴，本欲一剑让他形神俱灭，但这样一想又太便宜他了，当下剑锋一转，直挑他的丹田，也让他偿偿废人的滋味。
　　慕容雪这一变招就让慕容行的扑救赢得了时间。眼见心爱的人命在垂危，慕容行紧握着从慕容雪手中夺来的怒休剑不顾一切地朝慕容雪刺去，脑海中只有一个念头，那就是要抢在慕容雪下手之前。
　　慕容雪的嘴角扬起一抹快意的笑，剑尖从西门皓的腹部丹田穴处直刺而入，跟着她扬起右掌迅速凝气便欲连他上丹田一并毁了。却突然觉得寒意袭来，耳际听到慕容行的一声高叫“阿皓！”红影迅速逼来，眼见这一掌就要落在红影身上。
　　“姐姐！”慕容雪大吃一惊，怕伤着慕容行她急忙收掌，刚刺入西门皓体内还不到一寸的剑也急速收回。随即，红影便在面前落下，一股强劲的剑气进冲而来，然后她便感到胸口有一股冰凉之气从前胸灌穿到后背，肩头也紧挨了一掌震得她连退数步。
　　“阿皓，你没事吧。”慕容行惊惶地查探西门皓的伤势，却见剑伤只伤及皮肉，当下松了口气，然后回头怒礼慕容雪，“慕容雪，我杀了你！”她惊怒交加，若非刚才自己出手支时，只怕就此跟西门皓阴阳相隔。
　　但随即她呆立当场，脸上写着脸以置信！ 

  
　　“雪――”闻人冰秋一掌拍退慕容木青，回头朝慕容雪，跟着发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　慕容雪看看慕容行，再看看牢牢地插在胸前带血的怒休剑，再看看慕容雪，她的眼中写满了难以置信，她的亲姐姐居然把剑插进了她的身体中。
　　她大意了，护身宝衣抵挡不住只是修真界之物，挡不住仙剑之威。而她的亲姐姐却为了西门皓亲手把剑插入她的胸膛。
　　“雪！”闻人冰秋奔到慕容雪的身旁，惊恐地看着她胸前的剑，三尺多长的剑就没入她的体内，只剩下半尺长的剑锋，身后还露出长长的一截剑刃。鲜血急速地浸红发她雪白的貂裘。
　　慕容雪仍旧不相信地望着慕容行，叫了声“姐！”她的亲姐姐怎么会把剑插入她的心脏。她只有一条命啊，她没有前生，没有来世，只此一生。
　　“雪！”西门皓听见打斗停止了，他睁开眼肯见到慕容雪的胸口插着把剑，鲜血汩汩当场也呆住了。“雪――”二十年前慕容雪临死的那一幕又出现在他的眼前，顿时心痛得难以呼吸。
　　“雪。”闻人冰秋站在慕容雪的身边，紧紧地捂着嘴，眼泪翻滚而出，眼中布满了惊恐。在此刻，她甚至不敢去碰慕容雪，不知道该怎么抱着她或扶着她，她怕她随便动她，就会将她的伤口弄得更大，出更多的血。闻人冰秋就这样望着慕容雪，惊惧慌乱、六神无主，只觉得世界在这一刻崩塌了。
　　　　慕容雪觉得自己的呼吸变得有点急促，有点困难。她再次低头看了看自己的胸口，然后把目光落在闻人冰秋的脸上，却见她满脸泪水。
　　“冰秋。”她喃喃地喊了一声，伸手去擦她脸上的泪。刚抬起手，突觉自己失去平衡，直直地往前倒去。
　　“雪。”闻人冰秋一把抱住她，眼泪流得更凶。
　　西门皓回过神来，大声叫道：“快拿回生丹，快。”跟着便感觉到人潮汹涌，一阵慌乱。
　　慕容雪躺在闻人冰秋的怀里，露出一抹很困难的笑，说道：“别哭，我没事。”
　　闻人冰秋的泪落得更猛，呜咽的哭泣声在喉间回转。
　　“我真没事，替我把剑拔了。”慕容雪感觉呼吸越来越困难，头也越来越沉，“快点，晚了就来不及了。”
　　闻人冰秋哭着摇头，她不能拔剑，一拔剑鲜血便会狂涌而出，她瞬间就会没命的。
　　“快！”慕容雪张着嘴，却已经喊不出声音。
　　一道清风从外面直卷而来，缠绕在剑上，“咻”地一转，剑从慕容雪体内一下子抽了出来，重重地钉在柱子上，深至剑柄。
　　鲜血从慕容雪体内狂喷而出，喷得闻人冰秋满脸都，她绝望地悲鸣一声，软软倒在地上。
　　轻风漫摇，天空中卷起无数的花朵。此花雪白剔透，似冰雪如水晶，形如莲花，花瓣上却茎脉分明，红艳如雪。漫妙的轻歌声响起，犹如仙乐。
　　无数的花朵在天空中缠绕纷飞，清冽沁凉的幽香沁人心脾透入骨髓。花在空中飞旋，不断地摆出各种各样形状。时而似一条长长银河玉带，时而又是漫天分散星辰，时而又是凝聚盛开的百花盛艳，时而又似浩瀚天际高挂的弯月。
　　所有的都呆住了，先是慕容雪被慕容行一剑刺穿胸口而惊住。还没回过神来，又被这突然出现的花朵给震住。
　　“慕容雪，你给我出来！”外面，突然传来一声厉叱娇喝。
　　众人抬头望去，只见一位俏丽的粉装少女脚踩星月圆轮从天而降，圆轮上朱雀图腾如火焰般燃烧，那朱雀仿佛随时会冲出来一般。
　　“仙子！”
　　“是九天仙子！”
　　许多人振臂大呼。这次西门家与慕容家联姻，来的仅修真界的，还有武林中人和与两家有生意来往的达官贵人，那些凡夫俗子哪曾见过这般场景，当下纷纷惊叫。
　　那粉装少女傲然落在门外，大声叫道：“慕容雪，给本宫滚出来，否则休怪引水淹你这慕容山庄！”
　　闻人冰秋被娇喝声吵醒，幽幽醒来，她抬头看去，竟然是龙九公主追来了。
　　“让开！”龙九的手中蓦地抖出一条长鞭，将围挡在门口的众人几鞭子挥开，叫道：“慕容雪，乖乖地交出我龙宫宝物，自己困绑随回龙宫请罪。”话音落，随之愕然。 

     
　　慕容雪躺在地上，衣衫上尽是血渍，身上泛着浓冽紫光，紫气翻飞，一股强烈的灵气腾腾缠绕，周围空气中的元素急速往她的身靠拢。而她身边的闻人冰秋则是满脸鲜血，狼狈不堪。
　　闻人冰秋望见龙九，并未搭理她。她流着泪，望向慕容雪，只求抱着她的尸体找个无人的地方，就此随她而去。垂下头，却见慕容雪全身紫气缭绕，苍白的脸上也急速恢复血色。
　　她蓦地破啼而笑，笑中犹自带泪。怎么会把她身上的紫龙真气给忘了，当初她被碧海金睛兽及黑龙伤得那么的重不是照样也活下来了么？
　　当下转悲为喜，喜极而泣，盘膝跪坐在她的身边凝望着她又哭又笑。
　　龙九的脑子一下子没反应过来。谁这般本事把这慕容雪给刺伤了？这闻人冰秋莫不是受了刺激疯了吧？
　　那正好，让她捡了个便宜。
　　但转瞬之间又瞅着慕容雪，“她不会死了吧？”想起慕容雪当时绑架自己的情形，气得直咬牙，心叫道：“她就算是死了自己也要去阎王殿将她拖回来揍一顿，然后绑起来也让她尝尝被绑架的滋味！”又想到闻人冰秋的功力比自己高，慕容雪更是恐怖，现在不动手还待什么时候。
　　当下娇喝一声，一条长鞭甩出，直攻向闻人冰秋的要穴。想要先把她封制住。
　　闻人冰秋满心都是慕容雪，根本就没防备这突然出现的龙九，骤然之下被她一击制住，被封住了经脉穴位。
　　龙九一击击中，顿时大喜，挥鞭又朝闻人冰秋卷去。
　　“龙九！”闻人冰秋一声大喝，“你要做什么？”她惊怒交惧，自己怎么如此大意。在这慕容雪受伤的关键时刻居然如此失态，神智全不顾。此刻若有人趁虚而入加害慕容雪，岂不是落到任宰割的地步。
　　龙九被闻人冰秋的厉喝声吓了一跳，速度一缓。
　　闻人冰秋眼中毕现杀机，即便真气被封，身上那股凛然的寒意也让人打了个哆嗦，她厉声叫道：“你敢动她一根汗毛试试看！”运转体内慕容雪输送给她的紫龙真气，不顾任何凶险以全力冲击被封的经脉穴位。
　　紫龙真气霸道无比，她若慢慢运功冲开被封经脉穴位，凭龙九这点修为，一柱香时间内可解。但她怕龙九或场中有人趁这乱时下手，竟然不顾任何凶险以全力冲击。紫龙真气从丹田内涌出，犹如山洪一般直往周身经脉中冲去，延途是遇到阻碍直接冲过便是。这猛烈的冲击之力一些微小筋脉当然受住，纷纷裂开，更细一些的甚至裂损。
　　龙九被闻人冰秋吓了一跳，不由自主地退后一步，随即又想起闻人冰秋被她制住，当下胆子也壮了，叫道：“你凶什么凶？你现在自身难保，我就要伤她，你能把我如何？”说着，赌气似的一鞭子朝慕容雪的脸上抽去。
　　闻人冰秋“哇！”地一声喷出口血，随即身上的所有禁制都被冲开，她一跃而起，运足全部真气朝龙九拍去。
　　“哇！”龙九痛呼一声，倒飞了出去，重重地落在十丈外的广场上吐血不已。“好你个闻人冰秋！”她闷叫一声，竟然晕了过去。
　　闻人冰秋一掌击飞龙九，她并没有追去。而是立于场中，全身玄冰真气凝聚，身上力量蓄势待发。她冰冷带血的目光横扫在座所有的，怔得所有的人都倒退数步。她脸上被慕容雪喷上的血还没有擦拭掉，嘴角又有刚才喷出的血，一身雪白的纱衣上也沾满了斑驳的血迹，衣裙、秀发因真气蓬发而如站在烈风中一般凌利飞扬，再衬上那冰冷绝情噬血目光，一时间竟如从地狱而来的修罗。　　闻人冰秋的目光落在慕容行与西门皓的身上，眼中寒意更恣。
　　“慕容雪所受之委屈，我闻人冰秋誓必替她加倍讨还。不管是任何，只要伤了她，我闻人冰秋定让他生不如死！”字字咬牙切齿，犹如在撕人心肺切人肌肤，听入耳中犹如万千蛊虫在骨髓之中钻爬。
　　最后，闻人冰秋的目光落在西门皓的身上，嘴角扬起一抹诡异的笑。这抹笑，比地狱索魂厉鬼还凄厉三分，比那九泉妖冥还要诡异，笑得人全得打颤。
　　闻人冰秋蹲下身子，缓缓抱起慕容雪，足尖在地上一点，驭风而去。 

　　云层之上，莲状冰花团团围绕，云海花丛中，一辆车驾停于其上。拉车的是九大鸟，此岛形如凤凰，却全身雪白晶莹如玉，湛蓝的眼睛透着梦幻般的色泽。车以金玉为架，水晶为窗，上刻星月图腾，下雕山川河貌，内襄明珠，底铺北极仙岛雪羽。整辆马车美伦美焕，如梦如幻。
　　一位美丽妖绕的女子斜躺于车驾软榻之上，她赤裸着两足，一串玲珑珠玉由一条银色的天蚕丝线系于其上。身着漫妙纱衣，看似飘逸轻薄无物却又如仿似素雅淡洁，纤弱腰肢之上悬挂着一只苍龙号角及一个红艳如火、鲜艳如玉的结，此结由千万个小结凝结而成，相互交绕痴缠。仔看之下便会发现结印之中有无数的缝隙，里面的青色丝线竟被抽去。在结的中央，留下一个铜板方孔大小的洞。
　　她轻轻拨了拨垂于胸前的如丝雪发，微闭的双眼缓缓睁开。朦胧的眼睛，时而成那湛洁明净不带一丝杂质冰蓝色，时而又变成魅惑妖艳的淡紫色。精致完美的脸宠美得近似虚幻，仿佛来自遥远九天之外。凝视着下面被闻人冰秋抱在怀里的慕容雪，她轻轻地勾了勾性感的嘴角，露出一抹浅浅的笑容。低声细喃，“刁钻的小东西，居然这么容易就又被人伤了。你若就这样死了，我这千丝情结可就又完整了。”玉臂轻摆，葱指轻勾，将悬于腰间的红结拿在手中把玩。“当初怎就那般轻易被你哄了去，居然把这结中的千条情丝给你做了灵意载体，让你去了凡间做人呢？”扇贝轻合，睫毛轻颤，又缓缓闭上了眼睛，“做了人，尝了人间情爱，你是否还会愿意再回到那界魂之中，孤寂的守着那个世界？”嘴角挂起一抹淡然的笑，“修罗王，你想要在你的修罗界中躲我吗？我偏不让你如愿，你的界魂之识被缠于万千情丝中，情根深重，我看你如何化解。”轻笑数声，玉手一挥，万千冰玉花瓣随风翻飞，聚于飞车周围。那驾车的九只大鸟展翅拖着飞车飞速离开。它们的速度极快，如同一颗流星般眨间即消逝在天端。
　　一个青翠色的身影从下急射而来，往那飞车急追而去，却还是慢一步。他只来得及抓住手中落下一颗冰花，凝视着那朵冰花，神色黯然：“我又来迟了一步。”此人正妖林中青竹妖王。　　闻人冰秋闯入妖林中，大声叫道：“青竹妖王。”连唤数声都未见青竹妖王的踪影，反倒是一些小妖精怪向她靠拢了过来。
　　闻人冰秋在林中找了个光线充足地方，找了块大青石，一掌削去，将青石凹凸不平的表面削得平平整整，然后把慕容雪平放于青石之上。
　　她轻轻地掀开慕容雪衣襟，只见紫色真气堵在她的伤口之上，伤口断地扩张收缩，面积越来越小。她稍稍安了些心，看这情况伤势恢复得还挺好。怒休仙剑尖上的那倒齿有些恼人，能将伤口撕开，上面还注有法术，让伤痕极难愈合，否则照这紫龙真气的力量，只怕她早好了。当初她不敢拔剑也是因为这原因，却不知是谁帮她拔了那剑。是龙九？慕容行？那力量不是龙九与慕容行能发得出来的，那股力量轻淡似无力，却蕴涵万千力量，又能在瞬间化为无形融为自然，这不是场中那些修真者能发出来的，这股量倒与那些飘飞的水晶花所带的力量相似。但这花又是何人所施？
　　就在她思疑之间，无数的蔓藤精怪已经将她包围，触须都伸展到青石之。
　　她颦了颦眉，震射出一股力量，将这些小精小怪悉数卷飞出去，喝道：“滚开，否则休怪不客气。”话音未落便感到股力量向自己扫来，跟着便是青竹妖王出现她的面前。
　　青竹妖王的手中拈着朵水晶似的莲花乘风而来，卓然飘于风中，身边树叶纷飞，意境十足。只是他眉间那股黯然失意之色甚浓。
　　闻人冰秋说道：“青竹妖王，打扰了，借你的地方小栖片刻。”她的目光落在青竹妖王手中水晶莲花上，难道刚才相助的人是青竹妖王？是了，那气息与青竹妖王的所散发的气息相近，应该是他。但一想，又觉得不对，这青竹妖王素来只爱竹叶为衬，偶尔拈花也竹花，这花中含有一种冰玉纯洁之气，与他的那种清高淡雅的气息相去甚远。
　　青竹妖王见闻人冰秋的目光落在水晶莲花上，他凝视着莲花，重重地叹口气，转身往远处飘去。
　　“请留步。”闻人冰秋叫道。
　　青竹妖王回首望着闻人冰秋。
　　“敢问妖王这是何人之物？”闻人冰秋问道。
　　“你勿需知道。”青竹妖王淡淡地说道。 


　　闻人冰秋说道：“此物主人对我们乃有救命之恩，还忘相告。”言语诚肯。
　　“救命之恩？”青竹妖王微一皱眉，神女会相助这些修真者？这根本可能，她素喜静，从来不愿多管闲事，怎会出手相助这些不相干的人。
　　“正是。所以，还请青竹妖王告知是何人，他日定当报答。”
　　“你们认错人了，此花主人定不是你们的救命恩人。”青竹说道。
　　“错不了，刚才在慕容山庄相救的正是此花主人。”
　　“什么？”青竹的神情一变，“你们刚从慕容山庄而来？”他目光又落到慕容雪的身上。有这么巧吗？
　　神女刚才所到之处也是慕容山庄！高贵的神女为何会去凡人的地方？难道真是去救人，救她？心中疑惑，青竹妖王飘到慕容雪的身边，低头看着她。
　　闻人冰秋见这青竹妖王眉头紧锁，眼神变幻莫测，不由得也紧张了起来。小心翼翼地防备这青竹妖王，就怕他出什么变故出手伤了慕容雪。虽然她想知道这青竹妖王出手伤慕容雪的可能性几乎没有，但她还是不得不防，不怕一万就怕万一。
　　青竹妖王的神念在慕容雪的身上扫过，他触及到慕容雪身上的伤口时顿然一惊，“果然是神女出手！”神女怎么会跑来救一个修真者？怎么会？青竹妖王不由得查探慕容雪，她定然与别人不同。
　　神女？谁啊？闻人冰秋更加疑惑。
　　青竹妖王念力探入慕容雪的脑海中，没有见到魂魄，只见到一团情丝缠绕。他的全身猛地一抖，“竟然是它！原来如此！”修罗界的界魂之识！
　　“青竹妖王！”闻人冰秋叫道。
　　青竹妖王回过神来，神情也在瞬间恢复正常。他说道：“好好安养吧，有什么需要只管找我就是。”衣袖一卷，闻人冰秋所在的地方瞬间发生天翻地覆的变化。她身边居然出现一栋清雅精致的房间，而慕容雪正趟在象牙床上。那青竹妖王已然消失不见。
　　闻人冰秋好生奇怪，这妖王的反应好奇怪，那水晶莲花的主人也更奇怪。到底是何方神圣，为何相助？　　青竹妖王思绪纷乱，他想不到自己居然会遇到界魂之识。这东西是修罗王的随身法器上的灵识，后来修罗王用无上法力建了修罗界，便用来做支撑修罗界能量之眼。神女苦恋修罗王，而修罗王自建修罗界之后便一直在修罗界中闭关修炼，几千年未踏出过几步。神女诱拐了这界魂之识，再击碎界魂本体，丢散于各界，意欲逼修罗王出关。这界魂之识被神女偷藏于神女在人界的行宫中，但这家伙只是一股意念，能随心所意地穿梭于各处，时常侵入别人灵台中捣乱，有时候连神女也戏弄。神女担忧她被修罗王找回，又被她闹得不得安宁，偏它又瞧上人世繁华，便用千丝情结中的情丝为寄体，送她到了凡间。未想这小东西竟然刁钻得很，刚到人间就跑得无影无踪。数十年前神女出现让他帮忙找寻这小东西，找了它好几十年也未见着。想不到现在居然被神女找到了，还出现在自己的地盘上。
　　“修罗界丢了界魂，只能支撑百年，没有修罗界的这个避身所，修罗王便再也躲不开神女。神女费尽心思才把界魂弄损，又岂能让修罗界的人再弄回去，定然会小心护着。自己想再见神女，跟着这界魂之识便可。”青竹妖王打定主意，脸上露出一抹微笑。自己数千的年前随神女下凡，跟她见面的次数寥寥可数，跟在这界魂之识后面，定然见她的面将多一些吧。
　　慕容雪睁开眼，便见到一双血迹斑斑的脸出现在自己的面前，吓得她顿时失声尖叫：“妈呀，鬼啊！”
　　闻人冰秋正望着慕容雪的容颜出神，突然见到她那睁开眼，跟着就听到凄厉的惨叫声，顿时也吓了一跳，倏地跃起，玄阴剑随之出鞘，凝神回望四周，却没有见到任何异样。
　　“冰秋？”慕容雪愕然地望着她，她是冰秋？
　　“你没事吧？”闻人冰秋紧张地看着她，这丫头的眼神怪怪的，莫不是伤到哪了？
　　“呃，没事。你脸上有血。”慕容雪愣愣地说道。随即想着自己居然把冰秋看成鬼了，当下暗暗吐了吐舌头。 


　　闻人冰秋愣了一下，随即摸出一个镜子往脸一照，果然是满脸血迹。当下困窘得红了脸，赶紧扬掌凝聚空气中的水气为水，将脸上的血迹洗去。
　　慕容雪抚着胸口从床上走到闻人冰秋的身后，搂着她的腰柔声问道：“脸上怎么有血？是不是伤着了？”她的声音有些沉，显得中气不足。
　　“我没事，倒是你，伤好了吗？”闻人冰秋往慕容雪的伤口探去。
　　慕容雪捂着伤口的位置笑笑，说道：“没事了。”
　　“给我看看。”闻人冰秋不放心，要亲眼见到她的伤口愈合她才能真正地放下心来。
　　慕容雪捂着伤口直摇头，“真的没事啦。”
　　闻人冰秋说道：“如果真的没事就给我看。”
　　慕容雪还是不肯，她的一双眼睛贼贼地左瞧右瞄，说道：“这里的精妖多，我怕被别人看了去。”
　　“你！”闻人冰秋又气又恼，她衣袖一卷，激出一股力量形成一股能量罩罩在附近，然后说道：“现在可以给我看了吧。”
　　慕容雪见闻人冰秋执意，知道无论如何也躲不掉了，只得说道：“那我给你看，不过你得答应我一件事。”
　　“你说。”闻人冰秋觉得她的伤口没好，要不然这丫头不会这会遮遮掩掩。
　　“不准慌，伤口已经控制住了。”
　　果然！闻人冰秋倒吸口冷气。但她还是点了点头。
　　慕容雪放开手，把衣服掀开，闻人冰秋的眼泪顿时流了下来。慕容雪雪白的胸前露出一个深不见底的血窟窿，里面血肉翻开，一片紫色的雾气覆盖在上面，止住了鲜血。她心疼地盯着那伤口，问道：“疼吗？”
　　慕容雪笑着摇摇头，说道：“不疼。有你心疼我，伤口再疼都不疼了。”她握着闻人冰秋的手，说道：“别担心。伤口上有怒休剑的法力才收不了手，只要我们到东海的忘忧岛上取了无忧水就涂在伤口上，它很快就会愈合了。伤势我已经控制住了，这剑伤没伤到要害，看起来恐怖，其实都是小伤。”
　　“嗯。”闻人冰秋点点头，把慕容雪抱在怀中。
　　慕容雪闭着眼睛，把头埋进闻人冰秋的脖子里，笑意从脸上冷却。剑伤不疼，心里的伤才疼。她想不到为了慕容家的人为了西门皓居然如此残忍的对她。在她们的眼中，难道至亲的家人居然比不过一个西门皓吗？紧紧地搂着闻人冰秋，只有她才会真正地对她好，才会永远守着、爱着、保护自己。
　　“雪，我们马上去东海。”闻人冰秋说道。她的伤痕，只是暂时止住流血，还没有治愈，随时有生命危险。 

　　“嗯。去东海之前我想再去一趟慕容山庄，我不会让西门皓好过。”慕容雪说道。
　　“雪，你有伤，等把伤治好了再去好不好？”闻人冰秋说道。
　　慕容雪摇了摇头，说：“他夺了我的紫龙真气，我必须收回。”注视着闻人冰秋，说道：“别担心，我不会有危险的，把碧海金睛兽招来吧。”
　　闻人冰秋只得顺她的意，叹了口气说道：“那你必须答应我一件事。”
　　“你说。”
　　“不准跟人动手，如果有人要出手，由我去应付。”
　　“冰秋。”慕容雪低吼，自己该保护她才对。
　　“如果你不答应，我绝对不会让你去的。”闻人冰秋说道。
　　“好吧。”慕容雪应道。
　　“这才乖。”闻人冰秋亲昵地捏捏慕容雪的脸颊，然后催动兽圈召来碧海金睛兽。在碧海金睛兽赶来的这段时间，两人又把身上的血衣换了下来。
　　闻人冰秋说道：“雪，我记得在你的储物戒指中有两件仙界的天蚕宝衣，你找找看。”
　　慕容雪很快从储物戒指中将那两件天蚕宝衣翻了出来，交到闻人冰秋的手中。
　　闻人冰秋说道：“如果早把这衣服给你穿上你就不会受伤了。”当下替慕容雪穿上一年。
　　“这衣服有什么用啊？”慕容雪一边问道，一边把意念探入天蚕宝衣中。这衣服穿在身上如丝绸般柔软细滑，一股舒适的真气暖流从衣服中渗入到身体中，与自身相连。
　　“这衣服是由一位仙人用天山天蚕丝、瑶池圣水、凤凰血及数百种天才地宝由地心之火经九九八十一天的炼制而成的。柔如丝绸，轻如薄纱，却能挡任何仙兵法器，除却神器都不能伤。”闻人冰秋说道。又替自己将另一件衣服穿上。
　　两件衣服都是雪白色，但款式上有所不同。闻人冰秋的衣服款式偏向于轻灵飘逸，穿在她的身上更显柔美，犹如一位天自冰雪国界的仙子。而慕容雪的则更偏向于华贵富丽，犹如天界贵胄。
　　出了妖林，两人直奔慕容山庄。
　　飞了没有多远，闻人冰秋便感觉到似乎被人监视了，当下驻足叫道：“何方鼠辈，还不快快现身。”　　“哈哈哈哈。”一阵爽朗的笑声传来，青竹妖王现出身形。
　　慕容雪问道：“你跟着我们做什么？”
　　青竹妖王哈哈一笑，说道：“看你们顺眼，想跟着你们出去玩。”
　　“少来！”慕容雪翻了个白眼，“我跟你不熟。”
　　闻人冰秋也觉得这青竹妖王的此翻举动有点怪异，当下说道：“青竹妖王不去寻你的那位意中人了吗？” 

  
　　“嗯。去东海之前我想再去一趟慕容山庄，我不会让西门皓好过。”慕容雪说道。
　　“雪，你有伤，等把伤治好了再去好不好？”闻人冰秋说道。
　　慕容雪摇了摇头，说：“他夺了我的紫龙真气，我必须收回。”注视着闻人冰秋，说道：“别担心，我不会有危险的，把碧海金睛兽招来吧。”
　　闻人冰秋只得顺她的意，叹了口气说道：“那你必须答应我一件事。”
　　“你说。”
　　“不准跟人动手，如果有人要出手，由我去应付。”
　　“冰秋。”慕容雪低吼，自己该保护她才对。
　　“如果你不答应，我绝对不会让你去的。”闻人冰秋说道。
　　“好吧。”慕容雪应道。
　　“这才乖。”闻人冰秋亲昵地捏捏慕容雪的脸颊，然后催动兽圈召来碧海金睛兽。在碧海金睛兽赶来的这段时间，两人又把身上的血衣换了下来。
　　闻人冰秋说道：“雪，我记得在你的储物戒指中有两件仙界的天蚕宝衣，你找找看。”
　　慕容雪很快从储物戒指中将那两件天蚕宝衣翻了出来，交到闻人冰秋的手中。
　　闻人冰秋说道：“如果早把这衣服给你穿上你就不会受伤了。”当下替慕容雪穿上一年。
　　“这衣服有什么用啊？”慕容雪一边问道，一边把意念探入天蚕宝衣中。这衣服穿在身上如丝绸般柔软细滑，一股舒适的真气暖流从衣服中渗入到身体中，与自身相连。
　　“这衣服是由一位仙人用天山天蚕丝、瑶池圣水、凤凰血及数百种天才地宝由地心之火经九九八十一天的炼制而成的。柔如丝绸，轻如薄纱，却能挡任何仙兵法器，除却神器都不能伤。”闻人冰秋说道。又替自己将另一件衣服穿上。
　　两件衣服都是雪白色，但款式上有所不同。闻人冰秋的衣服款式偏向于轻灵飘逸，穿在她的身上更显柔美，犹如一位天自冰雪国界的仙子。而慕容雪的则更偏向于华贵富丽，犹如天界贵胄。
　　出了妖林，两人直奔慕容山庄。
　　飞了没有多远，闻人冰秋便感觉到似乎被人监视了，当下驻足叫道：“何方鼠辈，还不快快现身。”　　“哈哈哈哈。”一阵爽朗的笑声传来，青竹妖王现出身形。
　　慕容雪问道：“你跟着我们做什么？”
　　青竹妖王哈哈一笑，说道：“看你们顺眼，想跟着你们出去玩。”
　　“少来！”慕容雪翻了个白眼，“我跟你不熟。”
　　闻人冰秋也觉得这青竹妖王的此翻举动有点怪异，当下说道：“青竹妖王不去寻你的那位意中人了吗？” 

  
青竹妖王神秘一笑，不予回答。
　　慕容雪拉了拉闻人冰秋的衣服，说道：“他不会是想打劫我们吧？”
　　闻人冰秋好笑用食指点了一下她的额头，“你啊，就光想着打劫。人家是从上界下来的，你身上这些东西他还看不上眼。况且，要打劫你也不用等到现在啊。”
　　“呵呵，说的也是。”慕容雪傻呵呵地挠了挠头。
　　闻人冰秋对青竹妖王说道：“不好意思，我们不习惯带一个拖油瓶。”
　　青竹妖王说道：“你们得罪了四海，如果出去的话会被围攻的。现在慕容雪有伤在身，不方便动手，我可以保你们安全。”
　　慕容雪斜眼睨着他，“说说你的所图吧。”谁会平白无故地给别人当保镖。
　　“我要你储物戒指中的那玄冥阴火。”
　　“玄冥阴火？”慕容雪皱了皱眉，随即想起这东西是她们从那天魔宫手中夺来的。“你要这东西做什么？”这东西属于邪物，这些神仙之流的人和怎么会看得上眼呢？
　　“用来炼法宝啊。”青竹妖王说道。“怎么样？这笔买卖很合算哦。”
　　闻人冰秋低头沉思片刻，她们不擅长炼法宝，对这玄冥阴火的用法也不甚了解。此去东海若被那四海龙宫的人发现，也定然凶险万分，有青竹妖王的相助定能顺利脱身。当下点点头，说道：“好，成交。你保护我们顺利从东海回来，之后便不能再跟着我们。”她不相信青竹妖王是为了那玄冥阴火才跟着她们的。凭他的身份，想要这东西，随便找两个手下的人就能解决了。思来想去，定然跟慕容雪及在慕容山庄相救的那个人有关。只是到底是什么关联，她是无论如何也想不通的。
　　“我再附加个条件。”闻人冰秋说道。不趁这机会痛宰青竹妖王，她简直对不起自己。
　　“你说。”
　　“也做我们打手。”闻人冰秋说道。
　　“嘿嘿，丫头，你别得寸进尺。”青竹妖王“嘿嘿”冷笑两声，他从神界下来的一个妖王居然做两个小娃儿的打手，这传出去他的脸往哪搁？做她们的保镖都是天大恩惠了。
　　闻人冰秋说道：“你可以不答应。”说完，她拉着慕容雪便走，空气中还留下一句话，“你不答应的话，最多就是考验一下阁下的跟踪功夫，你很划算的。”
　　慕容雪问道：“这妖王想做什么？”
　　“不知道。”闻人冰秋说道，“防着他一点就好，有机会就把他甩开。”
　　两人如流星一般落在慕容山庄的山门之外。今天慕容山庄的防护罩已经打开，外面的防护阵法也已经看启。看样子是为了防闻人冰秋前来寻仇吧，毕竟闻人冰秋临走之时给人留下的印象太深刻了。
　　庄前的护卫一见到两人脸色就都变了，当下轰地一声把门关上，飞奔去禀报。
　　慕容雪冷笑一声，说道：“一扇大门便能挡得住我吗？”掌心一转，便要凝聚紫龙真气。
　　闻人冰秋见她这架式就知道要硬闯，这丫头当真被她的家人伤了心，连自己的家都要动手了。她按住她，“你的伤未愈，不宜动手，我来吧。”　　慕容雪将凝聚的真气散开，低声说道：“算了。”想到如果被自己破坏了守山的阵法，如果有人趁机攻上来怎么办？守山阵法极其强大，真要用紫龙真气强行炸开，也会伤了慕容家的人。
　　这时候，慕容山庄的大门突然被打开了，跟着慕容行从里面奔了出来。当她望着慕容雪的时候，忍不住留下了两行眼泪。她一个跃身到了慕容雪的身边，“对不起，雪。”慕容行说道：“伤怎么样？要不要紧？我以为……”
　　慕容雪的鼻子一酸，眼睛一红就涌出泪来。她低头叫了声“姐。”
　　“对不起，雪。”慕容行满心愧疚，这是自己的亲妹子，而她却出手误伤了她，所幸她的伤不重，还能出来走动。
　　慕容雪摇了摇头，什么都没有说。
　　“原谅姐姐好么？”慕容行拉着她的手说道：“当时我是一时心急……”
　　“姐，都别说了。”慕容雪说道：“我是来找西门皓的，我与他之间的仇是必须了结的。”
　　“雪！”慕容行的脸色随即变得苍白，“你为何苦苦相逼？”
　　“姐，不是我苦苦相逼，是这仇太深。”慕容雪说道。
　　慕容行咬了咬牙，最后说道：“雪，西门皓爱的人是你，我愿意把他还给你。只求你原谅他吧，他与我成亲并非负你，而是处于对两家大局的考虑。二十年前在东海一战，西门家与慕容家都受到极大的打击，死伤了很多人，势力都大不如前……”“姐，你当真以为我是因为西门皓娶你才要找她么？”慕容雪打断慕容行的话，说道：“姐，你可知道当年发生了什么事么？西门皓娶我只是为了骗取我的信任，夺得我体内的紫龙真气，然后对我痛下杀手，他毁了我的丹田，伤我五脏六腑，将我活埋于荒岛之上。你知道我怎么活下来的吗？”回想起在东海的岁月，她泪水奔涌而出。
　　“不，我不相信阿皓他会害你。阿皓不是那样的人。”慕容行叫道。
　　“难道我就是那种信口雌黄的人吗？”慕容雪激动地叫道，难道她这个亲妹妹当真比不上那个西门皓。 

  
　　“雪！这当中应该是误会，阿皓怎么会伤你？”慕容行叫道。“刚才他一听说你还活着就要冲出来见你。大家怕你又要胡闹，费好大劲才把他拉住。雪，他是真心爱着你的啊。”
　　慕容雪闭上眼睛，痛苦地摇头说道：“姐，你还是不信我。”
　　“雪！”慕容行跺脚，她能相信吗？
　　“罢了！”慕容雪说道“把他叫出来吧。”
　　“雪，我怎么能让你伤他！如果他真有亏欠于你，我愿意替他抵命。”慕容行叫道。
　　闻人冰秋对慕容行叫道：“慕容行，你看清楚，站在你面前的是你的亲妹妹，你却一而再，再而三地为了一个外人伤害她，你扪心自问，你对得起她么？”
　　慕容行握着慕容雪的手，央求道：“雪，就当是姐姐求你，不管你与阿皓之间发生了什么事，有什么恩仇，都放下好不好？别再追究了，还大家一个太平。”
　　闻人冰秋闻言气得肺都要炸了，这个慕容行简直是被爱情迷昏了头脑。她冲慕容行叫道：“你知道不知道雪只差一点就消失？你知道不知道她是怎么艰辛地活下来的？你知道不知道她被西门皓害得有多凄惨？你知道不知道当我在海边遇到她的时候她是什么模样？放下！你让她如何放下！慕容行，你别再阻挠，今日就算是雪不与西门皓算帐，我也要替她讨回个公道。你慕容家的不管，我管！”当下飞身便往里面冲去。
　　慕容雪紧随其后。
　　慕容行僵立在当场，被闻人冰秋的话震得半晌才回过神来，冲着两人远去的背影叫道：“西门皓若死了，我绝不独活！”脑海中却在想，自己是不是真的误会慕容雪了，她是不是真从西门皓那里受什么天大的委屈。
　　慕容雪停下步子，回头看了慕容行一眼，说道：“姐，我不会杀他的。当初他是怎么伤的我，今天我便怎么伤他，不重一分，不轻一分！”话音未落，已经被慕容家与西门家的护院紧紧围住。
　　慕容雪的嘴角勾起一抹冷血的笑，对闻人冰秋说道“冰秋，就在这里动手。”
　　闻人冰秋将宝剑出鞘，立于慕容雪的身边。
　　慕容雪凝神闭气，运转体内的紫龙真气，一道光茫罩在闻人冰秋的身上。她说道：“冰秋，别离开紫气光罩，一旦离开，你体内的紫龙真气便会被我吸回来。现在，我要收回西门皓从我身上夺去的紫龙真气。”
　　西门皓领着一大群人打开大门走了出来，他穿着一身紫色的衣裳，头戴紫玉高冠，脚踏云海靴，气宇轩昂、英俊不凡。他的身后站立的那些修真界中人的修为都极高，其中有几个绝不在闻人冰秋之下，看样子是有备而来。
　　他望着慕容雪说道：“我知道你会回来的。雪，我也希望你能杀了我泄你心头之恨。只是你要明白现在的形势，西门家已经与慕容家结盟，如果我死了，两家誓必反目成仇，慕容家誓必被修真联盟……”
　　“别跟我扯上慕容家，从昨天起我便不再是慕容家的人。慕容行的那一剑已经把我杀死了，今日我的所作所为已与慕容家无关。”慕容雪冷酷地说道。
　　“孽女！”慕容木青怒气冲冲地带着一帮慕容家的人走了出来。“早知你如此叛逆，就真不该把你养大！”
　　慕容雪讥俏地扬起一抹嘲弄之意，“早知道慕容家的人都是一帮糊涂蛋，尽帮着外人来欺负自家人，我当初就不该投生在慕容家。”
　　“你――”慕容木青气得全身发擅。
　　慕容雪的目光又落在西门皓身边的那个虬髯老者身上，说道：“你说西门皓的紫龙真气是你所传，今天我就让大家看清楚他到底是学来的还是偷去的！”身上催动紫龙真气，体内内丹急速旋转，内丹中一条龙形的紫线若隐若现。她大吼一声，“紫龙归位！”一股强大的劲气从她的身上激射而出，身边的紫气爆涨，将周围三丈之内全罩在紫光之下，真气化为龙形在紫光中盘旋咆哮。周围的人被这股强大的真气压得倒退数丈。
　　西门皓的脸色瞬间变得苍白，豆大的汗珠沿着额头上流下。他拼命地运气，却仍感到身上的真气直往外窜，像疯了一般不受控制。
　　“盟主，怎么了？”身边的人发现西门皓异样。
　　慕容雪冷笑着说道：“怎么了？真气反噬！”
　　“你动了什么手脚！”西门皓旁边的一个大汉抡起手中的大锤部慕容雪大吼。
　　“你问你们的盟主不就清楚了？”慕容雪冷笑连连。
　　西门皓全身发擅，连站都站不稳。他赶紧盘腿坐下，拼命压制体内的真气。
　　“既然你这么辛苦地压制它，想让它们留你体内，那就留着好了。”慕容雪突然收了功，嘴角的笑容更加诡异。
　　西门皓感到那股强大的吸力瞬间消失了，真气又恢复了正常。他猛地抬起头往慕容雪看去，一股不祥感觉从背脊梁升起，慕容雪的笑更让他遍体生寒。“你做了什么？”他惊惧地问道。　　慕容雪嫣然一笑，说道：“西门哥哥很想知道么？”想到自己的报复，想到他即将有的下场，慕容雪心情突然变得大好。
　　一声久违的西门哥哥叫得西门皓一愣，然后更觉得森寒。他知道慕容雪恨他入骨，突然这样子叫他，当然让人觉得可怖。
　　慕容行从外面奔了进来，望见西门皓无恙，顿时松口气。又看向慕容雪，不知道她到底要做什么。
　　“看在我们两家是世交份上，我还是告诉你吧。紫龙真气是有灵性的，它们围绕着本源龙珠循环。如果它们找不到本源龙珠，就会如疯了一般乱窜，如同那没头的苍蝇一般。真气不受控制乱窜的结果不用我说吧？自己慢慢想哈。”慕容雪的声音越说越轻柔，却听得西门皓一阵发寒。“哦，对了。本来呢，你的真气在体内可以循环一甲子才该回到本源珠之内，刚才我不小心把体内本源珠气息释放出去，让你体内的真气感应到了，现在那股真气还会不会老实我就不知道了，真不好意思。” 慕容雪说完对闻人冰秋说道：“我们走吧。”亲昵地牵着闻人冰秋的手，如一个快乐的小孩一般蹦蹦跳跳地往外走。
　　闻人冰秋以为到慕容山庄还会大战一场，却没想到是如此的形势。对慕容雪的行为更是不解，转念一想便明白了。慕容雪恨西门皓入骨，不打算让他死那么快，要折磨他。 
   
　　“慢着！”虬髯老者冲慕容雪叫道：“你对我们盟主施暗手，岂能放你一走了之。”
　　“哈哈。”慕容雪回过头望着那老者：“你哪只眼睛看到我施暗手了？”
　　“你――”
　　“我什么？老头子，人老了要知羞，别在这里恬不知耻连老皮都不要。乱嚼舌根污人名声是要下拔舌地狱的。”
　　“放肆！”人群中有人爆喝出声。“把这个不知高地厚的丫头拿下！”
　　“拿下她！”西门世家的人高声喊道。
　　慕容行喝道，“谁敢动我慕容家的人！”刚才在外面她把慕容雪身上紫龙真气看得真真切切。这和以往见到的西门皓所放的真气是一模一样的，只是比他的要纯正及强大得多。西门皓体内的真气与之相比，简直如同荧火与星月之差。
　　这样的对比不得不让她多想。慕容雪是她的亲妹妹，父母去世得早，从小由自己一手养大，以她的性格如果真是喜欢西门皓的定会跟自己明争，绝对不会出来中伤西门皓。况且，瞧她的反应，那分明是受了极大的委屈才有的。
　　众人被慕容行的这一声高喝声震住了，纷纷望着他。
　　慕容木青大声喝道：“阿行，这个逆女如此忤逆，她已经不是我慕容家的人！”
　　“祖爷爷，阿雪的行为或许有些莽撞和偏激，但是我认为她确实受了天大的委屈才如此！”慕容行一字一句地说道，“如果阿行真有什么错误，我不偏坦她。但若她受了委屈，我们却不听她的申辩，一昧地指责她，这对她何其残忍！”说到里，她想起昨天自己刺的那一剑，顿时惭愧无比。再看向西门皓，一时之间她直不知道在他们两人中间她该信谁。
　　慕容木青冷哼一声，“这个逆女刚才是自称不是慕容家的人了吗？”
　　慕容行说道：“祖爷爷，这只是她的一句气话。你也知道雪的脾气，惹火了她是什么话都说，什么事都做的。”缓了一下，又说道，“雪，你就把跟阿皓之间的仇怨说出来，让大家一起评一个公道。”
　　西门皓脸色一白，随即说道：“不用了。是我的错，是我对不起她。”她对慕容行说道：“行，谢谢你一直这么维护我，但的的确确是我对不起雪，是我辜负了她。”
　　闻人冰秋心道：“这西门皓好声奸诈，老是误导大家，让大家认为慕容雪是为情而恨他。定不让他得逞！”当下说道：“那就让大家好好瞧瞧你是如何辜负她的！西门皓，给你一个机会，是你自己说还是让我们把当年的事情说出来。”她催动兽圈，召唤碧海金睛兽，让它快些赶来。想借助碧海金睛兽幻化的能力将当年的情形重现。
　　西门皓不语。他旁边的一位书生模样的少年说道：“此事已经过去这么多年，再追究已经没有什么意义。在下觉得倒不如化干戈为玉帛的好，以免影响了两家的和气。这是我西门家的传家宝――锦澜天衣，是仙界之物，穿上她水火不浸、刀枪不入，上可至九天，下可入万里深海，明可穿天界，暗可入幽冥鬼界。我愿把此物赠于雪姑娘，以作补偿。”
　　众人闻言纷纷点头，认为他说的有理。
　　慕容木青也点头，说道：“西门皎说得不错，当以和为贵。”
　　“哈哈哈哈！”慕容雪大声笑道，她觉得好好笑，荒谬得可笑，她慕容雪一条命在这些的眼中竟然只值这样一件破衣裳。他们居然认为这样一件破衣裳就能把她的恨消除，就能把西门皓当初恶行给抹掉。最可笑是她祖爷爷居然答应，别人欺负了他的太孙女，再给一件破衣裳他就当什么事都没有了。越想她越觉得可笑，笑得直起腰，笑出了眼泪，笑得直咳嗽，笑得嘴角沁血。
　　“雪，别笑了。”闻人冰秋抱着慕容雪，“求你别笑了。”她惊恐地发现慕容雪的胸口又沁出了血渍。“雪，别笑了，求求你，别再笑了。”
　　慕容雪趴在闻人冰秋的怀中，笑得满脸是泪，她说道：“冰秋，你让我笑，我真的觉得好好笑。”
　　闻人冰秋紧紧地抱着慕容雪，泪在眼眶中翻滚，心痛欲裂，早知道如此她不该带她来！“够了，别笑了。”她吼道。她有伤在身，怎么能禁得起如此激动的情绪波动。
　　“雪，别笑了。”慕容行走过去，刚向慕容雪伸出手，却被闻人冰秋一把推开。闻人冰秋厉声喝道：“别碰她！你们不配！”
　　一声兽吼声响起，碧海金睛兽驼着灵忧从天空中飞来，落在闻人冰秋的旁边。 

  

　　“雪，别笑了。”闻人冰秋抱着慕容雪，“求你别笑了。”她惊恐地发现慕容雪的胸口又沁出了血渍。“雪，别笑了，求求你，别再笑了。”
　　慕容雪趴在闻人冰秋的怀中，笑得满脸是泪，她说道：“冰秋，你让我笑，我真的觉得好好笑。”
　　闻人冰秋紧紧地抱着慕容雪，泪在眼眶中翻滚，心痛欲裂，早知道如此她不该带她来！“够了，别笑了。”她吼道。她有伤在身，怎么能禁得起如此激动的情绪波动。
　　“雪，别笑了。”慕容行走过去，刚向慕容雪伸出手，却被闻人冰秋一把推开。闻人冰秋厉声喝道：“别碰她！你们不配！”
　　一声兽吼声响起，碧海金睛兽驼着灵忧从天空中飞来，落在闻人冰秋的旁边。
　　“紫龙！”灵忧担忧地奔到慕容雪身边。发生什么事了？她怎么如此失态？
　　闻人冰秋叫道“今天我就让我们看清楚西门皓当年做过些什么！”她对慕容雪说道：“雪，碧海金睛兽来了，你可以通过它把当年的事重现给大家看。”
　　慕容雪趴在闻人冰秋的怀中，笑声突然止住，跟着慕容雪哇地喷出口鲜血。
　　“雪！”闻人冰秋大惊失色。
　　“紫龙！”灵忧也吓了一大跳，赶紧查探她的伤势，顿时脸色变得极难看。
　　慕容行也吓着了，赶紧摸出疗伤药让慕容雪吞下。
　　慕容雪看也没看慕容行，她艰难地从闻人冰秋的怀里站了起来，用手背抹去嘴角的血渍，一步一晃地走到碧海金睛兽的身边，说道：“麻烦你了。”一股意念一股记忆从灵识中分散出来，融入碧海金睛兽的脑海中。
　　碧海金睛兽很快明白慕容雪的意图，将那股记忆用幻境在众人的面前展示出来。本来它是打算刁难一下慕容雪的，但见到她的这副模样，也打消了那个念头。
　　灵忧的目光落在那幻境上，前世的记忆快速地从脑海中掠过，慕容雪经历再一次浮现在她脑海。她目不转睛盯着那道幻影，倒要看看那卑鄙的西门皓到底是何模样。
　　“我们走吧。”慕容雪投到闻人冰秋的怀中，把自身的重量搁在她的身上。她觉得好累，之前她是多么的渴望能够投入到家人的怀中，好好地感受家人呵护，让她把心里委屈发泄出来，渴望让家人知道她受的苦和委屈为她做主。但此刻，她觉得无所谓了，对于他们，她寒了心。她看出来了，他们更加看重的是与西门家合作带来的利益。
　　让碧海金睛兽把当初的情形再现，现在只为一个目的，就是要让全天下人看清西门皓的面目，让他身败名裂。她已经在催动了西门皓体内紫龙真气，他会尝到被真气噬体的痛苦，轻则全身筋脉尽断，重则神经错乱，最后形神俱灭。而这紫龙真气，普天之下除了她能收回化解之外，谁都不能。
　　慕容雪安心地靠在闻人冰秋的怀中，汲取着她怀里的温暖，感受着她的气息。
　　闻人冰秋紧紧地把慕容雪抱在怀中，亲吻着她的额头，柔声哄道：“雪，你还有我，无论什么时候，你都还有我，我会一直陪着你。”
　　西门皓的脸色变得十分难看，他连劈数掌也没有将那幻境劈裂，他的掌劲穿过幻劲直往碧海金睛兽落去。
　　碧海金睛兽可不是好惹的主，它怒吼一声，跃身避开，叫道“好你个小贼，胆敢跟你兽爷爷动手。”眼中金光一闪，直往西门皓身上射去。西门皓躲闪不及，顿时身上被射出个血洞。
　　西门皎大喝一声，“好你个妖兽，胆敢用幻境害人！”身子凌空越起，一招蛟龙出海直击而去。 

  

　　碧海金睛兽爆吼一声，眼看就要掀起风暴，被闻人冰秋喝住了，“碧海金睛兽。”
　　碧海金睛兽愤怒地低吼着，说道：“你阻我做什么？这个可恶的小贼敢冒犯我，看我不灭了他。”
　　“他是西门家的人，有本事你就去把整个西门山庄踏平了，你若平了它，我就解开你脖子上的兽圈，放你自由之身。”闻人冰秋叫道。
　　“当真？”碧海金睛兽的眼睛发亮。解开了兽圈，它高应跟着她们就跟着，不高兴它拍拍屁股就可以走人，到时候可以恣意挑衅慕容雪，好好地教训这个丫头。
　　“我闻人冰秋说话算话。但记着，给我把西门皓命留着，不能让他就这么便宜的死。”
　　慕容雪的嘴角勾了勾，吃力地凝聚出十来颗紫龙真气珠，说道：“拿这个去，把西门家给我炸平了。哦，对了，记得把他们的宝库给我清扫光，不管是明库、暗库都给的全部掘出来。我要让西门家从整个修真界彻底的消失。”她边说话边咯血，声音虚弱得不能再弱，但眼中的杀气却浓得让人害怕。
　　碧海金睛兽的眼睛都直了，这可是紫龙真气珠啊。当初慕容雪就是用这个把龙宫给炸了的。哈哈，想不到今天它也可以过过瘾了。当下喜滋滋地把紫龙真气珠收了过来。
　　慕容雪把紫龙真气珠交给碧海金睛兽，如倦极似的缩在闻人冰秋的怀里闭上了眼睛沉沉睡去。
　　“你们敢！”西门家的人听到说要灭他们西门山庄，顿时爆怒，纷纷朝他们攻去。
　　碧海金睛兽暴吼一声，激起股强烈的飓风将他们逼了回去。眼中金光闪烁，直朝他们射去。
　　灵忧见到慕容雪伤势极重，赶紧摸出珠红艳似雪灵芝放到她的嘴边，“快服了它。”这灵芝的模样与普通灵芝有所不同，它只有鸡蛋大小，形状像是一匹展翅的马。若非那股灵芝香味散发出来，还真让人认不出来。
　　“血芝马？”闻人冰秋惊讶地叫出声。血灵芝是灵芝中的一种异品，放眼修真界也只有昆仑山才有三珠。而血芝马经过万年生长，吸取天地之灵气精华居然修成了精，化为天马形状。这是增补血气，起死回生的灵药，正适合慕容雪服用。
　　这灵忧居然舍得把这么贵重的东西给慕容雪用。闻人冰秋知道她是把慕容雪当作自己深爱的人才这么舍得，原本不想受用，但怕慕容雪有生命危险，也就把它喂入慕容雪口中。血芝马入口即化，进入慕容雪的腹中。
　　西门家的人不顾切往她们攻去，而另外的那些人则在幻境中观看二十年前荒岛上发生的那一幕。
　　闻人冰秋牵挂慕容雪的伤势，也不与他们纠缠，祭出玄阴剑便往东海方向冲去。
　　灵忧杀了几个西门家的人，也跟着闻人冰秋而去。
　　“你带她去哪？”灵忧追上闻人冰秋道：“让我看一下她的伤势。”
　　闻人冰秋装作没有听到，抱着慕容雪继续全速狂奔。第一，慕容雪是她心爱之人，她想让别的女子碰触到她。第二，她怕灵忧看出慕容雪的异常，查觉紫龙被杀的事。现慕容雪受重伤毫无闪躲之力，若是让她知道就十分危险了 


　　灵忧见闻人冰秋不理，顿时觉得有些气恼。她的身形一闪，挡在闻人冰秋的面前，说道：“让我看看她的伤势。”
　　闻人冰秋说道：“她被怒休剑所伤，需要忘忧岛上的无忧水解除被附伤口上的法力才能愈合。”
　　“忘忧岛？”灵忧的心一动，那是曾经人鱼一族生活的地方，是她前世的家园。随即又想起慕容雪的伤势，说道：“你还是给我看下紫龙的伤势吧。”她有点不满闻人冰秋抱着慕容雪不放的态度。好像唯恐她把她抢了去似的。
　　闻人冰秋说道：“雪有紫龙真气护体，又服了血芝马，生命暂时没有危险。”说完，驾起飞剑继续全速前行。
　　灵忧立于云层之上，心里冒起一股火焰，这闻人冰秋就当真把“紫龙”当成她的私有物了吗？她冷哼一声，往闻人冰秋追去，心里打定主意要把“紫龙”从闻人冰秋的怀里抢回来。
　　她原本就是神人下凡拥有仙神之体，又在灵气充足的仙缘洞中修炼，还服食了玄冰仙兽的内丹，得到其一身的功力，修为远超闻人冰秋，已经进入仙人一流。没多久便追上了闻人冰秋，手腕一抖，捆仙绳从腕间直射而出，缠向闻人冰秋。
　　闻人冰秋的怀里抱着慕容雪，灵忧也担心万一打斗起来伤着她，只求速战速绝，于是一上手便动用法宝。
　　捆仙绳的法力何其高，连仙人都能一束而中，何况是闻人冰秋。她刚觉察到不对劲，还没有反应过来便被捆仙绳捆了个结结实实，顿时动弹不得，一身的真气也被压制住施展不出来。真气一断，脚下的玄阴剑便自动飞回，闻人冰秋顿时往下掉去。
　　灵忧一冲而上，一手接住慕容雪，一手抓住闻人冰秋的腰带。她念了声法诀：“开！”一朵七彩祥云射出迅速地变大落于脚下。祥云上面出现一个光罩，将高空中那强劲的罡风挡在外面。灵忧把闻人冰秋扔在云朵上，自己也盘膝坐下，她将慕容雪抱在怀中，以念力仔细地查探她身上的伤势。
　　闻人冰秋惊怒地瞪着灵忧，骂道：“卑鄙，快把我放开。”
　　灵忧理也不理她。她轻轻地掀开慕容雪的衣衫，露出洁白晶莹的肌肤，再把衣衫往下滑，露出俏丽挺拔的双峰。
　　闻人冰秋气怒交加，她居然……居然碰慕容雪的身体。“放开她！”她厉声怒喝，恨不得一掌把灵忧给劈了。她拼命地挣扎，意欲冲破这捆仙绳。然这捆仙绳是仙家至宝，不是人间的麻绳，又岂是她能挣开的，反倒是越挣越紧，直勒进肉里。
　　灵忧轻抚着慕容雪的伤口，心里一阵心疼。当下将掌心贴在她的心窝处，将一股柔和的真力输入其中。
　　“嗯！”慕容雪轻哼一声，缓缓地睁开眼睛。“冰秋。”她喃喃地唤了声，觉察到这个怀抱似乎不是闻人冰秋那熟悉的怀抱，心里感到不安，便醒了过来。
　　“紫龙，好些了吗？”灵忧见她醒来，欢喜地问道。
　　“灵忧？”慕容雪有些意外，怎么是她？冰秋呢？当下扭头叫道：“冰秋。”一眼望去，见到冰秋倒在旁边，身上被捆仙绳捆住动弹不得。那绳子深深地勒入她的纤弱的身体中。慕容雪又惊又怒，心疼得眼泪都掉了下来，挣扎着起身往闻人冰秋扑去。
　　灵忧赶紧压住她，“别动，你身上的伤太重，不宜乱动。”
　　慕容雪听到灵忧的声音才想起这捆仙绳是灵忧之物，定然是她绑了冰秋的。当下怒叫道“快把冰秋放了。”声色俱厉，仿佛要把人吞了一般。
　　灵忧被她吓了一跳，随即又感到一阵难过和吃味，她当真是忘了她么？这么在乎这个女人！“我若不放呢？”灵忧的神情一冷，赌气说道。枉自己这么担心她、爱她，她却心心念念地挂着别的女人。 


　　“你――”慕容雪气结，若是别人，她定然一掌劈了她。但这人是灵忧，是她的救命恩人。当下放软声音，“我求你放了她。”
　　“雪！别求她”闻人冰秋叫道。她的雪是高高在上的，是该受到呵护的，不该如此低声下气的求人。听到她低语请求的声音，她觉得比削般难受。宁肯永远这样被绑着也不要她去求人。
　　灵忧咬了咬嘴唇，心里更气，好你个紫龙，居然肯为了别的女人低声下气地求人。当下别过头不理她。
　　慕容雪见灵忧的样子也知道求她没用，咬咬牙挣扎着爬起来，摇摇晃晃地挪到闻人冰秋的身边。走了两步突然发现自己的胸前凉凉的，低头一片，整片胸都露在外面，气得她差点一头栽倒下去。怒眼回头瞪着灵忧，“你――”扬掌就要朝她劈去，但望着那张绝美的面容，想起二十年前的救命之恩，又硬生生地把手掌落下,低声吼道：“请你自重！”一口气哽在胸腔之中，撑得伤口生生伤疼，一阵头晕目眩，差点倒下去。
　　“雪！”闻人冰秋揪心不已，“你别乱动，小心伤口。”
　　慕容雪亮出倾天剑，说道：“你别怕，我帮你把绳子割开。”说话十分吃力，每说一字伤口都扯动着胸前的伤口，疼得她直抽冷气，连脚步都发虚，仿佛随时会倒下。
　　灵忧实再是看不下去了，赶紧过去扶住她。叫道：“你别动。”一眼瞅见伤口从紫色的真气中再次渗出血来。　　“别碰我。”慕容雪挣开灵忧，一手捂着胸前的衣襟，防止自己走光。一面将真气注入剑尖上，意欲用神剑的锋利将捆仙绳。
　　灵忧气恼地一跺脚，招手将捆仙绳收了。
　　闻人冰秋一被解开，立即跃起来扶住慕容雪。
　　慕容雪松了口气，软软地倒在她的怀中。柔声问道：“没有事吧？有没有伤着？有没有被绳子勒疼？”
　　“没有，没有。”闻人冰秋连连摇头，又是心疼慕容雪又是感动。这小傻瓜真不知道让她说什么好，唯有把她抱在怀里，不断地亲吻她的额头。
　　灵忧把脸别过一边，心里难受至极。难道自己在她的心里一点地位都没有么？她满心满眼就只有这个闻人冰秋，为了她，竟然不顾身上那要命的伤。
　　“冰秋，我好累。”慕容雪躺在闻人冰秋的臂弯中昏昏欲睡。
　　“雪。”闻人冰秋忧心地喊道，她怕，怕她这一睡不醒。慕容雪的伤让她不知道该怎么办才好，让她不知道该怎么着手治疗。唯有不断地将自己的真气输入她的体内。
　　听到闻人冰秋擅抖的呼唤，慕容雪知道是在为自己担忧，握着她的手贴在左胸心脏住，闭着双眼喃喃说道：“别担心我，我不会有事的。我不会死的，我舍不得死，舍不得离开你。”声音越来越低，“我只是休息一下。”
　　“嗯。”闻人冰秋紧紧地抱着慕容雪，小心翼翼的，她怕自己一松手她就不见了。
　　灵忧把脸撇过一边，泪水夺眶而出。自己心爱的人却抱着别的女人说爱，与她相爱数千年，追寻、错过了数千年，如今好不容易再相聚她居然忘了自己与别的女人相恋。 

  
　　“到了。”灵忧低喊一声，将七彩云朵降了下去，落在岛上沙滩上。
　　这片岛是由众多的珊瑚礁组成，岛上满是沙土与凹凸不平石头，除了稀稀拉拉的长着一些野草之外见不到其它动植物。倒是这岛附近的水十分清澈、干净。
　　闻人冰秋问道“无忧水在什么地方？”
　　“无忧水是人鱼族的圣水，在岛下的珊瑚洞里。这洞被一群以吞噬人鱼为生的海怪罢占了。”灵忧说道。“随我来吧。”摸出一颗避水珠，领着闻冰秋往水下潜去。
　　进入水底，立即见到一个缤彩纷呈的海底世界，精美的珊瑚礁纵横数百公里，形成一个庞大的珊瑚王国，各种各样的海底植物缤纷地展示着自己的美丽，游鱼、海螺、虾蟹穿梭于珊瑚及水草之中。
　　潜入海底约数千米，便见到珊瑚礁群中露出无数的洞穴，洞中阴约透出夜明珠般的光茫。
　　“随我来。”灵忧说道：“跟紧了，别走丢了。”钻入一个洞中，领着闻人冰秋在洞里穿梭。洞内通道纵横交错犹如迷宫，连接着许多洞穴。进去约百来米深之后，便见到一个宽阔的大殿，大殿四周的壁上又出现无数的小洞。
　　这大殿的模式有点类似于宫殿，只是规模要小许多，也没有那么华丽。里面桌椅多为玉制，横七竖八地倒在地上。许多珊瑚装饰品散落其间，海沙堆积其上，一些细碎零散的骨格埋在其间。
　　灵忧重重地叹了口气，说道：“这里本美人鱼族聚居的地方，后来被海怪侵入，族人逃的逃，死的死，现在就成这模样了。”
　　“有杀气。”闻人冰秋叫道。
　　灵忧也感觉到了，她皱了皱眉，说道：“是海怪。”眼中闪过一丝杀，右手一抖，一柄圆月似的金轮抖了出来。
　　四壁的洞穴中突然钻出数十头海怪，它们气势汹汹地朝两人攻来。
　　灵忧手一挥，圆月金轮旋转着直飞而出，迅猛无比，穿梭于海兽之间，顿时鲜血四喷，将海水染成了血红色。
　　“别担搁了，快跟我来。”灵忧一面指挥着圆月金轮，一边往里面冲去。沿途不断地遇到海怪，都被她一举击杀。这些海怪在美人鱼面前是凶猛的地狱杀手，在她们这些修真高手之前，简直就如豆腐一般脆弱。
　　但这洞中海怪极多，一路杀去屠杀了不下数千头，整个海水都染成了血腥色，跟着招惹来更多的海兽。
　　终于，闻人冰秋跟着灵忧拐进了一条宽大通道。通道尽头建了道玉门，那玉门已经被撞破，碎玉散得满地都是。
　　“糟了。他们冲进了禁地。”灵忧低叫了一声，赶紧冲了进去。
　　闻人冰秋紧随其后，身后还跟了无数的海怪，她卷起一道玄冰真气，朝洞口击去，顿时把那里的海水冻成了冰，再注入一丝法力以加固。
　　大殿极为空旷，唯有正上方有一道高高的台阶。台阶上方是一口高耸的喷泉，喷泉上方缭绕着五颜六色的酝雾。一颗润泽十足的珠子在喷泉水柱的正中央飞旋，散发出柔的光茫。
　　而一个人身海怪头的怪物正斜躺在台阶上，张着一只布满尖的巨口对准那颗珠子吐纳。它感觉到身后异动扭过头去，通红的双眼瞪着两人。
　　“居然修成妖了。”灵忧冷哼一声，招唤起圆月金轮便朝它攻去。
　　那海怪见到圆月金轮攻来，跃身一跳便避了开来。灵忧紧追其上，一招接一招地攻向它。这怪物看似笨拙，动作却十分的迅猛，灵忧连击十几下都没击中。
　　洞外的海怪拼命地撞着冰封的通道，意欲将其撞开。
　　闻人冰秋抱着慕容雪来到喷泉前，将泉水滴于慕容雪的胸前。
　　微凉的泉水滴在慕容雪的伤口上，紫色的真气急速地在伤口上回转，伤口以肉眼可见的速度愈合，转眼间便恢复如初，看不出一丝受过伤的痕迹。
　　慕容雪轻哼一声睁开眼睛，然后坐了起来。
　　“醒了？”闻人冰秋欢喜地叫道，“伤痊愈了吗？”
　　“嗯。”慕容雪占了点头，精神也好多了。突然她像是想起了什么，眼睛猛地一亮，说道：“这无忧水可是好东西，是消除所有阴邪法力、咒语的圣物，只要一喷上去，保管立即见效。还有那珠子，是海灵珠，拥有无穷的水灵气。”当下就翻着储物戒指，“快找东西把水装进去，珠子也带走。”
　　“紫龙，那是人鱼族的圣物。美人鱼要靠着它才能孕育出来，也只有靠它才能凝结出人鱼赖以为生的水凝珠。”灵忧斩杀了那头修成精的海妖回头见慕容雪居然打起了人鱼族圣物的主意当下出声阻止。
　　“呵呵，哦。”慕容雪不好意思地收回手。“那我弄点无忧水走没关系吧？”
　　“这倒没关系。”灵忧说道。她的紫龙什么时候变得像土匪了？呵呵，她倒忘了，二十年前她就是如此，从那荒岛上走的时候，把那药王的药都收刮走了。几千年的岁月，他倒变了不少。
　　“那好。”慕容雪说完立即把水往储物戒指里吸，唯恐灵忧反悔似的。
　　“你――”就在灵忧这一神失的一瞬间，慕容雪将里面的水装得干干净净，剩下一口空荡荡的泉水，唯有海灵珠下的泉眼还冒着一丝水。
　　闻人冰秋不好意思地撇过脸，这丫头真是财迷心窍了，连点水都要打劫得这么干净。
　　灵忧则是一脸愕然地盯着泉底，再看看慕容雪，再看看泉底，嘴巴张成O字形。
　　慕容雪被灵忧看得不好意思，又倒了点水回来，大概有一盆水那么多吧。
　　“你――”灵忧无语了。
    
　　慕容雪瞅了一眼灵忧，嘿嘿笑了两声掩饰尴尬，厚着脸皮说道："反正你这泉眼还在，一会儿就涨满了。"
　　一会儿？这满满的一口泉水可是人鱼一族数万年的积蓄。灵忧忍不住翻了翻白眼。算了，反正人鱼族大受损伤，一时之间也用不了那么多，这泉点慢慢流出来的水应该够它们回来之后用。
　　慕容雪小心翼翼地瞅着灵忧，见她并没有让自己再倒出来，暗暗松了口气，拍拍胸脯说道："我们走吧。"
　　闻人冰秋拉着慕容雪的袖子，指了指洞口那些正在向洞口的冰封猛撞的海怪，说道："这些就是那些侵占人鱼一族领地的海怪，我记得你曾经跟我说过你答应过灵忧要帮美人鱼一族复国。"
　　"呃，是的。"慕容雪点了点头，面有难色："要对付外面的那些海怪很容易，关键是现在人鱼一族都不见了，要帮他们复国也得他们出现才是啊。"
　　灵忧说道："只要把外面的海怪杀了，再把防护晶罩修复好，人鱼一族见到了晶罩的光茫就自然会回来的。"
　　"防护晶罩？"慕容雪与闻人冰秋同时瞅着灵忧。
　　灵忧说道："人鱼一族没有攻击自保的能力，一直以来都是靠着远古时期的一位大神帮我们修建的防护晶罩为依托，这海灵珠也是这晶罩的阵眼。多年前，海怪的一个首领借了南海龙宫驸马的一件法宝，把海灵珠与防护晶罩之间的联系切断了，防护晶罩被破，人鱼一族才落到如此地步。"
　　“那要怎么样才能修复防护晶罩？”慕容雪问道。
　　“那法宝是件污秽之物，只需要用龙角破除法宝，再用龙血洗清，然后用龙眼为引，便可修复。”灵忧说道。
　　“需要龙身上的东西啊？”慕容雪的眼珠子转了转，难不成要去屠龙？想起当初杀黑龙时她就心有余悸，那可差点害得冰秋没命。不行，这找一条好对付点的龙来屠，龙九！嘿嘿，那小丫头本事不高，人又葬撞，是个最佳选择。但对付这样一个小丫头，似乎不大人道。
　　闻人冰秋见到慕容雪一脸苦恼的模样，问道：“怎么了？”
　　“我在想去哪里屠龙取这三件东西。”慕容雪说道。
　　闻人冰秋说道：“你的储物戒指里不是有么？当初那黑龙的尸体你把它收了起来还没有用吧？”
　　“是还在，龙角和龙眼倒还好，都能用，只是那血早就流光了。”慕容雪挠了挠头说道。
　　突然，一声破冰的巨响声，三人齐齐扭头看去，只见外面的海怪已经将冰封被撞破了，正蜂涌而入。
　　三人相视一眼，然后不约而同的拿出兵器杀了出去。这帮凶残的家伙，杀光子都不足惜。
　　三人一路往外杀，下手极狠，一点都不留余地。海怪一潮接一潮地扑了过来，死了一批又一批，前仆后继。血液弥漫在整座洞府之中，散向四处。洞外的海怪接到同伴的信号及闻到血腥气息又飞快地赶来聚集。
　　三人站在海怪的尸山上，杀得满眼通红，混身浴血。很快尸体便快堆到洞顶了。
　　灵忧早在血液四喷之出便射出一股法力及祭出一个法宝罩将海灵珠给防护了起来，那东西可千万不能被污了，不然整个人鱼族就彻底的完了。
　　闻人冰秋杀了一会儿觉得不对劲，叫道：“我们杀出去，别让这些尸体把我们堵在里面。”说完领路往外冲。
　　三人呈品字形一路往外杀，来一个杀一个，来一百杀一百，来一千杀一千。沿途都留下海怪的尸体，也不知道杀了多久，海怪终于都已经死得差不多了。只稀稀拉拉的留下几个还在进攻，也被三人三两招就解决了。
　　刚到洞口,还没有来得及喘气，便感受应到洞外传来强大的压力与气息。当下奔到洞口一看，只见外面集结了无数的水族军队，看服饰应该是南海龙宫的。
　　一个长着人的身子却是海怪头的家伙对身边一个穿红衣的男子说道：“驸马爷，就是她们三个。”
　　“我当是谁呢？原来是当初大闹龙宫的慕容雪啊。”那红衣男子说道：“本人是南海龙宫七公主的驸马，南海威武大元帅。尔等还不乖乖的束手就擒。”他要好好的露一手,让东海那些没用的家伙看看他们南海的本事.
　　龙宫公主的驸马？慕容雪的眼睛一亮，龙血来了？“那你是龙吗？”
　　“当然，本元帅是堂堂的真龙，天生龙种、血源高贵……”红衣男子得意非凡地说道。他是龙族中的贵族，他一直以他的血统为自豪。
　　她正愁着没有龙血呢，这龙血居然就自动送上门来了。想到这里，她就情不自禁地乐咧了嘴。
　　闻人冰秋一见到慕容雪两眼放光，嘴角开咧就知道这南海龙宫的驸马爷要遭了。当下运转真气，准备着替慕容雪清扫那些虾兵蟹将。而灵忧则把目光落在那海怪首领的身上，这家伙是最魁祸首，只有除掉它人鱼一族才能免去后患。
 

　　灵忧说道：“我先去把那海怪给宰了。”
　　慕容雪嘿嘿一声“奸笑”，说道：“我去弄龙血。”
　　闻人冰秋耸了耸肩，微微一笑。慕容雪见到她的笑容就知道她要做什么，当下与冰秋相视一眼，同时朝那南海龙宫驸马飞去。两人手中的神剑纷纷出鞘，以泰山压顶之势直冲而去。
　　南海龙宫七驸马威武大元帅大喝一声，摆手对身边的虾兵蟹将叫道：“都给我退到一边，看本帅怎么收拾这两个不知死活的丫头。”足尖在胯下的龙马上一踏，冲霄而起，一柄长长的火缨长枪出鞘，只见他挥动双手，火缨长枪耍得飞转，炽热的火焰热气腾腾冒出。
　　慕容雪被逼得倒退数步，大声叫道：“这什么火啊？”似乎炽热无比，又似乎没有温度，好生怪异。
　　闻人冰秋也一跃退了回来，叫道：“小心，这是经过特殊炼化的南明离火，有凤凰之威。”锐利的目光在威武大元帅手中的长枪上扫了一遍，说道：“他手中的东西也是件神器，一件没被封印的神器，威力在你我的之上。”
　　慕容雪揉了揉鼻子，叫道：“我的。”这东西好，看起来比她手中的倾天剑要帅，当下就打起了这火缨枪的主意。
　　土匪！闻人冰秋在心里暗叫一声。这丫头真是越来越有土匪样了，见着什么都想据为己有。“小心一些，这个龙宫驸马看起来有些能耐。”
　　“何止有些能耐！”慕容雪叫道，只见那南海驸马大喝一声，火缨枪中一道耀眼的火光直冲而出，呈铺天盖势之力罩来。
　　慕容雪拉着闻人冰秋便向后闪，手中一颗紫龙真气球弹了出去。紫龙真气球卷入火中，顿时被烧得化为无形。
　　好家伙！她攻击力最强的紫龙真气珠居然轻易地被化了。慕容雪祭起倾天剑，不敢轻易涉险，她轻喝一声，操控着剑直刺而去。
　　“快收回来。”闻人冰秋叫道。倾天剑未解封，只怕敌不过火缨枪之威。她一边叫着，一边催动玄阴剑从龙七驸马攻了过去。玄阴剑也只解开一层封印，根本无法发挥出它应有的威力，除了锋利与剑气强劲之外没有任何附加特色。
　　龙七驸马见到她攻来，冷笑一声，挥着火缨枪对准闻人冰秋便射出一道南明离火。闻人冰秋不敢与其硬碰硬，赶紧往后倒退，但她的速度还是慢了半拍，被烧去了半副衣袖。
　　“冰秋！”慕容雪紧张地冲了过去，祭出一道紫龙真气罩将两人护在中间。再看她的倾天剑，被一团南明离火包裹着烧成通红，都快变成液体了。
　　好厉害！她乍了乍舌，看这驾式就知道自己和闻人冰秋联手都不是他的对手。当下叫道：“我们撤。”
　　灵忧与海怪首领缠斗在一起，一时之间居然抽不开身。想不到这海怪首领的本事居然与一个散仙相当。
 
　　“想逃，只怕你逃不了。”龙七驸马大喝一声，火缨枪转成了一圈长轮，枪中南明离火不断地射出，很快就围成了一座火海将两人围在其中。
　　“紫龙真气！”慕容雪大喝一声，立即运转紫龙真气将自己与闻人冰秋牢牢护住。
　　海底的火光中，一团耀眼的紫龙真气散发出七色光茫，数条紫色的龙气围着两人旋转，看起来十分壮观。
　　这神器好厉害，居然能一下子放出这么多火。要知道这南明离火威力强大，十分稀少，除了凤凰之外根本就没法一下子放出这么多。而这只是把枪，除非枪上有古怪。
　　闻人冰秋盯着火缨枪，只见枪胫上襄着颗火红色、鸡蛋大小的宝石。这颗宝石的色泽流润，似有血液在里面流转循环。“凤凰精魄！”她尖叫出声，难怪这东西能有这么大的威力。
　　凤凰精魄？！难怪，拥有了凤凰精魄就等于拥有了凤凰本体的所有能量，相当于慕容雪拥有了紫龙的紫龙珠一般。
　　慕容雪的脸色白了，这下是绝对打不过了。她才把紫龙真气炼化运用到百分之一，而能发出到体内的不到千分之一。再看那位，最起码有八九层。
　　“好热！”即使有紫龙真气护着，慕容雪也感觉到有点抵不住了。
　　闻人冰秋盯着龙七驸马，脑子飞快地转着。突然，她想起了那玄冥阴火，嘴角浮起一丝微笑。居然它不怎么会用这东西，但对于它的两个基本功能还是了解的。一个是放火，一个就是收火。
　　当下拿出玄冥阴火盘对准外面便展开了吸字诀。
　　慕容雪大喜，将体内功力运转至极限，然后猛地冲了出去，大喝一声，“倾天剑回。”召回倾天剑握剑在手施展出“八卦游龙步”往龙七驸马直杀而去，动作一气呵成，流畅无比。
　　“啊！”慕容雪握着倾天剑，只觉得一股刺痛从掌心直传而来，痛得她真想甩剑而出。而那剑却紧紧地贴在上面。
　　“呀！”龙七驸马站在一旁拼命地放火，就等着看两人在火海中痛苦翻滚的模样，哪里想到闻人冰秋会突然将火收去，更没有想到慕容雪会突然冲出向他攻来。仓促之下，赶紧回枪自卫，同时扭动身子往一边闪去，但还怕慢了慕容雪半拍，被她一剑挑中肩头。
　　“呀！”他痛喝一声，枪身一扭，以枪身向慕容雪砸去，正中慕容雪胸口。慕容雪顿时被拍得飞了出去，闻人冰秋赶紧飞过去将她接住。
　　“好厉害！”慕容雪擦去嘴角的血渍，运功平复起胸口的翻腾血气说道。
　　“你也不差。”龙七驸马低头看了眼肩上的伤口说道。
　　慕容雪的额头上直冒冷汗，掌心的刺痛更剧，她低头一看，只见那把倾天剑融得软软的，剑柄紧粘在肉皮上，发出一股焦味。当下她觉得更痛，不禁“咝咝”地猛吸冷气，就差没哭出来了。
　　闻人冰秋见状顿时心疼得都扭了起来。
　　龙七驸马哈哈一声大笑，“我倒以为你手中的是把神剑呢，没想到这么不禁用。”
　　“啊――”慕容雪痛得大叫出来，那把剑就在它的手中的融化，然后沿着掌心窜进了肉里，直在她的筋脉中流转，像火烤一般。顿时痛得她满地打滚。
　　“哈哈哈哈！”龙七驸马笑得更厉害，“我还以为你有多厉害，没想到这么不禁用，居然被自己人的武器反噬！”
　　灵忧回头看了慕容雪一眼，叫道：“慕容雪，抱元首一，导入气海丹田，炼化它。”就在她分神的这一刹那，海怪的分海叉便逼近了，灵忧险险地避过，被他削去半截头发。
　　慕容雪咬了咬牙，赶紧照着灵忧说的做。
　　闻人冰秋怒眼瞪着龙七驸马，叫道：“我灭了你！”玄冥阴火盘一转，那玄冥阴火铺天盖地朝龙七驸马放去。
　　龙七驸马飞身而起，手中的火缨枪中也放出南明离火。一正一邪两种烈火便在半空中相遇，顿时较上了劲。
　　灵忧见到闻人冰秋被缠上，而慕容雪也在危机关头，当下也怒了，不再纠缠。捆仙绳一抖出便将那海怪锁住，然后一颗威力强大的雷球轰过去，炸得它头晕目眩，跟着便是宝剑落去，将它的头削落。就在头削落的那一刹那，一个金色的海怪模样的东西从它的额头处直飞而出。
　　“想逃！”灵忧大喝一声，捆仙绳再一抖，又将逃出的元神锁住，然后一剑给劈散了。这东西也真够厉害的，居然由动物修成元神，难怪她久斗不下，最后靠着法宝才取胜。   
　　解决完海怪，灵忧又抖着捆仙绳往那龙七驸马逼去。
　　龙七驸马见着那捆仙绳的厉害，也不敢大意，放下抽出身上的腰带。腰带化为一条红色的丝带向那捆仙绳直卷而去，叫道：“看你的捆仙绳厉害还是我的锁神绫厉害。”
 
 

　　“锁神绫！”灵忧轻蔑地轻哼一声，这锁神绫她也听说过，不过是个防制品。当初哪咤闹海的时候，他们见识过这混天绫之威，便采集各方天才地宝，防制了这条锁神绫。这条锁神绫有混天绫与捆仙绳的功用，但是威力皆不如两者。用锁神绫来对付捆仙绳，那根本是没有胜算。
　　灵忧冷冷地扫了那龙七驸马一眼，手上结了一个手印，只见她的眉心中亮光一闪，一头体形庞大的玄冰仙兽从她的身体中窜了出来。“上！”炼化了玄冰仙兽的内丹，将整个玄冰仙兽也炼成了护体神兽，平时化为一个纹身隐身体之中沉睡，而当得到灵忧的召唤便会离体而出，化为仙兽。
　　玄冰仙兽暴吼一声，喷着冰冷的气息朝龙七驸马扑去。这冰与火，可是相克之物，用玄冰仙兽去对付使用火性兵器的龙七驸马，也确实恰当。
　　闻人冰秋的玄冥阴火与南明离火斗得难分难解，她的修为不如龙七驸马，久了也就有点真气不支。咬了咬牙，叫道：“玄冰兽旗阵。”左掌翻腾，不断地从储物戒指中射出玄冰兽旗阵，朝龙七驸马身边射去。
　　她这一分身布阵，龙七驸马立即趁机攻进，他大喝一声，加大放火力度，那南明离火之光猛地逼近数丈，差点就烧着闻人冰秋。若非她有紫龙真气护着，只怕已经遇险。
　　龙七驸马刚想趁胜追寻，就发现一头巨大的冰兽朝自己扑来，逼得他不得不自卫。他大喝一声，左手中摸出柄两尺长的碧绿色的分海三头叉朝那玄冰兽扑去。
　　南海龙宫的兵将见到龙七驸马被灵忧与闻人冰秋联手斗去，也跟着加入了战团，大批地围攻向两人，顿时逼得两人手忙脚乱。
　　闻人冰秋赶紧撤出与龙七驸马的相斗圈，一边护着慕容雪，一边清除杀上来的那些兵将。
　　那些虾兵倒好对付，一剑劈去，剑气就能扫除一大片。但那些将领可不是好对付的，幸好有玄冰兽旗阵在，倒也能阻挡一会儿。
　　灵忧与那龙七驸马也斗得天昏地暗，灵忧的甲衣也带有凤凰身上的神物，根本就不惧他的南明离火，龙七驸马只得与灵忧进行兵器格斗。
　　灵忧叫道：“近兵格斗？法宝用完了吗？我这里还有！”她翩然飞舞，如一只蝴蝶般纷飞在龙七驸马的枪阵中。她摸出一只玉箫吹揍了起来，忧扬的音符传出，如哭似泣，伤悲万千。伴随着箫声，一个白色的幽灵从箫孔中钻了出来，他的手中抱着面古朴的琴，浮于空中，琴弦拨动，与箫声混成一片，那凄绝的琴箫合凑之声催人泪下、伤心欲绝。
　　琴箫声中，声波声声传射，十丈之内的虾兵蟹将无不倒在地上，痛苦地蜷缩身子七窍流血，很多纷纷支持不住变出了原形。
 

　　“情殇曲！”龙七驸马的脸色大变，他猛地向后倒退百余丈，高声叫道：“你就是神界的天音神女灵忧？”
　　“不错！”灵忧的箫声嘎然而止，那抚琴的白色影子随之也消失不见，一切又恢复了寂静。地上则倒了一大片的兵将，连闻人冰秋也是嘴角带血地单膝跪倒在地上。慕容雪则是紧闭着双眼躺于地上，如同一只变色龙一般不断地变换着身上的色彩。时而雪白，时而通红，时能碧紫，时而金光四射，让人目不暇接。
　　“既然是天音神女，为何与她们二人混在一起，你可知道她们是什么人？”龙七驸马一边说着，一边飘然飞至。
　　“我当然知道她们是什么人。你既然知道是我，还不快快退下。”灵忧说着将捆仙绳收了回来，龙七驸马也收了他的锁神绫。
　　“天音神女，据在下所知，你所爱的人是紫龙，如今他被慕容雪吞噬，你为何不替紫龙报仇，反倒与她混在一起？”龙七驸马满脸不解。
　　“你说什么？”灵忧皱眉。
　　龙七驸马说道：“请恕在下冒犯了，只是在下委实觉得奇怪而已。”
　　灵忧说道：“你走吧，带着你的手下滚，以后别再来骚扰挠人鱼一族。”
　　龙七驸马仔细地看了看灵忧一眼，再把目光落到慕容雪的身上，说道：“让我退下可以，我得把慕容雪带走。”
　　“放肆！”灵忧冷哼一声，“你是傻了还是糊涂了！”既然知道她的身份，定然也该知道她与紫龙的关系，还敢来夺人。
　　龙七驸马说道：“这慕容雪杀了我龙族先辈神龙紫龙，我们龙族后辈誓死为他报仇。”
　　灵忧说道：“慕容雪就是紫龙，何来杀了紫龙之说。”闻人冰秋望了灵忧与龙七驸马一眼，然后走向慕容雪，查探她的情况。
　　慕容雪身上的光茫收俭了下来，跟着她便睁开了眼睛，然后猛地跃身跳起，一声长喝从她的口中啸出，跟着众人一片炽烈的光茫闪耀而出，划破天际直往前龙七驸马撞去。
　　“啊――”龙七驸马惨叫一声，被撞飞出去，胸前被划出道长长的血痕。
　　跟着便见到慕容雪挺身立于一块珊瑚礁之上，嘴角浮起一抹坏坏的笑容，手中拧着一个瓶子，里面装着半瓶血，“这么多龙血该够了吧？”她望向灵忧。
　　“好快的速度！”灵忧回过神来叫道。从她冲出去到划破龙七驸马的胸口到用瓶子装血不过是在一眨眼之间便完成了。“是修罗王的奇遁之术！”
　　龙七驸马捂着胸口，破口大骂，“好你个慕容雪，你居然敢偷袭！”
　　“我偷袭？你哪只眼睛见着我偷袭了？我可是从光明正大地从正面攻击的，你没看见你伤的是胸口吗，那就是证据！”慕容雪大声叫道，一副龙七驸马诬赖好人的气愤样。
　　“你――”龙七驸马暴跳如雷，伤了人她还有理！
　　“我什么我？”慕容雪叫道。“本大小姐只是取你一点血而已，你再不滚我就取你的命。”说话间，眼睛落在他手中的那把火缨枪上，顿时眼睛一亮，叫道：“把你那把火枪留下。”
　　“我杀了你。”龙七驸马暴吼一声，“枪人合一！”一道炽热的火光冒出，他一下子钻进了枪里，然后拖着长长的火焰直朝慕容雪冲去。
 
 
　　慕容雪冷哼一声，“倾天剑”掌心中冒出一柄三尺多长的剑，剑身宽而大，古朴中透着无尽的霸气，深沉的色泽中暗含力量的光茫。她握着剑朝龙七驸马直冲而去，身上泛起一圈耀眼的紫光罩，龙形真气在里面盘旋，龙的呼啸声在空中回荡，“倾天一式破界斩！”慕容雪大喝一声，举剑便朝龙七驸马劈下。
　　龙七驸马感受到强大的压力，立即举剑挡下，“咣！”一声脆响枪被折为两截，龙七驸马大吐口鲜血倒在地上，眼前慕容雪的剑直直地劈下。
　　“住手。”一声大喝声传出，一道青色的身影带动无数竹叶闪到龙七驸马的身边，一声绿色的竹笛硬生生地挡在剑下。
　　剑与笛相距一尺远停下，强大的力量在笛剑之间盘旋，“青竹妖王！”慕容雪看清来人，愕然地叫道。
　　青竹妖王说道：“你放了他吧。他算是我的半个徒弟。”
　　“青竹。”灵忧望向青竹，“你怎么也下凡了？”
　　青竹妖王微微叹了口气，说道：“与你下凡的原因一样。”
　　“什么？难道你主子也下凡来了？”
　　“是的。”青竹妖王说道，“她是跟着修罗王下来的。”
　　慕容雪对青竹妖王叫道：“好你个青竹妖王，你徒弟打我们的时候你不出现阻止，到我们打他的时候你就出来了，你太过分了。”舞着手中的剑，就要上去找青竹妖王算帐。
　　青竹妖王微微一笑说道：“慕容雪，如果我刚才出现，你能炼化你的倾天剑么？”
　　闻人冰秋握着慕容雪的手，微微摇了摇头，示意她别动怒。她对青竹妖王问道：“我想请问你家主子是谁？”
　　“这个你可以不用知道。”
　　闻人冰秋微一盘算，转头问灵忧：“青竹妖王的主子是不是爱用水晶莲花一般的东西？”
　　灵忧点了点头，说道：“那是凝幻神女的招牌。怎么，你们见过她？”
　　“见过，在慕容山庄，她还救过雪一命。”闻人冰秋说道。她似笑非笑地瞅着青竹妖王，似是在说他不说她也能问出来。
　　青竹妖王被闻人冰秋的眼光瞅得心里直发寒，这丫头虽然没有什么背景，修为也很普通，但是她的那眼神却利得很，脑子更是厉害，举一反三，知一推十，他还是少招惹为妙。于是说道：“没在下什么事了，我先告辞了。”说完拧起受伤的龙七驸马便跑得没影没踪。
　　慕容雪跺脚叫道：“不能让他跑了。”
　　闻人冰秋拉着慕容雪，说道：“别追他了。你打不过他的，他可是神。”
　　灵忧则是一脸狐疑，这青竹与凝幻都不是爱管闲事的人，跟紫龙也没什么交情，怎么会跟慕容雪她们扯上联系？脑海中又浮现出龙七驸马的话，不禁觉得有点不安。
  
　　青竹妖王拉着龙七驸马飞出去很远，然后将他扔在地上。
　　龙七驸马从地上跃起，不服气地叫道：“师傅，难道你就甘心让徒儿受那三个女人欺负！”
　　青竹妖王盯着龙七驸马，说道：“别以为我不知道你打什么主意，你想要慕容雪的紫龙真气。”
　　龙七驸马垂下头愤愤不平地叫说道：“那是我们龙族的东西。”
　　“慕容雪不是你惹得起的，她身后的那两个人连我都不敢招惹，她若有了什么差池，十个你都赔不起。”青竹妖王叫道。
　　“是吗？”龙七驸马冷哼一声，“天音神女的修为现在也比我高不了多少啊，我还怕她不成？”满脸的不以为然。
　　“那修罗王和凝幻神女呢？”青竹妖王冷声问道。
　　龙七驸马吸了口冷气，这两个人要是神界最难缠的人物。“慕容雪与他们有什么关系！”
　　“你别去猜，也不需要知道。如果你知道了他们的关系，你就得死。”青竹妖王说道：“别妄想从慕容雪那里夺取紫龙真气，她已经与那真气融为一体，就算是被你夺去，她随时也都可以收回。”
　　龙七驸马咬咬牙，最后叹了口气，不再说话。
　　青竹妖王说道：“回龙宫去吧，别去招惹慕容雪。”说完，便往慕容雪方向奔去了。
　　灵忧盯着慕容雪手中的倾天剑，她既然已经完全炼化了倾天剑，凭她现在的修为也应该解开了封印，若非封印解除，自己也不可能与她相见。可是为何她现在还是慕容雪的模样，为何对自己仍无记忆，为何心里爱的还是闻人冰秋。
　　龙七驸马一走，那些虾兵蟹将顿时作鸟兽散去。
　　慕容雪走到灵忧的身边，从储物戒指中取出黑龙，将它的角与眼取下来，然后和血一起交到灵忧的手中。
　　灵忧看了慕容雪一眼，说道：“你等我一下。”说完便又钻进了珊瑚洞中。大概过了一碗茶时间，突然整座珊瑚礁像是活了一般，洞内更是散发出流光溢彩，一个明亮的罩子从顶着罩了下来，将方圆千里之内牢牢的罩住，罩子内折射出一种梦幻般的色泽。
　　灵忧从洞内射了出来，站在慕容雪的面前。
　　慕容雪笑嘻嘻地说道：“好了，美人鱼族的家园弄好了，就等他们回来重建了。”
　　灵忧点了点头，突然她以迅雷不及掩耳之势往慕容雪冲去。
　　“雪小心。”闻人冰秋尖叫一声，往前抵挡。
　　一道光茫从她的旁边穿过，灵忧顿时消失在她的面前。她惊骇地回头往慕容雪望去，只见慕容雪张大了嘴巴，良久才冒出几个字，“她钻进了我的灵台。”
 

　　“啊！”闻人冰秋紧紧地捂住嘴巴，猛地一醒，叫道：“不好。”跟着便要往慕容雪的灵台中冲去。
　　慕容雪拉住闻人冰秋，说道：“别进去，你的修为不够，冒然进入灵台之中小心出不来。”
　　“雪，我不能让她在你的灵台之中……”闻人冰秋只觉得全身发寒，若是灵忧知道是慕容雪杀了紫龙，在她有灵台之中捣乱的话，后果不堪设想。
　　慕容雪摇了摇头，说道：“没事。”她闭上眼睛，将自己的意念投入到灵海之中。只见灵忧飘于天地之间，驻足于一大团青丝之前。青丝中万千缭绕，错综复杂。
　　“情丝？凝幻那结上的情丝？”灵忧如遭电击般懵了，这怎么可能？怎么可能是情丝？“紫龙，你出来，紫龙。”她高声叫道，将意念散发于灵台各处。一个灵台，一片世界，无限遥远，她的意念散出去很远，见到的除了山水灵气还是山水灵气，她明明能感觉到紫龙的气息，却感觉不到她的存在。
　　慕容雪出现在她的面前，说道：“你别找了。紫龙已经消散在这片世界中。”
　　“你什么意思？”灵忧盯着慕容雪：“你到底是不是紫龙？”
　　“我不是。”慕容雪说道：“我是我，紫龙是紫龙。我们在这片灵台之中决斗，他死了。”说完，将那天的情形娓娓道出。
　　“不，这不可能，不可能。”灵忧尖声叫道，她的紫龙怎么会死，怎么可能。
　　慕容雪不发一言。杀紫龙，她问心无愧，在当时那种情况下不是紫龙死就是她死，她别无选择，而且是紫龙先害她。只是她不知道该怎么面对灵忧，毕竟灵忧是她的救命恩人，舍命救她，而她却杀了她至爱的人。
　　灵忧倏地飘至慕容雪的面前，伸手紧抓住她的双臂，叫道：“慕容雪，你骗我的是不是？你是紫龙，你为了爱闻人冰秋，你就说出这个谎话来骗我的是不是？”
　　慕容雪说道：“我从不骗人。”她咬了咬下嘴唇，说道：“如果你要与紫龙报仇，你只管来，但我不会让你杀我的，为了冰秋我必须活着。”她只有今生，没有来世，她很珍惜自己的生命。
　　灵忧凄厉一笑，“杀你？慕容雪，我在你的灵台之中，若我要杀你易如反掌。”
　　慕容雪微微一笑，说道：“紫龙的元神意识只是散了，但不表示他消失了。他在我的灵台之中，你可以感觉得到。只是他限入了沉睡，永久的沉睡，不再醒来。如果我死了，灵台就必将消失，而紫龙也真正的砌底消失。”说到这里，她都觉得很凄惨、悲凉。
　　灵忧颓然跌倒，她随他下凡，寻了他那么多世，到头来却是这般情况。眼泪顺颊流下，命运怎么能如此捉弄她！
　　慕容雪走到灵忧的身边，将她扶起，却不知道该如何安慰。
　　“放开我。”灵忧一把挣开慕容雪的手，厉声叫道：“慕容雪，我不会放过你的。我一定要把紫龙找回来，将他的意识重新凝聚。”
　　慕容雪微微一笑，说道：“灵忧，别傻了，不可能的。”灵台世界万千变化，她没有魂魄，灵台便是她的全部，记忆、情感、意识全在这里面，这世界浩瀚如宇宙，紫龙的意识如烟尘一般消散在各个角落，要凝聚起来根本就不可能。
　　灵忧凄惨一笑，说道：“我会让这一切变成可能的。”她一边流泪，一边运功，拼命地吸收周围的元素。
　　慕容雪的神情一变，她疯了，要真让灵忧胡闹下去，自己只怕是危险。当下沉声说道：“得罪了。”未能灵忧作出下一步反应，一股强大的紫龙真气击向灵忧。
　　“啊！”灵忧惨叫一声，被一股强大的吸力拖住，然后直直地吸出了天灵穴，从灵台中退了出来，落在地上。
　　灵忧一出来，慕容雪便运起身上的紫龙真气将自己的灵台牢牢的锁住，说道：“灵忧，你是最后一个，也是最后一次进入我的灵台之人，从今以后谁都不能再进去。”这帮家伙一个个当她的灵台是旅店，谁都跑进去逛逛。
 

　　灵忧恨恨地盯着慕容雪，“我一定要把紫龙救回来。慕容雪，我一定会，我不会放过你。”手上急速地飞转，一个宝塔出现在她的手中。宝塔呈七层，宝塔顶上襄着一座圆轮，轮有七齿，刻有奇异符号。
　　青竹妖王突然从旁边钻了出来，对慕容雪叫道：“小心点，那是锁魂轮。”
　　慕容雪轻轻勾了勾嘴角，心道：“我无魂无魄，那对我没和。”
　　青竹妖王看出慕容雪的混不在意，说道：“这塔是神界至宝，要镇灵塔，专门用来封锁神人的意识的，只要被塔罩住，意识立即陷入沉睡之中。”

　　闻人冰秋挡在慕容雪的前面，戒备地盯着灵忧。
　　青竹妖王说道：“天音神女，慕容雪已经与紫龙融为一体，只是她现在的修为低无法显现出来，待将来她的修为再高一些，你会在她的身上见到紫龙的。如果你杀了她，或者是强行从她的灵台之中重新凝聚紫龙的意识元神，那根本不可能。”
　　灵忧冷冷一笑，说道：“她的灵台中有凝幻神女的情丝，你们又在搞什么鬼？”
　　青竹妖王说道：“天音神女，这一切只是巧合。”谁会知道这界魂投胎后会成为紫龙的寄体啊。如果知道的话，他们拼死都会阻止的。他们巴不得这界魂与神界其他的人离得远远的。当初让界魂在人间投胎的时候都准备让它做个傻子的，没想到这东西太刁钻，居然偷跑了。
　　“巧合？”灵忧冷哼一声，“有这种巧合么？我倒是可以理解为你们主仆合谋害紫龙。”
　　青竹妖王的脸色一沉，说道“天音神女，我们与紫龙神君无冤无仇，何故要害他！你别血口喷人。”
　　“有没有你们心里很清楚？慕容雪脑海中的情丝你们怎么解释！她无魂无魄，若没有你们主仆动手脚，她怎么可能为人！”
　　“这就不用你操心了，我青竹可以对神帝起誓，我们决没有害紫龙。紫龙之所以落到今天这种地步，完全是他咎由自取，是他害人在先的。”好脾气的青竹妖王也受不了灵忧的无理指责。
　　慕容雪凑到闻人冰秋的耳边低声说道：“他们两个吵起来了，我们快闪。”
 
 
　　闻人冰秋点了点头，两人同时驾起飞剑，以最快的速度往远处逃去。
　　“慕容雪！”灵忧发见两人逃窜，立即驾起祥云追去。
　　“天音神女站住。”青竹妖王当下也急急地追着灵忧而去，“你不可以伤害她。”
　　慕容雪扭头看了眼灵忧，发现她的祥云比自己的飞剑速度快，又赶紧加快一些速度。后来她干脆跳到闻人冰秋的剑上，搂着她的腰说道：“我们得想办法摆脱她才行。”
　　闻人冰秋说道：“如果我们会分身幻影术就好了，可惜现在不会啊。”
　　“那有没有法宝阵法可以挡一下的？”慕容雪急得都快冒出冷汗来了，她可不想被灵忧的镇灵塔罩住。
　　“她身上的许多神界的法宝，我们根本就挡不住。”闻人冰秋说道。
　　“那怎么办？”慕容雪急得跳脚。如果是别人，她几颗紫龙真气球砸过去，再连劈带砍给她几十剑，保管打得她七晕八素，让她起都起不来，可是这位姑奶奶是她的救命恩人啊，有救命之恩在的。
　　“小心前面。”闻人冰秋叫道，前方的空间突然扭曲了，好像有什么东西从另一个空间里钻出来。
　　“是什么？”慕容雪叫道：“可不要是什么怪物啊？”要不然就惨了，后面有追兵，前面再来一些猛怪，她不死都难。
　　蓦地，一座岛从那空间中钻了出来，修罗家族的旗帜高高地挂在岛屿上方，岛从天空中急速落下，然后飘浮于海上。
　　“修罗家族！”慕容雪大喜，赶紧拖着闻人冰秋往里面窜。上次连东海龙王都能挡住，这次挡个灵忧应该没有问题。


　　慕容雪急急忙忙地往修罗岛窜去，顿时惊动了岛上修罗家族的人。修罗冰一个跃身飞出来，叫道：“来者何人？”她玉手翻飞，一道水幕自海中涌起，卷向天空，形成一堵坚固的水墙。
　　“在下慕容雪。”慕容雪叫道。硬生生地往水墙中撞，口里大叫道：“我有要事要见修罗老大。”
　　“慕容雪？”慕容冰一惊，急忙收招。见她跑得这么急，还以为她找着界魂的下落了呢。
　　“替我挡住后面的人哈。”慕容雪叫了一声，一个急拐弯往地下落去。
　　修罗欢与修罗魅、修罗龙等人也跃了上来，看到后面来势汹汹地冲来几个人，且修为都极高，远超修真界凡人的水准，立即结出结印阻挡，“来者何人，止步。”
　　修罗家族的旗号灵忧可是知道的，那是修罗王的亲信卫队，在神界都有好几分面子，她再怒再急也不愿与修罗王当面叫板，于是停下步子叫道：“把慕容雪交出来。”
　　修罗欢揉了揉鼻子，嘻皮笑脸地说道：“这位怒美人，实再是不好意思，慕容雪正找我们老大商量事情呢。”
　　灵忧冷哼一声，说道：“她能有什么事情与你们商量？不过是借你们的手逃遁罢了，还不快快让开。”
　　慕容雪与闻人冰秋刚落到地上，便见到那紫衣飘然的修罗老大如鬼魅般出现在自己的面前。“可有找到界魂的下落？”急切之情溢于言表。
　　“呃――”慕容雪一下子不知道该怎么回答。
　　修罗老大的眼中闪过一丝失望，“还是没有消息？”
　　“没有。”慕容雪说道。
　　“那你们找我有什么事？”修罗老大问道。刚才听到慕容雪对修罗冰说有要事找她，还以为是她们找着界魂了呢。
　　慕容雪嘻嘻一笑，说道：“就是……就是……呃，就是你们让我们找界魂，总得让我们知道界魂是什么模样吧？或者是给一点它投胎之后转世之人的提示也行。”
　　“若我们知道它投胎之后有什么特征也不用找寻这么久了。”修罗老大凝神说道：“但有一点，它投胎之后绝非泛泛之辈。”
　　“何以见得？”闻人冰秋问道。
　　修罗老大说道：“界魂是神物，本身不凡，即使投胎也非平凡之辈。”
　　“哦。”闻人冰秋应了一声，即随又问道：“修罗界发生的事情你们摆平了吗？”
　　修罗老大摇了摇头，说道：“没有。”言语之中显出难以抑制的忧心。
　　“那你们……我觉得你们把修罗王找出来，也许由他出面找界魂更容易。”闻人冰秋说道。既然修罗王是界魂的主人，他应该能感应到界魂在何处，又何必让修罗家族的人如此乱无目的地寻找。如果慕容雪是界魂，也早该被修罗王找回去了，却为何到现在还未被修罗家族的人查觉。
　　“修罗王出事了。”修罗老大沉重地说道：“他的躯体已经坐化，元神魂魄失去了踪迹。”重重地吸了口气，说道：“慕容雪，我有一种很强的直觉，那就是只有你才能替我们找回界魂，挽救修罗界。”
　　“我？呵呵，我哪有那本事。”慕容雪说道，随即又觉得有点不妥，笑嘻嘻地说道：“我尽力就是。我不打搅了，先走了。有事再联络哈。”然后拉起闻人冰秋就跑。因为她已经看到灵忧与修罗家族的人动起手来了。 
 
   
　　修罗老大望着慕容雪与闻人冰秋的身影，喃喃说道：“为什么对这两个人有这么强烈的感觉？”摊开掌心，一团朦胧的光茫出现在掌心之中。
　　慕容雪急速奔行的身形猛地一震，扭头往回看去。
　　“怎么了？”闻人冰秋问道。
　　“不知道。”慕容雪一脸困惑地转过头看向远方，“那边好像有什么东西。”
　　“有什么东西？”闻人冰秋紧张地问道，她把意念挪向远方，没有发现什么异常。倒是灵忧与修罗家族的一伙人正斗得难分难解。
　　慕容雪的意念展过去，落在修罗老大的掌心。说道“那东西在修罗老大的手掌心中，我感觉到它像是我身上的一部分，感觉到它在召唤我，想与我融合。”
　　闻人冰秋问道：“那是什么？”她把意念展到修罗老大的手中，感觉到那东西虽然没有什么力量渗出，却蕴涵着极其强大的空间，如浩瀚的大海、沙漠一般。那东西包裹在白光中，看不真切到底是何模样，也看不出是什么东西。
　　慕容雪一步一步地往修罗老大走去，目不转睛地盯着修罗老大掌心中的那团朦胧光泽。
　　闻人冰秋的心一紧，直觉告诉她这东西很危险，慕容雪不能过去与它接触。她伸手拉住慕容雪，说道：“别过去，危险。”
　　慕容雪回头对闻人冰秋说道：“它在召唤我。”她盯着闻人冰秋，心里闪过一丝痛意，还有一丝惧意，一刹那间，她有一种快要失去闻人冰秋的感觉。这种感觉重重地击中她的心海，让她觉得世界都顿时为之一暗。
　　“雪！”闻人冰秋伸手把慕容雪抱住，说道“我觉得那能危险，你不能过去，它让我好不安。”
　　青竹妖王的声音突然传入闻人冰秋的耳中，“快带慕容雪离开，那是界魂本体，慕容雪是界魂之识，它们两个正在相互感应。快走，别被修罗家族的人发现，远离修罗家族，走得越远越好。”
　　闻人冰秋听到青竹妖王的声音，一股凉气从脚底板直冒向头顶，她拉着慕容雪的手就往远处急窜而去，叫道：“我们快走。”
　　修罗老大紧盯着手中的界魂，惊声叫道：“界魂有感应了，界魂之识就在驸近。”
 


　　慕容雪还没有搞清楚状况，连声问道：“怎么了？怎么了？”她还依依不舍地频频回头看向修罗老大所在的方向，很想过去看看到底是什么东西在召唤她。
　　闻人冰秋见到慕容雪那模样，急得直跳脚，忙说道：“雪，收俭心神，别去理会那种召唤。”
　　慕容雪不解地问道：“到底怎么回事？”冰秋怎么这么急？
　　“别问了，快走。”闻人冰秋叫道，声音因急切而变了调。
　　修罗老大快速从后面追来，那界魂感应的另一端居然来自快速离去的慕容雪与闻人冰秋身上。这让她感到有些意外，却也感到似乎在情理之中。
　　慕容雪回头看了眼修罗老大，再看看闻人冰秋变得惨白的脸色，当下也赶紧加快速度。她有点郁闷，自己最近怎么老是在逃命啊。
　　“两位请慢走。”修罗老大突然施展出一套诡异的步伐，猛地挡在两人的面前，眼看两人就要撞上。还是慕容雪眼疾手快，一下子挡在了刹住脚，同时也把闻人冰秋护着。“干啥？”
　　“二位走这么急做什么？”修罗老大似笑非笑地问道。她的眼睛在慕容雪与闻人冰秋之间穿梭来去，最后定格在慕容雪的身上。
　　慕容雪叫道：“当然要逃啦，你没看见灵忧有多凶，被她逮到我就死了。”
　　“呵呵，原来你又把我修罗家族当避难所了啊？”修罗老大一声轻笑，笑声中却是冰冷没有笑意。
　　慕容雪毫不在意，她嘻皮笑脸地说道：“没办法，谁叫你们修罗家族厉害，谁叫我们刚好在遇难的时候碰上你们。”说着这话，心却跳动得很厉害，修罗老大手中的那团亮光像有极大的吸力一般在吸着她。“这是什么？”她话音一转，盯着那团亮光问道。
　　“界魂！”修罗老大说道，她紧盯着慕容雪的眼睛。会是她么？她会是界魂之识的转世吗？
　　界魂！慕容雪的脸色蓦地变得苍白！她顿时打了个寒噤，反射性地用紫龙真气把自己护住。
　　“怎么了？”修罗老大紧盯着慕容雪，真气不断地输入到界魂中，催动它的力量。
　　“很漂亮。”慕容雪僵硬地说道。
　　修罗老大问道：“你对它有感应？”似问句，又似肯定。
　　慕容雪没有说话。
　　闻人冰秋则是靠在慕容雪的身边，问道：“不知道修罗老大有何贵干？”
　　修罗老大说道：“我这人不喜欢拐弯抹角，我就明说吧。我怀疑慕容雪是界魂之识的转世。”
　　“证据。”闻人冰秋淡淡地说道。
 

　　修罗老大把界魂递到慕容雪的面前，说道：“握着它，把它搁在天灵穴前，如果你不能感应到它的内在，你就不是。”
　　闻人冰秋冷哼一声，说道：“若它不是界魂是别的东西呢？”
　　“你这是什么意思？”修罗老大的声音一冷。
　　闻人冰秋轻轻地勾了勾嘴角，说道：“不需要我们明示吧。”
　　“你信不过我？”修罗老大傲然一笑，说道：“我修罗家族顶天立地、正大光明，若要害你们的话明着动手就好，用不着偷偷摸摸地耍一些小伎俩。”缓了一下又说道：“我一直把你们当作朋友，将修罗界的大秘密都说给你们听，却想不到闻人宫主如此猜度于我。”
　　闻人冰秋无言以对，修罗家族行事虽介于正邪之间，却绝对是坦荡磊落，对她们也从来没有存过坏心，相反还帮助过她们许多。只是，修罗家族想要的，她们给不起。
　　修罗老大又说道：“我只问你一句话，慕容雪不是不是界魂之识？”
　　慕容雪紧握着闻人冰秋的手。
　　闻人冰秋深深地望了慕容雪一眼，说道：“不错，她是。”
　　修罗老大微微一笑，“是就好。”她对慕容雪说道：“那么我就得罪了。”
　　慕容雪拉着闻人冰秋倒退数丈，说道：“我不管什么界魂之识，我只清楚地知道一件事，我要与冰秋永远在一起。”
　　修罗老大说道：“修罗界没有界魂就会坍塌毁灭，慕容雪，你可知道修罗界有多少生灵？你原本就是修罗界的支柱，岂能擅离？”她一步一步地逼近慕容雪。
　　慕容雪握着闻人冰秋的手连连后退，说道：“修罗界的存亡与我何甘？失去了界魂，难道你们就不能想办法去找一个替代？把我封入界魂之中，你们有没有想过我的感受？”
　　“慕容雪，那你又想过修罗界的千千万万生灵没有？”
　　“找你们的修罗王去吧，他当初建了修罗界，现在修罗界面对这种情况他自然有办法解决，他能找到界魂作支柱，自然也有办法找到其他的东西来代替界魂。”慕容雪说道。
　　修罗老大说道：“修罗王已经不在了。他闭关数千前，前不久我们强行冲开密室才发现他已经坐化了，躯体已经成了晶石，而魂魄元神早无影踪。”
　　慕容雪望着闻人冰秋，她怎么能弃她而去！回头望着修罗老大，说道：“我爱冰秋，绝不能与她分开。对不起。”说完，拉着闻人冰秋的手便走。
　　“慕容雪！”修罗老大叫了一声，手中的界魂便朝慕容雪罩去。
　　慕容雪早有准备，紫龙真气一绕一道劲气击出，直射向界魂，同时又一口气砸出数十颗紫龙真气珠，她是铁了心的想把那界魂毁掉。
　　强大的紫龙真气珠砸去，吓得修罗老大赶紧将界魂招回，同时用强大的真气将自身护着，以最快的速度往紫龙真气珠的爆炸范围外奔去。
　　“我们走。”闻人冰秋拉着慕容雪驾着飞剑急急往远处冲去。
 

　　两人牵着手不顾性命地往前冲，那速度已经到了她们的极致，同时也收俭起身上的气息，将自己隐藏起来。
　　而修罗老大刚从紫龙真气珠的爆炸圈里钻出来就被青竹妖王挡住了，青竹妖王挡在她的前面问道：“你刚才说什么？修罗王死了？”
　　修罗老大急切地望了慕容雪一眼，说道：“让开，我没功夫跟你解释。”
　　“你必须说清楚，修罗王到底怎么了？”青笑妖王不依不饶，挡得修罗老大前进不了半步，眼睁睁地看着慕容雪与闻人冰秋逃得无影无踪。修罗老大气急败坏地对修罗家族的众人叫道：“别与天音神女纠缠了，赶快去追慕容雪，她是界魂之识的转世。”
　　修罗家族的人闻言都呆了一下，随即回过神来，连声问道：“往哪个方向去的？”
　　“东面。”众人赶紧去追。
　　灵忧也愣了好一会儿，那慕容雪是界魂？！蓦地，她突然想到如果修罗家族的人把慕容雪给收回了界魂之中，那消散在她灵台中的紫龙也誓必跟着完蛋。当下赶紧追了去，叫道：“我不准你们动慕容雪！”放出法宝武器，召出玄冰仙兽以全力阻挡修罗家族众人。
　　有了灵忧与青竹妖王的阻挡，慕容雪与闻人冰秋两人一口气逃从东边逃到了北边。
　　“哇，累死了。”慕容雪与闻人冰秋筋疲力尽地倒在一座高耸的冰山之上。她实再是跑不动了，再跑就得累死了。
　　闻人冰秋虚脱地倒在慕容雪的怀中，胸口剧烈起伏，娇喘不已。意念在周围展开，没有感应到修罗家族的追捕才稍稍松了口气。
　　慕容雪将手搭在闻人冰秋的肩头上，自嘲地笑了一声，说道：“现在热闹了，修罗家族追咱们也灵忧追咱们，那个青竹妖王也在打咱们的主意，这日子甭想过安稳了。”
　　闻人冰秋抬起头，将下巴搁在慕容雪的胸前，轻抚着她的脸，问道：“怕吗？”
　　“不怕。”慕容雪握着闻人冰秋的笔放在唇前吻了一下，说道：“只要有你在身边，我什么都不怕，大不了兵来将挡，水来土掩。”
　　闻人冰秋微笑着把紧拥着慕容雪。与慕容雪在一起的这段日子以来虽然没有得到片刻的安宁，却让她觉得特别的满足。只要能与慕容雪在一起，哪怕时时刻刻面对着风雨也觉得是幸福的。
　　慕容雪紧拥着闻人冰秋，说道：“冰秋，我发誓，我们死也不要分开，我绝不会让他们把我抓走的，我不会去界魂之中，我只和你在一起。”
 
 

　　“嗯”闻人冰秋应了一声，心里沉沉的。虽然她们都想在一起，只是面对强大的修罗家族，强大的修罗界，凭她们两个的力量斗得过吗？
　　慕容雪的眼珠子转了转，说道：“冰秋，我想我们现在是绝对打不过修罗家族的，所以我觉得我们应该避开她们。去一个她们找不到的地方，哪怕是没有人烟的地方也好。等我把紫龙真气全部运用自如的时候再出来，到时候我有一个神的力量，还怕不能自保吗？”
　　“嗯。”闻人冰秋应了一声，思索片刻说道；“雪，我们去雪域吧。那里的地形复杂，又有无数的玄冰兽，是个修炼避身的好地方。”
　　“可是……可是那里靠近圣女宫，我怕你母亲……”
　　“放心吧，她被禁锢在谷内，出不来的。”闻人冰秋说道。
　　“嗯，那我们就去那里吧。”慕容雪坐起来，扶着闻人冰秋的腰，想让她站起来。
　　闻人冰秋微微一笑，亲昵地捏了捏慕容雪的鼻子，说道：“傻丫头。我们已经到雪域的范围了。”
　　“什么？”慕容雪一呆，刚才她们还在东海呢，居然一下子就窜到极北之地的雪域来了？难怪会累得这么惨。凭她们的修为，一口气跑出数十万里，不累才怪。
　　闻人冰秋从慕容雪的怀里站了起来，将她从雪地上拉起来，替她拍去身上的雪，说道：“走吧，有一个地方有一座冰宫，那是我以前偷偷为自己建的行宫，只有我自己那里。”
　　“好。”慕容雪喜滋滋地跟在闻人冰秋身后，满脑子就想着在这地方没有别人，她以后就可以天天和冰秋过二人世界了。她才不管什么修罗界呢，让他们自己慢慢去想办法吧。她才不信没了界魂修罗界就真能塌，世界上的天才地宝、厉害法宝灵器无数，缺了谁天都不会塌。
　　为了安全起见，慕容雪还是将意念往四周展开以查探是否有被跟踪。“哇，还真在雪域呢，离圣女宫也有万里之地。”她的意念闪到万里之外的圣女宫山门前，还能见到有圣女宫的宫女在天上飞来飞去，还有……西门皓？
　　慕容雪再次催动意念仔细查探，正是西门皓那王八蛋跪在圣女宫的山门前。他衣衫破烂，批头散发，狼狈不堪。他在那里做什么？
　　“冰秋，冰秋。”慕容雪叫道：“西门皓跪在圣女宫前，他要做什么？”
　　“西门皓？”闻人冰秋呆了一下，赶紧也将意念展了过去。
　　闻人冰秋与慕容雪相视一眼，她也觉得莫名极了。圣女宫与西门皓根本就没有什么交情啊。两人当下又把意念展过去，看看他究竟跪在宫门前做什么。
　　一直过了两个时辰，都还是没有反应。慕容雪等得不耐烦了，拉着闻人冰秋的手说道：“唉呀，不管了，随他要干嘛，就他那样的废人，还怕他掀起浪来？”
　　闻人冰秋说道：“再看看，这事情一定不简单。”
　　“可是这里好冷哦。”慕容雪搓着手叫道，满天飘雪，都快把她们埋进雪里了。找个温暖的地方来慢慢地看不行吗？
　　闻人冰秋回头看了慕容雪一眼，这丫头身上都落满了雪，乍眼看去还真像个雪人。笑了笑，伸手替她拍去头上身上的雪，说道：“走吧。”领着慕容雪往秘密行宫走去，但还留了一丝意念在西门皓那里，看他究竟要做什么。
 
   
　　慕容雪跟着闻人冰秋往雪域深处飞去，她越想越觉得不对劲，说道：“你说那西门皓到这里来究竟想要做什么？”说是来找她们的吧，这又不可能，当初在慕容山庄大家都见到她受伤去东海了，要找她们也往东海方向去，不会往反方面的圣女宫来找啊。
　　闻人冰秋皱了皱眉，说道：“我也百思不得其解，看看吧。”
　　两人又飞了千余里的速度，突然见到圣女宫中飘出数十名弟子，为首的便是宫主商未央，“西门皓，你在我圣女宫前跪了五天五夜，究竟意欲何为？”语气冰冷，比雪域的冰雪还冷几分。
　　闻人冰秋赶紧停下步子，拉着慕容雪说道：“有情况，商未央出来见西门皓了。”
　　慕容雪赶紧将意念展了过去，她停下步子，运转紫龙真气，把自己与闻人冰秋罩在真气之中，将暴风雪阻隔在外。
　　西门皓虚弱地说道：“我受紫龙真气所害，跪求闻人无泪前辈相救。”
　　商未央冷哼一声，说道：“你当圣女宫是医馆么？”
　　西门皓说道：“闻人无泪前辈是天上嫡仙下凡，普天之下也唯有她能救我，还请商宫主代为通报。”
　　商未央说道：“西门皓，你对慕容雪的所作所为整个修真界都知道了，圣女宫不欢迎你，滚。”
　　西门皓抬头黯然说道：“是我对不起慕容雪，我愿意用我一生来弥补她。落到这种地步是我咎由自取，怨不得任何人。”缓了一下又说道：“若我就这样死了，对慕容雪的过错我将永远也弥补不了。”
　　“男子汉大丈夫，那么虚伪做什么。人为财死，鸟为食亡，为利谋害他人又有什么大不了。”冷风吹过，一个声音出现在周围。“西门皓，我可以救你，但是你必须替我做一件事。”
　　西门皓大喜，他对闻人无泪肯出手救她根本不抱希望，来求她也只是因为他实再是走投无路抱着死马当作活马医的心理来的，万万没想到闻人无泪居然真的肯救他，惊喜之下，连连磕头叫道：“多谢前辈，多谢前辈。只要前辈肯救晚辈，别说一件，就是十件、百件晚辈也肯。”
　　“替我对付慕容雪和闻人冰秋，把她们两个给我抓回来，我要活的。”闻人无泪阴冷的声音中不含一丝感情，连情绪都没有一丝一毫。
　　西门皓一呆，对付慕容雪？为什么？
　　“怎么？不愿意？”闻人无泪冷哼一声，“那你就等死吧。”
　　“不是，晚辈愿意。只是晚辈不明白前辈为何如此？”
　　“这你就别管。我只要你知道，你替我抓回慕容雪之后，我还愿意把闻人冰秋嫁给你，让你与她生个娃儿。”
　　“靠，这个虎姑婆老女人！”慕容雪听到这里气得直跳脚，大声骂道：“好不要脸的臭女人，她娘皮的奶奶，去她姥姥的……”怒极的她什么难听的话都脱口冒出，还没骂够，耳朵就被冰凉的玉指给捉住了。
　　“雪！”闻人冰秋揪着慕容雪的耳朵皱眉警告：“她是我母亲！”
 
　　“世上哪有这样的母亲？”慕容雪跳了起来，“她居然……居然要你嫁给西门皓那人渣！”气死她了，气死她了。她觉得肺都快要炸了，冰秋是她的，谁都不可以染指，谁都别想打她的主意。
　　闻人冰秋说道：“我明白。我不听她的话，她想废了我，但又怕绝了闻人家的后，所以想让人生个孩子延续香火。”轻轻勾了勾嘴角，觉得有点哀伤，又觉得无可奈何。
　　“冰秋。”慕容雪把闻人冰秋抱在怀中，为她心疼不已。
　　“我没事。”闻人冰秋轻轻地拍了拍慕容雪的背，“倒是你，不准骂脏话。”
　　“闻人无泪那么可恶……”慕容雪心有不甘，气愤地大叫。
　　“她是我的母亲！”闻人冰秋提高音量，义正言辞地说道。她是她的母亲，生养了她，不管母亲做了什么，不管母亲待她如何，她都必须尊敬她，不允许任何人在她的面前辱骂！
　　慕容雪见到闻人冰秋动怒了，当下也闭了嘴。可是心里那口气却怎么也咽不下去，她咬牙切齿，暗道：“想利用西门皓来对付她们是吧？她就先把西门皓除掉。”催动体内的龙珠，牵动西门皓体内的紫龙真气。
　　“啊！”西门皓突然惨叫一声，倒在地上，体内被压抑如的紫龙真气突然如破堤的江水一般滔滔涌出，在他的体内横冲直撞，筋脉、内腑纷纷被真气震裂。
　　闻人无泪突然出现在西门皓的面前，只见他七窍流血，身上紫气乱窜，赶紧将掌心贴在他的胸前颤中穴上，想将真气输入他的体内替他压抑住。岂料，她的掌心刚触及颤中穴，那些紫龙真气便疯了似的涌向她，朝她攻击而去。惊得她猛地收回手，展开意念朝四周搜去，慕容雪那丫头应该在这附近。
　　西门皓仰面躺在地上，混身开始抽搐，鲜血泉涌一般从七窍之中涌出。
　　闻人冰秋当然知道是慕容雪在搞鬼，也知道闻人无泪已经猜到她们在附近。当下拉着慕容雪说道：“快住手，会被我母亲发现我们的行踪的。”想到母亲的手段，闻人冰秋忍不住打了个寒噤。
　　慕容雪叫道：“我要杀了西门皓那混蛋。”加大念力猛地将西门皓体内的真气全部抽出。
　　西门皓突然从地上弹了起来，跟着无数道紫色真气从他的体内破体而出，冲出无数个血窟窿，血雾四散，溅起一朵朵殷红的血花落在雪地上。西门皓圆瞪着双眼落回地面，身子扭成了麻花状，一双眼睛呈灰白色，脸上还保留着因痛苦而剧烈扭曲的表情。天灵穴上也被一股强大的真气冲出个大洞，那真气冲出的时候将它的元神都绞破了，使西门皓落得上形神俱灭的下场。
　　慕容雪恨他入骨，现加上刚才闻人无泪想让西门皓染指闻人冰秋，更激起慕容雪的滔天怒火，出手便是极重！
　　“好歹毒的丫头！”闻人无泪冷哼一身，身形蓦地从原地消失了。
　　闻人冰秋叫道：“快走，隐匿身上的气息。”拉起慕容雪，凝结周围的水元素，将自己二人藏身其中，她说道：“别被我母亲发现了。”
　　慕容雪不屑地叫道：“她发现了又怎地？我们离她有万里之地，她根本就来不到这里！”
　　闻人冰秋跺脚叫道：“你别忘了圣女宫还在她的掌控之下，她们必须听她的号令！再说了，她虽不能离开那里，却能指使人杀过来，凭她的修为，攻击到数万里之外也不无可能！”
　　慕容雪被闻人冰秋的话警醒，赶紧把身上的气息掩藏起来。
 
　　“嘿嘿嘿嘿。”周围传来一阵阴冷的笑意，仿佛有无数的阴灵围绕在身边大笑，让人心里直发寒。
　　闻人冰秋拽住慕容雪的手臂，全身不由自主地哆嗦，她用密语传音告诉慕容雪，“别动，这是我母亲的千里传音之术，她的意念就在这周围搜索。”
　　慕容雪点了点头，赶紧收俭起自己的气息，连意念都不敢放出去。她紧紧地把闻人冰秋拥在怀中，用密语传音告诉她说道：“别怕，我会保护你的。”
　　闻人冰秋点了点头，多年来对母亲积累起的畏惧已经深入到骨子里去了，面对着母亲她就不自觉地感到害怕和擅抖。
　　“你们两个居然还敢回到雪域来？怎么？在外面呆不下去了？”闻人无泪的声音如同在两人的耳边响起，她们都感觉到有一双眼睛在暗中紧紧地盯着她们。
　　慕容雪受不了这股压力及威胁，就要拔剑，被闻人冰秋给压住了。
　　“还不滚出来！”一声暴喝传出，闻人无泪的身形突然出现在两人的眼前。她幻化成一个顶天巨人，正俯身盯着两人。
　　慕容雪吓得张大嘴就要尖叫出声，被闻人冰秋一把捂住了嘴巴，闻人冰秋密语传音告诉她“镇定，那是我母亲的幻体。”
　　“她看到我们了。”慕容雪紧张地说道。
　　“那是你的心理作用。”闻人冰秋安慰道。“她离我们现在有千里之地，凭她的修为还能攻击到我们，若是发现了只怕已经动手了。”
　　“哦。”慕容雪在心里应了一声，稍微松了口气，她拍了拍胸脯，暗道：“还好还好。这老妖婆的功力这么厉　　“还躲？”闻人无泪一声冷哼，“冰秋，你是想让我动手把你拧出来？”
　　闻人冰秋紧闭双唇不语。
　　慕容雪在心里暗骂“该死的老妖婆，就知道欺负自己的女儿，变态！”要不是打不过她，她真想跳出去往她脸上砸几千个雪球团！
　　突然之间，周围的水元素急速卷起，一道龙卷风从圣女宫方向袭来，整个冰雪世界笼罩在冰雪之中。
　　慕容雪的神色一凛，这老妖婆是铁了心的不放过她们的。她低头看了眼把头埋在她怀中，全身轻擅的闻人冰秋一眼，暗道：“不能让这老妖婆猖獗！”闭上眼睛，展开意念，催动刚从西门皓体内窜出的那股流散于天空中的紫龙真气急速地往闻人无泪撞去。
　　这闻人无泪的幻身站在千里之外的地方，而她的本体则不是躲在何处，于是慕容雪便向她的幻身攻去。紫龙真气在风雪的掩映下悄无声息地潜行到闻人无泪的幻身的身边，以迅雷不及掩耳之势朝她冲去，迅速地将她卷住，然后就往她的体内窜去。
　　闻人无泪的身形晃了一下，跟着便消散了，随即又复合在一起。
　　“怎么回事？”慕容雪一呆，她怎么像是空的？看得到却摸不到！随即一醒，这是她的幻体，又不是分身，当然不是实的。她被困那里出不来，能出来的当然只是幻身啦！慕容雪直骂自己笨。
　　她这一攻击，便让她们的目标暴露了，闻人无泪的攻力接踵而至，慕容雪赶紧祭起一道防护罩，同时祭出飞剑往她的幻身攻去。
害，自己是绝对打不过她的，千万别让她发现了。”
 
　　闻人冰秋一把拉住慕容雪，叫道：“别纠缠，我们走。”驾起飞剑拖着慕容雪便往雪域深处奔去。
　　两人飞到空中，闻人无泪的攻击便停止了，她的幻影凌空一卷，将那些离散在空中的紫龙真气全部罩住，尽数罩于掌中，然后回到本体之中。闻人无泪的嘴角勾起一抹冷冷的笑容，说道：“你们逃不了的。”她出现在西门皓的身边，低头看着他的尸体，暗想：“虽然被慕容雪那丫头破坏得不成样子，不过这身子经过紫龙真气的冲击改造其体质已变得强悍易于收纳各种灵气，只要略经修复，便是我用来借尸还魂的最佳用品！”当下便把西门皓的身体收入了储物戒指中，返身对商未央说道：“我要闭关，谁都不要来打扰。”说完便从原地消失了。
　　慕容雪与闻人冰秋跑出好远也没见着有动静，展开意念也没有见到闻人无泪的气息，两人相视一眼不禁愕然，她就这样放过她们了？
　　闻人冰秋稍微稳定了下心绪，理了一下思路，说道：“我们走吧。”领着慕容雪往密宫走去，她说道：“雪，我们现在是强敌环伺，不能老这样被人追得如同丧家之犬一般，我们必须提升实力。”
　　慕容雪应了一声，如果她将紫龙的力量完部炼化的话，也不同害怕闻人无泪了，不必担心应付不了灵忧，不必担心青竹妖王对她们有什么不诡行为，对于修罗家族的纠缠也有办法应付。于是说道：“我们赶紧着手炼化紫龙真气。”
　　闻人冰秋说道：“好，我帮你。”
　　慕容雪跟着闻人冰秋进入一片冰脉之中，这里数千条冰脉纵横、前后交错，随便一条冰脉也有千余里长，如蜘蛛网一般绕得人眼花缭乱。
　　“到了。”闻人冰秋一头往冰脉中心地带窜去。
　　慕容雪赶紧尾随其后，唯恐跟丢了。在这地方跟丢准会迷路，这些迷宫似的冰脉别说让她认路，她就是看着都头晕。

　　密室建于冰川的深处，深入地下数千尺。这座冰宫不似慕容雪想象中那般冰冷，四壁、天花板、底部都铺上了厚密的保暖毛皮，镶满了夜明珠，照得冰宫里一片通明。
　　闻人冰秋立于冰宫之中，一股暖气迎面扑来，熟悉的归家气息将她牢牢的围住。不自觉地环抱着双臂，贪婪地汲取着冰宫中的温暖。这座不大的冰宫是她一手建立的天地，是她给予自己温暖的地方，是在那孤寂的岁月中让她得以活下来的依托。
　　慕容雪打量着冰宫，再见到闻人冰秋那不自觉地自拥动作，心里一痛。她把这里弄得这么暖，一定是很怕冷吧。慕容雪把闻人冰秋抱在怀里，满心心疼。
　　闻人冰秋靠在慕容雪的身上，幽幽说道：“有了你，再也不会冷了。雪，你在我心里就如同这座冰宫一般。给我温暖，给我安全，给我依靠。”
　　慕容雪愧疚地低下头，她不是她的依靠，她带给她的除了麻烦就是逃亡和担忧。吻着闻人冰秋的发顶，暗下决心，她一定要真正地成为闻人冰秋的依靠。给她安全、给她温暖、给她安定。
　　把闻人冰秋抱到一张貂皮大椅上，蹲下身子，凝视着闻人冰秋说道“冰秋，相信我，我一定会给你一个真正的家的。不会再让你跟着我逃亡。”
　　“嗯，我相信。雪，只要有你，我不怕逃亡，不怕流浪。”闻人冰秋笑道，“跟你在一起是开心的，每天都能体会到不同的精彩与轰轰烈烈。”
　　慕容雪笑笑，把闻人冰秋紧拥在怀里。
　　两人在洞口好好地休息了一会儿，然后便开始练功。先是去附近的山脉中屠取了一些玄冰兽丹，然后再炼化兽丹汲取里面的灵气，再催动那灵气炼化体内的紫龙真气。
　　练功之余，遇到晴天，两人也携手去冰脉之中游玩。这慕容雪是个闲不住的人，在这荒凉的千里冰脉中她也能找到乐趣。用冰雕刻成各种各样的图腾、雕塑，在冰山之下建造城堡街市，还用冰刻成一些真人模样的冰人。日积月累之下，居然被她在冰脉之中建成了一条街市，街上的行人、货物栩栩如生。她还开了几家店，把里面摆上一些兵器出兽。当然，这里只有她和闻人冰秋两个人，也就只有两人逛店了。
　　闻人冰秋见着她这些孩子气的举动有点哭笑不得，这简直就像是小孩子办家家酒嘛。
 


　　密室建于冰川的深处，深入地下数千尺。这座冰宫不似慕容雪想象中那般冰冷，四壁、天花板、底部都铺上了厚密的保暖毛皮，镶满了夜明珠，照得冰宫里一片通明。
　　闻人冰秋立于冰宫之中，一股暖气迎面扑来，熟悉的归家气息将她牢牢的围住。不自觉地环抱着双臂，贪婪地汲取着冰宫中的温暖。这座不大的冰宫是她一手建立的天地，是她给予自己温暖的地方，是在那孤寂的岁月中让她得以活下来的依托。
　　慕容雪打量着冰宫，再见到闻人冰秋那不自觉地自拥动作，心里一痛。她把这里弄得这么暖，一定是很怕冷吧。慕容雪把闻人冰秋抱在怀里，满心心疼。
　　闻人冰秋靠在慕容雪的身上，幽幽说道：“有了你，再也不会冷了。雪，你在我心里就如同这座冰宫一般。给我温暖，给我安全，给我依靠。”
　　慕容雪愧疚地低下头，她不是她的依靠，她带给她的除了麻烦就是逃亡和担忧。吻着闻人冰秋的发顶，暗下决心，她一定要真正地成为闻人冰秋的依靠。给她安全、给她温暖、给她安定。
　　把闻人冰秋抱到一张貂皮大椅上，蹲下身子，凝视着闻人冰秋说道“冰秋，相信我，我一定会给你一个真正的家的。不会再让你跟着我逃亡。”
　　“嗯，我相信。雪，只要有你，我不怕逃亡，不怕流浪。”闻人冰秋笑道，“跟你在一起是开心的，每天都能体会到不同的精彩与轰轰烈烈。”
　　慕容雪笑笑，把闻人冰秋紧拥在怀里。
　　两人在洞口好好地休息了一会儿，然后便开始练功。先是去附近的山脉中屠取了一些玄冰兽丹，然后再炼化兽丹汲取里面的灵气，再催动那灵气炼化体内的紫龙真气。
　　练功之余，遇到晴天，两人也携手去冰脉之中游玩。这慕容雪是个闲不住的人，在这荒凉的千里冰脉中她也能找到乐趣。用冰雕刻成各种各样的图腾、雕塑，在冰山之下建造城堡街市，还用冰刻成一些真人模样的冰人。日积月累之下，居然被她在冰脉之中建成了一条街市，街上的行人、货物栩栩如生。她还开了几家店，把里面摆上一些兵器出兽。当然，这里只有她和闻人冰秋两个人，也就只有两人逛店了。
　　闻人冰秋见着她这些孩子气的举动有点哭笑不得，这简直就像是小孩子办家家酒嘛。
 
   　　一声震天巨响从冰脉中传出，震得整片雪域都在动荡，玄冰兽四下逃散，冰层都出现裂痕，一声惊天大笑声从冰屑纷飞中传出：“哈哈哈哈，我终于炼化了紫龙内丹了，我终于成功了。”跟着便见到一条紫色的身影从一座深坑中窜了出来，拖出一道长长的尾巴在天空中乱窜。
　　闻人冰秋飘浮于半空之中，嘴角浮起一抹温柔的笑意。她卓然立于风中，衣袂飘飞，淡雅不俗的气息从她的身上散开，犹如那凌波而立的凌波仙子。
　　五年光阴过去，借着冰脉的灵气，借着玄冰仙兽的内丹，两人的功力都得到一个质的提升。
　　慕容雪炼化了紫龙的所有内丹，而闻人冰秋，她的修为则到了另一个鬼神莫测的境界。
　　闻人冰秋都不知道自己人的修为是怎么样的，甚至于连自己的修行法子她都弄不明白，一切只是按照潜意识里的感觉去修行。待神功大成之日，她发现自己居然能够穿梭空间，与天地融为一体。
　　世间万物都逃不过她的眼睛，闭上眼睛，她便能感觉到世界的整个模样，能够见到任何她想见的东西，这种境界，微妙而美好。
　　慕容雪喜滋滋地奔到闻人冰秋的身边，一把搂住她的腰，说道：“冰秋，我们成功了，我们以后再也不会受人欺负了。”
　　闻人冰秋轻笑着刮了刮慕容雪的鼻子，说道：“你就这点出息啊？”
　　“呵呵。”慕容雪挠了挠头。
　　慕容雪说道：“不会啊，我的理想可大着呢，我要建一个王国，要让你做我的王妃。”
　　闻人冰秋望向也，似笑非笑。
　　慕容雪说道：“我告诉你哦，你别看这片雪域这么荒凉，其实里面的好东西多着呢。在最南面，有一座宫殿，我感觉到里面还有神的气息。在西面，有很多散修，还有一条宽阔的冰河，河中有许多的宝藏。我决定把四面的散修都召集起来，依河而居，建一座冰城。”
　　“然后呢？”
　　“然后啊，嘿嘿，就是城主我和城主夫人你一起过着幸福美满的生活。”
　　“小东西！”闻人冰秋轻在慕容雪的鼻子上轻刮一下，爱怜不已。
 

　　“走，我带你去一个好玩的地方。”慕容雪拉着闻人冰往说道。
　　“去哪？”闻人冰秋问。
　　“到了你就知道了。”慕容雪牵着她的手领着她在天上飞着。两人的身形融于风中，避开摩擦，完全以光速前进，转瞬之间已到万里之外。
　　“到了。”慕容雪落在一片云层之上。脚下则是浩瀚的雪域中心出现的一片万里绿川，这片绿川风景秀丽、灵气充足、气候宜人四季如春。绿川之中一条宽敞的河流蜿蜒、奔腾地流向远方。沿着河岸七零八落地搭着帐篷、茅屋、木屋、石屋、玉屋、树屋等等，偶尔还能见到一个小集市，可以看见有许多修真的器材、法宝、晶石出售。许多驾驭着法宝、飞剑的修真者在天上飞来飞去，不少人还在水里窜上窜下。河流旁边的平原则是气势磅礴，灵秀非凡。
　　这一片地脉灵气充足，天然资源丰富，却又处于偏远地带，发展极为落后，出现的部分修真者都是本地的原始居民和一些动物，出现的一些势力也都零散小势力，根成不成气候。
　　闻人冰秋瞅着慕容雪，如果这丫头想在这里开始建立自己的基业，倒也是个最佳选择。一则避开与外面修真界的冲突，减少竞争压力，创建起来较为容易；二则此处物产富饶，对于建邦所需的需求完全可以供应。三则，凭着雪域的天险，在此处建成国邦，或选择进入修真界争雄可让此处成为大后方根据地，或无心争斗也可安稳地偏居一方。
　　慕容雪对闻人冰秋说道：“咱们去下面逛逛。”
　　闻人冰秋点点头，与慕容雪一道收俭起身上的强悍气息，落到地面上。
　　这市集不大，只有百来个摊位店铺，加上来来往往的修真界也不过千人，而他们有的穿着十分华丽的衣裳，有的则是随意的穿着兽衣树皮，还有的妖类更是直接以原形或则是幻化的半人半妖形走动，或是直接将身上的甲壳、皮毛化成服装，各种奇装异服汇集煞是惹眼，乍看之下还颇有原始部落的气息。
　　两人用意念探查了一下附近，发现这片绿洲之上倒有数百个这样的集市，出售的品种也极多，卖出的东西也是花样别出，许多东西更是让人忍俊不禁。例如蜈蚣妖贩卖蛇妖，蛇妖贩卖鼠精，鼠精贩卖鸡精，鸡精贩卖蜈蚣。
　　慕容雪咧嘴笑道：“这儿怎么这么好玩啊，一个卖一个。”
　　闻人冰秋摇了摇头，叹道：“这就是弱肉强食，动物妖界食物链的最佳写照。”的确，在这些妖类中间，修为低的就被修为抓来作为奴隶或者是直接吞吃掉。这种情况在修真界人世间也常有，大门派合并小门派，大国吞并小国。弱肉强食，适者自存。
　　两人即使将身上的气息收俭了，但从她们身上自然而然流露出的气质也让这些妖类、修真者们惊叹不已。
 

　　一个尖嘴猴腮还拖着条猴尾巴的家伙跑到两人的面前，围着两人蹦跳地左转转右转转，叫道：“二位姑娘好丰采，可否愿意加入我们的长生道？”
　　“长生道？”慕容雪好奇地问道：“那是什么东西啊？”
　　“长生道不是什么东西，是我们妖类的一个组织。我们的道观观主可是修炼三千多年的虎精，凶猛无比，加入我们长生道，谁都不敢欺负你们，你们也不必担心被人吃掉了。”
　　“尖嘴猴精，你又在这里蒙人了。我一看这二位就知道她们是属于我们人族的，怎么能加入到你们的妖怪窝里面去呢！”一个白发苍苍精神矍铄的老者几步奔到慕容雪与闻人冰秋的身边说道，“两位，加入我们的天一宫吧，我们的天一宫可是……”
　　“天一宫有什么好，还是我们的苍教……”
　　“……”
　　一时之间出来一大帮人将两人围了个水泄不通。
　　“停！”慕容雪受不了他们的噪音，一声大喝叫道：“我看你们还是都投入到我的门下吧。”慕容雪说着将手负于身后，放出一道柔和而博大的气势将方圆数十里都罩在其中，再悄悄地使了点小法术给自己的身后布上一层神蕴，装出神味十足的模样，老神在在地说道：“本神君是神界真人下凡，拥有无上法力，能开天辟地，瞬息万里、幻出万千变化。今日本神君大发慈悲特来点化你们。只要你们跟归附本神君，保管你们早日得道、早登大统。”
　　闻人冰秋把头扭到一边，憋住笑意，她怎么看这丫头怎么像街上那些招摇撞骗的神棍。想到她要开山立派，做一代宗师，她就觉得肚子打结。
　　一时之间，在场的人还真被慕容雪身上的气息唬住了，都大眼瞪大小地望着她。不过，这些人为了招收到更多的门人，也常用唬骗的手段，对于慕容雪的话并未相信。其中一个人叫道：“你说你是神人下凡？有何为证！”
　　慕容雪说道：“这容易，看着哈。”身形一晃，立即从体内分出十八个身外化身，个个化身都化成龙女模样，身上带着紫光，举着各种各样的仙兵神器，乍看之下与佛主身边的天龙护法有些神似。她的腰再一扭，化为一道紫光直冲云霄，然后化为一条长长的紫龙横卧于云层之间。身躯长达数千丈，见首不见尾，唯见那身上巨大的鳞甲在云层间弱隐若现。如雷声震耳般的声音传入众人的耳中，“尔等可愿意效命于我？”强大的气势散发出来，把地上的人都压在了地上。
　　“龙神啊，龙神啊。”众人跪在地上膜拜不已。
　　慕容雪见效果已经达到，又摇身一变，变回本相，落回地面，拉着闻人冰秋的手，冲她挤了挤眼，密语传音问道：“怎么样？我这一手露得漂亮吧。”
 

　　闻人冰秋暗暗地朝她竖了竖大手指。
　　慕容雪清了清嗓子，故作深沉地道：“本神君不收心不诚之人，不收奸诈之辈，不收……”缓了一下，说道：“不收无能之辈。”她又朝闻人冰秋密语传音，问道：“接下来该怎么办？”
　　闻人冰秋微微一笑，用密语传音回道：“你以前在漠北的时候是怎么收手下的？”
　　“我那时候收下弟都是直接收服之后就扔在原地，有空的时候就去教他们点东西，进行管教管教，遇到麻烦一招呼他们就来了。”慕容雪悄声答道。
　　“那你照办就是了。”闻人冰秋说道。
　　慕容雪想了下，说道：“若愿意归附之人，到百里之外的紫茫峰上来拜见本神君。”
　　“紫茫山？”下面的人茫然。
　　慕容雪嘿嘿暗笑两声，把储物戒指里的陨铁船搬出来扔到百里外的一座山峰之上，再分出一股紫龙真气四射开来。顿时山峰紫气缭绕，巍峨的巨船如神殿般座落在山顶，乍看之下还真有点气势，细看之下呢有点滑稽。哪一个大神会把神殿建成船样啊。
　　慕容雪说道：“看到那艘巨船了么？那是本神君的行宫，愿意投靠本神君的就到那行宫里来找我，记住，过期不候啊。”说完，拉着闻人冰秋便从原地消失了。
　　闻人冰秋与慕容雪跑出百里，闻人冰秋最后实再是忍不住笑了出来，“天啊，雪啊，我越看你越像是在办家家酒。”
　　慕容雪的脸上浮起几条黑线，不满地问道：“哪里像了？”
　　“哪都像，简直是事先没一点规划，看中一块地方就跑来要做建城邦王国了，真的让人觉得很像。”
　　“我怎么没规划了？”慕容雪反问。
　　“那你说说你下一步该怎么办？”
　　“呃”慕容雪卡住了，不知道该怎么回答，于是说道：“先把人收下，再让他们建造城邦建筑。”
　　“如何管理？”闻人冰秋又问。
　　慕容雪偏头想了下，说道：“在里面选一些原有的小头目作为领导，再提拔一些人才，然后再由他们去管理，我在最上方管理就好了。”
　　“嗯。”闻人冰秋点了点头，说道：“大方向还是有了。”原来这小丫头也不是太差劲嘛。
　　她们还不知道自己在这里的举动已经落入暗中某些人的眼中。

   
　　凝幻躺在舒适的云层深处的行宫之中，美目凝盼，眼波转转，眼珠色彩在冰蓝与浅紫色之间不断变幻，呈现出朦胧迷人的亮泽。一条巨大的紫龙出现在她的视线之中。她轻抚着腰上那失去情丝的千丝情结，嘴勾扬起一抹似笑非笑的笑容，喃喃念道：“想不到这小东西在失踪的五年里居然把紫龙的内丹全部炼化了，她还真有一些本事，我倒低估了她。”微一凝神，轻叹一声，“放它到人间去，倒把灵忧与紫龙的姻缘给折了。”轻挪下身子，舒展下手臂，自言自语地说道：“也罢，反正紫龙在神界惹下的债不少，活该他有此一劫，那丫头倒为神界许多的男性神者出了口恶气啊。”悠然地从软榻上坐起，意念一动，将车驾召唤出来。
　　九只形如凤凰，全身雪白晶莹如玉，眼睛湛蓝透着梦幻般色泽的大鸟拉着辆金玉为架、水晶为窗、上刻星月图腾，下雕山川河貌，内襄明珠，底铺北极仙岛雪羽的豪华大车飞落到凝幻的面前。
　　凝幻赤裸着单足踏在一朵冰玉莲花上，飘然落至飞车之上。轻轻地拍了拍领头的那只鸟的头，将要去的方向用意念传入到它的脑海之中，那只领头鸟轻鸣一声，带着同伴展翅急速飞去。
　　凝幻靠在软椅上，微闭着双眸，眉间隐隐透出一丝忧郁和隐忧。她无法确定那界魂之识是否知道修罗王的下落。五年了，整整五年了，自从五年前她从修罗家族那里得知修罗王坐化的消息就一直在寻找修罗王的下落，却一无所获。她不知道修罗王是否还存在着，到底是以魂魄的形式存在于某个地方还是投胎转世了。五年前，这界魂之识也突然失去了踪迹，她整整搜寻了她五年，却万万没想到这丫头居然跑到这北极这不毛之地躲着。这次非得在这丫头身上下一朵冰玉追踪莲花不可，免得又被她跑得没影没踪。
　　慕容雪坐在豪华的船舱里，与闻人冰秋商议着下一步进行的步骤。
　　“咦！”闻人冰秋突然抬起头，将念力往远处展去，“好快的速度。”
　　慕容雪也赶紧将念力展了出去，她还没有看清楚是什么人，人家已经落到家门前了。
　　来人好厉害，修为绝对在她和冰秋之上！
　　她反射性地罩起一道紫龙真气将闻人冰秋护住，同时启动船上的防御阵式，跟着以迅雷不及掩耳之势冲了出去，大声喝道：“什么人！”手中倾天剑随之出鞘，罩起一道剑气将身后方牢牢护住。
　　闻人冰秋这才反应过来，愣愣地看了一眼自己身上的紫龙真气罩，再看看船上的防护罩，又看看慕容雪那副大敌临头母鸡护小鸡的架势，一阵感动涌上心头，这丫头在危险之中首先想到的做到的就是保护她的安全。
　　凝幻的车座停在慕容雪前方不远处，她的玉手微拂，一道轻风拂起卷起车上的轻纱。
　　“哇，好漂亮。”慕容雪的眼睛一下子看直了，整个人都呆了。
　　变幻莫测的眼眸不断地在冰蓝与浅紫色之间交换，雪白的发丝随风飞扬，身着漫妙纱衣，看似飘逸轻薄无物却又如丝绸般素雅淡洁，纤弱腰肢之上悬挂着一只苍龙号角及一个红艳如火、鲜艳如玉的结，赤裸着两足，一串玲珑珠玉由一条银色的天蚕丝线系于其上。慕容雪把她从头看到脚，再从脚看到头，唯一能想到的二个字就是“完美”。心如雷鼓般跳动，似电流般划过，震得她全身发麻。
　　凝幻似笑非笑，神情慵懒地注视着慕容雪，莲步轻移，足踏冰玉莲花翩然飘至慕容雪的身边，伸出纤纤玉指在她的俏脸上轻轻地刮了一下，娇嗔地说道：“你这刁钻的小东西，可害我好找。”
　　她的身上好香。诱人的清香从凝幻的身上扑鼻而来，那冰玉莲花围绕在慕容雪的身边，冰沁似雪、温凉如玉，如初融的冰雪丝丝缕缕渗入心间，令人沉醉。
　　慕容雪伸手握着凝幻的指尖，微凉的冰意从掌心直传出心底，再次激起一道电流，令心脏都在不由自主地收缩紧窒。
　　凝幻轻笑一声，将指尖从慕容雪的掌心收回，娇声说道：“小东西，怎么变傻子了。”
　　“你好漂亮。”慕容雪赞道，眼中满是惊叹。想不到世上居然有如此美人，美得如此梦幻，美得让人深深地沉醉，就愿永远沉醉在她的美貌中不再醒来。

　　手臂上传来阵阵刺痛的感觉将慕容雪的意识拉回现实，她疼得眦牙咧嘴倒吸冷气，揉着手臂看去。闻人冰秋正立于身后温柔的将手搭在她的手臂上，纤纤玉指在慕容雪的胳膊上的细嫩之处轻轻地捏起一小块皮用力地扭。
　　闻人冰秋冷冷地瞅她一眼，随即上前两步，把视线挪到凝幻的身边，说道：“幸会。”
　　凝幻的注意力一直在慕容雪身上，突然之间见到闻人冰秋整个人都为之一震，“你……”瞠目结舌，诧异不已，“你是谁？”
　　闻人冰秋被凝幻搞糊涂了，她是真不知还是假不知，居然问自己是谁！“我叫闻人冰秋。”
　　凝幻的目光在闻人冰秋的脸上流连，“那你认识我吗？”神情中透着惊喜、怀疑与难以置信。
　　慕容雪好奇地盯着凝幻，再看看闻人冰秋，又再看看凝幻，半天才吐出一句话，“这位美女，你是谁啊？”
　　闻人冰秋颦眉微一思索，说道：“如果我没有猜错的话，你应该就是青竹妖王的那位从神界下来的主子――凝幻神女。”她认出了凝幻神女的冰玉莲花，再联系到青竹妖王的反应、举动，很难不往她身上想。
　　青竹妖王？慕容雪的脑海中闪着问号，狐疑地瞅着凝幻神女。
　　凝幻神女把闻人冰秋从里到外，从上到下再仔仔细细地看了一个遍，嘴角的笑容不断地加深，笑得如同春风里的百合花，美得让人心神恍惚。
　　闻人冰秋都看得一痴，暗忖，“难怪雪会被迷得神魂癫倒，这样一个女子，世间又有几人能抵挡得了她的美丽。”
　　凝幻神女的纤腰一扭，倒进闻人冰秋的怀中，舒展玉臂搂着她的脖子，“原来你跑到这里来了。”勾魂的媚眼直勾勾地落在闻人冰秋的脸上，“我倒当你真的是心如铁石坚硬呢。”脸与闻人冰秋只相隔一寸不到，如兰似麝的香味直窜入闻人冰秋的鼻息之中，勾得人心神荡漾。
　　闻人冰秋立即抱元守一，守得灵台清明，心叫：“好厉害的魅功，怕是九尾天狐都比不上她吧。”
　　慕容雪原本还在痴痴地欣赏美女，却见到这美女在吃闻人冰秋的豆腐，马上就不愿意了。又舍不得对美女动粗，于是在一边不满地大声叫道：“美女，冰秋是我的，你不能抱。”
　　凝幻神女搂着闻人冰秋的脖子，定定地凝视着她，头也不回地说，“小东西，她是我的。”骄傲的语气中透着不容置疑的坚定。
　　“就算你长得很美很美，美到不能再美，你也不能抢我的冰秋。”慕容雪跳起来叫道，“冰秋是我的，谁都不准抢。”上前就要将两人分开。
　　闻人冰秋想起刚才慕容雪被凝幻迷得七晕八素，恼她没有定力，于是故意气她。她伸手搂住凝幻神女的纤腰，说道：“此等美人，当真是天地绝色。”暗中却防备着凝幻神女偷袭，同时也在猜测着她的来意。她不认为她们跟这凝幻神女有什么关系，却偏偏这凝幻神女却跑来了，而且举止轻浮地先后挑逗她与慕容雪，其用心可疑啊。
　　“冰秋！”慕容雪直跺脚，心里酸酸的涩涩的像被泡在桔子皮里似的。
　　凝幻神女说道：“小东西，你与她是不可能的。她不是你的闻人冰秋，她是我的修罗王。”迷醉的目光痴迷的盯着闻人冰秋的容颜，叹道：“即使变成女子仍是如此的好看。”
　　修罗王？闻人冰秋的瞳孔瞬间扩大，自己是修罗王？她没开玩笑吧。
　　慕容雪恼了，叫道：“她是我的冰秋，才不是什么修罗王。”冲过去，一把抓住凝幻神女的手腕，另一只手扣住闻人冰秋的腰，以迅雷不及掩耳之势将闻人冰秋夺了回来。先见到她挺有好感的，没想到她居然跑来跟自己争冰秋，这是犯了她的大忌。
　　以慕容雪的本领想在凝幻神女的身边夺人根本没那么容易，但有闻人冰秋的配合就显得十分顺畅，暗处却不尽然。就在慕容雪对凝幻神女的一抓及闻人冰秋腰间一扣一拖之间，闻人冰秋也与凝幻神女交上了手。两人暗下较劲，一个要撤退，一个要扣人，两人斗了个半斤八两，凝幻神女光顾着与闻人冰秋，被慕容雪钻了空子。
　　凝幻神女退后一步，避开闻人冰秋击出的掌劲，神色一凛，随即扬起一抹醉人的笑容，低声喃喃念道“哟，你们倒也真够齐心的。”感觉到身后有无数的灵气波动，将意念展开，见到无数的低级修真者、妖类正往这边飞奔而来，当下说道：“找你们的来了。”足尖一点，衣袂飘飞，带起一阵香风，卷动身边无数莲花，翩然落于车座之上，如来时一般闪电似的离去。 
 

　　凝幻神女刚走，那群修真者就赶了过来，纷纷跪地请求要投入到慕容雪的门下。
　　慕容雪略微清点了一下他们的数目，大概在两百来名左右，她还觉察到旁边还有许多观望的。扭头看了眼凝幻神女消失的地方，再看看闻人冰秋，心里有了一个想法。她要建成的城绑一定要成为她的助力不能是拖累。于是从中挑选了八名最具有修行潜力的收下，说道：“从今天起，你们就是我慕容雪的座下弟子。今后，这片基业的开拓创造我都要靠你们去完成。”
　　“是。”几人齐声应道，都感到前途一片光明。慕容雪的修为与手段他们刚才可是看得清清楚楚，在他们的眼中，慕容雪就是实实再再的神。
　　这八位中间，有三位是妖，一位是鬼，二位是人，还有两位是修魔的。其中那个鬼是来看热闹的，躲在两个空间的交界处被慕容雪察觉了抓了出来。费了一翻手脚之后才将其收伏，让其心甘情愿地投入到门下。慕容雪看中的就是它那种可以任意穿梭空间、藏于空间夹缝之中及瞬间移动的本事。这可是做探子、跟踪的最佳人才。
　　慕容雪说道：“我们的称号叫做雪域！以这片雪域为立足点，牢牢扎根在这里，从这里站起来，通往天界、神界。你们只要给我记着三条就够了，第一，忠于雪域，永不背叛；第二，强大，再强大！第三，记牢前两条！”
　　“是！”他们朗声应道。
　　慕容雪又从储物戒指中挑选了一些适合他们的法宝兵器赠予他们，教了一些修炼法诀及帮他们提升了一些修为。
　　将他们领入船舱的大殿之中，闻人冰秋与慕容雪高坐于上方。闻人冰秋问道：“知道我们为什么只选中你们八位吗？”
　　八“人”齐刷刷地把目光落在闻人冰秋的身上，他们的修为不是最高的，他们的模样也不是长得最好看的，人也不是最聪明的，还真不明白为什么会被她们看上。
　　闻人冰秋望向慕容雪，说道：“还是请你们的慕容尊主替回答你们吧。”
　　慕容雪瞅了闻人冰秋一眼，朗声说道：“因为我看你们顺眼，要把你们陪养成这一界最强的人，让你们替我统管雪域，称强修真界。”勾起一抹坏坏的笑容，“我是很有野心的。因为我不想被人欺负，我喜欢欺负别人！相信你们也是一样的吧。”
　　八“人”暗暗点头。谁愿意被欺负啊，当然是欺负别人来得痛快！
　　慕容雪又说道：“那你们就去欺负别人吧。记住，做为我的人，只能欺负别人，不能被别人欺负。还给我记着一点，要欺负就欺负比自己强的，去欺负比你们弱的人是丢我慕容雪的脸！我慕容雪绝对不能容忍你们丢我的脸。回答我，你们会不会给我丢脸？”眼中冒着熊熊凶光，似在说谁要是说“不会”她一定把那人给剁了。
　　“不会。”八人齐声叫道。那个“鬼”又怯怯地问道：“那万一我们打不过怎么办？”
　　“打不过就用计，搬救兵，笨！”慕容雪翻了个白眼，又说道：“鬼，你的战斗力是最弱的，但是你别忘了你的速度是最快的，加上我给你的法宝，用偷袭杀敌方个措手不及你还不会？还有，他们七个是你的同门，你的兄弟姐妹，难道你就不会找他们帮忙？给我记着大家是一荣俱荣，一损俱损。”慕容雪一股恼地给他们灌输很多概念。
　　闻人冰秋越听越觉得离谱，痞子的那一套都教出来了，那丫头居然说什么“我管你们黑猫白猫，好手段坏手段，能达到目的不给我丢脸抹黑就是好猫好手段。”听得她直想在她的屁股上踹一脚，直接给踢出陨铁船去。就她这样子统率出来的属下，能成为好货色吗？只怕到时候非得杀人抢劫放火不可！
　　当下咳了一口，说道：“我补充一下雪尊主的意思，她的意思是说呢，你们要以邪的手段行光明之正事。总之，要强大自己是真理，对敌不能手软也是对的，但是要时刻牢记‘正义’二字。好了，你们都下去吧。”
　　 “是。”八“人”行了一个礼，笑嘻嘻地退了出去。他们新认的这个主子还真好玩，思想还真特别。
　　“呃！”慕容雪张着嘴巴，瞅向闻人冰秋，她还没说完呢她就把人都赶下去了。
　　闻人冰秋伸出食指在慕容雪的额头上点了一下，“你看你哪有一派宗师的模样？完全一个痞子头！”
　　“嘿嘿。”慕容雪不好意思地挠头笑了笑。
　　闻人冰秋说道：“我以为你会收很多人，为什么只收八个？”
　　慕容雪说道：“收多了人不好管。我打算把这八个培养起来，然后让他们去收服这一块地方。”
　　“嗯。”闻人冰秋点了点头，又说道：“我打算去挑一些有潜力的修真界训练一批精锐的护卫队出来。”
　　“好啊。”慕容雪嘿嘿笑道，到时候她们就可以有那种前呼后涌的排场了。
　　闻人冰秋看到慕容雪那放光的眼神就知道她在想什么，说道：“你先别乐。雪，我得告诉你一些事情，你得有心理准备。”
　　“嗯，你说。”慕容雪窜到闻人冰秋的大腿上坐下，搂着她的脖子说道。
　　“有大麻烦要来了，我们准备的时间不多。”
　　“什么麻烦？你是说那个大美女？我们不理她便是。你爱我，我也爱你，才不管那个神精兮兮插进来的家伙。”慕容雪突然想起凝幻神女对闻人冰秋投怀送抱的事情，当下紧张地叫道：“我可告诉你，她勾引你，你不准理她。你是我的，谁你都不准要，不管她有多漂亮多美。”
　　闻人冰秋呵呵一笑，紧紧地搂着慕容雪，说道：“你不用担心我，倒是把你自己管好就行了。那凝幻神女出来的时候，你的眼睛都直了，整个魂都被她勾了去！”说到这里，又娇嗔地捏了捏她的手臂。
　　接下来的几天里，两人就在这紫茫山上训练那八位人鬼妖魔。他们在慕容雪与闻人冰秋的联手特训之下，功力进步飞快。慕容雪又给他们排上了名号，三位是妖归入妖王部，选最漂亮的那位蔷薇精为妖王，派她去招收妖类为成员，统领妖类。蔷薇精就以蔷薇为名。那名虎妖则被闻人冰秋要了去，说是组成一个执法堂，专门用来管理内部不法份子的。同时也制定了一系列的法律。慕容雪听了直翻白眼，说白了，还不是闻人冰秋把自己培养一批祸害出来。至于剩下的一名狐妖，慕容雪看上她的狐魅，就让她去成立一个专门用于收集情报的“暗堂”。那名鬼嘛，就让他去成立一个暗杀、跟踪组织，叫做“刑杀部！”相对于暗堂与刑杀部，那两位人类修真及魔则光明得多，各选了一个人类修真者及一个修魔者为左右长老，另外的两名修真者及修魔者则成为左右将军。左右长老负责政治、财务，左右将军则负责军事、护卫。一切安排下来，慕容雪的事业也就有了初步的规模。 

　　左长老也开始召集人马修王宫，成立总部机构。
　　有了慕容雪与闻人冰秋的威望的培养，八人只用了一个月的时间便将雪域收服，跟着便开始着手城镇建设。刚开始的时候慕容雪觉得新鲜，什么事都参和一脚，闹久了也就觉得腻了，整天缠着闻人冰秋叫无聊，嚷着要闻人冰秋陪她。
　　闻人冰秋觉得既然成立了一个这么王国，又统率了这么多的族类，如果不弄好的话，很可能会引起动乱，打破这里的平衡给这里带来灾祸。于是发挥自己以前做圣女宫主时的领导才能，进行各方面的建设。一忙起来，也就冷落了慕容雪。
　　刚开始两天还好，时间一久，慕容雪就郁闷了，但她知道闻人冰秋这是在帮她，也不好意思找闻人冰秋闹腾，只得在无聊的时候溜出去玩。
　　雪域物产丰富，天才地宝奇珍无数，慕容雪这个财迷像掉进了宝库，当下是乐得合不扰嘴，成天到处搜罗奇珍异宝。
　　前几天不知道从哪里窜出来一只凤凰栖息在东边的一株万年梧桐树上。慕容雪一感觉到凤凰的出现，顿时两眼都放出光来了。龙她见多了，凤凰却还是第一次见，那次跟南海驸马斗的时候可见识过凤凰的南明离火的厉害，对这凤凰向往得不得了，今天见到这凤凰，马上就心急火燎地冲了去，直叫着要把凤凰捉来当鸡养。
　　化作一道白光落在万年梧桐树前，只见那凤凰拖着长长的凤尾全身散发着七彩光茫，绚丽的色泽射得人眼花缭乱。
　　慕容雪馋得口水都要流下来了，她对凤凰叫道：“喂，你知道这是谁的地盘么？”
　　凤凰白了她一眼，扭头不理她。
　　慕容雪扬起一抹贼笑，说道：“这地方叫雪域，我是雪域的国主，大家都叫我尊主。你到我的地盘来落脚，是不是该拜会下我这主人。”
　　凤凰还是没理她，只不过眼角的余光却在慕容雪的身上扫来扫去。
　　“不理我？我让你好看！”慕容雪冷笑一声，暗暗运功，突然将身上的紫龙真气罩去，数十股劲风卷向凤凰。
　　凤凰惊叫一声，立即展翅扑腾而起。
　　“嘿嘿，逃得了么？”慕容雪抖出一张新织成的金蚕王丝网，对着凤凰的头就罩了下去。
　　凤凰在网中挣扎，抖动双翅，南明离火直射而去。她尖声叫道：“你是紫龙哥哥？”
　　慕容雪愣了一下！又来一个认识紫龙的？还叫得这么亲热？难不成又是神界下来的？
　　“我是离儿，你不认识我了吗？紫龙哥哥！”凤凰停止了挣扎，变成一个人形，委屈地望着慕容雪。那金蚕王丝网立即将她罩住。
　　慕容雪愣愣地望着她，凤凰怎么变成人了？还怎么有点眼熟？
　　“何方鼠辈，竟然偷袭神界神兽。”一声悦耳的声音传来，只见白光闪过，一个潇洒俊逸的白衣少年落在慕容雪的面前，一柄玉扇晃动，一道雪白的劲气直冲慕容雪而来。这道劲气与闻人冰秋近年来修行所发出的劲气一模一样。慕容雪感觉到这气息，不敢与其硬碰硬，立即抽身避开，叫道：“你是谁？”难不成是圣女宫的？
　　“修罗王！”那人冷哼一声，冷冷地盯着慕容雪。
　　“修罗王？”慕容雪在数丈外落下，抬头看向他。她顿时倒吸口冷气，这人怎么和冰秋长得一模一样？难不成是冰秋变的。当下跑过去，叫道：“冰秋，你太过份了，居然跟我说没有空，把我一个人赶出来玩，你却跑到这里来了。”
　　“谁是冰秋！”修罗王冷声说道：“吾乃修罗界的修罗王。”他的目光在慕容雪的身上扫过，说道：“看你一身紫龙真气，倒像是紫龙转世。”
　　“修罗王？”慕容雪哈哈大笑，说道：“冰秋，你有没有搞错，不是说修罗王早就坐化了么？虽然那个凝幻说你是他，可你也不能真把自己当作修罗王吧？”左瞄瞄右瞄瞄，觉得她还装得真像。
　　凤凰离儿叫道：“紫龙哥哥，她是修罗王的身外化身，不是修罗王的本身。修罗王闭关之后就是他一直在打理修罗界。”紫龙哥哥肯定是失忆了，要不然怎么会连这道理都不懂。
　　慕容雪一下子睁大了眼睛，修罗王的身外化身？分身？再用意念探入修罗王的身上，他的修为跟自己比显然差了一大截。但他的气息与冰秋极为相似，特别是那眉眼，简直是一个模子印出来的。再探他的灵台，居然是空的，灵台中除了灵气就是一缕意识，而且很弱。她敢断定，这缕意识维持不过十年。 
 

　　慕容雪瞅着修罗王左看看又看看，恍然大悟地说道：“原来你不是人啊？”
　　修罗王冲慕容雪一瞪眼，这什么话！
　　慕容雪的眼珠子转来转去，脑子里霹雳叭啦地拨着小算盘。脸上扬起一抹非常亲切讨好的笑容，一副马屁精的模样迎了上去，“那请问修罗王到此有何贵干？”
　　修罗王打量着慕容雪，对她的笑容觉得十分的反感，那笑容里藏着什么算计似的。他也在查看慕容雪，但这人却早有准备，他的意念探进去什么都没有看到。修罗王用扇子指了指凤凰离儿，说道：“我说你还不快把离儿放了？”
　　凤凰离儿可怜兮兮地盯着慕容雪，“紫龙哥哥。”
　　慕容雪挠了挠头，傻笑两声，走到凤凰离儿面前，柔声问道：“离儿，你怎么从神界下来了？”修罗王看起来不好说话，这个离儿却像个小白兔似的好像很好骗。
　　凤凰离儿嘟着嘴，眼里冒着委屈的泪花，说道：“还不是为了你。天音神女追着你下来了好几千年了，太阳神哥哥却把人家关在太阳神殿里不让人家下来找你。幸好修罗王哥哥让托信上来，让我助他离开修罗界出来找修罗王本体和界魂，要不然我还下不来呢。”
　　慕容雪扫了修罗王一眼，说道：“看你的修为不弱啊，想不到这种没用，出一个修罗界居然要人家小妹妹帮忙。”
　　修罗王哼了一声，说道：“我只是修罗王的一个分身，是他十分之一的能量及一缕意识所化，无魂无魄无体，没有强大的神力护着，在穿透空间时就会被空间交界处那强大的压力逼散。”
　　慕容雪眼珠子转了转，好笑地叫道：“你就知道修罗王在这里？”
　　修罗王说道：“但我知道界魂在这里，来到这里之后，我还感觉到修罗王本体的气息，他就在这附近不远。”
　　慕容雪惊了一跳，莫非修罗家族的人把她是界魂之识的事情告知给了修罗王？但又不对啊，如果真是这样，修罗王不可能还以这种态度对她，早该把她给抓起来了。想了想，问道：“你怎么知道界魂在这里？”
　　修罗王扫她一眼，“你问这么多做什么？”
　　慕容雪耸了耸肩说道：“大家都是神界中人，修罗界有难，我也不好袖手旁观。”
　　修罗王想了一下，说道：“既然紫龙兄有心相助，在下倒有一个不情之请。”
　　“你说。”慕容雪说道。
　　“那日修罗家族的人通知本王界魂之识的下落时突然遭到凝幻神女的袭击，他们全部落入凝幻神女的手中被封住了神识。本王需救出他们才能得知界魂之识的据体下落。”修罗王说道。凭他一己之力及凤凰离儿两个人都斗不过凝幻神女的，为了修罗界，只有求紫龙帮忙。虽然她看起来很不可靠，可他也是到了没有办法的地步。
　　慕容雪心里窃笑不已，嘿嘿，原来这修罗王的分身还不知道自己就是界魂啊。修罗家族的人也被凝幻神女制住了，真是天助我也。脸上却不动声色，说道：“你何不先找到修罗王，再让她助你救出修罗家族的人，相信凭修罗王的本事，一定能制服凝幻神女。”
　　修罗王的分身叹了口气，说道：“我又何偿不想。只是现在修罗王前生记忆被封印，我无法与其取得感应。想要开启他前世的记忆，我就必须回到他的体内。但那凝幻神女存心阻挠修罗王回到修罗界，一路上对我们是多般阻扰……”想到这里，他又是重重地叹了口气。对于这个凝幻神女，打又打不过，惹又惹不起。连到神界投诉都无门，她在神界的地位之尊贵，不是他这个小小分身能撼动的。
　　慕容雪的嘴角扬起一个大大的笑容，想不到这凝幻神女帮了自己这么多忙啊。也就是说，只要自己把这个修罗王的分身解决了，再把这凤凰捉起来，修罗界对她和冰秋的威胁就彻底解决了。心念一动，身形突然暴气，一股强大的力量朝修罗王冲去，手中的倾天剑直劈而下。
　　修罗王一见到慕容雪不怀好意的笑容就知道要遭，反射性地冲天而起，意欲避开。他的速度快，慕容雪的却比他更快，他刚冲上去，冲破慕容雪的真气攻击，就又遭到倾天剑的攻击，情急之下立即用扇子去挡。
　　“啊呀！”修罗王惨叫一声，扇子被倾天剑一剑劈断，连虎口都震出了鲜血。
　　“修罗王哥哥。”凤凰离儿吓得一声尖叫。
　　修罗王落在地上，连滚带爬地避开慕容雪的这一剑，又惊又怒地叫道：“紫龙，尔敢！”
　　慕容雪嘿嘿一声坏笑，叫道：“姑奶奶就敢。”又用右手举剑朝修罗王劈去，左手则不断地施放暗器。
　　修罗王又要避开慕容雪倾天剑的重击，又要躲避她的暗器偷袭，一时之间是弄得狼狈不堪。他在惊怒交下之下，大喝一声，“修罗百变。”身形一晃，变出百般幻影。
　　慕容雪一愣，一下子冒出数百个修罗王，到底哪一个是真的？靠，难不成分身还有分身啊！她暗骂了一句，心里有些着急。这修罗王的分身可是万万不能跑了，要不然她和冰秋就麻烦了。她可不想让冰秋回去当什么修罗王，更不想自己回到那界魂之中去当个冷冰冰的兵器。当下大喝一声，“天罗地网！”剑气交织，朝他罩去。 
 
   
　　纵横交错的剑气铺天盖地的往修罗王分身的幻影卷去，如暴风雨一般狂扫而过，那些幻影分身纷纷化散。
　　“啊！”修罗王惨叫一声，狂喷口鲜血倒在地上，雪白的衣衫被剑气划得破破烂烂，衣服上血迹斑斑，一头黑发散乱地披下随风飘荡。修罗王的身上冒着护气白光，他脸色苍白地怒瞪慕容雪，“紫龙，你……”
　　慕容雪的剑抵在修罗王的脖子上，冷笑一声，说道：“认命吧。”冰冷的神情透着绝对的冷酷。
　　修罗王叫道：“紫龙，你可知道你这样做会有什么后果么？整个修罗界会因为你的行为而无法挽救导致毁灭。而修罗界的修真者会在右将军的代领之下穿结空间结界侵入到这个空间来，到时候这个修真界将面临着一场浩劫。”
　　慕容雪冷冷的笑道，说：“那是你们修罗界的事。我只知道我不这样做是什么下场。”
　　“你太自私了！”修罗王叫道。
　　慕容雪冷哼一声，叫道：“我自私！我不想害人，人却来害我。我出生入死去帮别人，倒头来却反遭他暗算（指紫龙），我这叫自私？我自私，你们就不自私？龙宫的人为了紫龙真气，出动数十万大军来抓我，这不叫自私？你们修罗界为了巩固你们的世界，就跑来找我和冰秋，想要把我炼入界魂之中这就不叫自私？呵呵，难道要我把命都送给你们吗？修罗王，我慕容雪从不害人，但人如果要害我，我是绝对不会放过他的。”
　　修罗王叫道：“难道你就忍心修罗界那千千万万的生灵？”
　　慕容雪冷哼一声，“修罗界能人无数，光是修罗家族那十几位就都是能力不凡的能人异士，若肯齐心合力另寻办法，又岂能如此！”
　　“你――，紫龙，我修罗界寻找界魂与修罗王碍着你紫龙什么了？你凭什么出来阻挡？”
　　慕容雪冷笑一声，“修罗王，你当我傻子啊！来到人间这么久，你会不知道我的真实身份？你能代替修罗王领导修罗界又岂是三两句便被我套出底的人。”她轻哼一声，又说道：“本来我是被你骗了的，可是你那句‘太自私’的指责倒把我给提醒了。若你当我是紫龙，就只会如刚才那样怒声问我凭什么阻挡你，你也没有权利说我太自私！”蹲下身子，冷眼瞅着修罗王，“你是知道我的真实身份了吧？”
　　修罗王颓废垂下头，说道：“慕容雪，大家都说你冲动无脑，看来是低估你了。”
　　“过奖。”慕容雪站起来，把剑抵在修罗王的脖子上，“不好意思，我不能留你了。”
　　“不要啊，修罗哥哥。”凤凰离儿哭叫道，“你别杀修罗哥哥。”她想挣扎着出去救人，却被金蚕王丝网越束越紧。
　　慕容雪侧头看着凤凰离儿说道：“我不杀他将来死的就是我。”
　　修罗王对离儿说道：“离儿，你别哭，我本就是不存在的，死了也没有什么，只是……”重重地叹了一口气，满眼伤悲，眼中流露出的全是绝望，“修罗界就这样完了。”他闭上眼睛，仰起头，绝望地等待着死亡。
　　慕容雪用上用力，剑刃落在他的脖子上。那视死如归却又悲壮无比的神情，一瞬间，她似乎看到了闻人冰秋。这是一张与她多么相似的脸，这样的神情若是出现在她的脸上……
　　慕容雪打了个寒噤，握剑的手也为之擅抖。就是这轻微的一丝擅抖，锋利的剑刃轻轻地挑破了他脖子上的肌肤，伤口在瞬间又复合。修罗王本是能量的凝聚体，无血无肉，伤口自能在瞬间愈合。
　　慕容雪深吸口气，狠下心想让自己刺下去，可是看到这张脸就如同看到闻人冰秋一般，就再也无法刺下去。蓦地，她又想到一件事情：闻人冰秋是修罗王，这个分身修罗王也是她本身的一部分，自己伤了他也等于是伤害了冰秋，自己是万万不能这么做的。她连吸数口气，最后回头望向哭泣凤凰离儿，“你是不是想我不杀他？”
　　凤凰离儿停止哭泣，疑惑地看到慕容雪，眼中又闪起一丝希望及欣喜。
　　慕容雪说道：“你若能让我有办法把他关起来，让别人都找不到他，我便可以不杀他。”
 
　　凤凰离儿的眼神又随之变得黯然，但她一想，被关起来总比被杀了好，而且将来还有机会相救，于是赶紧点头。
　　慕容雪说道：“那好，你把方法告诉我，我就不杀他。但你别耍花样哦，不然，嘿嘿。”她威胁性的举起手中的剑挥了挥。
　　凤凰离儿缩了缩脖子，咽咽口水，望着慕容雪痞子似的笑容，脸上扬起一抹嫣红。俊逸的容颜衬上痞痞的坏笑，真的让人又怕又爱，紫龙哥哥就是这样的笑容。他们都说这不是紫龙哥哥，说紫龙哥哥已经被这个人杀死了，可是她总觉得她就是紫龙哥哥，她的气息她的笑容都和紫龙哥哥是那么的像，而且她还在她的身上看到只有紫龙哥哥才有的情丝劫气。她低下头，娇羞地说道：“就是，就是你自己用法术创一个空间。这种自己创的空间，除了你愿意，否则谁都进不去也找不着。”
　　“我自己创空间？”慕容雪饶有兴趣地问道，“能吗？”
　　“当然能啦，修罗界就是修罗王创的。”
　　“那要很大的法力吧。”慕容雪说道，她可没修罗王那本事。
　　“你也不用建修罗界那么大的世界，建一个小小的就好了。只需要一些灵石和一件充满灵气的法宝作为基柱就行了。建力一个空间世界，一定要灵气的支持才行。”凤凰离儿又把建空间的方法及诀要教给慕容雪。
　　慕容雪听完之后恍然大悟，“哦，原来这和炼储物戒指这种法宝的原理差不多嘛，都是用的虚弥介子之术。”当下从储物戒指中寻了件仙器，又搬出一大堆灵石然后建了个棺材大小的空间。
　　在她的概念里，这修罗王是俘虏，不能对她太好。而且，维持这空间要用很多的灵石，建大了也是浪费。
　　把修罗王塞入空间里，拍拍手心里大快地叫道：“好了。”突然又想起一件事情，修罗王在修罗界主持了这么久，应该收刮了不少东西吧。当下又把他拖出来，将他手上的五个储物戒指全部拔了下来，再上上下下搜了个遍，全部搜得清洁光光的才罢手。最后很不满地对修罗王嘟嘴叫道：“你说你没事把最好的兵器融入自己的身体中干嘛，害我抢劫都没法下手。”
　　修罗王的脸色一阵红一阵白，她怎么能这样子抢劫。身上都被她搜光摸光了，还还不够，还想连他最后一点家底都打劫去，他何时受过这等侮辱啊！咬咬牙，忍了，为了大计，为了修罗界，就让这丫头先猖狂！等他见着修罗王，他要连本带利从她身上讨回来。都怪那凝幻神女，如果不是她百般阻扰，自己又何必找上这慕容雪受她的委屈。可怜了离儿妹妹，为了引来这慕容雪，现在还被束在网里。
　　慕容雪白了眼修罗王，用得着这屈辱的表情吗？她没杀他都是开了天恩了耶。一脚把他扔回介子空间里去，这张脸跟冰秋的太像，看着他那神情她心里难受。
　　撇过头，瞅向凤凰离儿，嘿嘿坏笑道：“打劫，自己动手让我搜？”
　　凤凰离儿缩了缩脖子，修罗王的惨相她刚才可是看得清清楚楚，被慕容雪从头摸到脚，连胸和屁股这种私密地方都不放过。
　　慕容雪嘿嘿直笑，似在说提醒她刚才修罗王的惨样。
　　凤凰离儿在心里叫道：“她真坏，比以前的紫龙哥哥还坏。”想象着慕容雪在她的身上摸来摸去脸上更红。
　　慕容雪说道：“怎么样？想好了没有？”见到凤凰离儿的脸红在心里直惊叫，南明离火果然名不虚传，连自己都的脸都能熏红。
　　凤凰离儿转念又想，紫龙哥哥以前都不怎么爱理我，还没有抱过我摸过我呢，趁这个机会跟她亲密接触也不错啊。又一想自己这想法是不是很放荡很不要脸，又觉得羞耻，脸就更红了。
　　慕容雪很担心她的脸会烧起来，从来没见过人的脸红成这样的。当下叫道：“喂，你把你的南明离火收起来吧，脸都快烧成猴屁股了。”
　　“呵呵。”凤凰离儿被慕容雪的叫声一惊，唯恐她看出自己的心思，慌忙傻笑两声作掩饰，觉得自己的脸更红了，心跳更是快得像击战鼓。
　　傻丫头！慕容雪翻了翻白眼，打劫这种傻呆呆的人没成就感的。当下挥了挥手说道：“算了，不打劫你了，你的火也别烧那么旺。”真担心自己金蚕王丝网被她的南明离火烧化，都从金色烧成了红色了。
　　“啊？你不摸我了？”凤凰离儿脱口叫道，心里一阵失落。
　　“摸你？”慕容雪一愣，她啥时候说过要摸她了？
　　凤凰离儿话一出口便觉察到自己说错话了，反射性地想伸手把嘴巴捂住却又被网缠得死死的，根本就动不了。于是咬咬嘴唇，说道：“我不会把东西交给你的。”
　　“我也没打算抢你的了，看你这么傻，抢你会失了我的面子，打击我的成就感。”
　　“你……”凤凰离儿顿觉委屈，她就这样没用让瞧不起她啊！
　　慕容雪见她眼泪汪汪的模样，说道：“放心，我不会杀你的。不过，也不会放了你。”当下又依照画葫芦，弄出个稍大一点的介子空间要把她塞进去。
　　“不要。我不要进去。”凤凰离儿尖声叫道。
　　“不行！”慕容雪板着脸说道：“我不杀你灭口都算是仁慈了，可不会放了你。”
　　凤凰离儿叫道：“我发誓，我绝不会把刚才的事说出去。”
　　慕容雪不吱声。
　　“你绑了修罗王的事我也不说。”
　　慕容雪还是不吱声。
　　“我什么都不说，什么都不知道。”凤凰离儿快哭了，“求你别把我关进去，那里那么小，里面那么闷，我会闷坏的。求求你啦……”可怜兮兮的模样让人觉得把她关进去都是天大的罪过一般。
　　慕容雪在心里一叹，谁叫自己是怜香惜玉的人呢。当下说道：“你得发誓什么都不说。”
　　“嗯嗯嗯”凤凰离儿点头如捣蒜一般。
　　慕容雪把她身上的金蚕王丝网解开，又在她身上下了几道禁制，免得她逃跑，说道：“你现在是我的俘虏，一切得听我的。”当下让她变成凤凰，她要带回去给闻人冰秋看她的战果。
　　凤凰离儿当然不愿意，她想变成人留在她身边。慕容雪又是一阵恶声恶气地威胁，吓得她不得不含泪屈服。 
 
 
　　慕容雪喜滋滋地带着凤凰离儿往回赶去，沿途上凤凰神鸟的光茫招来无数羡慕的眼光，众人都在想，不愧为尊主，连传说中的凤凰神鸟都能弄到。
　　一步三跃地冲进神宫，慕容雪高声叫道：“冰秋，冰秋快来看，我抓到一只漂亮的凤凰。”飞快地冲进书门之中，却见到闻人冰秋正倒在柔软的大椅上，而凝幻神女却压在她身上，两人鼻尖相触，嘴唇只相差了一公分，那姿势说有多暧昧就有多暧昧。
　　慕容雪的脑子轰地一声炸了，目瞪口呆地望着二人。
　　闻人冰秋惊觉到慕容雪的到来，慌忙起身想把凝幻推开，却反而被凝幻扣得更紧。凝幻神女把嘴巴揍到闻人冰秋的耳际，悄声说道：“你的小情人回来了。”
　　眼前的一幕让她的心一痛，虽然她知道冰秋不会跟凝幻神女有什么，可她们暧昧的姿势还是让她心痛了。
　　凝幻神女回过头，用挑衅的眼光瞅向慕容雪，嘴角扬起似笑非笑的笑容。
　　慕容雪的眼中闪过一丝寒光，心里突然冒出一股滔开怒火，她一把拔出倾天剑，指着凝幻神女怒道：“你们到底有完没完？还让不让人过清静日子？为什么老这么阴魂不散？”
　　闻人冰秋也被慕容雪吓了一跳，她愕然地望着慕容雪，一时之间竟不知道该如何反应。
　　凝幻神女娇媚一笑，如鬼魅般突然闪到慕容雪的身边，伸手在她的鼻尖上轻轻一点，娇声笑道：“哟，小东还生气啦！你气什么呢？让我想想啊。”娇媚柔弱至极，纵然是滔天怒火也能将你瞬间扑灭。
　　一瞬之间，慕容雪竟然有些怕，面对着这样一个比妖精还妖冶的人儿，闻人冰秋能抵挡得住她的诱惑么？她望向闻人冰秋，第一次竟然有了不确信。
　　闻人冰秋凝视着慕容雪，从她的眼中，她清楚地读到了害怕。
　　她默然，心里有些难受。她很想保护慕容雪不受到任何的伤害，可是风雨总是接踵而至，总是一次又一次地把慕容雪推到了风尖浪头之上。她们一次又一次地退避，现在到了这极北之地的雪域他还是不放过她们。
　　回头看向凝幻神女，刚才从她那里得知了慕容雪及自己的前世。她知道，有些事情是她们必须面对的，无法再逃避。例如，修罗界！
　　闻人冰秋走到慕容雪的身边，轻轻地将她拥入怀中，柔声说道：“别气，一切有我。”
　　慕容雪紧紧地咬住嘴唇，就怕到时候连她都身不由己。在闻人冰秋的怀中怒视着凝幻神女，她是存心要和自己抢冰秋的。
　　凤凰离儿则是讶然地看着闻人冰秋，惊异至极。她居然真的见到了修罗王？而且，看修罗王与慕容雪的关系好像真的很不一般。
　　一时之间她的心里突然涌起一阵酸楚，紫龙转世之前喜欢天音神女灵忧，现在居然又喜欢修罗王，可是就偏偏不喜欢自己。
　　凝幻神女也看见了凤凰离儿，说道：“哟，这不是离儿妹妹么？怎么你也下凡了？你的太阳神哥哥怎么舍得了？”
　　凤凰离儿化成一个美女的少女，说道：“我偷跑下来的。”随即又很郁闷地问道：“为什么紫龙哥哥看起来像和修罗王是一对？”
　　凝幻神女呵呵一声娇笑，说道：“因为你不在她的身边啊？”
　　“我？”凤凰离儿糊涂了。
　　“对啊，他寂寞嘛！而且你没有见到修罗王是这么的迷人么？”凝幻神女说道。
　　凤凰离儿的眼中闪过一丝疑惑。
　　凝幻神女又说道：“其实呢，他也是喜欢你的。要不然当初也不会为了你和太阳神决斗而被贬下凡间，对吧。”
　　“是哦。”凤凰离儿恍然大悟，眼中浮现出梦幻的神情。 
 
　　闻人冰秋在心里暗叹口气，这个凝幻神女是唯恐天下不乱，她是想把局势搅得越乱越好。听她刚才说的话就知道她是想把这只凤凰扯进来与慕容雪搅成一堆，欲把自己与慕容雪扯开。对于这个凝幻神女她着实觉得头痛，她的修为极高，又行踪飘忽，行事不按常理出牌，让人很难着摸。但她有一点却是很肯定的，就是这个凝幻神女不得到自己绝不罢休。慕容雪应该是感觉到了，否则刚才也不会有那么大的反应。
　　　凤凰离儿随即又觉得有点不妥，她对凝幻神女悄声问道：“凝幻姐姐，我听他们说这慕容雪是界魂之识的转世，由你的情丝所化，根本就不是紫龙哥哥，这到底是不是真的？”
　　凝幻神女俏皮地眨了眨眼睛，说道：“傻离儿，你摸摸自己的心对她的感觉。其实不管她是不是紫龙，只要你对她的感觉未变就好了。数千年的时光，不知道转了多少世，经历了多少沧桑，怎么可能还是以前的那个紫龙呢！”
　　凤凰离儿望着慕容雪，眼中闪着泪花，“可怜的紫龙哥哥一定吃了很多苦。”她一定要好好爱她。
　　凝幻神女在心里叫道：“何止吃了很多苦！这个好骗的傻丫头。”她慵懒娇憨地打了个呵欠，回头瞄向慕容雪，再把目光落在闻人冰秋的身上，嘴角挂起吟吟笑意，打趣地说道“哟，还抱这么紧，舍不得放啊。”
　　慕容雪冲凝幻神女瞪了一眼，把闻人冰秋抱得更紧，挑衅的斜眼瞅着她。
　　凝幻神女一声轻笑，说道：“小东西，可得把你的心上人看好了，别一不小心就被我勾了来。”又一声悦耳的轻笑，她足尖轻轻一点，踏在一朵冰玉莲花之上飘然而去。
　　慕容雪气得不行，恶狠狠地瞪着闻人冰秋大声叫道：“以后不准她来，她要再来，我们……我们就关门放狗咬人！”咬牙切齿，恨不得把人生吞活剥了。
　　闻人冰秋扑哧被慕容雪逗乐了，“关门？放狗？咬人？你确定？”这用在凝幻神女身上好像不管用吧。而且，她这里好像还没狗。斜眼睨着慕容雪，她要不要穿破空间到仙界找二郎神借一下啸天犬啊。
　　慕容雪又气又恼，却又无可奈何，只得恨恨地磨牙。
　　闻人冰秋好笑地盯着她，问道：“你为什么不一剑给她劈下去呢？我看你以前不是挺凶的吗？”眼中充满了玩味，一副意欲深究的模样。
　　慕容雪咬牙切齿地叫道：“我是想啊。”挥着手中的倾天神剑，刚才她就想给她劈下去，一剑把她劈成两截。“可是……可是……”
　　“可是你却下不了手对吧？对她是恨极却拿她没办法？”闻人冰秋问道。
　　慕容雪郁闷地点了点头，还是冰秋了解她。虽然她恼怒凝幻神女的行为，可是她却无法下手杀她，甚至伤害她，这让她更为气恼。自己怎么能去那妖女心慈手软呢，明明感觉到她的威胁却不去将她除去，这不是她慕容雪的作风。
　　闻人冰秋轻抚着慕容雪有脸颊，说道：“她本是九尾天狐，天生媚惑，后又修成仙再成神，别说是你，在神界就算是神帝都拿好没法子，任她横行。这凝幻虽然行事有些偏颇，却也不是大恶之辈。”
　　慕容雪的眼珠子转了转，问道：“那你会被她引诱吗？”
　　闻人冰秋微微一笑，正色说道：“我相信只要有感情的都会被她吸引。”
　　“我不准。”慕容雪跳脚叫道，“你只能有我一个，只能爱我。”
　　闻人冰秋轻轻捏了捏慕容雪的脸颊，爱怜地说道：“你啊，就这么对我没信心？”
　　慕容雪嘟了嘟嘴，说道：“我觉得那个凝幻实再是太危险了。不行，我得想想办法才行。”
　　凤凰离儿在一旁眼睛都红了，这两人完全无视她的存在，当她是透明的嘛。她走过去，轻轻地扯着慕容雪的衣角，提醒她还有自己的存在。
　　慕容雪讶然地回头看着她，“干嘛？”
　　凤凰离儿可怜兮兮地问：“你怎么不理我？”
 
　　“唉哦，你没看我正忙嘛。”慕容雪叫道。突然又想起刚才凝幻神女对凤凰离儿说的话，满脸惊吓地问道：“你不会喜欢我吧？”
　　凤凰离儿的脸一下子就红了，她羞怯地低下头，轻轻点了点。
　　慕容雪赶紧往闻人冰秋望去，手脚无措，那模样像极了一个正在干坏事的小孩突然发现被大人看到了。
　　闻人冰秋扫了一眼慕容雪再扫了一眼凤凰离儿，一副你看着办的模样，然后转身离开了书房。
　　“冰秋。”慕容雪赶紧伸手去拉她，却只来得及捉到她身后的一缕轻风。她懊恼地瞅着凤凰离儿，非常不甘地叫道：“你喜欢我干嘛，我又不认识你。”翻身坐在书桌后柔软的大椅上，沮丧地盯着她。
　　凤凰离儿手足无措地站在慕容雪的面前，委屈地低着头绞动着衣角，咬着下嘴唇。
　　慕容雪目不转睛地盯着凤凰离儿，清纯的容颜，无辜的神情，绚丽耀眼的七彩神衣衬上无辜委屈的神情，看起来即是可爱又是可怜。她叹了口气，觉得自己把她带回来像是给自己找了个麻烦。原本是想把她当作好看的大鸟养着拿去炫耀一翻，可是……她万万没有想到，居然给自己带回来了个麻烦。
　　思来想去，最后一跃跳到凤凰离儿的面前，说道：“能不能跟你打个商量？”
　　“啊。”凤凰离儿抬头看着慕容雪，眼中闪过一丝欣喜。
　　慕容雪的心一拧，这么单纯的一个傻丫头，自己那样做会不会有点过份呢。但随即又狠下心，一咬下，心想，管她呢，我可怜她，万一冰秋生我的气跟凝幻跑了谁来可怜我。当下说道：“你可不可以变回凤凰的模样去当我的宠物，别来喜欢我？”
　　“啊？”凤凰离儿惊讶地张大了嘴。
　　慕容雪说道：“你想啊，我要是有一只神兽凤凰做宠物那有多风光啊。”
　　“可是我……”凤凰离儿叫道，她是高贵的凤凰，已经得到了神位，属于神级人物，怎么能与那些低等生物相比，怎么可能去当人家的宠物。
　　慕容雪的嘴巴一扁，“你不同意啊？那算了，我只好忍痛赶你走了。”
　　“我……”凤凰离儿心慌意乱。她好不容易才下凡来找到她，怎么能就这样走了呢。
　　“两条路，要么就当宠物，要么就闪人。”慕容雪斩钉截铁地说道。
　　凤凰离儿望着慕容雪，用眼神央求她。
　　慕容雪扭过头，装作没有看到。
　　凤凰离儿扁着嘴巴，变成了一只凤凰，在空中飞了一圈之后，飞向慕容雪。
　　慕容雪还没有来得及为自己的诡计得逞而得意，就突然看到凤凰离儿燃着熊熊烈火向她飞来。妈呀，她不会是觉得委屈而想不开想把她烧死吧，拔腿就往外面跑，连瞬间转移之术都记了使用，被凤凰离儿一下子就追上了，落在她的肩膀上。
　　“妈呀，我完了，我完了，烧死我了。”慕容雪一边叫一边跳，赶紧将紫龙真气往身上罩去，跟着又用闻人冰秋教的玄冰术往自己浇水。
　　“呀！”凤凰离儿赶紧挥着翅膀将南明离火烧得更旺，把那些玄冰水隔在一旁，同时紧紧地抓住慕容雪免得被她甩下去。
　　慕容雪跳了半天，发现不疼，赶紧停下来愕然地盯着凤凰离儿。那南明离火挨在自己身上像是无物一般，根本就没有燃着。
　　凤凰离儿笑道，“笨笨，这南明离火是神火，与我心意相通，怎么会烧着你呢。”
　　慕容雪反应过来，随即感到又糗又窘，恼羞成怒，厉声叫道：“我要拔光你的毛。”扬手就朝凤凰离儿抓去。
　　“不要！”凤凰离儿尖叫一声，赶紧往外逃去。但还是慢了一步，被慕容雪拽去一跟尾毛。
　　慕容雪看了眼手中的凤凰尾毛，哇，好漂亮！赶紧扔入储物戒指中又朝她追去，这么漂亮的毛不多拔几根简直对不起自己。
　　“救命啊！”凤凰离儿尖声叫着满神宫乱飞。
　　闻人冰秋站在屋檐下无可奈何地摇了摇头，这丫头！ 
 

　　凝幻神女躺在柔软的车驾之中，青竹妖王立在身旁。她娇声问道：“通知了灵忧慕容雪的下落了吗？”
　　“通知了。”青竹妖王点头答道。
　　凝幻神女抿嘴一笑，“那就好。”缓了一下又说道：“现在你回神界去找太阳神，告诉他离儿那丫头现在的情况。”
　　“神女，这恐怕……”青竹妖王有点犹豫。
　　“恐怕什么？”凝幻神女问道。
　　“太阳神爱极了离儿，若是他下来看到慕容雪这样对待离儿，只怕当年与紫龙决斗的事件将会重演。”
　　凝幻神女摆了摆手，说道：“慕容雪不是紫龙，太阳神再有权势也不可能不顾忌修罗王。”
　　青竹妖王说道：“如若此事再闹大，慕容雪势必被重新收回界魂之中。”
　　凝幻神女说道：“她本是从那里出来的，自然该回到那里。怎么，对她觉得不忍心了？”
　　青竹妖王点了点头说道：“让她尝试了情爱与自由，再将她硬生生地收回，只怕……”
　　凝幻神女说道：“她必须回去，否则修罗界难保，神帝追究下来定然逃不过责罚。”找了个舒适的位置躺好，说道：“我们个个私自下凡小打小闹，没有造成什么乱子和影响，神帝可以睁只眼闭只眼，真要把修罗界毁了，只怕我们这几个私自下凡的一个都跑不掉。”
　　青竹妖王神色凝重，问道：“那修罗家族的那十几个人和碧海金睛兽神女也打算放了？”
　　“不！我要用他们跟修罗王谈条件！”凝幻神女的眼中光茫流露，一改平时的慵懒，显出一副凌利的气势。随即，她又收俭了气势，说道：“快去快回。”蓦地，她的脸色一变，叫道：“不好！”
　　慕容雪追得凤凰离儿满屋子乱窜，突然之间天地变色，风起云涌，一股魔气从不远处涌起，刹时间弥漫至整个空间。同时，她接到了圣女宫的求救信号，是十万火急的那种。
　　闻人冰秋倏地出现在慕容雪的面前，叫道：“快去圣女宫，出事了。”
　　“出什么事了？”慕容雪一把拉住闻人冰秋，“你母亲在那里，可不能轻易回去。”将念力展至圣女宫，只见圣女宫完全被浓黑的魔气罩住，遍地都是蜷缩的白骨，从它们的姿势可以看出她们临死之前的痛苦。商未央与十几名幸存女弟子困在圣女宫中的最后一层防守后面，遭受着一个白发白衣白皮肤的怪物的进攻。
　　闻人冰秋的脸色惨白，她猛地一跺脚，化作一道白光往圣女宫方向飞去。
　　慕容雪急忙紧随而去，凤凰离儿愣了了下，随即也反应过来往那边赶去。
　　凝幻神女愣了一下之后，也朝圣女宫赶去了。
　　慕容雪、闻人冰秋、凝幻神女、凤凰离儿差不多是同一时间赶到圣女宫的，外面的天空中还飞着无数跑来探情况的修真者。一时之间，天空中到处都是飞剑法宝划出的漂亮的长虹。但那些修真者的修为弱，根本不敢进入魔气之中。只有少部分散仙级别的修真界冲了进去。但不是随即狼狈退出便是听到里面传来惨叫之后便悄无声息。那些魔气不断地往渗去，吞噬着周围的生灵。
　　慕容雪、闻人冰秋、凤凰离儿、凝幻神女释放出身上的强大神气，硬生生地将那些魔气逼了回去。
　　凝幻神女摊开掌心，一朵金色透明的莲花出现在她的手中，凌出托出，莲花在空中转了个圈，快速地飞升到天空上方，莲座向下，化为一个巨大的罩大将整座圣女宫都罩住，阻挡住外泄的魔气。她从马车上飞出，如离弦地箭一般冲出了莲花座下。
　　慕容雪、闻人冰秋、凤凰离儿也随之冲了进去。
　　一进去就被黑雾一般的魔气围罩住，那些魔气如附骨之蛆一般直朝她们缠去。 
 

几人各施手段将魔气逼退，一路来到那白怪的跟前。
　　“宫主！”商未央等人见到闻人冰秋及慕容雪她们赶来，顿时欣喜地大叫出来。这种绝处缝生的喜悦，这种在这长期压抑的恐惧死亡隐影之下突然见到长久以来的依靠，顿时让她们欣喜得擅抖。
　　闻人冰秋朝她们点了点头。只是一个轻微的点头便让她们感觉到无比的安心。
　　那白怪转过头来盯着几人，嘴里传出嘿嘿的冷笑声。
　　慕容雪打了个寒噤，笑得真难听。再看它的模样，还真难看，见了就十分的难受。面相有点眼熟，却又想不起在哪见过。
　　苍白的脸上长着一双血红色的双眼，深得如同双个看不见的血洞。血色的双唇在惨白的脸上格外刺目，两颗长长的獠牙露在嘴唇外，锋利且狰狞。脖子上长着男性特有的喉结，胸前却有女性特有的胸部特征。那脸型，也有点怪怪的。
　　慕容雪叫道：“你是什么怪物啊？长得真难看。”
　　那怪物冷笑一声，说道：“怎么？你们还敢回来？”赫然是闻人无泪的声音。
　　“娘亲！”闻人冰秋难以置信地望着她：“你怎么变成了这模样？”
　　“哈哈哈哈。”闻人无泪一声大笑，说道：“我融合了西门皓的身体，练就了无上天魔神功。”
　　凝幻的额头上冒起两条黑线，仙人之体练成魔界最难练的魔功，那威力长了不止千倍，只怕自己都不会是对手。
　　闻人冰秋望着闻人无泪，叫道：“娘亲，为什么？”
　　闻人无泪厉声反问：“为什么？你问我为什么？”
　　闻人冰秋叫道：“圣女宫是你一手创建的，花了你我上百年的心血，你怎么忍心毁了它？这么多条鲜活的生命，你怎么忍心下手？”那些弟子的死状，让她心痛欲裂。
　　“创建圣女宫本就是为我所用，今天我用这些弟子来练魔功又有何不可？”闻人无泪叫道。“把我困在这里上百年了，今天我终于可以重获自由。”
　　“用这些弟子的生命来换你自由，娘亲，你太残忍了。”
　　“我残忍？当初你若愿意把慕容雪交给我，我也用不着杀她们。”闻人无泪叫道。
　　慕容雪再次打了个寒噤，要是那天她没跑掉，那她的下场就是和那些痛苦蜷缩的白骨一样。她倏地一把抽出倾天剑，指着闻人无泪叫道：“我杀了你这害人的祸害！”
　　闻人无泪的嘴角勾起一抹轻蔑的笑，“就凭你？”眼光从几人身上扫过，丝毫不惧。
　　凝幻神女低声说道：“我们一起动手把她灭了。”
　　“不！”闻人冰秋低声叫道，这是她的母亲啊。
　　“冰秋！”慕容雪望向闻人冰秋，“她已经不是了，你没看到她已经丧尽天良了么？”
　　
 
闻人无泪冷冷地盯着慕容雪，缓缓地抬起头，嘴角勾起一抹诡秘的笑容。蓦地，她突然飞身而起，一道浓黑的劲气直朝几人攻去。
　　慕容雪、凝幻神女、凤凰离儿也同时声身使出法宝武器攻去。
　　慕容雪飞在空中，大吼一声，“紫龙倾天斩！”她新创的绝招，融合了紫龙真气与倾天剑的瞬间爆发之力，攻击力绝对惊人。
　　凝幻神女的莲花迅速飞驰，化成朵朵飞旋的飞轮朝闻人无泪攻去。
　　凤凰离儿的南明离火化成支支飞箭，铺天盖地的击去。
　　而闻人冰秋则是以最快的速度朝商未央她们冲去，意欲把她们救出去。
　　闻人无泪双臂翻飞，如爪的十指飞转，无数道罡劲魔气激荡而出，与那些法宝劲气相撞碰出无数的光茫与火花。
　　“慕容雪，我先灭了你！”闻人无泪大喝一声，掌心飞旋，利爪直探慕容雪而去。
　　“姑奶奶我先灭了你！”慕容雪一声大喝，脚下踏着八卦游龙步法，倾天剑舞得密不透风，直朝她攻去。
　　剑光急驰，逼来的魔气被她击得粉碎。慕容雪转瞬之间已经攻到闻人无泪的身边，瞄准她的一个破绽便斩了下去。
　　“去死！”慕容雪厉声叫道。
　　“慕容雪小心！”凝幻神女高声叫道。
　　“快闪！有陷井”凤凰离儿高声叫道。
　　倾天剑落下，闻人无泪突然消失无踪。跟着，慕容雪便感到身后冒起一道寒气，她反射性的运气护体真气，回剑刺去。但还是晚了，剑刚回刺到一半后背便遭到重击，跟着她便往前扑了过去，直冲闻人冰秋与商未央方向而去。
　　“紫龙哥哥！”凤凰离儿哭叫着朝慕容雪飞去。
　　闻人冰秋脑子轰地一声闷响，雪她受伤了。她飞身而起，直朝慕容雪飞去。
　　慕容雪直直地撞向前面的那道防护柱，这是圣女宫最后防御的核心阵法之阵眼所在，慕容雪撞上去的结果就是与这阵法撞个两败俱伤。
　　“不――”闻人无泪一声大喝，强大的魔气荡出，想将慕容雪在半空中硬生生地剪碎。
　　“不要！”闻人冰秋大骇，她不顾一切地冲了过去，用尽全身的力量将闻人无泪的魔气截下。
　　“哇！”慕容雪惨叫一声，眼睁睁地往那柱子撞去。“妈呀！”情急之中，她一颗紫龙球砸了过去，手中的倾天剑也劈了下去，她要在撞上之前把那阵眼给毁了。
　　商未央见到慕容雪撞向阵眼也慌了，大叫道：“快闪！”领着圣女宫余下的众人快速地往阵法外冲去。
　　“轰！”一声巨响，几个地方同时爆炸。
　　阵眼每慕容雪给轰碎了，闻人冰秋与闻人无泪交上手，两股力量相冲撞发出剧烈的冲击，余波将凤凰离儿与凝幻神女都掀飞了出去。
　　慕容雪闭着眼睛，重重地跌落在毁墟之中，只觉得身上的五脏六腑都快跌碎了，疼得她当场蜷了起来。心里却还骂着，“这个该死的老妖婆，居然用幻身来骗她，然后在背后攻击。”突然感到旁边的碎柱子中冒出一缕青丝，她睁开眼看去，眼睛一下子睁得老大，“咦，这是谁的情丝？怎么跑这儿来了？”突然脑海中闪过一个念头，难不成这情丝是从这阵眼里钻出来的？
　　她急忙一把抓住，虽说自己的灵台中有很多这东西，她却从来没有认真地仔细地看过呢。
　　情丝一落在掌心之上，一股强大的念力便直串入她的脑海，悲伤、绝望、痛苦的气息扑天盖地的卷来，如洪水般转眼席卷而去，让她一瞬间感觉到自己像坠进了永不超生的阿鼻地狱。
　　“娘啊。”慕容雪吓得一把将手中的情丝丢得远远的，这什么东西这么恐怖。

“慕容雪，我杀了你。”闻人无泪厉声尖喝，恨不得把慕容雪碎尸万断。她连连发出数十招攻击，无数的劲风魔气罩向慕容雪。
　　闻人冰秋落在慕容雪的身边，嘴角带着鲜血，她拼命地运功抵挡化解闻人无泪的攻击。饶她拼了全力，闻人无泪的攻击还是打得她节节败退。
　　慕容雪身受重伤，根本没有还手之力，见闻人冰秋危机重重，急得大叫，“冰秋，快闪，别管我。”唯恐闻人冰秋再受损伤，也不顾自己是不是只有一条命，只想让她快些离开这危险的地方。
　　凤凰离儿见慕容雪身陷危险之中，也不顾一切地冲了过去。
　　凝幻神女刚欲上前，突然感应到上方传来一股炽热的神气，她闭上眼睛凝聚心神将念力散去，见到太阳神与青竹妖王正从神界出来。当下传音过去，叫道：“太阳神，快点，离儿有难。”
　　太阳神也感应到了下方的强大魔气，凤凰离儿正处在这魔气的正中央，当下以最快的速度冲来。
　　闻人无泪看了眼那情丝，它在空中转着，情丝周围慢慢地冒起了白色的烟雾，极淡极缥缈。
　　她咬牙厉眼瞪着慕容雪，眼中尽是怨恨。凝聚起一颗巨大的魔球便朝慕容雪方向丢去。
　　“快闪！”慕容雪最擅长的就是凝聚真气球砸人，现在见到闻人无泪也用这招知道厉害，也顾不得身上的伤势一下子冲了起来将闻人冰秋撞了出去。
　　凤凰离儿见着这魔球，脑子里只有一个念头，“不能让它伤着紫龙哥哥！”当下燃起全身的火焰直撞向那魔球。
　　凝幻神女见到闻人冰秋飞了出去，使用移身换位冲出去将闻人冰秋接在怀里，然后冲天而起，落在座驾之上，转眼间跑了个没影没踪。
　　“冰秋！”慕容雪跌在地上，看着闻人冰秋被凝幻神女抱着闻人冰秋跑了，也松了口气。虽然觉得凝幻神女在战场上落跑很没义气，但现在把冰秋带离这里却也是自己心中最想的事。还未来得及喘口气，她便感到凤凰离儿正往那魔球冲去，当下惊得大叫“快回来。”一个箭步冲了过去，这傻鸟怎么这么傻啊，那是能撞的么？
 
   
刚拉住凤凰离儿，便看见魔球到了跟前。
　　“完了！”慕容雪的脑海中只来得及这一个念头。
　　“轰！”剧烈的爆炸炸了开来，慕容雪只能反射性的将紫龙真气散出。同时她感觉到一股强大的力量把自己包裹着在护着她。
　　摔落在地上，情况没有想象中的遭。她以为自己会被爆炸撞碎，没想到自己还是全的，只是现在身上的骨头都碎了，动也动不了了。内部的筋络也严重受损，连真气都滞住发挥不出来了。
　　完蛋了，这次动不了，只能被这老妖婆宰割了。
　　“你没事吧？”虚弱的声音从她的身边传来。慕容雪扭头看去，却见到一只黑不溜湫的大鸟趴在自己的身边，这鸟身上的毛都没有了，简直就像是一只烤焦了的活烤鸡。
　　慕容雪吓了一大跳，若非身受重伤动不了，她一定一脚踹开。
　　“你是？”哪里冒出来的怪物？慕容雪眨巴眨巴大眼。倏地，她的眼睛睁得老大，嘴巴张成了O字形，眼睁睁的看着那条情丝变成了一个人――一个美丽却充满哀怨的女子。眉眼如画，气质淡定，如碧波一般的眼眸里凝聚着无尽的忧伤，只是这样看她一眼，便让人疼到心里去了。
　　这是怎样的一个女子？为何看她一眼都能让人感到如此的伤痛？慕容雪呆住了。
　　闻人无泪凝聚起的力量也散了去，她冷冷地瞪着那缕情丝所化的女子，眼中闪过一丝惧意。
　　那缕情丝所化的女子凝望着闻人无泪，眼中落下一滴泪水，忧怨无比。
　　闻人无泪咬了咬牙，叫道：“既然你要出来，我就一起把你灭了。”力量凝聚掌心，便欲动手。
　　慕容雪突然发现，这个女子和没变成魔以前的闻人无泪很像，只是一个气质忧怨，一个气质冰冷无情。
　　她是情丝！是闻人无泪抽去的情丝，闻人无泪的良知与情感！
　　慕容雪瞬间明白了，也默然了。
　　难怪闻人无泪会有如此行径，难怪她会把情丝抽掉。刚才握着情丝的时候，她清楚地感受到她的痛，她的绝望，她的伤心，那比身陷阿鼻地狱还痛苦。
　　这一瞬间，她对闻人无泪的所有憎恨都消失了。
　　回头望着闻人无泪，再看看那缕情丝所化的女子，只见她凝视着闻人无泪，说道：“死又何偿不是一种解脱。只是缺了我，你也不是你了。”
　　闻人无泪怔住了，凝聚在掌心的力量停止在掌心之中。随即，她冷哼一声，“我早就不是我了。”力量骤发，猛地朝她攻去。
　　“哇！”慕容雪尖声大叫，完蛋了，这次真的完蛋了。这么大的能量球砸出来，只怕圣女宫都会成平地了。
　　“紫龙哥哥！”凤凰离儿的声音从那只丑鸟的口里传出慕容雪的耳中，跟着便目的看见她一下子扒在了自己的身上，然后感觉到的便是一声震天巨响及剧烈震动。
　　“完了！冰秋。”慕容雪闭上眼睛绝望地在心里大叫，想到闻人冰秋，想到自己即将死去，心里涌起一阵撕心裂肺的痛。
　　“不――”她尖叫一声，强烈的求生意志在她的体内爆发，被封滞的筋脉也被瞬间爆发的真气冲撞开来。
　　一道耀眼的神光从天际而冲而下，落入浓黑的魔气中，一下子将慕容雪与那只丑鸟卷了起来，跟着无数道光球从那道神光中往四面八主射去。
　　“啊――”一声凄厉的惨叫传出，闻人无泪被数颗光球击中，飞出去老远落在地上，把地上砸出个巨大的深坑。


没死？慕容雪惊喜地抬起头，天还是蓝色的天，云还是白色的云，怀里……还是那只黑不溜湫的烤鸡？？！！！而她，正在别人的怀里。
　　怎么能有人随便抱自己呢，她只给冰秋抱的。刚想抗议，蓦地，抱着自己的那家伙一声震天怒吼传出，便看见无数的光球从身边砸下去，然后圣女宫的地盘内就冒出比天上太阳还要刺眼的光茫，把一切都闪得白晃晃的，眼睛都闪晕了。
　　慕容雪赶紧把眼睛闭上，用意念探去。那闻人无泪被光球轰得狼狈逃窜，挨了数个光球之后，身体变得破破烂烂的，最后她居然把那身体丢了，变成了原来的模样。慕容雪这时也才发现那身体居然是西门皓的，可还没有看清楚，西门皓的身体又直接被轰碎了。那闻人无泪左躲右闪，却还是摔了许多个，眼看不行了。
　　“哇，住手，住手。”好歹这也是她的岳母，可别被轰得元神俱灭啊，那冰秋还不哭死。
　　结果身旁的家伙像是没有听到一般，继续狂轰滥炸，眼看肉身就炸毁完了，元神也十分危险。慕容雪急了，一把抓起他的手臂咬了下去。
　　“喔！”一声凄厉的变音惨叫传出，狂轰滥炸终于停了手了。
　　“牙好疼！”天啊，这家伙是什么手臂啊，想钢板一样。慕容雪觉得自己的牙都快断了，现在没断估计也松了。
　　“你咬我？”头顶传来滔开怒声。
　　慕容雪翻着白眼向上瞅去，只见一个全身冒着火光的家伙正俯瞪着自己。“哇，居然又来一只凤凰，还是公的。”慕容雪惊奇地叫道。
　　“我是太阳神！”太阳神怒吼，一把将慕容雪从怀里揪起来甩了出去。
　　慕容雪被摔在一朵云上，跌了个狗啃泥。然后，她怀里的那只黑烤鸡则被太阳神抱在了怀中。
 
 
慕容雪咬牙切齿地骂道：“你别以为你是凤凰能冒火就有什么了不起，娘皮奶奶的，惹火了我，放出玄冥阴火照样烧死你。”又想起那凤凰的南明离火是玄冥阴火的克星才对，当下叫道：“玄冥阴火烧不死你，我用弱水的女来淹死你。”
　　太阳神身上的火光更炽了，烧得慕容雪的头发都卷了起来，烤得她哇哇大叫，“我是太阳神，不是凤凰。”太阳神隐怒的声音吼道。若不是看她现在是个女的，怕被人笑他欺负女流之辈，他一定把她烤熟。
　　“太阳神？”慕容雪定睛一看，唉呀，认错了。那火可不是什么南明离火，威力比南明离火似乎还要霸道炽热得多。她打了个寒噤，这次麻烦了，这太阳神在几千年前可怕紫龙的元神都打散了的，他的那个火好像连任何法宝都能融了。看他的样子好像很生气，他可别一怒之下怕自己烤了。当下，慕容雪赶紧陪上笑脸，“太阳神，我有眼无珠，不识你泰山老人家，认错了你，你大人不计小人……”看见太阳神的脸烤得更红，眼珠子瞪得更大了，心想他估计不吃这套，赶紧住口。换一套，扬起一抹甜蜜亲热的笑，想走甜蜜路线腻死她，“阿太……”太阳神的眼睛瞪得更大了，眼珠子都冒火了。
　　汗，慕容雪自己都觉得阿太太难听了，听起来就像是叫“呔”一样，赶紧改口，“阿阳……”不妥，他的眼睛里的火已经冒出来了，慕容雪吓得冷汗都出来了，慌忙改口叫道“阿太阳！”
　　阿太……阿阳……阿太阳……
　　太阳神听得直想一脚把慕容雪给踹成肉饼。他抬起腿就往慕容雪身上踏去。
　　“哇……”慕容雪哆嗦着尖叫，这家伙这么大的个头，像座巨山一样，一脚踏下来自己只怕骨头渣子都碎了。“妈呀……”
　　“紫龙哥哥……太阳哥哥别……”凤凰离儿的声音传出，硬生生地把太阳神叫住了。太阳神悻悻地收回腿，怒瞪慕容雪一眼，然后温柔地望着怀中，眼里都快滴出水来。他的宽大的手掌轻抚着那只黑得看不到一点白色的大鸟，一片柔和的白光闪过，大鸟身上的黑色迅速褪去，长出金黄色的细密的绒毛。
　　“O”慕容雪的嘴巴张圆了，这家伙的本事还真厉害。看他没有注意到自己，慕容雪赶紧往云里面爬去。刚用真气修复了受损的骨骼，虽然还不能站起来，爬还是没有问题的。一边爬，一边加紧用真气加紧治疗自身的伤势。
　　“紫龙哥哥。”凤凰离儿的声音又传出，惊得慕容雪马上停止了动作。离儿在这里，那太好了，赶紧让那只傻鸟把自己带走。扭头左顾右盼，就是没见着凤凰离儿的踪影，奇怪了，按说她那一身绚丽的羽毛耀眼的火光可是最好的目标，怎么就找不着了呢。当下悄声喊道“离儿，你在哪？”
　　“我在这儿。”太阳神怀里的那只大鸟从他的手掌下探出脑袋惊喜地叫道。
　　“啊！”慕容雪的下巴都掉了下来。这只黑不溜湫的丑鸟居然是凤凰离儿？她怀疑地盯着它看，实再是没有看出来。“啊？离儿，原来这只傻不啦叽黑不溜湫的鸟居然……”惊觉到自己说错话，慕容雪赶紧捂住嘴巴。当着太阳神的面说凤凰离儿傻不啦叽黑不溜湫，万一他一时暴走反自己打碎了怎么办？当下嘿嘿一笑，说道：“原来是离儿妹妹啊。”
　　凤凰离儿虽然单纯，但也不傻，听到慕容雪的话心里一阵难过。
　　太阳神轻抚着凤凰离儿，柔声哄道：“离儿，走吧，我带你回神界。”
　　“不要，太阳神哥哥，你也帮她治治伤好不好？她看起来伤得很重。”
　　太阳神瞄了慕容雪一眼，说实话，看见她一身的紫龙真气就觉得碍眼，再看到她的人就觉得更加讨厌，然后再看到离儿妹妹对她关怀备至，恨不得一脚把他给跺到泥里面去。
 

那饱含敌意的目光让慕容雪全身发寒，赶紧说道：“不用了不用了，我的伤不要紧。你们走吧，别管我，我还得去找冰秋。”开什么玩笑，让太阳神来救她？太阳神跟紫龙是死仇，他看自己肯定也不顺眼，让他来救，说不定就被他给救死了。
　　“太阳哥哥。”凤凰离儿可怜兮兮地瞅着太阳神央求道。
　　太阳神叹了口气，打起一道真气注入慕容雪的体内。
　　“喔！”慕容雪惨叫一声，真气在体内乱窜，疼得她青筋直冒。这个太阳神果然要谋杀。当下赶紧运起仅存的紫龙真气去之相抗。此料，那真气一触到她体内的真气，立即融了进去，跟着便如雨后春水一般迅速席卷去全身筋脉，那些伤痕转眼间便愈合。
　　“咦，好了？”慕容雪惊喜地跳了起来，甩甩胳膊，踢踢腿，身上不痛了，伤也全好了。“哇，你太棒了。”慕容雪跳起来，一把抱住太阳神的头，高兴地说道：“谢谢。”然后，放开他，以最快的速度往刚才凝幻神女逃窜的方向奔去。
　　“紫龙哥哥――”凤凰离儿见到慕容雪跑了，当下也不顾自己的羽毛还没有重新长齐，就扑腾着翅膀要追去，被太阳神一把按住了，“别动，你的羽毛还没长齐呢。”这羽毛虽然能很快长齐，但也需要一时半刻，现在才长到一半呢。
　　凤凰离儿当然知道她是去找闻人冰秋了，立即抓住太阳神的手臂，叫道：“太阳哥哥，你帮我把她追回来好不好？”
　　太阳神见凤凰离儿的样子就知道她喜欢慕容雪，哪里肯啊。赶紧柔声劝道：“离儿，她要去就让她去吧，她不是紫龙。”
　　“我不管。”凤凰离儿扒在紫龙的怀里扁着嘴，委屈的说道：“太阳哥哥不疼我了……”却悄悄地用眼角余光瞄向太阳神。
　　“你……唉！”太阳神听着她那哝哝软语的哭诉便觉得心都拧了，他爱她到骨子里，哪会不疼她。重重叹口气，卷起一股强大的力量袭向慕容雪。
　　慕容雪刚飞出去没有多远，便见到前方有一道紫光闪过，那紫光中带着神气。当下便展出念力探去，“哇，灵异！”她惊得大叫，赶紧调头。岂料，刚转身便遇到一股炽热的真气，那真气一下子将她卷住，然后迅速地拽去。
　　“哇……”慕容雪尖声叫道，用力全力挣扎。“轰！”力量散发出来，将那股真气震得粉碎，然后发现自己就回到了太阳神的旁边。“喂，你拉我回来做什么？”慕容雪没好气地吼道。
　　太阳神板着张脸对她，当作没听到。
　　凤凰离儿缩了缩脖子，看到慕容雪这怒气冲冲的模样，她可不敢说是自己让太阳神拉她回来的。
　　慕容雪的伤好了，又可以踹哒了，对太阳神的畏惧也没那么深了。当下瞪了他一眼，再送他一个白眼，扭头就跑。开什么玩笑，灵异已经追来了，再不跑就麻烦大了。
 

慕容雪刚一动，太阳神的神光就又罩了下来，把她绊了个跟斗，直往地上掉去。慕容雪立即凌空一个翻身落在云上，气愤地插腰瞪着太阳神，怒叫道：“我得罪你了啊？你干嘛老跟我过不去？姑奶奶要逃命，没空跟你耗！”又想起刚刚太阳神治好了她的伤，当下拱手道：“谢谢你的救治之恩，有机会他日一定报答！”说完转身就走，但又怕太阳神施暗算，走了几步又猛地回头，见着他没动作才放了心，抬腿正准备开溜，就听到太阳神说话了：“离儿是因为你而受伤，你得陪伴她至到她的伤愈。”
 
 慕容雪气愤地转头瞪着他，“你没听到我说我要逃命啊！”翻了翻白眼，转身就走。同时祭起全身防御。
　　太阳神掌心一翻，强大的劲气又朝慕容雪转去。
　　慕容雪倏地出剑，回身就是一剑劈去。另一只手，紫龙真气球凝聚起来朝太阳神砸去，与此同时，她猛地窜起，以最快的速度向远方冲去。
　　冲出去没有多远便感觉到身边的波动，当下回头又是一剑。一道紫光沿着剑气斜斜地闪过，同时听到一个声音，“慕容雪，住手！”灵忧的声音。吓得慕容雪差点把软脱手而出。
　　慕容雪倏地停住身子，惊骇地望着她，“大姐，你到底想要怎么样嘛！”暗中凝神聚气，全身戒备灵忧与太阳神。
　　灵忧盯着慕容雪，冷声说道：“这些年你倒真会躲！”
　　慕容雪嘿嘿一笑，说道：“我躲了不是更好。你看不到我，也不用为难嘛！”缓了一下又说道：“反正紫龙都死了，你杀了我他也不会复活。”
　　灵忧盯着慕容雪，神情变得十分复杂。这几年来她一直在搜寻慕容雪的下落，心里也对她恨极，时时刻刻都想着要把她杀死。可是现在见到她，却发现自己那浓浓的恨意居然在一瞬间消失得无影无踪。反倒是心底涌起另一种情素，一种让她很不安的情素。看见慕容雪的这一刹那，她有一种看见紫龙的错觉，那种感觉，真的和看到了紫龙一般。
　　凤凰离儿瞪大眼睛看着慕容雪，“你说紫龙哥哥死了？那你是谁？他怎么死的？那你怎么又有紫龙哥哥的气息和真气？”
　　灵忧也看到了凤凰离儿和太阳神，她的眼中瞬间荡起浓浓地杀意。若非他们两个，紫龙又怎么会被贬到凡间，又怎么会落得如此下场。所有的恨与怒突然迸发出来，手一扬，两个半月形的金轮出现在手上，灵忧怒喝一声就朝太阳神攻去。
　　太阳神闪身避开灵忧的攻击，叫道：“天音神女，你这是作甚？”
　　“作甚？替紫龙报仇！”
　　打起来了？慕容雪偷笑两声，赶紧脚底抹油。
　　“你给我站住！”
　　灵忧与太阳神同时出声，两人一人卷出一道真气攻向慕容雪。
　　“妈呀。”慕容雪立即闪身避开，两道真气一个转身又朝慕容雪窜去。慕容雪身子在空中灵活地扭来拐去，一勾一引，使太阳神与灵忧发出的真气撞在了一块，轰得一声炸开。 刚摆脱这股真气，便又见到灵忧的掌心射出一条绳子。“捆仙绳！”慕容雪咬了咬牙，“我遁！”撕破空间，钻进了自己建的那个小空间里去了。本来是打算建来关凤凰离儿的，没想到这会儿给自己用来避灵忧的捆仙绳了。
 
   
　慕容雪就这样在三人的视线下消失，他们虽然知道是怎么回事，却也一时之间束手无策。如果他们的力量在慕容雪的五倍以上，或许可以加行撕开慕容雪的自创空间，将她硬拖出来。只是他们的修为虽然比慕容雪要高一截，但还没有高到五倍的地步。
　　灵忧冷声笑道：“我就不信你躲在里面就不出来了？”她那空间太小，就和乌龟的龟壳差不多，你人在外面的时候，可以随便带着它走，但是一进入空间之中就没法挪动她，你从什么地方进去到最后还是得从什么地方出来。
　　太阳神可没那么多时间在这里等着慕容雪出来，他低下头柔声对凤凰离儿说道：“离儿，我们走吧，我带你回去。”
　　凤凰离儿恋恋不舍地望着慕容雪消失的地方看了半天，回头拉着太阳神的衣襟说道：“太神哥哥，我想陪着紫龙哥哥好不好？”
　　灵忧回头冷冷地盯着凤凰离儿与太阳神，说道：“她不是紫龙，紫龙已经死了。”
　　凤凰离儿叫道：“这根本不可能，你骗人的。”缓了一下，又倔强地说道：“不管她是不是紫龙哥哥，我都照样喜欢她。”
　　“你喜欢她什么？”灵忧又问。随即又瞅向太阳神：“你真可怜，杀了紫龙你照样得不到离儿的心。”
　　太阳神说道：“当初与紫龙决斗，并非是因为离儿喜欢他，而是因为他到处去玩弄别人的感情。神界有多少神女为他伤心落泪，他无意于别人却又去挑拨其情感，这种行为实再恶劣。”
　　灵忧的手一扬，将捆仙绳招了回来，对太阳神说道：“少废话，今天我就替紫龙报仇。”
　　太阳神说道：“天音神女，你应该很清楚你不是我的对手。”
　　灵忧勾了勾嘴角，手中多了支笛子，说道：“试了才知道。”
　　太阳神见到灵忧的笛子，神色微微变了变，随即说道：“天音神女，你别忘了这里脆弱的人界并非神界，如果我们斗起来毁了人界，这个罪过可是谁都担当不起的。”
　　慕容雪从她自创的空间里探出个脑袋，见两人还在争执，并没有打起来，当下在心里叹了口气，心想，“为啥不打呢？打起来多好啊，我也好趁机逃走嘛。这地方实再是太小了，躲在里面闷啊。还有冰秋也不知道怎么样了，凝幻那个超级狐狸精可别把她勾走了。”想到闻人冰秋和凝幻神女在一起，慕容雪可是再也呆不住了。
　　她的眼珠子左瞄瞄右瞄瞄，脑瓜子迅速地转着，心想如果把凤凰离儿捉来做人质逃走的希望会不会多一些呢？再想想太阳神，她把这个念头打消了。那如果悄悄的溜呢？希望有多少？
　　对啊，只要灵忧不出捆仙绳，一时半刻也就捉不下她。如果灵忧把捆仙绳拿出来，她就躲进自创空间里去，如果她把捆仙绳收回去，自己就出来往前跑。她就不信甩不掉他们。
　　当下嘿嘿得意地笑了一声，隐去身上的气息，倏地从自创空间里窜了出去，以最快的速度往前面冲去。
　　太阳神感觉到灵气波动，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑意。
　　灵忧缓缓地祭出一个光罩，同时将空间撕开一道口子，说道：“那个空间没人，我们之间做个了断！”
　　见慕容雪跑出一些距离了，太阳神说道：“你还是先去追慕容雪吧，她已经逃远了。如果你真想报仇，她才是真凶。”一道光束射出，顿时将逃遁的慕容雪给照出了形迹。
　　灵忧跺了跺脚，扫了太阳神和凤凰离儿一眼，以最快的速度朝慕容雪追去。
　　慕容雪飞了一程就开始犯难了。这凝幻神女把闻人冰秋带到哪里去了？她该从哪里去找她？
　　该死的凝幻神女！慕容雪想到她的居心她就又气又恨就想抓狂。她那么漂亮，那么具有诱惑力，她的冰秋好危险……
　　咦，对了，自己可以发联络信号给冰秋嘛，只要她收到自己的信号就一定知道自己在找她，就会跟自己联系了嘛！
　　慕容雪想到这里，高兴得直乐。赶紧结手印将在圣女宫中闻人冰秋教给她的联络信号发出去。她快速地发了个“你在哪”的信息出去，刚把“哪”发出去，突然听到身后有灵气波动，还没来得及做出反应就感到身上一紧，然后就发现捆仙绳捆在了身上。
　　“哇！”慕容雪一呆，低头看看捆仙绳，再回头看看灵忧，再看看捆仙绳，嘴巴张得好大！她怎么就被灵忧抓住了？呜……可怜的她啊！
 

灵忧走到慕容雪的面前，挑起她的下巴，说道：“看你往哪跑！”
　　慕容雪扁着嘴巴，一脸郁闷地问道：“你到底想要怎么样嘛？”
　　灵忧也不知道她到底想要怎么样，她只知道自己不想把慕容雪放了，可是抓着慕容雪她又不知道自己该怎么处置她。是杀了她替紫龙报仇？她的心里却不想。而且，她是界魂，杀了她修罗界就完了，自己对修罗王也不好交待。想到这里，她的心一缓，暗道，“不能杀了她。”可是到底该拿慕容雪怎么办呢？她的眼睛在慕容雪的身上扫来扫去，反正不能便宜了她。死罪能免，活罪难逃。
　　慕容雪见到灵忧的神情变来变去，最后一下子变得凶光闪闪，顿时吓得缩着脖子，叫道：“灵忧姐姐，你可别杀我啊，我怕怕。”一副受惊小白兔的无害表情，装得比凤凰离儿还无辜。暗中却拼命地运功攻击着捆仙绳，恨不得一下子把捆仙绳挣成数千截。
　　灵忧虽然与慕容雪的接触不多，但对她现在的行径或是如雷贯耳，她这可怜模样骗得了别人可骗不了她。
　　慕容雪见灵忧眼中的寒意不减，心里面打了个哆嗦，心想她肯定是恨自己入骨了。但不想就这样被她杀死，当下又垂头低眉说道：“我知道你恨我杀了紫龙，换作是我也会和你一般的”缓了一下又说道：“你要杀我折磨我，我绝无怨言，我欠你一条命，这是我该还你的。”重重地叹了口气，抬起头望着苍穹，说道：“怪只怪命运弄人，怪只怪他选择我作寄主却想将我毁个形神俱灭，怪只怪当时我与紫龙只能活一个。怪只怪……”呵呵一声怅然冷笑，“怪谁呢？怪到最后只能怪我命苦罢了！也罢，死了也好，至少不用再被人追得满世界逃命，至少不用时时担心被人加害，至少……”随即倔强地闭着嘴，眼中含泪说道：“反正除了冰秋以外谁都不疼我，谁都要害我。”
　　倔强而委屈的模样令灵忧一阵心疼，又想起她那些年所受的苦，心里更是一阵一阵的疼。怨她么？当自己还是美人鱼的时候便知道她为了活下来受过多少苦，活得又是多么地艰难。那句“反正除了冰秋以外谁都不疼我，谁都要害我。”更是像刀子一般扎进了她的心里。她当真是这么认为么？
　　灵忧觉得喉间被什么哽住了，她沉默了半响，才幽幽问道：“紫龙到底是怎么死的？”
　　慕容雪叹了口气，用很低沉无奈的声音把当时的经过再次叙述了一遍。
　　灵忧听得直流泪。
　　慕容雪说道：“其实我也知道他是为了想早日见到你，急于脱困在那样做的。人又何偿不是有私心呢？我为了让自己变强大还到处打劫呢！”
　　灵忧把捆仙绳收了，对慕容雪说道：“这事不怪你。”伸手把慕容雪抱在怀里，轻轻地拍了拍她的肩膀，说道：“记住，这个世界上不止闻人冰秋对你好，有什么困难也可以来找我，只要我能帮到你的，我会尽你帮你的。”那句“反正除了冰秋以外谁都不疼我，谁都要害我。”实再是让她很不舒服。
　　“真的？”慕容雪的眼睛一亮，，闪亮的眼珠子像装了两颗星星一般，一扫之前的低沉郁闷的情绪，满脸欣喜的神情。那变脸之快，让灵忧不得不怀疑慕容雪之前是装的。但自己说出去的话又不可以反悔，当下点了点头，说道：“当然，我天音神女说话从来都是一言九鼎。”
　　“那好，你带我去找凝幻神女。”
　　“你找她做什么？”灵忧戒备地问道。那只狐狸可是超级难缠的主，谁见了她都是绕道走，连神帝都让她七分。
　　慕容雪可不敢告诉灵忧自己去找闻人冰秋，要知道自己杀了她心爱的人，万一她是真受刺激遇到点小小的心理变态，也让拆散自己和冰秋那不就完了。当下说道：“她不仗义，我们一起打那成超级大魔头的闻人无泪的时候，她居然偷跑了。你说她跑就跑呗，还把我心爱的很贵重的?#￥给抢了。”她不敢说人，也不能说冰秋是物，说到那的时候，舌头打了两个结绕过了。
　　
　　
　　灵忧好奇地侧头问道：“她抢了你什么？”要知道这凝幻神女可是神界最富有的几个神之一，她用得着来抢慕容雪的东西？这丫头虽然在人间抢了不少好货色，但这些东西拿到神界去恐怕只能是当破烂的料！
　　慕容雪垂下头说道：“抢了我最贵重的东西！”
　　灵忧疑惑地看着慕容雪，随即一想就明白了，“她抢了闻人冰秋！”
　　慕容雪猛地抬起头，怎么这些神界的都这么聪明啊！
 

　慕容雪有点怯怯地问：“那你会带我去找她们么？”她很不敢肯定灵忧到底会不会带她去。况且，现在她还没有感应到闻人冰秋的回复，她很担心闻人冰秋被凝幻神女带到别的空间里去了。如果灵忧不带她，而闻人冰秋又被凝幻神女带离了人界，她将去哪里找寻？想到这里，慕容雪的眼中闪过一丝茫然，一丝疼痛。
　　灵忧刚想张嘴拒绝，却看到慕容雪种像是走丢的孩子一般无助的神情，心中顿觉不忍，于是说道：“我考虑一下。”她虽不想拒绝慕容雪，可是又实再是不愿意与凝幻神女打交道，也不愿意见到慕容雪与闻人冰秋在一起。不知道为什么，想到两人亲蜜无间的模样她就觉得难受。
　　慕容雪拉着灵忧的袖子，央求道：“灵忧，你就带我去见她嘛！”
　　灵忧勾了勾嘴角，问道：“我带你去了有什么好处？”
　　嘻嘻，有得商量。慕容雪心中一喜，问道“那你想要什么好处？”
　　灵忧偏见头想了想，一时也想不想，便问道：“那要看你能给我什么好处？”
　　慕容雪一咬牙，说道：“只要不拆开我和冰秋，条件随你选。”
　　灵忧微微摇了摇头，心中莫名的有丝失望，却又不明白在失望什么。她想来想去，感觉到慕容雪身上有一样她很想要的东西，可是却又不知道是什么样的东西。她想了想，说道：“等我想好了再问你要吧。”
　　“那你现在带我去找凝幻神女。”慕容雪说道。
　　灵忧说，“我也不确定能不能找到她，试试吧。”她划破空间，带着慕容雪在空间隙缝里穿梭，说道：“跟紧我，别丢了。这里是数亿个空间的交合点，丢了可就找不回来了。”
　　“哦”慕容雪紧跟在灵忧身旁，心里直骂凝幻神女太狡猾了，居然把闻人冰秋带到别的空间去存心不让自己找着。那些空间的亮光像是无数水晶菱面上折射出来一般，射得慕容雪眼花缭乱，在这些空间缝隙之中都快转晕了，终于眼前一亮，一大片柔和的光明出现在慕容雪的视线之中。
　　眼前一片缤纷的世界，最让慕容雪头晕的是，这个世界到处都是狐狸，白狐狸、花狐狸、红狐狸、黑狐狸、灰狐狸，一条尾巴的，二条尾巴的到九条尾巴的你都能见着，还有半人半狐的，反正就是你能想到的狐狸这里都有。她狐疑地瞅着灵忧问道：“这是哪？”
　　“凝幻神女的老窝子，她创的世界，所有狐类最向往的圣地。除了神界，她最常呆的就是这里。”灵忧解释道。她的意念慢慢展开，迅速地将这个世界搜寻了一遍，说道：“她在这里，闻人冰秋也在。”
　　慕容雪将意念展开，也感受到了闻人冰秋的气息，但她却探不到闻人冰秋的具体情况，似乎被什么结界挡住了。她急忙跃起，以最快的速度往闻人冰秋的方向冲去。
　　灵忧一跺脚，立即急去，叫道：“当心一些，这是狐狸窝，危险。”
　　慕容雪听说危险，赶紧将身上的护体真气放了出来。她身上的神气一显露，立即有无数的意念往她射来，同时她也看到无数好奇的目光向她射来。
　　慕容雪坏坏一笑，突然将身上的晶石摸出一大堆迅速用法术磨出千百个面，将数万颗晶石绕在自己身边，然后凝炼出一朵耀眼的光速射出，光芒通过无数的晶石面反射出去，瞬间盖过了空中那太阳的光芒，眼花缭乱的层度绝对超过刚才她在空间交界见到的光芒。
　　那些用眼睛看向她的全部都觉得眼前冒起无数的星星，用念力查探的只觉得脑子都晕了。
　　慕容雪对自己造成的效果十分满意，谁叫凝幻神女抢走了她的冰秋。不好好地捉弄捉弄她的徒子徒孙简直就是对不起自己。
　　灵忧在毫无防备之下也被慕容雪给晃闪了眼睛，差一点一头从空中跌下去。她又气又恼地叫道：“慕容雪，你做什么？”
　　慕容雪得意洋洋地叫道：“闪那些狐子狐孙的眼。”
　　灵忧为之气结，闪别人的眼也要通知自己一声吧。
　　慕容雪发现灵忧的异样，再见她揉着眼睛，马上想到估计也把她给闪了。狡黠地吐了吐舌头，加快速度往闻人冰秋的方向冲去。
　　如流星般划破长空，那速度绝对是一流。这些日子以来她老逃命，飞行速度已经练得连灵忧都追不上。
　　落在一空漂亮的神宫前，神宫以鹅黄色为主流色彩，衬着各种梦幻般的颜色，看起来如梦似幻，犹若幻境。特别是那神宫外漂浮的朵朵冰玉莲花，犹如天际星辰。
　　慕容雪一脚踏上一朵冰玉莲花，叫道：“凝幻，把冰秋交出来。”话音刚落，那朵冰玉莲花突然变成了一个持剑女子，挥剑便向她攻去。
　　慕容雪一惊，立即向后跃开，跟着，神宫周围飘浮的冰玉莲花全都变成了女子，整整齐齐地排成一队，将慕容雪困在中间。这些女子个个都不似真人，仿佛全由冰雕成的一般，像精致的冰雕。
　　慕容雪叫道：“阿米陀佛，要把这些漂亮的冰美人打坏了就可惜。”缓了一下，倏地把剑拔了出来，露出一个坏坏的笑容，“让你们把我伤了就更不好了。”
 

那些冰美人面无表情的盯着慕容雪，好似没有听到一般。
　　一股意念从神宫中探出，锁定在慕容雪身上。
　　慕容雪不用猜也知道是凝幻神女，她的眼中闪过一丝寒光，咧嘴露出森森白牙，说道：“抢我的冰秋，我就先毁了你的这些莲花美人！”蓦地大吼一声，身上紫气暴涨，手中剑气瞬间激荡而出，张大的气势立即向四周涌去。
　　凝幻神女的声音从空中传出，又惊又怒，“慕容雪，你敢！”那些冰美人快速退出避开。
　　慕容雪瞅准她们闪开的空隙便，拔腿便往里面窜了里去。那速度，简直比兔子还快。
　　一道青光闪过，青竹妖王的身影出现在慕容雪的面前挡住她地去路。
　　“喂，让开。”慕容雪没好气地瞪着他。
　　青竹妖王说道：“抱歉，我不能让你乱闯神宫。”
　　慕容雪一脸无辜地说道：“我没有乱闯啊，我是冲着冰秋去的。”
　　青竹妖王说道：“她现在不方便见你。”
　　“切!”慕容雪轻哧一声，凭她和冰秋的关系还有什么不方便的。说白了，就是那凝幻神女不让她们见面呗。她说道：“我说青竹妖王，你傻不傻啊，你既然喜欢凝幻神女就该大胆去追求，干嘛还让她把心思放在不属于她的人身上呢？”
　　青竹妖王微微一笑，说道：“慕容雪，请到偏厅小坐。”
　　对于青竹妖王的笑容，她突然觉得很碍眼，他是绝对站在凝幻神女身边帮她的，看他那笑容就知道他是打算成全凝幻神女与冰秋。
　　慕容雪的神情突然一冷，说道：“青竹妖王，让开。今天无论如何我要见着冰秋，要带着她离开。”想到凝幻神女，慕容雪感到十分的抗拒，同时也觉得烦燥，都感觉到有什么不好的事情要发生，觉得十分不安。
　　青竹妖王淡淡的摇了摇头。
　　慕容雪把剑抽了出来，说道：“别逼我动手。”
　　青竹妖王说道：“慕容雪，我承认现在的我不是你的对手，但你打得过他们么？”他的话音一落，慕容雪的身边围满了金甲武士。
　　慕容雪用意念探去，这些全都是成了仙的狐狸，修为个个不凡。一个两个她不看在眼里，这数千个突然聚集在一起，就很麻烦了。
　　她的目光一沉，握剑的手捏得更紧，一股萧杀之气从她的身上散发出来。
　　青竹妖王心中一凛，这丫头动真怒了！他说道：“慕容雪，你要考虑清楚，你明白这是什么地方，动手对你没有好处。”
　　慕容雪冷哼一声，说道：“最后说一遍，我要见冰秋。”
　　青竹妖王说道：“慕容雪，我说了她现在不方便见你。你到偏厅稍候片刻，等她忙完了自会与你相见。就算你现在强行冲过去，也见不着她。”
　　慕容雪说道：“你们把她扣下了，我当然见不着。”她可以清清楚楚的感觉到那道结界，冰秋若非被困住又岂会不出来见她！她的眼中闪过跳动着愤怒的火焰，他们欺她太甚！她咬牙切齿地道：“我再问一句，你让不让开？”
　　青竹妖王摸出一把绿色的玉竹笛，说道：“抱歉！”他的歉字一落，慕容雪身形暴力，凌空就是一剑劈下。
　　青竹妖王想不到慕容雪会突然出手，更想不到她的攻势如此之猛。情急之中，他举起玉竹笛横挡上去。
　　“咔！”地一声，玉竹笛硬生生地被劈成了两断，青竹妖王只觉胸口一阵气血翻涌，哇地一声喷出口鲜血。慕容雪飞身一脚踢在他的胸口将他踢飞了出去。跟着回剑便朝攻上来的金甲武士砍去。
　　脚下踏着“八卦游龙步”，右手握剑施展出精妙的剑法，左手紫龙真气珠不断地扔出。
　　青竹妖王倒在地上，看着天上不断落下的金下武士，看着被炸得乱七八糟的神宫，当下是气白了脸，叫道：“慕容雪，你太放肆了！”飞身而起，朝慕容雪攻去。
　　慕容雪大吼一声，护体铠甲穿在了身上。这铠甲是在慕容山庄事后，闻人冰秋怕她再被误伤特意为她精心挑选的，她一直没舍得穿上，连对付闻人无泪的时候都没有用。现在，她真的是被逼急了，凝幻神女与青竹妖王触到了她的逆鳞。剑剑出招毙命，招招出手无情，天空中剑气纵横，紫光流窜，战火交织。
　　青竹妖王冲到慕容雪的身边，化出万千青竹叶子朝慕容雪捕去。那些细小的叶子如游鱼般穿过“人群”密集地朝慕容雪卷起。
　　慕容雪回剑，抱元守一，身形迅速地旋转，卷起一股龙卷风，将那些叶子卷起粉碎。跟着，她大吼一声，“龙神出鞘、剑身合一！”剑从她的天灵穴直射而入，她的眼中暴出一道金光，头顶上长出一对龙角，身形迅速地化身为一条巨大的神龙。
　　青竹妖王脸色一变，叫道：“退后，布阵。”
　　金甲武士纷纷后腿，马上将单体作战队向阵法队式排列。
　　慕容雪一声龙啸巨吼，一股龙息从她的口中喷出，身形在空中腾飞翻滚，无数的紫色雷球从她的口中吐出，在金甲武士队形中炸裂，一时之间血肉横飞，天地变色。强大的龙气弥漫至整个天空，龙威气势压得他们连喘气都困难。
　　青竹妖王落回地面，脸色更加苍白，他立即使用传音术通知凝幻神女，“神女，压不住慕容雪啊。”
　　凝幻神女的声音传入青竹妖王的耳中，“无论如何替我挡住她！我现在正在紧要阶段不能出来。”
　　“那你能不能让修罗王说句话啊，这个时候谁挡得了发疯的慕容雪！”青竹妖王叫道。他万万没有想到慕容雪能够发挥出如此强大的力量。以紫龙龙神的修为再加上倾天神剑的力量，恐怕就是太阳神来也不见得应付得了。
　　“吼――”又是一声惊天巨吼，慕容雪的攻击更猛，天地愈加黑暗，黑得连天都看不见了。只能见到战斗圈中那不断发出的法宝及攻击光茫，还有那不断掉落的金甲武士。
　　青竹妖王的心都在为之擅抖！数千名金甲武士，狐界花了几千年才培养起来的战斗力量就样子倾刻之间被毁了。
　　慕容雪在天空中转了一圈，已经见不到一个金甲武士。她化作一道紫虹在天空转了一圈，然后直直地落到闻人冰秋气息散发出来的地方。
　　灵忧远远赶来的时候正巧见到这幕光景，她落在青竹妖王身边，问道：“出什么事了？”
　　青竹妖王突然的眼睛突然冒出熊熊烈火，一把揪住灵忧的衣衫，“都是你，你干嘛把她带来！”
　　“我……”灵忧见到青竹妖王这副气急败坏欲哭无泪的模样突然大笑，太解气了，这慕容雪简直干得太漂亮了。这凝幻神女带着青竹妖王在神界嚣张了上万年，没想到今天居然被一个慕容雪把她的狐狸窝搅成了一锅粥。她笑道：“好，慕容雪做得好！”身形一扭，挣脱开青竹妖王，说道：“本来我还挺不想带她来的，没想到居然带去了。”摸出一颗水晶球将其扔到空中，说道：“我得把这一幕印下来，多么经典的一幕啊。”
　　“你――”青竹妖王再次吐血。
 
眼前，是一间温暖华丽的寝宫，外面罩上了一道坚固的结界。数十名银装女子立于门前，戒备地盯着慕容雪，她们手中紧握兵器，随时准备冲上去。
　　慕容雪的目光冷冷地从她们身上扫过，森然的杀意从剑上散发出来。
　　凝幻神女的声音从屋子里传出，“慕容雪，你若再动我这里的一草一木，再伤我一人一物，我马上要你的命。”声音浓浓的擅音中夹杂着无限威势，全没了平时的娇柔狐媚之气，有的是那女王一般的威仪。
　　慕容雪冷哼一声，剑握得更紧，身上逸散出来的真气更浓。连秀发都被真气撑得飞了起来，铠甲真是被吹得哗哗作响。她一字一句地说道：“你若再不放冰秋，我就毁了你这狐狸窝！”
　　“放肆！”凝幻神女暴吼一声，跟着便听到“哇”地一声，然后，跟着便听到她叫道：“当真反了你了！”结界中，一道红光射出，直罩向慕容雪。
　　慕容雪扬起倾天剑，运足十层的功力一剑劈下，强劲的剑气把挡在面前的数十名银装女子震飞了出去，同时也把结界劈出了条裂痕。那红光被剑击中，顿时被剑上的真气绞了个粉碎。
　　慕容雪突然觉得灵台中传来一股剧烈的痛意，全身真气急速窜行，胸前气血翻腾，意识也在消散。
　　她抱着头，痛苦地倒在地上，叫道：“你做了什么？”声音因痛苦而变得嘶哑。
　　“情丝结，你灵识寄体的本体！”凝幻神女森冷的声音传出，“毁了它，也就等于毁了你的寄体！慕容雪，你无魂无魄，灵识寄于情丝之上，如今没了情丝寄体，我看你还怎么横！”
　　“你――”慕容雪倒在地上，紧紧地抱着头，努力地将自己的意识凝聚。
　　突然，她感觉到自己的空间里传来一股波动，然后，便看见修罗行带着修罗王的分身从自己创造的空间里钻了出来。
　　“你们……”
　　修罗行看了眼屋内，叫道：“王在里面，快进去。”
　　修罗王分身看了眼慕容雪，化作一道白光冲了进去，顿时将结界裂口撕得更大。
　　慕容雪费了极大的力气，终于把自己的意识暂时控制住了，她晃晃悠悠地爬起来，盯着修罗行，“你……你们……”
　　修罗行揉了揉鼻子嘻嘻一笑，“我一直躲在他身上，等见着王时机一成熟，我就带他出来。”缓了一下，又说道：“你看起来情况好像特别不好？”
　　慕容雪瞪了他一眼，拧着剑往屋内走去。
　　结界已经被她劈出一条缝隙来，再加上修罗王刚才进去的时候又给冲击了一下，那结界已经被破了。
　　站在门口，慕容雪顿时呆住了。
　　闻人冰秋与凝幻神女两人全身赤裸地躺在一起，四肢交缠。
　　慕容雪被惊得目瞪口呆，手脚发麻，握剑的手都失去了力气，剑一下子便跌落在了地上。那呆呆地看着两人，眼中布满了难以置信，这怎么可能？
　　闻人冰秋闭着眼睛，身上散发出柔和的神光，神圣高雅。
　　凝幻神女躺在她的怀中，双臂勾在她的脖子上，回头望向慕容雪，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑容。她伸手拉过身下的一件长纱遮住自己的身子，用娇媚却略显虚弱的声音说道：“非礼勿视，没有听说过么？”长纱上，朵朵红花一般的血迹刺红了慕容雪的眼睛。
　　她的手脚冰凉，只觉得天旋地转，双膝一软……
　　待她回过神来，才发现自己瘫倒在门口，她踉踉跄跄地爬起来，一步一步地往外走去。一阵又一阵地寒意逼向她，冻得她全身发抖。连路都走不稳，晃晃悠悠地，不时跌在地上。又爬起来，没走几步，又跌下。
　　闻人冰秋缓缓地睁开眼，她揉着太阳穴，有点恍惚地看着凝幻神女。“刚才……”
　　凝幻神女说道：“刚才你差点走火入魔！”
　　“哦。”闻人冰秋仍旧有点悄惚，脑海中前世的记忆与今生的记忆交缠，让她一时之间竟然分不清。
　　凝幻神女起身将衣服穿上，摸出一颗丹药吞入腹中。
　　闻人冰秋闭上双眼，迅速地将前世与今生的记忆融合。良久之后，她再次睁开眼睛，缓缓地摊开掌心，手中握着修罗界的界魂。
　　凝幻神女说道：“界魂无识，威力恐怕发挥不出来吧？”
　　闻人冰秋微微摇了摇头，说道：“界魂被封锁的力量已经打开了。”对凝幻神女说道：“把修罗家族的人放出来吧，让她们把这界魂带回去归位。”
　　凝幻神女有些讶然，“不是说界魂没有界识不行么？”
　　闻人冰秋似又想起了什么，叹了口气，说道：“界魂原本就没有意识！”
　　“那慕容雪？”凝幻神女有些愕然，那她是哪来的？
　　“那是本王心底的一滴血，带着本王所有的情凝聚在了界魂中，借着界魂的灵力，地久天长，便活了，有了自己的意识。”
　　“什么？”凝幻神女呆了，更觉不明。
　　闻人冰秋说道：“本王修道之时，受心魔侵扰，情欲爱恋交缠，为求正道，强行压制情欲爱恋之欲望，最后竟然在不知不觉间将这股欲念压积成了一滴血凝于心间。成道之时，受到真气冲击，气血翻涌，生死凝于胸间，生死一线。本王冲破这堵的血团之时，波及那滴心血，竟然连同其与淤血喷于界魂之上。那滴血液本就是本王的情丝念力凝结所化，竟有混沌灵性，附于界魂之上。日久天上，居然开了窍，有了意识。”
　　凝幻神女全身一僵，“因为你的情念都随着那滴血落入了界魂之中，所以你才对我没有感觉？而你爱上慕容雪，就是因为她是你心底的一滴血？”
　　闻人冰秋摇了摇头，说道：“不是，她只是一丝牵引，一份扯出本王压制数万年情感的引子而已。”
　　“那为何我不能？”凝幻神女不甘，她哪点比慕容雪差？难道就是因为她不是那滴血么？她一个九尾天狐修成的神女，居然比不过区区一滴血么？
　　“你我无缘！”闻人冰秋说道。
　　“呵呵，真好笑，修罗王爱的居然是他心底的一滴血！”凝幻神女扬起一抹笑容，眼中却流出了泪。
　　闻人冰秋正色说道：“我爱她，不是因为她是我心底的那滴血，而是因为她是慕容雪。”
 
眼前，是一间温暖华丽的寝宫，外面罩上了一道坚固的结界。数十名银装女子立于门前，戒备地盯着慕容雪，她们手中紧握兵器，随时准备冲上去。
　　慕容雪的目光冷冷地从她们身上扫过，森然的杀意从剑上散发出来。
　　凝幻神女的声音从屋子里传出，“慕容雪，你若再动我这里的一草一木，再伤我一人一物，我马上要你的命。”声音浓浓的擅音中夹杂着无限威势，全没了平时的娇柔狐媚之气，有的是那女王一般的威仪。
　　慕容雪冷哼一声，剑握得更紧，身上逸散出来的真气更浓。连秀发都被真气撑得飞了起来，铠甲真是被吹得哗哗作响。她一字一句地说道：“你若再不放冰秋，我就毁了你这狐狸窝！”
　　“放肆！”凝幻神女暴吼一声，跟着便听到“哇”地一声，然后，跟着便听到她叫道：“当真反了你了！”结界中，一道红光射出，直罩向慕容雪。
　　慕容雪扬起倾天剑，运足十层的功力一剑劈下，强劲的剑气把挡在面前的数十名银装女子震飞了出去，同时也把结界劈出了条裂痕。那红光被剑击中，顿时被剑上的真气绞了个粉碎。
　　慕容雪突然觉得灵台中传来一股剧烈的痛意，全身真气急速窜行，胸前气血翻腾，意识也在消散。
　　她抱着头，痛苦地倒在地上，叫道：“你做了什么？”声音因痛苦而变得嘶哑。
　　“情丝结，你灵识寄体的本体！”凝幻神女森冷的声音传出，“毁了它，也就等于毁了你的寄体！慕容雪，你无魂无魄，灵识寄于情丝之上，如今没了情丝寄体，我看你还怎么横！”
　　“你――”慕容雪倒在地上，紧紧地抱着头，努力地将自己的意识凝聚。
　　突然，她感觉到自己的空间里传来一股波动，然后，便看见修罗行带着修罗王的分身从自己创造的空间里钻了出来。
　　“你们……”
　　修罗行看了眼屋内，叫道：“王在里面，快进去。”
　　修罗王分身看了眼慕容雪，化作一道白光冲了进去，顿时将结界裂口撕得更大。
　　慕容雪费了极大的力气，终于把自己的意识暂时控制住了，她晃晃悠悠地爬起来，盯着修罗行，“你……你们……”
　　修罗行揉了揉鼻子嘻嘻一笑，“我一直躲在他身上，等见着王时机一成熟，我就带他出来。”缓了一下，又说道：“你看起来情况好像特别不好？”
　　慕容雪瞪了他一眼，拧着剑往屋内走去。
　　结界已经被她劈出一条缝隙来，再加上修罗王刚才进去的时候又给冲击了一下，那结界已经被破了。
　　站在门口，慕容雪顿时呆住了。
　　闻人冰秋与凝幻神女两人全身赤裸地躺在一起，四肢交缠。
　　慕容雪被惊得目瞪口呆，手脚发麻，握剑的手都失去了力气，剑一下子便跌落在了地上。那呆呆地看着两人，眼中布满了难以置信，这怎么可能？
　　闻人冰秋闭着眼睛，身上散发出柔和的神光，神圣高雅。
　　凝幻神女躺在她的怀中，双臂勾在她的脖子上，回头望向慕容雪，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑容。她伸手拉过身下的一件长纱遮住自己的身子，用娇媚却略显虚弱的声音说道：“非礼勿视，没有听说过么？”长纱上，朵朵红花一般的血迹刺红了慕容雪的眼睛。
　　她的手脚冰凉，只觉得天旋地转，双膝一软……
　　待她回过神来，才发现自己瘫倒在门口，她踉踉跄跄地爬起来，一步一步地往外走去。一阵又一阵地寒意逼向她，冻得她全身发抖。连路都走不稳，晃晃悠悠地，不时跌在地上。又爬起来，没走几步，又跌下。
　　闻人冰秋缓缓地睁开眼，她揉着太阳穴，有点恍惚地看着凝幻神女。“刚才……”
　　凝幻神女说道：“刚才你差点走火入魔！”
　　“哦。”闻人冰秋仍旧有点悄惚，脑海中前世的记忆与今生的记忆交缠，让她一时之间竟然分不清。
　　凝幻神女起身将衣服穿上，摸出一颗丹药吞入腹中。
　　闻人冰秋闭上双眼，迅速地将前世与今生的记忆融合。良久之后，她再次睁开眼睛，缓缓地摊开掌心，手中握着修罗界的界魂。
　　凝幻神女说道：“界魂无识，威力恐怕发挥不出来吧？”
　　闻人冰秋微微摇了摇头，说道：“界魂被封锁的力量已经打开了。”对凝幻神女说道：“把修罗家族的人放出来吧，让她们把这界魂带回去归位。”
　　凝幻神女有些讶然，“不是说界魂没有界识不行么？”
　　闻人冰秋似又想起了什么，叹了口气，说道：“界魂原本就没有意识！”
　　“那慕容雪？”凝幻神女有些愕然，那她是哪来的？
　　“那是本王心底的一滴血，带着本王所有的情凝聚在了界魂中，借着界魂的灵力，地久天长，便活了，有了自己的意识。”
　　“什么？”凝幻神女呆了，更觉不明。
　　闻人冰秋说道：“本王修道之时，受心魔侵扰，情欲爱恋交缠，为求正道，强行压制情欲爱恋之欲望，最后竟然在不知不觉间将这股欲念压积成了一滴血凝于心间。成道之时，受到真气冲击，气血翻涌，生死凝于胸间，生死一线。本王冲破这堵的血团之时，波及那滴心血，竟然连同其与淤血喷于界魂之上。那滴血液本就是本王的情丝念力凝结所化，竟有混沌灵性，附于界魂之上。日久天上，居然开了窍，有了意识。”
　　凝幻神女全身一僵，“因为你的情念都随着那滴血落入了界魂之中，所以你才对我没有感觉？而你爱上慕容雪，就是因为她是你心底的一滴血？”
　　闻人冰秋摇了摇头，说道：“不是，她只是一丝牵引，一份扯出本王压制数万年情感的引子而已。”
　　“那为何我不能？”凝幻神女不甘，她哪点比慕容雪差？难道就是因为她不是那滴血么？她一个九尾天狐修成的神女，居然比不过区区一滴血么？
　　“你我无缘！”闻人冰秋说道。
　　“呵呵，真好笑，修罗王爱的居然是他心底的一滴血！”凝幻神女扬起一抹笑容，眼中却流出了泪。
　　闻人冰秋说道：“我爱她，不是因为她是我心底的那滴血，而是因为她是慕容雪。”
　
　闻人冰秋说道：“我爱她，不是因为她是我心底的那滴血，而是因为她是慕容雪。”微角浮起一抹温柔的笑容，想起慕容雪在大漠的时候的顽皮，想起她替她驱寒时的笨拙，想起她收服那些响马时的霸道刁钻，想起她因害怕自己杀她时那种狼狈，想起她抢别人东西时的财迷样，想起……
　　形形色色的她都是那般的鲜活，就像海里那条活蹦乱跳的小鱼，忍不住想把她捧在手中。
　　凝幻神女闭上眼睛，扭过头，怅然地落下两行眼泪。当她还是九尾天狐的时候，当她在溪边见到晨光中打坐修炼的他的时候她就心动了。他很喜欢抚摸它的头，很喜欢抚摸它雪白的皮毛，喜欢将他抱在怀中。在修行闲暇之时，他会为她讲道，会劝她修行。他说她是九尾天狐，灵根深种，若修行定能成正果。它不愿意成仙成佛，它只愿意永远守在他的身边望着他，感受着他的抚摸。有一天，他成仙了，飞升仙界，把自己留在了凡间。为了能够到他的身边，她踏上了修行之路，整整渡过了九九八十一道各种仙劫神劫，历尽了艰辛，一直从仙界追到了神界……
　　他的庇护她，却不爱她。当他知道自己对他的爱时，他躲进了修罗界修炼，从此两人相距越来越远。
　　闻人冰秋回过神来，突然感到身上凉凉的，低头一看，才发现自己居然全身赤裸。她惊呼一声，立即从储物戒指中摸出套衣物套上。她的衣服怎么没了？直觉地认为是凝幻神女在搞鬼，当下用运转法术，凝聚空气中的分子，经过重新排组，将刚才发生的事情用影象显现出来。
　　原来，她在炼化界魂封印的时候，因为修为尚未完全恢复，功力不够的缘故遭到真气反噬，进入走火入魔状态。幸好凝幻神女及时相助，输入功力给她才算平息。结果在紧要关头，遇到慕容雪的打搅，两人再次岔了气，真气激荡之间竟然把衣服撕碎了。凝幻神女受到慕容雪的干扰导致真气逆转口喷鲜血。“你的伤要紧么？”闻人冰秋望向凝幻神女。未等到她的回答，她突然想起慕容雪来了，但此刻却没有见到人。当下将意念放了出去搜索她的行踪，结果在门口发现了慕容雪的倾天剑。
　　这丫头可宝贝这把剑了，怎么掉在这里？
　　闻人冰秋感到不妙，衣袖一卷，将倾天剑握在手里。慕容雪来过，但为何把剑丢在这里又走了？她的心一紧，不会是出什么事了吧？
　　再次运转法术，将刚才的一慕重现出来。
　　眼前一幕又一幕地闪过，看得闻人冰秋心惊胆战。当她看到慕容雪一剑劈向那情丝结的时候忍不住惊声尖叫，“不要！”那一剑还是劈了下去，她痛苦地闭上眼睛，这丫头怎么这么冲动啊！那是她意识的载体本源，怎么能砍！当她看到慕容雪痛苦地倒在地上的时候，心都痛了。接下来的一幕更让她心胆俱裂，她居然看到幕容雪看见自己与凝幻神女赤裸地纠缠在一起，而且凝幻神女还摆出那暧昧的姿势误导她。
　　闻人冰秋倒吸一口冷气，全身惊得手脚发麻，这丫头失了意识载体本就十分危险，再受到这种强烈冲击，只怕……只怕意识不保，形神俱灭……
　　想到这里，她打了个寒战，惊怒地瞪着凝幻，她怎能如此！
　　凝幻咬了咬下嘴唇，说道：“她的载体是我给她的，我有权收……”
　　闻人冰秋的眼神转为愤恨，咬牙切齿地说道：“如果雪有个什么闪失，我永远都不会原谅你。”调头就往外冲去。
　　凝幻神女盯着闻人冰秋消失的背影，眼中浮现起一团朦胧的水雾，她紧紧地咬着嘴唇，泪珠就这样掉了下来。
　　永远都不会原谅！
　　呵呵！
　　扬起一抹心碎的笑容，那她宁愿她永远恨她！她宁愿让她一直恨她，也不愿意她的心里只有慕容雪而没有自己的一丝位置。
　　青竹妖王默默地站在门口，嘴角带挂着血渍，衣服亦是血迹斑斑。
　　凝幻神女凄厉的笑着，大声叫道：“传我天狐血令，追杀慕容雪，不死不休！”
　　青竹妖王走过去，说道：“你这是何苦？”
　　凝幻神女的神情一凛，叫道：“我就让她恨我，最好让她恨我入骨！”得不到她的爱，便要她的恨！
 
   
　青竹妖王沉默了片刻说道：“神女，如果你真爱修罗王，又怎么能忍心让她痛苦。慕容雪死了，她又置于何地？你可曾有想到她会有多么伤心？可曾有想过她是否会随她而去？若他肯恨你，那倒也罢，只怕她到时候连恨都不愿意。”他叹了口气，又说道：“神女，倒不如救了慕容让，让修罗王永远欠你一份情，永远对你怀有一份愧疚来得划算。”
　　凝幻神女盯着青竹妖王，“你在替慕容雪求情？”
　　青竹妖王说道：“也为你和修罗王之间的情份做一份挽留。做不成情人还能做做朋友，做做兄妹。修罗王对你不是无情，想想这些年来他对你的庇护，想想在神界，无论你惹了多大的人物，闯下多大的祸他都替你抗着。我不到你们到最后落得反目成仇或者是形同陌路，也不希望神女被恨蒙蔽了眼睛。神女，聪明如你，不会想不明白其中的得失。”
　　凝幻神女低头沉思良久，最后叹了口气，摆摆手，说道：“出去吧。”
　　闻人冰秋奔出去意念在空间里搜索，却没有见到慕容雪的身影，不过她却发现了灵忧。灵忧正狼狈地从一片断壁残桓中爬出，咬牙切齿地叫道：“该死的青竹，居然为了一颗破水晶敢对我动粗！”秀发零乱，鼻青脸肿，连衣衫也破了。
　　“雪呢？你有没有看到她？”闻人冰秋焦急地问灵忧。
　　“嘎！”灵忧抬起头，愕然地问道：“她不是去找你了么？你怎么问起来我来了？”
　　闻人冰秋看了灵忧一眼，见她不像是说谎，又赶紧跑了开去。意念往四周展开，同时不断地结着手印发送消息给慕容雪。但这些结印发出全部都像那泥石沉入了大海一般，再无音讯。
　　“雪！”闻人冰秋急得直掉泪。
　　“王！”修罗行从闻人冰秋的身边冒了出来，说道：“王，我查到慕容雪的下落了。”
　　“快带我去。”闻人冰秋一把握着修罗行的肩膀。
　　“嗯。”修罗行说道：“她刚才被几个千年狐娇偷袭打出了狐界！”
　　闻人冰秋倒吸口气，心都哆嗦了一下，“那她现在去哪了？”
　　修罗行摇了摇头，说道：“外面的空间太多，也不知道她掉进了哪一个空间。”
　　“找！把空间找遍了也要给我找到。”闻人冰秋叫道。她全身都在擅抖，空间接口那么大的压力，那些光芒又那么晃眼扰人心神，她真的很怕，很怕慕容雪的意识禁不住那多重撞击而散了。
　　“雪，千万不要有事。”闻人冰秋叫在心里叫道。她撕破空间，钻了出去，站在空间接口处，空气中传来淡淡的熟息气息。
　　这是慕容雪身上的，她身上的灵气在消散。
　　闻人冰秋顺着淡途留下的灵气追去，最后竟然又回到处人界，落在一片沙漠之中。


　漫漫黄沙被炙热的太阳烘烤着，几只秃鹰盘旋在上空，一片宽广的绿州出现在沙漠之中，纵横数百平方公里。
　　绿州上聚集了不少零落的部落、集市。
　　一个衣着华丽、头戴玉冠、气度不凡的女子步履蹒跚茫然行走于草原之上。她摇摇晃晃地穿行过集市，引起众人惊奇的目光，男女老少男中都布满了惊艳。一眼看去便知她不是寻常之人，她那凌风翩然的气质，纵使满身狼狈，步履不稳，却也掩不住她身上华贵出尘之姿。只是不知道如此嫡仙般的人儿受了什么打击，那双眼中似茫然没有一丝光茫，甚至于没有一丝焦距。
　　此人正是慕容雪！
　　她的脑海中翻滚地涌现出闻人冰秋与凝幻神女相拥在一起的模样，凝幻神女那似笑非笑的满足模样深深地刺痛着她的心。泪，从眼角直直地落下，心痛得竟似要裂去。
　　“姑娘……姑娘……”一个苍老的声音在耳边响起。那声音好遥远好遥远，如同来自于天边。
　　“姑娘，姑娘……”声音仍旧回响在耳际。慕容雪涣散的意识渐渐的凝聚，她寻找着声音的来源，才发现是一个五六十岁左右的老汉在唤他。他的身后还跟着一群人，似在对她议论纷纷。
　　“姑娘，你没事吧？”那老汉关切地问道。
　　慕容雪看着老汉，脑海中再次浮出闻人冰秋的模样，心中又是一痛，意识又再模糊。
　　“姑娘，你可认识九命天骄慕容雪。”
　　九命天骄慕容雪？慕容雪惨淡一笑，“她死了。”从她看到冰秋与凝幻神女裸体相拥的那一刻她便死了。
　　“什么？老大死了？那你是她什么人？她是什么时候死的？怎么死的？”那老汉惊声连问。
　　“雪！”天空中，突然迅速地飞落下一个女子，她一把将慕容雪抱在怀里，叫道：“雪！”
　　“你是――圣女宫主！”那老汉跳了起来。
　　闻人冰秋扫了那老汉一眼，发现他只是一个最普通不过的凡人。他怎么会认识她？心里担心慕容雪，未曾理会他，当下抱着慕容雪叫道：“雪，你听我说，都是误会，不是你想的那样的。”她一边焦急地解释，一边将真气输入她的体内，同时在查探她的身体情况。她的意识在涣散，她的元气也在涣散。慕容雪如此模样，让她心痛不已。
　　鼻息间是闻人冰秋的气息，耳边是她的声音。惜日带给她温暖安定的气息在此刻竟是如此的痛。泪，不断地从眼中流出，意识越来越朦胧，也罢，就这样死了也好。一了百了，再无牵挂，从此天地间再无她慕容雪，再没有了痛……
　　闭上眼睛，慕容雪缓缓地将自己的意识抽离。
　　“不要，雪，不要。”闻人冰秋感觉到慕容雪身上的死亡气息，感觉到她的放弃，她心痛地叫道：“雪，不要。”她紧紧地抱着慕容雪，捧着她的脸，吻着她冰冷的唇，叫道：“雪，相信我，我没有负你。雪！”
　　慕容雪的气息越来越弱，消散的灵气也越来越多，形成一朵又一朵的紫色荧光从慕容雪的身上飞散。
　　闻人冰秋不断地将力量输入到慕容雪的体力，意图将这些凝聚住，但慕容雪一心求死，再加上原本灵识就已经处在生死一线之间，闻人冰秋输去的力量犹如拳手打在绵上一般无力。
 
天空中又划过一道青芒，跟着便见到一个青衣男子从天上飞了下来。他的脸色惨白，身上还是血迹斑斑，连衣服都是破的。
　　此人正是青竹妖王。他手持一朵闪耀着七彩神光的莲花，此莲灵光流转，呈羊脂玉般的透明状，中含有粉润色泽，流转之间耀射出七色神光。青竹妖王走到闻人冰秋的身边说道：“修罗王，这是七彩莲花，我给你送来了。”伴随着他说话，血沿着他的口鼻中不断喷出，似是受伤极重。
　　闻人冰秋抬起头，满脸是泪。她疑惑地看着青竹妖王，再看向他手中的七彩莲花，眼睛顿时一亮，她衣袖一拂便将青竹妖王手中止莲花卷入手中，连结数十个手印，将真气力量输入莲花之中。约模一盏茶的光景，只见那莲花倏地飞离闻人冰秋的手掌之间，落于慕容雪的头顶之上，七彩的光茫将慕容雪笼罩其间。
　　七彩莲花的力量快速地涌入到慕容雪的体内，在她的筋脉腑脏之间游走，随即又返回到灵如。慕容雪身上的灵气逐渐停止了外散，跟着那些散开的灵气又纷纷返回重回到慕容雪的体内。
　　紫色的真气慢慢地重新在她的身边凝聚，由最初的极细一缕渐渐化为一团紫气，跟着化为一道又一道的长形物体状，过了一会儿又有了蛇的模样，几个时辰之后，那蛇又化为了成了龙，在慕容雪的身边翻腾咆哮。
　　闻人冰秋神情凝重地注视着慕容雪，紧张地关注着她的变化。
　　周围围观的人被这种奇观惊呆了，他们在这地方生存了几十年，别说看，连听都没有听说过这般神奇的景像。
　　青竹妖王将莲花交给闻人冰秋之后，就口吐鲜血，体力不支地倒在地上。他赶紧从储物戒指中摸出一小瓷瓶，一股脑地将里面的丹药倒入口中。
　　天渐渐的黑了，他们所在的地方却光华大作。
　　紫光伴随着七彩神光照耀了周围的天际，将天空都染得绚丽非凡。
　　慕容雪的天灵穴处渐渐出现出一粒白光，先是极细微的只有芝麻大小的一粒，后来逐渐有绿豆大，再是花豆大小，到最后竟有铜板大小。那白光极是耀眼，且在眉心之处不断地旋转，似是要破体而出一般。
　　闻人冰秋的掌心在不断地擅抖，她举起手，摊开掌心，界魂在她的掌心欢快地跳动着，与慕容雪眉心之间的光茫相呼应。闻人冰秋紧紧地咬着下唇，问道：“雪，你当真想回到界魂中去？”合上掌心，将那界魂握得紧紧的，泪从她的眼眶中翻滚而出，“你当真就不相信我？雪，难道你认为我会背叛你？”
　　那极速旋转的白光微有停顿，随即又猛地加速，已经逐渐从天灵穴处凸了出来。
　　闻人冰秋闭上眼睛，一只手紧握着界魂，另一只手紧紧地握成拳，指甲深深地插入掌心之中，鲜血沿着指缝流下。
　　慕容雪天灵穴处的那团白光中央突然又冒出一缕青色的光茫，它在光茫之中挪动，竟似要与那光茫分离。
　　青丝的光茫越来越多，犹如无数的丝线绕在一团。青丝、白光相互缠绕，又相互分离，最后居然分成了八卦图案的阴阳二极形状。
　　闻人冰秋睁开眼时看到的便是这一幅景像。她深吸口气，流着泪说道：“我以为我们可以相守永远，我以为除了死亡任何都不能将我们分开，可我万万没有想到我们之间竟然没有信任……，也罢，雪，你想走，我放你自由。”摊开掌心，将界魂松开，转身便走。
　　界魂一脱离开，便直往慕容雪的天灵穴飞去。
　　而天灵穴的白光也与那青丝彻底地分开，青丝化为一道闪电形纹痕围绕在白光周围，白光的光茫也变得变淡，近于透明，从电形纹痕之中缓缓地飘射而出。
　　蓦地，光华一闪，那道白光化作一个身形朦胧的衣袂飘飞少女立于慕容雪的身前，她仍罩于七彩莲花之下，但那缥缈的身形看起来极为虚幻，仿若烟尘一般会随时消散。
　　而她的模样和身后的慕容雪长得一模一样。
　　她凝视着闻人冰秋落寞前行的背影，驻立良久。
　　那界魂围绕在七彩莲花的神光之快，欢快的跳跃飞奔，时不时地冲击着那七彩莲花的光茫，似要冲进去一般。
　　她看了看闻人冰秋，再看看那界魂，目光再次落在闻人冰秋的背影上。许久之后，她缓缓地垂下头，重重地叹了口气，化作一缕白光飞进了那缕闪电形纹痕里。
　　界魂的动作停止住了。
　　慕容雪眉心处的闪电形纹痕里的白光又与青痕渐渐的融合，最后齐齐隐于踪迹，留下一个闪电形纹痕的洞。七彩神光收去光罩，在空中转了一个圈，飞向青竹妖王，隐入了他的身体之中。
　　一团紫色的真气凝聚在闪电形纹痕处，那洞口渐渐愈合，最后留下一道闪电形痕迹的疤。
　　慕容雪倏地睁开双眼，站了起来。
　　此时，天空已经出现鱼肚白，而闻人冰秋已经走得不得去向。
　　慕容雪走到青竹妖王的身边，看了他一眼，沉默片刻，最后调头便走。
 
走了没几步，她的视线落在一家客栈上。
　　这家客栈看起来有一些老旧，有一些破败，但客栈的装修、及规模却仍向人喧示着它曾经的辉煌。这客栈虽老旧，里面的人却不少。当然，她身边的人都不少，这时候是围了个人山人海，齐齐地跪在她的面前膜拜，口里直叫着“大神”。
　　“天骄客栈”四个张牙舞爪的大字落入她的眼帘。字体稍显稚疼，却是龙飞凤舞气势非凡，四字相连一气呵成，犹如一条腾飞的巨龙。
　　这是她开的客栈，这是她十来岁的时候在漠北创建的第一份产业。这是她与冰秋初次相遇的地方。
　　缓缓地向前走去，人群自动让出一条通道。
　　慕容雪踏入客栈中，静静地打量着客栈，里面的一切摆设都没有变。她的目光落在最里面的那张桌子上，当初冰秋就是坐在那里。依希中她似乎看见闻人冰秋正坐在那里，那绝美的姿容，那冰冷的气息，那白纱轻掩的容貌，那雪白如玉的裙装，那袅娜翩然的身姿。
　　她的眼中浮起一丝泪光，心中又是一痛。
　　她们从这里相遇，经过了多少风雨才走到现在，难道她们之间的缘分就要这么断了么？耳际，回响起闻人冰秋的话语，“我以为我们可以相守永远，我以为除了死亡任何都不能将我们分开，可我万万没有想到我们之间竟然没有信任……，也罢，雪，你想走，我放你自由。”泪，顺着她的脸颊滑落。她不是信不过她，只是那一幕真的太痛，痛到她连生存的勇气都消失了，痛到超过了她承受的界限。
　　可是，对闻人冰秋的不舍，对于闻人冰秋流露出来的痛意她更加不能承受。
　　在意识即将离体而去的时候，她还是放不下闻人冰，还是能够深切地感受到她的痛苦。
　　闭上眼睛，将念力放出，她见到闻人冰秋正蜷缩在沙漠中的一座沙丘之下把头埋在臂弯里哭得像个无助的孩子。那么倔强的她，那么高傲的她，那么尊贵的她，竟然哭得如此的无助。
　　慕容雪的心痛极，泪再次夺眶而出，模糊视线。紧紧地握紧着拳头，心紧紧地揪痛着，脑海中再次浮现出凝幻神女与闻人冰秋纠缠的一幕，痛得如同正遭人凌迟。她紧紧地咬着下嘴唇，狂奔出客栈，直往沙漠中飞去。就算她们做了什么又如何？就算那样又如何？只要不让她冰秋哭泣，只要不让她痛，一切的痛她愿意一个人承受。
　　落在闻人冰秋的身边，她的呜咽声传入她的耳中如钢针般扎得耳膜生疼，哭得是那般的伤心，那般的绝望。
　　慕容雪走过去，紧紧地把闻人冰秋抱在怀里。她不要她哭，她不要她难受。宁肯自己坠入阿鼻地狱永不超生也不愿意见到冰秋如此哭泣。
　　闻人冰秋紧紧地抱着慕容雪，把头埋在她的肩膀上，哭得全身发抖。
　　慕容雪紧紧地抱着她，真想就这样将她融入自己的身体之中，真想就这样把她化为水与她融为一体。把头埋在她的发间，闻着那熟悉的馨香，慕容雪泪如泉涌，她至爱的人，却给了她至深的痛，她却恨不了她，也无法去怪她。因为她知道，她在冰秋的心里有多重的份量，正如冰秋在她心里的份量一样。
　　闻人冰秋把头搁在慕容雪的肩膀上，张口就重重地咬了下去。
　　慕容雪轻温柔地抚着闻人冰秋的背，肩膀上的痛意似乎抵不过心里的痛，却能让心里的痛意舒缓一些。她深深地吸了口气，把头埋在更深，把眼泪蹭在闻人冰秋天肩膀上。
　　闻人冰秋松开了口，她从慕容雪的怀里坐了起来，脸上仍有泪痕。她注视着慕容雪，冷冷地说道：“你还是不信我？你还是觉得我对不起你？”
　　慕容雪垂下头，说道：“我信你！”
　　“那你为什么不敢看我？”闻人冰秋的声音里杂夹着怒火，隐含雷霆万钧之势！
　　慕容雪抬起头，说道：“我信你，但我不信凝幻！她……”紧握着拳头，她恨不得杀了凝幻！一定是那狐狸用了什么诡异把冰秋弄晕了才做成那样的错事的……
　　感受到慕容雪身上的杀气，闻人冰秋用膝盖也能猜到她在想什么。气得她直想吐血，一巴掌拍在慕容雪的脑袋上，把她摁到沙地里。“慕容雪，你混蛋！”
　　慕容雪把头埋在沙子中，像一只驼鸟一般闷声说道：“我是混蛋，我没有保护好你。还害你伤心……”
　　“你……”闻人冰秋差点气背过去。


“你……”闻人冰秋差点气背过去。她连连深吸十几口气，才把气理顺，咬牙切齿，恨不得连踹十几脚把她给踹到这沙漠底层去。
　　慕容雪把头埋在沙子里默默的流泪。想到冰秋当时肯定是没有支觉才受到凝幻神女的侵犯的，然后自己又不能理解她，还一心求死害她伤心……
　　她越想越觉得自己不是人，泪流得更凶，心里更加受，恨不得打自己几十个耳光，在身上剁几刀。她从沙子里把头抽出来，低头跪坐在闻人冰秋的面前，说道：“冰秋，你打我吧！这样我心里能好受一点。”
　　闻人冰秋怒极反笑，难道她就这么没用？会被那个凝幻神女给……
　　好你个慕容雪！
　　她强压住心里的怒火，温柔的一笑，把慕容雪抱在怀里，柔声说道：“好了，乖。雪，其实我和凝幻神女什么都没有发生，如果真有的话，我又岂能再让你见到我？”衣袖一拂，把当日的情形再次呈现在慕容雪的面前。
　　慕容雪愣愣地盯着，脑海中响着闻人冰秋的话，眼前的画面一幕又一幕地闪过。当她看到凝幻神女被她气得吐血的时候，她觉得那个解气啊，再看到最后居然只是凝幻神女导演的一出戏的。她一下子跳了起来，又是笑又是叫，又是高兴，又是愤怒。
　　“疯了？”闻人冰秋忧心地望着慕容雪，这丫头不会是乍然之间受到这大刺激疯了吧？
　　慕容雪拉着闻人冰秋天手，又哭又笑，“冰秋，太好了，你没事，你没有事。”
　　闻人冰秋沉下一张脸，说道：“不过，现在有人有事了！”
　　“对！”慕容雪的神情一沉，“凝幻神女，我要是放过她，就不要慕容雪！”反射地去摸倾天剑，却发现不见了。她愣住了，叫道：“我的倾天剑不见了！”倾天剑丢了？她的倾天剑居然丢了。顿时鼻子酸溜溜的，她怎么就把倾天剑丢了呢。
　　闻人冰秋哼哼一声冷笑，温柔的把慕容雪搂在怀里，柔声说道：“好了，丢了再找回来就好了。”她轻轻地啃着慕容雪的耳垂，用极具魅惑的爱怜声音说道：“小东西，我该拿你怎么办才好？”在慕容雪的耳边吐气如兰，热气侵袭向慕容雪，刺激着她敏锐的感官。她的手轻柔地在慕容雪的腰际游移，指尖挑逗乐着她敏锐的肌肤。
　　“冰秋，别……”慕容雪对闻人冰秋这突如其来举动感到手足无措，抓住她的手想制止她。
　　闻人冰秋轻咬着慕容雪的耳垂，舌尖在敏感的脖子、耳根之间流连，“雪，让我好好处疼你一次。”声音轻柔无比，眼中却寒光闪闪，怒焰跳动。
　　可惜慕容雪没有看见。遭到这大起大落的几翻情绪折腾之后，脑子还有点没有恢复过意识。
　　闻人冰秋从慕容雪的掌心中将手抽出来，指尖游移到她的胸前，轻轻地挑逗着她的酥胸。另一只手轻地解开她的腰带，手顺势滑入她的衣襟之中，指尖轻捏着她胸前粉嫩，轻轻地揉捏着。
　　“啊――”慕容雪轻叫出声，只觉得腹间冒起了股热气，呼吸也越来越困难。
　　闻人冰秋拉下慕容雪的衣襟，吻沿着她的脖子一路往下，落在肩头上，舌尖在肩头游移轻咬，一寸又一寸地刺激着慕容雪的感官，挑拨着她的理智。
　　“冰秋……”慕容雪的声音都变了调，呼吸都断断续续的难以持续。
　　“想要么？”闻人冰秋坏坏的问道。她的动作由轻柔逐渐变为狂野，慕容雪再也抑制不住自己，她转过身，一把抱住闻人冰秋，热烈的口吻着她。
　　她的手也在闻人冰秋的身上游移，却被闻人冰秋扣住了，闻人冰秋轻声问道：“想要么？”
　　慕容雪点点头，舌尖伸入闻人冰秋的口中。粗重的呼吸从她的鼻间呼出，她紧紧地抱着闻人冰秋，与她的身体紧紧地纠缠在一起。
　　闻人冰秋从慕容雪的嘴里抽出舌头，身子下滑，然后含住了慕容雪胸前的小点。
　　“哦……”强烈的刺激感猛烈的刺激着慕容雪的感觉，她忍不住呻吟出声。
　　闻人冰秋觉得身上有点燥热，她也快着火了。当下暗暗运转真气，熄灭身上的欲火。
　　“冰秋……我……我爱你……”慕容雪喃喃的念道。意识全完沉入到闻人冰秋挑起的情欲里。
　　闻人冰秋轻轻地勾了勾嘴角，她温柔地把慕容雪抱在怀中，喃喃说道：“小东西，我也爱你！”封住她的唇，掌心缓缓地凝聚起一团冰冷的玄阴之气。如白雾状的极寒气流被她以迅雷不及掩耳之势塞入慕容雪的衣襟之中，瞬间给她冻出一身白霜出来。
　　“哇！”慕容雪惨叫一声，顿时从天堂跌到地狱――
　　闻人冰秋一把将她扔在地上，“哼哼！”冷笑两声，站起身走到一边。
　　“你……”慕容雪冻得全身直哆嗦，在地上缩成一团。她上一秒还在美妙的天堂，下一秒就被她打到地狱的底层。她盯着闻人冰秋，叫道：“你……”她捉弄她？
　　“我什么？”闻人冰秋冷冷地睨着她，眼中满是冰冷。
　　慕容雪运转真气驱赶身上的寒气，被闻人冰秋的眼神盯得全身发麻，心里更是忐忑。
　　“你做什么？”慕容雪恢复过来，一下子跳起来，满脸通红地对闻人冰秋叫道。太过份了，她居然侮辱她！
　　“做什么？”闻人冰秋冷哼一声，“罚你！”
　　“罚我？”慕容雪跳了起来，“你这叫罚我？你……你凭什么罚我，我做错什么了？”
　　“做错什么了？慕容雪，你当真是好了伤疤忘了痛了？”闻人冰秋冷哼一声，“你居然不信我？你居然扔下我一个人去寻死？你居然就想回到界魂中去！凝幻神女你就信？”
　　“我……”慕容雪心虚地低下头。
　　闻人冰秋扭头便走。
　　“冰秋。”慕容雪赶紧追去。她拉住闻人冰秋的袖子，可怜兮兮地叫道：“冰秋，我知错了，我错了……”
　　闻人冰秋甩袖挣开慕容雪，冷幽幽地说道：“皮肤挺好，吹吹风不错。”
　　慕容雪闻言才想起自己离衫不整，赶紧穿好。可又怕闻人冰秋跑了，只得连跟在她身边边整理衣服，嘴里还不住地讨饶。
 
 

慕容雪追了一路也没见着闻人冰秋有停下来的意思。她郁闷地嘟着嘴，知道冰秋是故意要修理她了。
　　眼珠子转了转，嘴角扬起一抹狡黠的笑容。她突然抱着头，一下子倒在地上，大声叫道：“哎哟，我头好痛。”
　　闻人冰秋全身猛地一震，马上回头望去，惊声问道：“怎么了？”三两步冲到慕容雪的身边抱着她，紧张地问道：“怎么了？”
　　慕容雪可怜兮兮地窝在她的怀里，怯怯地说道：“你不理我，生我的气，我就头痛心也痛！”
　　“你……”闻人冰秋又气又恼，这丫头就会装！
　　慕容雪见闻人冰秋冷着脸，担心自己把她惹出得更恼，她轻轻地拉着闻人冰秋的衣袖，说道：“我知道错了，冰秋，你打我骂我都行，就是别不理我嘛！”
　　闻人冰秋见着慕容雪那小可怜一般的模样，纵有天大的气也发不出来，当下重重地叹了口气，伸出纤纤食指在她的额头上一点，“你啊！该让我拿你怎么办才好。”
　　“嘻嘻，冰秋真好。”慕容雪反身一把将闻人冰秋抱在怀里，真往她的怀里钻去，头在胸前磨蹭。
　　“好了好了。”闻人冰秋赶紧把慕容雪拉住。
　　慕容雪侧身在闻人冰秋的脸上亲了一下，喜滋滋地拉着闻人冰秋的手，深情地凝视着她，说道：“冰秋，我爱你。”
　　闻人冰秋微微扬起嘴角，幸福从心里荡漾开来。她伸出冰凉如玉的右手，温柔地抚摸慕容雪的脸颊，说道：“我也爱你。”
　　慕容雪微一偏头，吻在闻人冰秋的掌心，凝望的目光温柔如水。
　　闻人冰秋从未见过如此深情温柔的慕容雪，在她的目光之下，不禁俏脸发红，心如鹿撞。
　　慕容雪被她娇羞的神情惹得她心神荡漾，一把将闻人冰秋拉入怀中，吻在她的唇上。
　　一条白光划过天际，落在不远处。
　　凝幻神女从座驾上走下来，将真力输入到青竹妖王体内助他疗伤。她发现他的伤势极重，极时都有生命危险。
　　青竹妖王收了功，说道：“谢神女相助。”声音中透着极度的虚弱。
　　凝幻神女责怪道：“明知道受伤这么重为何还要强行穿越结界来到人间？那慕容雪的死活与你何关？”
　　青竹妖王将七彩莲花取了出来，送到凝幻神女的面前，说道：“对不起神女，原谅我私盗镇界之宝前来救慕容雪，我只是不想让修罗王与你反目成仇！”
　　凝幻神女盯着青竹妖王，说道：“你舍命救她们，可她们是如何待你的？”她清清楚楚地感测到两人此刻正在那大漠中深情拥吻。这让凝幻神女更加气愤难平！青竹妖王冒着如此大的生命危险前来送疗伤圣物，她的伤好了却对青竹妖王不闻不问。
　　“神女，我没事。”青竹妖王微微一笑，想要站起来，却只是挣扎了几下，没有站起来。
　　凝幻神女伸手招来座驾，将青竹妖王扶上去，命令大鸟把他带回狐界。她冷哼一声，说道：“我若让你们好过我就不叫凝幻！”
 
    
慕容雪突然感到有人靠近，将意念散去见是灵忧。她与闻人冰秋分开，望向灵忧。
　　灵忧轻轻勾了勾嘴角，说道：“小丫头蛮风流的嘛，刚从鬼门关前转回来就在这光天化日之下亲热。”
　　慕容雪崩脸一红。
　　灵忧说道：“你们两个也忒不像话了吧，人家青竹妖王冒死给你们送七彩莲花来，你们却对他不闻不问。”
　　闻人冰秋一醒，赶紧将意念放去，发现凝幻神女也来了。
　　灵忧说道：“这次你们可麻烦了，凭那凝幻神女的性子说不定又会闹出什么事来。”
　　“你倒是很了解我。”天空中传来凝幻神女的声音，跟着便见到凝幻神女踏光而来。巧笑倩兮，仍如往昔一般风情万种。她的座驾载着青竹妖王则返回狐界去了。
　　慕容雪见到凝幻神女就来火了，虽然她救了冰秋，可她也差点害得自己丢了性命。她手上凝聚起一股强劲的真气便要朝她扑去，被闻人冰秋拉住。
　　凝幻神女“格格”一声娇笑，说道：“哟，还想动粗啊？”
　　慕容雪嘿嘿一声冷笑，全身蓄势，准备进攻。
　　凝幻神女娇笑两声，脚步一移来到慕容雪的面前，在她的耳边吐气如兰，说道：“修罗家族和碧海金睛兽都在我手上，我看你敢动手？”
　　“你……”慕容雪眼中直冒火，身上的真气冲体而出。
　　闻人冰秋拉着慕容雪，示意她稍安勿燥。她对凝幻神女问道：“你想要怎么样？”
　　凝幻神女微微一笑，冲闻出冰秋勾了指头。
　　慕容雪的俏脸阴沉，低声对闻人冰秋叫道：“跟她那么多废话做什么？上去废了她再说！”她身上的杀气很重。她感觉得到凝幻神女对她存了杀机，自然不会对她客气。
　　凝幻神女注视着闻人冰秋，笑得十分温柔，说道：“小东西，你的冰秋是舍不得你伤我的。”
　　闻人冰秋说道：“凝幻，把人放了吧。”对于凝幻神女，她也有着一丝愧疚，但她伤了慕容雪，这是她所不能允许的。只是碍于过去的情份，没有翻脸。
　　“你让我放我就放？那我多没面子。”凝幻神女直勾勾地注视着闻人冰秋，那眼神说有多勾人就有多勾人。
　　慕容雪看得是怒气腾腾，恨不得立即上去将她劈了。
　　闻人冰秋，柔声哄道：“雪，乖，冷静点。”
　　慕容雪红着眼叫道：“冷静！你叫我如何冷静！她是存心要拆散我们，她是存心要我的命！”
　　闻出冰秋说道：“把一切交给我来处理，相信我！我不会让任何人拆散我们的。”
　　两人亲热的模样让凝幻神女与灵忧都感到很多服，灵忧说道：“这里没我什么事了，我先告辞了。”
　　凝幻神女轻轻勾了勾嘴角，说道：“天音，一会儿还有场好戏呢，你要是不看完可不好意思。”
　　“好戏？”灵忧哧笑一声，凝幻神女的好事对别人来说就是天大的坏事。“你的好事我没兴趣，告辞了。”
　　凝幻神女微微一笑，用密语传音告诉灵忧，“如果你肯多等片刻，我会让你得到慕容雪。”
　　“什么？”灵忧一呆。
　　凝幻神女说道：“我知道你喜欢慕容雪。”
　　灵忧疑惑地盯凝幻女，潜意识里觉得不妥。
　　凝幻神女又说道：“如果你错过了这一刻，你将永远后悔。”
　　“你要做什么？”灵忧密语传音问道。
　　“呵呵！”凝幻神女轻笑一声，没再搭理她。
　　闻人冰秋暗暗将慕容雪护住，说道：“凝幻，我不想再多说什么，把他们交出来，我可以当作什么都没有发生过。”
　　“呵呵！”凝幻神女柔声娇笑，说道：“好。但你得补偿我狐界的损失，只要完成我的要求，我保证放了他们，而且我从此不再踏出狐界与神界一步，不再过问你与慕容雪的任何事情。”
　　闻人冰秋的眼中闪过一丝疑惑，直觉地感觉到凝幻神女有什么花招要耍。但又觉得不像，如果凝幻神女想要害她的话，应该会先想办法消除掉自己心头的疑虑及防备才对。
　　“你要什么补偿？”修罗王问道。
　　凝幻神女的眼中闪过一丝精光，她浅笑着说道：“很简单，我要修罗界一半的财产！”
　　“你休想！”慕容雪跳了起来，马上就要发难。
　　凝幻神女说道：“小东西，如果你再乱动，我保证他们全部烟消云散。”缓了一下又说道：“修罗家族可是修罗王半生心血，绝对抵得过修罗界的一半财产。”
　　闻人冰秋冷冷地盯着凝幻神女，说道：“好，我给你！但你也给我记清楚，从此以后，你我之间恩断情绝！”
　　凝幻神女微微低下头，眼中闪过一丝寒光，脸上却是笑意连连：“还真小气，不过是你补偿，便要恩断情绝，这可不像昔日我所认识的修罗王。”
　　闻人冰秋说道：“你我认识数万年，你应该很清楚我的为人！言尽于此，你知道好自为之。”她念动意念联系上修罗行，让他带上修罗界一半的财产赶来。
　　“王！”修罗行气喘吁吁地穿过空间结界赶到，把一个精致华丽的储物镯子交到闻人冰秋的手上。
　　闻人冰秋接过镯子，对凝幻神女说道：“现在你可以放人了。”
　　慕容雪暗暗凝聚真气，一旦凝幻神女放人，她就要发难把闻人秋的东西夺回来，还要让凝幻神女好看。从来都是她打劫别人，没有人能打劫到她的凝幻的。
　　凝幻神女扫了眼慕容雪，说道：“你身边有个小土匪在，我可不敢在这里把人放了。”她撕破身后的空间，说道：“跟我来。”
 
闻人冰秋对慕容雪说道：“雪，你跟行到修罗界去，我很快去找你。”她将界魂招回，递到慕容雪的面前，说道：“雪，把界魂带回去。”
　　“不！”慕容雪叫道：“我要陪着你。”
　　“放心吧，我没事。”闻人冰秋轻轻地拍了拍慕容雪的脸颊，说道：“乖。”这次一定不能带慕容雪去，她担心凝幻神女会对她不利。
　　慕容雪咬了咬下嘴唇，叫道：“我陪你去，不管她耍什么花招我们两人共同面对，谁也不能撇下谁。”
　　闻人冰秋想了想，最后犹豫地点了点头，说道：“好吧。”她从储物戒指中摸出倾天剑交到慕容雪的手上，“那天掉到狐界，我给你捡回来了。”
　　“哇，倾天剑！”慕容雪的眼睛顿时放光，欢喜地接过倾天剑。
　　闻人冰秋把界魂交给修罗行让她带回去，同时吩咐她把军队集结好，如果凝幻神女敢做什么出格的事情，就让修罗行带着军队攻到狐界去！
　　两人牵着手向凝幻神女奔去的方向追去。
　　灵忧耸了耸肩，也感觉到灵幻神女有些不对劲，打定主意不去凑这个热闹，免得惹上麻烦。那只狐狸会让她单纯的去看热闹？用膝盖想都不可能！她穿破空间便往神界飞去，罢了！她以后就安心地呆在神界过自己的太平日子不再掺和这些乱七八糟的事情。
　　她刚钻出人界，突然感到眼前一花，跟着便吻到一股诱人的馨香，顿时有一股眩晕袭来。她猛地抬头，却看见凝幻神女站在她的面前。“你……”她刚说了一个“你”字便倒了下去。
　　闻人冰秋与慕容雪连追出几个空间都没有见到凝幻神女的踪迹。闻人冰秋略一皱眉，心头的警铃大响，对慕容雪说道：“当心一些，提防有诈！”
　　慕容雪运转身上的真气，将闻人冰秋也一起护着，同时祭出倾天剑，另一手结出紫真气球。
　　凝幻神女突然从旁边的一个空间结界中钻了出来，浅笑着望向两人，“请吧。”
　　闻人冰秋与慕容雪相视一眼，跟着凝幻神女往那空间钻去。
　　这个空间里充满了幻境与结界，集结了各种空间的生物。闻人冰秋的脸一沉，对慕容雪说道：“当心，这里是迷幻之境，里面极为复杂，连通各个空间，时间、空间在这里是瞬息万变。”
　　慕容雪全身戒备，不敢乱动丝毫，小心翼翼地跟在闻人冰秋的身边。
　　凝幻神女走到前方，突然身形一转，消失在一朵亮光之后。
　　闻人冰秋急心快步追去，刚踏出两步，突然感觉到不对劲，她一回头便发现不见了慕容雪的踪影。
　　“雪！”闻人冰秋急得大叫，立即转身找去，才发现刚才落足的地方已经挪位，而慕容雪不知去向。“糟了，中计了。”闻人冰秋急得直跺脚，立即将念力散出，同时也用手结印，发出信号联系慕容雪。
　　念力散出去，见到的是无数的变幻的空间及各种妖魔鬼怪，结印出去也没有回讯。
　　“凝幻，你出来！”闻人冰秋怒极，她厉声大叫。
　　凝幻神女从一朵冰花的幻境中走了出来，身下骑着那匹“碧海金睛兽”，她浅笑着望着闻人冰秋，“修罗哥哥，你别急，她暂时没事。”
　　闻人冰秋冷冷地盯着她，问道：“你到底想要搞什么鬼？”
　　凝幻神女的眼中寒光一闪，说道：“没搞什么，只是想从她的身上讨回一些东西！”
　　“凝幻！”闻人冰秋的厉声叫道：“别以为我曾经宠你就可以无法无天，警告你，别一再挑拨我的底线！”
　　凝幻神女妩媚地娇笑着说道：“我就要挑拨你的底线，你又如何？杀了我？呵呵，那你就动手！”她的眼中突然寒光一冷，“我给情丝为她做寄体，助她为人，她却忘恩负义，反过来将我狐界甲武士诛杀殆尽，毁我数千年基业！这笔帐，我不讨回来，我凝幻神女宁肯不要这万年道行！”
　　闻人冰秋冷笑一声，说道：“你是妒忌她与我相爱吧？”
　　凝幻神女的拳头紧握，骨格声“格格”作响。
　　闻人冰秋的身上弥漫出一投阴冷的气息，头发向后飘去，身上衣袍飘飞，神情转为凄厉，她冷声叫道：“把雪交出来，否则休怪我无情！”乌黑灵秀的眼睛瞬间转为冰蓝色，嘴唇鲜艳如比，柳眉倒竖，十指长出寸长，嘴里张出两颗尖锐的小虎牙，化身为修罗的模样！


凝幻神女呵呵轻笑数声，说道：“你是修罗王，集天地神魔力量为一体，连神帝都忌你七分，我又岂是你的对手！”她软软地卧倒在碧海金睛兽的背上，说道：“要杀我你便杀，今天带你来到这里我便没有想过活着回去。当然，修罗界是你一手创建的心血，我也没有打算毁去，修罗家族的人我已经放他们回去了。至于这头碧海金睛兽嘛，它见我漂亮，要归顺于我，我就不还给你了。”
　　闻人冰秋的目光落在碧海金睛兽的身上，她说道：“碧海金睛兽，你已经是自由之身，现在择谁为主我已经无权过问。你我也曾主仆一场，我不想在打斗中误伤了你，你还是离开此外为好。”
　　碧海金睛兽说道：“念在我们曾是主仆的份上，修罗王，我也给你提一个醒，别再这里与凝幻主子纠缠，赶快到迷情空间里找慕容雪去。她与灵忧被喂下了情欲丹关在一起，去晚了可就清白不保了。”
　　“你――”闻出冰秋闻言惊怒交加。
　　凝幻神女则是轻笑数声，她轻轻地拍了拍碧海金睛兽的头，说道：“真不好玩，怎么这么快就告诉她呢？”
　　碧海金睛兽说道：“她们是我昔日的主子，我虽然救不了，却也不能耽误她相救。我驼你离开这里，你也该遵照约定把我放了。”它说完，调头往一团迷乱深隧隧道里跑去。
　　闻人冰秋紧紧地咬着下嘴唇，眼睛里冒出一阵阴寒的杀意。若能在这里找到迷情空间的入口，眨眼之间便能进去。若是出去从别的空间进去，就算是以最快的速度也要半个月时间。半个月时间，说什么都晚了。看那碧海金睛兽在上穿梭自如的样子，它分明是对这里极度熟悉，却被凝幻神女给弄走了。
　　她一回头，想要冲出去寻发现已经找头到出口。只得将意念展开，搜索修罗界所存在的空间。修罗界是她亲手所创，与她气息相关，就算是相距再远她都能找到。
　　很快，她便在无数空间挤压的一个角落旮子里找到了修罗界的入口，当下化作一道流星钻了进去，以最快的速度冲到修罗界神宫前。
　　“王――”
　　“王――”
　　修罗界的军队见到闻人冰秋的身影出现，顿时举旗高声欢呼，大声喊着“王――”
　　闻人冰秋落在神宫正殿前的屋顶上，俯视着下面数万大军。她叫道：“众将士听令，围困狐界，听我命令行事！”
　　远方的天空中突然冒出十几条人影，闻人冰秋意念探去，见到是修罗家族的人回来了，当下也微微松了口气。
　　修罗家族众人落在闻人冰秋面前，拱手行礼，“见过王！”
　　“可曾见到慕容雪？”闻人冰秋问道。她身上的气息收俭了回来，又变回闻人冰秋的模样。
　　修罗老大说道：“没有见着。不过属下发现整个狐界正转移向神帝的大世界去，那凝幻神女也似情绪反常，有点近似疯狂。”
　　闻人冰秋冷冷一笑，“她倒真会找靠山！”
　　修罗欢叫道：“王，这凝幻神女便是毁去界魂的元凶，我们不能饶了她！”知道王与神女的感情好，可是那神女也太可恶了，居然把她们捉去关了这么久。
　　闻人冰秋说道：“给你们一个报仇的机会！去把狐界挪向神帝的那些狐子狐孙堵住，杀无赦！”她的眼中杀机毕现。
　　众人闻言倒吸一口冷气，修罗老大叫道：“王，你疯啦，那些狐狸投奔了神帝，可就算是神帝了的人了，就这样冲过去杀了……”
　　“有什么事由有我担着！”闻人冰秋说道：“给我听着，不要再让我看到狐界的存在！”说完，她飞身往迷情空间飞去。
　　修罗欢拉了拉修罗老大的衣袖，叫道：“老大，王怎么了？我从来没有见过她发这么大的火！”
　　“你没见过我就见过？”修罗老大白了修罗欢一眼，说道：“看来那只狐狸是触动了王的什么禁忌了。别问那么多，王做事有分寸，他让我们把狐界灭了就去灭了。顺便把咱们的私仇也报了。”一眼触入下面的几万军队，冲修罗行招了招手，问道：“这是怎么回事？怎么都招集起来了？”
　　“王下令带着这几万军队去进攻狐界……”修罗行答道。她的话没有说完便听到修罗家族的确一声欢呼，然后就见到她们跑得没影了。再扭头看去，只见他们已经登上了点将台，一副领兵挂帅的模样。
　　修罗行作了个祈祷的模样，“狐界愿你们早日超生！”她在心里叹了口气，都说这个凝幻神女是神界最聪明的人物，可是现在看来是最蠢的。为了一份不属于自己的感情，为了怨恨，居然来惹怒她们的王。惹怒了王也就算了，还把修罗家族给放回来，那不是将刀搁在敌人的手中让她往自己身上捅么？
　　蓦地，她突然想到一件事情，那凝幻神女不会是因为王不爱她，一时想不开，想借修罗界的手自杀吧？当下赶紧往修罗老大奔去。
 

再说慕容雪见到凝幻神女突然一转身就消失了，当下跟着闻人冰秋身边赶紧追去，刚抬步突然袭来一道白光，慕容雪反射性地向后跃去，这一后跃便落在一个由冰菱花组成就深长通道中。通道里旋风阵阵，刮得脸上作疼。慕容雪的修为在神界也算是高手了，身上的防御力也很高，就算盘九天之上的罡风也近身不得，她却能被这风刮疼，当下也知道这不是什么好地方。又想起闻人冰秋叮嘱，更不敢大意。飞身便欲往闻人冰秋的方向追去，但她飞出去数丈却不见了闻人冰秋的身影，见到的只是无数的旋转空间在身边变幻游移。
　　慕容雪倒吸口冷气，走散了！她戒备地盯着四周，小心翼翼地查看出路。可是那些空间都市极陌生的，时不时还有一些奇形怪状的生物从空间里冲出来，有一些是胡乱的绕了几下又钻进了另一个空间。有的些是当场被空间通道里的暗流绞碎了。
　　慕容雪将意念放出去，希望可以找到出路或者是联系上闻人冰秋，但却徒劳无功。
　　身后传来一阵灵气波动，她回头看去，只见凝幻神女骑在碧海金睛兽的身上冷冷地盯着她。
　　“不妙！”慕容雪暗叫一声，脸上却不动声色，说道：“原来是你在搞鬼。你想怎么样？”
　　凝幻神女微微勾了勾嘴说，眼眸里发出一种狐魅邪气的光茫。
　　碧海金睛兽用嘴形说道：“快逃，从身后那条蓝色通道出去！”
　　慕容雪冷哼一声，逃！她要逃也要先把这狐狸劈了再走！祭出倾天剑，凌空越起，一剑朝她劈去。但她万万没有料到，这里的地形之复杂。她跳的高度有一些偏高，居然跳进了另一个飞速旋转的黑暗空间里，这里魔气横生，杀机阵阵。
　　慕容雪挥剑乱劈，剑气纵横，剑气所到之处无不惨叫连连。
　　空气中不知何时传来一股幽香，如兰似麝，让人起了一种抱着枕头美美睡上一觉的想法。
　　慕容雪进攻的攻势也慢了下来，突然她猛地一醒，肯定是着了人家的道了。当下屏住呼吸，运转体内行真气，发现并没有受阻，不过头却更加晕了。
　　迷糊中，她看见凝幻神女与碧海金睛兽走了过来，她举剑便要劈去，但随之便失去了知觉。
　　“热，好热！”慕容雪不断地拉扯着自己的衣服，觉得口干舌燥快要热死了，身上极度的烦燥不安，同时有一股强烈的欲念紧紧地缠绕着她，想要破体而出。“冰秋……”她喃喃地叫着冰秋的名字，想将闻人冰秋抱在怀里好好地与她一翻缠绵。
　　突然，身旁爬来一个人，缠在慕容雪的身上，抱着她便吻，一股电流瞬间流转至她的全身，激起一阵快感。
　　“呃……冰秋！”慕容雪轻呻一声，伸手回身抱着那光滑的娇躯吻了上去。
　　“雪，我爱你，我想要。”低喃声传入她的耳中，温柔且缠绵，更带着无边的欲念。
　　“冰秋！”慕容雪在她的身上疯狂的亲吻着，却仍觉得不够，仍觉得身上极度的空虚，极欲让人填满。“冰秋，冰秋……”她一遍又一遍地唤着闻人冰秋的名字，手在那光滑的娇躯上游移，身子紧紧地与她缠绕在一起，脸在她的身上磨蹭。
　　“要我……”近似疯狂的呢喃声传入慕容雪的耳中，更加激起她的欲念。
　　“紫龙――”又是一声迷乱的呼唤。
　　一声紫龙如电流一般穿透慕容雪，跟着，她的脑海中突然出现紫龙愤怒的咆哮，“慕容雪，我不准你碰她。”
　　慕容雪惊得一下子弹坐起来，全身冷汗直流。头部突然传来一阵剧痛，耳际响起一个声音：“慕容雪，我不准你碰我的灵忧！”是紫龙的声音。
　　他的元神消散在自己的灵台中，意识也游散在各处，但在前不久在七彩莲花的帮助下，自己和紫的意识都重新得到巩固，只不过，这紫龙的意识终究强不过自己的，被她打压在灵台的一角。想不到此刻他居然冲了出来。
　　慕容雪惊惶之下，意识也稍微清醒一些。她揉了揉眼睛，甩甩头，往身下看去，却见到灵忧正紧紧地缠住自己身上，唇在自己身上游移。
　　“不――”慕容雪惊叫一声，一把推开她，连滚带爬地往后滚去。爬了没几步，燥热的念力又从腹间涌起，欲念又侵了上来。“她是灵忧，她是灵忧！”慕容雪叫道，她的全身通红，双眼里布满了血丝，脑海中浮起一个念头，就是要把她按在身上温存纠缠，就是要将自己脱。
　　“紫龙！”灵忧追了过来，紧紧地缠在慕容雪的背上，手不断地触及慕容雪的私秘敏感地带。“紫龙――”她一声声的唤道，眼神迷乱，意识模糊。
　　“哦，不――”慕容雪痛苦地惨呼一声，却又似极度的满足，她回身一把抱着灵忧，含在灵忧的乳尖之上。
　　“嗯。”灵忧发出一声满足的轻呻，双手攀向慕容雪的脖子，将身子迎向她。“紫龙，我要――”
　　慕容雪抱着灵忧，犹如久别雨露初逢甘泉一般，她几欲疯狂地汲取着她的唇，她的吻，她的每一寸肌肤，脑海中只有一个念头，就是要她，要她……
　　黑暗中，她似乎看到了闻人冰秋笑意吟吟地走来，那温柔的眉眼，那爱怜的神情……
　　“冰秋……”慕容雪喃喃念道，心里充满了幸福感，“冰秋。”她想抱着她，吻着她熟悉的味道。
　　感受到身下光滑细腻的肌肤，慕容雪的动作也变得轻柔无比。将头埋在她的发尖，汲取着她的幽香，这香味不对……
　　慕容雪猛地一醒，倏地抬起头来，才发现是灵忧正意乱情迷地躺在自己的身下，而她的指尖正放在灵忧的私密处。
　　“不――”慕容雪惊怒地后退，她不能做对不起冰秋的事情，她不能！
　　感觉到慕容雪的抽身，灵忧睁开迷朦的双眼，幽怨地凝望着她，轻抬玉臂，手她伸出手去。
　　“不――”慕容雪连连后退，“我不能，我不能对不起冰秋。”她一边后爬，一边摇头，脑海中满是闻人冰秋的容颜。但身上却再次涌起燥热与欲念，如一头黑暗的猛兽向她侵来，直逼她的意识。
　　她努力地与它对抗，她知道自己不能输，否则她与冰秋之间就完了。想到自己见到冰秋与凝幻神女在一起的那一幕的痛，她不能让冰秋去感受这种痛苦。
　　她狠狠地咬着嘴唇，一股血腥味及痛楚刺激着她的大脑。她盘腿坐下，运转体内的真气，意欲将这股欲念驱念。
　　真气运转，她发现自己的体内有一种药力在行走，在不断地刺激着她最原始的欲望。
　　慕容雪咬紧牙关，意欲用真气炼化它。但她发现那东西虽然不能要命，却是歹毒异常，每炼化一分，自己就要消耗十倍的功力，同时那一段的筋脉还会受损。她的身上冒起冷汗，如果彻底地驱除掉它，自己的一身修为也就完了……
　　就在这犹豫之间，一团火热的身子缠在了自己的身上。慕容雪睁开双眼，见到灵忧正缠在她的身上，她的唇落在自己的身上，不断游移。
　　慕容雪脑海轰得一声黑了，刚压制住的一丝念力顿时如泛滥的洪水直袭而来。
　　“不――”慕容雪惨叫一声，一把推开灵忧，用力地咬破自己的舌尖。痛意从舌尖直达脑部，让她的意识也稍微清醒一些。
　　她再次退后，牙齿紧紧地咬着下唇，嘴里满是血腥的味道。欲念再次侵袭而来，她感觉到自己的全身胀痛得难受，像有什么要暴炸开来。
　　“不，我不能！”慕容雪惊惶的叫道。一阵又一阵地眩晕袭来，全身的燥热情欲不断地刺激着她，她不自觉醒扭动着身子。慕容雪的眼中流出两行眼泪，她痛苦地大叫一声，催动体内所有的真往体内的那些药力猛扑而去――
　　“噗――”一口鲜血狂喷而出，身上几个血洞裂来，几股真气冲了出来。
　　慕容雪软软地倒在地上，全身的力气如同被抽空了一般，一身修为顿时丧失殆尽。
　　正向慕容雪挪来的灵忧被她喷了一身的血，她却仿若未觉地继续缠在慕容雪的身上。
　　慕容雪的眼中不断地落下泪来，体内空荡荡的再也感觉不到任何真气的存在，她的感觉也变得迟钝了，一切的感官变得和普通人一样。
　　灵忧的唇落在慕容雪的唇上，她的手在她的身上游移。
　　慕容雪一惊，随即清醒过来，拉住灵忧的手，叫道：“灵忧，醒醒。”她拍着她的脸，灵忧却又缠在了她的身上。
　　慕容雪用力地推开灵忧，却见到她的鼻子与口中都有血迹渗了出来，肌肤上也渗出细密的血珠。她一惊，把手探到灵忧的脉上，指尖猛地被她的真气弹开。只是搭在上面一瞬间，她仍旧感觉到了她体内真气的狂乱冲击。
　　慕容雪呆了，如果灵忧体内的药力得不到释放，她会暴体而亡的。
　　“怎么办？”
　　灵忧又绕回到慕容雪的身上，身上的血珠一滴又一滴地落在慕容雪的身上。
　　慕容雪盯着灵忧，她对自己有恩，自己岂能见死不救！可是，她又该如何救？！
 

慕容雪盯着灵忧，下嘴唇都被自己咬得血肉模糊。罢了！她总不能眼睛睛地见着灵忧惨死！
　　抱着灵忧，慕容雪的指尖在她的身上游移，最后落在她的私密处，停顿在那里，她不知道她中否该进去。
　　灵忧不断地挪动着自己，将自己的身体送向慕容雪的指尖。眼中充满了乞求，嘴里已经发不出声音。
　　慕容雪的眼中布满的泪水，她紧紧地咬着嘴唇将手指送交进去。
　　“啊――”灵忧发出一声尖叫，身子伴随着慕容雪的手指不断地挪动。
　　慕容雪的眼泪随着灵忧的声音一滴又一滴的落下，心里涌起一阵阵的悲凉。往事一幕又一幕地浮现在眼前，泪水模糊了视线……
　　闻人冰秋带着一身煞气，杀气腾腾地冲进迷情空间，全身的秀发向后飞向，眼神中充满了凌利的杀气。她探到慕容雪的气息极弱，时断时续，似在生死一界之间。
　　意念放出，她在一棵巨大的古蓉树下感测到了慕容雪与灵忧的气息。以最快一速度冲了过去，落入眼帘的一幕让她的心痛得紧紧地扭在一起，连呼吸都停止住了。
　　慕容雪衣衫不整地倒在灵忧的手上，右手搁在她的私处。她衣衫不整，衣服上、肌肤上都是血渍。灵忧全身赤裸，身上血迹斑斑，秀发零乱地垂于脑后履于脸上，手指深深地插入地里，那凄惨的模样只能让人想到两个字，“凌辱！”
　　闻人冰秋盯着两人，眼中涌起一团水雾，虽然她早料到了这一幕，但见到的时候仍旧是那般的痛心与愤怒。凛然的杀意从她的身上激荡而出，恨不能将凝幻碎尸万断，杀意，愤怒在她的心间回荡，似要将她的心扯碎，似要将她的肺撑破，似要将她的胸口裂开，“啊――”闻人冰秋仰天发出一阵极度凄厉的怒吼，她那满头青丝在瞬间化为白发，眼眸变这妖冶的冰蓝色，嘴唇鲜艳如火，口中长出两颗尖锐的小虎牙，指尖长出寸长，发出冷冷的幽光。
　　“杀――”她暴吼一声，十指飞扬，那株直劲丈余的古蓉树被她劈得粉碎，碎块化为烟尘弥漫在半空中，将天空都罩成阴沉沉的。
　　四周突然变得死寂。
　　灵忧痛哼一声，缓缓地睁开了眼睛，只觉得全身酸软疼痛，私处更正一种异样的感觉。她呆了一下，随即想起自己被凝幻那只狐狸喂下了乱情单与慕容雪扔在了一起。她
　　她一下子坐了起来，见到慕容雪从她的身上滚落了下去。只见她衣衫不整，全身血迹斑斑，脸色苍白，脸上仍有泪痕。
　　“雪！”灵忧叫道，却看见慕容雪的一只手仍放于自己身下，上面还沾有血迹。一瞬间，她明白发生了什么事情，呆呆地望着慕容雪竟然不知道该如何。心里是又喜又怒又惊又愤，滋味百般阵杂，难以说清。
　　她缓缓地伸出手去，想看一下慕容雪的情况，却听到一声凄厉的怒吼，“别碰她！”抬头看去，却见到一位神色凄厉凛然的修罗杀气腾腾地站在不远处。
　　她，如同地狱的来者，身上却又有神的战气，混合着凛然的杀气与愤怒交织的煞气。望着她，灵忧只感觉到“遇神杀神，遇佛诛佛”的气势。
　　灵忧被震住了，她一动也不动地望着她。
　　闻人冰秋缓缓地到慕容雪的身边，每走一步，上便多出一个深坑，走过的地方，青草瞬间枯萎。
　　灵忧警戒地盯着她，叫道：“站住，别过来。”她意欲拔出武器，却发现身上的真气提不起来。
　　强大的修罗气息牢牢地将她锁住，杀气紧紧地缠绕着她。灵忧蓦地一醒，“你是修罗王闻人冰秋？！”她怎么变成这个模样？都说修罗王是集天地正邪之气的一个邪神，同时拥有神魔的两种力量，介于神魔之间，故称为修罗王，难道这是真的？
　　闻人冰秋在慕容雪的身边蹲下，小心翼翼地将她抱在怀中，伸手替她抹去脸上未干的泪痕，替她理顺零乱的秀发。泪，顺着眼角滴落在慕容雪的脸上。抱着慕容雪，她感觉不到她体内一丝一毫真气的力量，她的体内空荡荡的如同一只被抽空了的皮球。


天空中，一股熟悉的气息在凝聚。跟着，渐渐的浮现出一团紫雾，慢慢的，紫雾凝聚，紫龙出现在那团紫雾之中，朦胧的身形，朦胧的影子。他就这样盯着慕容雪，眼睛一眨也不眨。
　　闻人冰秋替慕容雪擦去身上的血渍，替她穿好衣服，心疼地吻着她。
　　慕容雪紧闭着双眼，泪却不间断地流下。闻人冰秋紧地抱着她，呜咽着说道：“雪，乖，不怕，我们回家。我带你回家，不怕，有我在，乖。”她一遍又一遍地吻着她，泪一滴又一滴地落下，与慕容雪的混在起。
　　灵忧感觉闻人冰秋罩在身上的杀气消失了，她才又站了起来，凝聚空气中的水气，洗去身上的血污，默默地将衣服穿好。空气中的气息变化她感觉到了，同时也感觉到紫龙的出现。
　　她背对着紫龙，沉默许久，重重地叹一口气，说道：“你来晚了，我已经是慕容雪的人了，已经不再是清白之身。”
　　紫龙望向灵忧，沉默了许久，说道：“我知道，这一切我都看见了。”
　　灵忧的心里似乎被利刃划过一般，出现一道血痕。
　　紫龙又说道：“可是，在那种情况下，只能那样做。灵忧，这不怪你，也不怪她。你还是你，还是我紫龙最爱的人。”
　　灵忧摇了摇头，怅然说道：“可是紫龙，你我之间的缘已经尽了。你不再是我心里的唯一。”她回头看了眼慕容雪，泪角落下一滴泪痕，她与她也注定无缘。足尖在地上一点，往天空中飞去。
　　紫龙望着灵忧，拳头握得紧紧的，他的目光再次落在慕容雪的身上，情绪复杂。
　　闻人冰秋抱着慕容雪缓缓地站直了身子，她低下头在慕容雪的衣襟上擦去泪，然后回头傲然地盯着紫龙。
　　此刻的紫龙只有意识，他能凝聚成形还是借助着慕容雪身上散发出来的残余真气维持成的。他现在，比一个孤魂野鬼好不了几分。
　　紫龙的拳手握了又松，松了又握，最后说道：“我祝福你们，好好照顾好，我相信你能做到。”说完，他转身往另一个方向走去，走了没有向步，又停下步子，说道：“在我神宫正殿的宝座之下，有我的修炼法诀，把她交给慕容雪，终有一天她会再次拥有之前的修为。”说完，化作一缕轻烟，走得无影无踪。
　　闻人冰秋划破空间结界，抱着慕容雪往修罗界赶去。
　　中途的时候，慕容雪醒了过来，她窝在闻人冰秋的怀中，先是流泪，哭得不声不响。
　　闻人冰秋感觉到了，她停下步子，把慕容雪的脸从胸前拉出来，轻轻地刮了她的鼻子一下，轻叱道：“小东西，以后可不许再这样胡闹。一身修为说废就废，你不心疼我还心疼呢。与那灵忧行一夜露水夫妻又没有关系，我没那么小气。”
　　“冰秋――”慕容雪抱着闻人冰秋的脖子哇地一声大哭出来，越哭越伤心，哭得闻人冰秋的心都揪了，鼻子酸酸的也跟着落泪。
　　闻人冰秋深吸口气，再从鼻尖重重呼出，说道：“我说小混球，你占了别人便宜，人家都没哭你还哭什么。再说，你也没亏啊，身上有少什么吗？”她上下打量着慕容雪。
　　慕容雪止住哭声，抽着鼻子说道：“没，我不会对不起你的。”可是一想，又想起自己跟灵忧的行为，又哇地一声大哭，“冰秋，你杀了我吧，我对不起你……”
　　闻人冰秋轻抚着慕容雪的背，柔声哄道，“乖了，不哭了。你没有对不起我，真的没有，雪，你很好，真的很好。我只是心疼你那一身的修为，只要你好好的，别的都无所谓，雪，真的，我只是想你好好的。”说着说着，她的眼中又浮现出水雾，将慕容雪抱得更紧，“这只怪我没有保护好你，明知道凝幻有陷井要对你下手，却还是把你带来，把你丢了。”
　　慕容雪悄悄地从储物戒指中摸出匕首，她用手碰了别的人，这只手她不要了。
　　闻人冰秋惊觉到慕容雪一行为，一把将匕首握住，怒叫道：“你做什么？”
　　“我要剁了它，我不要了。”慕容雪哭叫道。
　　“胡闹！”闻人冰秋怒声喝叱，叫道：“慕容雪，你给我听清楚，你的每一寸肌肤都是我的，你若是再敢伤自己一丝一毫，我对你不客气！”
　　慕容雪叫道：“我……”她的心紧紧地揪痛，她没脸见她啊。
　　闻人冰秋把匕首扔得远远的，正色盯着慕容雪，说道：“我再说一遍，你给我听清楚，记明白。我不在乎你碰了灵忧，那是你欠她的情，欠她的命，你该还她的，如果你若是见死不救，就再次欠下了凝幻的债，与她将来定然还有纠缠，那样的话，我定然不会放过你。我爱的人，要恩怨分明，恩仇必报！”她的眼中寒光毕现，凝幻！
　　慕容雪被闻人冰秋声色俱厉的模样吓着了，虽然她也见过闻人冰秋发怒及杀人的模样，可是却从没有见过她如此愤怒和严厉。她是该怪她的。
　　闻人冰秋深吸口气，又说道：“不管是神、人、妖、魔、仙，在冥冥之中都存在着一种天道，谁都逃不掉，那就是因果报应循环。种下了因，迟早都要结那个果！你吞了紫龙，融了他的情丝，注定要与他所爱的人有一场纠缠。”
　　慕容雪静静地听着，情绪也稳了下来。
　　闻人冰秋暗叹口气，把慕容雪抱在怀中，轻轻地抚摸着她的头，过了许久，幽幽问道：“你记不记得当时是怎么跟灵忧做的？”
　　慕容雪摇了摇头，说道：“不记得，我当时满脑子的念头都是对不起你……”
　　闻人冰秋闻言微微俏起了嘴角，她爱怜地轻刮了慕容雪的俏鼻了一下，说道：“那就放过你啦，小傻瓜。”换着慕容雪往前飞去。慕容雪跟灵忧都没有感觉，当时也人为了救人才那般行事，她还计较啥呢！闻人冰秋想到这里心情也轻松不少。


“冰秋，我们去哪？”慕容雪问。
　　“先回修罗界，你得把伤养好。”闻人冰秋想到慕容雪的一身修为又是心疼。靠着那么多的机遇平白捡了紫龙的数十万年功力，经历多少艰险才得来的一身修为就这样没了。这傻瓜当时就怎么那么傻呢，她真是跟灵忧怎么了自己也不会拿她怎么样，最多就是气她两天，她却……
　　当下把慕容雪抱得更紧，这个总是让人心疼的小傻瓜！把自己都废了，舌头和嘴皮咬得血肉模糊，不知道当时受了多大的痛苦和委屈。想到这里，闻人冰秋的眼中再次朦上水雾。
　　慕容雪伸手替闻人冰秋擦去脸上的泪，低头说道：“对不起。”
　　“你没有对不起我，该说对不起的是凝幻！”闻人冰秋的眼中冷光闪闪，慕容雪所受的，她会千倍万倍的讨回来。
　　找凝幻神女报仇？！慕容雪眼睛瞬间一亮，牙齿磨得格格作响，拳头握得紧紧的，便要去拿倾天剑，准备劈死只可恶的狐狸。当她探到倾天剑的那一瞬间，发现自己驾驭不了，才想起自己的修为废了，当下丧气地垂下头，难过地把头埋在闻人冰秋的胸前。
　　闻人冰秋低头在慕容雪的耳垂上轻吻了一下，说道：“废了不是更好？我教你我的独门修炼法诀，让你也跟我一样成为修罗，集正邪力量为一体，包管比那紫龙神功厉害。”
　　“那跟太阳神比呢？”慕容雪问道。她修炼紫龙真气到最高境界也没有打过太阳神，想到也有点丧气。
　　“太阳神打不过我。”闻人冰秋得意地说道。
　　慕容雪的眼睛顿时一亮，亲昵地搂着闻人冰秋的脖子，撒娇道：“那你教我嘛，就现在教。”
　　“你啊！”闻人冰秋亲昵地用鼻子蹭了蹭慕容雪的头顶，说道：“真像个孩子一样性急！要练功夫也得先把你受损的筋脉修复才行啊，别急，欲速则不达。”
　　行了一程，闻人冰秋突然感觉到战意，将意念放出去，发现自己离狐界正不远。当下便赶了过去。
　　修罗界的数万大军正与神帝的护卫军对峙，双方箭弩拔张，气氛极度紧张。
　　闻人冰秋落在修罗大军的前面，修罗家族众人见到闻人冰秋前来都松了口气。修罗老大向闻人冰秋行了一礼，说道：“王，神帝插手了。”
　　闻人冰秋淡淡地点了点头，走上前去，说道：“此事是修罗界与狐界的恩怨，无关之人最好不要插手。”
　　领兵的战神说道：“修罗王，狐界已经归由神帝亲掌，现在属于神帝直肃管辖，还望你三思。”
　　闻人冰秋冷哼一声，说道：“战神是想包庇狐界？”
　　战神说道：“狐界生灵数万万，已属神帝财产，我奉命保护神帝财产。”
　　闻人冰秋声色俱厉地说道：“那么狐界界主凝幻神女毁我修罗界界魂，掳我修罗家族众人，伤我修罗界中之人，这笔帐我该向神帝讨还是该找凝幻?”
　　战神哈哈一笑，说道：“修罗王，以和为贵，咱们大事化小，小事化了就好了。都是神界中人，彼此伤了和气可不好。”
　　闻人冰秋一声冷笑，说道：“好一个大事化小，小事化了。那我就先把你宰了，我们再来再变大事化小，小事化了的事情。”身上杀气陡然射出，眼睛也开始变色。
　　战神的神色一凛，说道：“修罗王，你可得考虑清楚，向神帝动手，那可等于谋逆造反！”
　　闻人冰秋哈哈一声大笑，说道：“造反就造反，神帝不公，纵是反他又如何？”
　　“你――”战神大怒，“放肆！修罗王，你好大的胆子！”
　　闻出冰秋的眼中寒光闪烁，她叫道“我胆子不大，但愿意为报恩平仇送上一条性命！”她从储物戒指中搬出一把柔软的椅子，将慕容雪放在椅子上，对修罗家族的人吩咐道：“保护好她！”身子一晃，换上了一副神光闪烁的铠甲，化身为修罗的模样。
 

凝幻神女呵呵轻笑数声，说道：“你是修罗王，集天地神魔力量为一体，连神帝都忌你七分，我又岂是你的对手！”她软软地卧倒在碧海金睛兽的背上，说道：“要杀我你便杀，今天带你来到这里我便没有想过活着回去。当然，修罗界是你一手创建的心血，我也没有打算毁去，修罗家族的人我已经放他们回去了。至于这头碧海金睛兽嘛，它见我漂亮，要归顺于我，我就不还给你了。”
　　闻人冰秋的目光落在碧海金睛兽的身上，她说道：“碧海金睛兽，你已经是自由之身，现在择谁为主我已经无权过问。你我也曾主仆一场，我不想在打斗中误伤了你，你还是离开此外为好。”
　　碧海金睛兽说道：“念在我们曾是主仆的份上，修罗王，我也给你提一个醒，别再这里与凝幻主子纠缠，赶快到迷情空间里找慕容雪去。她与灵忧被喂下了情欲丹关在一起，去晚了可就清白不保了。”
　　“你――”闻出冰秋闻言惊怒交加。
　　凝幻神女则是轻笑数声，她轻轻地拍了拍碧海金睛兽的头，说道：“真不好玩，怎么这么快就告诉她呢？”
　　碧海金睛兽说道：“她们是我昔日的主子，我虽然救不了，却也不能耽误她相救。我驼你离开这里，你也该遵照约定把我放了。”它说完，调头往一团迷乱深隧隧道里跑去。
　　闻人冰秋紧紧地咬着下嘴唇，眼睛里冒出一阵阴寒的杀意。若能在这里找到迷情空间的入口，眨眼之间便能进去。若是出去从别的空间进去，就算是以最快的速度也要半个月时间。半个月时间，说什么都晚了。看那碧海金睛兽在上穿梭自如的样子，它分明是对这里极度熟悉，却被凝幻神女给弄走了。
　　她一回头，想要冲出去寻发现已经找头到出口。只得将意念展开，搜索修罗界所存在的空间。修罗界是她亲手所创，与她气息相关，就算是相距再远她都能找到。
　　很快，她便在无数空间挤压的一个角落旮子里找到了修罗界的入口，当下化作一道流星钻了进去，以最快的速度冲到修罗界神宫前。
　　“王――”
　　“王――”
　　修罗界的军队见到闻人冰秋的身影出现，顿时举旗高声欢呼，大声喊着“王――”
　　闻人冰秋落在神宫正殿前的屋顶上，俯视着下面数万大军。她叫道：“众将士听令，围困狐界，听我命令行事！”
　　远方的天空中突然冒出十几条人影，闻人冰秋意念探去，见到是修罗家族的人回来了，当下也微微松了口气。
　　修罗家族众人落在闻人冰秋面前，拱手行礼，“见过王！”
　　“可曾见到慕容雪？”闻人冰秋问道。她身上的气息收俭了回来，又变回闻人冰秋的模样。
　　修罗老大说道：“没有见着。不过属下发现整个狐界正转移向神帝的大世界去，那凝幻神女也似情绪反常，有占近似疯。”
　　闻人冰秋冷冷一笑，“她倒真会找靠山！”
　　修罗欢叫道：“王，这凝幻神女便是毁去界魂的元凶，我们不能饶了她！”知道王与神女的感情好，可是那神女也太可恶了，居然把她们捉去关了这么久。
　　闻人冰秋说道：“给你们一个报仇的机会！去把狐界挪向神帝的那些狐子狐孙堵住，杀无赦！”她的眼中杀机毕现。
　　众人闻言倒吸一口冷气，修罗老大叫道：“王，你疯啦，那些狐狸投奔了神帝，可就算是神帝了的人了，就这样冲过去杀了……”
　　“有什么事由有我担着！”闻人冰秋说道：“给我听着，不要再让我看到狐界的存在！”说完，她飞身往迷情空间飞去。
　　修罗欢拉了拉修罗老大的衣袖，叫道：“老大，王怎么了？我从来没有见过她发这么大的火！”
　　“你没见过我就见过？”修罗老大白了修罗欢一眼，说道：“看来那只狐狸是触动了王的什么禁忌了。别问那么多，王做事有分寸，他让我们把狐界灭了就去灭了。顺便把咱们的私仇也报了。”一眼触入下面的几万军队，冲修罗行招了招手，问道：“这是怎么回事？怎么都招集起来了？”
　　“王下令带着这几万军队去进攻狐界……”修罗行答道。她的话没有说完便听到修罗家族的确一声欢呼，然后就见到她们跑得没影了。再扭头看去，只见他们已经登上了点将台，一副领兵挂帅的模样。
　　修罗行作了个祈祷的模样，“狐界愿你们早日超生！”她在心里叹了口气，都说这个凝幻神女是神界最聪明的人物，可是现在看来是最蠢的。为了一份不属于自己的感情，为了怨恨，居然来惹怒她们的王。惹怒了王也就算了，还把修罗家族给放回来，那不是将刀搁在敌人的手中让她往自己身上捅么？
　　蓦地，她突然想到一件事情，那凝幻神女不会是因为王不爱她，一时想不开，想借修罗界的手自杀吧？当下赶紧往修罗老大奔去。
　　
    
再说慕容雪见到凝幻神女突然一转身就消失了，当下跟着闻人冰秋身边赶紧追去，刚抬步突然袭来一道白光，慕容雪反射性地向后跃去，这一后跃便落在一个由冰菱花组成就深长通道中。通道里旋风阵阵，刮得脸上作疼。慕容雪的修为在神界也算是高手了，身上的防御力也很高，就算盘九天之上的罡风也近身不得，她却能被这风刮疼，当下也知道这不是什么好地方。又想起闻人冰秋叮嘱，更不敢大意。飞身便欲往闻人冰秋的方向追去，但她飞出去数丈却不见了闻人冰秋的身影，见到的只是无数的旋转空间在身边变幻游移。
　　慕容雪倒吸口冷气，走散了！她戒备地盯着四周，小心翼翼地查看出路。可是那些空间都市极陌生的，时不时还有一些奇形怪状的生物从空间里冲出来，有一些是胡乱的绕了几下又钻进了另一个空间。有的些是当场被空间通道里的暗流绞碎了。
　　慕容雪将意念放出去，希望可以找到出路或者是联系上闻人冰秋，但却徒劳无功。
　　身后传来一阵灵气波动，她回头看去，只见凝幻神女骑在碧海金睛兽的身上冷冷地盯着她。
　　“不妙！”慕容雪暗叫一声，脸上却不动声色，说道：“原来是你在搞鬼。你想怎么样？”
　　凝幻神女微微勾了勾嘴说，眼眸里发出一种狐魅邪气的光茫。
　　碧海金睛兽用嘴形说道：“快逃，从身后那条蓝色通道出去！”
　　慕容雪冷哼一声，逃！她要逃也要先把这狐狸劈了再走！祭出倾天剑，凌空越起，一剑朝她劈去。但她万万没有料到，这里的地形之复杂。她跳的高度有一些偏高，居然跳进了另一个飞速旋转的黑暗空间里，这里魔气横生，杀机阵阵。
　　慕容雪挥剑乱劈，剑气纵横，剑气所到之处无不惨叫连连。
　　空气中不知何时传来一股幽香，如兰似麝，让人起了一种抱着枕头美美睡上一觉的想法。
　　慕容雪进攻的攻势也慢了下来，突然她猛地一醒，肯定是着了人家的道了。当下屏住呼吸，运转体内行真气，发现并没有受阻，不过头却更加晕了。
　　迷糊中，她看见凝幻神女与碧海金睛兽走了过来，她举剑便要劈去，但随之便失去了知觉。
　　“热，好热！”慕容雪不断地拉扯着自己的衣服，觉得口干舌燥快要热死了，身上极度的烦燥不安，同时有一股强烈的欲念紧紧地缠绕着她，想要破体而出。“冰秋……”她喃喃地叫着冰秋的名字，想将闻人冰秋抱在怀里好好地与她一翻缠绵。
　　突然，身旁爬来一个人，缠在慕容雪的身上，抱着她便吻，一股电流瞬间流转至她的全身，激起一阵快感。
　　“呃……冰秋！”慕容雪轻呻一声，伸手回身抱着那光滑的娇躯吻了上去。
　　“雪，我爱你，我想要。”低喃声传入她的耳中，温柔且缠绵，更带着无边的欲念。
　　“冰秋！”慕容雪在她的身上疯狂的亲吻着，却仍觉得不够，仍觉得身上极度的空虚，极欲让人填满。“冰秋，冰秋……”她一遍又一遍地唤着闻人冰秋的名字，手在那光滑的娇躯上游移，身子紧紧地与她缠绕在一起，脸在她的身上磨蹭。
　　“要我……”近似疯狂的呢喃声传入慕容雪的耳中，更加激起她的欲念。
　　“紫龙――”又是一声迷乱的呼唤。
　　一声紫龙如电流一般穿透慕容雪，跟着，她的脑海中突然出现紫龙愤怒的咆哮，“慕容雪，我不准你碰她。”
　　慕容雪惊得一下子弹坐起来，全身冷汗直流。头部突然传来一阵剧痛，耳际响起一个声音：“慕容雪，我不准你碰我的灵忧！”是紫龙的声音。
　　他的元神消散在自己的灵台中，意识也游散在各处，但在前不久在七彩莲花的帮助下，自己和紫的意识都重新得到巩固，只不过，这紫龙的意识终究强不过自己的，被她打压在灵台的一角。想不到此刻他居然冲了出来。
　　慕容雪惊惶之下，意识也稍微清醒一些。她揉了揉眼睛，甩甩头，往身下看去，却见到灵忧正紧紧地缠住自己身上，唇在自己身上游移。
　　“不――”慕容雪惊叫一声，一把推开她，连滚带爬地往后滚去。爬了没几步，燥热的念力又从腹间涌起，欲念又侵了上来。“她是灵忧，她是灵忧！”慕容雪叫道，她的全身通红，双眼里布满了血丝，脑海中浮起一个念头，就是要把她按在身上温存纠缠，就是要将自己脱。
　　“紫龙！”灵忧追了过来，紧紧地缠在慕容雪的背上，手不断地触及慕容雪的私秘敏感地带。“紫龙――”她一声声的唤道，眼神迷乱，意识模糊。
　　“哦，不――”慕容雪痛苦地惨呼一声，却又似极度的满足，她回身一把抱着灵忧，含在灵忧的乳尖之上。
　　“嗯。”灵忧发出一声满足的轻呻，双手攀向慕容雪的脖子，将身子迎向她。“紫龙，我要――”
　　慕容雪抱着灵忧，犹如久别雨露初逢甘泉一般，她几欲疯狂地汲取着她的唇，她的吻，她的每一寸肌肤，脑海中只有一个念头，就是要她，要她……
　　黑暗中，她似乎看到了闻人冰秋笑意吟吟地走来，那温柔的眉眼，那爱怜的神情……
　　“冰秋……”慕容雪喃喃念道，心里充满了幸福感，“冰秋。”她想抱着她，吻着她熟悉的味道。
　　感受到身下光滑细腻的肌肤，慕容雪的动作也变得轻柔无比。将头埋在她的发尖，汲取着她的幽香，这香味不对……
　　慕容雪猛地一醒，倏地抬起头来，才发现是灵忧正意乱情迷地躺在自己的身下，而她的指尖正放在灵忧的私密处。
　　“不――”慕容雪惊怒地后退，她不能做对不起冰秋的事情，她不能！
　　感觉到慕容雪的抽身，灵忧睁开迷朦的双眼，幽怨地凝望着她，轻抬玉臂，手她伸出手去。
　　“不――”慕容雪连连后退，“我不能，我不能对不起冰秋。”她一边后爬，一边摇头，脑海中满是闻人冰秋的容颜。但身上却再次涌起燥热与欲念，如一头黑暗的猛兽向她侵来，直逼她的意识。
　　她努力地与它对抗，她知道自己不能输，否则她与冰秋之间就完了。想到自己见到冰秋与凝幻神女在一起的那一幕的痛，她不能让冰秋去感受这种痛苦。
　　她狠狠地咬着嘴唇，一股血腥味及痛楚刺激着她的大脑。她盘腿坐下，运转体内的真气，意欲将这股欲念驱念。
　　真气运转，她发现自己的体内有一种药力在行走，在不断地刺激着她最原始的欲望。
　　慕容雪咬紧牙关，意欲用真气炼化它。但她发现那东西虽然不能要命，却是歹毒异常，每炼化一分，自己就要消耗十倍的功力，同时那一段的筋脉还会受损。她的身上冒起冷汗，如果彻底地驱除掉它，自己的一身修为也就完了……
　　就在这犹豫之间，一团火热的身子缠在了自己的身上。慕容雪睁开双眼，见到灵忧正缠在她的身上，她的唇落在自己的身上，不断游移。
　　慕容雪脑海轰得一声黑了，刚压制住的一丝念力顿时如泛滥的洪水直袭而来。
　　“不――”慕容雪惨叫一声，一把推开灵忧，用力地咬破自己的舌尖。痛意从舌尖直达脑部，让她的意识也稍微清醒一些。
　　她再次退后，牙齿紧紧地咬着下唇，嘴里满是血腥的味道。欲念再次侵袭而来，她感觉到自己的全身胀痛得难受，像有什么要暴炸开来。
　　“不，我不能！”慕容雪惊惶的叫道。一阵又一阵地眩晕袭来，全身的燥热情欲不断地刺激着她，她不自觉醒扭动着身子。慕容雪的眼中流出两行眼泪，她痛苦地大叫一声，催动体内所有的真往体内的那些药力猛扑而去――
　　“噗――”一口鲜血狂喷而出，身上几个血洞裂来，几股真气冲了出来。
　　慕容雪软软地倒在地上，全身的力气如同被抽空了一般，一身修为顿时丧失殆尽。
　　正向慕容雪挪来的灵忧被她喷了一身的血，她却仿若未觉地继续缠在慕容雪的身上。
　　慕容雪的眼中不断地落下泪来，体内空荡荡的再也感觉不到任何真气的存在，她的感觉也变得迟钝了，一切的感官变得和普通人一样。
　　灵忧的唇落在慕容雪的唇上，她的手在她的身上游移。
　　慕容雪一惊，随即清醒过来，拉住灵忧的手，叫道：“灵忧，醒醒。”她拍着她的脸，灵忧却又缠在了她的身上。
　　慕容雪用力地推开灵忧，却见到她的鼻子与口中都有血迹渗了出来，肌肤上也渗出细密的血珠。她一惊，把手探到灵忧的脉上，指尖猛地被她的真气弹开。只是搭在上面一瞬间，她仍旧感觉到了她体内真气的狂乱冲击。
　　慕容雪呆了，如果灵忧体内的药力得不到释放，她会暴体而亡的。
　　“怎么办？”
　　灵忧又绕回到慕容雪的身上，身上的血珠一滴又一滴地落在慕容雪的身上。
　　慕容雪盯着灵忧，她对自己有恩，自己岂能见死不救！可是，她又该如何救？！
 

慕容雪盯着灵忧，下嘴唇都被自己咬得血肉模糊。罢了！她总不能眼睛睛地见着灵忧惨死！
　　抱着灵忧，慕容雪的指尖在她的身上游移，最后落在她的私密处，停顿在那里，她不知道她中否该进去。
　　灵忧不断地挪动着自己，将自己的身体送向慕容雪的指尖。眼中充满了乞求，嘴里已经发不出声音。
　　慕容雪的眼中布满的泪水，她紧紧地咬着嘴唇将手指送交进去。
　　“啊――”灵忧发出一声尖叫，身子伴随着慕容雪的手指不断地挪动。
　　慕容雪的眼泪随着灵忧的声音一滴又一滴的落下，心里涌起一阵阵的悲凉。往事一幕又一幕地浮现在眼前，泪水模糊了视线……
　　闻人冰秋带着一身煞气，杀气腾腾地冲进迷情空间，全身的秀发向后飞向，眼神中充满了凌利的杀气。她探到慕容雪的气息极弱，时断时续，似在生死一界之间。
　　意念放出，她在一棵巨大的古蓉树下感测到了慕容雪与灵忧的气息。以最快一速度冲了过去，落入眼帘的一幕让她的心痛得紧紧地扭在一起，连呼吸都停止住了。
　　慕容雪衣衫不整地倒在灵忧的手上，右手搁在她的私处。她衣衫不整，衣服上、肌肤上都是血渍。灵忧全身赤裸，身上血迹斑斑，秀发零乱地垂于脑后履于脸上，手指深深地插入地里，那凄惨的模样只能让人想到两个字，“凌辱！”
　　闻人冰秋盯着两人，眼中涌起一团水雾，虽然她早料到了这一幕，但见到的时候仍旧是那般的痛心与愤怒。凛然的杀意从她的身上激荡而出，恨不能将凝幻碎尸万断，杀意，愤怒在她的心间回荡，似要将她的心扯碎，似要将她的肺撑破，似要将她的胸口裂开，“啊――”闻人冰秋仰天发出一阵极度凄厉的怒吼，她那满头青丝在瞬间化为白发，眼眸变这妖冶的冰蓝色，嘴唇鲜艳如火，口中长出两颗尖锐的小虎牙，指尖长出寸长，发出冷冷的幽光。
　　“杀――”她暴吼一声，十指飞扬，那株直劲丈余的古蓉树被她劈得粉碎，碎块化为烟尘弥漫在半空中，将天空都罩成阴沉沉的。
　　四周突然变得死寂。
　　灵忧痛哼一声，缓缓地睁开了眼睛，只觉得全身酸软疼痛，私处更正一种异样的感觉。她呆了一下，随即想起自己被凝幻那只狐狸喂下了乱情单与慕容雪扔在了一起。她
　　她一下子坐了起来，见到慕容雪从她的身上滚落了下去。只见她衣衫不整，全身血迹斑斑，脸色苍白，脸上仍有泪痕。
　　“雪！”灵忧叫道，却看见慕容雪的一只手仍放于自己身下，上面还沾有血迹。一瞬间，她明白发生了什么事情，呆呆地望着慕容雪竟然不知道该如何。心里是又喜又怒又惊又愤，滋味百般阵杂，难以说清。
　　她缓缓地伸出手去，想看一下慕容雪的情况，却听到一声凄厉的怒吼，“别碰她！”抬头看去，却见到一位神色凄厉凛然的修罗杀气腾腾地站在不远处。
　　她，如同地狱的来者，身上却又有神的战气，混合着凛然的杀气与愤怒交织的煞气。望着她，灵忧只感觉到“遇神杀神，遇佛诛佛”的气势。
　　灵忧被震住了，她一动也不动地望着她。
　　闻人冰秋缓缓地到慕容雪的身边，每走一步，上便多出一个深坑，走过的地方，青草瞬间枯萎。
　　灵忧警戒地盯着她，叫道：“站住，别过来。”她意欲拔出武器，却发现身上的真气提不起来。
　　强大的修罗气息牢牢地将她锁住，杀气紧紧地缠绕着她。灵忧蓦地一醒，“你是修罗王闻人冰秋？！”她怎么变成这个模样？都说修罗王是集天地正邪之气的一个邪神，同时拥有神魔的两种力量，介于神魔之间，故称为修罗王，难道这是真的？
　　闻人冰秋在慕容雪的身边蹲下，小心翼翼地将她抱在怀中，伸手替她抹去脸上未干的泪痕，替她理顺零乱的秀发。泪，顺着眼角滴落在慕容雪的脸上。抱着慕容雪，她感觉不到她体内一丝一毫真气的力量，她的体内空荡荡的如同一只被抽空了的皮球。 
 

天空中，一股熟悉的气息在凝聚。跟着，渐渐的浮现出一团紫雾，慢慢的，紫雾凝聚，紫龙出现在那团紫雾之中，朦胧的身形，朦胧的影子。他就这样盯着慕容雪，眼睛一眨也不眨。
　　闻人冰秋替慕容雪擦去身上的血渍，替她穿好衣服，心疼地吻着她。
　　慕容雪紧闭着双眼，泪却不间断地流下。闻人冰秋紧地抱着她，呜咽着说道：“雪，乖，不怕，我们回家。我带你回家，不怕，有我在，乖。”她一遍又一遍地吻着她，泪一滴又一滴地落下，与慕容雪的混在起。
　　灵忧感觉闻人冰秋罩在身上的杀气消失了，她才又站了起来，凝聚空气中的水气，洗去身上的血污，默默地将衣服穿好。空气中的气息变化她感觉到了，同时也感觉到紫龙的出现。
　　她背对着紫龙，沉默许久，重重地叹一口气，说道：“你来晚了，我已经是慕容雪的人了，已经不再是清白之身。”
　　紫龙望向灵忧，沉默了许久，说道：“我知道，这一切我都看见了。”
　　灵忧的心里似乎被利刃划过一般，出现一道血痕。
　　紫龙又说道：“可是，在那种情况下，只能那样做。灵忧，这不怪你，也不怪她。你还是你，还是我紫龙最爱的人。”
　　灵忧摇了摇头，怅然说道：“可是紫龙，你我之间的缘已经尽了。你不再是我心里的唯一。”她回头看了眼慕容雪，泪角落下一滴泪痕，她与她也注定无缘。足尖在地上一点，往天空中飞去。
　　紫龙望着灵忧，拳头握得紧紧的，他的目光再次落在慕容雪的身上，情绪复杂。
　　闻人冰秋抱着慕容雪缓缓地站直了身子，她低下头在慕容雪的衣襟上擦去泪，然后回头傲然地盯着紫龙。
　　此刻的紫龙只有意识，他能凝聚成形还是借助着慕容雪身上散发出来的残余真气维持成的。他现在，比一个孤魂野鬼好不了几分。
　　紫龙的拳手握了又松，松了又握，最后说道：“我祝福你们，好好照顾好，我相信你能做到。”说完，他转身往另一个方向走去，走了没有向步，又停下步子，说道：“在我神宫正殿的宝座之下，有我的修炼法诀，把她交给慕容雪，终有一天她会再次拥有之前的修为。”说完，化作一缕轻烟，走得无影无踪。
　　闻人冰秋划破空间结界，抱着慕容雪往修罗界赶去。
　　中途的时候，慕容雪醒了过来，她窝在闻人冰秋的怀中，先是流泪，哭得不声不响。
　　闻人冰秋感觉到了，她停下步子，把慕容雪的脸从胸前拉出来，轻轻地刮了她的鼻子一下，轻叱道：“小东西，以后可不许再这样胡闹。一身修为说废就废，你不心疼我还心疼呢。与那灵忧行一夜露水夫妻又没有关系，我没那么小气。”
　　“冰秋――”慕容雪抱着闻人冰秋的脖子哇地一声大哭出来，越哭越伤心，哭得闻人冰秋的心都揪了，鼻子酸酸的也跟着落泪。
　　闻人冰秋深吸口气，再从鼻尖重重呼出，说道：“我说小混球，你占了别人便宜，人家都没哭你还哭什么。再说，你也没亏啊，身上有少什么吗？”她上下打量着慕容雪。
　　慕容雪止住哭声，抽着鼻子说道：“没，我不会对不起你的。”可是一想，又想起自己跟灵忧的行为，又哇地一声大哭，“冰秋，你杀了我吧，我对不起你……”
　　闻人冰秋轻抚着慕容雪的背，柔声哄道，“乖了，不哭了。你没有对不起我，真的没有，雪，你很好，真的很好。我只是心疼你那一身的修为，只要你好好的，别的都无所谓，雪，真的，我只是想你好好的。”说着说着，她的眼中又浮现出水雾，将慕容雪抱得更紧，“这只怪我没有保护好你，明知道凝幻有陷井要对你下手，却还是把你带来，把你丢了。”
　　慕容雪悄悄地从储物戒指中摸出匕首，她用手碰了别的人，这只手她不要了。
　　闻人冰秋惊觉到慕容雪一行为，一把将匕首握住，怒叫道：“你做什么？”
　　“我要剁了它，我不要了。”慕容雪哭叫道。
　　“胡闹！”闻人冰秋怒声喝叱，叫道：“慕容雪，你给我听清楚，你的每一寸肌肤都是我的，你若是再敢伤自己一丝一毫，我对你不客气！”
　　慕容雪叫道：“我……”她的心紧紧地揪痛，她没脸见她啊。
　　闻人冰秋把匕首扔得远远的，正色盯着慕容雪，说道：“我再说一遍，你给我听清楚，记明白。我不在乎你碰了灵忧，那是你欠她的情，欠她的命，你该还她的，如果你若是见死不救，就再次欠下了凝幻的债，与她将来定然还有纠缠，那样的话，我定然不会放过你。我爱的人，要恩怨分明，恩仇必报！”她的眼中寒光毕现，凝幻！
　　慕容雪被闻人冰秋声色俱厉的模样吓着了，虽然她也见过闻人冰秋发怒及杀人的模样，可是却从没有见过她如此愤怒和严厉。她是该怪她的。
　　闻人冰秋深吸口气，又说道：“不管是神、人、妖、魔、仙，在冥冥之中都存在着一种天道，谁都逃不掉，那就是因果报应循环。种下了因，迟早都要结那个果！你吞了紫龙，融了他的情丝，注定要与他所爱的人有一场纠缠。”
　　慕容雪静静地听着，情绪也稳了下来。
　　闻人冰秋暗叹口气，把慕容雪抱在怀中，轻轻地抚摸着她的头，过了许久，幽幽问道：“你记不记得当时是怎么跟灵忧做的？”
　　慕容雪摇了摇头，说道：“不记得，我当时满脑子的念头都是对不起你……”
　　闻人冰秋闻言微微俏起了嘴角，她爱怜地轻刮了慕容雪的俏鼻了一下，说道：“那就放过你啦，小傻瓜。”换着慕容雪往前飞去。慕容雪跟灵忧都没有感觉，当时也人为了救人才那般行事，她还计较啥呢！闻人冰秋想到这里心情也轻松不少。
 

“冰秋，我们去哪？”慕容雪问。
　　“先回修罗界，你得把伤养好。”闻人冰秋想到慕容雪的一身修为又是心疼。靠着那么多的机遇平白捡了紫龙的数十万年功力，经历多少艰险才得来的一身修为就这样没了。这傻瓜当时就怎么那么傻呢，她真是跟灵忧怎么了自己也不会拿她怎么样，最多就是气她两天，她却……
　　当下把慕容雪抱得更紧，这个总是让人心疼的小傻瓜！把自己都废了，舌头和嘴皮咬得血肉模糊，不知道当时受了多大的痛苦和委屈。想到这里，闻人冰秋的眼中再次朦上水雾。
　　慕容雪伸手替闻人冰秋擦去脸上的泪，低头说道：“对不起。”
　　“你没有对不起我，该说对不起的是凝幻！”闻人冰秋的眼中冷光闪闪，慕容雪所受的，她会千倍万倍的讨回来。
　　找凝幻神女报仇？！慕容雪眼睛瞬间一亮，牙齿磨得格格作响，拳头握得紧紧的，便要去拿倾天剑，准备劈死只可恶的狐狸。当她探到倾天剑的那一瞬间，发现自己驾驭不了，才想起自己的修为废了，当下丧气地垂下头，难过地把头埋在闻人冰秋的胸前。
　　闻人冰秋低头在慕容雪的耳垂上轻吻了一下，说道：“废了不是更好？我教你我的独门修炼法诀，让你也跟我一样成为修罗，集正邪力量为一体，包管比那紫龙神功厉害。”
　　“那跟太阳神比呢？”慕容雪问道。她修炼紫龙真气到最高境界也没有打过太阳神，想到也有点丧气。
　　“太阳神打不过我。”闻人冰秋得意地说道。
　　慕容雪的眼睛顿时一亮，亲昵地搂着闻人冰秋的脖子，撒娇道：“那你教我嘛，就现在教。”
　　“你啊！”闻人冰秋亲昵地用鼻子蹭了蹭慕容雪的头顶，说道：“真像个孩子一样性急！要练功夫也得先把你受损的筋脉修复才行啊，别急，欲速则不达。”
　　行了一程，闻人冰秋突然感觉到战意，将意念放出去，发现自己离狐界正不远。当下便赶了过去。
　　修罗界的数万大军正与神帝的护卫军对峙，双方箭弩拔张，气氛极度紧张。
　　闻人冰秋落在修罗大军的前面，修罗家族众人见到闻人冰秋前来都松了口气。修罗老大向闻人冰秋行了一礼，说道：“王，神帝插手了。”
　　闻人冰秋淡淡地点了点头，走上前去，说道：“此事是修罗界与狐界的恩怨，无关之人最好不要插手。”
　　领兵的战神说道：“修罗王，狐界已经归由神帝亲掌，现在属于神帝直肃管辖，还望你三思。”
　　闻人冰秋冷哼一声，说道：“战神是想包庇狐界？”
　　战神说道：“狐界生灵数万万，已属神帝财产，我奉命保护神帝财产。”
　　闻人冰秋声色俱厉地说道：“那么狐界界主凝幻神女毁我修罗界界魂，掳我修罗家族众人，伤我修罗界中之人，这笔帐我该向神帝讨还是该找凝幻?”
　　战神哈哈一笑，说道：“修罗王，以和为贵，咱们大事化小，小事化了就好了。都是神界中人，彼此伤了和气可不好。”
　　闻人冰秋一声冷笑，说道：“好一个大事化小，小事化了。那我就先把你宰了，我们再来再变大事化小，小事化了的事情。”身上杀气陡然射出，眼睛也开始变色。
　　战神的神色一凛，说道：“修罗王，你可得考虑清楚，向神帝动手，那可等于谋逆造反！”
　　闻人冰秋哈哈一声大笑，说道：“造反就造反，神帝不公，纵是反他又如何？”
　　“你――”战神大怒，“放肆！修罗王，你好大的胆子！”
　　闻出冰秋的眼中寒光闪烁，她叫道“我胆子不大，但愿意为报恩平仇送上一条性命！”她从储物戒指中搬出一把柔软的椅子，将慕容雪放在椅子上，对修罗家族的人吩咐道：“保护好她！”身子一晃，换上了一副神光闪烁的铠甲，化身为修罗的模样。
 

战神说道：“修罗王，你这是何苦？为了一件不大不小的事情与神帝与神界反目成仇，这值么？”
　　闻人冰秋神情凛然地问道：“小事？那我想请问战神大人，在你们的眼中什么算是大事？难道我修罗界的人死光了、灭界了才算是大事？”她说道：“我想再问战神，神帝的责职使命是什么？战神的职责使命又是什么？”
　　战神为之语结，这件事情神帝在行事上却实有点欠妥，谁叫那凝幻神女那么可人，让人无法狠心看她被修罗王逼得无路可走。当时神帝把整个狐界收入羽下他就知道要遭，谁都知道这修罗王集正邪两种力量为一体，性子刚烈，介于亦正亦邪之间，平时温和宽仁，犹如那照耀世间的光明之神，但一旦惹恼他，便化身为修罗，犹如来自地狱的使者恶魔。这修罗界行事的宗指就是“人不犯我，我不犯人，人若犯我，绝不饶人，恩仇必报，绝不亏欠！”
　　闻人冰秋又问道：“战神大人，这件事情从一开始的时候，神帝就选择不闻不问，到现在再来插手，是否太过了？”
　　战神说道：“凝幻神女之前行事确有小过之处，但修罗王，你不能因为凝幻神女得罪了你便要灭人族群，此举有违神界和平，行事也太过了！”
　　“那好，我们各退一步，把凝幻神女交出来，且保证以后狐界的人永远不出狐界，此事我就可以不必再追究！”闻人冰秋说道。她虽不惧神帝，却也不想真的影响神界平和，至少不想打破神界表面上的平和。
　　“抱歉，此事得请示神帝。”战神说道。
　　闻人冰秋冷冷一笑，说道：“请便！”她压身声音低声对修罗老大说道：“你悄悄前去把正规军集结起来。留三分之一留守，三分之二直逼帝宫！”
　　修罗老大一惊，“王，真要反啊？这么不给神帝面子，只怕以后……”
　　闻人冰秋傲然一声冷笑，说道：“修罗本就介于神魔之间，不属于他们任何一界，离开神界在天地间也自有立足之处。当初归依神帝是见他宽仁博爱、公正光明。”
　　修罗欢说道：“王，我觉得还是应该找神帝出来当面谈清楚比较好。修罗界虽然不惧神界的力量，但两虎相争……”
　　修罗诡说道：“我也觉得冒然攻打神界有所欠妥，万一这又是凝幻神女的挑拨之计就糟了。”
　　闻人冰秋说道：“把帝宫和狐界包围住，暂且按兵不动。”她对战神说道：“请战神大人把神帝请出来，孤王有事情向神帝‘禀报’。”说完，衣袖一拂，激起一股巨大的战意，一副不见神帝不罢休的模样，暗中却把兵符送到了修罗老大手中。
　　修罗老大拿到兵符，领着几个家族中人悄悄地退了出去，回修罗界调兵去了。
　　慕容雪坐在椅子上把这情形可是看得一清二楚。她对闻人冰秋说道：“冰秋，我不想你为了我把修罗界置于险境。”
　　闻人冰秋轻轻地抚了抚慕容雪的脸颊，说道：“现在这不止是你一个人的问题，而是整个修罗界的问题。”她的目光中冒着森冷的目光，神帝居然派了这么多人出来，也不知道是凝幻的魅力太大把神帝都迷惑住了还是另有隐情。按理说，神帝不是如此贸然不知轻重之人！
　　慕容雪点了点头，没再说什么。她从储物戒指中摸出一些灵丹妙药当糖果一般慢慢地吃着。
　　那些灵药在体内散开，快速地修复着她受损的筋脉。说不定一会儿会有一场恶战，她可不想拖人后腿。
　　过了没多久，神帝坐着豪华的坐驾来到阵容之前。
　　行人纷纷向神帝行礼，闻人冰秋等人也拱手行了一个拜礼。慕容雪盘腿坐在椅子上，睁着双大眼瞅着神帝，一动也不动。
　　神帝的目光从众人面前扫过，最后落在慕容雪的身上，他身上散发出一股不怒自威的气势。
　　慕容雪眨巴眨巴大眼，一脸无辜地问道：“大叔，你看我干啥？我脸上有花么？”
　　“放肆！”神帝身旁的一个近臣大声喝道，“胆敢对神帝无礼？”
　　慕容雪“喔”地一声恍然大悟地说道：“原来你就是那个包庇坏人行事不公的神帝啊？”当下点头如捣蒜，说道：“认识了认识了，原来长这模样。”
　　神帝微微一笑，问道：“我哪里不公了？”
　　慕容雪把靴子脱了，站在椅子上说道：“你包庇凝幻神女，偏袒狐界，又哪里公了？”
　　神帝轻轻地拂了拂衣袖，问道：“慕容雪，你是修罗界的么？”
　　慕容雪顿了一下，她算是么？望向闻人冰秋。
　　闻人冰秋说道：“她自然是我修罗界之人。”
　　神帝微微点了点头，说道：“既然慕容雪是修罗界的人，她在狐界杀的那几千名仙级以上道行的金甲武士是否也可以说成是修罗界杀的？”
　　闻人冰秋的脑子飞快转着，马上明白神帝的意图，他是想先给修罗界定个罪名，然后替凝幻的行为开脱，当下便说道：“慕容雪是出于自卫，算不得修罗界诛杀！”
　　“哦？”神帝一挑眉，“那她不是你修罗界之人？那几千名金武护卫不是为你而杀？”
　　慕容雪扫了眼冰秋，再看看神帝，抢先在闻人冰秋说道：“当然不是。那时候冰秋还未恢复修罗王记忆，我们在修罗界与神界都没有名号，我与她最多算是有着神的修为的凡人。至于杀那几千名金甲武士，哼哼，那是凝幻神女绑架了冰秋，我是出于救人及自卫做出的行劲。”她说得理直气壮，想得给安罪名，休想！
　　闻人冰秋赞赏地看了慕容雪一眼，暗暗朝她竖了竖拇指。
　　慕容雪冲她狡黠一笑。
　　神帝微微一笑，又问道：‘那你们出动这么多军队攻打狐界又是为何？“
　　“私怨！”闻人冰秋说道。意思是说，你神帝别多管闲事插手。
　　神帝的神色一沉，敲着宝座的扶手沉声喝道：“私怨！神界两名上位神君相斗，出动数万名神军，影响到神界两个附属界域的生死存亡兴荣，这还算是私怨！你们这种行为已经打破神界的平衡，破坏神界的和平！”
　　闻人冰秋叫道“好一顶高帽！”她神情凛然地盯着神帝，“那么我想请问神帝，是谁先出手毁我修罗界镇界之宝界魂？又是谁捉我修罗界之修罗家族众人？又是谁向慕容雪暗下毒手？我修罗界难道就不该自卫，不该反击么？难道我当当修罗王就任人掴耳光而不反手？！”慷慨激昂，义正言辞！
　　神帝冷声怒道，“那你就该造反？就该以数万大军压迫狐界边境？就该向本帝宣战！”
　　“神帝不公，公理不存，恕本王不能遵从！”闻人冰秋大声叫道，她举起右掌一挥，数万大军的兵器齐齐对着神帝，“喝！”地一声齐声震天大喝响彻云霄。
　　神帝怒得拍案而起，猛声咆哮，“修罗王，你敢胆造反！”愤怒的声音穿透数界传了出去。
　　凝幻神女的声音传入闻人冰秋的耳中，“神帝意欲诛你，当心！”
　　闻人冰秋冷笑连连，这不正是她所想么？意欲借神帝之手来对付自己！
　　凝幻神女的声音又传来，“我现……被神帝……困……困囚，伤害……慕……雪……非我本意，这一切……全是神帝所逼。”声音断断续续，似是从极遥远地方传来。
　　闻人冰秋岂能相信她。
 
 
伴随着神帝的喝声，空间突然出现急速的扭动，跟着便杀出数十万大军将闻人冰秋的数万大军牢牢的困在里面。数万人面对数十万大军，形式顿时形成一边倒，那几万军士被围在中间看起来就如同汪洋中的一座孤岛。
　　闻人冰秋的脸色一沉。
　　慕容雪也变了脸色，担忧地望向闻人冰秋。
　　修罗界众人全都变了脸色，他们被包围了。
　　闻人冰秋冷冷地盯着神帝。
　　神帝也杀气凛然的盯着她，他的嘴角浮起一抹阴狠的笑意，那笑意中透着得意。
　　闻人冰秋，用密语传音给神帝，问道：“这是你设的局？”
　　神帝用密语传音回道：“不错，是我设的局。”
　　“凝幻是被你指使？是你让她捉了慕容雪与灵忧，把她们放在一起给她们喂了乱情药？”
　　“你倒聪明，居然能在这么短的时间内想通。”
　　“为什么？你为什么这么做？这对你有什么好处？”
　　“只有这样才能彻底的激怒你，才让我有了这个机会可以除去你！”
　　“为什么？”
　　“修罗王，你的力量太强，修罗界发展太快，不把任何人放在眼里，而你也不是忠于本帝的，留你迟早成祸患。”神帝用密语传音冷声喝道。
　　闻人冰秋的神情更冷，她中计了！神帝利用她的性格，摆下这个套子让她钻进来。
　　“你用狐界要胁凝幻？”闻人冰秋问道。她得知道凝幻神女的情况。
　　“那还得多谢慕容雪，是他帮了本帝一个大忙。她杀了那几千护卫，才让本帝神不知鬼不觉地控制狐界！”
　　闻人冰秋点了点头，她明白了，全都明白了。难怪那么聪明的凝幻会突然之间行事如此卑劣偏颇，难怪她会不顾上万年的情份与自己翻脸却在翻脸时还把修罗家族的人放回来，原来都是这神帝在搞鬼！自己居然没有觉查出来！她紧紧地握着拳头，拔出一把全身乌黑、气势非凡的巨剑，叫道：“众儿朗听令，备战！”
　　“杀！”齐声一声大喝，修罗界所有战士都拔出了兵器，祭出了战甲，摆好阵式，处在一级备战状态！
　　闻人冰秋朗声叫道：“修罗出击，战无不胜，攻无不克！杀！”伴随着她的大喝一声，黑色巨剑直指天际，强大的气势散出，剑锷上镶嵌两颗红宝石散发出血一般的雾气，染红了整个天际。
　　雪雾中，修罗界众人全部化身为成了修罗的模样，凛然的战意与杀气沸腾开来，其气势，丝毫不逊于神帝的数十万大军，隐约中甚至有些超压。
　　神帝的眼神一沉，他还是低估了修罗王！同时又有些庆幸，幸好自己觉查出来，未等到修罗王羽翼全丰不可抵挡时再行事。
　　闻人冰秋压低声音对慕容雪说道：“雪，把这件隐身披风穿上，找机会逃出去。这是场殊死之战，我怕保不住你。”说着，从储物戒指中摸出剑披风扔给了慕容雪。
　　慕容雪点点头，把披风穿在身上，说道：“你放心，我会照顾好自己的！别忘了，我以前的外号叫‘九命天骄’！”
　　神帝举起右手一挥，数十万大军攻了过去。
　　闻人冰秋暴喝一声“杀！”
　　修罗界众神怒喝道冲了前去。
　　两军瞬间混在一起。
　　闻人冰秋飞到空中，举剑发出强大的气势连劈出数十道剑气，砍得对方人仰马翻。
　　神帝一挥手，战神与几个得力的武将齐齐向闻人冰秋扑去。
　　修罗家族的留在闻人冰秋身边的几人立即扑了上去，与那几个神将战在了一起。闻人冰秋则与神帝交战在一块。
　　慕容雪本来是隐了身就跑的，可跑出去没有多远就看到闻人冰秋跟神帝单打独斗起来，当下叫道“不妙！”这神帝能坐上这个位置，其本身的实力在神界可是数一数二的，冰秋跟他打肯定斗不过。
 

　慕容雪跺脚叫道：“哎呀，怎么这么傻！把隐身披风给冰秋穿上，让她去偷袭神帝，那不就轻松地把他干掉了么？”她想是这样想，且不管这招能不能用，现在都用不上了。闻人冰秋已经与神帝斗了起来，哪里能再分出身来穿隐身披风。既然闻人冰秋没有去偷袭，那就她去吧。于是她又跑了回去。
　　一路人剑气横飞，血雾弥漫，慕容雪修为全无，躲得十分辛苦。幸好她身上的法宝不少，那些护身铠甲还能用，平常打劫到的破铜烂铁也能让她挡一下下。
　　好不容易挤到闻人冰秋与神帝的战圈外，慕容雪刚想进去偷袭，就感到里面充满了各种劲风剑气，她只踏进去一步，那腿上的鞋子和护身铠甲就被绞没了。吓得她赶紧退出来，那隐身披风都被损了一个角。
　　闻人冰秋发现了慕容雪，当下气急败坏地叫道：“还不快走！去搬救兵！”她这一分神就被神帝趁虚而入，指尖射出一股剑气刺穿了闻人冰秋的铠甲。他已经把剑练入了真气之中，指尖射出的真气其威力比剑气还胜几分。
　　闻人冰秋扭转修罗剑，硬生生地将那神帝的剑气截断。
　　慕容雪见到剑气攻到闻人冰秋身边，冷汗都吓了出来。当下转身就跑，她知道自己不能留在这里让冰秋分身，现在没了修为，她留在这里只会害了冰秋。
　　摸出倾天剑，虽然现在无法驱使它砍人，但凭着与它的感应还是能驾着她御剑飞行的。
　　倾天剑原本就是上品神剑，后来又经紫龙真气炼化，其品阶再上一阶，已是极品神器，驾驭起来不仅速度一流，还能够自动展开剑气护航。
　　慕容雪也就是仗着这剑气护航才能安全地钻出这战斗圈。
　　出去之后，她直往人间冲去。
　　修罗界的救命有修罗家族的人去了，不用她再去。她现在要去人间把她辛苦培训出来的几个得力助手搬来，里面那个鬼影可是最好的刺杀人选。
　　急急忙忙地冲入人界，冲进雪域神殿中。因为冲太急了，直直地撞断几根大柱子，把神殿都撞塌了一半。
　　慕容雪狼狈地从断壁残桓中爬出来，扯下身上的隐身披风，才发现那几个家伙都在，一个个大眼瞪小眼地瞅着她。
　　“看什么看？”慕容雪没好气地叫道：“还不给我准备。”
　　“准备什么？”其中一人揉了揉鼻子问道。他们就有点不明白，她的修为那么高了，居然还不能控制好这倾天剑，居然把神殿都撞塌了。
　　慕容雪拍拍身上的灰尘，说道：“给你们一个立大功的机会。谁要是把那个人给我宰了，我把这个国主的位置让给他！”
　　这个条件吸引人。几人目前是明争暗斗，谁都不服谁。谁要是完成了慕容雪交付的这个任务，包管让另外几人心服口服，以后都能把他们压得死死的。国主啊！雪域的国主啊，占了修真界一大半的力量。
　　慕容雪吞了吞口水，目光从他们的身上扫过，怎么这些家伙的目光都那么让人心里发寒呢？看他们那眼神，就好像是有块大肥肉给她吞。她问道：“我想问一下现在你们把地盘发展得怎么样了？”
　　“没怎么样。因为你和冰雪尊主都不在，我们也不敢太嚣张，目前就只把陆地部分的修真派收入麾下，海域那边还刚有触及。”
　　慕容雪赶紧吞了吞口水，装作没有听到，心里则叫道：“土匪，绝对土匪！这帮家伙居然比我还厉害，真有野心！半个修真界就这样收下来了，这才多久啊。”
　　“呃，那个，国主大人，请问是什么任务？”鬼影讨好地问道。
　　“杀神帝！”慕容雪目露凶光。
　　“神帝？”众人面面相觑，修真界中有这号人么？“哪个神帝？”
　　“神界坐在最高位置上的那个王八蛋。”
　　“妈呀！”几人闻言转身就跑。让他们去神界杀大当家的……
　　“回来！”慕容雪大声叫道：“谁敢跑我就劈了谁，养兵千日用兵一时，我当初培养你们的时候我容易么我……”她一边抹着眼睛一边大叫，一副养儿不孝的模样。
　　几人跑到大殿外又停下了步子，那也的确，没有慕容雪的栽培就没有他们几个的今天。可是他们的修为才达到仙级，别说神帝，就是随便一个扫地、打杂的小神也够他们喝一壶了。不过，他们还是老老实实地回到慕容雪身边站好。
　　慕容雪叫道：“你们是我辛苦带出来的徒弟，我不会让你们去送死。我只是要让你们去帮我偷袭那王八蛋。他目前正在跟冰秋单打独斗，我怕冰秋不是对手，回来叫你们帮忙的。”
　　“那您这么厉害为什么不帮冰秋尊主呢？”
　　慕容雪翻了翻白眼，说道“我和要是冰秋一起上，人家就会说我们人多欺负人少，那会让我们很没有面子的。但叫你们去就不用，你们是小辈，而且只有仙级的修为，就算是偷袭把神帝干掉，没面子的也是他。况且，我相信你们的战斗力却不止仙级这么简单。”她亲手调教出来的人，诡计多端，手段多样，不怕整不死这些神。
 
急着救冰秋，她也不这帮家伙废话，把倾天剑祭出来，压着这帮家伙就上去了。
　　“等等。”出行之前，他们又跑出去，七零八落地拉了数千名精英助手上去。
　　慕容雪急着救人，也想没有阻止，让倾天剑变得更大，变到几千人都可以站住脚，然后直往战场飞去。
　　趁着赶路的时候，慕容雪问道：“你们把这些凡人带去做什么？”看这些人的修为，都还没有到仙级呢。
　　鬼影嘿嘿笑了一声，说道：“可是他们却都是我们几个亲手调教出来的亲传弟子，最擅长暗杀埋伏搞破坏。”
　　慕容雪疑惑地看了他们一眼，犹豫地说道：“你别忘了，那些都是神呐。用人跟神斗？”那简直就是让蚂蚁咬大象嘛。
　　他们几人胸有成竹地连连奸笑。
　　慕容雪揉着太阳穴，暗暗祈祷，但愿不是这帮家伙在发疯。
　　很快到了战场，修罗界的援兵已经到了，神帝那边也增加了兵力，一时之间整个战场有数百万神在交锋，双方正斗得如火如荼。
　　慕容雪身后的那帮“人”见到这种场面顿时吓得脚都软了，天啊，全是神，光气势就压得人踹不过气来。
　　慕容雪回头嘿嘿一声冷笑，说道：“看到了没有，都是神，也就是说他们用的都是神器，你们只管上，不管捞到多少家当都是你们自己的。”
　　神器？！
　　一听到神器，他们顿时眼中放光。
　　对啊，富贵险中求，这些可是他们信奉的至理名言，慕容雪亲口传下来的。现在这正是个发达的好机会，从这里随随便便捞几套神器回去，以后别说修真界，就连在仙界他们都敢横着走。
　　当下欢呼一声，就要冲上去。
　　“都跟我回来。”慕容雪叫道：“看清楚，那些红眼睛、蓝眼睛、长指甲、红嘴巴长得像鬼一样的漂亮的战士是我们自己人，别打错了。”
　　像鬼一样漂亮？听到慕容雪的叙述，他们真没办法把她说的那些漂亮的战士联想为漂亮。
　　但慕容雪说是自己人，他们也就当自己人。当下往另一边看起来长相正常的那方冲去。冲进去看清那些鬼一样漂亮的战士的时候，他们都认同了慕容雪的说法。真的是长得像鬼一样漂亮。个个长发飞扬，肌肤晶莹剔透，嘴唇鲜艳如玉，双眼呈妖冶的红色或蓝色，修长的指甲，如浴血的修罗，带着一种极度妖冶魅惑的邪美。
　　鬼影站在慕容雪的身边叫道：“那些站士真漂亮，就像传说中的修罗。”
　　“本来就是修罗。”慕容雪翻了翻白眼，她把披风塞给鬼影，说道：“你偷偷地潜到神帝身边去，把他干掉。”突然，她看见闻人冰秋挨了一剑，飞出去了。她身上全身是血，铠甲都破了。闻人冰秋在空中打了个转，又飞了过去，再次与神帝斗到了一块。
　　鬼影苦着脸说道：“潜过去没问题，可是他和冰秋尊主打得那么厉害，光是周围的战气就让我没法靠近。”
　　慕容雪一脚把他踹下飞剑，指着他的鼻子叫道：“我管你用什么方法，我最看重的就是你，千里迢迢跑去找的就是你，你居然在这个最关键的时候给我泄气。”从储物戒指中翻来翻去，找出一把巨大的神弓，凭她的眼力，看得出这是个好东西，东海龙宫收刮到的与倾天剑平级的几样神器中的一样。她指着身旁的几个家伙叫道，“过来，一起把这弓拉开，对着那神帝射。”
　　鬼影被慕容雪骂得很不好意思，也觉得这时候正是自己报答慕容雪，显现自己的价值的时候，当下硬着头皮叫道：“那把你的倾天剑借我一用，我修为不行，总得借点神器的力才行啊。”
　　慕容雪二话不说把倾天剑交给他，说道：“只要能把神帝干掉，这把剑送给你都行！”她也发了狠了，闻人冰秋被神帝杀得全身是血，现在连点还手的力都没有。一把剑算什么，只要能救神帝，只要能让冰秋没事，把头送出去她都干！
 
   
鬼影握着倾天剑向慕容雪磕了三个响头，说道：“您放心，这次出去，不成功我要是不成功就不会活着回来见您！”转身就往神帝方向潜去。
　　慕容雪深深地看了他一眼，回头对身边的人叫道，“一起帮我把弓拉开，来两个人抬着弓！”让两人抬着弓，再让一人输入真气到她的体内，然后借那力量去拉弓，结果发现这弓纹丝不动。“再来两个人帮手。”慕容雪叫道。
　　增加了两个仙级人物的力量，弓动了一下，但弦没动，倒是弓一下子变大了一倍。
　　“靠！这什么玩意儿！”慕容雪气愤地叫道，她要拉弓射那神帝，结果这破弓居然抽风，弦不动就算了，还把个儿变得大了一倍，害她要输入更多的真气才能拉动。一抬头往冰秋那边看去，只见她被神帝一剑穿体而过，身上又多出个大窟窿。
　　慕容雪的眼睛通红，心痛得要死，鼻子一酸就要落下泪来。她一把抹去眼睛里的泪水，叫道：“再来，输真气给我。”几都是慕容雪亲手调教出来的，见到慕容雪这模样心里都很不好受，当下一起把真气一股脑地输入慕容雪。
　　而神帝那边的大军里这时候也炸开锅了，不知道从哪里突然冒出一帮神出鬼没的家伙，也不知道用的是什么暗器，弄得到处都爆炸开来，从爆炸中释放出一种烟雾一样的东西，呛得人头发晕，跟着就会出现一帮家伙，趁被呛到的神兵还没有回过神来，扑到人身上就抢，兵器、盔甲、帽子、鞋子、袜子、连内裤都不放过。
　　被剥得精光的神兵哪敢再站，拼命地捂着自己的私处。有的人机灵的赶紧从储物戒指中再掏出备用的衣服换上。可是，换上没一下子就又被抢了。来打劫的那批“人”修为极弱，但个个速度极快，而且穿梭空间自如，身上的暗器更是花样百出，防不胜防。
　　抢到后来，那些人发现了储物戒指，当下是疯了似的先抢储物戒指。
　　那些没有衣服穿的人自然不能就这样裸奔，当下去脱同伴的衣服。他们都是神，全是力量的结晶体，死了就散了，掉在地上的盔甲又被那帮家伙给卷了，只得抢活着的同伴的，这一抢顿时便乱作一团。
　　神帝的军队里出现这样一伙捣蛋的，顿时军形就散了， 然后就遭到修罗界的人的反扑。他们又要面对修罗界的人，又得小心翼翼地防着自己被剥光，不仅防偷袭的，还得防自己裸体的同伴，哪还有心思战斗进攻。
 
　慕容雪在那里拉弓都快拉得发疯了，那把弓不知道是什么做的，拼命的吸真气，拼命地长个子，就是弦不动。幸好空气中有许多战死的神散发出来的灵气够他们吸收，要不然他们早被那弓给吸干了。这弓先是被动吸取力量，到后来是变成强行从他们体内吸取力量。
　　“国主，我们快撑不住了。”抬弓的两个家伙撑得满脸通红，双腿发软。这弓变得有数十丈长，重约万斤。
　　“约我撑着，死也要抗着。”慕容雪满脸通红，眼睛里布满血丝，她也快撑不住了。而冰秋也快撑不住了，她看到冰秋已经倒下了好多次，都是强行的再撑着爬起。幸好有个影在旁边神出鬼没地偷袭牵制住神帝，要不然冰秋……
　　突然，空气的元素极速地朝弓聚来，形成了一枝通体晶亮的箭搭在弦上，跟着慕容雪几人便感到一股力量从箭上传来，进入到他们的体内，他们干涸的筋脉顿时注入了甘霖，充满了力量。
　　“啊――”慕容雪大吼一声，一把将弓弦拉开了，她对着神帝那高高的羽冠，再把箭向下挪去，正对着神帝的脑袋。
　　闻人冰秋被神帝一掌劈飞，重重地跌倒在地上，突然她听到慕容雪的巨吼，惊得猛地回头，她怎么还在？她怎么还不走？这个傻丫头！一眼看去，却见到慕容雪拉着把巨大的神弓，正对着这边。
　　“天啊，诛神斩魔弓！”闻人冰秋翻身而起，对鬼影叫道：“快闪！”衣袖一圈，将刚从空间里钻出来的鬼影压了回去，然后转身便跑。
　　“哇……”慕容雪就想着射神帝的脑袋，跟着就听到弓似乎也在跟她说，“好，射神帝的脑袋。”然后就见到箭一下子冲了出去，吓得她惊声尖叫。
　　神帝突然觉得背脊发寒，跟着又听到慕容雪那鬼杀似的尖叫，猛地抬头看去便见到一支晶亮的巨箭朝他射来。
　　“天！”他顿时吓得三魂出窍、六神无主，一股剑气劈去转身就跑。
　　一股震慑宇宙的力量从众人头上划过，骇得众人纷纷停下了手，然后便见到一支晶亮威力极大的箭射出去，正中神帝，那神帝连叫都没来得及叫一声就化为了烟尘，那箭在空中转了一圈，又飞向慕容雪，进入了她的体内。
　　所有人都张大了嘴惊住了。
　　数百万之众的神界战场上听不到一点声音，全部都目瞪口呆地望着慕容雪，包括闻人冰秋。
 

闻人冰秋不愧为修罗王，她最先反应过来，一个巴掌捂在自己的脸上，张开五指遮住整张脸，叫道：“我的天呐！”这次还真的成了叛逆把神帝给诛杀了。
　　慕容雪的嘴巴张成了O字形，这弓虽然难开，但是那威力简直太让她惊喜了，居然把那神帝给秒杀了。她还没有来得及高兴，就感觉到体内突然被一股强大的真气给填满了，那股真气以排山倒海之势迅速地渗透至她全身筋脉骨格，给她的体质再次来了个大洗牌。
　　“呜……啊……”慕容雪被那股真气撞得东摇西晃，身子呈奇异的姿势扭曲，脸部表情更是随着身子的扭曲而挤来挤去。
　　慕容雪又窘又气，她可不想在这众目睽睽之下做这小丑扮相。当下是拼命地用全力炼化那股力量，费了九牛二虎之力，总算被她给平息下来。
　　“呼！”她重重地吐出口气，但还是感觉到这真气有外泄。向身上一看，自己简直就像是个发光体，被罩在一层神光之上。
　　“拜见神帝――”伴随着一声齐声大喝，战场上神帝的军队全朝毕恭毕敬地朝慕容雪跪下。
　　慕容雪听到拜见神帝的呼声，吓得跳了起来，那神帝没被射死？
　　她赶紧窜到闻人冰秋的身边去，一把拉住她就叫道：“冰秋，快跑，神帝那王八蛋没有被射死。”情急之中，她没有发现自己的速度已经到了心随意动的境界，就是她刚想到要去冰秋那里人已经晃到她身边了。
　　闻人冰秋拉着她说道：“之前的那神帝已经被你射死了。”她还觉得有点难以置信，目光落在慕容雪手中的那把弓上，弓已经开锋，泛起紫青色的神芒。这果然是又名帝弓的诛神斩魔弓。
　　“那就更要跑。”慕容雪急急地叫道：“神帝死了，他手下的那帮人不为他报仇才怪！”拉着闻人冰秋便往前冲。
　　闻人冰秋一把按住她，说道：“现在你是神帝了。”
　　“嘎！”慕容雪一下急刹车停住了。她一只脚已经跨到另一个空间里去了。
　　“你手上这把弓叫帝弓，又名诛神斩魔弓，来历已经无从考证，但是它所蕴涵的力量极为强大，要拉开这把弓，不仅需要无上的神力，还需要命定的机缘，需要得到神弓的共鸣与认同。如果谁拉开这把弓，谁就可得到弓里封印的力量，谁就是神界的新任神帝，不管之前的神帝是谁都得让位。”
　　“啊？”慕容雪瞅着手中的弓，“就这破烂玩意儿？”她还是觉得这不可能？拉开一把破弓就能当神帝，这也太儿戏了吧。“这弓拉开有什么难的？”当时差点把他们几个给吸干，可是到最后还是有惊无险地渡过了啊。
　　“是没什么难的。在之前的亿万年时间里，不下于千位上阶神君被它吸干一身修为，落得形神俱灭的下场。”闻人冰秋边说额头上边冒冷汗，这丫头不知道从哪里把这把丢了数十万年的弓给弄来了，还不知死活地跑去拉，居然还给她拉开了。要是哪里有一个差错，想到这里她就全身发赛。
　　几个神官急急忙忙地跑到慕容雪的身边，向她行了一个礼，说道：“神帝，你可不能走啊。”赶紧把她拖回来，说道：“大家等着你继位呢。”
　　“继位？”慕容雪还没有明白过来，望向闻人冰秋。
　　闻人冰秋此时正在后面，全身冷汗淋漓，正在神游太虚呢。
　　慕容雪被那几个神官左请右拉就给拖走了，然后七手八脚地给她换上华丽的外套，然后把她推到一个高大雄伟的宝座之上，然后下面就密密麻麻地跪了一大片，然后她就莫名其妙地成了神帝了。
　　“我……”慕容雪用求救的目光望几正与众神一样端跪在下方的闻人冰秋，能不能告诉她究竟发生了什么事了？怎么她拉开这把弓的把神帝杀了她就成神帝了？
　　鬼影那帮家伙也打劫了个大丰收，本来见神帝被杀就准备跑人的，可是一看这慕容雪成了神帝了，马上又跑了回来，对那神官说他们是慕容雪的亲传弟子。神界众人一听，也不敢追究他们在战场上剥他们衣服打劫的事情了，神官赶紧热情招待，把那些好吃好喝的全搬上来招呼他们，神帝的亲传弟子，那可相当于殿下，殆慢不得的。当下把神界的神界甘露全奉上热情招待。这神界的神果可远不是凡界仙界的灵丹妙药能比的，当下他们是疯狂地收刮。都知道自己的修为还没到那境界，慕容雪是不会留他们在神界的。等收刮了饱之后，才跑去跟闻人冰秋打了个招呼，然后一个个装得油肠满脑、乐滋乐滋地回去了。
　　闻人冰秋送她个“你就安心地当神帝”的眼神吧。本来她是真打算跟这神界划清界限的了，可是现在慕容雪做了神帝，留在了神界，她也不必跟神界分家了。
　　慕容雪就像个木偶似的被这些神官东拉西扯，晕头晕脑地忙活了半天，终于把一切该做的仪式做完了，然后她被迎入了神宫之中，进入豪华雄伟的神殿寝宫。
　　她要死不活地躺在宽大柔软的雕镂大床之上，眨巴着大眼盯着帏帐顶。她就这样做了神帝了？就这样莫名其妙做了神帝了？捏一下自己，真像是在做梦呢。
　　闻人冰秋坐在慕容雪的身边，眉毛纠成了一个结，当真要让慕容雪来做神帝？要让她来领导众神？想到鬼影那帮家伙她就觉得恐怖，那简直就是土匪进城，如果慕容雪把带领他们的那一套也用在这些神的身上……
　　她光想着就觉得毛骨耸然。
　　慕容雪眨巴眨巴大眼，问道：“那我要做些什么？是不是像人间的皇帝一样？可以征收税收？”神界的税收和凡间的很不一样吧？
　　闻人冰秋说道：“神帝的职责就是维护神帝的公平正义，维护诸神之间的和平，调节大家的纷争，神界就征调各路诸神的权利，诸神也会定期献上贡品。至于你说的税收嘛，没有。”
　　“怎么没有？”慕容雪跳了起来，“没有税收我怎么支付军队开支，怎么支付官吏薪水？”
　　闻人冰秋的额头上流下几滴冷汗，说道：“在神界是不需要金钱的，你比他们强大，他们就奉你为尊，听你调遣，为你做事，当然如果有立大功的，你也得给他们一些奖励或封赏。”
　　“那如果有谁比我强大呢？”
　　“把你赶下神帝宝座，奉他为尊。”闻人冰秋说道。
　　慕容雪的脸上冒起几条黑线，“这么说，我这神帝还只是个临时的？”随时有被赶下去的可能？
　　闻人冰秋拂了拂衣服，说道：“你有那帝弓的力量，已经能够随时拉开帝弓，连上任神帝都被你一箭射死，谁还敢反你？不过，你要有个心理准备，你将来会很忙。”
　　“忙？忙什么？”
　　“别看他们都神，成天争来争去的，每天请你做仲裁的神会有很多，你会被鸡毛蒜皮的事烦死。”
　　“哦。”慕容雪应了一声。
　　闻人冰秋说道：“你先休息一下，我有些事情还得处理一下。”在慕容雪的额头上吻了一下，然后轻轻拍了拍她的脸颊，说道：“别担心，我会一直在你身边帮你的。”
　　“嗯。”慕容雪应了一声，目送闻人冰秋出去，然后在脑子里盘算着要怎么好好利用神帝这个位置为自己谋划更多的好处。
　　凝幻神女坐在天牢之中，她曲着双腿，环抱着双腿，将头搁在膝盖之上怔怔发呆。秀丽的长发柔和地垂于身后，素色的长裙及地，露出精致的脚踝，脚腕上系着精致的铃铛。脱去了妖冶娇艳，多出种一种宁静怡然，清纯多娇，犹如清丽的百合。
　　青竹妖王盘腿坐在另一边，静静地望着凝幻神女。
　　闻人冰秋缓步踏入天牢，站在铁门之外望着凝幻神女。
　　凝幻神女缓缓地抬起头，望向闻人冰秋，嘴角勾起一抹浅笑，她笑容少了分妩媚妖艳，却更显清纯动人。
　　闻人冰秋把牢房的锁打开，说道：“我已经下令把狐界众生放了回去，你的神殿也开始重建，你还是狐界的界主。”
　　“那你呢？”凝幻神女美目流转，“一切已经成定局了么？”是到落幕的时候了？她该退出修罗王的生命、该停止对他的追逐了？
　　闻人冰秋说道：“你追逐了我万年，可你是否知道在你的身边有人追了你更久？它从你一出生便守着你陪着你，一直以来对你不离不弃。”
　　“谁？”凝幻神女问道。她已经猜到了那个人是谁，但她没有想到他会从自己一出生便陪着自己。
　　闻人冰秋转身慢慢地走出天牢。凝幻神女是个聪明人，她知道该怎么做的。
　

闻人冰秋回到慕容雪的寝宫，发现她居然不在，当下拉着宫女问道：“神帝呢？”
　　“刚才有两位将军来请神帝仲裁去了。”
　　“什么？”闻人冰秋叫道，赶紧追了出去。这帮家伙还真能找时间，知道刚接任还不熟神界事务，就想来趁水打混！
　　慕容雪也是，要是一个促裁不好，那帮家伙非在神殿上打起来不可。每一任的神帝都为此伤透了脑筋。这些事虽是小事，可那帮家伙吃饱了撑着硬是要没事找事，专来挑是非。
　　冲到神殿之中，只见满殿的神君、神将个个愁眉苦脸，就慕容雪一个人眉开眼笑地高坐在上方，她的身边堆满了各类顶极神器法宝，这些东西都是长久以来，这些诸神争来夺去的“无主”之物。
　　“各位，谁还有什么东西需要仲裁的么？”慕容雪笑脸吟吟地问道。
　　“没有了没有了。”众神赶紧应答。
　　“宸星神君，你刚才说那个……呃，哦，那个琉璃神殿神殿是吧，你说紫焰神君把它盖在了你的地盘之上，该归于你是吧？”
　　“呃，是的。”宸星神君苦着脸说道。
　　“那紫焰神君又说这琉璃神殿是他盖的，该是他的是吧？”
　　“呃，是的。”紫焰神君又说道。
　　慕容雪皱了皱眉，想了想，说道：“那这样子好了，既然你们都争执不下，决斗又打成平手，干脆让本帝来决定好了，刚好我这里有两座小一点的神殿，你们一人一座，那琉璃神殿就归……”
　　“唉，神帝，不必了，不必了。我已经和宸星神君商量好了，那座神殿为我们共同拥有，共同拥有，我们不敢打搅神帝，告辞，告辞。”紫焰神君边说边拉着宸星神君往外走。
　　其余众神赶紧跟着也纷纷告辞。
　　“唉，你们……”慕容雪从宝座上站了起来，“刚才不是说有三百多件案子需要我仲裁么？怎么还不到二十件就都跑了？”
　　闻人冰秋急忙拉着一位神君问道：“怎么回事？怎么都出来了？”
　　“还能争啥，争来争去都跑到神帝那里去了。还不如吃点亏回去自己平分算了，至少还能捞到一半，到神帝这里来，啥都没了。”那神君懊恼地叹口气，退了出去。
　　慕容雪见到冰秋，乐呵呵地奔了过去，说道：“冰秋，你来啦？来，给你介绍位美女。”回头对一个抱琴的美女说道：“这是从敦煌飞升而来的飞天神女，琴艺舞姿绝佳，以后就让她表演给咱们看。”
　　“这不是昊天神君和北极大帝争要的飞天神女么？你怎么给要来了？”闻人冰秋叫道。那两位一个把飞天提携到神界给了神职，一位呢助飞天拥有神的修为，两人都钟意这飞天，想把她纳入自己的神殿之中。争来争去，两人不知道斗了多少年了。
　　“对啊，我在我宫里挑了四个宫女，每人给两个给他们，再给飞天封个正职神位，她现在就是我殿里面的人了。”慕容雪说道。
　　闻人冰秋点点头，头一次听说还有她这种行事的，果然不愧是慕容雪，连仲裁法子都跟别人不一样。
　　闻人冰秋再清点了一下摆在她神座周围的东西，这些全都是那些大神争执不下的，现在全到她这来了。“你这是怎么弄来的？”
　　“我换的。他们争来争去伤和气，我就用稍次一点的东西用双份给他们换了，这样他们就不用再争了。”
　　“明白了。”闻人冰秋点点头，要是换她也会跑的。很简直的例子，如果你在争一锭金子，慕容雪就用两锭同等重的银子给你换了，然后让你们把银子分了，这锭金子就是她的了。
　　“明白了？”慕容雪脸凑到闻人冰秋的面前，“明白什么了。”
　　“以后有纠纷绝不找你仲裁！”闻人冰秋冲慕容雪翻了个白眼。
　　“为什么？”慕容雪问道，“我觉得我这样很公平，他们谁都没有多拿一分，也没有少拿一分。”
　　“是啊，可东西到最后是一点儿也没落着。”闻人冰秋又气又好笑地翻白眼，在神界，东西次一分，那价位就相差万里之遥了。万件次品也换不了一件的东西居然被她两件四件次品就换了。看来这次，那帮家伙是吃了大亏了。不过也好，估计以后不会再来烦这位新神帝了。
　　慕容雪伸个懒腰，说道：“做神帝真累，费了这么久的嘴皮子才捞到这么一点东西。”蹲下身子一件一件分开，觉得差一点的留自己的储物戒指里，觉得好一点的全推到冰秋面前，“给你了” 。
　　“给我？”闻人冰秋问道。“你不要？”
　　“不要，反正我发现这帮家伙都挺富有的，以后多去各路诸神处蹭蹭就好了。”
　　“嗯。”闻人冰秋应道。她一边收拾着慕容雪塞给她的东西，一边暗中发信号通知修罗家族的人，“给我把修罗界看好了，坚绝不能让慕容雪到修罗界去。以后在慕容雪面前一定要哭穷，哭穷，再哭穷，拼命哭穷，就算是富得装不下了还得哭穷。”
　　
　　****** ********** *********** ****************
　　慕容雪哭丧着脸跟在闻人冰秋身后，“冰秋，你都是我的人了，我也是你的人了，为什么你总不让我去修罗界玩嘛，我都从来没有去看过呢。”
　　“修罗界太穷了，怕你看着难受。”闻人冰秋面无表情地答道。
　　“我上次不是又调拨了一批东西让修罗家族的人运去修罗界么？那批东西都可以再创一个空间了，还有前次，那东西都够神界开销十年，还有……，咳，那怎么还穷啊。”
　　“之前修罗界与上任神帝那场大战中死了不少人，后来就鼓励生育，结果一不小心生多了，弄得民生负担很重，你送的那些东西还不够培养下一代，他们都快混不下去了，真不想让你看着难受，你一难受就扑我怀里哭，到时候眼泪鼻涕还得弄脏我的衣服，还是等以后修罗界好起来了再说吧。”
　　“嗯。”慕容雪应道。在心里暗暗发誓，一定要努力再收刮那些神君神将，一定要让修罗界富起来。
　　这时候，闻人冰秋收到修罗家族传来的信号：“王，神帝送来的东西太多了，已经没地方搁了……”
　　远处，一位神界老前辈在教训一个新来的晚辈“在神界，有一条生存铁律一定要记着，有好东西千万不能让神帝知道，有麻烦千万不能去麻烦神帝……”


END 
