【 bbs.YiQD.com，搜刮各类TXT小说。欢迎您来逸清书城推荐好书！下载最好看的免费TXT小说】
灵异九天   
 
 
第一章    鬼大厦

入秋了，天有点凉凉的。阴沉沉的天空下吹着一丝丝冷风，直刮在脸上。车流依然川流不息，行人仍旧匆匆忙忙。

新落成的摩天大厦傲然地挺立在道路旁，大厦门前摆放着数不清的贺匾与鲜花为大厦点缀出一片喜气洋洋之气。

凌灵从的士车上走下，仰首看着大厦，她的眉头轻轻地拧了一下，即又松展开来，面无表情地走了进去。她进入大厅，冷漠的眼光扫视了一下周围的环境，然后直走到电梯前。

有几个衣着整齐的白领也等在电梯前，三男两女。
电梯到了一楼，他们走了进去。

就在电梯门合上的那一刹那，凌灵看见两团黑影突然冲了进来，就站在他们六个人中间。电梯中的温度也跟着突然下降，感觉像在阴冷冷的地窖中一样。
一个齐肩长发，穿着白色套装的女子抚了抚胳膊说，“怎么一下子好冷啊？”
“是啊。”另一个女子附和道：“阴嗖嗖的。”

除了凌灵外，没有人看到站在他们中间的那两团黑影。凌灵站在最里面，也就是黑影的后面，她看着他们没有吭声。从小到大，这些东西她见多了，只要他们不来招惹她，她一直都是视而不见。对于在电梯中见到这些东西，她也早有心理准备，进入大厦之前她就看到这大厦的阴气极重，全罩在了阴气之中，楼顶上更是盘旋着一股怨气。

她到二十楼的时候，与那两名女子一同出了电梯，那三名男子则继续上二十五楼。

她是从总公司调过来的，今天第一天到这里上班。

“咦，你也是新来的吗？”齐肩长发的女子突然向凌灵问道。

“嗯。”凌灵应了一声。

“我们都是新来的，今天第一天上班。我叫沈悦，她叫肖芸。我们都是商务部的，你呢？”

“凌灵，总经理。”凌灵简短的自我介绍。

“总经理？”两人睁大了眼，惊讶得差点把下巴掉下来。这……眼前这个看起来才二十出头的毛丫头会是总经理？

凌灵直接走了进去。别说她们感到惊讶，连她自己都感到有点奇怪，她在总公司也就只工作一年，突然之间老总跑来告诉她，让她到新搬迁的分公司担任总经理。

推开大门，迎面扑来的就是一鼻子的阴气。里面人到是挺多的，灯光也开得十足，但是，却还是无法驱散那股阴冷之气。这里的阴气比外面还重！

她轻轻地颦了颦眉，宽大的办公室中不仅除了人之外，还有五六个鬼影在这里逛来逛去。凌灵在心里轻叹口气，她现在是这里的负责人，也不能对这些东西视而不见了。

“小姐，请问你找谁？”前台走过来，礼貌地问道。

凌灵把证件亮出来给她看了一下，说道：“我的办公室在哪里？”

“凌总你好。”前台非常礼貌地行了一个礼，然后领着凌灵到了她的办公室。
推开办公室的门，只见一个吊死鬼挂在天花板上，长长的舌头吐出在外，眼睛凸了出来，头肿得像猪头一样，一双腿就在她的座位上方晃晃悠悠。

凌灵关上门，缓缓地走到桌子前，将手中的文件夹搁在桌子上。她回过头，门后面直挺挺地立了一个‘人’，他的脸乌黑，背紧贴着墙。再看左边的沙发上，一个穿着民国时代衣服的家伙正翘着二郎腿坐在那里抽着长长的旱烟。

这些鬼也太猖獗了吧？！

凌灵一把将挂在她身后上方的吊死鬼拖了下来，摔在地上。

她这一举动很快惊动了其它两只鬼，那两只鬼睁圆了脸看着她。那吊死鬼从地上爬了起来，也看着她。大概是没有想到会有人看到他们，并且还把它给拽了下来。

凌灵冷冷地说：“马上出去跟你们的兄弟说，不准出现在这层楼和电梯里。”
抽旱烟的那个鬼突然一跃而起，向凌灵扑了过去。

凌灵的手一挥，那鬼就飞了出去，重重地撞在了墙上再落下，扒在地上化为一团黑雾。这一摔之力已经将它摔散了，要是再重一点，只怕它就魂飞魄散了。
另外两个鬼见到凌灵的厉害，吓得马上消失在凌灵的视线中。

凌灵转身从包中拿出几张符纸，出门转到行政部，找到行政主管，将手中的符纸给他，说：“新宅落成，为防有不干净的东西，你把这贴在公司的大门及各部门的门上。”

行政主管是一个老伯，他接过符纸，看着凌灵说：“年纪轻轻地也信这个啊。”

“鬼神之说，宁信其有，勿信其无。”凌灵打量着这办公室，这里面倒没有鬼的影子，连一点鬼气都没有。再一看，原来有一面小小的开光八卦镜正对着大门口。这八卦镜不大，而且是摆在日历上方的，不显眼。

行政主管说道：“可是，在公司里面贴这个……”他的话没有说完就看见了凌灵胸前的工作证，马上就住了口。“您是总经理？”

“嗯。”凌灵淡淡地应了一声，转身出去了。
既然是总经理让贴的，他也就不必顾虑公司高层领导会说什么了，马上吩咐人把这贴好。他也是略懂一点这方面的人，一进公司就觉得这里面阴气重，就在办公室中挂了一面开光的八卦镜。

符纸一贴上，就发出一道柔柔的不易让人察觉的光。这光虽微弱，却洒遍了屋子中，屋子中的游魂鬼怪全都夺门而出。

“轰轰轰。”除总经理室的大门外，所有的门都突然之间打开再猛地关上，屋子中的阴冷之气也一下子就散去了。

“咦，这怎么回事？”职员好奇地站了起来，四处回望，也没见什么异样，就回到了座位上。

凌灵若无其事地回到办公室。

新迁的公司总是有很多事情要处理，大家都忙得不可开交，也没有人去注意到周围是不是有什么不寻常之处。偶尔来中听到别的楼层的人说这栋大厦闹鬼，也都当是听了一个笑话没有放在心上。若闹鬼的话，他们中常常有人加班到深夜才回家也没有见有人撞上啊。

有人笑称，若公司真的有鬼啊，那个鬼就是总经理凌灵。她总是不声不响，冷冷冰冰的，连出现都是神出鬼没的。还传说，那些猫狗之类的动物看到她都恭敬伏地。

一个月很快就过去了，公司的一切事物也都上了正轨。

凌灵接到总栽的电话，说他女儿花蕾从国外留学回来了，把她安排到她手上做事，让她多教教她。

凌灵走到办公室，就看到一个打扮时髦的年轻女子坐在她的办公桌前悠然地抽着烟。见到凌灵，她先是愣了一下，然后嘴角轻轻的扬起，一双勾魂媚眼打量着凌灵，说道：“你就是我们公司最有前途、最年轻的高屋管理凌灵？”

“嗯。”凌灵走了过去，不用猜也知道这就是大老板的女儿，公司未来的掌管人花蕾。

凌灵说道：“你的办公室在隔壁，职位是副总。”

“副总？”花蕾一挑眉，问道：“负责些什么？”

“你先管理商务。”凌灵远远地看着她。

花蕾耸了耸肩，说道：“随便。”她挪动身子，走到凌灵的身边，说：“我很奇怪，你是凭什么本事在短短的一年的时间里爬到这个位置上的？”她转到凌灵的身后，说道：“长得这么漂亮，的确是有本钱。”

凌灵的眸子一沉，这是什么意思？！她不动声色地坐回办公椅上，说道：“花副总还有什么事吗？”

“有啊。”花蕾偏着头凑到凌灵的跟前，问道：“问你一个问题，你有没有上过我父亲的床？”

凌灵的眼中闪过一丝怒气，她冷冷地瞅住她。

花蕾看着她的眼睛，感到一丝寒意从脚底升起。花蕾笑了笑，说：“开玩笑的，别生气。我先走了，拜拜。”说完转身走了出去。她拉上门，回头看了一眼，这丫头还真不简单，年纪轻轻的便有一股不凡的气势。不过，她喜欢与众不同的女孩子，以后的生活会多点乐趣，不会无聊。

凌灵靠在椅子上，轻轻地合上眼。刚才上班的时候，她看到楼顶上的怨气中隐现血光，这表示着有人会被恶鬼杀死。她不是个喜欢多管闲事的人，只喜欢过简简单单的生活，人不犯我，我不犯人是她一向的宗旨。所以，她决定，只要不动到她公司的人，不给她带来麻烦，她还是装作没看见。

中午下班了，凌灵出去吃饭。走到楼下，有很多人，还来了警察。她走过去一看，才知道是刚才有人跳楼死了。因为是头先着地，脑袋都摔碎了，脑浆迸裂，红的白的溅了一地。更骇人的是，她那颗血肉模糊的头上那双大眼圆睁，向人们说着她的不甘。又多了一个怨魂！

吃完饭后，她便去跟客户谈生意去了。第二天早上一到公司大楼下就看到门口停了几辆警车。又出人命案了？！凌灵直上二十楼，一进去就看到警察在里面。大门上的符纸已经不见了，空中布满了浓浓的煞气。

出事了！凌灵三两步走了过去。

“总经理来了。”有人叫道。

一个警官走到凌灵的面前，“你就是这里的负责人。”

“是的。”凌灵点了一下头，问道：“出什么事了？”

“是这样的，你们这里有一名员工跳楼自杀了，还有两名分别死在卫生间和电脑前。”

凌灵走到办公室，只见工程部的小王倒在椅子上，脸部扭曲，双眼圆睁，嘴巴张得大大的，嘴角有黄色的胆液流出，看样子是被吓死的。她再转到卫生间去，女卫生间内，一个女孩子扒在墙脚，头紧贴在墙上，一条长长的血痕拖下。应该是撞在墙上把头撞破了再慢慢地滑倒下去的。

厕所中的阴气极重，凌灵一抬头就看到一个面目狞狰的恶鬼冲着她眦牙裂嘴的大笑。

她瞪了它一眼，转身出去找到行政主管，“门上贴的符呢？”

“全撕了。”

“怎么撕了？谁撕的？”

“是我。”花蕾从人群中走了出来，“贴那个做什么，这里又不是神棍的道场。”花蕾走到她身边说道：“这到底怎么回事啊？出命案了你还问那几张破纸的事？”

凌灵看了她一眼，再轻叹口气，说道：“都回去上班吧。今天晚上禁止任何人加班，不管有多大的事，下班后就马上走人。”

“喂，你这是什么意思？”花蕾拉住准备离去的凌灵。

“凌总经理，麻烦你做个笔录好吗？”

“嗯。”凌灵点了点头，与那警察一起到办公室中做笔录。
等警察走后，花蕾风卷残云般扫入凌灵的办公室，“到底发生什么事了？怎么一下子公司死了三个人？”

“我不知道，你问警察吧。”凌灵看了她一眼，便拿出份文件开始忙着。
花蕾狐疑地看了她一眼，见半天没有反应，她就转身出去了。

几个幽魂穿墙而入，在她的办公室中闪来闪去。

她查过，这栋大楼在很久很久以前是乱葬岗，后来被填平之后又做成了刑场，过了几十年，又成了坟场，前不久，又把这里盖成了高楼。而这里那些无主的尸骨则全被混合在水泥河沙里面盖成了大楼。几百年来，这里的鬼魂比现在这栋楼里的人都还多。再加上这附近的高楼又布成了一个四阴地的格局，更是积阴气引鬼的地方，而这二十层楼上正是阴眼所在之地，这里的阴气最重。晚上有人在这里过夜，必死无疑。

要破这格局，不易，再加上现在的人都不信鬼神，她就算不怕麻烦去动手破这格局也必然会遭到人的阻扰。

“凌总，行政部刘主管要见你。”电话中传来秘书的声音。

“让他进来。”

行政主管走到凌灵的面前，战战兢兢地叫了声：“凌总。”

“嗯。”凌灵应了一声，说：“通知一下他们，今天晚上谁都不能加班，等明天贴上了符再说。”

“好。”行政主管应了一声，想了一下说：“凌总怎么会信这个？”

“我有阴阳眼。”凌灵答道。她说道：“刘主管对这也懂？”

“懂一点皮毛，小时候家里面是做道场的。”行政主管说道：“凌总，我看过这栋楼的格局，这是极凶之地……”他说到这里便停住了，留意着凌灵的反应。

“嗯，继续。”

“凌总，这样子下去迟早会再出事。我琢磨了一下，公司刚搬来就搬走，这样对公司的人力和财力都是一种浪费。所以，能不能请个高明的法师来做做法，驱驱鬼。”

“有用吗？这栋楼上好多公司都请了法师道士，还不是照样闹。”

“他们请的人道行不够。凌总，你给的几道符就把公司的群全都驱走了，相信画符的人一定是个得道高人，可否请他出面？”行政主管说道。

“这事我自有考虑。你先出去忙吧，死者的后事就由你负责处理。”

“是。”


鬼门关前

凌灵揉了揉额头，这件事是够让人烦的。再加上这里的阴气让在感到压抑得快喘不过气来。她扫了一遍办公室中的鬼，他们在这里穿梭来往，有的甚至从她桌上踩过去，毫不把她放在眼里。

老虎不发威，这帮家伙还真当她是病猫了。她缓缓地将内俭之气散出，她的身上发出一道紫光，九条游龙从她的身内窜出，在屋子中游窜着。

游龙一出，群鬼发出“吱吱”如鼠叫的惨叫声四处逃窜。逃避不及的，被游龙一碰触，立即化为灰烬。

九条游龙又飞回了凌灵的体内，她身上的紫气又全部收俭回去。

当今天下，除了她那年迈的奶奶外，没有人知道她的与众不同。她奶奶也是修道之人，她出生之前她奶奶就算出她不一样，不敢惊动别人，就在家里自己接生。当时她母亲难产，生了三天三夜才生出她，她出生的时候她母亲已经晕过去了，只有她奶奶看到在她出生的时候有九条神龙围着她，身上被一层紫气包裹着。她奶奶说，只有玉皇大帝才有九龙真气护着。

下班了，公司所有的人走得干干净净，就只有凌灵还坐在办公室中。

随着夜幕的降临，阴气越来越重，让人感到喘不过气来。

凌灵闭上眼，散发出体内的力量，顿时她身上发华大作，凡紫光到达之处，阴气即刻散尽。她一动不动地靠在沙发上闭目养神，时间一分一秒地过去。耳边，鬼哭神号音不断地传来，整栋大楼中没有一丝人的声音。

到快到子夜的时候，突然她听到了打斗声，还有驱鬼铃及念经的声音。

子时，一天之中阴气最重、阳气最弱的时辰，鬼在这个时辰是最厉害的。

有人来捉鬼？！

凌灵起身往外走，当她打开办公室的门的时候，整个人都呆住了。
在办公室的中间，凭空出现了一座大门，门口整齐地站立着身穿铠甲的鬼兵，这些鬼兵个个青面獠牙、身高八尺寸，让人看了都胆寒。

凌灵暗叫声糟糕，没想到这个地方居然会是鬼门关。

这……这怎么可能？鬼门关居然在二十层楼上？！

她深吸口气，强自镇定了一下，这个地方是呆不得了，她得尽快离开。原来以为这里就只是聚集了大批的怨鬼，凭她身上这护体九龙足以将它们全部灭掉。

她一走出办公室就被鬼兵给发现了，一队鬼兵向她冲去。

凌灵急忙放出体内的护体九龙，九龙紧紧地围绕住她，鬼兵不敢靠近。凌灵跑向公司的大门，幸好这鬼门关没有开在大门前，不然她连出去都困难。推开大门，她又停住了步子，回头看向那鬼门。

门前的鬼兵不多，也就只有几十百来名，这应该是偏门。她或许能够用法力封住这道鬼门。但又一想，这又不关她的事，她虽然会法术，可她不是捉鬼抓妖的道士法师，她这么多管闲事做什么。念此，推开门便往外走去。

整栋楼的电都停了，电梯也没法用了，她只好往楼梯走。沿途上看见的全是鬼，缺腿少脸的，只剩下骨骼架子的，已经腐烂得不成样子的，形形色色的鬼或爬或飞或跑地穿过。这些鬼看到凌灵都远远退避，不敢靠近。

下到十九楼，突然一道火光袭来，凌灵急忙侧身躲开。跟着，两个道士跳了下来，其中一个道士的剑上面还插了一个鬼。

凌灵的背紧贴着墙，睁大眼看着他们。这两个道士应该是师徒，长者年约五六十岁，左手拿着驱鬼铃右手握住桃木剑，一身的剑风道骨。年幼者二十出头，穿着劲气十足的练功装，双手握着双个发着紫光的“紫玉乾坤圈”。这“紫玉乾坤圈”是仙家宝贝，灵气十足。

他们看到凌灵的时候都愣住了，这个年轻漂亮的女孩子身上居然有九条神龙。

“哈哈哈哈――”空气中突然传来一声刺耳的狂笑声。这笑声震得大厦都在晃动，墙上的画及天花板上的灯全掉了下来。地晃动得厉害，让人连站都站不稳。

“小心点，有厉鬼。”老道士对小道士说道。
凌灵扶住墙说道：“快走吧，楼上是鬼门关，你们上去只有送死。”

“你怎么知道？”老道士问道。

“我刚从上面下来。”凌灵说完便往楼下走去。

“唉，小姐，你去哪里？”小道士叫住她。

“离开。”凌灵说话间已经到了楼梯转弯处了。

老道士冲下去挡在了她的面前，说道：“小姐，你有这一身的神龙之气何惧这区区鬼怪，何不与贫道一起去除魔卫道。”

“上面是鬼门，里面会出来无数的鬼兵，你杀得了吗？”凌灵说道：“再说，我非修道之人，更不是抓鬼灭妖的道士法师。”

“看你一身灵气，还有九条神龙护着，我以为你会是什么仙家圣人，没想到……哼！”小道士哼了一声，对老道士叫道：“师傅，我们走，别理这自私怕事的家伙。”他一挥手中的“紫玉乾坤圈”将逼近的几个小鬼打得魂飞魄散。

老道士看着她轻叹一口气，然后提着剑杀了上去。

“你们就不怕死么？”凌灵向他们喊道。

“死有重于泰山轻于鸿毛，为了人间正义而死，值了。”老道士的声音远远地传来。

凌灵看着不断冒下来的鬼气，耳边全是他们两人打杀的声音。这两个道士的本事没有她高，却对上面的鬼门关无所畏惧，正义凛然让人钦佩。她凌灵不喜欢麻烦，不喜欢与人交往，但是，这事关系到人间正义，如果这鬼门关不封，只怕不知道还会死多少人，到时候会更麻烦。念此，她吸了一口气，跑了上去。

她很快就追上了这两师徒。

他们回头看着她，三人相视一笑。

凌灵放出身上的护体九龙，九条神龙呼啸着直冲而出，沿途上的鬼怪一碰到九龙立即化为灰烬，消失于无形。

“好厉害！”小道士惊叫道。“你是什么来历？”

“我不知道。这九条龙是我一出身就跟着我的。”凌灵看着他们，说道：“你们得替我保守这个秘密。”

“好。”小道士点头说道。

老道士打量着凌灵，说道：“你来自龙族？”

凌灵莫名其妙地看着他，她怎么听不明白，她从来就没有听说过什么龙族。

突然，九条神龙全都飞了回来，盘旋在凌灵的身边。前面，一个两三米高身穿将军铠甲的恶鬼在一帮小鬼的拥簇下走了出来。

“这是什么鬼？”凌灵问老道士。她虽然常常看到鬼，但一直都把它们当作透明的，对这方面的事从来不闻不问，所以知道的也不多。

“这是鬼门关的守护将军。要把鬼门关封死就得先把这将军给杀了。”老道士沉声道。他的额头都冒出汗来了，一是因为一路杀过来，花了太多的力气；二是这鬼将军太厉害，他没有把握能够打赢它。

“你们好大的胆子，敢到鬼门关前来捣乱。”鬼将军的声音伴随着一种尸体的恶臭味传来。

凌灵被九龙保护在紫光之下，恶臭被隔绝于外自然没有闻到，那两个道士可就没那么幸运了，他们只觉得胃里面一阵翻腾，里面的东西全都吐了出来。

凌灵看了他们一眼，立即把头转来。这吐出来的污秽之物实再是不好看。她一运功，叫了声，“去！”龙怒啸着冲向那鬼将军。
鬼将军挥动着手中的大刀，与九条神龙周旋着。

他身后的鬼兵全一窝蜂冲向了两人。

老道士挥动着桃木剑，跟这些鬼门关战着。小道士手中的“紫玉乾坤圈”舞得虎虎生风，他轻叱一声，“紫玉乾坤圈”旋转着飞了出去，圈到之处，鬼兵即倒。老道士从身上斜挎的布包中摸出符纸，念着咒语然后划过桃木剑打了出去。符纸发着火红的火焰飞了出去，在鬼兵中间爆开，又倒下了一地的鬼兵。

凌灵没有了九条神龙护体，立即变得与常人无异，连一个小鬼兵都对付不了。面对着鬼兵的逼近，她强自镇定，然后一拳打去。打在鬼兵的铠甲上，娇嫩的手上立即传来一阵阵痛。跟着，鬼门一拳打去，就将凌灵打飞了出去。

“啊――”凌灵重重地落在地上，觉得五脏六腑都扭在了一起。
鬼兵又奔了过来，伸出如鹰爪般的鬼爪抓向凌灵。

“救――”凌灵大骇，想叫救命，可是只见嘴动不见声响。
而那两名道士根本就没有想到这样一个有神龙护体的奇异女子居然是手无缚鸡之力，也就没有注意到凌灵这一边。
完了！凌灵绝望地闭上眼，没想到第一次多管闲事就这样把命给丢了。

“呜――”几声龙的怒啸声从耳边传出，九条神龙全都冲了回来将凌灵团团地围住。她身边的那几个鬼兵立即化为无形。

凌灵的身子缓缓地升到空中，九条神龙在她的周围游弋回旋，一股暖流直传入她的面肢百骸，很快的，她所有的不适都消退了。她慢慢地落在地上，神龙又全回到了她的体内。她抬眼看去，那鬼将军的铠甲已经是破烂得只剩下几块烂甲和一块护胸镜了。身上的白骨清晰可见。两个道士手中的兵器不断地往他的身上招呼。老道士手中的桃木剑已经断成了两截，掉在地上。他现在换成了金钱剑。

受伤的鬼将军全无招架之力，他连连后退，战了几回合之后，转身就往里跑。

“别让他跑了。”凌灵叫道。她的话音一落，身体中又飞出了两条神龙，神龙围着鬼将军转了一圈就回到了她的体内。而那鬼将军打了个踉跄，跟着全成像爆竹般噼里啪啦地爆开，然后一截一截地瘫在地上，化为一滩乌血。

剩下的那些鬼兵吓得拔腿就往鬼门前内跑，大厦内徘徊的那些鬼魂在鬼兵逃跑之前就已经跑进了鬼门关了。

三人追到鬼门关前。

老道士从包中拿出一块巨大的黄布，黄布上画着火红的朱砂符案。他念着咒语在黄布上施法，然后一声“出。”将黄布抛在了空中，黄布在空中展开，像张块巨大的网在旋转着。“去！”他运着玄功，对着鬼门关前一指，那符布便直飞到鬼门关的大门上将大门给封住了。他再打出几道结界，四五十张黄符直飞而去，在符布前爆开。

鬼门关前烟雾腾腾，腾腾烟雾中，鬼门关越来越淡，最后消失了。
大厦中的灯又亮了，那些阴森森的鬼气也全都消失了。

“好了，没事了。”老道士擦了擦额头上的汗，拍了拍手，然后抱拳对凌灵道：“这次多亏了小姐帮忙。”

“我？我没做到什么了？”凌灵不好意思地笑了一下。

“你还没做什么？你不知道那鬼将军又多厉害，要不是你那几条神龙，我和师傅只怕生死难料啊。”小道士叫道。

老道士突然想起什么，说道：“你不会法术？”

“我没有学过。”凌灵说：“如果没有这几条神龙，我就和凡人没两样。”停了一下，她问道：“师傅好本事，你是茅山派的么？”

“不是，我们昆仑派的。”

“我师傅是昆仑派的掌门人，你要不要拜我师傅为师跟他学习道术？”

“不用了，我没这兴趣。”凌灵道。要是她肯学法术，早在很久之前就学了。这些年来，不知道有多少人找到她让她拜师学道。

“哦，你不会道真是可惜了。”小道士叹了一口气。停了一下，他又说道：“哦，对了，我叫颜定乾，你呢？”

“凌灵。”凌灵淡淡地说，她又恢复了一惯的冷漠。

 

第三章     风雨突现端倪

三个一同下了楼，沿途又作了一翻搜查，确定整栋大厦中再没有一个鬼。楼下的保安已经早就死在了厉鬼之手。老道士念咒替他们超渡了一翻之后便与小道士一同离开了。

凌灵回头看了一眼阴气散尽的大厦，也开车回去了。

她的住处不大，进门是一个小小的客厅，里面是卧室，左边是厨房和浴室。

客厅不大，十几个平方吧。靠墙处摆了一张柔软的沙发，一个茶几，一台电视及一张吃饭的圆桌，沙发旁的角落中摆着一台冰箱。卧室中更简单，一张大床和一张摆着许多书的书桌。地方不大，收拾得很干净。

凌灵吃了饭、洗了澡之后，躺在舒适的床上，很快便进入了梦乡。
还是那个梦，蔚蓝的天空中干净得不见一丝杂质。空中没有太阳，大地却是一片明媚。百花争奇斗艳，小溪蜿蜒徘徊，游鱼嬉戏畅游；一座雄伟的白玉宫殿挺拔地立在不远处，宫殿中散发出一种安宁祥和之气。宫殿正对的远方，是一片烟波浩荡看不着边际的水域，常常可以看到一些奇怪的人从水底冒出。有时候，也可以看到有轻灵飘逸的仙子们从宫里飞出，在水域上戏嬉游玩。在梦中，人们总是很恭敬地称她为小殿下，但有一个人，称她为小殿下的时候语气中总是透着戏虐的味道。奇怪的是她总是看不清她，也碰不到她，她总是那么地飘渺虚浮，似在眼前，又似在天边。每次，看到她在一团白雾中走近的时候，她就急切地想抓住她，但她总是在她快碰触到她的时候消失了。后来，她不敢碰她，只想看清她，可是她身边总是被一团雾给笼罩着，使她无论如何努力也看不真切。

手机的铃声将她从梦中惊醒，睁开眼，才发现和往常一样，她又哭了。这个梦，没有任何悲伤之处，她却每次都会流泪。心里像堵住一块石头般的难受。

“喂。”凌灵按下接听键。

“总经理，副总经理找您，问您几点到公司？”是秘书的声音。
凌灵一看表，已经是十点半了。“我马上就过去。”今天还有个会议要开。凌灵急急忙忙地赶到公司会议室。

踏入会议室，只见花蕾正似笑非笑地盯着她，盯得她有点发毛。她不动声色地坐下，说道：“对不起，我迟到了。”然后，便引入正题，开始开会。

开完会，已经是中午了，凌灵刚在办公室坐下，花蕾就跟了进来，

“凌总有空吗？”

“什么事？”凌灵看着她问。看着花蕾她总是有一种说不清楚的感觉。

“请你吃饭啊！”花蕾漂亮的菱形嘴角轻轻地扬起，“昨天晚上为公司除害，杀鬼杀到半夜才回去，今天又这么早就来开会上班，我这个未来的老板也该请你吃顿饭好好谢谢你吧？”

“你怎么知道？”凌灵感到惊讶。昨天晚上，除了他们三个并没有人别人在啊！

“想知道的话就陪我吃饭。”花蕾偏着头微笑着看着她。凌灵被她的目光看得混身不自在。在好奇心的驱使下她还是答应了。

饭桌上

凌灵低头慢慢地吃着饭，突然花蕾冒出一句，“你很漂亮。”

“嗯？”凌灵抬起头看了她一眼，继续低头吃饭。而花蕾则一直看着她，“第一次看到你，我就有一种感觉，我好像认识你千百年了，直觉告诉我，你就是我要寻找的人。”

凌灵抬起头，感到有点莫名其妙。

花蕾轻轻一笑，然后又正经八百的看着凌灵，非常诚肯地问道：

“我们可以做朋友吗？”

凌灵用餐巾纸轻轻地擦了擦嘴角的残渍，问道“你怎么知道昨晚我在公司除鬼？” 

“我们可以做朋友吗？”花蕾问道。

“你先回答我的问题。”凌灵的眼中写着执着，非要知道答案。

“昨天下午，行政部的主管告诉我说大厦闹鬼，然后，我又到警察局去了一趟，得到他们的内部消息，大厦中发生的命案都是超自然现象所引起。我姑姑也发现这大厦有问题，于是从大陆请来了道行高深的两个道士来捉鬼。”

“那两个昆仑山的道士是你们请来的？”

“嗯。”

凌灵问道：“他们跟你怎么说的？”就怕他们把她身上有神龙护体的事说出去。

“说你是个深藏不露的高手。”花蕾嘴角扬起，说：“现在，你的疑问我都回答你了。凌灵，我们可以做朋友吗？”

花蕾看着她的眼神，让她闪过一丝慌乱，她忙撇开头说：“我吃饱了，还有点事，先走了。”说着，起身往外走。

花蕾靠在椅子上看着凌灵远去的身影，嘴角轻轻地扬起。

凌灵坐上车，望着餐厅里面重重地吁了口气。这个花蕾不仅行事做风让人感到怪，还让她感到心烦意乱。

天阴沉沉的似乎快要下雨了，凌灵将车驶出停车场。她的手机响了，是她奶奶打来的。

“灵灵，我是奶奶，我有事跟你说，你马上回来一趟。”

“嗯，好。”凌灵应着，她奶奶没有要紧的事是不会打电话给她的。她打电话回公司交待了一下，然后直驰向她奶奶的住所。

凌灵推开门就看到了昨天晚上碰到的那两个昆仑山的道士和她奶奶正在交谈着。凌奶奶的头发已经全白了，但她红光满面，精神奕奕，眼中透露出一种流盼的灵气。相信年轻时的凌奶奶也一定是一个灵气十足的美女。

“奶奶。”凌灵轻唤了一声，在她的身边坐下。

“哦，灵灵回来了，来，我为你介绍一下。这两位是昆仑山下来的道长，这位是昆仑派的掌门人玄机子，这一位是他的徒弟颜定乾，是道术界的后起之秀。”

“我们见过。”凌灵说道。

凌奶奶说道：“灵灵，奶奶与他们颇有源缘，他们现在有事求助，奶奶不得不帮。但是，奶奶年纪大了，已经走不动了，你能不能代奶奶帮他们一下。”

凌灵年纪大了，走不动了？！凌灵看着她奶奶，她好着呢，健步如飞，她都赶不上她。不过，既然她老人家开口了，也就不好推辞了，问道：“什么事？”

“是这样的，贫道此次下山来还有一个目的是为了寻找一位投胎传世的仙人。”玄机子说道。

凌灵静静地听着下文。

“一千年前，世界分为神界、魔界、龙界、人界、幂界，本来这几界有着自已的领土，各不相犯。后来，因为扯上一些恩怨，引起五界大乱，最后，神界、龙界消失了，幂界和魔界都被封了起来。现在被封在地狱的幂界和在异度空间的魔界又蠢蠢欲动，灾难又将开始。”

“然后呢？”

“所以，我们要寻找一个人来解救化解这场危机。”玄机子说道。

“神界的天纶公主在几界的混战中受了重伤，被冰封在昆仑山之巅的冰层之中，二十四年前，她冲破冰封，凝聚最后的精魄投胎到人间。她的体内有战神之石，是神人两界唯一可以和魔王幂王对抗的人选，只有找出她才有可能战胜魔界和幂界。”

“你们想让我找天纶公主？”凌灵问道。

“是的。令祖已经推算出她就在这个城市中。您也非凡人，与天纶公主有感应，是寻找她的最佳人选。”

“我怎么找她？”凌灵问道：“她长什么模样？有什么特征？”

“如果有特征就好办了。这位天纶公主为了躲开魔界与幂界的追杀，她隐藏了体内所有的仙气，别说别人，恐怕现在连她自己都不知道她是天纶公主。”

“既然如此，奶奶又是如何推算出她在这个城市的？”

“奶奶是借用了你的神龙之气进行推算的。”凌奶奶说，“灵灵啊，奶奶知道你不喜欢过问这些事，可是，有很多事情是天注定的，你躲也躲不掉。”

凌灵想了一下，说：“我尽量去寻找便是，找到她后我带她来见你们便是。”她抬起头，看着外面阴沉沉的天空，感觉到风雨即将兴起。

花蕾走出饭店，带着水气的冷风迎面扑来，凉意使她不自觉地缩了缩脖子。天阴沉沉的就快要下雨了，很久没有见过秋雨绵绵的景象了。

毛毛细雨如薄纱般从天空中洒下，一层又一层，随着秋风在空中变幻。花蕾双手环抱双臂，在雨中慢慢地走着。受这多愁的天气所影响，她的眼中浮上了一丝忧郁之色。她仰首望着天空，细雨洒在她的脸上，她闭上眼，脑海中闪过一丝熟悉的景象。秋雨下的湖边，秋着送着夹杂着雨水及泥土味迎面扑来，十分舒服惬意。一个欢快的身影在她的身边打着转，银铃般的笑声回荡在这天地之间。
她是谁？为什么她总是会想起她？她跟她到底有着什么关系？为什么她会如此想念她？

突然，有人撞了她一下，她退后一步，稳住身形睁开眼睛看见一个高大帅气的男子正伸手扶着她。

“对不起，小姐，你没事吧？”

花蕾说道：“呃，没事。”这人好帅，身材够好，是个做模特的料。

那男子看见花蕾的脸宠，如遭雷击般怔住了。“天纶！”。

花蕾绕过他向前走去。

“天纶。”那男子大叫一声，一把拉住她的手，“天纶，你不记得我了么？我是昊天啊!”

昊天？她认得这号人么？天纶又是谁啊？是她么？花蕾轻轻地扬起嘴角，说道：“先生，我不认识你。”

“天纶，你怎么不认识我，我是昊天啊！”昊天急切地叫道。

“你说的天纶是我吗？”花蕾问道。

“是的，你是我的天纶。”

“有病！”花蕾甩开他，说道：“本小姐不叫天纶，你认错人了。”

“你是天纶，我不会认错的。天纶，我就知道你没死，我在人界找了一千年，总算是找到你了。”

真是可惜，这么帅的一个人，居然是个神经病。花蕾被他一搅，欣赏秋雨的心情也就全没有了。她到路边拦了辆计程车，然后上车扬长而去。

“天纶。”昊天喃喃地念道，她和天纶长得一模一样，可是，她看他的反应就像是看陌生人一样。

“殿下，怎么了？”旁边走出一个穿着白色风衣，阳光味十足的大男孩。他的手上还拿着一支冰淇淋。

昊天的目光一直盯着花蕾所在的计程车，等到它快转弯的时候，他突然追了上去。他跑起来极快，如一阵风一般吹过，跑着跑着，影子就变淡消失了。

车在大厦前停下，昊天如鬼魅般出现在不远处，看着花蕾从车上下来，进入大厦。他的目光像有透视似的，看见她进入大楼，上了电梯，到了二十层楼的办公室，看着她在里面办公。

“殿下，你怎么了？”穿白色风衣的大男孩出现在他的面前，“你看什么？”

“天纶在上面。”

“什么？神界的天纶公主？”那大男孩吃到一半的冰淇淋掉在了地上，“她她……”

昊天愣愣地看着花蕾，像被人摄住了魂魄似的。雨越下越大，他却毫无所觉。说也奇怪，他就像是透明无形的一样，这些雨穿过他滴落在地上，甚至有行人从他的身子里穿过。

也不知过了多久，他才回过神来，对在一边呆呆地守着他的大男孩扬起一抹苦笑，说：“她不是天纶，她只是一个和天纶长得一模一样的凡人。”

“殿下，魔王是不会让你和天纶公主在一起的。”大男孩咽了一下口水说道。

昊天瞪了他一眼，说道：“谁都不能阻止我和天纶在一起。”

“可是，她根本不爱你。”大男孩怯怯地说。

“你胡说什么？”昊天突然暴怒，一拳打在大男孩的脸上。那大男孩摔倒在地上，带着惧意地看着昊天。只见他的肩后长出一对黑色的翅膀，全身笼罩在黑色的旋风之下。“殿下息怒。”大男孩惶恐的伏在地上。

“起来吧。”昊天温和的声音传出，黑色的羽翼也收了回去，身边的旋风消息无踪，“我们走。”他转身往回走，突然他看到前面停车处有一个女孩子从车里面走了下来，往大楼里走去。她的身上隐隐地透着一股灵秀之气，体内游移着九股神龙真气。

“恋晨？”昊天追了上去，“她怎么也在这儿？”

那大男孩睁大眼睛看着凌灵，叫道：“殿下，那个……她…好像…
那个好像是恋晨殿下？”

“是她。没想到她也出现在这里，我还以为她已经死了。”昊天的身上罩起一阵阴郁，眼中透着浓浓的杀气。“恋晨在这里，那她就一定是天纶了。”

感觉到他的杀气，男孩问道：“殿下，要杀了她么？”

“不，不能在天纶面前杀她。而且，九大神龙护将都在她身边，我们伤不了她，先暂时留着她。”昊天低下头，对他说道：“你去查一下她们是不是都投了胎，现是用着凡的人身体？”

“是。”大男孩应了一声，向前跑了几步化成一只金狮子在空中消失无踪。

 

第四章    迷情

“天纶，天纶”凌灵不断重复地念着这个名字，总觉得好熟悉好熟悉。突然，她的脑海中飞快地闪过一个镜头。在一道转着旋风的大门前，似乎有两个人，其中一个掉进了旋窝中，另一个想要抓住她，却没有抓住，只能发出一声撕声裂肺的叫声，“天纶――”

“叩叩叩”办公室的门被人敲响。

“进来。”凌灵坐正身子，将那纷乱的思绪抛诸脑后。
门“咔嚓”一声开了，花蕾如一只妩媚的猫般走了进来，绕到凌灵的身边，“凌总，这里有一份文件需要你签字。”她俯下身子，在凌灵耳边吹气如兰。

凌灵觉得耳根痒痒的、麻麻的，她的脸也刷地红了。她侧过头，坐直身子，与花蕾保持距离。

花蕾咯咯一声娇笑，“哟，我们的凌总经理还害羞啊。”她府在桌上，勾魂媚眼直勾勾地盯着凌灵，说：“你紧张什么，你我都是女人，你还怕我吃了你么？”

凌灵的脸通红，她粗略地将手中的文件看了一下，然后挥笔签了字，交给花蕾，“签完了，你可以去忙你的了。”

“今天的工作忙完啦。”言下之意就是她有空在这里玩了。花蕾妩媚地笑着，温柔的眼中几乎可以拧出水来。

凌灵被她看得全身泛热，心加跳速。这个女人还真是妖精，她是女人都受不了她，要是男人的话，只怕早就没有了三魂七魄了。
花蕾抬起手，修长的指尖轻轻地划过她的脸颊，扫过嘴唇，“好精致的可人儿。”她如魔音般的声音传入凌灵的耳事。

凌灵全身一震，只觉得混身发麻。她向后仰去，紧紧地靠在沙发上，警戒地紧着花蕾。

“看你紧张的，我又不是猛虎。”花蕾扑哧一笑，“咱们的凌总还真好玩。”

“我好玩？”凌灵只觉得心跳都快出来了，这个女人说的是什么话。

“对啊，就这样轻轻逗你一下，你就紧张得像有人要对你怎么怎么样似的？”花蕾轻笑着拎着文件风情万种地出去了。

凌灵如获大赦，重重地呼出口气，才发现额头上已经浸汗了。刚才花蕾那样子怎么像电视里演的那种坏女人去勾引男人？她甩了甩头，为自己的想法感到好笑，她又不是什么男人，她勾引她做什么？

时钟指到下班的时间，凌灵将桌上的文件整理了一下就下班了。
走到大厦门口，花蕾就开着她那漂亮的法拉利等在门口，“凌总经理，请上车。”一脸正经的样子，看起来像是有什么正事要做。

凌灵走到车前，问道：“什么事？”

“先上车吧。”花蕾的头一偏，脸上露出难得的正经表情。

凌灵坐在副驾驶位上，问道：“怎么了？”

花蕾不发一言地开着车，凌灵狐疑地看着她，见她不说话也就不问了，反正有什么事的话她也会说的。开了一程，花蕾的嘴角突然扬起，看得出心情极好。

凌灵没有发现她的笑容，忐忑不安地跟着她到了一座别墅前。

这别墅不大，却十分雅静，布置得十分精致。

花蕾把车驶入别墅，下了车，保镖将车开到车库中。花蕾则牵着凌灵的手往大厅中走去。

凌灵被花蕾牵着感觉到很不自在，试着抽了抽手，花蕾握得挺紧的，她没有抽出来。

花蕾回头冲她一笑，这笑容少了种勾魂魅惑，多了种清纯的气息。

跟着花蕾两人到了客厅中，在客厅的茶几上摆放着一个锦盒，花蕾捧起锦盒送到凌灵的面前，说道：“打开它。”

凌灵看了她一眼，拆去锦盒的包装，再慢慢地打开。里面是一件绣工极为精致的衣衫。这衣衫上泛着层层耀眼的晶光如同天边闪烁的繁星一般。她轻轻地拎起衣服，一件飘逸的裙裳出现在她的面前，衣衫上精美绝伦的绣工就不用说了，奇的是这衣裳的布料是非丝非绸,却又如丝绸般柔软顺滑。

“送给你，当我在拍卖会上看见这件衣服的时候就喜欢上了。等我见到你的时候，我就有一种感觉，这件衣服是属于你的。”

“我的？”凌灵笑着摇了摇头，说：“这件衣服很贵重，我不能收。而且，这是古装，恐怕也只有收藏的价值吧。”

“穿上它，好吗？”花蕾诚执地肯求着她。

凌灵摇了摇头，把衣裳放了回去。

“就试穿一下，好吗？”花蕾肯求道：“就一下。”

“为什么非想要我穿呢？”凌灵感到奇怪。“你让我到这里来就是为这个？”

“是的。这对我来说很重要，很重要很重要。”花蕾的神情十分凝重，看起来真的像是十分重要。

凌灵考虑了一下，说“好吧。”

“谢谢你。”花蕾高兴极了，抱着凌灵就在她的脸颊上亲了一下，“谢谢。”

凌灵怔了一下，脸上飞起一道红霞。“房间在哪里？”

“在楼上。”花蕾拉着她往楼上走，进入了她的卧室中。

凌灵拎着衣服，看着坐在椅子前等着她换衣服的花蕾，问道：“你不回避一下吗？”

“回避什么？”花蕾一笑，“你有的我都有，还怕羞不成。”

凌灵的脸红得像熟透的柿子，她窘道：“你先回避一下啦。”语气中有着小女儿的娇态。

花蕾哈哈大笑出去。

“笑什么？”凌灵感到更加困窘。

“没什么。”花蕾指了指屏风后面，说道：“那边是浴室。”

“你不早说。”凌灵娇嗔地瞪了她一眼，抱着衣服进去了。

花蕾的嘴角扬成一条优美的弧，盯着浴室，眼神变得很深很深。她会是她吗？

过了一会儿，浴室门开了，一个娇美动人的仙子缓缓地从浴室中走了出来。“好看吗？”她娇羞地问道。

花蕾看呆了，她盯着凌灵，贪婪地看着她，把她的美丽尽收入眼中藏在脑海最深处。穿着这身古装的凌灵，浓浓的古典味中透着一股难以掩藏的灵秀之气。只是，她的头上似乎少了点什么，花蕾细一端祥，才发现少了一顶王冠。

凌灵走到花蕾面前，伸出纤纤玉手在她的面前挥动着，“怎么了？傻了？”

“美，真美。”花蕾喃喃地念道：“这件衣服，就像是专门为你订做的，穿在你的身上是再美不过了。”她拉着凌灵，围着她从上看到下，从下看到上。“你真让人深深着迷。”

“什么？”凌灵看着花蕾，她扬起一抹笑靥，叫道：“你也不用这么夸张吧，弄得我像是天仙下凡似的。”

“你真的很美。”花蕾发觉自己的失态，立即放开凌灵。

凌灵走到镜子前，端详着镜中的自己，她也不禁看呆了。真的很美，就像是从天上瑶池下凡的仙子，不沾丝毫人间烟火。

“这是我吗？”

“是你。”花蕾一个不留神，又被凌灵给迷惑住了。

凌灵收回心神，回头看着她，笑道：“果真是佛靠金装人靠衣装，换了身衣服就全变了。”她说着，往浴室转去。

“你去哪？”花蕾问道。

“把衣服换下来啊。”凌灵道，“现在也试穿了，你也看过了，该脱下来了吧。”

“再穿一会儿吧。”花蕾拉着她。

“不穿了，我怕把你的魂勾走。”凌灵调皮地眨了眨眼睛，转身进了浴室。

花蕾坐回椅子上，盯着浴室的门，是她，就是她，她要找的人真的是她。出现在她梦中千百回的人儿。

这件衣服和梦中人穿的衣服一模一样，虽然她没有看清她的样貌，但她记得她穿这件衣服的神韵，记得她那种气质。花蕾的眼睛湿润了，寻找了这么多年，总算是找到她了。

凌灵从浴室出来，就见到花蕾在流泪，她走过去，蹲在她的身边，问道：“你怎么了？怎么哭了？”

“没有。”花蕾将脸上的泪抹去，拉着凌灵的手，扬起一抹笑容，说道：“我只是开心。”

“开心？有什么事情让你开心得落泪？”

“我找到了我要寻找的宝贝。”花蕾看着凌灵，那眼睛，就像一口深井一般使凌灵陷了进去，难以拔出。

凌灵看着花蕾的眼睛，一种熟悉的感觉直袭全身。这眼神，她眼熟好眼熟。跟着，她看到这双眼睛离自己越来越近，已经到了跟前了，然后，突然之间它闭上了。花蕾的脸凑在了她的面前，她那温暖的唇盖在了她的唇上。

一道闪电从她的脑海中暴开，跟着就是白茫茫的一片，什么都不知道。

都不知道过了多久，她才回过神来，才发现花蕾居然……居然吻了她。

她一把推开她，惊骇地看着花蕾，连连后退，她居然吻了她！

“我――我……”花蕾发觉了自己的失态，但是，事情已经发生，解释已经没有用了。她叹了一口气，说道：“对不起。”

她们都是女的，她怎么可以吻她。凌灵又气又急，就要落下泪来。她怎么可以吻她？！

“对不起，真的对不起。”花蕾手忙脚乱地道歉，“我刚才不知道
怎么的，看到你的嘴唇我就吻上去了，对不起。”

她们是女人，怎么可以接吻？花蕾为什么要吻她？她的心里极为慌乱、不安，手足无措，双手不断地发抖。

凌灵苍白的脸宠，血色褪尽的嘴唇把花蕾给吓坏了。她半蹲在地上，拉起凌灵的手，叫道：“对不起，对不起，我不是故意的，对不起。”天啊，她的手冰凉，还在发着抖，她吓坏她了。

凌灵连连深吸几口气，才稍稍地稳住心神，她抽回手，说道：“我没事。”天，她的声音都在发抖。

花蕾都快被凌灵的样子给吓哭了，但是，她又不知道该如何是好，只能不断地道歉，不断地说对不起。

凌灵强扯起一抹笑容，说：“没事，不就是一个吻嘛。”说完，她慢慢地起身往门外走去。

花蕾呆呆地看着她，这一刻，她觉得自己是个千古罪人，恨不得把自己剁成碎块。

凌灵都出了大门，她才回过神，追了出去。又不敢靠凌灵太近，只能悄悄尾随。

凌灵躺在床上，全身的力气像被抽光了一样，动也不想动。唇上还留有花蕾留下的余温，她已经不再慌乱，只不过心中升起一种极痛的痛觉，像有千万把刀子在刮一样。她的吻，令她的心痛成碎片。泪水顺着脸颊流下，花蕾的身上有一种令她痛砌心扉的痛，这种痛，就像是痛了千万年一样。

泪眼模糊中，她的眼皮越来越重，渐渐地意识越来越模糊……

 
第五章    前世今生的交错

又是这个地方，又是这片水域旁，又是这座宫殿外。

她等候在樱花树下，樱花花瓣漫天飞舞，灵逸的仙子们不时地从空中穿过。宫殿中热闹非凡，似在进行盛大的庆典。

“小殿下，你在这里做什么？庆典就快开始了。”两位仙子落在她的旁边。

“我在等天纶，她还没有来呢。”

“天纶公主一定会来的，小殿下，到大殿去等她吧，她一会儿就来了。”

“不要，我就要在这里等她。”她倔强地说道。

仙子们拿她没法，只好说声，“那好吧，小殿下可不能等太久哦，王和王后都等着你呢。”

“嗯。”她应着仙子们，目光仍落在水域的另一方。

水域一方，渐渐地有几个小点现出。翘首等候的她高兴得跳了起来，“天纶，天纶来了。”她飞身而起，直往那小点飞去。“小东西，去哪里？”然而，就在这一刻，她的身后响起她朝思暮想的声音，她回过身子一看，一个美丽的人儿正含笑看着她。

“天纶”她急忙回身扑了过去，一把抱住她，“你终于来了，我在这里等了你好久，我好想你。”

“我也想你。”天纶抱着她，说道：“我们有三个月没有见面了。”

“嗯。天纶，听说魔界太子昊天要向你求婚，是不是？”她拉着她的衣袖，紧张地问道，“没有这回事，对吗？”

“嗯，他们是来提过，不过我没有答应。”天纶说道，“怎么，小殿下担心我嫁人啊！”

“昊天是坏东西。”她嘟着小嘴叫道，“还有，你不可以叫人家小殿下，要叫我恋晨，恋晨才是我的名字。”

“对哦，恋晨才是你的名字，为什么你的名字不叫恋纶呢？一心恋着天纶，多有意思啊。”天纶笑着说，她伸出纤纤玉指，轻轻地刮了一下她的小俏鼻。

“什么啊！”恋晨背过身去，俏脸红嘟嘟的，她叫道：“名字是父王取的，用来表示他对母后的爱恋，怎么可以随便改呢。”停了一下，又小声说：“再说了，你是女的，人家怎么可以恋你嘛！”

“谁说不可以的。”天纶板着脸说道，“我说可以就可以。”

“是吗？”恋晨不相信地看着她。

“当然是，我说没错就没错，你说，我哪一次说的不是对的？”
恋晨想了一下，的确是哦。

这时候，远处那些人也飞近了，最前面的是神界之母神母，她笑着说道：“哦，小殿下又在这里等天纶啊！”

“是啊，神母，你们这次来得好晚哦。”恋晨嘟着小嘴巴，显得有点不高兴。

神母哈哈一笑，说道：“呵呵，来晚了，咱们的小殿下不高兴了。得，下次叫天纶早点来就是了。”神母说着，将一个小小的锦盒递给恋晨，“小殿下，生辰快乐。今天咱们的小殿下就满十六岁了，是个大人了。”

“谢谢神母！”恋晨清脆的声音响起。

宫殿内庆典已经开始了，恋晨拉着天纶开心而匆忙地往宫殿中跑，银铃般的笑声在天地间回荡。

魔界的太子昊天也来了。

今天不仅是龙界小公主的十六岁生日，更是龙界百年一庆的祈福盛典。这祈福盛典关系到龙、神、魔、幂、人五界的安宁，自是相当的隆重。

最先是祈福仪式，然后是各界首领聚首，再是歌舞表演。

恋晨坐在天纶的左边，昊天坐在天纶的右边，一直不断地向天纶献着殷勤。恋晨看得十分火大，最后拉着天纶跑了。

天纶跟着恋晨来到她的房里，天纶问道：“怎么了？庆典还没完呢。”

“昊天好讨厌。”恋晨嘟着嘴巴说。

“嗯，是挺讨厌的。”天纶附和着说，她把头凑到恋晨的面前，

“你在生气啊？”

“心里不舒服。”恋晨坐在床边，双腿在床上胡乱地踢着。

天纶也在她的身边坐下，说道：“昊天向我父亲提很多次亲了，我父亲也有和他们联姻的意愿。”

“不可以。”恋晨跳了起来，叫道：“你不可以嫁给他。”

天纶侧头看着她，“为什么？”

“我……我……因为我不喜欢。”恋晨涨红了脸，可是就是想不出为什么，就只知道她不喜欢。

“那你又喜欢什么？”天纶问道。

“我喜欢你陪我玩啊。”恋晨认真地说。

“我嫁人了也可以陪你玩啊。”天纶说。

“可是……可是我会很难受。”恋晨低下头，她也不知道怎么了。

她慢慢地走到天纶的身边，拉着她的手，说道：“天纶，你别嫁昊天好么？”

天纶笑了笑，拉着恋晨坐在她的大腿上，说道：“小晨儿，把眼睛闭上。”

“为什么？”

“闭上。”

“哦。”恋晨应了一声，乖乖地把眼睛闭上。

天纶盯着她安静的脸宠，眼中浮出一丝极度的温柔。她轻轻地在恋晨的嘴唇上点了一下，恋晨轻轻地皱了一下眉头，睁开眼疑惑地看着天纶。天纶慢慢地闭上眼，她的唇覆在了她的唇上。恋晨睁着一双大大的眼睛，思绪被瞬间剥夺,任由天纶侵袭。

过了好久，天纶才将唇从恋晨的唇边离开，深情地看着她，“晨儿，我爱你。”

恋晨睁着一双迷茫的大眼，脑子仍处在一片混沌的状态。

“晨儿，晨儿。”天纶轻声唤道，“晨儿，回神了。”

恋晨转过头，看着天纶，指尖轻轻地摸着嘴唇，疑惑地看着天纶，“刚才你吃我嘴巴做什么？”

天纶闻言几乎气绝倒下，她愣了半天，扑哧一笑，说道，“那不叫吃嘴巴，那叫接吻，就是相爱的两个人表达喜欢的方式。”

“哦。”恋晨傻愣愣地应了一声，重重地点了一下头。

天纶瞅着她，“你不会是被吻傻了吧？”

恋晨看着她那笑得坏坏的笑脸，一把推开她的脸，“天纶坏死了，又整晨儿。”

“我怎么整你了？”天纶侧头瞄着她，坏坏地问。

“你害人家心跳停止，害人家脑子都没办法思考了，你……你坏！”恋晨戳着她的胸口控诉道。

天纶握着她的手，说：“晨儿，那不叫整你，那是我表达爱你的方式。吻了你以后，你就是我的，我就是你的了，谁都不能不要谁，谁都不能嫁给别人。”

“真的？”恋晨的眼睛一下子放光，“你不嫁给昊天那坏蛋了？”

“不嫁，我的心里只有你一个，不嫁给任何人。”天纶说道，“晨儿，你现在还不明白爱情，将来会懂的。”

“爱情？就是父王和母后之间的那种感情，对吧？”恋晨抿起嘴笑道，“我懂，就是两个人执子之手与子偕老。”

天纶笑了笑，说道：“恋晨，在没有见到我的时候你会不会想我？在看到我的时候有没有觉得很开心？有没有觉得跟我在一起会很幸福很幸福？”

“有啊，而且，你不在的时候，我就像少了什么一样，全身都没劲，像空了一块似的。”恋晨说，“好怪哦，对别人都不会这样子耶。”

“傻瓜，这就叫做爱情，恋晨爱天纶。”天纶轻轻地刮着她的小俏鼻，言语着透着无限的柔情与宠溺。

“爱情？晨儿爱天纶？”恋晨想了一下，又问道：“那天纶爱晨儿么？”

“爱，很爱很爱，爱了很久了。”天纶喃喃地念着，轻轻将她抱住怀中，把头埋在她的胸前。

恋晨轻轻地抚着她的秀发，说道：“晨儿爱天纶，很爱很爱。”

凌灵从梦中睁开眼，屋子中一片黑暗，耳边还响着“晨儿爱天纶，很爱很爱”的声音，这句话就像是从她的口中说出来一样。

她躺在床上，回想着刚才的梦镜，一切都是那么的真实，就像是发生在眼前的事一样。天纶的脸那么的清楚地映在眼前，她的一笑一颦都深深地牵动着她的心。

天纶？！

天纶！突然凌灵从床上惊得跳了起来，天纶，神界的公主！还有花蕾，天纶和花蕾居然长得一模一样！

凌灵的心口像被人重重地击了一拳一样，这到底是怎么回事？梦里面这些和现实中的这些到底是怎么回事？再想起以前梦到的那些，梦到那个看不清的雾中人，她的心中有着一种极强烈的感觉，天纶就是那个看不到模不到的梦中人。

这到底怎么回事？天纶和花蕾，她和恋晨？这只是单纯的一个梦还是另有隐情？

白天与花蕾相处的情景又浮上心头，一时之间，她觉得脑海中有着千头万绪却理不出个头绪。她茫乱至极。

她把床头的灯拧开，踉踉跄跄地起身倒了一杯水一饮而尽。走到窗前扯开窗帘拉开玻璃窗，淅淅沥沥的小雨夹杂着冷风迎面扑来，使她打了个冷战。

漆黑的夜空下，只有几盏昏暗的路灯孤伶伶地亮着，小雨下，显得无限的冷清与凄凉。

她站立在床前，突然之间觉得心里满是泪水，一种极度的伤悲浸在心口。咽喉慢慢地像被什么东西梗住似的，几颗晶莹的泪珠从眼眶中滚落而出，滑落在地上摔成粉碎。

她缓缓地滑倒在地上，倚靠着墙，“天纶”她的心像被刀子划过一般，似在滴血，似在哭泣。

一种极度的悲伤浸透她的全身，连哭泣都显得那么的困难，只能从咽喉中发出一种极度悲伤的哀鸣。

花蕾躺在床上，一直没有合眼，她送凌灵到家后，在她的家门外站了一个小时才转回家。晚上一直睡不着，脑海中全是凌灵的影子，心里像堵着什么似的难受。她坐立难安，感到烦燥至极。

坐在床上睁大眼里到半夜，睡意仍旧没有。

突然，她的心一拧，耳边似乎听到了一种极其悲伤的呜咽，这呜咽之声像受了重伤的野兽发出来的绝望之音。

“凌灵！”她的脑海中极快地闪过一个景象，不安从她的心里扩散再扩散，继而侵透她的全身。她拿起放在床头的手机拔响了凌灵的号，连播五六次都没有人接。

每听一次服务台的“对不起，你所播打的电话暂时无人接听，请稍后再……”她的心就沉一次，播了第七次，她挂掉手机，抓了件外套就往楼下冲去，到库房取了车直往凌灵的住处驰去。

法拉利冲破夜空直啸而去，她的速度开至极限，幸好此时是深夜，路上无车，要不然，非出事不可。

以最快的速度到达凌灵的家，她重重地敲着门，叫道：“凌灵，开门，凌灵，开门。”凌灵的呜咽哭泣之声像魔音一样直钻入她耳中，震动着她的耳膜，几乎将她急疯了。

“凌灵，开门。”她急切地拍着门，门铃都快摁爆了，里面却还是没有反应。

她急疯了，用力地踹着门。

周围的邻居都被惊醒了，纷纷开门探出头来看，却没有一个人上前来帮忙，看着花蕾议论纷纷。

花蕾急红了眼，她不顾形象地抬起腿猛踢。一脚重过一脚，防盗门在她的踢动下却丝毫没有反应。

蓦地，她大吼一声，用力地向防盗门撞去，一股巨大的力量从她的体内散发出来，防盗门被她撞成了碎块，巨大的冲劲使她扑倒在地上。

她顾不得疼痛，爬起来便往卧室跑，卧室中昏暗的的灯光下，凌灵如一只受伤的小动物般蜷缩在那里，泪水布满了她的脸颊。

“凌灵……”她的心被紧紧地揪疼着，她摇摇晃晃地走过去紧紧地环住她。

“天纶――”凌灵紧紧地回抱住她的腰。

“对不起”花蕾哽咽着说出这三个字。

 

第六章     灵魂深处

两人就这样抱着，也不知道是什么时候睡着了。

刺眼的阳光从窗户直泄而入，花蕾睁开眼，用手挡住强烈的阳光。

她动了一下，觉察到怀中还有人，低头看去，凌灵像一个婴儿般在她的怀中安心地睡着。她的心中升起一丝怜悯，轻轻地抱起凌灵，往床前走去。

凌灵被她惊醒了，睁开朦胧的睡眼。

轻轻地将凌灵放在床上，花蕾向她扬起一抹温和的笑容，“早安。”

凌灵看着她，感觉到头有点痛，她问道：“我怎么了？你怎么在这里？”

“对不起。”想起昨天对她的伤害，花蕾感到极度的愧疚。

凌灵低着头，慢慢地回想昨天发生的一切事情。

花蕾在床边坐下，沉默不语。

过了好久，她问道：“天纶是谁？你以前喜欢的人么？”

“不是。”凌灵说完起身下了床。拖着拖鞋走到客厅，她怔住了。

防盗门落在客厅正中碎成几块。茶几倒在地上，茶几上的水果、茶具滚得满地都是。

花蕾在她身后不好意思地挠了挠头，说道：“我撞坏的，我会赔的。”她心里暗暗乍舌，也太佩服自己了，这防盗门都能被她撞成这样。

“随便。”凌灵应了一声，洗脸刷牙去了。

花蕾低头看了一下自己的装扮，里面是一件睡袍，外面是职业上装。她一拍额头，自己是着魔了吗？这样子就出门了。但又想起昨晚的情形，她不禁感到奇怪，她家离凌灵家有两小时车程的距离，而她居然能够听到她的哭声，这算是心有灵犀吗？

她看了一下时间，然后她走到卫生间门口，敲了敲门，说道：“凌灵，能不能给我一件衣服换换？”

凌灵从卫生间走了出来，看了她一眼，然后到衣橱中拿了一套新买未穿的套装给她。

花蕾把衣服换好凌灵也已经客厅整理好了。她对她的速度不禁感到佩服。

凌灵又到厨房煎了两份煎蛋，从冰箱中拿出两盒牛奶，她坐在餐桌前，说道：“吃早餐。”

花蕾坐下慢慢地吃着。过了好久，她抬起头，问道：“你没事了吧？”

“我能有什么事？”凌灵冷淡地声音传出。

“昨天晚上……”想起昨天晚上凌灵缩在角落中的样子，她的心又拧紧了。

“昨天晚上只是场梦。”凌灵淡淡地说。

“你不奇怪我怎么到你家来了吗？不奇怪你家的门怎么坏了吗？”

凌灵抬起头，问道：“那请问您怎么到我家来了？我家的门怎么坏了？”

花蕾看着她，叹了口气说：“我听到你哭，就赶来了。你家的门是被我撞坏的。”

凌灵听着，没有丝毫反应。

“你就不奇怪我为什么会听到你哭吗？要知道我们两人住的地方可是有两个小时车程的距离。”

“这个世界上有很多超自然的力量，不必过多地追究。”凌灵说道。

“哎呀，这门怎么破了，出什么事了？我这防盗门可是花了几千块装上的……”一个欧巴桑的声音从门口传来。

凌灵把目光调向门口，认出是房东。她的嘴角不禁轻轻地扬了起来，不用她守在家里等着换门了。她走过去，对房东说，“阿姨，对不起，这门我会赔的。麻烦你再换一扇门吧，钱我一分也不少你。”

凌灵的话让房东太太的吵闹声小了一些，她看着凌灵：“要赔就好，……”她后面的话还没说，凌灵又打断了她的话，“对不起，我上班的时间到了。李太太，这换门的所有费用都我出，就麻烦你帮我尽快将门换上，我得去上班了。”

“唉--你……”

凌灵从钱夹中数出三千块交到她手上，说：“先给你这么多，换完了门再来算，好么？我这房里的东西也麻烦你帮我照看一下。”

有钱好办事。房东太太一看到钱，也就什么话都不说了。

凌灵说了声谢谢，然后拎着公事包便出门了。

花蕾追上凌灵，问道：“你就这样子跑了？”

“房东太太最擅长的就是唠叨，不想被她念死就快点闪人。”凌灵说道。

“那你就放心你那屋里的东西？”

“里面没什么值钱的东西。而且，房东太太是好人。”说着，她走进了电梯。

花蕾跟着走了进去，站在电梯中，她一直打量着凌灵。

凌灵目不转睛地盯着电梯门，过了好久，冒出三个字：“看什么？”

“在想为什么你的身上总是有一层冰。”

凌灵的嘴角轻轻地扯了一下，似在讥讽她无聊。电梯到了一楼，两人一同出了电梯。凌灵突然想到一事，她止住步子，说道：“今天公司有事情忙吗？”

花蕾想了一下，说：“没有。”她一笑，偏着头问道：“怎么？想翘班啊，是不是想跟我约会？”现在的她，又恢复了平时的那副神态。

“想带你去一个地方，见一些人。”

“什么地方？”花蕾好奇地问。

“去了就知道了，想去吗？”凌灵轻轻地抿着嘴。

“去，只要是你叫我去的地方，哪怕是龙潭虎穴我也去。”花蕾说道。

“好。”凌灵带着花蕾回到了她奶奶的住处。


花蕾随着凌灵进入一栋独立的小楼。

小楼外种着一些杨树及槐树，楼下绿树成荫。穿过树下的小道，推门进入了大厅。大厅中，一个白发老太太正坐在椅子上悠闲地拨动着念珠，口中喃喃地念着什么。

凌灵扬起一抹笑容，在凌奶奶的身边坐下，“奶奶。”

凌奶奶睁开眼，含笑看着这孙女，说道：“我算到你今天会来，还会带一个贵人前来。”她将目光移向花蕾，微微一颔首：“你好。”

“奶奶好。”花蕾行了一个礼，笑着走了过去。

“玄机子道长还在这里吗？”

“在。”玄机子与颜定乾从楼上走了下来。

凌灵站起来，说道：“道长，人我找来了，你们看看她是你们要找的人吗？”

玄机子走到花蕾的面前，仔仔地打量了她一翻，说道：“小姐，可否告知贫道您的生辰八字？”

“做什么？”花蕾的心中充满疑惑。

“算算你的前世今生了。”颜定乾叫道。他闪到凌灵面前，“你还真厉害，才一天时间就把人给找来了。”
 
凌灵没有理会他，她在沙发上坐下，接过佣人端上来的茶慢慢地饮着。

花蕾在凌灵的身边坐下，瞅着她说道：“你好像有些事情没有听我说。”

“你问他们会更清楚，我只是替人跑路的。”

“哦，是这样的，……”玄机子的话刚说出来，花蕾就打断了他的话，“你闭嘴，我没问你。”她盯着凌灵，说道：“我现在是问你。”

“我说了带你来见一些人，就是见他们。当时你也没反对，现在，就好像没有了发火的权力吧？”凌灵瞄着她，不温不火。

“你--”花蕾气结，她站起来，叫道：“凌灵，好，你厉害。”转身就往外走。

“告诉你一件事，外面种的杨树和槐树是最容易招鬼的，每天都有几个鬼在上面。”凌灵慢吞吞的声音传出。

花蕾止住了步子，只觉得背脊涌起一阵凉意。她回过头来，看了他们一眼，然后，鼓起勇气往外走。

“花小姐请留步。”颜定乾三两步跑到她前面拦住她，说道：“我们不会害你。我们在找投胎转世的神界天纶公主，现在只是想确认一下是不是你。”

“天纶公主？”花蕾看向凌灵，昨天晚上她听到凌灵也曾喊出这个名字。

“是的。”颜定乾说道。

“好。”花蕾走了回去，在凌灵的旁边坐下，说道：“那你们是不是也应该让我弄明白这到底是怎么回事吧？”

“嗯。”玄机子便把所有的一切说给花蕾听。

花蕾听完后，笑了一下说：“那可能我不是什么天纶公主了，因为从小到大我都和普通人没什么两样。”她表面上笑着，脑海中却在盘算着这种可能性，虽然她没有什么特异功能，但是，那些重复又重复的梦，那种灵魂记忆深处的某些东西。

“普通人是不可能把我那防盗门给撞碎的。”凌灵冷不丁地冒出一句。

玄机子说道：“是不是一试就知道了。”

“怎么试？”颜定乾好奇地问道。“师傅，是不是要用你的紫金钵？”

玄机子白他一眼，对他吼道：“就知道紫金钵，这可是我们昆仑派的镇山法宝，不可以随便用的。”

凌奶奶呵呵笑道：“玄机子，这次你还真得用这个紫金铍。”

玄机子嘿嘿笑道：“那是，不用这个法宝，还真不行。”说着，从随身的挎包中摸出一个斗碗大的紫金钵盂。这钵盂呈暗紫色，被擦得发亮，表面光滑无比。

颜定乾把头凑到钵盂上方，睁大眼睛看了又看，叫道：“就这玩意啊？怎么看起来像和尚化缘的东东啊？”

“你懂什么啊！”玄机子一把推开颜定乾伸在钵盂上方的头，“这宝贝不仅可以收妖制鬼还可以看前世今生，只要滴一滴血在里面，不管你是大罗神仙也好，妖魔鬼怪也罢，都可以看出你的前世今生是什么。”

“有这么神奇？”花蕾好奇地摸着这紫金钵。

玄机子立即将紫金钵抱在怀中，叫道：“不可以随便乱摸这仙家宝贝。”

“哼，有什么大不了。”花蕾撇了撇嘴，一脸的不屑。

玄机子将紫金钵小心翼翼地放在茶机上，说道：“花小姐，麻烦你滴一滴血在里面。”

花蕾耸了耸肩，走到紫金钵前轻轻地咬破手指，然后滴了一滴放在里面。

玄机子喃喃地念着咒语，拂尘在紫光钵前一挥，紫金钵立即发出耀眼的紫色光茫。过了一会儿，紫色金光慢慢地变淡，呈现出柔和的淡紫色。

众人把头凑到紫金钵前，只见里面漆黑一片，什么都看不到。

“怎么会呢？怎么会啥显示都没有？不会是坏了吧？”颜定乾叫道。

“坏你个头！”玄机子的拂尘棍子敲在了颜定乾的头上，“这种原因只有两种情况，一是没有前生，二就是用法术封住了前世的信息。我觉得第二种可能性大一点。”

“那怎么办？”颜定乾问道。

凌奶奶道：“还有一个办法，用凌灵的血来作引导。将她们两人的血一同滴进去，这样子就可以看到她们前世在一起的情景，但是，如果她们前世没有遇见过，也就还是看不到任何的景象。”

凌灵闻言慢慢地搁下手中的茶杯站了起来。她也想知道自己的前生到底是怎么回事？她有种感觉，花蕾就是天纶公主，她想知道自己和她到底有没有关系。

花蕾看着凌灵，也和她有着同样的想法。

凌奶奶牵着凌灵的手，问道：“凌灵，愿意试一试吗？”

凌灵点了点头，咬破食指与花蕾同时滴了滴血在里面。

顿时，紫金钵散发出万丈光芒，光芒穿透屋宇直达天际。过了好一会儿光华才慢慢地收俭，一团紫气盘聚在紫金钵的上方，紫金钵内显示出一副世外桃园的美景。

飘着绵绵细雨的烂漫繁花丛中，两个美丽的仙子相拥在雨下。她们亲吻着对方的唇，十指紧紧相扣。过了好一会儿，她们才将这美丽的亲吻结束，却仍舍不得分开，紧紧地相拥着深情地看着对方，幸福将她们浓浓地包围着。

在场的人都睁大了眼，天啊，这两人分明就是穿着古装的花蕾与凌灵。

只见“花蕾”扬起一抹温柔的笑容，深情万分地说道：“恋晨我爱你生生世世，我要把你藏在灵魂最深处，哪怕海枯石烂、万物俱毁我都还要记着你，爱着你。”

“天纶，我也要把你藏在灵魂最深处，沧海桑田、天地复合此情不灭。”

两人喃喃地念着这句熟悉的誓言，泪水从眼底浮起，灵魂深处掀起一层动荡，她们相视着对方，感觉到似乎认识了千万年，似乎她们就是彼此。

原来，这么多年来的找寻，这么多年来那心中莫名的失落都是因为对方。

她们，到底有着怎么样的过去，她们的前世到底发生了什么？为什么她们会分离在这人间？

 

第七章    重聚

在场的人都没有想到凌灵与天纶的前世居然会是一对恋人。他们睁大眼看着两人，屋子中静得可以听到大家的心跳声。

良久，天纶对凌灵说道：“这一切都有了解释，你就是我今生寻找的爱人，你就是我心底残缺的那一半。”

凌灵的嘴角轻轻地一扯，避开天纶那深情而诚恳的目光，淡淡地说道：“又如何？”

“又如何？”花蕾惊讶地睁大眼看着凌灵，“我们应该重新在一起啊。”

凌灵轻轻地摇了摇头，看着她说：“理由？”

“理由？”花蕾像看怪物一样看着凌灵，“这需要理由吗？我们不是都在寻找彼此吗？现在寻找到了就该理所当然地在一起了。”

“事情没这么简单。”凌灵道：“我们前世为什么要分开？为什么我们会沦落到人间？”

“这与我们相爱有关系吗？”花蕾说道：“只要相爱就够了，管那么多做什么？凌灵，我现在只要你回答我，你还爱我吗？你的心里还有我吗？”她停了一下，说道：“别去管那些山盟海誓，誓言是保证不了爱情的，我只要你老实地回答我你内心最真实的想法。”

“爱你？我跟你才认识几天？”凌灵瞅着她。

“有的人一眼就可以爱上对方，有的人相处了一辈子都无法爱上，爱情，不在乎时间的长短。你别找理由。”花蕾说道。

凌灵轻轻地扯了一下嘴角，把目光调向窗外的天空，说道：“有爱，那也是恋晨对天纶的爱恋。”

花蕾笑了一下，说道：“恋晨就是你凌灵，天纶就是我，不管怎么样，还是我们彼此相爱，不是吗？”

“是啊，还是我们彼此相爱。”凌灵轻轻地叹了一口气，心里布上了一层阴云。

花蕾抓住凌灵的双肩，问道：“怎么不开心了？如果爱我让你不开心，我宁愿你不爱我。”

“不是这回事。我是担忧一些事情，有点不习惯即将发生的事。过了二十二年的太平日子，呵呵，不习惯面对即将来临的风暴。”

“能有什么风暴来临？”花蕾偏着头问道。

“不知道，这只是一种感觉，一种山雨欲来的感觉。”

“感觉就是不知道，也许并不会发生，这叫庸人自扰、杞人忧天。”花蕾轻笑着刮了刮凌灵的鼻子。

凌灵抿着嘴冲她笑了笑，眼中透着一股狡黠的精灵之气。

“这不是庸人自扰、杞人忧天，真的会有事情发生。”玄机子叫道：“幂界与魔界的结界快被冲破了，到时候天下苍生又将面临灾害。”他说着便向两人跪下，“求两位仙子救救天下苍生，贫道在此替天下众生谢过了。”

“谁？”凌灵突然喝叱道。两条神龙从她的体内飞出，穿透墙飞了出去。跟着，外面就传来了龙啸之声。

屋内众人急忙跑了出去，只见一黑一金两团影子被两条神龙紧紧地绕住，双方展开激烈的搏斗。

黑影颇为厉害，竟打得神龙节节败退。

“去！”凌灵一声令下，又有五条神龙飞了出去，加入战圈。

“破！”黑影突然大吼一声，一股巨大的力量以他为圆心向四周散开。神龙被慢慢地逼退，艰难地游移在他身边五六尺之外。

黑影向金影靠近，化为一个人形，他凶狠地瞪了凌灵一眼，然后与金影一起化作黑、金两道金光冲入天际，消失无踪。神龙又回到了凌灵的体内。

“昊天！”凌灵认出了他便是梦中出现过的魔界太子昊天，她踉跄地退后一步，梦中的人一个又一个出现，看来，事情已经开始了。

“他是谁啊？”天纶问道。他也认出了这个人，那个在马路边缠着他的疯子。没想到他居然不是凡人。呵呵，这几天的见识可是让她长了见闻，没想到这个世界上还有另一个鲜为人知的世界。

“我在梦中梦到过他，他是魔界太子昊天。”凌灵说道。

玄机子的脸都白了，他叫道：“既然这个人已经出现在人界，那么魔界和幂界入侵到人界的这一天也就不远了。”

花蕾回头看着玄机子问道：“道长，难道这魔界和幂界结了盟吗？”

“结什么盟啊，这魔王和幂后本来就是一对夫妻，只因他们夫妻不合才各据一方的。这昊天是他们唯一的儿子，在他们死后，这幂界与魔界自然就落入昊天的手里了。”

“魔王和幂后死了么？”

“死了，在千年前的大战中就死了，据古典记载是死在龙君和龙后手里。”玄机子说道。

“那现在怎么办？我们有什么办法可以对付他们？”颜定乾问道。
“师傅，现在天纶公主已经找到了，我们该做什么？”

“让公主恢复记忆和法力。”玄机子说道。

“怎么恢复啊？”凌奶奶问道。

玄机子说：“进入她们的潜意识中。过去的那些事情虽然她们现在记不得了，但是全在她们脑海的记忆深处，只要加以激发就可以回忆起来。”

“她们？你是说凌灵也要？”凌奶奶问道。

“也要。”玄机子说。

凌灵笑了一下，对凌奶奶说道：“奶奶，该来的躲不掉。这是我们前世未了的恩怨，逃是没用的。”

“嗯，我明白。”凌奶奶说着，神情之间不免仍有些黯然。毕竟，这是自己亲手养大的孙女儿，她舍不得她离开。

凌灵看出凌奶奶的想法，她搂住她，笑道：“奶奶，别不高兴嘛。不管怎么样，我都还是您的孙女。”

“嗯。”凌奶奶笑着轻轻地拍着凌灵的手背。

花蕾问玄机子，“道长，我们要怎么激法前世的记忆？用催眠吗？”

“你的前世连紫金钵都无法看到，用催眠术就更不行了。我们得到昆仑之巅的乾坤洞中，倒施阴阳才可以让你们进入自己的潜意识看到前世发生的事情。”

昆仑之巅！！

凌灵与花蕾相视一眼，脑海中浮现出千里浩瀚皑皑白雪的景像。花蕾打了个冷战，昆仑山之巅，终年积雪不化，只能用一个冷字来形容啊！

凌灵看着她，扬起一抹纯真的笑容，“怕吗？”

“不怕。”在心爱的人面前，哪怕是刀山火海都不怕，何况只是寒冷。正好顺路去观光。为了证明自己的不怕，花蕾问道：“什么时候上路？”

玄机子说道：“最近这边不大太平，还有一些鬼怪未除，大概还要等半个月时间。”

“半个月？嗯，那就下个月十号，我们在这里聚集，然后一起去昆仑山。”花蕾说道。
 

吃过晚饭后，凌灵与花蕾便一同离开了。

走之前，顺便问玄机子借了两本学习法术的书。

她们两人的记忆都未被打开，法力也都隐于体内施不出来，与凡人无异。相对于花蕾，凌灵的情况要好一些，她至少有神龙护体，可以借助神龙的力量，遇到事情也有神龙出击，就像上次在鬼门关前一样。

花蕾开着车，不时地看向凌灵，不时的轻笑出声。

凌灵问道：“你做什么？怎么了？”要不是知道不可能有鬼出现在她周围，她还真怀疑花蕾是撞邪了。

“没什么，只是觉得高兴。”

“高兴？”凌灵有点不解。

“对啊，为我们的重逢而感到高兴。你不高兴吗？”

凌灵轻轻地扬起一抹笑容，轻声说道：“不知道是高兴还是什么，总之，有你在身边，感到很安稳。”

花蕾又看了她一眼，说：“可是，你眉宇之间的忧郁之色却更浓了。”她轻叹一口气，说不出那是什么样的感觉。

“我一直都是这个样子。”

“以前的你不是这个样子。”

“以前？是前世吗？”凌灵轻笑着看着她，她的笑并未到达眼底。

花蕾叹了口气，说道：“算了，不说这个沉闷的话题。这么多年的分离，总是会改变一些的。我相信，总有一天，我会让你变回以前那个无忧无虑的小公主。”

“无忧无虑的小公主？”凌灵偏头看着她。

“是的。无数次，我在梦中见到你，你的笑容，你那清脆银铃般的笑声，你就像是个快乐的精灵，一个无忧无虑的小公主。”

“小公主总有长大的一天的。”凌灵停顿了一下，问道：“你梦见些什么景象？有没有梦到后来发生的某些事？”

“我梦到最多的就是跟你在一座宫殿之外戏嬉。那里有一片宽阔的平原，上面铺着如茵绿草，开着无数灿烂的鲜花。不远处是一座碧波荡漾的大湖，看不到边际。水面上，不时有水鸟飞过，有游鱼跃起，有凌波仙子在飞舞。我总是看到你在欢快地奔跑着，笑着、高兴的笑声在空中回荡。”花蕾说着说着，眼前便如同展开出这幅画片，嘴角不自觉地扬起一抹幸福的笑。

凌灵也轻轻地勾起嘴角，“那一定很美很美。”

“是的，很美很美。”

突然，前方出现一道强光，一辆大卡车从弯转处急拐而来，刺耳的喇叭声与急刹车时轮胎与地面磨擦的声音划破漆黑的夜空。

“啊--”花蕾尖叫一声，急忙打方向盘。但是，为时已晚，随着一声巨响，两辆车撞在了一起，她们的跑车被大卡车撞得直向后滑出七八米远才停下。车头被压得像从坛子里翻出来的阵年咸菜一样，车顶上冒着青烟。

一阵剧烈的眩晕之后，凌灵睁开了眼。她和花蕾紧紧地抱住，被挤在这小小的空间之中。身上泛起一道淡淡的紫光，九条游龙贴着身子游弋、回旋。

“蕾，你没事吗？”凌灵问道。她的声音都在发抖，嘴唇直哆嗦，一股巨大的恐惧感从她的身上蔓延，她怕花蕾有事，怕她被伤着。

“我没事，你呢？”花蕾紧张地问道，“你怎么样？”她的手心都在冒汗，凌灵此时正压在她的上方替她挡住。

“我有神龙护体，没事。”凌灵这时也看清神龙不仅护着她，也把花蕾给保护了起来，重重地松了一口气，露出个宽慰的笑容。

见她还能笑出，花蕾也松了口气，两个人都没事，算是不幸中的万幸。

两人试着动了动，却发现被卡死在了中间。除了她们坐着的地方外，周围全都凹了下去。不敢想象，如果没有神龙护体，她们现在恐怕已经成了一堆肉泥了。

“该死，这车的安全气囊怎么没打开啊？”

“就算是打开了也撑不住前面那辆大货车那么猛的冲击力啊！”凌灵苦笑一声，说道：“现在还是想着怎么出去吧？”

花蕾试着动了动，周围被卡得死死的，只留下头上还有一点空隙，可以转供头部转动。“该死，动不了，太挤了。”

凌灵说道：“是啊，这样子连电话都打不了。”说话间，她可以清晰地听到花蕾的呼吸声，可以感觉到她呼出的热气在耳边扫过，惹得身上一阵发麻。

“蕾”她轻唤一声。

“嗯。”花蕾应道，“别怕，有我在。”她紧紧地环住凌灵，抱着她，觉得安心极了。就算是在这种环境下她也觉得心满意足。这一刻，她居然希望时间可以停止。

凌灵觉得僵着有点累，她把肩头靠在花蕾的肩膀上，吸着她发间的幽香。同时，她嗅出，在花蕾的肌肤里发出一种百花混合的芳香。

“你用的是什么牌子的香水？”

“我从不用香水。”

“那是沐浴露了？”

“什么？”

“你身上有一种百花的芬芳，很好闻，是什么牌子的沐浴露？”

“不是沐浴露，是天生的香。”花蕾轻轻地笑了笑，说道：“这叫体香。”

“哦。”凌灵应了一声，轻轻地在花蕾的脖子上吻了一下，花蕾惊了一下，全身闪过一阵电流，她的呼吸声立即停止，心跳急速加剧。

“咯咯”凌灵发出一阵开心的大笑，她虽然没看到，但也猜到了花蕾此时的脸一定是红了。

“好哇，小丫头胆子还不小，看我怎么收拾你。”花蕾说着，便往凌灵的腰间挠去。她的手刚好放在她的腰间，空间也刚好够手掌活动。

凌灵被她挠得痒痒地直笑，要躲又躲不开，只好连连告绕。

两人嬉闹的笑声从这辆被压得成一堆废铁的车中传出，把卡车上刚回过神来，头破血流的司机吓得一屁股掉在地上，惨呼一声晕了过去。

 

第八章      

两人闹累了，就在这狭小的空间里紧紧地相拥着。

警笛声划破寂静的夜空，由远及近呼啸着奔来。跟着又是嘈杂的人声、脚步声。

“有人来了？”花蕾对凌灵说道，“好像是警察来了。”

凌灵嗯了一声，将护体神龙尽收入体内。

“这车子被撞成这样，不知道里面是什么人，死得这么惨。”

“你看这车子，在驾驶位上还凸出一块。”

“ 人在下面肯定被压成肉泥了，真惨！”

“不对，我刚才好像听到车里面有人说话的声音。”

“你耳朵有毛病啊，车都被压成这样了，里面的人死定了，哪还能有声音啊！”

“外面的人那么多废话，本小姐还活着，还不快把车给我弄开。”花蕾在里面叫道。

“哇！”

在场的人只觉毛骨耸然，全身的汗毛根根竖起，鸡皮疙瘩都冒了出来，车旁的人更是反射性地退后好几步，直盯着这堆破铁。

“我们还活着。”凌灵的声音又传出。凌灵说着这句话的时候，冲着花蕾笑了笑，她可以想象现在外面那些人活见鬼的表情。

过了半天，才有人回过神来，“快，车里面的人还活着。”然后再是人员活动的声音。他们合力把车给撬开，惊讶得嘴巴张成O字形说不出话来。

车里不是他们所想象的血肉模糊不成人形的重伤人员，而是两个活生生安然无恙的大美女。

凌灵从车上下来，伸了个懒腰，活动活动了筋骨，然后转身将花蕾从车里拉了出来。

花蕾的大腿都被凌灵给坐麻了，站都站不稳，她靠在凌灵的身上，不断地揉着大腿。

“怎么样？没事吧？”凌灵也替她揉着。

“我还好。你呢？有没有哪里不舒服？”花蕾关心地问道。她倒没什么，就怕凌灵会有一点点损伤。

凌灵笑着摇了摇头，说道：“坐在你这么舒服的人肉沙发上，哪里会有不舒服啊。”

“你……你们……”旁边一个警员结结巴巴地指着她们，“你们怎么……怎么一点事都没有？”

“你希望我们有事吗？”花蕾没好气地瞪他一点。

“这太不可思议了吧？”车被毁成这样，她们居然安然无恙，看起来连点皮外伤都没有受。

花蕾与凌灵相视一笑，她们当然不会告诉他们自己是被九条神龙给护着。而他们，自然也不可能会想到这些，哪怕是有人告诉他们，只怕他们也不会相信。

车由吊车给吊走了，她们两人也进了交通局做笔录，那卡车司机嘛，先是被送到医院包扎伤口，然后再是被转送到精神病院做检查。他被吓得可不轻啊！

两人从交通局出来，吃了饭以后已经是上班时间到了，便直往公司赶去。

折腾了一个晚上，一晚没睡，两人都挂起了黑眼圈。到公司本以为可以休息一下，没想到一个重要客户临时决定要过来看看，于是两人又开始忙着招呼客户，一直到晚上十二点才回到家。

花蕾以太累不想坐那么久的车为由，死活也要赖着凌灵到她家。凌灵拗不过她，只好依了她。

看着花蕾一脸诡计得逞的笑容，凌灵的身上竖起了一层鸡皮，暗呼惨也。

花蕾从浴室出来，只见凌灵把枕头、被褥已经摆在了沙发上，她睁大眼叫道：“你不会是要睡沙发吧？”

“我习惯了睡床，睡沙发睡不着。”凌灵坏坏地笑着说，“所以，只好委屈你花大小姐睡了。”

“什么？你要我睡沙发？”花蕾叫了起来。跟着，她的嘴一扁，可怜兮兮地对凌灵说道：“好灵灵，你就忍心让我睡沙发吗？这么小这么窄，睡起来会腰酸背痛的。”

“那你要睡哪？”凌灵看着她。

花蕾搂住她的腰，撒娇道：“我和你一起睡床好不好？”

“不行。”凌灵想也不想就拒绝了。

“为什么？”

“你说呢？”

“我觉得睡一起挺好啊。”花蕾说着，一边打着哈欠，一边到沙发上抱起被褥和枕头就往凌灵的房里走去。

“喂！”凌灵想拦也拦不住，叹一口气只好作罢。

她慢吞吞地走到床前在床上躺下。原本睡在一边的花蕾立即翻过身来将她抱在怀中，将头枕在她的肩上，满足地闭上眼睛。

“喂！”凌灵叫道：“规矩一点。”

“我不叫喂，我喜欢听你叫我蕾。”花蕾喃喃地说着，然后合上眼进入了梦乡，任凌灵如何叫喊推动她也如泰山般毫不动摇。

凌灵真是败给她了，她狠狠地刮了她的鼻子一下，然后也窝在她的怀中睡着了。

靠着花蕾，她觉得非常的安心和满足，幸福的感觉慢慢地从心底散开。

迷迷糊糊中，耳朵附近像有毛毛虫在爬动，暖暖的痒痒的。凌灵伸手挥了挥，侧过头继续睡。可是，那毛毛虫并没有赶走，还是继续搔扰着她。

凌灵被扰着睡眠，十分火大，“啪”地一个巴掌重重地掴了过去。巴掌声将她惊醒，她坐起来定睛一看，哪里有什么毛毛虫，是花蕾斜躺要床边，正捂着脸颊委屈地看着她。

凌灵的心中显过一丝心疼，刚才那么重的一巴掌一定把她打疼了。但转念又一想，心里又来气，她一把将花蕾推在床上，“你活该，谁叫你睡觉不老实。”

“天亮了，我是叫你起床。”花蕾无辜地叫道。

凌灵白她一眼，没好气地起身下床。

“凌灵，我爱你。”花蕾翻身坐起，叫道。

凌灵回过头，看着她，幸福的笑意从心底升起到达眼睛。她强忍住笑意，面无表情地“嗯”了一声。

花蕾被凌灵的反应给打败了，她问道：“你就没有什么反应吗？”

“要有什么反应吗？”凌灵偏着头问。花蕾这颓败的表情令她的肠子都笑到打结了。

她莲步轻移至花蕾的面前，指尖轻轻地挑起她低垂的下巴，抿嘴浅笑着，雪白的肌肤上飞起一道红霞。她轻轻地在花蕾的唇上印了一下，然后转过身往客厅逃去。

花蕾愣了一下，回过神来明白发生何事之后，立即追了出去。将凌灵压在沙发上，狠狠地吻住了她。

凌灵睁大眼挣扎了几下，结果当然是徒劳无功，也只好认命地闭上眼，享受花蕾这勾魂夺魄的倾城之吻。

讨人厌的电话声不适宜地响起，是花蕾的手机响。
 
凌灵睁开眼，推一推花蕾。

花蕾暗骂一声，放开凌灵，大口地喘着气，愤愤地盯着刚掉在沙发上响个不停的手机。手机铃声停止了，跟着又再次响起，看来是不甘心没人接听。

花蕾拿起手机，按下接听键。

“蕾蕾，你在哪？没事吧？我刚刚听一个交通局的朋友说你出车祸了，车子被撞成了一堆废铁，你怎么样啊？有没有受伤？现在哪里？”电话里传来一个焦急的女声。

“妈，我没事，现在好得很，在朋友家里。”

“你马上回家，妈妈要看到你才放心。我在你的住处等你，你吓死妈妈了，妈妈就只有你这一个孩子，要是有个三长两短……”

“好了，妈，我没事，真的没事。我一会儿就回去，你放心吧！”花蕾收了线，垂着头叹了口气，说道：“昨晚车祸的事我妈知道了。”

凌灵轻轻地拍拍她的背，说道：“那你赶快回去吧，别让父母担心。”

“嗯。”花蕾应了一声，抬起头，抱着凌灵又吻了下去。

过了好久，又是电话声将两人分开。是花蕾的母亲打过来催她回去的。

花蕾不舍地看着凌灵，过了半响，说道：“去公司吧，我回家后就去公司看你。”

凌灵坐在办公桌前，脑海中不断地闪过花蕾的音容笑貌，挥不去，抹不掉。才分开一个小时她就想她了，她是中毒了吗？指尖轻轻地抚着嘴唇，上面还有她留下的余温，还有她制造的红色痕迹。爱情，就这样在她的生命中爆发，就这样搅乱了她平静了二十二年、冷了二十二年的心湖。

她靠在椅子上，头向后仰，闭上眼，脑海中花蕾与天纶的影象不断的纵横交错。“天纶，花蕾”她喃喃地念着这两个名字，它们在心底刻下痕迹。

感觉到有人靠近，一股熟悉的花香味侵入鼻息之间，一双手温柔地搭在肩上，柔似春水般的声音从耳边响起，“刚分开就想我了？”

凌灵笑了笑，偏着头把脸贴在她的胳膊上，问道：“怎么这么快就回来了？”

“想你呗”花蕾轻轻地在凌灵的脸颊上吻了一下。

凌灵握着花蕾的手，脸上满是幸福的笑意。她说道：“蕾，你说，如果我们可以一直这样有多好。”

“我们会一直都这样子啊。”花蕾把头搁在凌灵的头上，闻着她发间的幽香，心都柔得快拧出水来了。

时间在这里停止，两人就这样静静地拥着靠着，没有言语，心却紧紧地靠在一起，幸福从她们的身上散开。

“凌总，采购部经理有事找您。”秘书的声音从内线中传来。

“让他进来。”

凌灵抬头看了花蕾一眼。

花蕾站起身子，才发现弯着的背已经酸了。她捶了捶背，叫道：“好酸。”又骂道：“这该死的陈经理，早不来迟不来，偏偏在这个时候来。”

“现在是上班时间。”凌灵提醒她。好像没弄对时间的是她们两个吧。

花蕾干咳两声，走到门前去将门拉开，用眼神问候了一遍采购经理，然后挺着高傲的头回自己的办公室。

走到门前，秘书站起来说道：“花总，刚才有位昊天先生一直打电话找您，想约您出去。”

“昊天？”魔界太子？！花蕾微微皱着眉想了一下，说道：“知道了。”她走进去，办公桌上的专线就响了。这条线只有她家人才知道电话号码，所以她猜是她妈打来的。

拿起电话却听到一个男声，“天纶，是我。”声音充满着滋性，从声音就可以感到对方是个不折不扣的大帅哥。但是，花蕾却吓得差点将电话掉桌上，因为这通电话是昊天打来的。

“昊天？你怎么知道我的电话号码？”花蕾很快便恢复了镇定，冷静地问道。

“你不是已经知道是魔界太子了吗？凭我的本领，查一个电话号码是不费吹灰之力的事。”迷人的轻笑的从那边传出。“有空吗？我想请你吃饭，与你聚一聚。”

“不好意思，抱歉，没空。”花蕾说着便将电话挂断。

电话声又响起，这次不用她接听里面就传出了声音，“我在你楼下等你，十分钟之内你不下来我就上去接你。”说完喀嚓一声便断掉了。

“你威肋我？”花蕾的眼中跳动着两团愤怒的火焰。她一拳重重地打在桌子上，她若怕他，她就不叫花蕾。

坐回椅子上，她盯着刚装的监视器，把一楼大门口的举动看得一清二楚。只要昊天进来，她马上闪人。

十分钟很快就过去了。

专线电话又响了一声，里面传出昊天的声音，“我已经上来了。”

“什么？”花蕾一惊，吓得将手中笔掉在了地上。她没有看到他上来啊！

   
第九章    被劫魔宫

十分钟很快就过去了。

专线电话又响了一声，里面传出昊天的声音，“我已经上来了。”

“什么？”花蕾一惊，吓得把手中笔掉在了地上。她没有看到他上来啊！她倏地站了起来，问道：“你在哪？”

说话间，一道淡淡的黑影从墙里面穿了出来，那道黑影站在办公室中央，慢慢地形成一个人形，然后再出现脸和身子。

一个西装笔挺的大帅哥出现在花蕾的视线中。花蕾一个踉跄跌坐在椅子上，她长这么大还是第一次见到这种景象。

“天纶，你别怕，是我，我是昊天啊。”昊天走到花蕾的身边说道。

“你想做什么？”花蕾很快又恢复镇定，冷冷地睨着她问。

“天纶，我们分离了一千多年，难道你不想我吗？难道你不想与我聚一聚吗？”昊天痛心地问道。

“对不起，不想。”花蕾冷冷地回答。

“天纶，难道你还爱着恋晨那贱人。”说到这里，昊天的眼中闪过一丝杀意。

“住嘴，我不准你骂她。”花蕾怒吼道。昊天的杀意她尽收入眼底，心里一惊。随即，她收俭冷淡的神情，露出一抹勾魂夺魄的笑容，移到昊天的身边，问道：“你真的这么想我？”

“是的，很想很想，想得都快疯了。”昊天贪婪地盯着花蕾绝美的脸庞，如痴如醉。

“真的？”花蕾偏着头问，眼光流盼勾魂夺魄。

“真的，我发誓。”昊天急切地说，唯恐花蕾不相信。

“哦？”花蕾慢慢地移到他的身后。

昊天想转过身看她，她立即用甜蜜温柔的声音阻止，“别动。”声音柔魅入骨，任是钢铁也化作绕指柔。

昊天立即不动，说道：“好，我不动。你在我身后做什么？”

“呵呵，你猜？”花蕾的声音温柔依旧，只不过，她那藏在身后的手慢慢地提了起来，手上握着的居然是一根粗粗的警棍。她脸上假假的笑意变成了得意的笑，跟着重重地一棍子打了下去。

昊天结结实实地挨了这重重地一棍，他的身子一震，僵了半天才缓缓地回过来。

花蕾下手太重，被震得虎口发麻，她扔掉手中的警棍，甩着发麻的右手。跟着又见昊天没晕，她跳了一大跳，那一棍子好像根本就没对他产生作用，她二话不说，转身就往大门跑去。步子刚抬起，便被一股巨大的吸力给拖了回来。

“为什么？”昊天问道，“为什么你要这样对我？”

“我根本就不爱你。”花蕾头也不回地回答。惨了，这次死定了。

而另一边，凌灵突然感到心神不宁，左眼皮直跳，一种极不好的预感袭上心头。

她站起来便往花蕾的办公室走去。走到门口就感觉到里面的那股邪魅的气息。她大惊，一脚将门给踹开，见到花蕾被昊天制住，怒焰从她的心底升起，她冲着昊天叫道：“放开她。”四条神龙从她的体内飞出，直袭向昊天。

“休想！”昊天化为一团黑雾缠着花蕾，穿过窗户消失无踪。

凌灵叫道：“蕾”跟着便往窗户外飞回。

一股巨大的拉力将她拉回，飞出去的那四条神龙扑了个空，也就全都绕回来回到凌灵的体力。

“回来做什么？你们去追他们，把蕾救回来啊！”凌灵怒叫道。
体内的神龙没有反应。凌灵气得直咬牙，她转身便往楼下冲。她体内的神龙根本就不可能会听她的命令出去帮她夺回花蕾的。这些神龙负责寸步不离地保护她，就算要做别事也是在确定她全无一失的情况之下进行。

到车库取到车，以最快的速度赶向她奶奶的住处。

凌奶奶见到凌灵急冲冲地冲进门，连声问道：“怎么了？怎么了？什么事把你急成这样？”

凌灵抓住凌奶奶的手叫道：“奶奶，蕾被昊天抓走了。”

“什么？”凌奶奶惊叫出声，这怎么可能？她简直不敢相信。

“蕾被昊天抓走了，你帮我算算他们在哪个方位。”凌灵几乎快哭了，她的双手抖得厉害。

“你先别急，别急，这个时候千万要冷静。”凌奶奶的手也不自觉地抖着，昊天把天纶公主抓走，这件事可不大妙啊，只怕是凶多吉少啊。她拨动着手中的念珠，在客厅中来回地走着，想着法子。

“奶奶，你快算算她们在哪里啊？”

“灵灵，奶奶的法力有限，他们一个是魔界的太子，一个是神界的公主，奶奶哪能算得到她们的行踪啊。”

“那怎么办？”凌灵急叫道，她转身便向外跑去。

“你去哪？”

“我去外面到处找，总能找到。”

“回来，你这样子出去像没头苍蝇似的乱窜是找不到人的。听奶奶说，我们马上让道长回来，然后用他紫金钵应该可以找到他们的方位。”

“那道长去哪里了？”

“他到外面捉鬼去了，我马上打电话给他。”凌奶奶说着拿起电话，拨通了玄机子的手机通知他。

玄机子一听，鬼也不捉了，把徒弟留在那里捉鬼，他收拾了东西就匆匆忙忙赶回去。

玄机子踏进屋子还没有站稳，凌灵就把他抓住叫道：“道长，蕾被昊天抓走了，快想办法救救她。”

“我知道，我知道，先别急。”玄机子说着拿出他那宝贝紫金钵。左手托着紫金钵，右手在紫金钵上方画着符，口中喃喃地念着咒语。

很快的，紫金钵中就有了影象，影象转动极快，看样子他们像是在高速行驶。过了一会儿，他们总算是停了下来。

“在哪里？”凌灵问道。他们所在的地方看起来像离不在这个城市。

“好像是在西藏，西藏魔宫。”玄机子叫道。

在宽广的高原上，从地底升起一座宫殿，宫殿大门外宽大的广场上站立着整齐威严的武士，当昊天带着他的金毛狮与花蕾落在殿外时，所有的武士齐齐跪下，高声呼喊着“参见太子殿下”声如雷霆、震耳欲聋。

昊天拉着花蕾，抬着高傲的头踏入宫殿。

然后，宫殿又慢慢地沉入到地下，跟着紫金钵里的影象消失了。

“他们进入魔宫，紫金钵的法力无法到达。”玄机子说道。

凌灵的心如同跌进冰窖中一般冰冷。不算魔宫里面的魔，单这外面广场上就不下千人，要去救人只怕比闯龙谭虎穴还不易。

凌奶奶问道：“现在怎么是好？他们入了魔宫，我们去救人只怕是凶多吉少。”

“那也要去。”凌灵说完转身就往外跑，为了救花蕾，魔宫她也闯。
 
“回来，你去哪？”凌奶奶拉住她。

“奶奶，我马上赶去救蕾。”

“别去，危险啊！”

“奶奶，危险我也要去。花蕾是我的至爱，我不能让她有事。”凌灵说道。

“我陪你去。”玄机子说道。

“你是凡人，进去恐怕连魔兵都斗不过，还是别去了。”

“那你一个人去叫我们如何放心？”玄机子急得直跺脚。

“放心吧，我有神龙护体，他们奈何不了我。”凌灵说完，抱着凌奶奶在她的脸颊上亲了一下，说道：“奶奶，我不在的这段时间你照顾好自己，保重。”然后转身便往外面跑去。她要赶回住处去拿证件，然后直奔西藏。

凌灵跑进家中，拿出专门用来画符的黄色符纸，磨上朱砂，再割破手腕将血滴入朱砂中，搅动朱砂让它们混在一起，然后念着驱魔咒画着驱魔符。一张又一张，一口气画了几百张，累得她满头大汗。她唯一会的本事就是画符，其余的什么都不会，所以只有多画一些了。

画完符之后，将符收入背包中，然后在衣服的袋子里也放满符。又打开箱子取出藏在里面的一把宝剑。

这把宝剑也是有一点古怪来历的。那天她在楼顶的天台上观看流星雨，突然一道金光从天际划过，跟着这把剑便从天上掉下来落在她的脚边。

此剑以白玉为剑鞘，剑上刻着九条五爪神龙图案，剑柄上是阴阳两极太极八卦。剑端上刻着两个小篆“龙祈”，她就称它为“龙祈”剑。这名字虽然怪，可确实是一把宝剑，拔剑出鞘，宝剑锋茫尽现，剑光流转削铁如泥，任何妖魔鬼怪皆望风而逃。

收好东西后，凌灵背上背包就走。拉开门，玄机子站在门前正准备按铃。“道长，你怎么来了？还是让我一个人去，你去太危险也帮不上什么忙。”

“嗯，贫道没有打算去。我把我们昆仑派的另一件宝贝借你，对你有所帮助。”说着，玄机子从身上斜挎的布包中摸出一件透明的丝衣。

“这是什么？”凌灵问道。

“隐形披风，把它披在身上就可以隐身，谁都看不到你。”

“真的？”凌灵接过风衣，披在身上，然后转身走进房里对着镜子一看，果然没有见到自己。她脱下披风，到玄机子面前冲她抱拳称谢：“多谢道长。”

“不用客气，快去吧，晚了只怕公主就更危险。”

凌灵与玄机子拜别之后，以最快的速度赶往西藏。
 
 
第十章  迷途魔宫路

西藏，海拔最高的地带。与天空最近的地方，这里空气清新、环境优美，被称为人间天堂。但是，环境也极为艰苦，缺少水源、氧气。

凌灵雇了一辆越野车，在这里转了三天也没有找到魔宫的入口。

司机跟凌灵在这里漫无目的的转了三天，也不禁感到纳闷，问道：“小姐，我看你不像是在旅游，你在这里转了这么多天，是想做什么？”

“找一个地方。”凌灵说。

“找什么地方？”司机问道。

“一个很奇怪的地方，说了你也不知道。”凌灵说道，她看着窗外，用心去感觉周围气息的不同。

“你不说又怎么会知道我不知道呢？”司机回答。

也是哦，万一他知道呢？这些司机常年在这一带跑，对这一带都应该是再熟悉不过了，若是有什么地方有古怪他们也一定知道。

“那么，这附近有没有什么很奇怪的地方？”

“很奇怪的地方？”

“就是常常发生怪事的地方？”

“没有。”司机想了一下，实再是想不出有什么地方常常发生怪事的地方。

“那有没有你们不去的地方？”

“小姐，你到底想找什么地方明说好了，你这样绕着弯子问我都不好回答。”

“我要找一座宫殿，在地底的宫殿。它只有在极少的时候冒出地面一会儿。”

“魔宫”司机惊叫一声，急忙踩住刹车，回头惊恐地看着凌灵，
“你找魔宫做什么？”

“你知道魔宫在哪里？”凌灵兴奋地抓住他，“你真的知道？”

司机叫道：“这里的司机都知道这个地方，但是没人找得到。”

“为什么？”凌灵问道。

“因为这个魔宫在地底，它是移动的，今年在这里冒出，明年又在相距几百里外的另一个地方冒出来，很难找的。而且，没有敢靠近，那可是有去无回的。”司机惊恐地说道。

“有去无回我也要去，我有朋友被他们抓去了，我得把她救回来。”

“小姐，你别不自量力了。就凭你一个毛丫头，去了也是白白送死，我劝你还是回家吧。”

“我不回，不救回她我宁肯死在魔宫。”凌灵咬牙切齿地说道，目光中透着不容动摇的坚定。

“唉，看你这么拼命，是你男朋友吧！人啊，只有在面临爱情的时候才会这么不怕死。”司机摇了摇头，说道：“小姐，我很佩服你的勇气。不过，我还是劝你别去了。”

“一定要去。”凌灵说道。

“小姐，这魔宫很难找的，我们根本就找不到它。要不，这样吧，我送你到小活佛那里，他可以帮你找到魔宫。”

“小活佛可以帮我找到？”凌灵喜出望外。

“嗯。”

“那谢谢你了。”
 
司机将凌灵送到小活佛那里。
这里是一个小集市，矮小的砖瓦房，马路上全是尘土。沿街两边摆放着无数的民族饰品，透着浓浓的藏族风情。

进了一间屋子，靠左右两边沿墙摆放着两排烛架，上面点满了蜡烛。小活佛是一个十六七岁的少年，剃了光头，披着珈沙坐在蒲团上拔动着念珠。在他面前的地上铺着一张画着宗教图案的地毯，上面摆放着三个蒲团。他身后，是一樽金身佛像，庄颜肃穆，让人不敢造次。

凌灵在蒲团上坐下，向小活佛行了一个礼。

小活佛老神在在地闭着眼，对于来人，恍若未觉。

凌灵道：“想请活佛帮忙找一个地方。”

“什么地方？”活佛问道。

“魔宫。”凌灵说道。

小活佛倏地睁开眼，打量了凌灵好久才点了点头，说道：“好吧。”他起身走到旁边的一个架子前，架子上摆着一个米箕，里面放着米。

活佛将米箕里的米抹平，然后摇着手中的鼓，口中喃喃地念着什么。过一会儿，米箕中的米根根竖起，再过了一会儿，全都跳了起来，像触电般不断地跳跃着。

跟着，如一阵风吹过，米全都静了下来，吹向一边，中间留下几个像人用手在米里面写的字。是藏文，意思是北方三百米外。

凌灵谢过活佛后，到外面找了家餐馆吃了点东西补充体力，然后再从当地的一个青年手中花高价买了一辆摩托车往魔宫赶去。她没有雇车让司机载她去是魔宫凶险，她不能让无辜的人涉险。

四五个小时之后，凌灵停下了。抬眼望去，前面是一望无边际的茫茫草原；往身后看去，仍是茫茫无边际的草原。抬头看天，天还是蓝天，云还是白云，只不过原本清澈蔚蓝的天空似乎被罩上了一层薄薄的乌纱，看起来有点模糊。应该是到地方了。

她取下背在身后的剑盒中的“龙祈”剑，披上“隐形披风”，拿出驱魔符打了出去。

驱魔符飞到远方慢慢地落下，全无反应。凌灵走过去，看着地上的符，不禁叹了口气，到了魔宫外却找不到门进去。

她想了想，说道：“你们九个家伙也帮帮我的忙行不？出来帮我找一下魔宫的大门在哪里。”九条神龙在她的体内呆得稳稳的，动也不想动。魔宫极为凶险，他们不想让凌灵涉险，自然是不会帮她找到魔宫的。

凌灵心里这次想靠护体神龙帮她是不可能的，一切只有靠自己了。
西游记中孙悟空招唤各方土地的时候都是用金箍棒给砸出来的。想到这里，她扬起一抹得意的笑容，拔出“龙祈”剑，深吸口气，对着大地砍了下去。剑气在空中划出一条优美的七彩长弧然后直劈向地底。

剑气只将两旁的野草吹动，没有引起任何轰动，没有她预料中的惊天巨响也没有出现巍峨的魔宫。草原上还是一片寂静，天地间还是只有风吹的声音及绿草的摇动。

绿草的摇动？！

突然凌灵的脑海中闪过一道闪电，不对劲啊，现在都是深秋了，在这大西北方向早就应该是天寒地冻了，怎么会还有绿草。前几天跟司机在车上看到的还是遍地枯黄的野草，一副秋色连天的景象，怎么这里……

这里的这些绿草有问题？！

从到活佛那里都还很正常，她骑上摩托车之后，先是经过草原，大概是两小时的路程都是在枯草连天的草地上驰过，两小时之后是一片光秃秃的黄色沙土地，再行了半个小时便是眼前的这般景象了。在进入这绿地之前，她似乎是从一块石林穿过的，那里的石林多且乱，怪石嶙峋，每一块都像是鬼斧神工刻出的妖魔鬼怪。当时她急着赶路没有觉查到这些，难道她现在已经到了魔界的地盘了，经过那一块石林就已经到了。

可能吗？不是说是在北方三百里处吗？她的时速是八十里每小时，两个半小时也就才两百里。不对，她骑了四个半小时的摩托车，路程是三百六十里。她在店里面吃东西的时候店老板曾告诉过她，在北方三百六十里地处是一片大湖泊。可是，她现在连湖泊的影子都没有见到。

刚才急着赶路把这些给忽略了，现在这些种种疑点一一冒出，凌灵的背上起了一层冷汗。

在这个地方，前不着边，后不着际，又找不到魔宫入口，继续留在这里只有死路一条。她坐上摩托车，往回骑去，打算回到那片石林再做打算。

在这荒芜人烟的地方，她怕迷路，沿途她用符纸做了记号。每隔十里她打下一道符光，此符光三天不会消失，通过她的法眼可以看到这些符光。

她沿着符光按原路返回，结果，行了三个小时仍未到那石林，前面仍是茫茫无边际的草原。前方仍然有她留下的符光，可是，她很清楚，在踏入这绿地之后，她只留下十六个符光。

沿途走来，已经走过二十多个符光。跟着摩托车也没有油了，再也跑不动了。

凌灵站在这茫茫的天地之间，有种欲哭无泪的感觉；前无进路，后无退路，就困在这不着边际的地方。这一刻，仿佛天际间就只有她一个人了。

呼呼的寒风迎面扑来，凌灵冷得打了个寒噤，怎么一下子变得这么冷。天空也变成了灰色，风呼呼地吹着，草在风中不断地摇罢。摇着摇着，从草尖开始慢慢地变黄、枯萎了。短短的一瞬间，整片绿油油的草地变成了枯黄一片。瑟瑟秋风中，满目凄凉。

怎么会这样？

寒风越刮越厉，“呼呼”的风声如妖魔的肆意欢笑。灰暗的天空让人怀疑是否很快就可以看到白雪从天上飘落。

突然，风停止了，远处一片火红，天也染红了。

凌灵定睛一天，天啊，居然着火了！远处着起了大火，火光冲天，把天给染成了了血红色。再回头，四面都是大火，并且正以极快的速度向她蔓延围来。

“天啊！”凌灵惊叫出声，这怎么着火了？

火势极猛，像洪水猛兽般直扑而来。

九条神龙从凌灵的体内飞出，将她团团地围绕着，跟着，一条白色的龙飞到了空中，慢慢地变大，由一张小小的两尺多长的小龙变成了一条十几丈长的巨龙。

浑厚的龙吟声发出，震动天际。它在空中翻滚着，在空中集累了无数的阴云。它再一阵咆哮，伴随着雷电声，豆大的雨珠直泄而下，凶猛的火势很快得到控制，没多久就被浇灭了。

凌灵被神龙护着，衣裳都没有湿一块。她感激地对神龙说道：“谢谢你们。”

那条白色的神龙落到凌灵的身边，化为了一个身穿铠甲的女将军，“公主，保护您是我们的使命，不必说谢。只是这魔界太凶险了，还是尽快离去吧。”

“不，不救出蕾我绝不回去。”凌灵固执地说。停了一下，她问道：“你刚刚称我为什么？公主？我是什么公主？”

“你是我们龙界的公主，恋晨殿下。”白龙说道。

“龙界公主？”凌灵想起来了，她在梦中也梦到过，以她的身份应该是公主没错。她笑了一下，说道：“既然我是公主，那么我的命令你们听么？”

白龙立即跪下，说道：“公主有令，属下等人赴汤蹈火万死不辞。”

“很好，那我命令你们与我一同攻入魔宫救出天纶。”
 
“这……”白龙面露难色。

“怎么？怕去魔界吗？”

“公主是万金之躯，魔宫凶险异常，还请公主三思。”

“这是不用思的。”凌灵说道：“我问你，魔宫的入口在哪里？”

“公主。为了公主的安危着想，请属属下无法回答。”神龙说完，化成一条小白龙，又潜回了凌灵的体内。

“过份。”凌灵气极，却又无可奈何。她想了一下，说道：“你们把我带出去啊，总不能让我耗在这里等死吧。”

仍旧没有反应，这帮家伙只会在她有生命危险的时候才会出来。
她的肚子也饿了，于是从背包中拿出牛奶面包坐在地上一点一点慢慢地吃着。她的脑瓜子飞快地转着。

她现在应该是中了一种与俗称“鬼打墙”类似的迷阵。它们想困住她，偶尔出击，就算杀不了它也可以困死她。刚才那些绿草变枯草和那把旺火应该也是它们放的，也就是说，在她的身边应该有魔宫的兵马才对。

她现在穿着隐身衣，他们就看不到她。现在之所以可以确定她定她的方位也跟旁边的这辆摩托车有关吧。甩掉摩托车，她便由明处转为暗处了，从被动转为主动了。

但是，有一点就是脚印会出卖她，呵呵，她有神龙护体，手中又有“龙祈剑”，他们就不敢靠她太近，也就无法跟踪她的脚印了。
想到这里，凌灵快速地吃完面包，然后拍拍手，背着背包往前走。她选定了一个方向，一直往前走。

这里不是魔界的地方，魔宫也只是在人间划了一块地布成魔界的局势，但也不是真的魔界，只是相似而已，本质上还是有所不同的。在人界弄一块方圆六十公里的地域化成魔域，虽然可以变成六公里或者是六百公里，可也能走到尽头，并非所见的那种渺无边际！魔界与人间的地界量度不同，也就是说她算的路程距离不对了，也根本就没有到达魔宫的门口。

想到这里，凌灵算是有了点头绪了。原本慌乱的心也定了下来，折回去，走最先走的那条路一直往前走。

走了一程，凌灵的腿就开始抗议了，腿开始发酸。路程那么远，她是走不了的。又想起她曾问玄机子借过两本学法术的书，其中一本就写着飞行术。看起来好像不是很难练。于是坐下来，把书翻开，慢慢地背着里面教授的法子和口诀。

她前世是仙人，骨子奇清、根骨极佳，学这些简直就如同反掌一般简单。很快便学会了，她默念口诀，飞了起来，直往前赶去。

最先还无法掌着平衡，速度也很慢，和人奔跑的速度差不多，过了一会儿，逐渐熟悉了之后，速度也越来越快，到最后居然是快若闪电。

很快的，便飞到了草原的尽头，又出现了黄沙。

黄沙前方浓雾漫漫，白茫茫的一片什么都看不到。一个熟悉的身影躺在黄沙上，一动不动。

“蕾”凌灵的心一拧，一个闪神，凝聚的一丝法力一散，重重地跌在沙土上，摔得五脏打结，爬不起来。“天，好疼。”这些神龙也不帮她，就让她这样子跌下来了。

抬头看着躺在不远处的花蕾，身上似乎一点都不疼了，取而代之的是心疼。

凌灵爬起来奔了过去，一把将她抱住，叫道：“蕾，你醒醒。”一股淡淡的腥味传入她的鼻中，令她很不舒服，一股隐约的呕吐感传出。“蕾，醒醒。”凌灵她扶起她，从背包中摸出水喂给她喝。随着她的移动，那种腥味更浓，凌灵忍不住转身呕吐出来。

“不对劲。”凌灵想道，她抱着花蕾的感觉不对劲，她转身嗅向她身上，没有以前的花香味，只有一股臭腥味，令她再次回过身来呕吐。

她不是花蕾，凌灵可以确信。她一把将她推开，然后转身爬起。

就在凌灵将她推开的同时，她藏在身下的一把利刀向凌灵劈了下去。

见刀光劈来，凌灵情急之中拔出手中的剑挥了上去，剑将她的刀一削为二，剑气与剑光罩在她的身上，随着一声凄厉的惨叫，她趴在地上，变成了一只癞蛤蟆，对着凌灵大口大口地鼓着气。

凌灵气极，这么丑恶的一个东西居然化成花蕾的模样来欺骗她。她举起剑就欲砍下，但又怕脏了剑，于是抽出一张符向那蛤蟆打去，那符闪着耀眼的火光罩在它身上。

那蛤蟆“哇”地惨叫一声，翻了个身，倒在地上被烧为灰烬。

在她拔剑出鞘的同时，寂静的周围突然有了极大的动静，全是一些动物奔跑时发出的声音，看样子应该是潜伏在周围的小妖小怪被这“龙祈剑”的神力所摄吓得四处逃窜吧。

有了这些动静，凌灵可以确定自己已经离魔宫很近了。

为了能够继续隐身不暴露行踪，她收剑为鞘。小心谨慎起见，她紧握着剑柄，做着随时拔剑迎敌的准备。

雾太大，不敢保证路面是否有陷井，凌灵还是继续在空中飞着。她飞得极低，脚离地面只有一尺的距离。

有“龙祈剑”在手，那些妖魔鬼怪全都逃得远远的，她居然一个都没有碰到。

行了一程，出了这浓雾圈，面前突然一片漆黑，什么都看不到。四周一片寂静，静得你一座死地。没有风的声音，没有虫子的声音，没有水的声音，没有呼吸声，没有心跳声，除了黑暗什么都没有。
黑夜，静得可怕。

凌灵抓出一把符，念着咒语打了过去，符向四周散去，发出耀眼的火光。

借着符光，她看见自己正站在一个宽大的广场中央，脚下是整齐的汉白玉地板。

符光又灭了，她再抓出一把符光，念着咒语向天空抛去，符冲天而上，在天空中如美丽的烟花般散开爆炸。

跟着，凌灵的周围冒起了一个又一个的火盆，把一切照得清清楚楚。

数千名整齐的铁甲魔兵端着遁牌、手持长矛立在前方，魔兵身后不远处便是那座巍峨的魔宫。魔宫大门紧闭着，发出沉闷森严的冷气。

到了，终于到了魔宫了。

凌灵松了一口气，她只怕找不到魔宫，找不到花蕾，现在到了这里，她就什么都不怕了。

“蕾，等我，我来救你”
 
 

十一章   魔宫大战

面对着如此多的魔兵，凌灵居然毫无惧意。她拔剑出鞘，冷冷地盯着那些魔兵。

魔兵举着盾牌，挥着手中的长矛，发出巨大而整齐的吼声向凌灵示着威。

凌灵冷笑一声，挥着长剑攻了去。她根本就不会打架，什么功夫都不会，仗侍的无非就是神兵和护体神龙。

那些魔兵的盾牌、兵器跟“龙祈剑”一碰触就断了。攻来的魔兵也一个又一个地倒下，她不需要任何的武功，胡乱砍去也能杀敌。那些护体神龙游移在她的周围，小心翼翼地保护着她。

凌灵一路遇魔斩魔，很快便开出一条血路到达了魔宫大门前。

如此顺利地攻进去，她浮起一抹得意的笑容。身后的魔兵又围了上来，她毫不理会，将剑举过头顶，用力地劈下。

剑气寂静无声地闪过，瞬间过后，巨大的魔宫大门轰地一声倒下。

凌灵挥动着手中的长剑，将挡在前面的魔兵杀退，然后运起“飞身术”往里面飞去。她将宝剑回鞘，在隐身披风的掩护下，她神不知鬼不觉地穿过魔兵队伍，到了魔宫的后院，溜到一处花园中。

两个丫环端着水果从旁边路过。凌灵尾随而上，将剑架在她们的脖子上，说道：“别动。”

那两名丫环立即停住了步子。

“被你们太子抓来的那位小姐在哪里？”凌灵问道。

“你是什么人？”那两名丫环竟也不惧，十分冷静地回问凌灵。

“现在是我问你们话呢。”凌灵冷声喝道，将剑出鞘一些，宝剑的光茫立即照得两人睁不开眼。

“恋晨公主绕命。”丫环叫道。她们从这把剑上便已经猜出了凌灵的来历，看来也不是什么简单的角色。

“她在哪里？”凌灵再次问道。

“在正宫。”

“带我去。”凌灵道。

“好。”一位丫环应道，突然她一个转身，如鹰爪般的利爪直扑向凌灵的面门。凌灵急忙后退，宝剑飞快地出鞘，将她伸来的手爪给剁了下来。

“啊！”那丫环立即发出一声惨叫。

旁边的另一名丫环也跟着扑了上来。

凌灵急忙挥剑迎去。

这名丫环身手十分不凡，她闪避十分灵巧，凌灵的剑居然伤不了她，并且有她几次差点被她欺身伤着。跟她交手，她居然有点应不暇接。

“呜--”一声龙啸传出，一条神龙从她的身体窜出，围着那两名丫环绕了一圈，她们惨叫两声，倒在地上，乌黑的鲜血从她们的口鼻子溢出，抽搐着便断了气。

一股柔和的力将凌灵托起，飞快地往前飘去。

就在凌灵离开的同时，一队魔兵已经追了过来。他们穿着银色的铠甲，个个神勇不凡，比守在外面大门外的魔兵不知道厉害多少倍。

凌灵很快便来到了正宫中。

正宫里守卫森严，三步一岗、五步一哨。

凌灵站在门前，小心地避开侍卫往里走。当她走过的时候，那些侍卫使劲地嗅了嗅，其中一人对侍卫长说道：“侍卫长，你有没有吻到一股味道。”

“有，不属于我们魔界中人的。”侍卫长说道，他对众魔兵叫道：“大家留意，有外人闯入。”说着，拔出大刀，一刀便向凌灵站立的方位砍去。

凌灵欲拔剑相迎，体内的一股巨大的力量将她拉住了。与此同时，她的身子腾空而起灵巧地翻过了魔兵，冲到了里面。

凌灵的动作带动空气，凭着这点微妙的变化，魔兵侍卫便知道凌灵已经到了里面去了。

“快，他跑到里面去了。”他追了进去。一双鼻子使劲地嗅着空气中那不寻常的味道。

他身后跟着的一个魔兵问道：“侍卫长，是什么闯进来了？”

“有一股神龙身上的味道。是龙闯进来了。”侍卫长说道。他就凭着一双鼻子直追着凌灵。

凌灵被体内那股力量控制着，以极快的速度前进。她不感到害怕，因为她知道这是体内的护体神龙在帮她。这些神龙刚才不帮她，现在真到了危急关头，他们可是个个都卖命着呢。

很快的，凌灵便到了内堂。她也看到了花蕾和昊天。

花蕾双手负于身后，面对着墙站着。

昊天就站在她旁边，说道：“天纶，我对你的心天地可鉴，日月可表，为什么你就对我如此薄情？我昊天有哪一点比不上恋晨？我有哪一点比不过她，啊？看我，把魔界发扬发大，现在魔界的实力是五界中最强的。而她呢，害整个龙界伤亡殆尽，现在全被封在玄冰之中。”

花蕾回头过来，看着他，一字一句地说道：“我爱的是她的人、她的心。不论她有多厉害还是多没用，我都爱。至于你，我是永远都不会爱上你的。”

“那好，我就杀了她，看你还爱怎么爱她！”昊天说着，手一扬，一把沉重的大刀便出现在他的手中。他在地上狠狠地一剁，地板砖立即化为碎片，地都凹下去一大片，把花蕾吓了一大跳。

昊天回过头，阴狠的目光直瞪着凌灵所站的方向，其实在凌灵进来的时候他就已经觉察到了。

凌灵触及到他的目光心里面直打鼓，这目光就和一头嗜血的野兽正准备扑向猎物时的眼光一样。

突然，凌灵身体中迅速地窜出两条神龙，以迅雷不及掩耳之势到了花蕾的身边缠住她然后往外飞去。也就在此同时，昊天跃起，一刀向凌灵劈下。凌灵体内的神龙全都出动，一条神龙将凌灵驼于背上往殿外直冲而去。一条神龙守在凌灵的身边护着她，三条神龙在前面开道，三道神龙在身后殿后，它们分工有致、配合密切，以极快的速度往外冲去。

“蕾”凌灵四下张望紧张地寻找着花蕾的踪迹。

一声龙吟之声，白龙到了凌灵的身边，花蕾正伏在白龙的身上。白龙将尾巴一摆、身子一挺，便将花蕾甩到了凌灵的身边，坐在她的后面。

凌灵见到花蕾，将披在身上的“隐形披风”给脱下，回头看向身后。

花蕾坐稳后才回过神来，看见凌灵不知道有多惊讶，叫道：“灵，你怎么来了？”

“我来救你。”凌灵回过身，一把将花蕾抱住，眼泪再也止不住的流了出来，“蕾”。

“乖，别哭。”花蕾轻轻地抚着她的头，眼里满是爱怜和感动。“你怎么跑来了，你不知道这有多危险吗？万一有你一丝闪失，你叫我如何是好。灵，答应我，下次别再做这种傻事了，我宁肯自己死一千次一万次也不要你有一丝一毫的损伤。”

凌灵用手背擦了擦眼泪，对花蕾说道：“我也宁肯自己伤千次万次也不能让你受伤。蕾，答应我，无论如何都不能让自己受伤，答应我。”

“好，我答应你，我们都为了彼此不受伤。”花蕾抱着凌灵，满足且安心。外面那些血雨的战斗在她们眼里都算不了什么了，只要她们两人在一起，哪怕是天崩地裂她们也不怕。

“呜--”神龙咆哮着，它们拥着凌灵与花蕾飞快地向前冲，很快便到了外面的广场前。沿途攻来的魔兵要么被他们巨大的尾巴给甩得远远的，要么就被他们身上的神龙之气给震飞，九龙联手，天下难敌！

广场前，魔兵云集。

地面上密密麻麻地站满着手持利器、坚盾张牙舞爪的魔兵；空中布满了张着黑色翅膀、舞着刀剑的空中魔兵。这些魔兵的身后，又是二十多名的骑着翼龙穿着金甲的魔兵。

地面的魔兵全是一些小兵小将，根本就不成气候，不足为虑。那些有着黑色翅膀的魔兵，虽然有些道行，但他们也是由凡人或者是厉鬼堕入魔界经过千年的修练而成，也不难对付。最后面的那些骑着翼龙的魔将则很难对付了，他们是跟随着昊天从魔界出来的，个个都有着几千几万年的道行，全是身经百战的将军。不论是魔法与战斗力都是难以想象的。

只是这一眨眼的功夫，九神龙便已经看清形势对他们非常不利。一条火红的火对凌灵叫道：“两位公主小心。”

“好。”花蕾紧紧地抱住凌灵，凌灵再稳稳地抓住龙的身子，两人紧紧地贴在它的胫项之上。凌灵对龙说道：“神龙，我有‘祈龙剑’很厉害的，要不要用它来杀死。”

“公主坐稳就行了。”神龙说道。

也就是在他们这一缓的时间之内，昊天已经带着大批的军队赶来了。

“抓住他们，别让他们跑了。”他挥动着手中的大刀叫道，“好你个恋晨，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这次本殿下非将你碎尸万断不可。”他大声叫道：“所有的人听着，谁叫是能够杀了恋晨，本殿下马上封他为兵马大元帅，掌管我魔界所有地面军队。”

“九龙合一”最大的那张金色的神龙大吼一声，九条神龙立即飞到一起，叠成一个影子，顿时九道耀眼的光茫从它们的身上发出，身得大家睁不开眼。

“岂能让你们九龙合一！”昊天大叫一声，跳起来重重地一刀砍下。

凌灵听到昊天的声音，觉察到他攻来，她想也不想便抽出“龙祈剑”使出所有的力道往他那边劈去。

“龙祈剑”的剑气极为厉害，夹杂着开天辟地之势往昊天砍去。

昊天大惊，叫道：“龙祈剑”急忙回刀自救。剑气与他的大刀碰在一起，发出巨大的碰撞之力，将他身旁周围的魔兵都荡了出去。

待一切平静过后，昊天睁开眼，看见自己还活着，他不禁松了口气。“这该死的‘龙祈剑’！”同时，他又很庆幸，幸好这恋晨现在法力全无，要不然，这凶猛地一剑砍来，他不死也重伤。

此时不除她，更待何时。昊天大吼一声，“幽幂魔剑”一把巨大发着乌黑光茫的黑暗之剑从魔界最黑暗的地方飞来。顿时飞沙走石，天地一片昏暗。他“幽幂魔剑”一到手立即往她们冲去。

就在他请出魔剑之时，九龙已经合一，变成了一条巨大的战龙。它大吼一声，吼声将挡在前方的魔兵震退三丈。

神龙尾巴一甩，怒叫着直往前冲去。伴随着如同穿耳魔功的吼声，它的口中发出冰雹、火、飓风直袭向挡在前路上的魔兵。前方的魔兵魔将纷纷后退，如雨点般一个一个地往下掉。

昊天在后面怒吼着提着剑猛追，他如同疯了一般不顾一切地追去。

一前一后两拔人马前进的速度极快，很快便到了魔宫地界的边缘地带。下面是乱石纷云的石林，上面是一大片如瀑布般的结界。

“九龙分身。”神龙大吼一声，立即又化为九条神龙，往前冲。其中一条神色的神龙变成了一个俊美的少年，他一把夺过凌灵手中的剑，冲着那结界以十层的功力劈下。

“哗--”一阵声响，结界被划出一条巨大的口子，他又纵横交措地连挥几剑，把结界给掏了个大洞，明媚的阳光直泄而入，照得人身上暖洋洋的。

驼着凌灵与花蕾的神龙从洞中直飞而出，稳稳地落在地上。金龙以极快地速度砍着结界，将结界弄了一个又一个大洞，阳光直射而入照在那些魔兵身上。法术低弱的魔兵哪能抵挡住阳光的照射，立即冒起了青烟，倒在地上哀嚎着化为一滩乌血。其余七条神龙，在魔兵魔将中间乱窜，不停地翻云覆雨，挥动着龙爪将这些魔兵魔将打了个落花流水。

量天气急，他怒吼着紧追着神龙而去，这些神龙偏不与他正面冲突，游着矫捷的身躯与他周旋，分散在他的周围肆意地杀着他的手下。把昊天气得暴跳如雷，他追着神龙挥剑乱砍，却连它们身边的龙气都没有伤着，反倒是伤了不少自己的兵将。

结界越破越大，那些魔兵魔将纷纷后退，不敢被这阳光照住。

骑着翼龙的魔将这时候赶来了，他们法力高强，不惧阳光，飞身而出直扑向神龙。

昊天怒眼扫视了一遍那些肆意捣乱的神龙，然后以迅雷不及掩耳之势攻向凌灵。

守在凌灵身边的神龙早有准备，它驼起凌灵与花蕾便往天空飞去--

那些神龙见状，也纷纷出了魔界，紧随着凌灵他们飞去了。

在阳光下，不管是魔将还是昊天，他们的魔力都会打折扣，并且还要用魔力来挡住阳光的侵蚀，功力能施展的不到五层，在这种情况下，他们不敢冒然追去，追了一程之后也后返回去了。

 
十二章   登昆仑山

坐在龙背上，穿梭于云层之间，花蕾紧紧地搂着凌灵。
神龙很快会合，除驼着她们的那条神龙之外，其余八条神龙都回到了凌灵的体内。
花蕾睁大眼看着神龙回到凌灵的体内，叫道：“天啊，灵，你的身体里面居然能够装下这么多条龙。”
凌灵笑了笑说，“它们都是神龙，可以化为有形，也可以化为无形。在我体内的时候就只是几股气流，隐于筋脉之中。”
“哦”花蕾应了一声，算是明白了。
凌灵将后背紧紧地贴在花蕾的身上，问道：“昊天没有对你怎么样吧？”
“他啊！”花蕾说道：“他对我倒是没怎么样，就是受不了他一直逼问我怎么不爱他？逼问我他哪点比不上你，总认为是我负了他一样。”
凌灵紧紧地握着花蕾的手，握得很紧很紧。
“怎么了？把你给吓到了吗？”花蕾柔声问道。
“嗯。”凌灵点了点头，说道：“不知道为什么，自从你被抓后，我有一种感觉昊天不会伤害你，但是，我又很担心很担心，总是担心你受到伤害。”
“呵呵，怎么会呢？昊天不伤我，我又怎么会受到伤害？”花蕾笑着反问。
“不知道，就是种极其不安的强烈感觉。”凌灵喃喃地说着。
花蕾将她搂得更紧，让她的气息将凌灵包裹着。
凌灵把头靠在她的肩头上，慢慢地闭上了眼睛。这几天的折腾也让她累惨了，现在放松下来，很快便睡着了。

神龙把她们送到灵奶奶的住处，轻轻地放在地上，然后钻回了凌灵的体内。花蕾扶住熟睡的凌灵，轻轻地将她抱起走了进去。
听到脚步声，凌奶奶奔了出来，见到花蕾抱着闭着双眼的凌灵，紧张地问道：“灵灵怎么了？”
“奶奶，她没事，只是太累了睡着了。”花蕾轻声说道，唯恐吵到凌灵。
凌灵似乎被吵到了，她在花蕾的怀中动了动，找了个舒适的位置然后又继续睡着。
凌奶奶松了口气，爱怜地看着凌灵，“这孩子，睡得真沉。看她长这么大，就从没见过像现在睡得这么安稳过。”
花蕾冲凌奶奶笑了笑，问道：“奶奶，灵的房间在哪里？”
“楼上左边第二间。”凌奶奶说道。
花蕾走上楼将凌灵放在床上，替她盖好被子，然后守在床边，看着她熟睡的脸庞，觉得满足而幸福。
傍晚时分，凌奶奶轻轻地推开门，见到花蕾扒在床边睡着了，便轻轻地走进去找条毯子搭在花蕾的身上。
花蕾被惊动了，抬起头，叫道：“奶奶。”
“困了就到床上歇一会儿吧。”
“不了，现在是什么时候？”
“六点半了。”凌奶奶说道。
她们都说得极为小声，却还是把凌灵给惊醒了。凌灵睁开眼，望着熟悉的天花板，看着熟悉的环境，问道：“我们回来了？”
“是啊。”花蕾扶起凌灵，说道：“你看你，都给累坏了。”
“呵呵。”凌灵看着花蕾，眼中满是柔情。
凌奶奶把两人的举动都看到眼里，她在心里轻叹一口气，也不知道她们这样是好或者是不好。她说道：“饭煮好了，下楼去吃饭吧。”
凌灵与花蕾牵着手一起手下楼，与在座的几人打了声招呼便坐下。
颜定乾叫道：“你们可下来了，我们可是等了你们一天了。”他问道：“你们在魔界的情况怎么样啊？有没有把那个魔太子杀死？那些妖魔厉不厉害？”
“来，先吃点东西，我看你们也一定饿坏了吧。”凌奶奶夹了些菜到两人的碗里。
凌灵与花蕾一边吃着饭，一边将魔界的情形告诉给众人听。
听完他们的叙述后，玄机子说道：“最近这边也不大太平，到处都出现鬼怪，抓都抓不过来。擒贼先擒王，我们还是该从昊天那里下手才行。”
凌灵问道：“道长的意思是……”
“事不宜迟，我们尽快动身去昆仑山。”
花蕾抬起头看向凌灵，“公司的事呢？”
凌灵说道：“打电话回去让他们安排一下。然后，得向懂事长请假。”
“这个假我去向爹爹请。”花蕾说道。

一切安排妥当之后，众人便一起向昆仑山出发。
昆仑山脚下，百叶凋零，干枯的树枝在寒风中哆嗦着，地上的落叶被风卷起，在枯树间飘荡。
花蕾冻得鼻子通红，围巾把脖子紧紧地围着，长长的风衣将整个人罩了起来，手上戴着厚厚的手套。
相对于她的全副武装，凌灵则显得好轻巧。里面一套保暖内家，外面一套运动装，再加上一双登山穿的保暖靴子，身后背着一个背包。她见花蕾冻得这么惨，心疼极了。牵着她的手，替她紧紧了围巾，问道：“还能忍受吗？”
颜定乾叫道：“不能忍受就惨了，山上可是已经开始下雪了，已经是零下好远了。”
“天！”花蕾一听就给吓住了。
凌灵扯下她的手套，握住她的手，一股暖流从她的手心直达入她的全身。花蕾惊奇地看着她。凌灵一笑，说道：“我身体里的九条龙中有一条是火龙，会发出暖气护住我，我握着你的手，暖流就从掌心的穴位传到你体内去了。”
“哦，原来如此。”
颜定乾一听，立即闪到凌灵的身边，叫道：“那也要和你握手。”
“不行。”花蕾一把将凌灵拉入自己的怀中，说道：“我不同意。”
玄机子也喝叱道：“徒儿，不可对仙子无礼。”
颜定乾讪讪地摸了摸鼻子，起步往前走。他望着天空，叫道：“唉，老天爷也不把太阳给亮出来，让我们晒晒太阳也暖和一点嘛。阴沉沉的天气，看到都冷啊。”
凌灵瞄了一眼天空，说道：“是挺冷的。”
最先还有登山的路，众人沿着山路往上爬。
凌灵和花蕾都缺少运动，爬了两山个小时就叫爬不动了。
玄机子说道：“两位可得坚持着点啊，从这里到乾坤洞还要三天的路程。”
“哇”花蕾叫道，“那我们回去吧，等我去雇一辆直升机来。”说着就转身准备下山。
“回来。”凌灵一把抓住她，说道：“蕾，山上风雪大，开直升机不一定安全。而且，我们得随时防着昊天来袭。”
花蕾冲凌灵笑了笑，转身继续往前走。
两人手拉手，相互扶持，跟在玄机子与颜定乾的后面一路攀爬。
天气冷极了，他们吐出的气都是一阵白雾。
山头是翻过一座又一座，翻过这座山前方还有更高的一座山等着，昆仑山顶没有看到，腿倒是已经开始发软了。更要命的是他们已经爬到了雪山地带。
刚开始看到雪的时候还有点新鲜，还趁着休息的时候打了会儿雪仗。等爬了一会儿之后还觉得辛苦。这每一脚踩下去都陷进去半尺，要费半天费才拔得出腿来。如此一来，不仅辛苦，而且脚程特慢。
玄机子与颜定乾有轻功，他们走进来倒不怎么觉得，就是花蕾与凌灵特吃力。玄机子走前很远了，一回头，见到花蕾与凌灵与两只小蚂蚁一般落在远远的后方。他冲着她们大喊道，“喂，快一点啊。”
“走不动了。”花蕾冲着玄机子大叫。
凌灵扶着花蕾，大口大口地喘着气。她抬起头，看着已经走得很远的玄机子两人，说道：“他们可真厉害。”
“你要是在昆仑山一住就是几十年，你也照样厉害。”花蕾说着，坐在雪地休息了起来。
“起来，别坐雪上，冷。”凌灵把她拉起来。
花蕾说道：“灵，把你体内的神龙召唤一条出来吧，让它驼我们上去，我实再是不想爬了。”
“我也想啊，可他们都不理我。从一上山开始我就试着召唤它们，根本就没用。”说到这里凌灵也挺郁闷的，他们只在她有危险的时候才出现，平常时候不管多困难都不帮她。
“继续爬吧，吃得苦中苦，方为人上人。恢复前世记忆，我们就得道成仙了。”花蕾喘着气拖着凌灵继续往前走。
玄机子与颜定乾在前方停下步子等她们，等了将近一个小时两人才爬上去追上他们。
凌灵与花蕾累得直不起腰，撑着膝盖直喘气。花蕾问道：“道长，还有多久才到。”
“再翻五个山头。”玄机子伸出右手张开五指比了个五字。
凌灵抬头看上去，天啊，这座山还才爬了三分之一啊！她已经听到耳边传来“轰隆隆”的声响了。
“什么声音啊？”颜定乾站来问道。他抬头往山上看见，只见一团白白的东西夹着雷霆之势直滚而下。
“哇，雪球。”颜定乾叫道。
雪球从山上滚下来，越滚越大，像一座小山一样，被这雪球给压过那还得了。
玄机子拔出背在身后的扶尘脚尖一点便冲了上去。
颜定乾转动着手中的乾坤圈，然后运足十层功力往雪球砸去。
“哗”地一声，雪球被乾坤圈削去一块，却并没有使它下滚的速度减弱丝毫。玄机子杀妖捉鬼是个高手，对付这么一个硕大的铁球不啻于螳臂挡车，根本就不起作用。面对雪球的逼近，他只能施展出十层的功力跃起，跳过雪球，然后重重地落在雪上。
“神龙出位”凌灵大叫一声，然而，体内并没有神龙出来。
雪球已经逼近，颜定乾大惊，收回“紫玉乾坤圈”就使出奇门遁甲之术遁雪而逃。
雪球已经快到跟前了，花蕾想也不想挺身挡在凌灵的前面，要死也是她先死。
“蕾，快闪。”凌灵惊叫着将花蕾拉到身后。
“啊--”伴随着两人的惊叫声，雪球直落而下。
“龙祈剑”在这千均一发之际，凌灵反射性地拔出背在背上的龙祈剑，用力地劈了下去。
这“龙祈剑”是龙界神兵，威力无穷。一劈之下，雪球立即被劈得粉碎，从空中落下。厚厚地雪沫落在两人身上，将她们尝深地埋在了雪里，只露出两颗头。
甩甩头，将手上的雪给甩下，两人的眼睛、鼻子、脸上全是雪。雪堆中，她们的手还是紧握在一起的。
“灵，我们这样子像不像是被活埋啊！”花蕾苦笑一声问道。
“喂，两位仙子，没事吧？”颜定乾与玄机子大声叫着跑过来。
她们所在的地方这一团都是厚厚的雪，而且这些雪都很蓬松。他们一脚踩在雪堆上，陷下半条腿，他们要是走过去，也是会被陷在里面的。
“怎么办？”颜定乾问道。
凌灵挣扎着，费了九牛二虎之力将手中的剑举了起来，说道：“不怕，我再劈一剑。”
“好啊”花蕾应道。
凌灵一剑就劈了下去，剑气立即将这些积雪给劈开，同时把雪地劈出一条巨大口中。
“惨了。”随着颜定乾的一声惨叫。雪塌了下去，两人也跟着往下面掉去，积雪很快将她们掩埋，并且，像山洪一样把往下冲。
就在她们的身子被雪推动的同时花蕾就预感到不妙，她一把抱住凌灵，两人抱在一起被裹在雪里跟着往下滚。


十三章     昆仑险途

玄机子与颜定乾所站在的地方也不安稳，雪也缓缓地向下滑动。
“天啊，徒弟快跑。”玄机子大叫一声，使出轻功“踏雪无痕”便往山前跑去。颜定乾十分机警，他一见势不妙，拔腿就往山上跑。雪追着他们的脚步滑落，两人拼了命不顾一切地往前跑，终于比雪的速度快一步，到了一块巨大的凸起的岩石上停下。岩石稳稳地扎根在昆仑山上，坚若磐石。总算让两人拣回了一条命，坐在岩石上，师徒两人相视一眼，再看着山下飞扬的白雪，他们一点劫后余生的喜悦都没有，反倒有一种欲哭无泪的感觉。
很快的，一切又恢复了安宁，仿佛刚才那场雪崩根本就没有开始过。
“师傅，怎么办？”颜定乾问道。
玄机子挥动拂尘，整了整道袍，说道：“还能怎么办？当然是下山去找她们了。”
“她们还能活着吗？”颜定乾咽了咽口水问道。
“废话！”玄机子用拂尘杆子敲在他的头上，“她们可是仙人，还有神龙护着，哪里会这么容易死，赶快下去找。”
“哦。”颜定乾捂着发疼的头，怯怯地应了一声跟着玄机子往山下行去。，真惨，他一说错话准被这拂尘杆子敲头。

黑暗与冰冷紧紧地包围着，紧窒的空间让人感到窒息，胸口如同压着巨石般难受。凌灵用力地动了动，感觉到像被绳子束住一般不能动弹。跟着，她的身边又传来动静，是花蕾在挪动身子。
“蕾”她想叫喊，却发觉出不了声，同时，胸口像快爆炸了般难受。
花蕾感觉到凌灵在身边，她的手还握着凌灵的手，这让她感到万分的庆幸，心想，就算是要死也可以死在一起了。心口像压着千斤石一般沉重，心里面憋得难受，像快空了一样，头晕脑胀的，十分慌乱。心口剧烈地起伏着，想要吸进新鲜的空气。
意识越来越模糊，她也感到在身边的凌灵已经停止了动静。不行，她们不能死，不能分开，她不要再跟她经历分离之苦。她们不能死！一股强烈的求生意志从花蕾的心底升起，她强睁开眼，凝聚全身所有的力量到手臂上，然后，用尽所有的力量将手臂抬起。很重的东西压在手臂上方，抬都抬不起来。不行，她们不能死，绝对不能！不能！她鼓足最后一口气，大吼一声，再次将手臂重重地举起。
奇迹发生了，她的手臂划过雪层，举了起来。她动了动，发现展开动作没有那么困难了，用力地扒着雪。她是用力在扒，但是，全身已经没力了，严重缺氧已经令她神智接近昏迷，支持她的全是一股意志。
“蕾。”凌灵在恍惚中似乎感受到了花蕾的挣扎，但是，她知道死神已经开始逼近，她已经没有了力量去挣扎，只能在心底一次又一次呼唤着她的名字。
花蕾的手臂缓缓地滑落，另一只手还紧紧地握着凌灵手。她似乎听到凌灵在呼唤她，一遍又一遍地呼唤她。
“灵”她倏地睁开眼，不行，她绝对不能死，不能！
强大的求生意念激起她的潜能，她居然一下子坐了起来，然后，用力地往上方打出一掌，“轰”一声震天巨响，上方的积雪如受到爆炸所引起的巨大冲力一般全都飞了开去，留下一个大坑。坑的中央便是凌灵与花蕾。
花蕾再也支持不住，倒在地上晕迷了过去。

“醒醒，醒醒。”
“醒醒”
好像有人在推她，是谁啊！
凌灵缓缓地睁开眼，模模糊糊中有一个人影在晃动。
“蕾”凌灵轻声唤道，“蕾。”
“灵。”她的身边响起轻哼声，“蕾”凌灵一下子坐了起来，回身看去，只见花蕾躺在雪地上，齐腰以下还埋在雪里面。她正张着朦胧的睡眼，喃喃地念着凌灵的名字。
“蕾。”凌灵将自己埋在雪中的腿抽出，然后抱起花蕾，叫道：“蕾，你醒醒，蕾。”
花蕾的眼睛渐渐地有了焦距，看到那张熟悉的脸庞，她放心地笑了笑，“你没事，真是太好了。”
“蕾。”凌灵紧紧地抱住她，眼泪布满脸颊。
“傻瓜，别哭，我们这不都活下来了吗？”花蕾轻轻地抚着凌灵的脸，声音十分微弱，也显得十分疲惫。
“蕾，你不要紧吧？”觉查到花蕾的异样，凌灵的心一下子被悬了起来，她紧张地审视着花蕾的身上，“是不是受伤了？”
“让贫道看看。”玄机子说着立即为花蕾把脉，过了一会儿说道：“脉膊微弱，不过还算 是平稳，应该没什么大碍。让贫道输一些真气给她应该就会没事了。”说着，解下花蕾身后的背后，将掌心抵在花蕾背心的大穴上，将真气输入她的经络。
过了一会儿，花蕾的眼睛渐渐恢复了神采，玄机子的额头也开始冒汗。
玄机子收了功，说道：“应该没什么大碍了。”他将两人扶起，问道：“你们还有觉得哪里不舒服吗？”
“我没有。”凌灵摇了摇头，关切地看着花蕾。
花蕾笑了笑说道：“我也没事了。多谢道长。”她说话中气十足，看样子的确是没事了。
“还能走吗？”
“还能。”花蕾与凌灵相视一眼，同时回答。花蕾把目光移回手上，这双牵着的手，从始至终都没有分开过。凌灵也看着两人牵着的手，笑了。抬头看着彼此的眼睛，在对方的眼中她们都看到了自己。
“好了，你们别含情脉脉了，又开始下暴风雪了，还是早点赶路吧。”颜定乾说道。
“嗯。”
花蕾重新将背包背上，然后一同往山上走去。
暴风雪很大，耳边全是“呼呼”的风啸之声。但，经历过生死之劫后，对这恶劣的环境似乎已经适应了，也不感到可怕及难以忍受了。
他们默默地往山上爬。
花蕾与凌灵相互扶持着，有着爱情的温度，在这严寒之地也如同春天一般暖和。

翻过一座又一座山头，众人累得筋皮力尽，此时也已经是晚上九点了。
到了一块背风的冰川后面，玄机子说道：“我们就在这里搭帐篷睡觉吧，明天早上再赶路。”
从背包中翻出帐篷，就地扎营。
睡到半夜的时候，突然听到外面传来狼嚎声。跟着，神龙从凌灵的体内急飞而出，然后就是“碰”地一声响。
众人立即被惊醒，他们跑出帐篷一看，只见一块巨大的坚冰落帐篷外不远处。
“天啊！”花蕾惊叫出声。
无数的狼头人身的怪物将他们包围了。这些怪物个个身高两米，身上长着厚厚的毛，披着兽皮，挥动着手中的狼牙棒，仰天发出令人胆战的狼嚎声。
“狼头魔怪！”玄机子叫道，他拔出背在身后的剑，说道：“魔界的人追来了。”
凌灵也返身回帐篷把“龙祈剑”拿出握在手上，她牵着花蕾的手，警戒地看着四周。
“嗷--呜--”众多狼头魔怪一齐仰胫长鸣。
“哈哈哈哈--”大笑声中，一个黑影立于冰川之上。
“昊天？！”
早就料到他会来，只是没想到来得这么晚而已。
昊天的手中提出“幽幂魔剑”他冷冷地盯着凌灵，“好你个恋晨，今天本殿下就灭了你。”
“那看你有没有这本事。”凌灵轻哼一声，他有“幽幂魔剑”又怎么样，她还有“龙祈剑”呢！
“杀！”昊天一声令下，那些狼头魔怪便向他们扑去。
白色的神龙立即迎了上去，扬爪摆尾，把那些狼头魔怪打得满地找牙。
玄机子与颜定乾紧紧地过护在两人身边，有神龙出手，他们就不必担心狼头魔兵，守在两人身边保护她们才是上计。
昊天大吼一声，直跃而下，一剑劈向凌灵。
玄机子与颜定乾立即冲了上去，在半空中将手中的兵器往昊天的身上招呼过去。
“昊天”冷笑一声，凌空一个一字马就把两人给踢飞了出去，落在地上爬不起来。
凌灵体内的一条金龙飞身而出，他为一个俊美的少年，他一把夺过凌灵手中的剑，迎着昊天攻了上去。两剑相遇，荡出巨大的剑气，震动山传冰河，昆仑山都似乎在震动。
一撞之后，两人各退出数丈，遥遥相对。
白色在金龙离体之时，卷起凌灵与花蕾便往昆仑山顶飞去。
数十个黑影从各处纷纷飞起往白龙方向追去。
他们有的是长着黑色翅膀的恶魔，有的是骑着翼龙的魔将。白龙回头看了一眼，以最快速度飞往昆仑山顶。
凌灵与花蕾伏在龙背上，紧紧地抱住它的身躯。
昆仑山顶很快便到了，在距顶峰有三四十米处，出现了一个结界。神龙穿透结界飞了进去。一个冰雕玉洞呈现在两人的眼前，洞口上方刻着“乾坤洞”三个大字。
神龙飞进去之后，魔兵魔将也追到了洞了，他们正欲冲进去，突然从旁边身出五条神龙。这些神龙勇猛异常，左攻右击，在一瞬间居然将他们全部杀光。
灭掉这些魔兵后，它们在洞前落下，化成两男三女五个非常俊美漂亮的少男少女。过了一会儿，又有一条神龙驼着昏睡的颜定乾和玄机子到洞前，将他们放在地上后，她也化身成了一个美丽的少女。
两个神龙扶着玄机子和颜定乾进了洞内。
最后回来的美少女问道：“我们不等‘龙祈剑’了吗？”话音未落，“龙祈剑“已经带着一道长长的剑虹飞了回来，钻进了洞中。
洞前结界立即封上了。
跟着，昊天也落在洞口前，看到满地都是魔兵魔将的尸体，他怒极，叫道：“混蛋，居然用分身术来骗本太子，本太子非把你们碎尸万段不可。”说着，他挥动着手中的幽幂魔剑不断地砍着结界。
原来，既然已经算准昊天会袭击他们，他们便决定变明为暗，悄悄地离开凌灵的身体，留下火龙与白龙守在凌灵的身边，另一条神龙悄悄地尾随在凌灵他们的后面，以防万一。另外五条神龙则先行一步，潜伏在这他们大概会安营休息的地方。等到昊天到来的时候，绕到昊天身后，悄无声息地将他带来的大批魔兵杀掉，再用金龙的分身和龙祈剑将昊天缠住，用凌灵与花蕾将那些魔兵魔将引至乾坤洞中杀死。
“大哥呢？”龙九没有见到金龙，出声问道。
“大哥去安排接应去了。我们在洞里，极易被昊天困死。”龙二说道。
凌灵紧张地看着外面，问道：“他会不会杀进来啊？”
“不会，这乾坤洞本来就有结界护着，使凡人无法看到和进入，现在又被我们加重了九重结界，他昊天没有三五天的时候是杀不进来的。”龙三说道。
龙四已经将颜定乾和玄机子救醒了，他们受的伤也已经治好了。
颜定乾和玄机子看着眼前这些陌生人，愕然地问道：“你们是谁？”
“龙界神龙护将。“八人齐声回答。
“龙界神龙护将？”颜定乾有点没有转过弯，想了一下他突然跳起来，叫道：“啊，原来你们就是凌灵体内的九神龙啊！”
“正是！”
“失敬失敬”颜定乾抱拳行连声说道。他真是三生有幸啊，见到了神界和龙界的公主和龙界最厉害的九个神龙护将都见到了。
 
 

第十四章

龙五对玄机子问道：“玄机子，这乾坤洞中的乾坤阴阳盘在哪里？”

玄机子指了指最里面的墙壁说道，“在里面的暗室中。”

“乾坤阴阳盘是什么东西？”凌灵问道。她环顾四周，这洞不大，光线却很充足，洞内的一切都可以看得清清楚楚。此洞光光的什么东西都没有。最里面的那堵墙也是光滑溜

溜的，连门的影子都没有。

玄机子拂尘一拂，走到墙壁里面，对准墙壁正中，以掌心发出一股柔力旋转着。

掌力透过墙，触动了里面的开关，轰轰一声巨响，整堵墙都抬了起来，向上移去。

里面是一个宽敞的大厅，大厅以白玉为壁，明珠为灯。大厅正中央点着无数盏长明灯，这些长明灯围成一个巨大的圆形。众人走上前去，才看清长明灯中围着的正是一个巨大

的阴阳八卦图。八卦图眼上闪着灵动的流光。

玄机子说道，“两位公主打座坐在八卦圈内，再由贫道启动这阴阳八卦，便可以打开你们脑海中的封印开启前世的记忆及法力了。”

凌灵与花蕾相似一眼，只要她们相爱，前世的记忆对她们来说并不重要，只是现在有昊天要对付，就必须开启记忆恢复法力。凌灵的心情有一点沉重，隐约的她觉得在她那尘

封的记忆中，有一段不堪回首地过去，令她不想再去回忆和面对。

花蕾握着她的手，微笑着说：“没事的，别紧张。”扶着她，两人走进去，盘膝坐在八卦图眼上。

她们看了玄机子一眼，然后紧紧地握住彼此的双手，抱元守一，气沉丹田，缓缓地闭上眼睛，凝聚思绪。

脑海中最初还很纷乱，无数的细小景象不断地闪过，过了一会儿思绪慢慢地沉淀，然后是一片白茫茫，就像处在不着边际的大雾中一般。过了一会儿，白雾散尽，世界又是一

片黑暗、混沌不明。穿越黑暗，突然出现一片光明之色。

明净的天空中没有一丝的尘埃，如绵花般的白云飘浮在空中。飞鸟在云间飞越、畅游、穿梭于云层之间，微风轻拂着大地，绿草、野花在阳光下微笑、轻舞。世界呈现一片祥

和之气。

一声“咴咴”的马鸣声从天空传来，一匹白色的长着一对巨大翅膀的天马从天边急驰而来。它挥着翅膀，扬着马蹄，驼着一个美丽而帅气的女子落在如茵的草地上。

草地上，一个娇美的人儿正与色彩斑澜的蝴蝶嬉戏着，她听到马叫声，立即停止了动作，转过头来欣喜地扑了过去。“天纶”

天纶一把将恋晨抱入怀中，问道：“玩得开心吗？”

“开心。”恋晨搂住天纶的脖子说道：“不过，最开心的是可以看到你。”

天纶轻轻地在恋晨的脸上亲了一下，说道：“我把事情忙完了就骑着天马来看你了，想我吗？”

“想，好想好想。”恋晨把头埋入天纶的劲窝中，吸着她身体中散发出来的清香，说道：“天纶，我好喜欢你身上的这股香味，好好闻。”

天纶紧紧地抱住恋晨，说道：“我也好喜欢好喜欢抱着你的那种感觉。”她闭上眼，享受着恋晨在怀中的感觉。这一刻，仿佛天地都消失了，整个宇宙只剩下她们两个。

然而，这也只是仿佛，这个世界并且只剩下她们两个。一个大煞风景的家伙打破了两人的二人世界。

“天纶。”昊天一声沉痛的喊声呼出。

天纶睁开眼，循声看去，她的眼中浮起一丝厌恶。

“你知道不知道我在天南门等了你整整三天？你难道不知道我约了你在南天门等你吗？”昊天痛心地问道。

“知道。”天纶静静地回答，她低头看了一眼怀中的人儿。恋晨正睁着一双清澈的眸子看着她。

“那你为什么不来？”

“昊天，我跟你说了很多次了，我不爱你，也不会赴你的任何约，你为什么就不死心？我爱的是恋晨，并且，此事我已经跟龙后说了，她也已经默许我和恋晨交往，你就别再

来打扰我了。”

“不，天纶，你是我的。神君已经答应让我们交往了，天纶。”

恋晨转过头，对昊天说道：“昊天，神君答应你们交往又不是天纶答应的。天纶又不喜欢你，你就别来缠她了。这里是我龙界的地盘，我不欢迎情敌来的。”

“你--”昊天怒瞪着恋晨，满脸怨恨地说道：“若非有你，天纶早就成为了我的妻子了。”

恋晨也不怕他，哼了一声说道：“你是魔界的人，正邪不相立，别以为大家休战了你就可以妄想天开了。你以为我不知道你和你的父亲正在积极地练兵备战，准备攻打我们

啊。你说你爱天纶，你的爱只能是害。你是魔，天纶是神，天纶若到你们魔界去，只会被你们的邪魔之气所侵害，一天一天地虚弱死去。”她气呼呼地说着。

昊天说道：“天纶嫁给我，自然会成为我们魔界的人，变成魔，怎么会受邪魔之气所侵害。恋晨，你这是中伤我。”昊天怒叫道，眼中浮现层层杀意。

天纶搂住恋晨，将她护在怀中，对昊天说道：“昊天，不管怎么样，我是不会爱上你的。你走吧，别再来打搅我和恋晨了，这样子至少我们还可以是朋友。”

昊天扬起一抹冷冷的笑意，笑容间夹杂着无限的苍凉，“天纶，你知道我有多爱你吗？明知道到神界与龙界来会被这里的光明之气所侵蚀，我还是不断地往这里跑，只为看你

一眼，为什么你就对我这么绝情，为什么？”

天纶说道：“因为你不是我心情所想爱的那个人，所以，无论你对我作出多大的牺牲我都不会爱你的。”

昊天道：“你们都是女子，在人间，女子与女子之间的结合是不被允许的，此被视为淫乱、乱伦，会遭天遣的。”

“呵呵”天纶一笑，说道：“昊天，你真的让我很看不起你。这只是人界那些凡人的想法，他们的智力未被开启，还处在蒙昧的状态。他们给予自己太多所谓的道德的束缚，

有太多的凡文褥节，早忘了那些最原始最真的东西。感情，是最纯洁的，不关乎性别、年龄、界限，这只在于两颗真爱的心。遭天z也只是你听从那些无知凡人的说法吧。我

从来没有听说过雷神会去霹一对真心相爱的恋人。”天纶缓缓地说着，不因昊天的话而动怒，只是觉得他的言语十分的可笑和幼稚。

昊天说道：“可是你们在一起是绝对不会有什么好结果的。”

“是吗？”恋晨冷笑一声，说道：“我们的事不用你操心。”说完，拉着天纶的手便往前走。“天纶，我们去冰天雪地玩。”

天纶说道：“你上次不是说神龙九将快出关了吗？我们去看看吧。”

“好啊。”恋晨拉着天纶，天纶搂着恋晨的腰，两人一同飞身而起，穿越宫殿，飞过草地，到了那宽广无边际的水域。

恋晨拉着天纶在空中停滞了一下，然后双双一同钻进了水底。

水底的世界也是缤纷多彩的，各种各样的水生动物悠然自得地钻来游去，漂亮的植物随着水波荡起优美的舞姿，奇形怪状的岩石中不时地钻出调皮的小鱼小虾。

两人牵手在水底漫游着，四目相对，满眼的幸福与甜蜜。

到了一个山洞前，山洞里射出明亮的光茫，几只螃蟹从她们的脚下爬过。恋晨轻轻地掂起脚尖走了进去。

宽大的白玉石洞内，九条形态各异的龙附于壁上。它们的身上泛着灵光，身子近似于透明状。

恋晨露出一个调皮的笑容，随即化为一条透明而精致只有一米多长的小龙窜了进去，顽皮的小尾巴在每条龙的头上扫过。

“小晨儿，你又顽皮。”一条神龙飞下来化为一个俊美的少年将她抓住。

“龙三叔，放我下来啦。”恋晨被抓住了龙尾，她连挣几次都没有挣脱，只好缠在了龙三的手臂上。

龙三笑着松开恋晨的尾巴，恋晨从他的肩上游过，然后落在地上化为人形，牵着天纶的手。

龙九看着两人，说道：“小晨儿，这位就是你心爱的天纶公主吧？”

恋晨扬起一抹灿烂的笑容，骄傲地大声说，“是啊。”

“你们两人还真配。”龙五笑着说道。

老大则轻轻地叹了口气，在白玉桌前坐下。

天纶偏着头问道：“龙一，你叹气做什么？”难道他会认为她们不配吗？

龙一说道：“为你们而叹啊。你们的情路坎坷，一路多灾难，不好走啊！”

“怎么会呢？”恋晨说道，“父王、母后、神君和神母都不反对我们在一起啊，我们现在挺好的，也没见发生什么事啊。”

“昊天呢？”

“昊天？他会捣鬼吗？”恋晨说道：“我们才不怕他捣鬼呢。我和天纶真心相爱，他是耍不了什么阴谋诡计的。”

“小晨儿，你太天真了。”龙一话锋一转，问道，“你知道我们是在什么情况下才会打开白玉门出关吗？”

“在龙界皇室快遭受到威胁的时候出关保护继承人的安危，并且扶持登位。”

“不错。”

“您的意思是龙界的皇室会遭受到威胁？”天纶大惊。

“不止如此，神界也会有一场大浩劫。或处理得好，只为伤一些元气，若处理不好，只怕神界、龙界就此消失了。”

“什么浩劫啊？”天纶问道。

恋晨也睁大眼睛听着。

“你们可知道昊天因为怨恨得不到天纶而决心与幂界联盟了。魔界答应替幂后毁了神界，而幂后则答应与魔王联系夷平龙界。人王已经落在了魔王的手中，他们已经把人界作

为他们对付神界和龙界的战场。你们也知道，这人界是正与邪的分割地界，白日为正，夜间为邪，正是他们争夺来进攻神界与龙界的最佳地段。”

“那我们立即组织兵马把他们打回去，然后救出人王叔叔。”恋晨说道。

“没那么简单，这次魔幂两界侵巢而出，要攻退他们决非易事。而且，神界接受灵异九天之上光明之源的天维神镜被魔界盗走了。”

“这怎么可能？那些恶魔根本就不可能靠近天维神镜，他们一旦靠近就必死无疑。”天纶叫道。

“别忘了，你有个表弟，他可是神与魔结合所生，神、魔两股力量在他的体内。他以神力作为光遁然后拿走天维神镜，虽会受伤，却绝不会死。”龙一缓缓地说道。

“这怎么可能？”天纶倒退一步，失去天维神镜，神界就会失去光明变成一个黑暗之地，正义的力量就会减退，大家的法力就会一点一点地消退，到时候，喜欢黑暗的魔界入侵……

天纶不敢想象，她现在只希望龙一说的是假的。她凝聚真气，聚于天目穴上，发出信息与天维神镜相感应。结果，发现天维神镜已经不在了神殿之上，而是沉在一个黑暗得没

有一丝光明的深渊之下。

她一个踉跄几乎跌倒，恋晨眼疾手快地扶住她，从她的反应就可以看出龙一说的不假。她说道：“别怕，我们想办法把天维神镜找回来就是了。”

龙一点了点头，说道：“嗯，是得先把天维神镜找回来。不过，去魔界把神镜取回会十分的凶险，就连神君与神母一同前去也不见得能取回来，况且，他们现在正忙着布置，

准备对付魔界的入侵呢。”

“我去，我陪天纶去。我去拿‘龙祈’剑，我们一同前去。”

“公主，你可千万不能冒此危险。龙君已经将我们的光源神镜放置于神龙两界的中央，并且由龙后亲自看管。暂时神、龙两界还没有安危。你们不必操如此多的心。公主，为

了保证你的安危，从这一刻起，我们得进入到你的体内保护你，直到你完全成为一个真正有领导能力的龙王时才离开。”说完，九条神龙各自化为一条无形的龙气钻进了恋晨

的体内。

“喂。”恋晨想阻止已经来了及了，她眼睁睁地看着他们九个进入了她的体内。九道真气在她的体内游窜，跟着便潜入了筋脉之中，与她的真力合为一流。“这什么跟什么

嘛！”她抬起头来看向天纶，只见天纶脸色凝重不发一言。


第十五章

“怎么了？”恋晨轻轻地拉起天纶的手，说道：“别担心好吗？幂界与魔界结盟，我们龙界和神界也可以结盟啊。自古以来，邪不胜正，我们一定可以打败他们的。”

“我们一定可以打败他们的。”天纶很自信地说，她停了一下，又说道：“只是刚才龙一说我们的情路坎坷，让我有点不安。”

“我们真心相爱相信谁也不能把我们分开，我们怎么会坎坷呢？”恋晨说道。

“话虽如此说，可是龙一的预言从来都很准，不是吗？”

“是哦。”恋晨应了一声，垂着头有点郁闷。“那他干嘛不说我们的情路怎么坎坷了？说了我们也好避免嘛。”

“好了，别多想了，我们先回去吧。”天纶牵着恋晨的手将她送回了龙宫。

踏入龙宫便碰到神界的使者，他急急忙忙地迎向天纶，单膝跪下，说道：“公主，大事不好了。天维神镜丢失，魔界入侵我神界，神君请公主速回披甲迎敌。”

“好了，我知道了。”天纶冷静地应道。

“天纶。”一听是去打仗，恋晨紧张地拉住天纶，不肯放手。
看到恋晨眼中的担忧，她轻轻地拍了拍恋晨的脸颊，投以宽慰的笑容，说道：“别担心，我可是神界的战神，战无不胜攻无不克，等我打败了那些恶魔我就来看你。”

“嗯，我等你。”恋晨还是紧紧地拉住她的手不肯放开。

“好了，我该回去了。”天纶恋恋不舍地看着恋晨，眼中满是眷恋。

“嗯。”恋晨应着，还是没有放手的意思。

“小晨儿，该把手放开让天纶回去应战了。”龙君的声音从恋晨的身后响起。

恋晨回头看了看她的父王，才依依不舍地将手放下。

天纶向神君拱手拜别。

“请稍等。”龙君说道。

天纶停下步子问道：“龙君有何指示？”

“我借十万龙兵给你，你现在就去点将台领兵。”

天纶大喜，跪地拜谢。

“起来吧，都是一家人还那么客气做什么？”

都是一家人？！一句话说得天纶和恋晨心花怒放，两个相视一眼，用眼神无声地交流着。

“好了，快去吧。天纶，快去快回，等这事了啦，就替你们完婚。”

“谢龙君。”天纶大喜过望。

“还叫龙君？”龙君微微颦眉。

天纶一愣，随即改口说道：“多谢父君。”重重地行了一个大礼，
然后在恋晨的脸颊上亲了一下，转身飞奔而去。

恋晨欣喜地拉着衣角，慢慢地跺到龙君的面前，低头叫了声，“父君。”

龙君清了清嗓子，收俭起笑容，正色说道：“恋晨啊，你也已经成年了。现在魔界与幂界毁约再挑战事，你也得开始挑起自己应挑的担子了。”

“是。”恋晨大声应道，“孩儿明白。请父君下旨让孩儿带兵出征，将那些妖魔鬼怪全部打回去。”

“得得得，为父现在还不敢指望你能带兵。”龙君说道。“现在啊，你去祈福阁把‘龙祈’剑取出，然后好好地练习剑法。凭你的资质与灵性不出三天便可练到与‘龙祈剑’心灵合一、运用自如，到时候法力会增加百倍，再考虑是否让你出征。”

“父王，我现在有九龙护体，功力已经增加了不知道多少倍了，可以出征了。”

“恋晨，不可托大。你必须会用‘龙祈剑’时为父才会让你出征。”龙君说道，“幂后与魔王精心策划三千年，这次倾巢而出，
不全力对付根本就对付不了。”

“精心策划三千年？”恋晨有点不明白。“难道以前五界也打过仗？为什么要打仗？”

神君说道，“在很久很久以前，那时你和天纶、昊天都没有出世。这五界也没有形成，我、你母亲、神君、神母、人王、幂后、魔王都是好朋友。后来，魔王爱上了幂后，而幂后则与神母一同爱上了神君。神君只钟情于神母，对于幂后只有兄妹之情。幂后不服，与神母相约绝斗，绝斗中她施暗算，却没有想到反倒害了自己，丢了性命。幂后化为幽魂飘荡于混顿的黑暗之渊。魔王深爱着幂后，追她而去。两人后来结为夫妻生了昊天。但是，因为幂后并不爱魔王，过了没两年，幂后便离开了魔界，在另一片黑暗的地方，召集了那些幽魂野鬼建成幂界。后来，我们几个也先继统一了各自的族类。因为幂后深爱神君，魔王因此怀恨神君，幂后也恨神君娶了神母，他们养精蓄锐，终于在三千年前展开了战斗，弄得是两败俱伤，最后在人王的调停下，立下了休战条约，几界交好，互不相侵，维挂着表面上的平静。暗地里，各界却在作着充分的准备，魔王和幂后是绝对不会甘心就此罢手的。”

“想不到还有此恩怨啊。那为什么他们还要打我们龙界啊？”恋晨有点不明白。

“龙界和神界是唇齿相依，一脉相连的。再则，昊天为了得到天纶，也有除你之心。”

“哼，他能吗？”恋晨轻哼一声，就凭昊天的本来想打赢她，休想。

龙君轻轻地摇了摇头，说道：“晨儿，昊天打不过你，是因为这是我们的光明世界，他的黑暗之能被受到了极大的束缚。如果你在黑暗世界中跟他打，不出三招，他必能取你的性命。”

恋晨吐了吐舌头，说道，“那我去练功夫。”向龙君盈盈一拜，然后往宫内走去。

天纶带着十万龙兵到两界交界处加入了激战队伍。神界的兵力不及幂界与魔界的多，现有了龙界的支助，立即挽回了颓势。

大战激烈的进行着，天纶乃是神界的战神，战斗起来可是勇猛非凡。她的左手紧握着白玉弓，右手是五支白翎神箭搭在弦上，她出箭如神，百发百中，中箭者立即化为尘灰。白翎箭插进敌人的身体之后，立即消化于无形回到天纶的体内，等待着天纶的再次召唤。
天纶骑在天马的背上，左射右杀，无数的魔兵幂将倒下。

昊天骑着一头金黄色的狮子，穿着一身黑色的铠甲冲到天纶的面前，叫道：“天纶。”

天纶想也不想，扬手就是一箭向他射去。昊天一跃而起，躲开那箭，那箭却转了一个弯再次向昊天冲去。昊天明白，此箭若不射中他，是绝对会跟着追到底的。他随手抓起身边的一个魔兵作为盾牌让白翎箭射入。白翎箭将那魔兵杀死后，立即回到了天纶的体内。

昊天不断地从魔兵作为盾牌挡着天纶的箭，很快便逼到了天纶的身边。天纶瞅了他一眼，冷哼一声，手掌一伸，手中的弓箭便消失无踪，取而代之的是一支锋利的小花枪。小花枪在她的手中如一条矫捷的灵蛇般刺、划、劈、射、弹，随着小花枪的挥动，敌兵一个又一个地倒下。

昊天在天纶的身边一边应付着天纶的来招，一面说道：“天纶，别打了，跟我去魔宫吧，一切我都听你的。求你了，别打了，会伤了你的。”

天纶哼了一声，说道：“我是战神，只会战死杀场，绝对不可能投降跟你去魔界的，你死了这条心吧。”小花枪一抖，一个回马枪向昊天刺去。

昊天惨叫一声“呀”，小花枪从他的胸前划过，留下一道长长的血痕，乌黑的血液立即从他的铠甲里面溢出。天纶右手握着小花枪的尾端，枪尖对准昊天的胸口直刺而去。昊天吓得连连后退，同时不断地拉着魔兵挡在他前面。
 
小花枪穿透一个又一个魔兵的胸口，将一个又一个魔兵化为尘灰，但是，追逐着刺杀昊天的速度却丝毫未减。

昊天惊慌失措的地叫道：“天纶，我这么爱你，你就如此忍心杀我，你不是说我们是朋友吗？”

“早在你为了一已私利煽动你父母带兵攻入神界开始我们就已经是敌人了。”天纶口里说着话，手中的速度却丝毫没放慢。

“这么做都是因为我爱你啊。”昊天惊叫道。枪尖已经触到他胸前的护心镜了。

“如果你真爱我就应该为我的幸福着想，就兴该祝福我和恋晨，而不是如此恶毒的发动战争，欲将我们打败让我成为你的俘虏。”天纶冷哼一声，说道：“昊天，你想错了。世界上只有战死的战神，绝对没有投降做俘虏的战神。”小花枪已经刺入了护心镜了。昊天脸上的冷汗都流了出来。

他已经退了数十丈了，天纶也追了他数十丈，看样子是非置他于地地不可。两旁的魔界幂将不断地向天纶冲去，天纶头也不抬眼睛不也移一下，只是挥动左手中的一把长长的小鞭将逼来的敌人一一挥出。

就在这千均一发之际，突然一头金色的狮子化为一道金光从天纶的旁边闪过，以迅雷不及掩耳的速度窜到昊天的身下驼着他便跑。他的速度极快，很快便跑远了。

天纶一声呼哨，招来天马，跨在天马背上便追去。追了没多远，突然听到他父亲神君一声撕心的惨叫：“红叶--”天纶的心口一痛，她回头一看，只见母亲在半空中，前胸后背各被魔王的鬼头刀和幂后的夺魂梭刺中，伤口处，发着五彩光茫，如阳光折射在水波上的粼光似的灵气不断地散开。“母亲--”天纶一阵痛呼，策马急奔而去。

魔王与幂后瞪着神后，扬起一抹得意的笑。

突然神后的神情一变，叫道：“不好，昊天受伤了。”她愤恨地回头瞪了天纶一眼，然后往魔界方向直奔而去。

魔王闻言，立即将刀从神后的体内拔出，大呼一声，“收兵。”然后急往魔界方向飞去。

魔兵听到魔王的命令，吹动着收兵的号角，魔兵纷纷以最快的速度退回了魔界。

神母在空中转了一圈，吐出口鲜血，如断线的珠子般直往下坠。神君飞过去，抱住了她，痛心地叫道：“红叶，红叶你撑住。”他慌乱地输送灵气给她。

天纶落在神母的神边，叫道：“母后，母后你怎么样？”她将掌心捂在神母的伤口上，想用法术替她疗伤。

“没用的。”神母摇了摇头说道：“我的心脉被割断了，已经回到乏术。”神母深深地看了天纶一眼，紧紧地握着她的手，然后再转过头深情地看着神君，轻轻地抚着他流泪的脸颊，说道：“能死在你的怀里，我心满意足。”手轻轻地滑落，嘴角噙着一抹笑意，一滴泪从眼角中流出。

“娘--”天纶抱着神母，悲痛地叫着，“娘--娘--”

恋晨收起手中的“龙祈剑”得意地笑道，“没想到这剑这么好使，一到手就会用了。真好。”她一蹦一跳地往大殿跑去，想要告诉他父亲他只用了一天的时间便练成了这“龙祈剑”，让父亲好好地夸奖她一翻。

跑了没两步，她突然感到心里像被针扎了一下似的，她停下步子，一股极为不安的感觉在心底扩散。

“天纶--”恋晨突然想到天纶，她的脸色大变，粉嘟嘟的脸上突然血色尽失。她拔退便往神界跑去。

凭着感觉，她很快便追到了神魔两界的交界处，只见神兵、龙兵分成两边整齐地列队站着，个个低头默哀。地上满是尸体，那些尸体身上升起无数的灵光，随着灵光的散开，他们在慢慢地变淡消失。

天纶抱着神后跪在尸体堆中不断地叫着“娘”，神君紧紧地握着神母的手，像一樽雕塑般一动也不动。

细细地灵光从神母的身上缓缓的散开，恋晨睁大眼难以置信地看着她：“神母死了？”这简直令人难以相信，她望着神母，眼泪如断线的珠子般落下。她缓缓地走过去，走到天纶的身边，张开双臂紧紧地抱着天纶，轻声唤道：“天纶。”

听到恋晨的声音，天纶抬起头，回头看着她说：“我娘被魔王和幂后杀死了。”

“嗯。”恋晨应了一声，喉咙像被什么哽住似的难受，眼泪刷刷地往下流。从小到大，她从来没有见过人死，她们是神仙都不会死的，可是，就是因为这突然而来的战争，死了好多好多人，连最亲切和蔼的神母都死了。神母死了，天纶会好伤心好伤心的。恋晨紧紧地抱着天纶，眼泪越流越凶。

“别哭了，乖。”天纶忍住悲痛轻声哄着恋晨，替她擦着脸上的泪。

神君抱起神母，缓缓地站了起来，慢慢地往神殿走去。

天纶看着父亲沉重的步子，看着母亲不断散开的灵魂，她的心像针刺般难受。

恋晨感觉到她的难受，感觉到天纶心中的想法，她抹去脸上的泪，张开口吐出颗龙眼大小的水晶珠子握在手中，奔了过去将它放在了神母的口中。

“那是什么？”天纶追上前去，拉住恋晨的手，问道：“你把神什么放在了我母亲的口中？是不是内丹？快取出来。”

“不是内丹。”恋晨张开口，又一颗珠子从她的口中飞出，这颗珠子火红如血，有鸡蛋大小，她拿在手中伸到天纶的面前说道：“这才是内丹。刚才那一颗是娘亲送我的生日礼物，叫做‘聚灵’。”内丹是聚集所有灵物的元灵之物，一旦失去，轻则失去所有的道行修为，重则性命不保。

“聚灵！”神君的身子猛地一震，看着恋晨不确信地问道：“这就是‘聚灵’？龙界至宝，独一无二的‘聚灵’？”

“是啊。”恋晨点了点头说，“有了这东西，神母的灵气便会再次聚拢，‘聚灵’还会帮神母吸收宇宙之灵，神母过不了多久就会复活了。”

“恋晨。”天纶感激地抱着她“谢谢你，谢谢你救了我母亲。”

“不用谢啦，你母亲就是我母亲嘛。”恋晨红着脸有点不好意思地说。

 

第十六章

神君抱着神母与天纶一同往神界禁地“灵塔”走去。这灵塔原是放“天维神镜”的地方，是离灵异九天最近之地。他们把神母放在水晶棺中，放于灵塔首层，让她能够吸收更多来至灵异多天上的光明之灵，希望能够早日复活。

这是神界的禁地，恋晨不方便进入，她便在花园中等候着天纶。
恋晨坐在花架下的秋千上，慢慢地荡着。周围全是争相开放的鲜花，芳香扑鼻和天纶身上的百花香味一样。她闭上眼，呼吸着这熟悉的气息，感觉天纶就在她的身边似的。她想，神母怀天纶时候一定常在这里，要不然天纶的身上怎么会有这百花之灵，有着这百花混合的芬芳呢？

凉风轻轻地吹来，柔柔地拂在脸上有一丝冰冰凉的味道，十分的舒服。

恋晨睁开眼，不知何时，天空居然起了一层薄雾，飘飘洒洒地直落而下。她跳下秋千，走出花架，伸出手去，如轻纱一般的小水纱落在她的手上、身上，洒在千娇百媚的花叶上。

“这是什么？”恋晨有点纳闷，这东西像水又似轻纱，落在树叶上还会发出像春蚕咀嚼桑声的声音。“雨？”突然一个词语从她的脑海闪过，“下雨了？”恋晨被惊呆了？在这里居然还会下雨？

在这里是不会有雨的，如果她们想要欣赏雨景，就必须自己施法布雨。但是，她清楚地分辨出这雨不是施法所洒落下来的，这是由遥远的上空飘落下来的。

记得父亲曾说过，在神界与龙界是不会有雨的，如果哪一天下雨了那是天在哭泣。

天哭了……

恋晨喃喃地念着，天为什么哭了？

“下雨了？”一个熟悉的声音从她的身后传出，恋晨回头看去，只见天纶站在身边不远处，仰首看着天空。

“天纶。”她唤了一声，“天怎么哭了？”

“不知道。”天纶扬起一抹笑容，问道，“天哭的时候美么？”

“美。”恋晨靠在天纶的身上，沉醉而又忧伤地说，“很美，可是，因为那是苍天的泪，让人无法高兴。”

“我不准你不高兴。”天纶轻轻地捏着恋晨的脸颊，说道：“什么时候我的恋晨也变得如此多愁了？”

“讨厌！不准捏人家的脸！”恋晨拉下天纶的手，嘟着嘴瞅着她。

天纶“呵呵”一笑，俯下身子吻在了恋晨嘟起的小嘴上。恋晨睁大了眼睛，直瞪着天纶，她扭着头挣扎着，过份，她又吻她!

天纶拉下她那双不安全的小手，双手绕过她的腰紧紧地握着她的双手，然后轻轻地用舌尖翘着恋晨的贝齿。恋晨挣脱不了，只好紧咬着牙齿，不让天纶登常入室。

天纶的舌尖在恋晨的牙齿外徘徊轻扫着，极轻极轻的像是温柔的抚摸。来回轻扫数遍，又轻轻地在恋晨的唇瓣上轻咬一下，又再吮吸着她那诱人的红唇。渐渐地，恋晨有点招架不住，眼神转为迷离。异样的感觉从她的嘴唇直袭向全身。

“纶--”她轻唤一声，轻轻地挣扎了一下。就在她轻声呼唤的那一刻，天纶趁机登堂而入，展开了猛烈的攻势。她们的舌头紧紧地交缠在一起，不断地吮吸交织着。

恋晨经不住天纶猛烈的攻势，身子不住地向后仰，已经完全失去了理智，只能偶尔发出几声轻哼。

过了好久，天纶才慢慢地退出，又在唇上缠绵了一会儿才依依不舍地离开。恋晨的小脸通红，她趴在天纶的身上直喘气，全身软绵绵地要靠天纶扶着才能站稳。

“纶”她轻声唤道，觉得好幸福好幸福。

天纶紧紧地扣住她的十指，在她的脸颊上留下一个深情的亲吻，她看着恋晨，扬起一抹迷人而又温柔的笑容，说道：“恋晨我爱你生生世世，我要把你藏在灵魂最深处，哪怕海枯石烂、万物俱毁我都还要记着你，爱着你。”

恋晨闻言，先是一愣，然后眼眶中慢慢地浮起了泪水，她紧紧地扣住天纶的手，说道：“天纶，我也要把你藏在灵魂最深处，沧海桑田、天地复合此情不灭。”

天纶紧紧地抱着恋晨，说道：“我们永远也不分开，不管发生了什么事我们都不要分开。”

“嗯，不分开，生死相随，生生世世。”恋晨紧紧地抱住天纶。眼前，又浮现出战场上那惨乱的情形。以前，她从来不知道死亡，可是，今天她看到了死亡，也害怕死亡，她怕死亡会降临在她们的头上把她们分开。“天纶，如果有一天我们死了还会在一起么？”

“会。”天纶坚定地说，“我们把彼此藏进对方的灵魂之中，只要灵魂不灭我们都可以找到对方。”两人紧紧地拥着，都在祈祷着再也不要分开。

战鼓开始敲响，号角声惊动天上的云彩，风云涌动，天地变色，空中满是飞着赶去集合的将领士兵。魔界又开始进兵了。

天纶抬起头，看了看天空，对恋晨说道：“晨儿，又开战了。你在这里呆着，等打完这一仗我会很快回来找你。”她说话的时候已经将身上的衣服变成了银色的铠甲。

“我也要去。”恋晨紧紧地拉住天纶的手。

“恋晨，别去。我不想让你看到那么血腥的场面，你是我的天使，是纯真而又美好的，在你的心里应该如那天空般明静，我不想你看到那些不好的东西使你留下阴影在心里。”天纶说道。

“我要去，我要跟你并肩作战。”恋晨说着已经变出了手中的“龙祈剑”，也变身穿上了铠甲。

“恋晨，听话好么？那是战场，不是你该出现的地方，你是尊贵的小殿下，不能去沾染那些血腥之气。”天纶柔声劝道。

“不要，我要和你一起去。”恋晨睁着明亮如星星般的眸子中写着坚定，她怎么可能让她一个人在战场上斗争拼搏。

天纶轻叹口气，想了想说道：“好吧，我不拦你，那你先帮我个忙好吗？”

“什么忙？”

“去一趟‘灵塔’，你布个最厉害我结界把我母亲保护起来，好吗？”

“好。”恋晨重重地一点头，深深地看了天纶一眼，在她的唇上主动地映上一个吻，然后往“灵塔”飞去。

天纶轻轻地抚了抚嘴唇，上面还有恋晨留下的余温，她目送着恋晨离去，眼中满是不舍。

绵绵细雨不断地落在她的身上，她抬头看着天空，重重地一叹，

“天哭了，神界与龙界的末日也快到了。晨儿，你是小殿下，是从灵异九天而来的精灵，但愿你能在‘灵塔’内逃过这一劫，但愿九天之上的诸位大神会给你庇佑。”她重重地一叹，再深吸口气，踏着沉重和步子拖着小花枪向战场方向跑去。

天哭了，神镜的力量更弱了，天地更暗了。

天哭了，神界与龙界都会面临着灭亡。

天哭了，神界出动了所有的兵力，把那些没有战斗力的小神送到了龙界。
 
天哭了，龙界集合了所有能战的龙族子弟，把受伤的神兵及那些未成年的龙子龙孙们全留在了龙界，然后将龙界冰封了。

天哭了，只求天哭过后，还能在神界与后界留下一脉，只求还能留下一丝血脉来打开那重重冰封。

在天的泪水中，神、龙们无畏地抬头挺胸注视着前方的敌人，就算是死，他们也要保卫自己的领地，也要和那些邪恶的恶魔幽幂们一战到底。他们是神是龙，他们是正义的化身，他们相信，正义是会永远存在天地之间的，他们相信，他们一定可以打败这些邪恶的。
浩浩荡荡延绵千里的兵马，双方的队伍一直排到了人界边缘--昆仑山。

人王领着人界的精英们守在昆仑山上，他们是不会让邪魔到人间为害的。

战鼓响了，勇士们的吼声震动天地……

恋晨封好结界后，站在水晶棺前向神母拜了拜，说道：“神母，你放心地休息吧，我用了十层的功力布的这个结界是没有几个人可以打开的。我现在要去帮天纶打坏蛋了，再见。”说着，她起身往外面跑，却发现被结界困住了。

她一眼就认出这是天纶布的结界，这种结界进去时毫无所觉，出来则被一股无形的墙挡住，以前天纶常用此结界扑捕小鸟给她玩。她愣了一下，不明白天纶是什么意思。

想了一下，随即明白天纶是不想要她上战场，所以布下这个结界在这里，再引她进去困住她。

“天纶。”恋晨狠狠地一跺脚，她这是什么意思嘛！

恋晨不断地撞击着结界，甚至于拔出龙祈宝剑来砍。外面的鼓声震天，金鸣交戈声不绝于耳，站在塔顶上，她可以看见远处那恢弘的战场及激烈的撕杀。 

恋晨着急万分，她运足十层的功力砍着结界。这“龙祈剑”极为不凡，没多久便把这层结界给打开了。没想到出了这结界又碰上了迷雾结界。

此结界乃无形无界，硬闯是没用的。她就像迷宫般将人困着，必须找到结界的中心地点，然后跟据天干地支七十二宫的变化来演算出路，其过程相当复杂。

恋晨只能沉住气一步一步慢慢地算着，然后小心翼翼地走出结界。
也不知道用了多久时间，终于出了结界，她重重地吁了口气，然后往战场跑去。

战场上的战斗之声小了，天空中散着无数的极为绚丽的灵光。这些灵光全是那些死去的神、龙们的灵气。

灵气越多就表示死去的人越多。这景虽美，却让恋晨无比的痛心，如果可以，她宁愿永远永世都不要看到。

天纶就在前面跟敌人撕杀着。她被许许多多的魔兵幂将包围着，魔王和幂后联手攻向她。她的铠甲破了，秀发随飞飞舞，雨滴在兵器上溅起一朵又一朵凄美的水花。

“天纶。”恋晨拔出“龙祈剑”砍着向那些魔兵砍着，她迅速地向天纶靠近。

她看到了神君的尸体，她看到了她父亲龙君的尸体。他们两人的身上插满了兵器却还傲然地站立在那里如同一座挺拔不倒的山峰。

恋晨跑过去，站在他父亲的身边，只见他双眼圆睁着看着龙界的方向，那儿有他最心爱的人，有恋晨那被冰封在龙界、守护着“光源神镜”的母亲。

恋晨的眼泪夺眶而出，雨水倾盆而下，像瀑布般洗涮着万物。

无数的魔兵围住了她，向她攻来。

她体内的神龙飞身而出，在她的周围与那些魔兵展开激烈的交战。
神界与龙界的将士们已经死得差不多了。一眼望去，站立着的人只有极少的一部分，地上的尸体是一个挨着一个，他们都在慢慢地变淡挥发慢淡。

前方天纶还在激战着，人王已经倒下了。

天纶的动作已经变缓变慢，绚丽的灵光从她身上各处散开，她仍旧挥动着手中的小花枪向逼近的敌人不留情面的杀去。

一把长刀刺穿了她的肩膀，她一掌将刀打断，再一枪削下了那人的头颅，转身又向另一人砍去。

恋晨被天纶那决战到底的勇气所震慑，也被她身上的伤所刺痛。这就是战神，越战越勇，只有死亡没有低头的战神--她心爱的天纶。

“啊--”恋晨暴吼一声，凌空飞起，手中的“龙祈剑”以开天劈地之势直劈而下。大地被它劈开了一道大缝，法力低微的魔兵幂将被它震飞，许许多多的魔兵幂将在空中便化为了尘埃。

恋晨落在地上，左砍右杀，在神龙的护卫之下靠近天纶。

天纶见到恋晨，惊叫道：“走啊，恋晨，回‘灵塔’，那里离灵异九天最近，可以保你无事，你在这里危险。”就在她这一分神之际，幂后的夺魂梭从她的后背直穿到前胸。她回身便是一枪，削下了幂后的脑袋，再耍出一个大圆轮将逼近的敌人全部杀死，她以枪尖撑地，稳住身形，对恋晨叫道：“走啊。”深吸口气，再次挥动着手中的小花枪撕杀。

昊天双手合什，远远地看着天纶，一团黑暗的雾气从他的掌心散开，雾气越来越多，越来越大……

恋晨对天纶叫道：“天纶，你忘了我们的誓言吗？生死相随，我怎么能让你一个人在这里拼斗。你在这里奋不顾身的杀敌，却让我当逃兵躲起来，这对我公平吗？”她一边砍杀着一边向天纶靠近。

“我要你活着，恋晨，只有你活着我们才有希望。不然，不光是神界、龙界会完蛋，连人间也完蛋了。”天纶心痛地叫道，她又何偿不想与恋晨死在一起，可是，在这种关头，活着比死亡的意义更大。

昊天叫道：“天纶，我不会让你死的，我要让你成为我的妻子。”
他大吼一声，手中已经形成旋窝的雾气如龙旋风一般袭向天纶和恋晨。

天纶大惊，她被旋窝里巨大的引力所吸住，直往黑暗中沉去。刚靠过来的恋晨也被吸住了，天纶深吸口气，打出全部的力量将牵住恋晨的吸引斩断。

“天纶--”恋晨稳住身形后见到天纶仰着头深情地看着她往着黑暗之渊坠去，她痛心地呼着她的名字，跟着就要扑下去，却被身边的九神龙拉住了，她极力挣扎着要下去救天纶，“天纶，天纶”她的双臂被九神龙是紧拉住，无法前进丝毫，眼睁睁地看着天纶被黑暗所掩没。

 
十七章

 

“公主，你不可以去，那是地狱通道，下去后就会变成魔的。”

龙九紧紧地抱住她。


“下去后会变成魔？”恋晨突然安静下来，转过头看着龙九，问道，“对吗？”

“是的，所以你不能下去。”

成了魔，她就永远失去她了。恋晨痛苦地大叫一声，“不――”她的心被碎成千丝万片，她使出全力往下面冲去。“我要跟她在一起。”

“小殿下不要。”神龙护将们紧紧地拽住她，无奈这小殿下的力气太大，他们抓都抓不住。

地狱通道已经慢慢地收缩，眼前就要关闭了。

恋晨像疯了一般，她大吼一声，鲜血从她的口中喷了出来，跟着，手中的“龙祈剑”直飞而出，往那地狱通道的深处飞去。

昊天仰首得意地大笑，对恋晨叫道：“天纶是我的人了，她是我的了。”他化为一条黑色的烟雾跳进了黑暗旋窝中。

恋晨怒极，挣扎着要冲进去，无奈何被它们抓得太紧，根本就动不了，紧跟着，那黑暗旋窝消失了。

就在黑暗旋窝消失的那一刹那，恋晨的力气也消失了，她软软地倒了下去，慢慢地变成一条晶莹透明的小龙蜷缩在地上，眼中的灵气全都没有了，剩下的是一层哀寂。

“小殿下。”龙四把她抱在怀中，叫道：“你要让振作，你要为大家报仇啊。”

龙一与龙三、龙六他们还在跟魔王进行着激烈的战斗，那些魔兵幂将都死得差不多了。

龙一回过头来看了一眼恋晨，问道：“小殿下没事吧？”就在他这分神的一瞬间，魔王欺身而近，在他的手臂上砍了一刀。

“哎呀。”随着他的惨叫声，鲜血洒了出来。蓝色的血液溅了恋晨满脸都是。

恋晨的目光渐渐地有了焦距，她看向魔王，眼神逐渐地变为冰冷，她慢慢地变为一个人形，躺在龙四的怀中。手缓缓地移动，触到地上的一把大刀，再慢慢地握在手中。

她缓缓地站了起来，向前走去，突然，她大喝一声，扬起刀跃了起来，直扑到魔王的头上向他劈下。

魔王大惊，退后一步，扬刀也向恋晨砍去。

一声龙啸，恋晨的身子夹杂着惊天之势直落而下，她的刀把魔王的刀劈成了两半；她的刀，从魔王的头顶划下，她的刀，她魔王从中分开，划成了两半。

魔王连惨叫都来不及发出就倒在了地上，黑色的珠子散得满天都是，很快的他就消失了。

恋晨落在地上，无力地跪了下去，愣愣地看着刚才出现黑暗旋窝的地方。

“公主。”龙二伸手去扶她。

恋晨一把将他的手挥开，“别碰我。”她愤恨地瞪着他们，如要当时他们肯向天纶施予援手，如果当时他们不阻止她，天纶也就不会掉入魔界了，她也就不会失去天纶。

 

恋晨并不知道天纶在沉入地狱通道后发生的事。

“龙祈剑”飞入地狱通道落在天纶的身边，天纶在昏昏沉沉中看到“龙祈剑”，知道它是来救她的。她紧紧地握着剑，龙祈剑往上方直飞而去。

这时候昊天也追来了，他扑向天纶，叫道：“天纶，放开‘龙祈剑’留在魔界，你伤得这么重出去会死的。”

天纶瞪着他，扬剑向他劈去。

这是黑暗的世界，她有如此虚弱，哪里是昊天的对手，昊天手中的“幽幂魔剑”一挥剑将天纶手中的剑震得飞了出去，跟着，他伸手去搂天纶的腰。

她宁死也不会让自己落入昊天的手中，天纶闭上眼，全身放松，灵力从她的身上散开。突然，天祈剑从远处以快极的速度飞来，穿透了天纶的身体。瞬时，她的身体化为无数点繁星飞散向上方，一直一直向前升。

龙祈剑则在原地转了一个圈之后，冲向了另一个方向――人界

龙祈剑落在了昆仑山的冰峰山脉中，天纶的魂魄附于剑上，与剑一起躺在冰天雪地中，她看着苍茫的天际，想着恋晨，不知道她现在情况如何了。她慢慢地将仅剩的灵力聚集，然后化为一抹幽灵爬了起来。

“何方妖怪？”突然一声大喝，十几个道人围了过来。

天纶看着他们，认出其中一人是常跟在人王后面的一个小道士。

“啊，是天纶公主。”道士认出了她，立即跪下行礼。

天纶的身子极为虚弱，她站也站不住，突然一阵寒风吹来，几乎将她吹散。她跌倒在地上，努力地聚集着最后一点真元。

“公主。”道士奔了过去，想扶起她，却抓了个空。

天纶摇了摇头说，“我现在只剩下魂魄，需要找一个地方好好地聚集真元，这昆仑山上有何地可以供我栖身？”

未等道士回答，“龙祈剑”突然飞了起来，卷起天纶便钻入了这冰川底下。

 

恋晨呆呆在跪在那里，等了很久很久，突然见到远处黑暗的魔界上方升起耀眼而美丽的星光，这些星光穿出魔界，直往天际上方升去。

“纶，她死了。”两行清泪从恋晨的眼睛里面滑落，突然之间她觉得世界都黑了，好黑好黑，她失去了方向，突然之间她的心里面什么都不想了，觉得什么都不重要了。眼泪，流下那两滴之后再也流不出了。

把魔界与幂界的出口都布上封印之后，神后护将又折过身回到恋晨的身边，他们半跪在恋晨的身旁，叫道：“小殿下节哀顺便。”

恋晨缓缓地移回头，目光从他们的身上扫过，然后慢慢地爬了起来一步一步地往回走。

九人面面相觑，跟在恋晨的身后。

走了很久很久，经过神界的中央地神殿时，见到冲天的火光，神界的所有建筑都付之一炬，神界被毁了。

神龙护将看到这些景象心里难受极了，他们怕恋晨受不了，急忙追上她，却发现恋晨连眼皮都没有抬一下，继续直往前走。

九人感到情况有点不妙，龙四出声叫道：“小殿下。”

恋晨仿若未闻，继续往前走。他们挡在她的面前，她也仿佛没有看见一般。

“小殿下。”神龙护将急得直跳脚，却又无可奈何。

走了好久好久，穿过了一片绿州，眼前出现了一个冰封的世界。一望无际的水域上结了厚厚的冰，不止是水，连空中都结了冰，让人前进不得丝毫。

恋晨终于走不动了，她呆呆地看着那些玄冰，如雕塑般都也不动，连眼皮都不曾抬一下。

神龙护将着急万分，什么方法都试过了却法令恋晨有丝毫反应，最后，他们只能投降，化为九道真气潜于恋晨的身体之中。

不知道又过了多少年，突然有一天，神界还存在着的唯一建筑物“灵塔”上面有了动静，神母掀开水晶棺从里面出来了。

她找遍了神界所有的地方也没有见到一个小神，后来在边界处找到了僵立不动的恋晨。她呼唤了半天出没有反应，最后倒把神龙护将惊动了。问明原因之后，神母想了个办法，就是让恋晨忘记过去，重新开始新的生命。她封住了恋晨的记忆，用法术将恋晨送入了轮回道让她投胎做人。

 

乾坤洞内

阴阳八卦停止了转动，两人也缓缓地睁开了眼。

花蕾看着凌灵，眼中含泪，轻抚着凌灵的脸庞，然后一把将她抱住。

凌灵有点呆呆的，在花蕾的怀中动也不动。

“灵。”花蕾见到凌灵没有反应，想起刚才在幻竟中所见到的凌灵站在冰封前千前不动的样子，她的心中升起一种极度的恐惧，她扶正凌灵的身子，叫道：“凌灵，你说话啊，你别吓我。”

凌灵站了起来，走到一边，面对着墙，冷冷地问道：“说什么？”

“灵，你怎么了？”花蕾问道：“你别吓我啊。”

凌灵转过身来冷冷地看着她，说道：“现在，我终于明白我的心底为什么会有泪；现在，我终于明白，为什么我的心总是疼着；现在，我终于明白，为什么心里总是有着千万道伤痕。”

“灵――”花蕾叫道，有点不知所措，她说道：“那是过去的事了，现在我已经投胎重生了，我们又可以在一起了，灵，你别伤心了好吗？你的天纶已经回来了。”

“不，她死了，恋晨也死了。”凌灵说道。

花蕾愣了一下，即又笑道：“哦，我明白你的意思，对，她们是死了，现在活着的是凌灵与花蕾，对吧？”

凌灵笑了笑，那笑似苦笑，似讥笑……

花蕾感到不对劲，凌灵的这个样子让她好担心好担心，她拉住凌灵的双臂，问道：“怎么了？你告诉我好不？告诉我你在想什么？”

凌灵抿了抿嘴，问道：“如果再给你一次选项择，你还会让恋晨去‘灵塔’么？”

“那里是最安全的地方，只有在那里恋晨才不会受到伤害。”花蕾说道。

“你还是会让她去，对吗？”凌灵问，她的声调不自觉的提高。

“不让她去那又能去哪？到处都是魔兵幂将。我知道，你不高兴我骗你去那里，更不高兴我在外面布下结界阻挡你出来，可是，你要明白，我那样做是不想让你受到丝毫的伤害，我爱你，怎么可以见到你有一丝一毫的损伤。面对那些多的敌人，我保护不了你，我只有把你藏在那最安全的地方。”

“呵呵呵呵”凌灵笑了，她突然大声地笑了，笑得很肆意，笑得很苍凉，笑声中，透着一种绝望的悲哀，一种极度的可笑。

“灵，别笑了，我求求你别笑了。”花蕾扶着凌灵的双肩，她的笑让她感到害怕，极度的害怕。

凌灵的笑声突然止住，然后甩开花蕾的手头也不回地往外走。

“灵。”花蕾一把拖住她的手，问道：“灵，怎么了？你告诉我，我到底做错了什么？你到底怎么了？知道吗？你的样子让我害怕。”

凌灵的嘴角轻轻地扬起，她想了想说道：“给你看一样东西。”

“什么？”花蕾问道。

凌灵轻轻地从花蕾的手中抽出手，指了指自己的心口，说道：“你到里面去看看。”

花蕾疑惑地看着凌灵，问道：“是想让你的心告诉我，你不爱我了？你只爱前世的天纶，不爱今生的花蕾？”

凌灵的眼中闪过一丝痛楚和失望，她转身就走。

花蕾三两步跨到她前面挡住她，“我说的对吗？”

凌灵冷冷地扫了她一眼，绕开她继续往外走。花蕾拉住她的手，说道：“我不想我们之间有任何误会，我也不相信你会不爱我。”说着，她化为一条光束穿进了凌灵的身子中。

她走进去，并没有看到凌灵的心，找了好久，才在心脏的位置处找到了一堆由破碎的红色水晶组成的与心脏相似的东西，它们被笼罩在鲜红的液体中，碎口不断地收缩张驰。

“这是什么？”花蕾不敢相信所见，她记得她在很小的时候曾进入过她的心里，那时候她看到的是一颗非常漂亮的红色水晶心脏，它会唱歌、会笑，这让她欣奇不已。也就是那时，她知道恋晨就是灵异九天上下凡来的水晶龙娃。

但是，现在，那颗会唱歌会笑的水晶心不见了，换之是一团破碎的像被人用碎水晶拼揍粘接而成的石头堆。

“那颗会唱歌会笑的水晶心呢？”花蕾问道。

突然之间，一股巨大的力量将她弹了出去，将她弹出了凌灵的身体。

 

十八章
 

    突然之间，一股巨大的力量将她弹了出去，将她弹出了凌灵的身体。

    花蕾晃了晃站直了身体，愕然地看着凌灵。她怎么也没有想到看到的会是那副景象，她呆呆地愣在那里，失去了反应。

   “怎么了？看到什么了？”颜定乾把手伸到她面前晃着，将她的思绪拉回来问道。

    凌灵站在结界前，看到透明的结界外面满是魔界与幂界的兵将。天空也变得是昏暗的一遍。魔界在人间的兵将不可能有这么多的，看情形他们应该已经将神龙护将所封印在魔界和幂界外阻挡他们出入的结界给全部冲破了。

    花蕾也看到了外面的兵将，她唯恐凌灵有什么闪失立即跟了过去。

    昊天看到凌灵，眼中杀机尽现，然后跟着又看到花蕾，立即转为笑脸，远远地向花蕾拱手问好。

    花蕾看到他恨不得将他剁成肉泥，他的父亲和母亲都是死在这贼子手中，神界的灭亡也是因为他的挑唆造成的。她缓缓地抬起手，白玉弓及白翎箭出现在她手中，她搭箭拉弓瞄准着昊天的心脏位置。

    昊天的笑意也隐去了，他在花蕾的眼中只看到恨，看不到一丝一毫的情爱。

    花蕾使出十层功力将弓拉满弦，然后直直地射了过去。箭夹着劲风直射而出，昊天闭上眼，没有闪躲。得不到她的爱，他宁肯死在她的手上。

    过了好久，仍没有感到被箭射中，他睁开眼，只见白翎箭插中他们之间的结界上，白翎箭的威力将结界震出一层又一层的波纹。

    凌灵手一扬，“龙祈剑”出现在她的手中，她举起剑，对准结界就欲砍下去。

    玄机子拉住了她，说道：“不可。”

    凌灵回头问道：“为何？”

   “他们人多势众，我们绝非对手。砍破这结界我们便危险了。”

    凌灵说道，“擒贼先擒王，先结合众人的全力将昊天除去，到时候不怕这些邪魔不散。”

   “到时候就更糟了。”龙四说道：“现在昊天在，还可以将他们聚在一起，一旦昊天死了，这些全都散在世界各地为害人间，到时候我们要除去他们只怕会更困难，人类也会面临无穷的灾难。”

    龙五说道：“不错。我们应该想办法趁此机会将他们一网打尽。”

    凌灵放下箭，问道：“那你们有什么好办法没有？”

    花蕾说道：“他们惧怕光明，我们只要将他们困住，然后引来光明就可以将他们杀死了。”

    凌灵冷冷地说道：“太阳光已经被遮住，况且，就算未被遮住也不见得能杀得了他们，只有龙界的‘光源神镜’和神界的‘天维神镜’所直接从灵异九天上引下来的光茫才能将他们杀死。”

    花蕾说道：“‘光源神镜’被封在玄冰之中，取出是不可能的；而那‘天维神镜’在魔界的黑暗之渊……，这……这似乎都不能用到。”缓了一下，她说道：“现在魔界的人倾巢而出，我们正好可以潜入魔界把‘天维神镜’找回来。”

    “言之有理。”花七说道：“可是，天纶公主，我们都被困在这里，如何进入魔界？”

    “这好办。”玄机子说道：“用这阴阳八卦可以开启出一道通往其他几界的通道。”

    “真的？这真是太好了。”花蕾喜出望外，找回‘天维神镜’有希望了。

    龙二沉思片刻说道：“天纶公主，你和小殿下就去魔界把‘天维神镜’找回来。我们几个在这里拖住昊天。”

   “好。”花蕾应道，她看向凌灵。

    凌灵也点了点头，面无表情、一片冷漠，看得花蕾十分难受。

    花蕾问道：“你怎么了？为什么突然之间如此冷漠？灵，有什么事我们不能坦白说吗？”

    凌灵扫了她一眼，说道：“先谈正事好吗？”说着往阴阳八卦走去。

    花蕾一把拉住她，“难道这还不算正事吗？”

    “事有轻急缓重之分吧？”凌灵瞄她一眼，将手臂从她的手中抽出来然后走入了乾坤阴阳八卦中站好。

    花蕾跟了进去，一脸的郁闷。

   玄机子问道：“你们没事吧？”

   花蕾看着凌灵，她没事，凌灵那样像有事。凌灵则回答，“没事，挺好，开始启动阴阳八卦吧，记得一个时辰之后将我们送回来。”稍缓一下，又对龙二说道：“你再把结界加深三层，刚才昊天见到我们现身，他不会再拖时间，很快就会进攻。”

   “是。”说完，龙二转身出去布置结界。

   “准备好了吗？”玄机子问道。

   “好了。”花蕾应了一声，凌灵点了点头。

   “那好，我启动了啊。”说着，他念起口诀，以法术驱动乾坤阴阳八卦。

    乾坤阴阳八卦慢慢地开始转动，八卦上方逐渐地形成一道黑色的柱子，跟着八卦越转越快，柱子越来越黑，没过多久，突然一阵黑光闪过，八卦停止了转动。

    凌灵和花蕾睁开眼，晃了晃头，刚才那八卦晃得两人头晕。

    眼前是一片漆黑的世界，空气中布满了压抑的气息，迎面扑来的是一片血腥的味道。在这里，她们只觉得一片阴冷，感觉不到阳光和温暖。在这个地方，她们不可以待太久，因为这里没有给予她们能量的光源，久了，她们身上的能量耗尽就会虚弱地死去。

    花蕾牵着凌灵的手，问道：“怕吗？别怕，有我在。”她的指尖冰凉没有一丝温度。花蕾紧紧地握着她的手说道：“你的手好冰。”

   “正常。”凌灵将手从她的手中用力地抽出，然后往前方走去。

   “不正常，你的手从来没有这么冰过。”花蕾一把拉住她，大声叫道：“到底有什么事你就说出来？你知道不知道你现在的这个样子让我好心痛。”

   “这里是魔界。”凌灵警告道。

   “我管这里是魔界还是人间，我现在只要知道你到底怎么了？”花蕾激动地叫道。她的心里升起一种恐惧，她感觉到凌灵正从她的身边离开。可是，她却不知道发生了什么事，不知道凌灵为什么会突然之间变成这样，以这么陌生的态度对她。

    花蕾的吼声让四周起了一阵躁动，跟着，亮起了无数的一对一对的绿光，那些全是那些恶魔的眼睛。

    凌灵看着四周无数的眼睛，她对花蕾说道：“不管是什么事都等回去再说。”

   “不，我现在就要得到答案。”花蕾固执而又坚定地说。

    那些眼睛正向她们一步一步地靠近，凌灵说道：“你忘了我们是来做什么的？”

    花蕾说道：“我没忘。你给我答案要不了多久时间吧。”花蕾说道，全不把那身靠拢的恶魔放在眼里。

    凌灵知道她是认真的，她淡淡地说道：“好，那我告诉你，你在我心里看到的那堆破水晶便是我的心。”说完，她的手挥，一剑刺向扑过来的一双眼睛。跟着，接而至的恶魔如同密雨般。不过，这些都只是恶魔的幼仔，或者是一些老得不行的，厉害一点的全被调到昆仑山去了。她随手一剑便是一个，杀这些扑来的恶魔如同切豆腐一般容易。

    花蕾被凌灵的话给震僵了，虽然她已经猜到，但是亲耳听到这个事实却还是觉得难以接受。那碎水晶便是她的心，那浸泡它的红色液体便是血泪。凌灵的心怎么可能会碎？她经历了什么？

    花蕾觉得心都快被拧碎了。她看着凌灵，只见她在一层光圈的保护下刺杀着那些恶魔，她出手无情，每一剑都取对方性命。

    花蕾站在那里一动也不动，连那些恶魔靠近她都恍若未觉。幸好她是神，有护体光圈，而这些只是小魔，只要一靠近她身上的护体光圈就会被灼伤。

    凌灵回过头来，对她叫道：“我们的时间不多，还不快点查‘天维神镜’的下落。”

    花蕾回过神，收俭心神，现在魔界，只能专心地对付邪魔，取回‘天维神镜’。她抱元守一，凝聚心神，与‘天维神镜’取得感应。“在东面十里之遥外的深渊底。”

    “好。”凌灵应了一声，挥动着龙祈剑边杀边往“天维神镜”所在的方向杀去。

    花蕾也召出小花枪向这些恶魔杀去，她是战神，一出手便是不凡，那些恶魔别说靠近她，就算是三四丈外的也难逃一死。

    这些小魔哪里经得住两人的连手，很快的便全部阵亡了。

    花蕾和凌灵却还是吃惊不小，在这个地方，除了少数能力不高的老魔外，全是小魔，而且，这些小魔都是那种大邪魔的幼仔，将来长大了绝对是个祸害。如果这些全部长大，只怕到时候踏平龙、神、人三界都有可能。

    知道这些厉害，两人也决不留情。但是对于那些还在蛋里的她们也不忍心下杀手，只是打上了封印，使它们永生永世都不能离开魔界，一旦糟受到一点阳光的侵蚀都会灰飞烟灭。

    很快，她们便到了深渊上方，站在悬涯峭壁之上。魔界很黑，她们的能见度只有身边一米的距离，对于悬崖下方的情景，是一点都看不出来。只能闻到下方是一片血腥的恶臭。

    花蕾缓缓地从手中伸出一颗珠子。这颗珠子似一颗燃烧着的火球，她的光将周围三丈内的情形照得一清二楚。借着珠光，两人也看清了下面是什么。

    悬涯下两丈多深便是暗红色翻滚的血海，无数吐着红色信子的水蛇浮游在上面，连壁上都攀爬着许许多多的蛇。它们被这强光一刺，纷纷避逃到血海里去了。

    在血海的深处，有一道暗暗的幽光一闪一闪，此幽光与魔界其它的光茫不同，它带着一股祥和正义之气。

    “在那。”花蕾指着那抹幽光说道。

    凌灵也发现了，她准备往下跳，却又犹豫了。

    花蕾也是如此。

    想要拿回“天维神镜”就得潜入到水海底部去。可是这血海不仅脏臭而且到处都是恶心的恶蛇。她们虽是神、龙，却同样也是女孩子，都爱干净。

    两人相视一眼。

    花蕾说道：“我下去吧，你留在上面。”

    凌灵看了她一眼，然后转过头一个非常漂亮的跃身跳了下去。她是龙，上天上海无所不能，这点血海虽脏，对她来说却是小意思。她运用法术将身子罩住和分水术将这些脏污的血水隔得与她远远的，然后快速地往下驰去。

    花蕾哪里放心凌灵一个人下去，在凌灵跳下之后她也跟着跳下去了。花蕾虽不会分水术，却也照样可以用法术护住自己。她很快便追上了凌灵，与她并肩前进。

    小花枪紧握在手中斜贴于身后，锐利的双眼不断地查看周围的地形环境。

    这血海比上面危险得多了。水底到处都是晶亮的眼睛，并且四处不断地翻滚出巨大的浪潮。这下面潜伏的巨兽不少啊。

    花蕾说道：“我们快一点，这下面的万年恶魔有很多。”看来昊天并没有出动完所有魔界的兵力。

    凌灵应了一声，加快了速度。很快的她们便接近了那面镜子。镜子落在血海底部，一角被一块巨石压着落在黑色的沙砂中。只是隐隐地显现出一点点微弱光茫。受到火焰珠光的吸引，它的光强了一点点，却仍旧弱得如同煤油灯的光一样。

    如果不是在这黑暗无一丝光明的的血海之中她们是无论如论看不到它的。 

    见到“天维神镜”凌灵奔了过去。花蕾一把拉住凌灵，叫道：“别过去，小心。”

    凌灵止住身形一看，不禁吓了一大跳。前方一个宠然大物正虎视耽耽地盯着她们。这巨兽长着猪头鳄鱼身，身上披着厚厚的像穿山甲假的坚甲，双只眼睛巨大而血红就像红灯笼一样。

    那巨兽瞪着两人，粗重的呼吸声传入两人的耳中，随着它的呼吸，从它的鼻孔中不断地喷出浓黑的血水。

    花蕾将手中的小花枪转了一圈收入回去再召出白玉弓和白翎箭。她搭弓上箭，对准那巨兽的眼睛射了过去。

    巨兽头一偏，三支利箭射在了它的坚甲上然后落在地上；两支利箭射在了它的眼皮上。它睁开眼，白翎箭也跟着掉在地上。

    花蕾见状大惊，连白翎箭都无法射入它，这怪兽的甲究竟有多硬啊。

    巨兽怒啸一声，带着厚蹼、坚甲的巨脚掌高高地抬起。不说别的，单是这脚掌就有四米高，七八米长，要是一脚落下来，不把两人踩扁才怪。花蕾冲着它的脚掌便是五支白翎箭射去，然后拉着凌灵便跑。

    凌灵退后一丈余远，然后化为一条一米多长的水晶龙向那巨兽冲去。

    花蕾吓了一跳，叫道：“回来。”话犹未了，身后突然激起一股巨大的水柱，跟着汹涌的血水向她扑来。

 

十九章


花蕾吓了一跳，叫道：“回来。”话犹未了，身后突然激起一股巨大的水柱，跟着汹涌的血水向她扑来。

看这架式，铁定又是什么巨型怪物向她攻来。花蕾冷哼一声，手中的白玉弓与白翎箭全不见了，取而代之的是一块重重的盾牌和一把乌黑发亮刃泛青光的大刀。她的衣服也换成了坚固的铠甲。她大吼一声，回身便是一刀砍下。

随着一声轰然巨响，身后倒下一个宠然大物。花蕾定睛一看，原来是一只万年老鳄鱼，这老鳄鱼的个头足足有三层楼高，现在被它劈成了两半。她再回头看去，只见凌灵正化为一条水晶龙游旋在那巨兽的周围。巨兽对凌灵感到十分的忌惮，对着凌灵只是咆哮着不敢向前。

花蕾感到有点奇怪，但也不便多想，她唯恐凌灵受到一点伤害，举着刀便向着怪兽冲去。

她还没到怪兽跟前，就见到凌灵突然发出一声龙啸，跟着居然从怪兽的心口处穿甲而入，然后再从后背穿了出来。怪兽发出一声凄惨的哀嚎声倒地而亡。

凌灵在转了一圈落回地上又变成了人，她抹了一下额头上的汗，回头向四周看去。

她们两人已经被无数的巨兽包围了，这些巨兽冲着她们大吼着示威。

“天维神镜”就落在巨兽的脚下，离她们不远。

花蕾瞄了一下周围的巨兽，以迅雷不及掩耳之势冲过去，盾牌砸在重重地巨石上，将它砸为粉碎，然后拿起“天维神镜”飞身而起。

就在她拿起“天维神镜”的同时，旁边的一只巨兽又向她攻去。它那巨大的尾巴重重地劈向她。

花蕾腾空一个闪身，避开巨兽尾巴的一扫，然后一刀劈下。她这刀是神界有名的“斩魔刀”，威力极大，这一刀下去，又将它的尾巴给砍成了两截，然后又是横着一劈，那巨兽被分成了两断。花蕾并未就此停住，她很快又跃到另一个巨兽背上，以迅雷不及掩耳之速将它的头剁下。

这些巨兽的优势是个头庞大，甲壳坚硬，攻击力强，劣势就是身形不灵活，面对着花蕾手中的重盾和利刀坚甲就没有用了，然后再加上花蕾的动作迅敏，那些巨兽简直就处在挨打份。

凌灵也化为小龙穿梭于巨兽之前，她的尾巴专扫这些巨兽脆弱的地方。有的眼睛处保护弱的她就用尾巴扫眼睛，心脏处弱的，她就直接穿心而入，丹田处保护弱的，她直攻丹田。攻久了，凌灵甚至于放出自己的内丹攻去。

她是龙界的小殿下，其内丹的威力自是不言而喻。那些巨兽碰到内丹便立即非死即伤，转瞬间倒下一大遍。

花蕾战得兴起，突然见到一团火红的火焰怪兽中间乱窜，最先她还以为是火焰珠，没怎么在意，心想，这火焰珠只怕伤不了这些厉害的怪兽吧。突然，她一醒，天，这不是火焰珠，火焰珠还在她这里。她顿时吓得目瞪口呆，那是凌灵的内丹。她反过神来，马上发出一声震天咆哮，“恋晨！”

她的咆哮声让整片雪海都沸腾了，卷起滔开巨浪。她怒气冲冲地冲过去，叫道：“把内丹收起来。”

凌灵也被她重重地吓了一大跳，因她受惊，内丹自动的回到了她的体内。

花蕾冲到她的身边，叫道：“你找死啊，把内丹都拿出来玩。要是碰到一个厉害的家伙，把你的内丹一下子弄坏了，你还要不要活命。”内丹就是她们的命脉，一旦内丹被损，要么残废瘫痪，要么就是当场死亡。

凌灵看着花蕾，被她的怒火给吓住了，从来她都没看到花蕾对她发过火，更别说现在的怒容。

花蕾瞪着她，连头上的头发都竖了起来，头发的颜色都变成了火红色，在她的身后更是燃起了熊熊的火焰。

战神发火，果然不凡！凌灵在心里说道。

花蕾看着凌灵的眼睛，她的怒焰一下子又完没了。她的眼神清澈中透着无辜，纯纯的就像是那明朗的天空、耀眼的星晨；就像是那神山之上圣洁的白雪。她重重地叹了口气，心有余悸地说：“知道吗？你吓坏我了。”

凌灵突然跃起，一脚踢向花蕾的身后。跟着就是一声巨响，一个怪兽向后面飞了出去。

花蕾回过头，天啊，刚才她居然入神地忘了现在所处的险境了。再一看手表，两个小时很快就到了。她对凌灵说道，“灵，我们没有时间了，快走。”

凌灵闻言，足尖一点，直冲而上。

花蕾紧随其后，两人以闪电般的光速向上飞去。只是一眨眼的功夫便到了岸上。她们回头一看，无数的巨兽跟着跃出了水面。花蕾说道，“不能便宜了这些家伙。”说着，她的面前多了二十三枚巨大炮弹。

“是什么？”

“雷神发明的毁灭性炮弹，威力极大。”说着，她伸出食指，上面窜出一簇小火苗。花蕾的手一挥，所有的炮都被点燃了，然后再全部甩入了血海中。“快跑。”她拉着凌灵冲天而去。

“轰――轰――轰――”

“轰――轰――”

“轰――轰――轰――轰”

震天炮响声从身后传出，血海中翻腾出一道又一道巨大的血柱，无数的巨兽被炸成碎块飞上天，血海被炸得真正的血肉模糊不成人形。

凌灵与花蕾的面前突然出现一道光柱，两人钻入光柱中便回到了乾坤洞中的阴阳八卦上，玄机子与颜定乾守在八卦前。

洞前，八位神龙护将正与魔兵展开激烈的战斗。耳边，还响着巨大的炮鸣声。

花蕾抱着“天维神镜”，神镜上面还沾着血污。她微微皱了皱眉，抱着神镜到洞角边的一处小水洼中清洗干净。这水是洞外的积雪所融化而积成的，十分干净，用来清洗这“天维神镜”十分合适。

花蕾抱着镜子走到洞前，镜子的一面对着太阳的方向，被浓云遮住的太阳穿过厚厚的云层直照而下，光茫落在镜子上。银色的镜子渐渐地转为了红色，再渐渐地变成金黄色。

不远处，昊天则变了脸，叫道，“快撤。”刚才听到魔界传来的炮响声他便知道不妙，如今看到这“天维神镜”他已经明白了发生了什么事，也知道大势已去，马上鸣兵收金，慌乱逃窜。

然后，为时已晚，“天维神镜”已经吸满了光，它的另一面也开始发出强烈的光茫。这光茫虽强，却极为柔和、明媚，更透着一股祥和的正义之气。光茫很快便照耀了整个大地，面前的恶魔们还没来得及逃远便被化为了无形，消失于天地之间。

“天维神镜”的光茫将大地上所有的黑暗之气一扫而光，然后缓缓地脱离花蕾的手，升到了半空，升到了云层之上。云层散去，太阳又露了出来，“天维神镜”直升入天界，往神界方向飞去。

花蕾的露出一抹欣悦的笑容，说道：“天维神镜归位，神界又恢复了宁静了。”随即，她的神情一黯，可是神界都没有人了。

“天纶”一个熟悉的声音从远处传来。花蕾抬头一看，是神母与龙一领着一队兵将从远处赶来。

龙二叫道：“老大，你怎么才回啊？魔界的人都消灭完了。”

“远远地看到‘天维神镜’的光我们就知道魔界被消灭了。”龙一笑着说道，“现在好了，一切都过去了。我们只有再把龙界的冰封打开，就可以重新组建家园了。”

“母亲。”花蕾扑入神母的怀中抱着她。她身上的甲衣又换回了普通的衣衫。

神母也抱着她，轻轻地抚着她的头发，“我的孩子，你受苦了。”

看着她们母女团聚，凌灵抬起头看着遥远的天空，想起了那还在冰封之中的母亲。

这些玄冰如何打开？

她暗暗地叹了口气，然后向玄机子与颜定乾抱拳拜了拜，便转身踩着云层飞身而去。

九条神龙立即化为九道光束跟着飞去进入了凌灵的体内。过了一会儿，又有一条龙从凌灵的身体中飞了出来，“小殿下，去哪？你真打算不理天纶公主了？”

“魔界已经灭了，我们的共同使命也完成了，还需要和她在一起吗？”凌灵冷冷地反问。

“你们不是情侣吗？”龙九叹了口气说：“我知道你在恨天纶公主，可是，她的出发点也是为你好啊，虽然是你不认同和接受，但是，她爱你胜于她自己却是事实啊。小殿下，你和天纶公主真心相爱，何必为了这一点而毁这段感情。”

“呵呵”凌灵笑了笑，眼中流出了两行清泪。

“小殿下。”龙九吓了一大跳，不安地问道：“我说错了吗？”

“你没错，只是你不了解。”凌灵说着加快了飞行的速度。

“小殿下，去哪？”龙九问道。

“回家，先去看奶奶，然后回公司看看。”凌灵干脆地回答。

龙九不再说什么，默默地叹了一口气，又窜回了凌灵的体内。解铃还需系铃人，她们说什么都是没用的。

 

凌灵落在院子中，发现栖身于槐树上的鬼都没有了。凌奶奶正躺在槐树下的一张摇椅上懒懒地晒着太阳。她的两个小侄子正在院子中嬉戏，屋里面兄嫂们正玩着牌。

凌奶奶感觉到有异，睁开眼便看到凌灵正站在院子中，她站了起来，叫道：“灵儿，回来啦。”激动地迎了过去，“你总算回来了，担心死奶奶了。”

“奶奶。”凌灵唤着，被凌奶奶拥入怀中。

屋里的众听到声音也迎了出来。

“凌灵，你总算是回来了？”一个三十多岁的女人叫道，她往四下看了一下，问道：“花蕾呢？怎么没有见到她？”

“她还没有回来。”凌灵说道。

“什么？”她拉住凌灵说道：“小妹啊，你和她一起去昆仑，怎么就你一个人回来了？不会出什么事了吧？她可是花总的独女，金枝玉叶啊，此次出门总栽和夫人不知道有多担心，他们每天都来问我你们什么时候回来。还有啊，你们手机怎么打不通啊？”

“手机关了。”凌灵淡淡地说，“大姐，你放心吧，她没事，等她想回来的时候自然会回来。”

“放心？我怎么能放心啊？凌灵，她可是总栽的掌上明珠……”

“姐，我说了她没事就没事。”凌灵口气不善地说，提到花蕾，她就感到烦燥。她放软语调，去凌奶奶说道：“奶奶，我累了，想回房去休息一会儿。”

“好吧，去吧。”凌奶奶拍了拍凌灵的后背，目送她上楼。

“小妹――”

凌奶奶说道：“凌燕啊，你就别烦她了，让她休息一会儿吧。”

凌燕嘟哝道：“这个凌灵从小就怪怪的，长大了还是这副样子。”

凌灵关上门，躺在床上，她也不知道她为什么会回到这里来？她恢复前世的记忆，也就不再是普通人了，她已经恢复了龙界的公主、灵异九天上的水晶龙娃的身份。她该做的是想办法解开龙界的冰封。可是，现在她突然之间觉得好累，只想回到奶奶这里好好休息一下。

缓缓地闭上眼，放松全身的思绪，蜷着身子护着发疼的心，慢慢地陷入了黑暗。

等她再次睁开眼的时候已经是两天后的清晨了。

家人们正担忧地围在床前，忧心地看着她。见她突然睁开眼，不禁欣喜若狂。

凌奶奶叫道：“好了好了，醒了就好了。”

“怎么了？”凌灵不解地问道，什么时候她房里面进来这么多人她都不知道。

“你睡了整整两天两夜，全身冰凉，呼吸危弱，怎么叫都叫不醒，吓死奶奶了。”凌奶奶心有余悸地说。

“对不起，让奶奶担心了，我只是太累了吧。”凌灵向凌奶奶抱之一笑说道。

她的二哥凌剑坐在床前，问道：“小妹，发生什么事了？”

“什么什么事？”凌灵问道。

“这两天你昏睡着，却一直在流泪，还不断地梦呓着问为什么，告诉二哥，出什么事了，二哥替你作主。”

“没事，谢谢二哥。”凌灵抱了抱凌剑。

“四小姐，你的电话。”佣人把电话拿到凌灵的床前。

 

二十章
 

凌灵看着电话就知道是花蕾的父亲打来的，接过电话就听到他质问花蕾为什么没有回来？还一直追问花蕾是不是出事了，非要凌灵给一个交代。

凌灵听他说完，说道：“我只能告诉您她很好，您别为她担心。”

“我怎么能不担心？去昆仑山，现在昆仑山可是被大雪封山了，当初我就不应该答应这个假……”他还在电话里吼着，凌灵却把电话放下了，目光落在门口花蕾的身上。过了一会儿，她举起电话，说道：“她回来了，在我家门前。”把电话伸出去，说道：“总栽的电话。”

“你为什么一声不吭就跑了？我到底说了什么对不起你的事，为什么你要逃开我？”花蕾没有接电话，而是直接冲到凌灵的面前大吼。

“我有吗？”凌灵不温不火地说，她把目光调向窗外，看也不看花蕾。

“你没有吗？我一回头过来你就不见了，我以为你回龙界了，结果，我找遍了龙界和神界都没有找到，你知道不知道当时没有你的消息我以为你出事了，你不知道我有多担心你吗？”

“谢谢！不好意思，对不起。”凌灵连说几个陌生而生硬的词，这又刺痛了花蕾的心。

“灵，到底我做了什么？你为什么要对我如此冷漠？就算是给我判刑你也该让我弄明白吧。”花蕾痛心地叫道。以前的恋晨和凌灵都不是这样子对她的，为什么在经过乾坤阴阳八卦恢复记忆之后她整个人都变。到现在她都想不明白。她的心怎么碎？如果说是她的死让她心碎的，现在她活了，她们又在一起了，她就应该好了才对，可是，事实却恰恰相反。

“没什么好说的了。”凌灵说道：“你回家吧，总栽和夫人还在等你。”

“今天你不说清楚，我决不走。”花蕾说道。

凌灵看了一眼屋里的诸位亲人，他们都一头雾水地看着两人。她下了床，穿了鞋子便往外走。

花蕾一把拉住她的手，央求道：“告诉我，你的心是怎么碎的？为什么你会恨我？”

凌灵无情地甩开她的手，头出不回地走了。

“灵。”花蕾痛苦地叫道，“我宁肯你杀了我。”她颓废地靠在墙上，眼泪从眼眶中滚落而出。她是战神，从来不落泪的，可是这一刻她哭了。凌灵走得是那么的决绝，她是真的不要她了，她连原因都不愿意跟她说。而她，居然不明白自己到底做了什么让她如些砌底的失望。

凌奶奶与凌燕扶着花蕾往下滑去的身子，将她扶到床上。凌奶奶说道：“花蕾啊，年轻人吵架是常事，一会儿就好了，等一会儿我去劝劝她，你别哭了。”

凌燕则是拿起电话与花蕾的父亲通话，告诉她花蕾没事，她会照顾好她的。

凌灵出了院子就不见了，没有人知道她跑到哪里去了。

花蕾则是被她父母来接走的。

花蕾回到家，坐在客厅中，怀中抱着公仔熊，双眼发直地盯着茶几。

“蕾啊，到底怎么了？”她母亲关心地问道：“是不是凌灵欺负你了？好，妈妈为你出气，我跟你爸说，明天就把她辞了。她也太过份了，哪有她这样的职员。”

“妈，别。”花蕾闻言突然抬起头惊惶地叫道：“别，别，千万别。”她若被辞退了，到时候只怕连见她一面的机会都没有了。只要凌灵还在公司，她还可以在上班的时间看到她。

“为什么呀？”花妈妈感到不解。

“没什么。”花蕾闷闷地说着，说完又低着头抱着公仔不吱声了。

花妈妈也没有办法，叹了口气，去找老蕾的父亲商量去了。

两人商量了半天也没有弄明白个为什么，过了好久，他们相携走出来打算找花蕾问个清楚。却见花蕾像没事的人一般在院子中修剪着花草。

“蕾。”花妈妈唤了一声。

“妈，爸。”花蕾扬起一抹灿烂的笑容放下花剪迎了过去。

“你……你怎么没事了？”花妈妈可给吓坏了，急忙伸手去探她的额头。

“我没事。妈，刚才女儿只是一下子心情不好，不好意思让您们担心了。”她撒娇地钻入母亲的怀中。

“好好，没事就好。”花妈妈见女儿恢复正常，有着说不出的高兴。

花父也没有说什么，撑着拐杖走回了客厅。

 

清晨，凌灵准时在上班时间到达办公室。

一走进去就见到总栽端坐在她的椅子上。

“总栽早。”凌灵弯腰行了一个端正的大礼。

花威汉嗯了一声，说道：“坐吧。”

凌灵在办公桌前的椅子上坐下。

花威汉打量了凌灵一翻，说道：“凌灵，今天我们来是先谈公事再谈私事。”

“嗯。”凌灵应了一声，对于花威汉要谈的内容她也猜到。

“这段时间你和花蕾都不在，公司出了不少的问题。”

“这事我会想办法在一个星期之内全部解决，保证让总栽满意。”

“好，这是你说的，到时候没有办好可别怪我不讲情面。”

“是，但是有一事还请总栽答应。”

“什么事？”

“等公司的问题解决，一切布上正轨之后，还请总栽准许我辞职。”凌灵说道。

“为什么？”花威汉吃惊不小，但是表面上还是不着声色，装着漫不经心地说，“要知道你这个位置可是人人都想坐又不是人人都能坐的。”

“我明白，这还得多谢总栽的栽培，辜负了您老，凌灵感到抱歉。”

“你想辞职总还得有个理由吧？是因为感情？”花威汉问道。

“这是私人问题，凌灵不便回答。”

“是因为蕾吧？”花威汉站了起来，说道：“我这个人很开明，不反对同志。我只有这一个孩子，虽然我希望她可以嫁一个好丈夫，但是，我更希望她可以开心幸福。凌灵，我很欣赏你，如果你和我女儿是真心相爱，我不会反对你们，所以，你不必有所顾虑，只要你对她好就行了。”

“总栽，我想您是误会了。”凌灵也跟着站了起来正色说道。

“误会？难道你不爱我女儿？”花威汉挑眉问道。昨天电话里面听到好像不是这个意思，好像是两人吵架了，闹什么矛盾了吧。

凌灵没有吱声。

“唉，年轻人，吵吵架也没什么，有什么事说清了，握握手就好了，没什么大不了的。”

“是。”凌灵应了一声。

“好好珍惜，我还有事，先走了。”花威汉说道：“这个辞职的事也别提了。”说完便出去了。

凌灵面无表情地回到坐位上，然后召集各部门负责人开会，将公司所出现的问题提出来，然后一一拟出改善方案，再执行改善。忙到天黑，总算是忙完了。

凌灵将办公桌整理了一下，然后往外走去。她还以为今天会碰到花蕾，没想到她没有来上班。

凌灵回到家，打开房门按开灯便看到花蕾正埋头坐在沙发上，她整个身子埋入沙发中，看起来非常的脆弱。凌灵靠在门口看着她，目无表情。

花蕾抬起头，把目光调向凌灵，她的眼神极为忧郁，全没有平日的那种自信与飞扬。

“有事吗？”凌灵的口气十分的冷淡，比对陌生人还陌生。

“有。”花蕾点了点头。

“说吧。”凌灵仍旧站在门前，离她远远的。

“你今天去公司上班了……”

凌灵缄默，听她继续说下去。

“你只是想去把自己工作上未完成的事做完，然后就回龙界或者是灵异九天对吗？”

“这跟你有关吗？”凌灵冷声问道。

“你是一个有始有终的人追求完美的人，为什么对于我们的这段情你却不给一个完美的结局。你要离开，却连个理由原因都不给我，你这样对我公平吗？”花蕾问道，她的眼睛通红，里面印着血丝。

凌灵看到她的样子感到极度不忍心，虽然她的心一直在痛，可是，花蕾的这副模样让她的痛楚更深。她转过头，把视线调向别处。

“灵。”花蕾痛心地叫着她的名字。

凌灵深吸口气，问道：“你真的要知道答案吗？”

“是的，要知道。”

“凌灵说道：“因为是你把我推开，把我伤到最深的。”

“我？”花蕾睁大了眼，满是不解。

“大战前，你答应过我们要同生共死，永不分开的，可是你呢？自己一个去面对战争，面对死亡，把我留下。骗我去‘灵塔’把我困在那里。你把我当作什么了？我是那种只可同甘不能共苦的人么？明知道我有多在乎你，明知道我有多害怕与你分开，可是，你却还是如此？”

“灵，我当时只是想着怎样才能不让你受到伤害，怎么做才能做到最大程度地保护你。”

“呵呵，最大程度地保护我？”凌灵笑了，两行清泪伴随着她的笑容流下，“可是伤最深的却是你。眼睁睁地看着你死去，那种痛你明白吗？像被人一刀一刀地割着，像被人用千万针在扎着，那种感觉，就像被人突然一棍子打到了地狱的最底层，天昏地暗，万物俱灭。你坠入魔界，我去拉你，我要和你在一起，哪怕是成魔我也要和你在一起，可是，你却把我给打出了地狱通道，那么坚定地将我赶离你的身边。蕾，对，你是为我好，你要我活着，毫发无伤地活着，然后眼睁睁地看着身边人一个一个受伤害，让我觉得自己像个没用的自私鬼，像个废物，只能看着悲剧发生却不能阻止。”

“我没有，我不是这个意思，我当时只是想着如何保护你，如何让你不受伤。”

凌灵没有听她的解释，她继续说道：“你说过，我们把彼此藏在灵魂深处千年，我站在那里等你千年，我不断地散发着体内灵力去召唤你的灵魂，找了五百年，我终于在昆仑山脉底的冰脉中找到了你，你明明已经接触到我的信息了，为什么你不回我？我以为你死了，连魂魄都没有感觉了，我一次又一次地试，一次又一次地失望，到最后，我绝望了，砌砌底底地绝望了。”她的泪水布满了脸颊，纵横交错。

花蕾听着凌灵的话语，感觉到自己的心也快碎成千万片了，她以为她对她好到不能再好，她以为她把她保护到最好，却没有想到，她却伤她最深的刽子手。如果当初她不那么自以为是地认为这是为她好，如果当初她尊重她的选择，如果选择与她同生共死，她的心就不会碎成那样，就不会被血泪所包围。

她把她最爱最爱的人伤得那么的深，是她亲手把她伤了的。

“对不起。”花蕾环抱双臂流着泪说道，她只知道有东西接触到她，她没有想到是她。她在冰脉之中守着那一丝真元昏昏沉沉地睡着，时睡时醒，本能地排除一切外界的干扰。当时，她根本就没有想到过会是恋晨在找她，如果她想到了哪怕是冒着灰飞烟灭的危险她也一定会回去的。

凌灵轻笑一声，凄苦地说道：“现在有了你要的答案了，该走了吧。”

花蕾缓缓地站了起来走到凌灵的身边，说道：“灵，告诉我，我要怎么做才能补偿对你的伤害？我要怎样做才能缝合你心中的伤口，才能让你停止伤痛？”

“不必了。”凌灵淡淡地说：“就让一切都过去吧，蕾，碎了便是碎了，无法缝合，从今以后，你我各自珍重。”说着，她拉开门，让出道，请花蕾离开。

“灵。”花蕾叫道，苦涩的痛意从她的嘴里蔓延到心底至全身。很多伤害，造成了就无法挽回，就如同瓶子一样，碎了想要重新粘合成原样是不可能的。

 

二十一章

花蕾也不知道自己是怎么离开凌灵家的，等她回过神来的时候，发觉自己正走在大街上，离凌灵的家已经很远了。

计程车从身边呼啸而过，路人的行人匆匆忙忙。

花蕾环顾着四周，嘴角轻轻地扯了扯，突然之间觉得这个生活了二十多年的世界变得陌生了，车音、人声，各种各样的嘈杂声不断地传入她的耳中，她却还是觉得周围是一片死寂，仿佛处在一个无边无际幽暗世界中一样，仿佛看到的一切都只是幻影。

但是，这一切是真是假现在跟她又有关系吗？伤了她最爱的人，失去了她最爱的人，哪怕是被打到万劫不复之地她也甘愿，现在，什么对她来说都不重要了，失去了她，她便失去了全世界，失去了所有……

她只是知道自己无意识地走着走着，也不知道走了多久，走了多远，只隐约觉察到四周由黑变白，再由白变黑，黑白交替了不知道多少次。

海潮的声音将她惊醒，她抬起眼睑一眼望去，前方是茫茫不着边际的大海。汹涌的海浪一潮又一潮地袭向海岸，冲刷着岸边的岩石、沙滩。

她定定地望着海浪，这些海浪一潮又一潮地涌来，不间断，不暂停，仿佛千百年来就不曾停止过，它们不停地洗涤着，洗净一切铅尘。

大海的容量是无限的，它可以把任何污垢容纳，然后用它那极度洁净的海水不断地洗涤，慢慢慢慢地将一切杂质清洗干净，洗净一切，包括心中那罪恶的灵魂及伤痛的心。

花蕾闭着眼仰起头，海潮的声音就在耳边回荡，杂着着海味的冷冷海风迎面扑来，清凉中透着极度的干净。好久没有接触过这种干净的空气了，似乎在遥远的很多年前，神界的空气中便是如此的干净，但是少了这种湿润之气，这种湿润清凉之气与龙界的空气相近，那里的空气中总是充斥着充分的水气，干净而又透明。那时候的恋晨也是那么的快乐，那么的无忧无虑，像一个孩子一般。她那爽朗的笑声总是在龙界回荡，那笑声是多么的清脆响亮，像风铃像泉水像天地音回旋的天籁之间。

“恋晨”两行清泪从花蕾的脸颊流下。她怕血腥会破坏掉她心中的明净，她怕血腥会抹杀掉她的那份童真，她怕血腥会夺去她的欢笑，她怕血腥会扼杀她那清脆的声音。可是，她的明净、她的童真、她的欢笑她一切的幸福和快乐都被她亲手扼杀了，是她亲手把她的恋晨葬送了。她自以为是的爱，她自以为是的为她好，让她切成千段万段，将她打入万劫不复的深渊。

她那泡在血泪中的破碎的心，赫然地刺入她的眼帘，伤口在不断地收缩张驰，血淋淋地向她揭示着她的痛，她不断地痛。

凌灵的眼神是那么的冰冷，在那冰冷之后又是那么的痛，隐藏着那么多的眼泪。那些全是她给的，全是她给的。如果不是她，她怎么会如此……

这一刻，花蕾恨透了自己，她倏地睁开眼，想放声大叫，想将心中的那种痛堵着的那团气给喊出来，可是，她却连喊的力气都没有，她连最后的挣扎都不想。

就这样站着，也不知道过了多少个黑夜和白天，不知道变换了多少个阴睛天气，直到……

 
眼前无数的影像晃动，耳边传来很吵很嘈杂的声音，像有人的叫声，也有警笛的声响，还有潮水的声音，但是都好像很遥远，遥远到像是发生在天边事一样

后来，又安静了，她又好像处在一个苍白的世界中，这个世界白茫茫的一片什么都没有，没有天没有地没有空间没有人物，什么都没有，就是一片苍茫

其实什么都没有也好，她可以什么都不用想不用做……

 
凌灵把办公室做了最后一次整理，把工作上需要交待的事情全都打印出来放在一个文件夹中工整地摆放在桌上，然后细细地打量了一遍办公室便走了出去。

她把一封信交给秘书，让她明天转交给总栽，然后慢慢地头也不回走了。

回到家，凌灵把全家人叫到一起吃了餐饭，然后跟他们说明天她要出国，归期不定。

所有的人听到这个消息的时候都愣了，凌燕问道：“怎么突然要出去啊？没有听说你要出差啊？”

“不是公事，我已经交了请辞了。”凌灵淡淡地说。

“交了请辞了？总栽怎么可能批准你辞职？他今天还在跟我夸你工作能力一流呢，他怎么可能放你这个人才走。”凌燕感到有点不可思议。

凌灵低着头继续吃饭，没有做过多的解释。

凌奶奶愣了一下，接着默默地垂下了泪，她抹了一下脸上的泪，然后慢慢地站起来拄着拐杖向楼上走。

“奶奶”凌灵抬头看着凌奶奶的身影，放下碗筷走了过去，扶着她慢慢地上楼。

凌剑问道：“小妹怎么了？怎么感觉到她怪怪？她发什么神经啊？好好的怎么要出国？弄不懂她？”

“可能是因为感情上出了什么问题吧？”凌燕往楼上看去。从花蕾的父亲那里她知道了花蕾与凌灵的关系，现在花蕾小姐已经失踪好几天了，凌灵也不闻不问，真搞不懂她在想什么？要是她这样一走啊，人家肯定会怀疑她跟花蕾小姐的失踪有着不可分割的关系。

凌灵扶着凌奶奶在沙发上坐下，她默默地不吱声。

良久，凌奶奶重重地叹了口气，抹了把老泪，问道：“真的决定要走？”

“嗯。”凌灵应了一声。

“是回天上去吗？”

“嗯，龙界还被冰封着，我要去灵异九天寻找破冰之法。”凌灵幽幽地说道。

“那花蕾也跟着去吗？”

凌灵幽然静坐，良久，她重重地缓出一口气，说道：“我们已经结束了。”

“唉！”凌奶奶重重地一叹，抚着凌灵的秀发说道：“以后奶奶不在身边，你就自己照顾自己。凡事看开一点、退一步想，别钻死角尖。不管是神还是人，活着开心最重要。”

“你跟她那么深刻的感情，从前世到今生，这么深的缘就这么断了实在是可惜，能挽回的话还是挽回。不管她做过什么，你都该能理解去原谅。”

凌灵听着，却没有做反应。被伤太深了，她已经不想去回忆、去想。宁愿就这样痛着，也不想再作挣扎，不想再去面对伤害。


凌灵回到龙界外做了短暂的停留之后，把神龙护将留下，独自飞往灵异九天。

灵异九天是仙界中的仙界，住在上面的人只有寥寥数人。这里是一片净土，生活在这里的人都找到了属于自己的生活方式，拥有着属于自己的幸福和快乐。他们超越一切，过着简单而充实的生活。

飞了很久很久，穿过日月星辰，飞出银河星系，直达九天之外，凌灵终于到了灵异九天。这么远的路程，将她的灵力消耗了将近大半。

落在这片土地熟悉而又变得陌生的土地上，凌灵有着说不出的感觉。她深深地做着呼吸，吸取着空气中的灵气，疲惫很快便被消除了。

光明照耀着世界的每一个角落，大地上开满长满了无数美丽的植物。可爱的蜂鸟在繁花绿叶间飞旋。三四寸高的花精灵挥动着透明的翅膀在花朵上飞来飞去，侧耳细听可以听到她们优美动听的歌。

凌灵的身子逐渐变淡，身形变得晶莹透亮，在明媚光亮的抚摸下折射出水晶的莹晶。她缓缓地飞起，飞过这片花海，飞过森林，飞到了一片湖边。

天空中飞着七彩凤凰，沿途滑下一层金色的层纱；湖边枫叶正红，一片秋意宜人，湖面泛着的粼粼金光似繁星在眨眼，似金子在泛光。

一只小鹿俯着身子在湖边悠然地喝着水，几只白兔对着水面梳洗着自己美丽的毛发，几只猴子在追逐嬉戏，几只黄莺在歌唱。

凌灵化为一条晶莹透明非常可爱的游龙跃进了水龙，在水里时上时下地浮游着，用洁净而美丽的湖水梳洗着。

一个伟岸的身影从远处飞来，他的身后罩着一层华丽的光环。他的形上透露出一种尊贵华丽的威严。他落在岸边，沉稳的声音从他的喉中溢出：“龙娃。”

凌灵听到呼唤，窜出水面在空中旋转一圈，划作一道优美的弧形落在他的面前。“光明大神”她低着头，看着自己的脚尖。

光明大神向凌灵报以温和的笑意，说道：“走吧，我特来接你。”

“嗯。”凌灵跟着光明大神，飞过一座美丽的高山，再飞过美丽的雪峰，然后到了另一片天地之间。

此地依山而落，背靠擎天巨山，面临延绵平地。平地上草长莺飞，植被交缠有致而不错乱，亭台恰如其分地错落在这些植物之间。

几位仙人正聚在一起品茶论酒。

他们见到两人的到来，纷纷招手道：“快过来。龙娃，好久都没有见到你了，快过来品品我新酿的酒。”穿着粉色衣掌的鲜子向凌灵招着手。

凌灵迎了过去，接过她手中的翡翠玉杯将里面的琼浆玉液一饮而尽。

“如何？”仙子微笑着看着她。

凌灵笑了笑，说道：“挺好喝的。”虽笑着，笑却不及眼底。

“怎么了？”在座的人发觉了凌灵的异样，纷纷关切地看向她。

“你的心怎么碎了？”绿色衣裳的鲜子问道，“是因为情么？”

“不说这些好么？”凌灵回避着他们关切的眼神。

一位穿着白色衣裳的大神扶着凌灵的双肩问道：“龙娃，突然回来是为何故？”

“寻求破解龙界冰封之法。”凌灵说道。

“恐怕不是为此而归吧？”白衣大神道。

凌灵心虚地避开眼，说道：“是为此啊。”

穿绿色衣裳的仙子在凌灵的鼻子上轻轻地刮了一下，说道：“你啊，在我们面前还说谎。那龙界是被龙君所封，破解之法自在五界之内，你却跑到我们这遥远的灵异九天来找。”

“你们的法力高强，而且，光明大神的光明之力是强大无边，要破解那小小的冰封自是易事，来此找你们自然没错。”

“龙娃，只要你和战神天纶联手，那点冰封还怕破不了。”红衣仙子说道。

提到天纶，凌灵的眼神一黯，心底闪过一丝痛彻心扉的痛楚，她说道：“我与她已经不可能再联手，此生此世，我也不愿意再见到她。”

白衣大神手中的玉扇轻敲着额头，说道：“你的心是被情所伤？”

“算是吧。”凌灵应着。

“你回灵异九天是因为你不想再见天纶？”

凌灵又点了点头，她在这些大神面前是没有什么秘密可以隐藏的，她也懒得隐瞒。她说道：“我想学无哥哥一样舍心舍情可以么？”

“不可以。”白衣大神说道，“舍心也就舍弃了幸福，虽无痛，亦无乐。”

在一旁一脸漠然的无点了点头说道：“龙娃，舍弃心的同时你不仅舍弃了痛，也舍弃了所有的喜怒哀乐，失去了感觉，你再也无法感受到这个世界上美好的事物。”

“可是，这样痛着，我宁肯选择像无哥哥一样。”凌灵说道，她好痛好痛，她真的不想再痛了。

绿衣仙子说道：“龙娃，因为你觉得天纶对不起你，做了伤害你的事，你一直记着你受的伤，你一直在提醒着你的痛，所以你才痛着。”

凌灵苦涩地笑了笑，说道：“我想忘了她，可我能忘了吗？我也想忘了这痛的感觉，可是我无论如何漠视，它还是会痛。”

“何不原谅她？”

“原谅？伤害已经造成，如何原谅？”凌灵问道。

“龙娃，你为何不站在天纶的角度替她想想，如果是你面对当时的那种情况你会如何？如果你是天纶，你是战神，你会如何做呢？”

凌灵呆呆的，她从来没有想过这个问题，从来没有想过若她是天纶，她会如何做。

白衣大神说道：“龙娃，回去找天纶，只有她才是你的幸福。你们已经把彼此融入了对方的灵魂，已经无法分开。”

凌灵有点呆呆的，难道她受伤后的逃离是错的？

她在心里回忆着当时的情景，假设着当时如果她是天纶，如果天纶是她，她会如何做？

光明大神扶着凌灵的肩，说道：“孩子，回去吧，回到人间去找天纶，她那里才是属于你的天堂。”

凌灵看着光明大神，良久，她摇了摇头，说道：“我不想回去。”

光明大神叹了口气，说道：“也罢，等你想明白了再说吧。”说完，众仙便消失离去了。

 

二十二章

众大神走后，凌灵在那里坐了一会儿之后，便起身走到一座山洞中。

这洞里，全是水晶，屋子里家具全是由水晶制成，包括床都是。但这床与凡间的床有所不同，它的形态是床，但是却实际上是一个小池子，里面有着透明的液体，液体之中灵光流盼。

凌灵躺了进去，慢慢地变成一条小龙蜷在池子底部。

它的脑海中满是与天纶相聚相守的画面，那时候她们是多么的快乐。

在大战的时候，她出现在天纶的面前，天纶是那么迫切地让她离开，她是怕她受到伤害吧。可是，天纶并不知道，真正最大的伤害是让她离开她啊！她不能离开她的。

她不能离开天纶！

一千年前她不能离开天纶，那一千年之后呢？她现在就能吗？现在就能将天纶从她的记忆中除去吗？她知道她不能，哪怕是把心掏了都不能。突然之间她觉得可悲，悲伤之中，她闭上了眼，也许，就让自己这样睡去也好。

眼皮渐渐地沉下去，也不知道睡了多久，梦中她还是见到天纶。她见到了天纶那悲伤的容颜，那痛楚凄凉的眼神，她的心被紧紧地揪疼了，疼得她从梦中惊醒。

她在水中翻了个身，抬起了小小的龙头，她难受，那天纶会好受么？她也爱她啊！

她突然之间很想见天纶，哪怕只是一眼也好，她想知道她现在怎么样了、好不好？她怕她也在痛着。她的脑海中清楚地印着那天花蕾在她家那痛彻心扉的模样。

她坐了起来，又变成了人形，然后往外面跑去。

冲出了灵异九天，凌灵突然之间明白，她回到灵异九天的逃离是错的，因为她的心还在天纶的身上，她就算是逃到天涯海角也还是逃不了。

不知道天纶在何处，凌灵便先到神界去找她。

神界中仍旧是冷冷清清的连个影子都没有，连神母都不知道到哪里去了。

她又到了人间，落在人间这片圭地上的时候，正是上午十点多。

凌灵闭着眼，感受着天纶的气息和方向。她的气息很弱，弱到她几乎感觉不出她的方位究竟在哪一方。

心中升起一股不祥和预感。她匆忙赶到公司去，一打听才知道花蕾在医院。花蕾失踪了十几天，人们才在另一个城市的海边发现了她。她像雕像一样立在海边一动也不动，无论怎么叫她、喊她、刺激她都没有反应，后来送到医院经医生鉴定，说她成为了植物人。

凌灵以最快的速度赶到医院。

到了医院她还是感到花蕾的气息很弱，若有若无，时断时续。凌灵在医院里奔跑着，从一楼到五楼，最后凭着花蕾身上的那丝气息找到了她。

病房里站满了人，神母、花蕾的父母，还有凌燕和她奶奶都在。

花母站在一边轻声缀泣着，神母坐在床边，紧握着花蕾的手掌不断地输送着灵力给她。花父坐在一旁的椅子上盯着花蕾，叹气声不断地传出，头发也白了好多。

花蕾躺在床上，她的气息内敛，透露于外的只有极少的一丝。旁边的仪器上显示着她的心跳极为微弱，但是却很平稳。

神母首先发现了站在门边的凌灵，她惊喜地叫了起来，“小殿下。”眼眶中突然出现了泪光，“你总算是来了。”

凌灵缓缓地走到床前，低头看着花蕾。她的脸苍白得透明，嘴唇没有一丝血色。双眼紧闭，眉头轻轻地锁着。

凌灵把手探到她的额头上，闭上眼睛，探入到花蕾的内心世界中去。

她看到的是茫茫的一片，在这片茫茫的世界中她什么都看不到，甚至于找不到花蕾的影子。凌灵迅速地搜索着，在这片空茫的空间里召唤着花蕾，却仍旧没有一点反应。

她试了一遍又一遍，最后不得不放弃，睁开眼，问神母：“她――”

“你也找不到她吗？”神母失望地问道。

“为什么我看到的会是白茫茫的一片？”凌灵问道。

“我也不清楚。”神母摇了摇头，说道：“不过，她的灵魂并没有离体，这一点我可以确定。”

“都是你，是你害了我的女儿，一定是你。”花母冲到凌灵的面前便是一个耳光打在她的脸上。

在场的人都吓了一大跳，特别是知道凌灵身份的凌奶奶和神母。

凌灵理都没有理花母，她在床边坐下，紧紧地握着花蕾的手，吻着她的手背，说道：“蕾，我回来了，对不起，我错了，我不该那么自私地只想到自己，只看到自己受的伤，却没有站在你的立场去为你想。对不起，我错了。”她紧紧地握着花蕾的手，她相信花蕾会感觉得到她的存在的。

“你跟我滚。”花母愤怒地冲凌灵吼道，说着就要动手。

神母拉住了花母，叫道：“别这样，她是唯一可以让孩子醒过来的人，你要是把她赶走了，天纶也就完了。”说着，神母的鼻子一酸，几乎掉下泪来。

神母这样一说，花母的动作也停止了，她不确定地问道：“这凌灵真的可以让我们的蕾儿醒过来？”

“也只有她了”神母看着凌灵，眼中充满了怜惜。这两个孩子都吃了那么多的苦，她们不应该再分开了。她希望凌灵能够唤回天纶，不然，以她们的感情，凌灵也会跟着去的。

凌灵轻轻地抚着花蕾苍白的面颊，专注地看着她的眉、眼、鼻、唇，好久好久她都没有如此认真地看过她了。她在心里轻轻地唤着花蕾，她相信她可以听到的。

时间一点一滴地过去，一天又一天。病房里来探病的人来来又去去，人们也渐渐等得失去了耐性。花蕾的双亲都已经不再相信凌灵了，他们准备把花蕾送到日本去治疗。仪器上，花蕾的心跳已经弱到只有极微极慢的跳动，她的呼吸是靠着氧气罩来维持的。

凌灵坐在床边从来没有移开过，她相信花蕾会醒过来的，她不会扔下她的。

医务人员进入房内准备把花蕾抬走。

“凌小姐，请你让开好么？”

凌灵没有理会她，她轻轻地抚着花蕾的面颊，两行清泪从眼眶里面滑落，掉在花蕾的脸庞上，她说道：“蕾，我不相信你会离开我，我不相信。蕾，为什么你感觉不到我在你的身边，为什么你感觉不到我回来了？”泪珠一粒一粒地落下，湿了她的脸庞，也湿了花蕾的。

“少在这里假惺惺的，把她拉开。”花母粗声吼道。

神母呆呆地站在一边，肝肠寸断，她的女儿的气息已经很弱了，不止是呼吸，连身上的灵气都已经只剩下一丝，她就快失去她了。

医务人员去拉着凌灵，却被凌灵身上的一股无形之气给弹开了。

他们怔了一下，感到有点奇怪，跟着，又去拉凌灵，然后又被震开。

花蕾的眉心中间慢慢地起了一道寸长的光束，一丝金色的烟丝从里面冒出散开。

凌灵像被人重重地击了一拳似的，动也动不了。这缕烟丝散尽过后，消失的便是花蕾的灵魂，她已经开始消散了。

像一道霹雳划过漆黑的夜空将她的心劈成了两半，凌灵觉得自己也快死了。她无力地倒在了花蕾身上，说道：“既然如此，我们便一同离开吧。”她缓缓地移动身子，将她的唇覆上了花蕾的唇，将所有的力量灌入到花蕾的体内，借花蕾的身体散出。哪怕是死，她也要与花蕾的灵魂同时散出同时离去。

“蕾，我要同你一起死”

“蕾，我不会和你分开”

“蕾，我们生死都要在一起”

一个声音不断地在四周回响，声声回荡。

谁？谁在说话，声音来至哪里？

苍茫的世界中出现在点点繁星，还有湿湿的雨滴落下。那每一滴繁星中都有一句要与她在一起的话，那每一滴雨滴都是伤心。

会是谁？好熟悉的感觉，好像她跟这个说话的人和洒泪的人很熟悉，这个人是谁？

灵！

是灵，是灵的声音，是她！

突然一道极强的光线射了进来，跟着，她突然之间睁开了眼睛。

“灵”一声极轻的呻吟声贯穿凌灵的耳膜。

凌灵似受到电击般抬起头看向花蕾，是她在叫她，她睁开了眼，她醒了。

凌灵呆呆地看着她，她几乎是难以相信，她揉了揉眼睛，真的是花蕾在叫她。她微张着眼睛看着她，轻微的声音从她的嘴里溢出，“灵，是你吗？”

“蕾。”凌灵的眼泪又不争气地流下，她紧紧的抱着她，“你终于醒了，你终于醒了，蕾，我以为你再也不会醒了，我都看到你的护灵之气开始散去。我好怕，好怕又失去你，我不要再与你分开，死我也要和你在一起。”

“灵，是你吗？我是在做梦吗？我以为你再也不会理我了，真的，我太混蛋，居然把你伤那么深。”花蕾愧疚地说，她对凌灵说道：“我对不起你。”

“没有，你没有不好，没有对不起我，是我不好，是我不理解你的苦心，是我的错。”凌灵紧紧地抱着花蕾，并且不断地输入灵气给她。

随着花蕾的醒来，她那散开的灵魂又已经聚拢，额头正中的那道光束也消失了，她不会消失了。

神母在绝望之中突然见到花蕾醒来，她几乎有点不敢相信。一下子扑了过去，叫道：“天纶。”

“母后。”天纶看着神母，语带呜咽地叫着。

“醒了就好，醒了就好。”神母强忍着欢喜的眼泪说道，“醒了就好，以后你们再也别相互折磨了。”

花蕾握着凌灵的手，说道：“灵，以后我们再也不分开了，就算是死或者是消失也要在一起。”

“嗯”凌灵应着，还在不断地输入灵气给花蕾。

她躺着的这些天，灵魂处于深度无知觉状态，身上的灵气都快散尽了。

花蕾握着凌灵的手，觉得一股力量不断地传入她的体内，她最初全副心神都在凌灵身上也没有怎么在意。等到凌灵不说话了她才突然查觉，叫道：“你在输灵气给我？”

凌灵笑了笑说：“让你快点好起来。”未等花蕾来得及吼出来，她便吻在了花蕾的唇上，用唇堵住了花蕾的嘴。

眼中有着坏坏的笑意，花蕾明白她那笑容的意思，这一招是她曾经传给她的。

花蕾此时极度虚弱，连挣扎的力气都没有，只能任凌灵宰割。


两个月后

凌灵与花蕾牵手走在大街上，两人十指紧紧相扣。

花蕾问凌灵，“龙界的冰封都已经打开了，我们为什么不回去？你父亲可是早就说好了让等战争一结束就让我们成亲的。”

凌灵一笑，说道：“人都是你的了，晚成亲一点有什么关系呢。我们再在人间逗留几十年，等你的父母和我奶奶百年之后我们再回吧。他们养了我们这么多年，我们不能就这样丢下他们不管啊。”

“也行，那我们的婚礼就先在人间进行吧。昨天我也同父亲说好了，我要和你结婚，虽然现在国内的法律还不允许，但是，我们摆婚宴别人也不能说我们犯法吧。”花蕾笑道。

凌灵偏着头说，“要不是母后告诫我们不可以胡乱用法力干涉人间，我倒真想用法力把这一条法律给改了。”

“呵呵，不用你使法术，过不了多少年，这条法律他们自己都会改的。”花蕾说完便将凌灵拖进了旁边的婚纱店。



                        
                                                （全文完）

 
  【 bbs.YiQD.com，搜刮各类TXT小说。欢迎您来逸清书城推荐好书！下载最好看的免费TXT小说】
