 ※※※※※※※※※※
※ 零点TXT书苑  ※
※※※※※※※※※※
※ www.2360.cn  ※
※※※※※※※※※※  

 《神翼GL》[TXT下载]作者：绝歌   

第一章


    烟雨笼罩，杨柳依依，平静的湖中心飘着一只小舟，悠扬而略带伤感的笛音从小舟上传开，丝丝缕缕浸入心弦。小舟中心坐着一个白衣长发女子，乌黑及背的长发衬上那玲珑绝妙的身段，让人舍不得移开双眼。

    一艘小船慢慢地靠近小舟，在小舟边上停下。船头立着一个黑衣女子，她嘴角含笑，冷峻的面容如同拂过一丝柔和的春风。

    笛声悠然而止，白衣女子放手平放在膝盖上，抬起精致的面容看向黑衣女子，“什么风把你吹来了？”

    黑衣女子浅笑着将目光挪向四财的好山好水，说道：“这龙江湖好山好水，就只允许你在此静养，不允许我到此观光么？”

    白衣女子不以为然地轻笑两声，说道：“真是天要下红雨了，你叶警官也舍得挪出时间来观光？”

    叶绫绡的柳眉一挑，嘴角笑意不减。

    白衣女子伸了伸懒腰，缓缓地起身，说道，“有什么事就直说吧。”

    叶绫绡收起笑容，从身后的背包中取出一片叶子递给白衣女子，问道：“你知道这东西的来历吗？”叶子似刚浸过露珠一般苍翠，但质地却非常地坚硬，非金非铁非玉非石，看不出是何种材料制成。

    柳月扬将叶子拿到鼻尖前嗅了嗅，说道，“有血腥味。”又翻过叶子仔细地看了看说道，“薄如纸、坚如金，重不过二钱，长两寸、宽七分，色泽苍翠似碧玉，想不到这东西居然还存在世界上。”

    “这是什么东西？有什么来历？”叶绫绡面露喜色，柳月扬果然知道这东西的来历。

    “这东西传了好几百年了，据体是什么来历我也不是很清楚，只是在小时候听老鬼起过。它叫‘碧魂’，另外还有四片这样的叶子，分别是‘白魂’、‘青魂’‘赤魂’‘金魂’它们分别代表了五行中的金、木、水、火、土，碧魂色绿，代表木，白魂代表水，青魂色黑，代表水，赤魂色红，代表火，金魂色黄，代表土。有句传了很久的话，叫做，‘冤魂哭，五行出，化作叶儿平天怒’”。

    “那这到底是什么意思？”叶绫绡没有听明白。

    “你这是从哪里得到的？”柳月扬问道。

    “一个凶案现场，这片叶子就插在一个死者的咽喉上。”

    “难怪有血腥味。那死者是什么人？”

    “一个处级干部。”

    柳月扬定定地看着叶绫绡，如果只是死一个处级干部还用不着她出面，更用不着她老远地跑到这穷乡僻壤来找她。“还死了些什么人？”

    叶绫绡拿眼扫了柳月扬一眼，说道，“国家机密，不便公开。”

    柳月如轻轻扬了扬嘴角，说道，“能劳你叶绫绡大驾的，恐怕是一场惊天大案吧。”

    叶绫绡不答，随即又问道，“你知道这叶子为何人所有吗？”

   “不清楚。这叶子自上次出现距现在已有百年了。”

   “百年？”叶绫绡有点吃惊。

   “如果你还能在天津找到百年前的刑事案件档案，也许能查到一些这叶子的线索。”柳月扬说道。

    “多谢。”叶绫绡称谢，随即又问道，“你什么时候出山？像你这样的人才窝在这里实再是有点可惜。” 
 
 

“太平盛世不太平，我们这些小老百姓还是少惹风波为好。”柳月扬说到这里，话音一顿，脸上扬起一抹非常亲切的笑容，“绫绡妹子，我记是我好像跟你说过……”不准来打扰我渡假。未等她说完后半句，叶绫绡的神情便变了。

    “我还有事，先走了。”叶绫绡的神情一变，立即划船往回走。

    柳月扬轻哼一声，手一转，衣袖中雪白的手腕上立即现出一个精致的护腕，上面贴满了银色小飞刀，它的手腕一抖，一把小飞刀落在掌心，然后以迅雷不及掩耳之势往前方逃离的小船击去。

    听得身后有破空声响，叶绫绡凌空一个跳跃，然后一个优美的凌空翻转，回身将射来的小飞刀接在手中，扬起一抹得意的笑容，想偷袭她，没门！蓦地，眼角瞄到一道银光从船尾直划入船头，最后卡在船头的铁沿上，正是柳月扬使用的特制超薄钢质小飞刀。她的脸色瞬间变了，骂道：“柳月扬，你这毒妇。”

    船底一排水翻滚地涌入小船，船里的积水越来越多，很快便淹过她的膝盖。

    那柳月扬轻笑着将小舟划远了。

   “救命啊――”叶绫绡凄惨的声音在宽阔的湖面传开。她不会游泳啊！

   船里的水越来越多，冒出水面的地方越来越少。叶绫绡惊恐地盯着船，天呐，难不成她这个警界第一精英今天就得命丧于此。

   “喂，柳月扬，你这是谋杀，你谋杀我这超级国际刑警你会被判死刑的。”

   “哼哼。”耳际传来的是柳月扬的冷笑声。超级国际刑警被水淹死，传出去一定特有笑料。

   完了，船沉了。叶绫绡的身子往水里陷去，想到这深达十几米的湖水，宽几百米的湖面，脑海中涌现出自己沉尸湖底的画面。

    “柳姐姐。”叶绫绡快哭出来了，它拼命地挥动双手保持身体平恒，脚拼命地蹬，想借助这浮力往上浮。她看过别人游泳，知道姿势，可是用在自己身上就不顶用了。

    “呜”水拼命地往眼耳口鼻里钻。

    “救――咳――”刚一呼救就呛水，呛得嗓子眼火辣辣地疼，跟着水又猛往里面灌，眼泪都逼出来了。

    救命啊！她完了，无数次出生入死，在枪林弹雨中她来去自如，没想到今天居然丧生在柳月扬这毒妇手中。

    身子不断地往下沉，湖面离她越来越远，水不断地往肚子里灌，柳月扬――

    柳月扬盯着逐渐平静的湖面，眼睛睁得老大，“这个白痴还是没有学会游泳！”她翻了翻白眼，曲膝蹬腿，在空中划一道优美的湖，潇洒的入水，钻入水底，不费吹灰之力便找到那快沉到水底的叶绫绡。
 

迷朦中叶绫绡似感到有什么东西靠近，绝境中又燃起一丝希望，仿佛见到根救命稻草，她立即紧紧地抓住不放。

    “该死！”柳月扬暗骂一句，她被这叶绫绡给拖住了，她死死地抱住自己，自己根本就无法施展身形浮上去。柳月扬知道不能挣扎，越挣扎她便越抓得紧,于是她慢慢地放软身子,随着叶绫绡一起下沉，果真，叶绫绡便松开了手。

    柳月扬一个转身游到叶绫绡的身后，从后面抱住她便往湖面游去。

    将叶绫绡扔在船上，柳月扬抹去脸上的水，喷出口湖水，也爬上船。

    叶绫绡躺在船上，双眼半闭，口中不断地涌出水来，鼻子和嘴角浸出一丝血丝，湿露露的头发紧贴在面颊上，说有多狼狈就有多狼狈。

    柳月扬将手指放到她的鼻子上，感觉不到呼吸，又把手搁在她的动脉上，脉搏十分微弱。她叹了口气，“也罢，我就好人做到底，免得真被指控谋杀就罪过了。”压出叶绫绡腹中的积水，又一翻人工呼吸，总算使她回过气来。

    “咳咳咳咳”叶绫绡有气无力地躺在小舟上，肺部刺痛难受。刚才呛水给呛坏了。

     柳月扬坐在舟尾，轻蔑地冷笑两声，说道：“堂堂超级国际刑警就这德性，连游泳都不会，真不知道你当初是怎么通过考核的。”

    叶绫绡真想一脚把柳月扬踹下去，可是她不敢，她怕这女人再把她扔到水里去。闭上眼，装作没有听到。

    小舟靠岸了，叶绫绡才坐起身，揉了揉还十分不舒服的脖子，气管到现在还刺痛。脚踏实地站在陆地上，她回头瞅着柳月扬，气愤不已，这女人真毒。

    柳月扬扬眉撇嘴，似在说“怎么不服啊？”

    她就不服！叶绫绡扬起一抹非常柔媚的笑容，轻抚着自己的嘴唇说道，“多谢柳姐姐相救，刚才真是不好意思，得了你的初吻。”

柳月扬为之气结，这小妮子还真是……

自己真不该给她做人工呼吸！脸一板，“不碍事，反正你的也是初吻，我不吃亏。”腕间寒光闪烁，看样子飞刀又要出鞘。

叶绫绡说了句，“我还有案子要办，改天再来与你叙旧。”转身跳上自己的跑车绝尘而去。

叙旧！柳月扬冷哼一声，柔媚的脸上结起一块冰，老跑来找她，她还要不要过清闲日子！她要再来，绝对不用飞刀招呼，直接用毒！


 第二章

山路崎岖且凹凸不平，叶绫绡颠簸得十分辛苦。这种乡村公路全是泥泞，车轮经常压过的地方倒也平坦，但两条车轮中间堆起一道高高的土墙。叶绫绡开的是跑车，不是越野车，底盘不高，在这种路上行得异常艰难。

身上穿着湿衣服，车开得如此艰难，搞得她十分火大，偏在这时又遇上本地的几个痞子。几人光着上身，衬衣、汗衫搭在肩上在路上大声狂笑，突然见到一辆电视上才见到的敞蓬跑车都睁大了眼，再看车上是一个全身湿湿的却长得十分漂亮的女孩子不禁直了眼。

湿透的衣服紧贴在身上透出迷人的玲珑身段，显得十分惹火。

“喂，过去逗逗她。”其中一人对同伴说道。

几人相视一笑，几步奔过去挡在如蜗牛爬行的跑车前。

叶绫绡踩下刹车，俏脸含怒地瞪着他们，“让开。”

“妹妹，城里来的吧？”没有让开的意思，反倒是来到车前，一个家伙还翻身上了车。

叶绫绡本来就火，这一来更加上火，一张脸变得十分阴沉，冷声道，“滚开。”

“你长得真好看。”一人伸手便摸向叶绫绡。

刺鼻的汗味扑面而来，叶绫绡头一扬，避开他的手，同时伸出手扣住他的手腕，再重重地甩开厉声警告，“再说最后一遍，滚开，否则我让你们后悔莫及。”

“啊呀。”被叶绫绡甩出去的那年轻人身形不稳，重重地撞在车门上。再低下头一看，手腕上出现一道青色瘀痕。这女人好大的力气！
一个肩头上刺龙的年轻人伸出双手环住叶绫绡，“美女，让我亲一下。”俯下身子往叶绫绡脸上亲去。

“去死！”叶绫绡怒骂一声，抬起胳膊便用胳膊肘撞向他的鼻梁。

“哎呀！”那人惨叫一声，捂住鼻子退后数步。

叶绫绡从车上翻身跃起，一个踢腿将车上的两人扫下去，然后再在空中优美地一转，稳稳地落在地上，怒瞪着几人。

那几人算是看明白了，她是有功夫在身啊！

“龙哥，上。”她有功夫他们也不怕，他们的龙哥可是从少林寺下来的。

被唤作龙哥的人从旁边懒洋洋地走过来，盯着叶绫绡，双手叉在腰间，学着武侠电影里面李小龙的拽拽的表情瞅着叶绫绡。

叶绫绡倏地跃起，一脚踹在他的腹部，将他踢起再重重地落在地上，跌了个狗吃屎。

“唔”那被叫作龙哥的人痛得在地上爬不起来，这女人出招好快，而且好狠。

叶绫绡冷眼瞅着他们，目光凌利尖锐。

“靠！”一个青年从身后一抽，摸出一把土制火药枪，指着叶绫绡的头叫道：“别动！”

叶绫绡见到这把奇丑的借助弹簧推动弹药的土制手枪不禁忍俊不禁，“请问这是什么？”

“这是枪，手枪。”那青年朝叶绫绡叫嚣道，虽然这枪跟电视上相差很远，但这也是枪，能够打出火药伤人的枪。
 
叶绫绡今天算是见识了。原来还有这模样的枪，一根钢管，几根弹簧、几块破铁组成的东西居然可以称为枪。

见叶绫绡的眼睛睁得溜圆，几人都以为她怕了，毕竟从制成这把枪后还没有遇到过不怕的。那青年说道，“我们也不为难你，你叫我们几声哥哥，再陪我们玩玩，我们就放过你。”

“玩？怎么玩？”

“嘿嘿。”不怀好意思的目光瞅着叶绫绡的胸前，叶绫绡很快明白他们的意图，怒火涌起，冷哼一声说道：“原来是想劫色啊，那是不是连财也要劫？”

经她这一提醒，几人也突然想到她既然开着这么漂亮的跑车，肯定也十分的有钱。

“那是当然，快把值钱的东西交出来。”

“值钱的东西都在坐备箱里。”叶绫绡非常配合地说道，“后备箱没锁。”

几人闻言一乐，没想到今天居然遇到一只肥羊。平常也就抢些小东西，不值几个钱，一直以来想学香港电影里面那些人干一票大的，没想到今天居然可以过过瘾。几人一窝蜂往后备箱跑去，一把掀开盖子就傻眼了，里面居然……居然是一堆军火。电视上能见到的手雷、冲锋枪、手枪全都能在这里见到。

“不会是假的吧？”几人呆呆地看着车里，应该是玩具的。狐疑地看了面无表情的叶绫绡一眼，伸手拿起一把枪，还挺沉，不像是玩具枪。

见一人拿了，其余几人也伸手去拿，摸摸这把，拿拿那把，又发现许多弹匣和子弹。这像是真的。

叶绫绡的嘴角扬起一抹冷笑，突然跃起，一个凌空扫腿，从几人脖子上扫过，再几个飞旋转腿，将这些还在发愣的人全部踢在地上，然后再一个摆腿，劈中他们的手臂，击落手中的枪，再把枪踢回车厢。动作如行云流水般一气呵成。

那几人趴在地上刚回过神来，便见到叶绫绡举着一把冲锋枪指着他们。她慢悠悠地说道，“胆子倒不小，敢非法持枪、袭警、打劫国际刑警、抢夺警用军伙，我是国际刑警队长叶绫绡，你们被捕了。”

几人的脸色一下子就白了，一个人回过神来拔腿便跑。

叶绫绡对着他便将几梭子弹招呼过去。子弹打在地上，险险地从脚边划过，那人吓得一屁股坐在地上，跟着裤子便湿了。

叶绫绡又说道，“在逮捕罪犯的过程中，若遇到反抗击逃跑的，有权将其当场击毙。”

地上的几人马上就软了，他们居然惹到了硬点子，当场便F了，不知道该怎么办。

叶绫绡冷哼一声，说道，“都起来，站成一排，你，滚回来。”那跑出去的青年赶紧爬回来，他想走，可腿发软不听使换。

那位龙哥还算站得住，但两腿也筛糠一般。他很明白刚才叶绫绡那翻话的重量，再加上他们都有指纹留在枪上，这便是证据。这要真交到警察局，只怕都得吃花生米（子弹）。他也想跑，可人家真家伙在手上，就算是当场把他们了结也如同放了个屁。

他扑通一声在叶绫绡的面前跪下，“大妹子，哦，不，警官，我们知错了，我们这是跟你闹着玩的，你……你放过我们吧，我家里还有一个七十多岁的瞎眼奶奶……”

“少废话，现在撞钢板了就想起家里有个七十多岁的瞎眼奶奶了，你怎么不说上有八十老母，下有三岁小儿啊？”叶绫绡愤慨地说，今天要真是别的女孩子落到他们手中，指不定就被毁了。“都起来，给我到车前站好，领路，谁敢跑，我当场结果了他。”其实她也知道这些只是小混混，但刚才既然敢劫财劫色，她就不能轻挠了他们。要不然以后发展成什么重型罪犯，又要累得她去追捕。 


这几个小混混在前面“领路”她在后面开着车悠闲地爬呀爬，也不觉得车慢而感到恼火了。心里也好了不少，于是打开音响，放起音乐。

几人在抱着头往前走，谁都不敢跑。刚才叶绫绡便警告过他们，那随手一枪便把路边的一朵野花给打折了，他们这么大的个子，比野花的目标大多了，不敢以身试枪。

终于爬完这段十分难走的路段，车开起来也平稳多了。于是叶绫绡加了些速度，让这帮家伙在前面跑，累得他们半死。

路上的行人也越来越多，到小镇上的时候人们都十分好奇地跟着过来围观。平时镇上最横的几个人居然挡在人家车前跑步，而且看情形好像是被赶着跑的。

那几人连续跑了七八里路，早就累得全身发软，最后实再是坚持不住，一口气倒地在地，拼命地踹气。

叶绫绡把车子停住，冷眼瞅着他们，“就这样子就受不了啦？监狱里的滋味你们还没有尝过呢。”

里面最年轻的那个青年爬到红绫的面前，哭着叫道，“警官，我知道错了，你放过我吧。我爸爸是副镇长，我家里有钱，我让他们给钱给你。”

“给钱啊？能给多少？”

“十万，十万。”

红绫轻哼一声。

“二十万。”

再哼一声。

“三十万，我家里只能拿出这么多了，求你了。”

“有人给我一亿让我放了他都行不通，三十万能吗？”红绫冷冷地说道。

那青年颓废地倒地在上，“我不想死，我还没满十八岁。”

“还好意思说，没满十八岁，这么小就不学好，要是等你到了三十八岁岂不是连银行都敢抢？”

一面黑色小轿车迎面开来，在车前停下。

“出什么事了？”一个四十多岁的中年人从车上下来。

青年如遇救兵爬过去抱着中年人的腿便哭了起来，“爸，救我，我不想死。”哭得一把鼻涕一把眼泪。

“怎么回事？”中年人皱着眉头，明显地不悦，在大街上当着这么多人的面哭成这样子，他的面子都给丢光了。

“是你儿子是吧？”叶绫绡懒洋洋地问道。

“是我儿子，你是……”本地有钱有势的他都见过，没见过有这号人物。而且听她说的是普通话，应该不是本地的。

“你儿子与这几个人袭警、非法持械、打劫国际刑警、抢劫警用军伙，现在被我逮捕了。”
 

“你是什么人？”

叶绫绡慢吞吞地吐出几个字，“警察。”

“爸，她是国际刑警，车里面有一车的军火。”

“闭嘴！”叶绫绡狠狠地瞪了那青年一眼。

吓得他一个哆嗦，钻到副镇长的身后。

“我是本镇的副镇长兼派出所所长，这里的治安归我管。你说你是警察，请出示证件。”

叶绫绡冷哼一声，“身为派出所所长，自己的儿子却跑出去当劫匪，我佩服万分。”

副镇的脸有点挂不住，但看她开的车，又听儿子说她车上有军火，就算不是警察也是个硬点子，当下压下火气，说道，“请出示你的证件。”当下，把自己的工作证挂在身上。

叶绫绡扫了他的证件一眼，这地方真怪，副镇长还能兼任派出所所长。本来，她只是想给这些混混一个教训，送进派出所关个十天半月就好了，可没想到半路杀出个这样的人。

“你如果真看了证件，那这事就得公办了，到时候他们几个的命保不保得住就是问题了。”

“少废话，出示证件。”副镇上见到自己派出所的手下也来了，底气更足。再见叶绫绡不拿证件出来，就更觉得她说的有假。女警极少，还开这么名贵的跑车，哪个警察开得起？而且他也没有听说有上面的警察下来，这里也没有发生什么大案子。

叶绫绡不为所动。

“冒充警察，把她抓起来。”副镇长大声吼道。

叶绫绡将扔在逼坐上的证件抓，扔到他面前。

那副镇长接过证件一看，只见上面写着：“国际刑警亚太警区队长、中共中央政治委员部特种兵部队特别行事队队长，中国中央国防部特别行事专员叶绫绡。”一长窜的职称唬得人一愣一愣。上面的几个大印章吓得他的腿一软。这要是真的，得是多大的官啊，中央下来的……

但他觉得十分的可疑，这女孩子也太年轻了，最多不过二十出头，能有那能耐吗？

叶绫绡看了下时间，扫了那脸色苍白的镇上一眼，将证件收回，问道，“请问您有什么意见？”

“事关重大，我们需要对你的身分核实一下。”

叶绫绡不耐烦地挥了挥手，叫道，“我还有案子要办，没时间跟你耗。”

“我听说你的车上有军火。”

“军火上还有你儿子的指纹。”叶绫绡铁着张脸。

“既然有军伙，就更不能马虎了，还是请你跟我到派出所走一趟，待我们核对好你的身份。还有，这批军火我们要先扣押。对不起，我们是按制度办事。”说话说得不卑不亢。 


叶绫绡又看了下时间，她还要赶路呢。当下说道，“对不起，我事忙，没时间陪你们耗。”

“不好意思，麻烦你下车。”说着，示意手下的人拿人。

叶绫绡铁着张脸，却又不好发作，若是自己遇到这种情况也会扣下来查明清楚。当下说道，“给你们半个小时时间。”半个小时，要是上高速开快车应该来得及赶回去。

抬起头，正准备招呼人把那几个痞子一起带到派出所，却发现人早就不在了。当下脸更沉得深，瞅了那副镇上一眼，下了车。

一个民警把车开到派出所，叶绫绡上了黑色轿车往派出所驶去。早知道这么麻烦，当时打一顿那帮家伙就好了。坐在派所所的接待室，叶绫绡拿出“碧魂”细细地研究，这真的很像一片叶子，连纹络都十分的清楚。不知道是用何工艺和材料制成。

半个小时后，镇长与副镇长走了过来，副镇长额头上冒着冷汗，嘴唇都在发抖，“首长好。”

叶绫绡问道，“查清楚了吗？”

“查清楚了。”将叶绫绡的证件双手奉上。

“那跑掉的那几个人呢？”

“我马上叫人你抓回来。”

叶绫绡点了点头，说道，“罪也不重，抓回来关个十天半月就放了，这件事情我不追究。”

“谢谢，谢谢。”副镇长直擦额头上的汗，他儿子的命算是保住了。刚才叶绫绡说的那几条罪还真能要了他们几个的命。

叶绫绡没再说什么，直接走到院子里去开自己的车。车后盖高高地扬起，估计是派出所的警察打开来检查里面的东西又忘了关，走过去关后盖，却发现里面的一个银色箱子被打开，里面空空如也。她的眼睛倏地睁得老大，瞪着跟出来的副镇长及一大群人，“谁动了我里面的东西？”

“那个……那个谁动了叶警官的的东西？”镇长问道。

“没人动啊。”众人面面相觑。

叶绫绡咬牙切齿地叫道，“里面的文件资料全部不见了。”楼第三章

这下可把知道叶绫绡身份的几人吓得不轻，这国际刑警队长带的资料在他们的地方丢了，后果不堪想象啊。

叶绫绡盯着这银色钜子，这是特制的保险柜，与车身连在一起，要打开需要三重密码，如果密码输入错误，就会引响报警器。而现在里面的资料和她的专用笔记本都不见了，那里面全是些机密啊。她的额头上冒出几滴冷汗，能开这保险柜的绝对是厉害角色，看样子自己早就被盯上了。

短短半个小时时间，偷东西的人应该没有走远。身子一翻，坐在驾驶位上，伸手按下摇控，一台微型电脑冒出来，叶绫绡飞快地输入一组数字，开动运行程序，联接卫星追踪器。幸好她的电脑里装了卫生感应装置。

很快便查到电脑的位置，一踩油门往派出所外冲去。

根据卫生追踪器的引导叶绫绡一路往南追，飞快地穿过这只有两条街的小镇，沿着柏油公路往市区方向驰去。

显示离目标越来越近，叶绫绡不自觉地握紧了方向盘，觉得十分紧张。那些全是机密，不管是被毁还是被盗都是极大的损失。何况，里面还有她刚从国外盗来的核武器研究数据。想到这里，她的额头滑下两滴冷汗，将油门踩到最大，将跑车调到最快的速度。 
   
叶绫绡又看了下时间，她还要赶路呢。当下说道，“对不起，我事忙，没时间陪你们耗。”

“不好意思，麻烦你下车。”说着，示意手下的人拿人。

叶绫绡铁着张脸，却又不好发作，若是自己遇到这种情况也会扣下来查明清楚。当下说道，“给你们半个小时时间。”半个小时，要是上高速开快车应该来得及赶回去。

抬起头，正准备招呼人把那几个痞子一起带到派出所，却发现人早就不在了。当下脸更沉得深，瞅了那副镇上一眼，下了车。

一个民警把车开到派出所，叶绫绡上了黑色轿车往派出所驶去。早知道这么麻烦，当时打一顿那帮家伙就好了。坐在派所所的接待室，叶绫绡拿出“碧魂”细细地研究，这真的很像一片叶子，连纹络都十分的清楚。不知道是用何工艺和材料制成。

半个小时后，镇长与副镇长走了过来，副镇长额头上冒着冷汗，嘴唇都在发抖，“首长好。”

叶绫绡问道，“查清楚了吗？”

“查清楚了。”将叶绫绡的证件双手奉上。

“那跑掉的那几个人呢？”

“我马上叫人你抓回来。”

叶绫绡点了点头，说道，“罪也不重，抓回来关个十天半月就放了，这件事情我不追究。”

“谢谢，谢谢。”副镇长直擦额头上的汗，他儿子的命算是保住了。刚才叶绫绡说的那几条罪还真能要了他们几个的命。

叶绫绡没再说什么，直接走到院子里去开自己的车。车后盖高高地扬起，估计是派出所的警察打开来检查里面的东西又忘了关，走过去关后盖，却发现里面的一个银色箱子被打开，里面空空如也。她的眼睛倏地睁得老大，瞪着跟出来的副镇长及一大群人，“谁动了我里面的东西？”

“那个……那个谁动了叶警官的的东西？”镇长问道。

“没人动啊。”众人面面相觑。

叶绫绡咬牙切齿地叫道，“里面的文件资料全部不见了。”楼第三章

这下可把知道叶绫绡身份的几人吓得不轻，这国际刑警队长带的资料在他们的地方丢了，后果不堪想象啊。

叶绫绡盯着这银色钜子，这是特制的保险柜，与车身连在一起，要打开需要三重密码，如果密码输入错误，就会引响报警器。而现在里面的资料和她的专用笔记本都不见了，那里面全是些机密啊。她的额头上冒出几滴冷汗，能开这保险柜的绝对是厉害角色，看样子自己早就被盯上了。

短短半个小时时间，偷东西的人应该没有走远。身子一翻，坐在驾驶位上，伸手按下摇控，一台微型电脑冒出来，叶绫绡飞快地输入一组数字，开动运行程序，联接卫星追踪器。幸好她的电脑里装了卫生感应装置。

很快便查到电脑的位置，一踩油门往派出所外冲去。

根据卫生追踪器的引导叶绫绡一路往南追，飞快地穿过这只有两条街的小镇，沿着柏油公路往市区方向驰去。

显示离目标越来越近，叶绫绡不自觉地握紧了方向盘，觉得十分紧张。那些全是机密，不管是被毁还是被盗都是极大的损失。何况，里面还有她刚从国外盗来的核武器研究数据。想到这里，她的额头滑下两滴冷汗，将油门踩到最大，将跑车调到最快的速度。 


很快，一辆红色的跑车出现在前方。根据坐标显示，就是那辆红色法拉利。

叶绫绡很快便赶上，只听到一个犹带稚音的女生说道，“靠，这什么破电脑，密码锁这么严。”

“好了，娃娃，赶快把东西消毁，那警察应该已经发觉东西丢了。”说话的是开车的少年，看起来也就二十岁的模样，书卷味很重，还戴着副黑框眼镜。

见到旁边有车超过，那少年看了一眼，随即认出叶绫绡，叫道，“娃娃，那警察追来了。”

叶绫绡车子一横，将车挡在他们的车前面。少年立即一个急刹车，尖锐的刹车耳极端刺耳。车子一头撞在叶绫绡的车上，还好刹车及时，只是擦到一点点。

少年立即倒车往后腿，叶绫绡却从车上一跃而起，翻身上车。

被唤作娃娃的少女将手中的笔记本往后座上一扔，也坐副驾上跳起向叶绫绡攻去。她抬腿直扫叶绫绡的前胸。

叶绫绡一手抓住挡风玻璃，身子凌空一翻，稳稳地落在跑车前盖上。

少年一个急调头，叶绫绡便被甩向另一边，她凌空一个翻跃，一把抓住倒车镜，单足在地上一点，又往车上跃去。

娃娃轻喝一声，五指成爪攻向叶绫绡的双眼。叶绫绡一手抓住倒车镜，一手迎向娃娃攻来的手，一脚勾在车上，整个身子贴在车侧。

娃娃稳立车上，两手同时攻出，出招如电、式式带风，每招每式皆直取叶绫绡的要害。叶绫绡见招拆招，虽是单手应付，也未吃亏分毫。

“好功夫，叶警官果然名不虚传。”娃娃赞道，能在她手下连接十招的人极少，而这叶绫绡居然单手接下三十招。

“你也不赖。”叶绫绡回赠一句，左腿在地上一点，身子腾空翻起，落向车上。

娃娃并拢双指，直插叶绫绡的脊梁。叶绫绡一把握住她的手腕，落在车后躺在坐座上。娃娃被抓住的手突然一声收缩，飞快地从叶绫绡的手中抽出，然后又朝叶绫绡的攻去。

“缩骨功。”叶绫绡有点意外，想不到现在居然还有人练这折磨人的缩骨功。

缩骨功的原理无非就是把骨头的关结措开，使关节部位变长变细。这关结一开一合之间是剧痛异常，且要让人关结开合自如，没有十几年的功力根本就办不到。最重要的是在婴幼儿时期便要开始练起，现在的人皆丰衣足食，哪还有人愿意让自己的子女受这般苦楚。

两人在车上交手，打得十分激烈。

渐渐的，娃娃落在下风，知道要败。

少年见到同伴落了下风，把车停下便要来帮忙。

“笨蛋，咱们已得手，把东西还她便是。”娃娃叫道。

少年闻言马上钻回驾驶台准备开车。

叶绫绡哪容得她开车，立即朝少年攻去。

娃娃立即挡住叶绫绡，攻加更加迅猛，且从腰间抽出把软剑向叶绫绡刺去。逼得叶绫绡不得不回身自救，那少年趁着这空档便把车点火打燃，又急驰而行。

他一手抓起旁边的文件袋往车外扔去，“还你。”

叶绫绡一惊，立即抽身去抓，却抓了个空，她当下便明白两人的意图。咬了咬牙，一腿逼退娃娃，抓起后坐上的笔记本型电脑一个翻身跃到车上，落在不稳，滚倒在地上，顺势将一枚追踪器贴到车底。

“拜拜。”娃娃在车上夸张地朝叶绫绡挥动双手，又再送上一个飞吻。

叶绫绡拍拍身上的灰尘与草屑，跑回去将文件袋捡起，打开一看，里面果然少了一份档案。再仔细查看，少了“碧魂”那个案子的。

她看向两人消失的方向，很明显这案子跟两人有关系。

打开电脑，里面的文件并没有损坏，只有几个刑事案件被打开过，重要的资料因为有密码锁住，倒也没有被弄去。再细细检查一翻，封锁拷贝路径的程序没有受到攻击和破坏，也没有开启，文件没被拷贝盗走，她才稍稍松了口气。 


拦了辆三轮车回去将自己的车开回，然后往省公安局急驰而去。

打开追踪器联接端口，便听到车上两人的谈话。

只听到娃娃说道，“想不到那个叶绫绡的身手比我想象中还要厉害。”

“咱们两人联手，她也打不过。”

“两人联手？你丢得起那脸我可丢不起。我堂堂一个绝世高手，要跟人联手打架，我的面子往哪里搁？”

“好了好了，这次把资料抢回来，回去也跟老大有个交待了。”

“可惜我的‘碧魂’没有找到，回去还不被大姐骂死。都怪你，当时要不是你插手，我也不会把碧魂弄丢。”

“好了好了，是我的不是，改天我陪你去弄回来就是。”

“哪有这么容易，我们已经打草惊蛇，她肯定会有所防范。”

“咦，这反追踪器……”

叶绫绡立即把联系端口掐断。

过了十几分钟她再打开，却发现无法再联络上。看样子是被发现了。看了下时间，已经无法及时赶回。便打了个电话过去，告之延时一小时。

回到市区，找家酒店开了间房，洗个澡，换身干净的衣服，买了块面包和牛奶，边开着车边吃，往省公安局赶去。

进入会议室，特别行事小组的人已经守候在那里。

“老大。”众人立即起身行礼。

叶绫绡在主席位上坐下，问道，“有什么线索？”

“老大，这是调查结果。”

叶绫绡接过档案夹，粗略地翻了一下，说道，“官方、黑道、商界的人都有，这些看起来毫无关联的人怎么突然聚集到一起？杀他们的人目的又是什么？”

“肖雅，现场还有没有发现什么现索？”

“没有。”

“老大，你那里有没有线索？”

“我这里倒有一些进展。”叶绫绡将自己今天遇到的事情一一道来。

“看来这应该是一个组织所为。对了，有没有记下他们的车牌号码，还有把他们的模样画出来，可以通过身份证照片来对比。”

“刚才在回来的途中我已经查过，此车是失窃车辆。关于她们的样貌图，一会儿我就画出来给你们。”

“冤魂哭，五行出，化作叶儿平天怒。”段羽喃喃念道，突然之间想到什么，说道，“老大，这些死者的身后都有巨额来历不明的财产，会不会跟这有关联？”

叶绫绡点了点头，说道，“这是一条线索，段羽和秦天风到天津查一下，看能否查到百年之前关于‘碧魂’的案子。”缓了一下又说道，“刑安泰、肖雅、南剑鸣，你们三人尽快把这些人的底细，包括那些巨额财产的来路查清楚，一个星期，时间够否？”
 

刑安泰看看肖雅和南剑鸣，面露难色，说道，“估计有点难度。”

“那需要多久？”

“最起码要半个月。”

叶绫绡考虑了一下，点了点头，说道，“好吧，就半个月。”
回第四章

从警局出来已是半夜，叶绫绡开车在公路上狂奔，她喜欢在半夜开车兜风。车在湖边停下，翻出笔记本型电脑，绘出娃娃与那少年的模样，然后电邮给肖雅。

把灯熄掉，走到湖边，跃到一株较粗的枝杆上坐下，点支烟，静静的抽着。这案子说简单不简单，说复杂，也不复杂。基本上已经确定凶手便是今天遇到的那两个小孩子，他们的身手、攻击手法与死者身上的伤痕都吻合，只是到现在还不清楚他们的行凶原因及目的。同时也不知道他们的组织，她有种感觉，这个组织很深，不好对付。

轻叹口气，靠在树杆上，心里没来由地有点闷和烦。一到晚上，她便觉得日子十分的难熬。

“谁？谁在？”一丝胆怯的声音传入叶绫绡的耳中。她回头看去，只见树下的小道上站着一个人，手中拎着个手电筒在四处晃。

“你找什么？”叶绫绡问道。

手电立即指向叶绫绡，叶绫绡被手电光照得有点刺眼，她侧过头，伸手挡住手电光。

“妈呀，鬼啊。”那人惨叫一声，拔腿便跑，那速度，比奥运会上的运动员有过之而无不及。

“鬼？”叶绫绡茫然，随即明白过来，不禁扑哧一笑。半夜三更看见有人坐在树上，是让人容易往那方面想。耸耸肩，感到有点抱歉，她不是故意在此吓人的，她只是喜欢坐在树上。

远处，一辆车急驰而来，伴随着汽车马达声还有枪声。

枪声！叶绫绡的神经突然紧，从树上一跃而下，奔到车边拿出两把枪插在腰后，再一手一把冲锋枪，迎了过去。她的运气“真好”，出来兜个风也能遇到罕见的枪战，听动静还不是普通的激烈。

一辆红色的敞蓬跑车急驰而来，冲得太猛，又刚好遇到路边的弯，转得有点急，差点冲出公路。刺耳的刹车声响彻夜空，跑车稳住之后一头往前冲，却没料到前方又多出辆白色跑车，直直地向前撞去。

“小心我的车。”叶绫绡惊叫连连，那车是花了她好几个月薪水买的，再加上国家改装这车所用的费用，可比劳斯莱斯来贵重百倍。

刹车声几乎把人的耳膜刺穿，心脏都快被它劈成两瓣，再随着一声轰隆，叶绫绡眼睁睁地看着那红车跑车撞上自己的车。

“靠！”她骂出一句粗口冲了过去，还刚前进两步，几梭子弹便向她击来。吓得她赶紧就地一滚，滑到路边的田梗下。

一辆黑色轿车紧跟而来，车上的火力极猛，枪声像放鞭炮一样。

这些家伙太牛了，在中国内地也敢这样子动用军伙，真不知道这帮家伙是怎么把军火运进来的。不会是警察吧？

感觉到突然亮了许多，叶绫绡抬起头一看，天呀，她的车着火了。

红车跑车上突然白影一闪，车上的人也翻身滚到这田沟里。子弹紧随着向跟来，叶绫绡也跟着遭殃，她赶紧跃身避开，同时喊道，“你们是什么人？我是国际刑警。”

她这一喊，立即有几梭子弹向她射来。 


国际刑警也敢打！看样子不是警察了。

叶绫绡知道不是警察就没了顾忌，毫不客气地回赠它们。子弹打去，挂在窗户边开火的当场便挂掉两个，其余的也缩了回去，拉开车门做防护，缩在门后朝她开火。

“轰――”

“轰――”

两声巨响先后响起，一股巨大的火热气浪涌来，将叶绫绡推出去甩在地上。她爬起来时见到她的跑车和那辆红色的跑车都被炸成了废铁。

“我的车……”叶绫绡发出声凄厉的嚎叫，她的心肝宝贝啊。 

又有子弹朝她打来，两颗子弹从她的耳边擦身而过。

“靠！”叶绫绡立即连滚带翻地避开，躲到株大树后。两步踏上树，两挺微型冲锋枪瞄准对方车上，左右开弓，子弹猛地打去。

炸了她的车，她也火了，专对准头部打，一颗子弹一个人，绝不留情。

那边一下子便挂了四个，驾车的人一看形势不对劲，立即调转车头便要跑。叶绫绡的子弹也打完了，她取出手枪，上了颗钢芯子弹，对准车的油箱便是一枪，“轰――”一声巨响，那辆车也跟着炸成了废铁。

惹得她发火，就算是天王老子她也轰。

撂翻那群家伙，叶绫绡转身往那边走去，刚才就是这家伙把这帮人引来的。枪拎在手上，准备随时出击，能引起这么多人追杀的也不是什么善茬。

走近了，那边也没有什么反应，借着车子燃烧的余光看见此人一身白衣，上面全是血渍，衣服都被染成了血衣。看身形，应该是个女孩子，而且伤得不轻，只是面容被头发遮住，看不清楚。

“喂。”叶绫绡用脚踢了踢那人。

那女孩子艰难地动了动，从身后抱出个银色小匣子，用虚弱的声音说道，“这里面是生化武器，会害死很多人，帮我毁了它。”

叶绫绡闻言一惊，“生化武器？”她蹲下身子，拂开遮住她面容的秀发，露出张稚嫩却十分漂亮的脸蛋。娃娃，居然是她！“这生化武器从哪里得来的？”

“你别管，毁了就是。”娃娃虚弱地闭上眼睛。喃喃地念道，“飘若，对不起，我回不去了。”紧紧地握住胸前的一块玉佩，沉沉地闭上双眼。

“喂。”叶绫绡见她伤得不轻，估计是快不行了。立即将她抱起冲上路边，三辆车都被毁了，现在郊区也不可能有车。于是赶紧打电话调直升机过来。

将娃娃平放在地上，冲到自己那辆被炸成废铁的跑车前，将后盖打开，幸好她这车的后备箱有防爆功能，坚固无比，里面的东西还没有坏。拿出急救药厢替娃娃上了止血药将伤口暂时封住，又把潜水用的氧气瓶给它灌上，然后等着直升机过来。

“喂，你听着，你可不能死啊。”叶绫绡拍着娃娃的脸说道，她要是死了，“碧魂”那案子的线索就断了，这箱生化武器的来路也就弄不清楚了。

很快，医护人员随着直升机到达现场，警察也飞快地赶来。叶绫绡说道，“无论如何要把人救活，不计一切代价。”

“是，明白。”她又转身对身边的刑警大队长说道，“把现场封锁住，不得走露一丝消息。”

“是。”

叶绫绡随即查看了一下现场，娃娃的那辆车上还留下一具烧焦的尸体，收缩成一团，辩不出模样。她有种感觉，这尸体会是今天在车上见着的那少年的。又回头清点那几具被她打死的尸体，都穿着整齐的黑色西装，西装右胸位置绣着条五头蛇，像一朵绽开的菊花。这几人的年龄在二十七到四十之间，每人的手掌都有厚厚的茧，一看便是经常握刀握枪的人。 

叶绫绡问旁边的刑警大队长，“你认识这标记吗？”

那人摇了摇头，“没见过。”

“那这些人呢？有没有印象？”

“没有。”

叶绫绡点了点头，她这个拥有世界最先进、最齐全资料、常在各地跑的老油条都没有见过，这刑警队长不知道也很正常。看来从那娃娃身上着手还是最简洁的方法。

第五章

经过一翻抢救，娃娃被送进特护病房。她的运气好，胸前连中三枪，三枪都没有击中内脏，也才能拖到医生来。她一共中了十二枪，肩膀、大腿、小腹、后背，身上到处都是弹孔，看得叶绫绡心惊胆战。她对这娃娃不得不另眼相看，这小丫头不简单，中这么多枪还能挺得住。

车子被毁，她都不知道该怎么跟上面的人交待。折腾了一天，叶绫绡也困了，那些事情她决定暂时不想，坐在医院走廊的椅子便睡下了。靠在椅子上，闭上眼睛，她照样睡得安安稳稳。

迷朦中，似乎听见有人倒地的声音，淡淡的杀气在周围弥漫，一股心悸袭上心头。她倏地睁开眼，反射性的凌空跃起，再一个转身落在地上。就在她跃开的那一刹那，一颗子弹打在她刚才休息的地方。

叶绫绡惊出一身冷汗，好险。

只是一个照面，叶绫绡便看清三个黑衣男子在走廊上举枪向它击来，走廊上还躺着几具尸体。

一个男子继续朝叶绫绡开枪，另外两人则冲向娃娃的病房。

“娃娃。”叶绫绡大惊，一边闪避子弹，一边抽出身上的佩枪，朝门口击去，将那两人逼退。她双手握双枪，子弹出枪又快又准。每一翻身腾跃之间都有子弹打出。这些人的身形极快，叶绫绡打出的子弹总能被他们险险地躲过。

叶绫绡的枪声划破医院的宁静，有两个好奇的人听到动声忙跑出来看，一见到枪战吓得赶紧缩回去。

很快，叶绫绡的子弹打完，只伤了一人。她丢下枪，朝他们攻去。没子弹只得靠拳脚功夫，用拳手与子弹比速度。叶绫绡不敢大意，巧妙地避开枪口，总是闪到他们的身后与他们周旋。她没法捉住他们，他们也无法排脱叶绫绡的纠缠进入病房。

警笛声响起，警车飞快地驰来。

“撤。”其中一人说道，那两个未受伤的人转身便跑。临走之时，一枪把受伤的那位灭了口。

叶绫绡朝他们追去，追到楼梯口的时候，她突然止住步子，万一他们来的不止一批，自己这样子追去，娃娃岂不危险？于是又折了回去，打开病房的人，见娃娃仍旧安然无恙，也就稍微松了口气。抹去额上的汗水，幸好自己偷懒不想走那几步路回去睡觉，要不然这丫头准没命了。

医院值勤守在这里的三个警察死了，起来上厕所的一个病人也被打死，另外还死了两个路过的护卫。当时在这条走廊上的几个人除了叶绫绡一人还活着外，其余的全部挂掉。

为了娃娃的安全，她马上申请把娃娃转到军区内部医院。打电话的时候，叶绫绡是心惊胆战啊，当时她申请改装车的时候，可是再三保证会好好地保护这辆车的，没想到才开了不到三个月便报废了。

“喂，首长，我是绫绡。”
 

“丫头，什么事，这么早打电话来做什么？”才凌晨五点半，不知道又出了什么大事？

“那个，我现在接触到一个大案子，案子的一个关键人物受了重伤，现在又面临着一个神秘组织的人追杀，我想把她转到军区的内部医院治疗。”

“丫头啊，这军区可不能外部人员进入的？别说我答应他们也不答应。”

“首长，你跟司令大人那么熟，你就跟他说说，通融通融嘛，而且这案子实再是有点棘手，不仅关系到前几天那三十多个人被杀的事情，还出现了一批来历不明的生化武器。对方也极端厉害，今天早上居然到医院来灭口，又杀了六人，其中有三名还是特警，昨晚我在跟他们交手的时候也差点把命丢下，但车没保住。”

“什么？”

叶绫绡打了个颤，这首长的狮吼功果然厉害。

“有生化武器？今天早上还……”

“是的，这批生化武器的来历还没有查清楚。”

“那得彻查，坚决彻查。”

“是。”

“那我申请的事情……”

“我批准，你马上把人转到军区。你也是军区出身的，军区就是你坚强的后遁，军区就是你的娘家，有什么问题一定坚决支持。”

“谢首长。”叶绫绡赶快挂了电话，怕他追究车子被毁的事情。

两分钟之后，那位首长又打电话过来，“你刚才还说了什么？”

“没说什么啊？”叶绫绡装傻，心想，还是被问起车子被毁的事情。

“你的车……”

“当时我在车上受到炮火的猛烈攻击，我虽然侥幸逃过炮火的轰击，但车子……毁了。”最后两个字叶绫绡说得极小声。

对面一阵沉默，叶绫绡的心提到嗓子眼，早作好准备把手机拿远一点，首长的狮子吼可厉害了。半晌之后，没听到狮子吼，却听到一声叹息，然后是那边的声音，“只要人没受伤就好，可惜了这辆车。”然后电话挂了。

叶绫绡松了口气，舒舒胸口，然后赶紧准备把娃娃转移。

叶绫绡心想那生化武器放在警察局也不安全，当下赶过去将东西取出，随身带着。坐在医院，整层楼连同上下两层楼都被武警封了个严严实实，连只苍蝇都飞不进。

娃娃还在昏迷中，一直喃喃地念着飘若的名字。也不知道这飘若是她什么人，让她一直放不下。

叶绫绡将银制箱子打开，里面是几瓶药水，有绿有红，上面的标贴写的全是日文，她看不大明白。

三个小时后，军区及生化研究中心都来了人。叶绫绡将东西交给生化研究中心的人，带着娃娃同赴军区。

当直升机在军区落下，踏着这片土地的时候，叶绫绡有着一种回家的感觉。七年，她在这里整整呆了七年，过了七年的特训生活。听着熟悉的操练声，看着熟悉的环境，似乎又回到十二年前。
 

她和柳月扬、商倾城三人是从小一起玩到大的好朋友。柳月扬的爷爷和商倾城的外公是一对亲兄弟，两人都是世外高人，有一身神话般的本事。自己因为跟她们玩得好的关系，也颇得两位老人的喜爱，有幸得到两人的传授。柳月扬学得一身使用暗器及用毒的本领，自己笨，只学得一身格斗功夫，商倾城天分最高，学得一身盗窃功夫、水下功夫和一身绝好的武功，特别是一套幻影迷踪身法使得出神入化。一次偶然的机会，她们的才能被国家的一位高层领导发掘，想送她们去深造，为国家效力。柳月扬以一句“江湖中人不进朝堂”坚决回绝。她与商倾城则跟着那位领导人走了，被送入这个军区进行各项军事训练。在这七年时间里，她和商倾城形影不离，相互勉励、相互支持，共同走过那挥汗如雨的日子。她们通过了各项考核，终于加入特种部队，且成为最厉害的精英。常接到各种各样的任务，两人联手总能轻松地完成。那时候，她觉得只要有彼此在身边，她们便是天下无敌的。可是谁又曾想到她们这对铁金刚也有断臂的一天。一次去西藏出任务，结果在回来的途中被一群武装部队袭击，对方人太多，实力相差太悬殊，他们只能且战且退。战友们为了掩护他们撤退，一个接一个地倒下。最后只剩下她和商倾城。她们甩下武装部队，冒死穿过川藏公路进入四川。结果被还是中了对方特务的暗算，她们两人都受伤，逃入巴山。她们在山里跟特务周旋了三天，最后展开决战。那场惨激的战斗至今历历在目，茂密的丛林中，与部队联系不上，身上弹尽粮绝，还身负重伤。凭的全是一股意志与本身过硬的功夫跟他们肉博，用拳手与枪比速度。她们赢了，可是付出了极惨烈的代价。两人全身伤痕累累，特别是倾城，肩上、小腹皆中弹。背着她用最快的速度跑下山。她的血染湿了自己的衣服，草绿色的衣服成了褐红色。商倾城死了，她申请调离部队。刚好国际刑警亚太地区需要补充一名警员，便把她调过去。这国际刑警一做便是四年，四年里再也没回过这里。

叶绫绡叹口气，她不明白自己为什么会突然之间回到这里，确切地说不明白为什么会把娃娃带到这里来。有危险安排警力保护便是，却冒然地把她带到了这里。

拜访了军区的几位首长，谈了些客套话。叶绫绡便接到上面的命令，要不昔一切代价查清那批生化药品的来源，勿必将所有的生产药品全部查清，不能遗漏一滴外面。

叶绫绡感到事态的严重性，不敢怠慢。

到傍晚的时候，娃娃醒了。

叶绫绡搬了张椅子坐在娃娃的身边，静静地看着她。

娃娃侧头看了眼叶绫绡，轻轻地勾了勾嘴角，扬起一抹非常虚弱的笑，“我又活下来了。”那笑容，骄傲、得意而沧桑。

沧桑，一个十六七岁的小女孩身上居然出现这个词。

“那批生化武器怎么样了？”

“送去生化研究中心了。你是从哪里得到这批东西的？”

“是一伙外国人手中。我得到消息，他们在一个偏远的山区里研究了一种很厉害的生化武器要把样品运出国去，于是便和康宁去抢夺。”

“康宁？就是和你一起的那个男孩子？”

“嗯。” 
   
“那你知道他们是在什么地方研制的吗？”

“不知道，这个得靠你们自己查了。”娃娃说完又疲倦地闭上眼睛。

“娃娃，那是谁告诉你这个情报的呢？”

“这是秘密。”娃娃闭着眼睛用如蚊鸣般的声音说。

叶绫绡通过国际刑警的情报网调查那批人的来历，很快便有了消息。五头蛇的标志是一个叫做“毒龙教”的标志。这“毒龙教”的行踪在欧美及东南亚都有发现，行踪十分诡异。目前国际刑警专门成立了一个调查小组正在调查这个组织，但得到的资料也不多，除了知道这个组织的标志及名字便没有什么有价值的情报。

段羽和秦天风去天津查“碧魂”的事情也有了消息。“碧魂”“白魂”、“青魂”“赤魂”“金魂”属于一个名叫“神翼”的江湖组织，在清末明（明国）初的时候曾活动过一段时间，做过许多见义勇为的事情。最出名的便是1903年的时候，一夜之间扫平当地最大的一个黑帮，救出被拐卖的一百多名妇女儿童，留下那句“冤魂哭，五行出，化作叶儿平天怒”。当时天津的一个警卫队长调查这个组织查了三年，后来突然暴毙身亡便没有人再查下去。

肖雅那边也有关于娃娃身份的消息。娃娃，复姓太叔，名九，十六岁，A市圣明中学高一学生。从小无父无母，监护人叫雪海飘若。资料上和普通学生没有任何异常。至于雪海飘若，她是一间贸易公司的老板，今年二十四岁，未婚。从资料上也看不出任何异常。

第六章

“这雪海飘若会不会就是娃娃说的那个老大呢？”叶绫绡把雪海飘若的资料从读头到尾。资料记录得十分的完美，完美到挑不出一丝毛病，但叶绫绡总觉得少了些什么。

雪海飘若长得很漂亮，人如其名，飘然飞扬的长发，摇弋的长裙，透着一股古典美。她的眼睛清澈明亮又隐含一种睿智与凌利。照片都这么美，不知道真人会美成什么样子？

对了，照片！

叶绫绡从椅子上跳起来，照片，就是少了照片。没有雪海飘若以前的照片，确切地说是没有她创业之前的照片。翻开娃娃的资料，从幼稚园到高一的照片一张不少，但雪海飘若的却一张都没有。她立即打电话给肖雅，“肖雅，怎么没有雪海飘若读书时候的照片？”

“我查过，学校没有留下她的任何照片，包括毕业集体相片上都没有她。”

“学校档案里面呢？”

“有，是褪色的一寸照，根本看不清模样。”

“这里面有问题。肖雅，你再去查查。就连邻居都不要放过，小时候的邻居也一起查。”

“是。”

叶绫绡来到娃娃的病房，小丫头躺在病床上掰手指玩。 


“怎么样？伤好些了没有？”

“好多了。”娃娃懒洋洋地答道。

“你的功夫很棒，是谁教你的？”

“佛曰‘不可说’。”娃娃笑嘻嘻地说道。

“现在我在追查那些生化药品的来路，想将那批人一网打尽。我想你也不愿意看到他们将这批药品拿去害人吧？”

娃娃望着叶绫绡眨眨大眼，“我当然不愿意。”

“那你能告诉我如何查到这批药的来历吗？”

“不能，因为我也不知道。”

“可是有人知道，不是吗？是她让你拦截这批生化药品，她应该知道来路。告诉我，她是谁？”

“都说了这是秘密。”

“是雪海飘若吧？”

娃娃的眼睛倏地睁得老大，显得有点难以置信。但随即她又恢复了正常，漫不经心地说道，“她只懂得做生意，才不知道这些呢。”嘟着嘴，显得十分可爱。

叶绫绡知道自己猜对了，的确是雪海飘若通知娃娃的。

“好了，你就安心养伤，我过几天再来看你。”叶绫绡起身往门口走去。

娃娃问道，“我什么时候可以回家？”

“你家在哪里？”叶绫绡在门口回过头来问道。

娃娃嘟着嘴说，“你连飘若查出来了，还用得着问我家住哪里吗？”

叶绫绡笑了笑，说道，“对不住了小妹妹，恐怕你很难回家了。”

“为什么？”

“皇都酒楼里那三十多人是你杀的吧？”

娃娃的脸瞬间沉下来，随即又恢复正常，问道，“你有什么证据？没证据证明可别乱说。”

“现场有留下你的指纹。”

“胡说，我有戴手套――”娃娃一说完恨不得把自己的舌头咬掉，这不是不打自招吗？

叶绫绡轻笑出声，又坐回床边，软声说道，“告诉姐姐，你为什么要杀他们？”

“破警察，滚。”娃娃恼羞成怒。

“哟，中气十足，看来伤好得差不多了嘛。”本来就没伤到内脏，就是血损失太多，休养几天再补足血，气色和精神状况都不错。

“滚。”娃娃扔手抓起旁边的水果朝叶绫绡扔去，却扯动伤口，疼得她“嗷嗷”直叫。

“别激动，别激动。”叶绫绡一手接住水果，一边将她摁住，“小心扯动伤口。” 


“要你管，既然落在你们的手中，我也没啥好说的，只怪自己做事不干脆，哼，被枪毙也就花生米大的一个洞，休想我再告诉你任何消息。”娃娃气乎乎地说道，伤口的扯动疼得她眦牙裂嘴，额头上的冷汗都冒出来，但硬是忍着没哼一声。她更气啊，当初被那帮家伙追得没路可逃，自己又身受重伤，眼看小命不保，怕东西再落回那些人手中，只得打开偷偷装在叶绫绡笔记本里的追踪器找到叶绫绡的位置往她那里奔去。心想凭叶绫绡的本事一定能保住这东西，到时候自己又死了，也不怕泄露“神翼”的秘密，没想到自己没死成，还让叶绫绡这臭警察查出这么多东西来。

叶绫绡拍了拍娃娃的肩膀，说道，“别气，气坏了身体可不好。好了，你就安心静养，我去找你的飘若聊聊天。”

娃娃俏脸一红，“谁的飘若？她才不是我的！”嘟着嘴巴，脸比煮熟的虾子还红，看得出她是又喜又羞，叶绫绡甚至能听到她的心跳声。

叶绫绡一呆，不是吧，自己无意中说出的话难不成还触动这小家伙的一些什么心思？她把头探到娃娃的面前，贼兮兮地说道，“某人在昏迷中不断地叫着飘若，以为自己要死了还说什么‘飘若，对不起，我回不去了’，对了，你脖子上的玉是她送你的吧？”那种危急的时刻还对飘若念念不忘，又把玉佩握得紧紧的，两者不联想到一起都难。

娃娃的脸更红，身子往被子里面缩了缩，想躲起来，岂奈何身上都是石膏，活动的范围有限。她小小声地嘀咕道，“要你管。”手不自觉地抚着玉，握着玉便觉得安心。同时又很讨厌这叶绫绡，她好像什么事情都知道，什么事情都能猜到。

“有没有什么话要我带给你的飘若吗？”叶绫绡笑嘻嘻地问道。

“没有。”死鸭子十分嘴硬。

“哦，没有啊，那就算了。可怜的飘若，自己一手养大的娃就快送命了，也不给她留句话，想想真令人寒心。”

“你少唬我，我怎么会送命？”

“你杀了三十多个人，里面还有好几个高官，十条命都不够你枪毙。”

娃娃的眼睛一红，神色一黯，像只斗败的公鸡。叶绫绡突然觉得自己很残忍，不该这样子唬她。

过了片刻，娃娃抬起头对叶绫绡说道，“你转告她，如果有下辈子，一定要让我去照顾她，还告诉她，她诉她……”声音越来越小，叶绫绡这极佳的听力都听不清楚她在说什么，只看到她的嘴巴张了张。

“还告诉她什么，我没有听清楚。”

“告诉她……我……”后面又没有下文了。

“你什么？”叶绫绡觉得奇怪，有什么话这么难以启齿吗？

“还告诉她我要娶她。”娃娃基本上是用吼出来的，一脸张涨得通红，用劲过大，又扯动伤口痛得“嘶嘶”直吸冷气。

叶绫绡被她吓个不轻，“我没听错吧？你要娶雪海飘若？”

“我是说下辈子，下辈子，你没听清楚吗？我这辈子都要死了还怎么娶她？”娃娃愤恨地瞪着叶绫绡，恨不得像踩蟑螂一样把她踩扁。

“嗯，好，是下辈子。”叶绫绡忍住笑拼命点头，这小丫头的身上还有许多伤，她不能再刺激她，免得将伤口扯开。她真服了这年代的孩子，脑子里面都想些什么啊。稚气未脱的小丫头居然想娶比自己大八岁的女人为妻。哈哈，叶绫绡实再是忍不住想笑，但看到娃娃那张愤怒的脸蛋，她只得憋住笑，转身出了病房，然后毫不客气地暴笑。

“滚，臭警察”。娃娃的咆哮声几乎将屋顶掀翻。

叶绫绡听到病房内愤怒的暴吼声才想起自己忘了关门让她听到自己的暴笑了，当下回身去关门，又看到那张充血的关公脸，赶紧把门关上伏在阳台上暴笑。

“叶警官，什么事情笑得这么开心？”巡房的医生走到叶绫绡的面前好奇地问。

叶绫绡收起夸张的笑容，含笑向医生点头打了声招呼，“吴医生好，哦，对了，刚才娃娃把伤口扯到了，你去看看她要不要紧。”

“嗯，好的。”

“我还有事，先走了。”叶绫绡笑着往外走，这小丫头还挺有趣的，她有点喜欢她了。 

 

自己的车没了，她只得借了一辆部队的军用越野车来开。唉，这越野车又怎么能比得上她那改装的跑车开得舒服呢，她得想办法再去弄一辆，不过现在也只能凑合着用这破车了。

雪海飘若坐在办公室里，电话不断地打出去，可得到的回复是没有消息。自从自己在半夜收到娃娃的求救信号之后便失去了与她和康宁的联系，他们的手机也一直关机。经过多方打听，除探听到那日凌晨在医院发生过枪战，引去大批警察之外便再无消息。

派人去查，结果官方把消息封得很死，不肯透露丝毫，偷偷潜进去也没有发现丝毫现索。

这几日把本市的地皮都翻了个遍也没找到他们的踪影。毒龙教的人也不断地在背后捣乱，意图逼她交出样版。现在那帮家伙也在到处寻找娃娃他们的下落，但愿自己先找到。

揉了揉太阳穴，自娃娃失踪到现在已经四天了，她吃不下睡不着，总担心这丫头出什么事。

内线电话响起，雪海飘若摁下接听键。

前台文员的声音响起：“总经理，有位叶小姐想见您。”

“做什么的？”

“她说是找您的。”前台文员的声音有点犹豫。

“找我做什么？”雪海飘若有点不耐烦，这不是废话吗？

“她只说找您。”

“不见。”她现在没空理那些无聊人士。正欲挂电话，却有一个陌生的声音响起，“娃娃让我带两句话给你。”

“你是谁？”雪海飘若一听到娃娃如同触电一般，“娃娃在你手上？她怎么样？有没有事？”一连窜的追问连珠带泡地轰出。

“你倒挺关心她的，这小丫头的在昏迷中的时候也不断地念着你的名字，雪海老总和娃娃的感情真让人羡慕。”

“娃娃怎么了？”雪海飘若听到说娃娃昏迷，心中一痛，说话几乎是用吼的。那任务太危险她不该让她去的，是她的错，她只是个孩子，怎么能够胜任那么危险的任务。

“能见个面吗？”那声音仍旧是不温不火。

她能不见吗？雪海飘若说道，“请进来。”好不容易有了娃娃的消息，她却更加紧张，她怕这女子带来的是坏消息。

连续几次深呼吸，平定下情绪。对方情况不明，自己不能先乱了。

很快，秘书领着一个与自己年龄相仿的女子走进来。这女子长得很清秀，按照黄金比段分配的身材有做模特的潜质。这个看似清秀不经风的女子却隐隐透着一种挺拔与阳光的气息，又混合着一种隐含的凌利，很奇怪的一种组合在她身上却显得很协调。

雪海飘若盯着这女子，她有一种错觉，像是看到一把正义的剑，一把警徽上的剑。

“你是军人？或是警察？”雪海飘若问道。这种端正有力的步伐，这种刚毅、阳光的气势只有受过正规部军训练的人才能呈现出来。

叶绫绡微微一笑，在雪海飘若对面的椅子上坐下，“雪海老总好眼力。”
50楼第七章
    
叶绫绡打量着雪海飘若，这女子很美，美得出尘脱俗，比照片上还美几分。看上去不像在商场上打滚的商人，倒更像养在深山中不食人间烟火的精灵。她的眼神很明亮，像钻石般闪着耀眼的光茫。

雪海飘若问道，“请问贵姓？”

“我姓叶，叶绫绡。”

“国际刑警叶绫绡，被誉为警界正义之剑的叶绫绡。”雪海飘若点了点头，说道，“我早该料到是你。”娃娃把“碧魂”落在现场，查案的人就是她。娃娃和康宁为了拿回“碧魂”又去找过她，还跟她交过手、露过面。她找上门来不意外。但是娃娃又怎么会落在她手中？ 

“娃娃呢？”雪海飘若问道。表面上看起来云淡轻风，全无刚才的失态，但只有她自己知道她此刻有多紧张。

“你是商人，那咱们就用商人的方法来办。”叶绫绡微笑着说道。

“你说。”雪海飘若说道。

“用娃娃的消息换那批生化药品的消息。”

“什么生化药品？我不明白。”

“你让娃娃截走的那批药品。”叶绫绡“提醒”她。

“那东西落在了你的手上？”雪海飘若问道。

叶绫绡笑笑，没有作答。

雪海飘若仍旧可以确定化学药品落在了叶绫绡的手中，要不然毒龙教的人也不会发了疯地找。“既然你已经拿到那东西，我想你也该知道这里面的‘价值’所在。”

“我要这批药的来源。”叶绫绡说道。

“拿娃娃来换。”雪海飘若说道。

“她杀了三十多个人，恐怕换不了。”

雪海飘若的眼睛一沉。她已经查出来了，这叶绫绡真不愧为警界第一精英！“三十多个该杀之人总该抵不过华夏十三亿人口吧！”

“你什么意思？”叶绫绡的脸色一沉。

“你不会不知道那批生化武器的威力吧？它对人类造成的破坏可以超过几十颗原子弹！”

叶绫绡倒吸一口冷气，难怪上面的人说不惜一切代价将所有的生化药品全部清查。

叶绫绡沉思半晌，说道，“你也不愿意那批药落在别人手中吧？”

雪海飘若白了叶绫绡一眼，这不是废话吗？她要是愿意就不会让娃娃去冒这个险了。

“我们合作怎么样？”叶绫绡问道。

“报歉，我没有兴趣与官方合作。”雪海飘若冷冷地拒绝。

本来叶绫绡这次前来，她很有把握让雪海飘若乖乖地就范，说出那批药品的来源，却没有想到反倒被她胁制住。她没有想到这批药的威力有那么大。

“好，用娃娃来换。”叶绫绡权衡轻重，答应了雪海飘若的要求。

雪海飘若说道，“你不会放了娃娃之后再动手抓回吧？”

“我没那么卑鄙。”叶绫绡说道。出尔反尔不是她叶绫绡的作风。

雪海飘若点了点头，说道，“我信你。”她缓缓地说道，“这东西从一个叫毒龙教的人手中出来的。毒龙教的教主叫万俟嫣，是个具有很重野心的女人。她联合许多国外生化研究学家在深山里用活体研究将近十年，又在太平洋公海建了个军事基地，准备把这东西投入到武器中制成生化武器。目前你拿到的这组是最厉害的，如果制成生化武器，可以让一个省的人类在瞬间死亡。但它已成绝版，这批药的研究数据已经被我盗来毁了，那批研究人员也被我杀了。不过她手中还有大批不同种类的生化药品，若流出去，对人类的伤害也是难以估计的。”

“这研究中心在哪里？”叶绫绡问道。

“这是地图。”雪海飘若打开保险柜，从里面拿出一张地图交给叶绫绡，又说道，“攻进去的时候小心一些，里面处处有毒，记得穿防毒服进去，那些装药的灌子别毁了，药会挥发的，我可不想造成千里无人烟的景象。”

“谢了。”叶绫绡接过地图。

“什么时候放了娃娃？”
 

“我会派人给你送回来。”叶绫绡说完便起身离开，走到门口的时候又想起一事，回头说道：“哦，对了，忘了告诉你，那个小丫头以为自己必死无疑有两句遗言让我转告给你。”

“什么……遗……什么话？”雪海飘若问道。这“遗言“二字听起来真刺耳。

“第一句就是说如果有下辈子，一定要让她来照顾你；第二句就是如果有下辈子，她要娶你。记住，重点是下辈子，她再三强调。”叶绫绡忍住笑，一脸正经地说道。想起那小丫头跟她较真的表情就好笑。

雪海飘若的脸一阵红一阵绿，十分好看。她板着张脸对叶绫绡说道，“谢谢转告，不耽误叶警官办案，您请吧。”走到门前，毫不客气地把门关上。

门与眼睛只有一寸的距离，幸好叶绫绡闪得快，要不然鼻梁就惨了。她摸摸鼻子，灰溜溜地想这女人看起来这么斯文漂亮，居然一点风度都没有。跟柳月扬那毒妇一样，是一朵带刺加带毒的花。所以啊，千万不能被外表所蒙骗了，现在的漂亮女人就像磨菇一样，越漂亮越有毒。
打了份报告给上面，派了一支特种部分跟随叶绫绡前往。带上最强的队伍，配上最先进的装备，穿上防毒服。出发之前叶绫绡给大家下了条死命令，“遇到反抗者或逃跑者格杀勿论，绝对不能放过一人。”

军用飞机落在研究中心的头顶，特种部队的人员从天而降。若非有雪海飘若的地图，叶绫绡根本就不会想到这会是研究中心。地图上标明的地方是一间普通得不能再普通的木屋，而那研究中心便在这木屋之下。

找到秘密入口，沿着光滑的台阶直入，偶尔遇到巡逻的人员，未等对方反应过来，便用飞刀或消声枪切入对方的咽喉，让他连声音都来不及发出便倒下。

一路畅通无阻地前进数百米，突然叶绫绡发现这墙壁的材料与刚才的不同，仔细一查看叫道，“大家全速攻去，我们已经被发现。”这些材料全是热敏材料，若她没有料错的话里面还有传导线，凡是有活物进入都会在监控器上显示出来。难怪到现在为止还没有看到监控器，有这东西监控，一只蚂蚁都爬不进去。

突然，前方出现巨大的烟雾。

“大家小心。”叶绫绡叫道，戴上氧气罩，握着长剑便往前冲。这氧气罩是特制的，里面有一个唛口，罩上也不影响说话。呼出的二氧化碳也能通过一条输出线排出。

冲出去不远，便发现环境全变了，原本两米宽的通道消失无踪，呈现在面前的是一片无垠的世界。队员们在叶绫绡的身后停下，全都不明白是怎么回事，但谁都没有慌，只是望向叶绫绡与他们的队长。

叶绫绡皱了皱眉，知道是被陷在五行阵里面了，他们得赶快出去，要不然只能被人家当靶子打。

曾经听老鬼说过，这五行阵又叫鬼遮眼，其奥妙便是在于蒙敝人的眼睛，使人产生错觉。她闭上眼睛，直直地往前走去，将所有的感觉全部调至耳朵上。

突然一阵劲风从前方直射而来。“扒下。”叶绫绡一声命令，身子腾空而起，在空中一个翻腾避开这几道劲风，凭直觉，她知道这是子弹。突然，一股气墙挡住她的去路，一股无形的力量在拉扯，使她不自觉地在原地打转。

“该死，遇上鬼打墙了。”叶绫绡皱眉，看来这里还有奇门遁甲的人，而她对这方面只是略通皮毛，要是柳月扬那丫头在的话，这对她来说简直就不够给她塞牙缝。

“队长，我们什么都看不到，到处都是白雾，你们在哪里？”

“都别动，大家小心暗器之类的东西，我们中了奇门遁甲的阵法了。”叶绫绡叫道。还好这只是最简单的阵法，她也背过一些破阵法诀，按照阵法的法诀行走，很快便穿过阵式，又见到长长的走廊。回过头，只见战友们还在原地打转。叶绫绡再看去，发现走廊上摆着五面极小的五行旗，她举枪便射中一面，阵法顿时消失。

“敌暗我明，大家小心。”叶绫绡有些紧张，感觉到这一仗并不好打。她走得十分小心，偶尔见到走廊上有小旗或则是任何可以布成阵法的东西立即毁掉。

突然，走廊的前后方皆坠下一块钢板挡住后前后退的路，将众人困住。

叶绫绡一惊，知道厉害的东西来了，当下叫道，“激光枪”
三名队员端着激光枪对着巨门猛射，很快便把门冲破一个供一个人钻过的洞，一行人以最快的速度射过洞穿过去。三十秒钟时间，这四十人队伍的还剩下一个队员未出来。

叶绫绡突然听到一声极短的惨叫，回头一看，只见那洞口冒出熊熊烈火，一只烧成白骨的手臂搁在洞口，她在几米之外也能清楚地感到那灼热的温度。

一滴冷汗从额头上滴下，要是慢一步，只怕所有的人都得死在这火中。好歹毒。

幸好这条通道也走到尽头，一扇大门出现在面前。一颗榴弹轰开大门，众人直涌而入。

宽大的空间中摆满了巨大的玻璃瓶，里面装着各色液体，每个玻璃瓶中皆泡着一具尸体。放眼过去，密密麻麻有几百具。这些人的表情极度恐怖，有的面容扭曲，有的皮翻肉绽，有的七孔流血，端的是一副地狱的景相。工作台上摆着许多器皿，还放着一具年轻的骷髅，那骷髅的头部十分地完整，似是刚死，只是双眼圆瞪，一副死不瞑目的模样，但从她的脖子到脚指头却全成了骨架，找不到一点肌肉组织。叶绫绡倒吸口冷气，这也太灭绝人性了。比当初日本在东北的731部队有过之而无不及。

所有的人都怔住了，一股寒意从脚底直达全身。

大厅中看不到一个活人，但工作台上的烟灰缸里还有半截没有燃完的香烟在冒着青烟。 

叶绫绡吼道，“搜，不能放过一人。”

特珠的追踪药粉洒在地上，立即出现无数的脚印。根本脚印的颜色深浅判断出时间，有十几个脚印的颜色十分醒目，看样子是刚撤走不到两分钟。

脚印在一个玻璃缸前消失了。玻璃缸中泡着一个十来岁左右的男孩，双眼紧闭，蜷缩在里面。

叶绫绡不忍心地闭上眼睛，吩咐道，“把玻璃缸搬开。”

“叶警官，搬不动。”

“找开关。”一行人立即摸索，但却未找到。

“轰开。”果断地下达命令，不能浪费一分时间。

一颗炸弹把玻璃缸轰成碎片，玻璃缸中的福尔马林流了一地，那具尸体也被轰成碎块。“对不住了小弟弟，姐姐会为你报仇的。”

门轰开了，一股浓烟从里面冒出。冲过去一看，只见这是一个文件室，里面的文件正在被焚毁。

“救火。”叶绫绡吩咐道。几名队员跑去救火，另外的人跟着她一路追去。

刚冲出档案室，便有无数的子弹向他们射来，直直地射在身上。但因有穿防弹服没有造成任何损伤。叶绫绡端着手中的冲锋枪便是一阵扫射，挡在前方的几位男子眨眼间便被射倒，对于部队前行的速度丝毫不能阻挡。

一路追去，连续追过几间屋子，击毙数十名毒龙教的人。

很快追到尽头，又是一条长长的通道。通道里传来急促的脚步声。叶绫绡快步追去，很快便见到一队人的踪影。她举起枪，一边扫射一边冲去，前面立即倒下七八人。身旁的特种兵也开枪射击刚好出现一个转弯，未倒下的便躲了过去。

突然一颗排子弹在前面射来，射中几名特种人，身上立即出现几个血洞，当下便倒了下去。

“钢芯子弹，大家小心。”叶绫绡叫道，这种子弹的穿透力极强，钢板都能射穿，防弹衣也没挡不住。
第八章

几名穿着防弹服的男子出现在走廊转角处，端着AK47朝众人猛开火。他们的子弹全是特制钢芯子弹，眨眼间便有七八名队员倒在地上。众人并没有后退，而是端着枪对准几人的头部猛射，三两下便将人解决了。

叶绫绡心痛地看着倒下的战友，眼睛中冒出愤怒的火光。“杀！”端着枪直往前冲去，只要见到人影晃动，二话不说，先把子弹招呼过去。

很快到了走廊尽头，却见到一块巨大的断龙石正缓缓地落下，只差一尺便合上。

叶绫绡伏下身子，以最快的速度爬过。跑出去没几步，刚看到天空，便听到断龙石合上的声音，跟着便听到断龙石后面发生巨大的爆炸声响，大地剧烈地晃动。

“不好。”一行人飞速地往前跑，身后的土地都在下陷。

前方十几个人正在山道上往一个平台上奔去。

一行人踉踉跄跄地在颠簸的地上狂奔，子弹不断地朝众人开去。

“呀！”十几名穿着黑色夜行服的人穿从树下跃下，直扑向特种兵。
这些特种兵不愧是受过最严厉的训练的，听到动静便是就地一滚避开，然后直击而上，与他们展开博斗。黑衣人的功夫极为厉害，特种人单打独斗应对得十分吃力。逼得是两对一或三对一。

叶绫绡毫不停留地往前追去，待她追到平台时，只见平台上的草剁子被扯开，露出一辆崭新的小型飞机。

一个戴着紫色面具的女子坐在飞车后座上盯着叶绫绡，她的嘴角扬起一抹笑容。“好快的速度，好俊的功夫，小丫头，你挺有本事的。居然能够有命离开我的基地。”
 
叶绫绡一把扯下头上的面罩，瞪着她叫道，“你就是万俟嫣？”

“啧啧，居然连我的名字都知道，看来你不简单嘛。你叫什么名字？”

“国际刑警叶绫绡。”

“原来你就是叶绫绡？鬼侠的传人？”万俟嫣点了点头，“难怪有这样的本事，不错。”

叶绫绡的目光落在万俟嫣旁边的一个手提箱上，她的目光一沉，端枪指着万俟嫣，“下车，投降。”

万俟嫣微微一笑，说道，“小朋友，你倒真会开玩笑。你一把枪抵着我，我的手下十几把枪抵着你，该是你投降吧。”

叶绫绡的嘴角勾了勾，轻蔑地说道，“他们开枪之前我就能打死你。”

“哈哈哈哈，小娃儿真狂。”万俟嫣仰天一阵轻笑，“我喜欢。”随即低下头，笑颜盈盈地望着叶绫绡，说道，“小娃儿，鬼侠见到我都得避着走，就凭你想对付我，还不够资格。”随即又说道，“我看你也有些功夫，做警察有点浪费，不如跟着我如何？”

叶绫绡冷哼一声，“我看你作恶多端，还是回头是岸，跟我去自首如何？”

万俟嫣轻笑一声，说道，“牙尖嘴利。”又柔声对身边的人说道，“把她拿下。”

“是。”一声应答，两名男子向叶绫绡抓去。

叶绫绡毫不客气地将几梭子弹打向他们，左手的手枪则是直接瞄准万俟嫣，同时她飞身避开他们打来的子弹。岂料，这些人的动作极快，纷纷将子弹避开。那万俟嫣更恐怖，居然伸手夹住了击去的子弹，“哟，可真舍得，居然用钢心子弹来以付我。”万俟妍夹着弹头笑嘻嘻地说道。

叶绫绡的心一沉，这女人连子弹都能抓住，功夫不知道比自己高多少！这些围攻自己的男子也是个个不凡，闪避子弹的速度不比自己差。

当下丢掉枪，拔出腰尖的软剑迎了上去。当对手的速度快过子弹的时候，就只能靠真功夫了。近距离博斗剑比枪好使。

人影流动，剑光闪烁，叶绫绡看不见出招，只见到人影腾飞，每一招每一剑都容不得她考虑，全凭直觉反射性地应对。

剑光血光融成一团，待她停下手的时候，地上倒了一地尸体，而自己的防毒服也被削成碎片，防弹衣破了好几个洞，两臂、腿上更是伤痕累累，血顺着剑尖一滴一滴地滴下。

她握着剑，剑尖斜指地面，抬头昂视万俟嫣，眼神中冒着坚定的精光，身上透露出一股无坚不催的气势，犹如一位战神一般。

万俟嫣微笑着说道，“不错，功夫挺厉害的，流云剑法使得不错，在当今武林中难碰到几个对手。不过可惜你今天遇到的是我。”她轻轻地从飞机上飘落下来，落在叶绫绡的面前，“与我作对的人，我从来不会放过。再见了，小妹妹。”手掌一翻攻向叶绫绡。

叶绫绡挥剑迎去，招招直取万俟嫣的要害。

万俟嫣的身子如游鱼般灵活地游走在叶绫绡的剑光之下，叶绫绡的剑连她的衣服都未沾到一片。

“剑法是好剑法，可惜你没有学内功，威力还发挥不到五层。若是把剑法习到十层，还能抵得我三五十招。”万俟嫣一声轻叹，突然掌心一翻，叶绫绡只觉眼前一花，跟着胸口便中了一掌重重地飞出去落在地上。

一阵剧痛袭上，仿佛被千斤巨石压过一般，她哇地一声喷出口鲜血。

“叶警官。”几名挂着伤了特种兵奔来，刚才的跟那批人的交战使他们死伤不少，还能动的就只有他们五个了。

叶绫绡倒在地上，感觉到自己的五脏像火烧般痛疼，肋骨好像也断了。

万俟嫣冷笑一声，眼中冷光一闪，一脚踢起叶绫绡落在地上的剑朝奔来的几人攻去。

那把剑在空中断成数截，分别射向几人。他们见到寒光射来，反射性的避开，但他们快，断剑更快，未等他们反应过来便直直地插入他们的咽喉。
 

     
叶绫绡挣扎着想坐起来，却被万俟嫣一脚踏在她的肩膀上，冰冷的声音从她的口中溢出，“告诉我，你是怎么找到这里来的？”

叶绫绡冷笑一声，“我是国际刑警，查一个犯罪团伙是轻而易举。”

万俟嫣不屑地轻哼一声，“就凭你们几个小小的国际刑警想查到我这里没那么容易，是神翼的那丫头告诉你的吧。”

叶绫绡咬牙硬撑着，额上冷汗直冒，肩头一阵钻心地疼痛，似乎骨头正被千斤巨磨辗压。

万俟嫣幽幽一声冷笑，“总坏我好事！”一股杀气毕现。她突然之间又换上一副春风般的笑颜，蹲下身子瞅着叶绫绡，“尝尝我新配的毒，很好玩的。它有一个很凄美的名字，叫做‘沧桑红颜’。至于它的药效么？我也不妨告诉你，这种毒无色无味，但却能在一分钟之内浸入人的心脏，让那心呐，如刀绞般疼痛。这毒没得治的，就算侥幸不死，活下来也再也不能动情，否则，呵呵……可惜，你是没有那个机会去体会了，因为此药世间无解。”她的掌心在叶绫绡的鼻子前轻轻一抹，然后起身缓缓地飘到飞机上坐下，吩咐驾驶员起飞。

叶绫绡瞪大眼望着万俟嫣，她刚才施展的居然是轻功？自己平常腾跃都是凭着锻炼出来的弹跳能力及靠着身子灵敏来维持，以为这就是轻功，见识到万俟嫣施展的这手功夫才知道什么叫轻功。

眼睁睁地望着飞机直飞，叶绫绡却无力阻拦。她与万俟嫣的差距太远。回头望向战友的尸体，自己带来四十人，不知道还有没有活下来的？

瞪大眼睛，眼中浮现出一丝水雾，曾经高傲地以为自己的功夫已达世界一流，难逢对手，曾经以为没有她办不成的事情，却没有想到这一仗会败得如此之惨。居然以全军覆没收场！

两滴泪水沿着眼角流下，她似乎又看到了商倾城那似笑非笑的笑容，似乎又看到她对她伸出双手，说着，“绡儿，我帅不？”“帅，如果你是男子，我一定嫁给你。”天地突然变黑了，耳际又传来商倾城的声音，“绡儿，把我放下，我不行了。”“不，城城，我一定要把你背下山，你坚持住，只要到了山下就好了。”“绡儿，可不可以答应我一件事？”“你说，城城，别说一件，十件、百件、千件我都应你。”“别跟爷爷学气功，千万别。”“我答应你，我答应你。城城，还记得我们三个小时候常到湖里去捉鱼吗？你和月扬潜到水底下去，我就坐在船上接你们捉来的鱼，等下山治好伤后我们再一起去捉鱼好不？还有，我们还要回去找那狗屁处长算帐，他居然出卖我们，害我们中暗算。”“……”“城城，城城，你说话啊，别吓我。”“绡儿，替我跟月扬说声对不起，我答应她的事情没有做到。”“不，你别胡说，商倾城，咱们三人谁也不能丢下谁先走，谁都不能，你忘了吗？咱们答应过柳月扬那毒妇要活着回去的，我们不能食言。”

迷朦中，似乎又看见柳月扬朝她跳脚怒骂，“叶绫绡，商倾城呢？你们两个人出去，为什么就你一个人回来？”“叶绫绡，你给我听着，马上辞去那劳什子工作跟我滚回来。”“叶绫绡，你信不信我把你毒傻了，让你走不出去。”“叶绫绡，你跟我滚蛋，少来烦我，哪天死了也别让我知道，你们这两个食言的王八蛋。”

食言了，真的食言了。她和商倾城都食言了。十二年前，离开的时候答应过柳月扬，如论如何都要保住命回去。都要照顾好对方，不能让对方有事。

叶绫绡的心口一阵绞痛，似人在用东西搅绊翻腾一般。痛极。

不，她要活下去，必须活下去。拼命咬着下嘴唇，嘴唇破了，血腥味在口中散开，刺痛让她清醒一些，睁开眼，世界是那么地暗淡。用尽全力掏出手机，打开手机，心口的剧痛使她连手机都握不住。

手机响了，急促的地铃声在耳际回响。深吸几口气，挤出最后一丝力气摁下电话，“救命。”

“喂，叶绫绡。”是柳月扬的声音，也有点冷，也有一些慌乱“在哪？”刚才突然觉得心揪得难受，一阵心慌意乱。这种情况她只这一辈子只遇到过两次，这是第三次。第一次是她外公去世，第二次是商倾城出事，所以她很害怕。她拨了叶绫绡的电话，却是一直关机，好不容易接通却听到微弱的“救命”二字。

叶绫绡觉得一阵天旋地转，仅存的意识让她吐出几个字，“月扬，对不起。”

“叶绫绡，答话！”

“叶绫绡，叶笨妞，答话……”

“笨妞，出什么事了？答话”柳月扬的咆哮声从手机里传出。跟着她又挂掉手机重拨过去。

急促的铃声再次响起，一直响个不停，在死寂的山林中显得格外刺耳。第九章

一辆直升机徐徐飞来，在空中盘旋，最后在平台上方逗留。

直升机上吊下一架软梯，雪海飘若与两个女子沿着软梯滑下，三两步走到叶绫绡的身边，伸手探了下她的鼻息，还有呼吸。 



雪海飘若将叶绫绡抱上飞机，又与那两名女子四处查看一翻，居然没有见到一个活人。又看到已经坍塌的研究中心，叹了口气，说道，“失败了。”

“翼主，那接下来我们该怎么办？”

“先回去。”雪海飘若说道。

雪海飘若站在床前盯着恶魔不断的叶绫绡一筹莫展。她不知道她中了什么毒，只知道这毒不断地攻击着她的心脏和大脑。仪器上显示出她的脑电波活动极为“活跃”，跳动幅度极大，甚至有时突然冲到巅峰，却在下一秒到跌至底限。照这样折腾下去，她不疯也傻。

“来人。”

“翼主。”

“找到毒仙没有？”

“毒仙已经去世，她有一个传人叫柳月扬，我们赶到她住宅的时候她已经离开了。”

“去哪里了？尽快把她找到。娃娃有没有回来？”

“大小姐还没有回来。”

“去吧。”

“是。”

雪海飘若盯着叶绫绡，“叶绫绡，你说派人在下午替我把娃娃送回来，现在两天过去了，娃娃仍旧没有回来。你莫要食言才好。”轻叹口气，也不知道这叶绫绡能否度过这关，不知道娃娃是否安然无恙。
突然瞅到旁边搁着的手机，这是叶绫绡的，记得在抢救叶绫绡的时候，这手机一直响个不停，上面来电显示的名字叫“毒妇”，当时觉得吵便顺手给关了。现在想起觉得有点怪怪的，想了想，又拿起手机，开机，再拨下那“毒妇”的电话。

柳月扬到北京直闯中南海，在里面大打出手。她出手便是用毒，撂倒一大遍，最后被人用枪顶住脑袋才住手，说道，“我要叶绫绡的下落。”

刚好此时一名国家领导人从旁边经过，此人大腹便便，一双眼睛却极端有精神，见到柳月扬稍微愣了愣，觉得她有点眼熟。柳月扬却一眼将他认出，“死胖子，你把叶绫绡还我，她现在在哪？”

“死胖子”这一声称呼让他立即想起柳月扬，叶绫绡与商倾城的结义姐妹，那个死也不肯为国家效力的小女孩。想不到十二年不见，居然长成了个大姑娘了。“哟，原来是柳月扬啊。”

柳月扬冲到“死胖子”的面前冷声问道，“绫绡呢？”

“失踪了。她去出任何，带出去的人全军覆没，我们找了她两天也没找到。”

“什么？”柳月扬当下红了眼，“你这死胖子，当初硬要把绫绡和倾城带走，现在她们一死一失踪，你――我饶不了你。”柳月扬手一翻便要亮飞刀。

“死胖子”立即闪到保镖身后，警卫人生大声喝道，“别动”，准备随时将她击毙。

就在这时，柳月扬的手机响了。她的电话只有叶绫绡知道号码，能打电话给她的除了叶绫绡没有第二人。她大喜地抓起电话，“喂，笨妞，你在哪？还没死吧？你那丫的再敢像商倾城那样食言，我柳月扬发誓，一定把你的骸骨用去做花肥。”连珠带炮的轰击，流露出她的关心。

“我不是叶绫绡。”

“你是谁？”柳月扬的笑容在瞬间凝结。

“你叫柳月扬？”

“不错。” 

 
“可是毒仙的传人，柳月扬？”天下同名同姓的有许多，雪海飘若只是抱着佼幸的心理随口一问。

“你是谁？”柳月扬咬牙切齿地问道，知道她的人不多。

“叶绫绡在我手上，身中奇毒，如果你是毒仙的传人请说句话，如果不是，那就再见。”

“我是。你在哪？”柳月扬问道。她松了口气，至少那丫头还活着，只要活着就好。

雪海飘若没有把地址给她，只是让她尽快赶到某个城市，她会派人去接她。

柳月扬挂掉电话，转身就跑。

警卫人员想把她拦下，却被那“死胖子”拦住 ，“让她去吧，她是去救人。”连发了毒誓绝不出山的柳月扬都跑来了，可以想象叶绫绡遇到多大的麻烦。叶绫绡是个人才，若折了很可惜。

“司令，要不要派人跟踪她？”

“不用。”“死胖子”杨总摆了摆手，上了旁边的轿车，驶出了中南海。

柳月扬奔至床边，望着脸色苍白的叶绫绡，再探了探她的脉膊，十分微弱。她的眼一红，两滴泪水夺眶而出。

雪海飘若把一张化验单递到柳月扬的面前，“这是她所中毒的化验单。”

柳月扬接过单子，看了半晌。

“怎么样？能配出解药吗？”

“能，但只能治标，治不了本。”柳月扬迅速地写下张单子，让雪海飘若去准备药材。

雪海飘若接过药单，洋洋洒洒几千昧的药材，有许多还是极稀有品种，甚至有的是禁药，弄起来十分麻烦。

“要快，三个小时之内必须准备齐。”柳月扬沉声说道。她将一颗续命丹送入叶绫绡的口中，再运功替她推宫活血，然后再用金针暂时控制毒的漫延。幸好小时候常拿她试毒，使她有着极强的抗毒性，要不然早没命了。只是，即使救活也落下难以估量的后遗症。柳月扬紧紧地握了握拳头，恨恨地说道，“早让你们别跟着他们去，你们偏不听。”

雪海飘若看了柳月扬一眼，将药单交给身后的一名女子，“三个小时之内，所有药材必须全部弄齐全。”

“是。”那女子拿着药单便出去了。

柳月扬回过头，看了看雪海飘若一眼，问道，“你该知道她是如何受的伤吧？这下毒之人是何人？”能配出此等毒药的人，其用毒的本领不在她之下。

“毒龙帮万俟嫣。”雪海飘若淡淡地说。

柳月扬的眼光一沉，脸上罩起一层寒光。

“怎么？你也听说过此人。”

柳月扬没有答话，她回过身，在床边坐下，替叶绫绡检查身上的伤势。

雪海飘若说道，“心肺俱损，琵琶骨尽碎，就算是活过来也不能再练武，形同废人。”

“废了也好。”柳月扬幽幽地说道，“做个平凡人，未尝不是福。”
雪海飘若点点头，的确，身在江湖才知道身为平凡人的幸福。她默默地退出病房，相信只要有这柳月扬在，叶绫绡一定可以活过来，到时候便能问她娃娃的下落。

好像历经过几个世界的折腾，心累极倦极，身心俱疲，好想就这样睡去，不再醒来，不再理会。但刺眼的光茫却将她从黑暗中拉醒，逼得她睁开了双眼。阳光照在身上，暖暖的，迎上的是一双关心的眸子。
“月扬。”她扯起一抹疲倦的笑。
 

柳月扬也浮起一抹笑容，笑中透着释然和开心，“你终于活下来了。”三个月，整整三个月，即使替她解了毒却仍旧唤不醒她。昏迷中的她不断地流泪，仿佛有着流不尽的伤悲。“断肠泪，落尽红颜一世沧桑！”这便是那毒。这传说中的“断肠泪”居然被那人炼制成功，居然被她用在了叶绫绡的身上。

叶绫绡握着柳月扬的手，觉得满心伤悲，想伏在她的怀中痛哭一场，却想不起自己为何事而伤悲。她轻轻地扯了扯嘴角，心有着丝丝疼痛。

柳月扬暗暗地叹了口气，叶绫绡带着雾气的眸子，那忧郁的神情，虚弱的身体，哪还有以前的影子。轻轻地搂着叶绫绡，“放心，我一定会治好你的。”

叶绫绡觉得柳月扬有点怪，今天的她太温柔，全没有平时的凶样，有点不习惯。

柳月扬背手负立于窗前，一片凝重的气息围绕着她。

“她不是醒了么？你还有何好担忧的？”雪海飘若出现在她的身后。自从柳月扬得知自己救叶绫绡是因为叶绫绡捉了自己所关心的人之后便在病房内布了重重奇门遁甲，四周洒满奇毒，不再让自己靠近分毫。“何时让我见她？”

“她醒了，人却未清醒，仍被毒控制着。”

“为何？”

“余毒残留在她的脑海中，刺激着她的抑郁神经，她现在的情况就像是一个患有严重忧郁症的病人。”

“那开一些治抑郁症的药给她好了。”

“若能这么简单，我也不用如此愁。”

“难道没解么？”

“有解。”

“那你还愁什么？”

“除了让她修炼‘断情心法’，再无第二条路。”

“断情心法？武林绝学断情心法？”

“是的。”

“传说断情心法可使人筋脉重塑、骨格再生，练成者武功可达化境。但却有个极大的副作用，练此功者，此生与情爱断绝，心如刚铁。”雪海飘若轻轻勾了勾嘴角，那万俟嫣便是练了此功才如此可怕。当日竟连亲身骨肉都不放过，若非自己抢救及时，只怕……娃娃，三月未见，不知她是否还好。

“不让她练‘断情心法’，又怕她禁受不住毒害，最后抑郁而终，若让她练‘断水心法’又怕她变成第二个灭绝人性的万俟嫣。”柳月扬幽幽一声，难道这就是逃不掉的宿命么？她该怎么办？

雪海飘若轻叹一声，说道，“总不能让她这样坐以待毙。或许一试倒有希望，毕竟，不是人人都如那万俟嫣一般。”

柳月扬叹口气，说道：“也好，就试一试吧。我相信就算她不再懂得感情，也不至于变成万俟嫣那般。”

“我可否有个请求？”

“放心，我们离开之前会帮你把娃娃找回来的。”

“谢了。” 


“不客气，这是你们之前的约定，我们不做食言之人。”

第十章

柳月扬给叶绫绡说明了情况。叶绫绡点了点头，说道，“就按照你说的办吧。”她打了个电话回到军区，让那边把人送回来。

“可是，叶警官，她是那神翼案子的关键人物，怎么能够放她走？”刚好遇到叶绫下手下的肖雅他们。

“我们没有证据证明“碧魂”是娃娃使用的，也无法证明娃娃就是凶手。先放人吧。”

“是。你什么时候回来？”

“我还有重伤在身，短期内无法回来。我已经向上面请了长假，新组长很快会调来，好好跟他合作。”

“是。叶警官，你要好好养伤，我们等着你回来。”肖雅听着叶绫绡的声音觉得心里像梗着般难受，她的声音很低沉、压抑，仿佛被抽去生气一般，定是受伤很重吧。

晚上九点，娃娃出现在别墅的门口，一进屋子就哇哇大叫，“叶绫绡呢？走了没有？叫她给我出来。”

“娃娃。”雪海飘若听到娃娃的声音从房间里跑出，站在走廊上看着她。

“飘若。”娃娃喜叫道。

雪海飘若从二楼一跃而下，落在娃娃的身边，拉着她的双手，将她上下仔细打量一翻，见她仍旧是那般精神，终于将悬着的心落下。她将娃娃搂在怀里，轻轻地吻着她的发顶。

娃娃嚣张的气焰顿时消息得无影无踪。她往雪海飘若的怀里钻去，梦呓般说道：“飘若，我好想你。我以为再也见不到你了，那叶绫绡跟我说我死定了。”

雪海飘若紧紧地抱着娃娃，她在自己的怀里，自己才真的安了心。

叶绫绡与柳月扬缓缓地从二楼走下，叶绫绡打趣道，“娃娃，现在你不用等到下辈子才娶你的飘若了吧？”“叶绫绡。”娃娃听到叶绫绡的声音，猛地抬起头，然后一个箭步冲去。“我打扁你，居然敢骗我，把我在军营软禁了三个月。”

攻至叶绫绡的面前，却被一个很漂亮的姐姐挡住。

柳月扬一掌拂退娃娃，说道，“小孩子太冲动可不是好事。”

“娃娃，住手。”雪海飘若立即制止。叶绫绡伤势未愈，经不起她一掌。

“飘若，这叶绫绡太可恶了，我非得教训她不可。”

“她旁边那位美女可是个高手，你不是她对手。”雪海飘若说道。

“哦。”娃娃立即收了拳手，吐吐舌头退到一边。飘若说自己打不过就一定打不过，打不过的人她才不打。

柳月扬盯着娃娃，她脖子上挂着的那块翠玉极为显眼。她身形一闪，落在娃娃面前，伸手抓向那玉。

“你干嘛？”娃娃扭身避开柳月扬的手爪，大声叫道，“你干嘛，我不打你，你还来打我来了？”

“你的玉借我看看。”

“不借，这是飘若给我的定情信物，谁都不借。”

“乱说什么！”雪海飘落一个响头落在娃娃的头上，“不准乱说。”

“本来就是你送我的嘛。”

柳月扬扭头看向雪海飘落，“这玉你是从哪里得来的？”

“这是娃娃家传的。”

“既然是她家传的，又怎么说是你送的？”

“她一出生就戴在脖子上，后来遗失了，直到两年前我才在一个拍卖会上找到这块玉。” 

“娃娃姓什么？” 

  

“复姓太叔。”雪海飘若答道，她觉得疑惑，看柳月扬的反应好像认识这块玉，莫非娃娃与她是旧识？

“太叔九，太叔纳海之女。”

“你怎么知道？”雪海飘若问道。

“靠，不准叫我太叔九，这名字难听死了。”娃娃跳脚。

“她居然还活着。”柳月扬盯着娃娃，“还长这么大了。”

“喂，你别用那眼神看我，我鸡皮疙瘩都起来了。”娃娃搓着手臂闪到雪海飘若的身后。

雪海飘若点了点头，说道，“希望你能保密。”

“若让她看到这块玉，她也能认出她来吧？”

“现在娃娃是她要杀之人，这块玉或许能成为她的保命符。”

“会是吗？十六年前她能下得了手，十六年后又岂能放过？”

“柳月扬，你到底是谁？为何会知道这么多？”

柳月扬叹了口气，说道，“别问我是谁，我不想说。你若真为九儿好，都别让她卷入这是非中去。”扭头对叶绫绡说道，“我们走吧。”

娃娃一头雾水地瞅着雪海飘若，“飘若，你们在说什么？”

“一些陈年往事。”

“关系到我的事。”娃娃缠上雪海飘若的手臂，“是不是跟我的生事有关？”

雪海飘若爱怜地摸了摸娃娃的头，说道，“没什么事。”

“我父亲叫太叔海纳对吧？他是个什么样的人？你不是告诉我说我是个孤儿吗？那我父亲呢？他在哪？”

“死了。”雪海飘若淡淡地说，“早在你满月之际就死了。”轻轻地搂着娃娃，满是爱怜和疼惜。

娃娃“哦”了一声，把头埋在雪海飘若的怀中，对于父亲，她没有丝毫印象，也不感到难受，只是有点失落。

“那你们说的那个要杀我的人是谁？是我的杀父仇人吗？”

“是，她很厉害，你不是她的对手。连我也不是，我们联手都未必打得过她。”

“这么厉害？她是什么人？”娃娃乍乍舌，有点不相信。

“现在还不是该告诉你的时候。总之你记住，别离开我身边就好，只要你在我的身边就是安全的。”她能杀全天下的人，却不能对自己动手。她虽无情无义，却是个信守承诺的人。

“大小姐，赵先生来了。”佣人进来通报。

“阿若。”赵明光手捧着大束玫瑰浅笑着迎向雪海飘若。

娃娃盯着那束玫瑰，觉得碍眼至极，脸沉得犹如十二月的寒冰。 
 

雪海飘若嘴角缓缓地扬起，放开娃娃，缓缓走到赵明光的身边， 接过玫瑰花，轻声说道，“你回来了？一路上还顺利吧？”

“还算顺利。我找到了雪痕，她下个月赶回来。”

“雪痕还好吧？”

“还好。”赵明光说道。他又从袋子中拿出一个礼盒送到娃娃的身边，“娃娃，送给你和康宁的。”

“不要。”娃娃板着张脸甩头走开，情敌送的东西她才不要。

“康宁呢？怎么没见着他跟你一起啊。”赵明光问娃娃，自己那表弟简直就是娃娃的跟屁虫，有娃娃的地方就有他，这次怎么没有见着。

娃娃也把目光挪向雪海飘若，“康宁呢？那天我受重创之后就再也没有见过他，他怎么还没有回来？是不是叶绫绡也把他扣了？”

“明光，你吃饭了吗？”雪海飘若温柔地问道，没有回答娃娃与赵明光的问题。

娃娃觉着有异，一种不安的情绪涌现出来。细细地回响了一下那天的情形，再见到雪海飘若的闪躲，似乎明白了什么。她沉默地垂下头，在沙发上坐下，将抱枕抱在怀中。

“娃娃，怎么了？”雪海飘若发现娃娃的异样，在她的身边坐下温柔地问道。

“康宁是不是死了？”

雪海飘若默然地点了点头。

“什么？”赵明光一个箭步冲到雪海飘若的身边，“康宁死了？这怎么回事？是什么时候的事？”

“三个月前。神翼总部突然遭到毒龙教的偷袭，与此同时，我得到消息说他们有一批生化武器要运出境，当时便调派了娃娃与康宁去，结果娃娃重伤，康宁死在车上。”

娃娃抱头叫道，“他是被炸死的，一定是汽车爆炸的时候被炸死的。他中弹了，车子着了火，他把我推下了车……他是救我才死的。”
赵明光闭上眼睛，康宁才二十岁就死了。蓦地，他睁开眼睛朝雪海飘若吼道，“那么危险的任务，你怎么可以让他们两个小孩子去，毒龙教的实力你又不是不清楚，他们两个怎么对付得了？”

“我不准你凶飘若。”娃娃倏地跳起来一把揪住赵明光的衣襟，“飘若也不想，我们去了三十个人，三十个。总部一共才六七个人，当时我们遭到他们两百多人的袭击，我就和康宁带了一半的人走。”

赵明光无话可说，他把头转向飘若，“那总部现在如何？”

“逃出来的只有十个。”雪海飘若沉痛地把头靠在沙发上，“神翼遭到前所未有的重创，现在力量仅剩下三分之一不到。”

赵明光的手都抖了起来，他盯着雪海飘若，全身颤抖，“什么？”

“龙飞也死了，他是水，他一死五行也破了。”

赵明光撤底失控，他一把挣开娃娃，揪着雪海飘若的手臂，“你说什么？你是翼主，你怎么能让神翼受到如此重创，你该保护好大家的。”

“对不起。”雪海飘若闭上眼睛，泪水抑制不住地从眼角滑下。

“对不起？现在人都死了，说对不起有什么用？他们能复活吗？你当时为什么不带着他们避开？定是你带着大家死拼吧？这些都是随我们出生入死的兄弟姐妹啊，你怎么能够如此狠心？怎么能?发生如此大的事情，你怎么能隐瞒我这么久？”

第十一章

“赵明光，你滚。”娃娃跳起来，一脚踹在赵明光的身上，“我不准你凶飘若，不准你骂她。”

赵明光打了个踉跄，他回头怒瞪着娃娃，红眼通红，额上直筋直冒。娃娃被他的样子吓得不自觉地缩了缩脖子，随即又昂起头迎上去，一把拔出腰间的软件，冷声说道，“你要是再如此，休怪我手中的剑不认人。”
 


“娃娃。”雪海飘若抓住娃娃的手腕，轻轻摇了摇头。

娃娃瞪着赵明光，冷声说道，“赵明光，你别以为你别仗着你爹赵长老对神翼的恩情就如此嚣张，飘若是翼主，如何领导神翼她心里有数，用不着你来说三道四。不错，飘若是喜欢你，这不代表你就能对她不敬，否则，别怪我手中的伤池剑不认人。”

赵明光咬牙叫道，“她一介女流，能领导好神翼么？若能，神翼岂能受如此重创？”

雪海飘若的身子一震，抬头望着赵明光，问道，“你的意思是我不能领导神翼么？”

“你认为你能么？你有那能力么？”

“赵明光，你混蛋。”娃娃突然跃起，一脚踹向赵明光的胸口。赵明光抬手挡住娃娃攻来的腿，再向后一跃，回掌就朝娃娃劈去。眼中杀气腾腾，冷声叫道：“今天我就用你的血来祭康宁，这算是向万俟嫣要的利息。”

“明光。”雪海飘若飞身跃起落在两人中间，使出一招“分花拂柳”将两人逼开，叫道，“住手。”娃娃气愤地叫道，“飘若，你就让他这样子说你吗？”

赵明光也叫道，“让开，我让杀了这小魔女。”

雪海飘若沉声叫道，“娃娃是神翼的人，只要是神翼组织的人谁都不准动她。”

“她是神翼的人？她是万俟嫣的……”“住口。”雪海飘若厉声打断赵明光的话，“赵明光，事情一码归一码，你别扯到一起。康宁的死我很抱歉，你有什么就冲着我来便是。”她的拳手握得紧紧的，无论如何也没有料到赵明光会是这样的反应。这便是她所爱的人吗？这便是那个爱她的人吗？为何相隔半年，再见面觉得他是如此的陌生？

“我是万俟嫣的什么？”娃娃钻到雪海飘若的前面大声问道。

“娃娃，你回房去。”雪海飘若对娃娃喝道。

“怎么？不敢告诉她么？”赵明光冷声笑道，“怕她知道自己那不光彩的身世？”

雪海飘若扬掌便是一耳光掴在赵明光的脸上，“住口，娃娃是无辜的。”

赵明光抚着被掴得火辣辣的脸，爆吼道，“雪海飘若！”

雪海飘若冷漠地盯着赵明光，觉得此刻的他像一只疯狗，一只毫不讲理的疯狗。

像一把冰冷的剑一般直插入赵明光的心底，刺得他打了个寒战。愤怒的气焰瞬间降低，一股心虚气弱的感觉使他不敢对雪海飘若对视。扭过头，又看见娃娃那双冰冷的眸子，与雪海飘若如出一则。这让他极不舒服，隐藏在心底的一种情绪又涌了起来。他盯着雪海飘若，嘴角噙起一抹冷笑，“你就护着你的小情人吧，把整个神翼葬送给你的小情人。”

雪海飘若闻言全身都在颤抖，“你在说什么？”

“我在说什么吗？我在欧洲的时候就有许多人告诉我你跟太叔九一起出双入对，同吃同睡，举止亲昵犹胜情侣。你是看康宁追太叔九碍你的眼了吧？所以设计将他害了。”

“在你的眼中我就是这样的人？”雪海飘若的声音都变了调。

“是什么样的人你自己的心里最清楚。”

雪海飘若连连深吸数口气，同时伸手拉住又要上去揍人的娃娃，对赵明光说道，“咱俩都先冷静一下，有什么话好好地说清楚，我不想我们之间有什么误会。”

赵明光盯着雪海飘若，她那明亮而睿智的目光晃着自己的眼，显得自己十分的渺小猥琐。他吐出几个字，“对不起，我有点情绪失控，我先走了。”转身往大门外走去。

娃娃气极，又想冲上前去，却被雪海飘若一把拉回，“娃娃，别闹了。他是受了刺激，康宁是他唯一的亲人，他只是突然之间受不了这个打击才如此的。”

“飘若，他说的那些话像是……”“好了，别说了，我有点累。”雪海飘若把自己窝进沙发中，身心俱疲，心隐隐作痛。赵明光的话如一把利剑一般穿透她的心，娃娃的身世又似一团被纸包住的火，火苗已经窜到纸外面。

她有一种感觉，一切还只是个开始，后面还有更大的浪头。如同暗潮涌动的暗流一般，现在看到的只是呈现在表面上的小波浪，那滔天巨浪还潜伏在下面，随时把一切搅乱。 

    
娃娃默默地坐在雪海飘若的身边，伸出搂住她，将她抱在怀中。

雪海飘若坐直身子，轻轻地拍了拍娃娃的背，说道，“我没事。”

第十一章

“赵明光，你滚。”娃娃跳起来，一脚踹在赵明光的身上，“我不准你凶飘若，不准你骂她。”

赵明光打了个踉跄，他回头怒瞪着娃娃，红眼通红，额上直筋直冒。娃娃被他的样子吓得不自觉地缩了缩脖子，随即又昂起头迎上去，一把拔出腰间的软件，冷声说道，“你要是再如此，休怪我手中的剑不认人。”

“娃娃。”雪海飘若抓住娃娃的手腕，轻轻摇了摇头。

娃娃瞪着赵明光，冷声说道，“赵明光，你别以为你别仗着你爹赵长老对神翼的恩情就如此嚣张，飘若是翼主，如何领导神翼她心里有数，用不着你来说三道四。不错，飘若是喜欢你，这不代表你就能对她不敬，否则，别怪我手中的伤池剑不认人。”

赵明光咬牙叫道，“她一介女流，能领导好神翼么？若能，神翼岂能受如此重创？”

雪海飘若的身子一震，抬头望着赵明光，问道，“你的意思是我不能领导神翼么？”

“你认为你能么？你有那能力么？”

“赵明光，你混蛋。”娃娃突然跃起，一脚踹向赵明光的胸口。赵明光抬手挡住娃娃攻来的腿，再向后一跃，回掌就朝娃娃劈去。眼中杀气腾腾，冷声叫道：“今天我就用你的血来祭康宁，这算是向万俟嫣要的利息。”

“明光。”雪海飘若飞身跃起落在两人中间，使出一招“分花拂柳”将两人逼开，叫道，“住手。”

娃娃气愤地叫道，“飘若，你就让他这样子说你吗？”

赵明光也叫道，“让开，我让杀了这小魔女。”

雪海飘若沉声叫道，“娃娃是神翼的人，只要是神翼组织的人谁都不准动她。”

“她是神翼的人？她是万俟嫣的……”“住口。”雪海飘若厉声打断赵明光的话，“赵明光，事情一码归一码，你别扯到一起。康宁的死我很抱歉，你有什么就冲着我来便是。”她的拳手握得紧紧的，无论如何也没有料到赵明光会是这样的反应。这便是她所爱的人吗？这便是那个爱她的人吗？为何相隔半年，再见面觉得他是如此的陌生？

“我是万俟嫣的什么？”娃娃钻到雪海飘若的前面大声问道。

“娃娃，你回房去。”雪海飘若对娃娃喝道。

“怎么？不敢告诉她么？”赵明光冷声笑道，“怕她知道自己那不光彩的身世？”

雪海飘若扬掌便是一耳光掴在赵明光的脸上，“住口，娃娃是无辜的。”

赵明光抚着被掴得火辣辣的脸，爆吼道，“雪海飘若！”

雪海飘若冷漠地盯着赵明光，觉得此刻的他像一只疯狗，一只毫不讲理的疯狗。

像一把冰冷的剑一般直插入赵明光的心底，刺得他打了个寒战。愤怒的气焰瞬间降低，一股心虚气弱的感觉使他不敢对雪海飘若对视。扭过头，又看见娃娃那双冰冷的眸子，与雪海飘若如出一则。这让他极不舒服，隐藏在心底的一种情绪又涌了起来。他盯着雪海飘若，嘴角噙起一抹冷笑，“你就护着你的小情人吧，把整个神翼葬送给你的小情人。”

雪海飘若闻言全身都在颤抖，“你在说什么？”

“我在说什么吗？我在欧洲的时候就有许多人告诉我你跟太叔九一起出双入对，同吃同睡，举止亲昵犹胜情侣。你是看康宁追太叔九碍你的眼了吧？所以设计将他害了。”

“在你的眼中我就是这样的人？”雪海飘若的声音都变了调。 

“是什么样的人你自己的心里最清楚。”

雪海飘若连连深吸数口气，同时伸手拉住又要上去揍人的娃娃，对赵明光说道，“咱俩都先冷静一下，有什么话好好地说清楚，我不想我们之间有什么误会。”

赵明光盯着雪海飘若，她那明亮而睿智的目光晃着自己的眼，显得自己十分的渺小猥琐。他吐出几个字，“对不起，我有点情绪失控，我先走了。”转身往大门外走去。

娃娃气极，又想冲上前去，却被雪海飘若一把拉回，“娃娃，别闹了。他是受了刺激，康宁是他唯一的亲人，他只是突然之间受不了这个打击才如此的。”

“飘若，他说的那些话像是……”“好了，别说了，我有点累。”雪海飘若把自己窝进沙发中，身心俱疲，心隐隐作痛。赵明光的话如一把利剑一般穿透她的心，娃娃的身世又似一团被纸包住的火，火苗已经窜到纸外面。

她有一种感觉，一切还只是个开始，后面还有更大的浪头。如同暗潮涌动的暗流一般，现在看到的只是呈现在表面上的小波浪，那滔天巨浪还潜伏在下面，随时把一切搅乱。

娃娃默默地坐在雪海飘若的身边，伸出搂住她，将她抱在怀中。

雪海飘若坐直身子，轻轻地拍了拍娃娃的背，说道，“我没事。”

“小姐，有位叫万俟嫣的人想见您。”佣人又走进来。

“万矣嫣？”娃娃倏地跳起来，满身戒备，“她怎么来了？带了多少人？我去拿枪。”

“娃娃，别急。”雪海飘若拉住娃娃，“你先回房去，万俟嫣不会伤我的。”

“不，我不回，我要在这里保护你。”

“娃娃，听话，我说了她不会伤我就不会。”

“哟，这位小妹妹就是神翼的‘碧魂’娃娃吧？长得真可爱，就是人有点冲。”一个优美的女声从门口响起。

娃娃怒目瞪去，只见一个戴着银丝面具的女子出现在门口。她赤着双足，身上披着件飘逸的轻纱，再衬上那面具，让人瞧着极不舒服。但从她的声音、身形、姿态，下巴的优美弧形不难看出这是个一等一的美女。娃娃扣住剑柄，运起十层内功蓄势待发。

雪海飘若起身替娃娃拉了拉衣领，不着痕迹地将玉佩藏在衣服里，然后转身对万俟嫣说道，“无事不登三宝殿，不知是什么风将‘您’吹来了？”

万俟嫣的目光有意无意地在娃娃的身上穿梭，嘴角噙起一抹温柔的笑，“这小娃娃长得真可爱，我越看越喜欢，越看越觉得亲切。都说神翼组织出美女，我看一点也不假。”

“有什么事情你就说吧，别拿小孩子打趣。”雪海飘若不客气地说道，“神翼和毒龙可是对立的，你们还欠下我们数十条人命，跑来聊天闲坐似乎不合情礼。”

“飘若，你是我的晚辈，我与你父母都有过命交情，我一个长辈来看看晚辈，不为过吧。”

“那飘若就谢过您念在父母的情义上不伤我之恩了。”雪海飘若说道。

万俟嫣缓缓一笑，说道，“飘若，我膝下无女，我把你当作自己的女儿看待。你很有一些能耐，不如就过来帮我吧，老是与我为敌，这不是伤了我们的感情么？”

“飘若身为神翼的翼主，又岂能叛翼投敌。”“世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，不是吗？”万俟嫣说道，“况且，神翼的某些作为让我很生气，或许过不了两天神翼便消失了。”

雪海飘若的目光一沉，她打算全力攻击神翼了。

“我与神翼共存亡。”雪海飘若坚定地望着万俟嫣，“就算是死，我也要阻止你去祸害人。”
 


“祸害？呵呵”万俟嫣格格一声娇笑，“这个世界是谁在祸害谁？谁又祸害了谁？”流盼的眼光中，散发出一股妖魅气息，那眼中，似乎带着泪、带着可笑、带着轻哧、不屑。那个偶这几天没在.前几天来的时候给你留言了,你没有看到吗?
嘻嘻,当然可以转载啊.
娃娃盯着万俟嫣的眼睛，在她的眼中，她看到了太多的情绪，这绝对不是一个冷血的人所拥有的。她很好奇，到底是什么样的过去让万俟嫣变成如此？

“呵呵，小娃娃，别用那好奇狗狗的无辜眼神看我，很勾人的。”万俟嫣浅笑着说道。

娃娃俏脸微红，撇过脸。

雪海飘若拍了拍娃娃的脸颊，说道，“娃娃，上楼去吧。”

娃娃紧紧地巴着雪海飘若，叫道，“不要，我要在这里保护你。”

万俟嫣格格一声娇笑，“你这小娃娃倒真有意思，居然知道我要杀掉雪海飘若，只是你能保护得了她吗？”

娃娃白了万俟嫣一眼，说道，“你身上又没有杀气。”她都没动杀人的念头，怎么会杀人。

万俟嫣缓缓地站起身，抖了抖衣裳，转身对两人说道，“好了，我先走了。告辞。”

“不送。”雪海飘若没有起身，待万俟嫣离开之后，雪海飘若立即打电话通知各部，万俟嫣既然已经下了通碟，三天之内必有所行动。

娃娃一脸肃穆地盯着雪海飘若，问道，“飘若，我们现在要做些什么？”

“神翼现在根本就没有本钱与毒龙教拼，所以我们绝对不能跟他们打。娃娃，召齐四行，其实的人全部化整为零，各个联络点一个人也不留。”

娃娃应了一声“是”，便冲了出去。

雪海飘若揉了揉太阳穴，起身上楼。战斗已经开始了。


龙江湖

湖深数丈，湖面水波荡漾，小岛倒映在碧绿的湖水中。野鸭、鹭丝成群的飞过，偶尔可以看见老鹰在水边盘旋。

机动船往一片小岛开去，叶绫绡坐在船头，目光落在那圆如巨轮的落日上，此刻的太阳收俭起平常那刺目而绚丽的光晕，显得温和而柔暖。

渔船在洒着金色光茫的湖面上缓缓地划行，在渔民洒网、收网、捕鱼中透着一股怡然自得的安详，有着世外桃源般的宁静。突然之间，叶绫绡有点明白为什么柳月扬会在这里一呆就是十几年。这里，不似西藏那般如天堂般清澈，使人的觉得灵魂都接受着上天的洗礼，这里，有着一股别样的宁静，带着农家的味道，带着乡村田原的气息，这里的静，这里的美所在生活中，却又选离在纷争之外。亲切而又美好。
柳月扬盯着叶绫绡，她在看的身上看到一股宁静与祥和。自从醒来之过，她身上的活跃灵动之气仿佛被抽走之般，身上透出一股死寂，但此刻在夕阳的沐浴之下却又似被注入了一丝暖流。她轻声问道，“你觉得这龙江湖怎么样？”

“很美。”叶绫绡淡淡地答道。 


“那如果让你在这里住一辈子呢？”柳月扬盯着叶绫绡的脸庞，如果她肯在这里住一辈子，或许她能够慢慢地清除掉她体内的毒素，让她走出抑郁与灰涩。

叶绫绡低头沉思片刻，随即摇了摇头，说道，“我不知道。”

柳月扬侧头看着她，“你愿意不愿意在这里住一辈子都不知道？”

叶绫绡抬起头来，说道，“是的，我不知道。”她想住下，可又怕在这里住下，同时觉得自己好像还有许多事情要去完成，而且，她也怕这片湖不似她看到的那般宁静。在她的心里，总是有着一股莫名的恐惧与迷茫。

柳月扬叹了口气，说道，“算了，别多想了。”船已靠岸，柳月扬扶着叶绫绡下了船。

夜十分的寂静，耳边只有无数蚊虫的嗡嗡声，从窗户望向远方，四周一片黑暗，湖面也变得如同怪兽一般可怕。

叶绫绡坐在窗前，一股恐惧将她深深地掩没，她慌乱地抓着柳月扬的手臂，叫道，“月扬，我怕。”声音都在颤抖。

“怕什么？”柳月扬轻叹口气问道。

“怕黑，怕黑色的空间下那些不知名的东西，怕隐藏在黑暗中的东西。”

“绫绡，你该明白，黑夜中没有什么东西的。忘了吗？你以前就喜欢把自己藏在黑夜中，如今又怎么会怕呢？”

叶绫绡摇了摇头，除了怕她还是怕。只是将柳月扬拽得更紧。

第十二章

柳月扬将一本手工装订的书交到叶绫绡的手中，说道，“这是老鬼留下的东西。”

“是什么？”叶绫绡抬起头看着柳月扬。

“断情心法。”

叶绫绡全身一震，惊讶不已。

“敢练么？”柳月扬问道。

叶绫绡盯着这本心法，她曾经听说过这门武功，据说这是门邪功，练过之人会性情大变，六亲不认。“为什么要给我这套心法？倾城也不让我学习内功。”

柳月扬说道，“可是你今天必须得练，不然你便会死。”

叶绫绡讶异地看着柳月扬。

“你的武功被废，筋脉尽乱，骨格受到重创，这门功夫可以重塑你的筋脉骨格，助你恢复。你的脑海中留下余毒控制着你的神经让你感到抑郁及怯弱，若不去掉，总有一天你会把自己杀死。”

“这功夫便能让我不感到抑郁和害怕？”

柳月扬说道，“我没有练过这功夫，所以我不知道它的神奇在什么地方，不过，它确实能让人的情绪消除。”

叶绫绡盯着这本心法，沉思片刻，说道，“我练。”

“那好，我会安排你闭关。”

柳月扬给叶绫绡安排了一间密室，她亲自替她护法。一柄通体雪亮的银剑握在手中，剑身弯曲，如流水般流畅，剑刃灵光流转，就算是不识剑的人也能一眼认出这是一把绝世宝剑。

叶绫绡盘腿坐在屋子正中央，脸上冷汗直冒，神情时而惊恐，时而扭曲，时而愤怒，时而悲寂，变幻莫测，像是在经历着人生的各种悲苦。汗水从未间断，将她的衣服湿透，紧紧地贴在身上。

蓦地，叶绫绡突然睁开双眼，“哇”地一口喷出口鲜血，一头栽倒在地上。柳月扬赶紧起身将她扶起，伸手探向她的脉息，却被一股强劲的真气弹开，跟着只觉眼前一花，胸口结实地挨了一掌，强大的力量使得她无法控制地往后飞去，重重地撞在墙上，再落下。她被撞地头晕眼花，喉头窜起一股血腥味，喷出一道暖流。她知道自己被打伤了，她抬起头看向叶绫绡，只见她缓缓地站起来，眼神明冷而幽寂，像一头从地狱中跑出来的魔兽。
 


“笨妞。”柳月扬撑着缓缓地从地上爬起，靠在墙上，望着叶绫绡。她的掌心冒着冷汗，不知道叶绫绡会不会变成丧心病狂的魔鬼。

叶绫绡的眼神慢慢地变暖然后是茫然，她怔怔地望着柳月扬，神情一片困惑。

“笨妞。”柳月扬走过去抓住叶绫绡的双臂，叫道，“认得我吗？”
叶绫绡伸手摸向柳月扬的脸颊，眼神变幻莫测，似在回想着什么。

“笨妞，认识我吗？我是月扬啊？”

叶绫绡侧头看着柳月扬，缓缓地叫了声，“毒妇。”

“你还认得我。”柳月扬激动地一把抱住叶绫绡，“你快吓死我了。”

叶绫绡揉着额头，叫道，“毒妇，你告诉我，我刚才看到的是真的还是假的？”

“你看到什么了？”

“世界上让人最害怕的东西。”叶绫绡闭着双眼，说道，“那是噩梦，一定是噩梦。”冷汗在额间流敞，额头上青筋直冒。

“跟我来。”柳月扬拉起叶绫绡便往外走，走出密室，刺眼的阳光直射而下，刺得人不自觉地伸手遮住阳光。

“看着天空。”柳月扬用命令的语气说道，她拉下叶绫绡的手，逼得她直视阳光。

叶绫绡闭上眼睛，许久才适应这光茫。阳光很柔和，将人身上的灰涩尘质都洗去一般。

叶绫绡盯着天空，陷入一片沉思。

柳月扬说道，“笨妞，我不管你刚才看到了什么，我只要你清楚地知道，你刚才看到的全是幻觉。之前，我不明白这本心法为什么会让人变得绝情，现在我想我能明白一些了。”这门功夫的可怕之处便在于它能让人产生幻觉，能让人分不清现实与假象，使人沉浸在一种负面的情绪中。若人在负面的情绪中呆久了的话，便会造成性格大变。当年万俟嫣遭受情变，跟着便又练这门功夫，出关之时大开杀戒或许便是因为神智被幻觉所迷的原因。

叶绫绡缓缓地睁开眼，重重地叹了口气，似是松了口气般，说道，“的确。若非我经过强硬的心理素质训练，若非你拉我见到这阳光，我只怕会疯掉。”她回头望着柳月扬，发现她的脸色苍白，嘴角还挂着血丝，忙问道，“毒妇，你怎么了？”

柳月扬没好气地白了叶绫绡一眼，“还好意思问，被你一掌给打的。”她撑着墙壁往回走，看这叶绫绡的样子应该没事了，还是给自己疗伤要紧。

叶绫绡忙随着柳月扬钻进去，说道，“那我替你疗养。”

“去去去，没你的事。你会吗？就你那破医术也敢替我疗伤？”柳月扬鄙视地横了叶绫绡一眼。叶绫绡不好意思地呵呵傻笑两声，退到一边去。走到门前，甩甩胳膊，运运气，觉得全身充满了力气，体内一股真气灌通全身，轻轻一跃，居然跳上了两层楼房。再试着一掌劈出去，一棵水桶粗的大树随即倒下。叶绫绡不禁砸舌，这《断情心法》也太厉害了吧。“呵呵”傻笑两声，她这算不算因祸得福呢？
知了在树梢上吵个不停，叶绫绡躺在吊床上，微闭着眼睛养神。在这地方呆着真舒服，她都不想走了。白天太阳烈的时候就躺在这树荫下乘凉，等到傍晚的时候便到湖上去学轻功，嘿嘿，她现在内力深厚，那武侠片中的飞檐走壁、凌空虚度轻轻松松就能施展出来。在湖面上飘着，都觉得自己快成为那龙宫的龙女、那驭水的海神了。

伸了个懒腰，转了过身，好舒服啊。

柳月扬正在门前捣鼓着她的药材，院子里面摆了一排，晒得满满的。她就有点不明白，明明她就用不上这些药，为什么偏偏还要来捣鼓个不停呢？

翻身下树，跺步到柳月扬的面前，“我说毒……月扬儿啊，那个你弄这么多药有什么用啊？”

柳月扬瞅了叶绫绡一眼，没有搭理她。

叶绫绡无趣地摸了摸鼻子，翻身跃上一树木桩，说道：“女人，别这么冷淡嘛，要热情一点，要不然将来嫁不出去就惨了。”

柳月扬送上一个白眼给叶绫绡。 


“我说的是实话。你看你天天捣鼓这些毒啊、虫啊的，就算是有哪些男人看上你的脸蛋也被你养的这些东西给吓跑了。我和你是从小到大的朋友，这些东西我是免疫的，但我不是男人，我不可能娶……哇――”话没有说完，柳月扬的袖子中射出一道白色的东西，叶绫绡立即跃身跳得远远的，那白色东西在叶绫绡刚才落脚的地方散开。

叶绫绡落在地面上，觉得身上痒痒的，赶紧往屋子窜去，嘴里骂道，“柳月扬，你这毒妇！”她不过是说了两句，她居然就对她下毒。哦，好痒！她拼命地挠着，飞快地褪去身上的衣服跳进水桶里。这已经是本周的第四次了。

躺在水桶里，清凉的感觉浸透全身，那个舒服啊，她都想哼出来了。突然感到桶底有一条长长的冰凉的东西在游动，她警觉睁大眼，还未等她回过神来，屁股上便像被钢针扎住一般吃了一痛，“哦！”惨叫着跃起，凌空一个翻腾落在地上，感觉到一条长长的东西被她拖了出来，回头一看，居然是一条两尺多长的小青蛇咬住她的屁股。青蛇松开口，落回地面，蜿蜒着往墙角缩去。

叶绫绡随手抓起一根药草注上内力便向那青蛇的七寸射去。

寒光闪烁，一把精致的小飞刀射来将药草击偏，救下那条小青蛇。柳月扬站在门口，嘴角挂着嘲讽的笑容，“哟，叶笨妞什么时候有了全裸的爱好了，身材不错，可以去拍三级片了，但是胸部小了点。”

“毒妇，你去死。”叶绫绡狂叫着一把扯过衣服七手八脚地穿上，这女人，毒妇！觉得屁股上有种麻麻的痛感一直沿着脊椎往上蔓延，她不适地皱了皱眉头。

柳月扬走过去将小青蛇抓住，将一个竹筐的盖子打开，将蛇放进去再盖好，说道，“你还是别穿那么快，我这小青可是用毒虫养大的，剧毒无比，我保证你的屁股现在已经肿了。”

“你……”叶绫绡为之气结，跟着咚地一声倒地在上。不是被气倒的，是被毒倒的。

柳月扬扒下她还没有穿好的裤子，从一个药罐子中抓出一巴黑糊糊的东西涂在叶绫绡的伤口上，然后再把她抱在床上，又拿出火罐替她将里面的毒吸出来，再喂她吃下两颗药丸，说道，“躺三天。”

叶绫绡叫道，“毒妇，我跟你有仇是不是？”

柳月扬扬了扬嘴角，问道“何出此言？”

“你为什么要害我？”

“我害你？”

“那小青蛇是你早放在桶里的了吧？你早有预谋，向我下毒，让我自动跳进去，然后刚好被这东西咬一口。”还偏偏不咬别的地方，咬到她的屁股上。叶绫绡气极，真想一掌将那蛇给拍碎，更想把柳月扬一脚踹到后屋里的毒虫坑里。不过她不敢。唉，早在十几年前她和商倾城就知道不能惹这毒女，为啥今天还要惹呢？

“是我放的。”柳月扬非常大方地承认。“你还得多谢我呢。”

“我谢你？”叶绫绡气得咬牙切齿。

“对啊，要不是看在咱俩十几年交情的份上，我还舍不得呢。”

叶绫绡为之气结。随即她侧过头问道，“那有什么好处？”

柳月扬笑笑不答，她伸手在叶绫绡的屁股上拍了拍，说道，“你这屁股又圆又俏，也算得上美臀。”替她拉上裤子，将衣服穿上。

叶绫绡真想抬腿把她给踹出去，岂奈何蛇毒未消，身上还麻着呢。

“有人吗？”远远地传来一声男声，“柳月扬住在这里吗？”

叶绫绡抬起头看向柳月扬，她记得这毒妇过的是隐居生活，跟附近的居民都不熟，怎么会有人到这里来找她？

柳月扬看了叶绫绡一眼，往外走去。十来分钟之后便领着一个二十五六岁的男子走进来。这男子戴着副金边眼镜，身后背着个旅行包，穿着身运动服，十分的斯文和养眼。

叶绫绡打量着这男子，从他的步伐可以看出此人是练过功夫的。

男子也打量着叶绫绡，随即朝她露齿一笑，说道，“你好，我叫诸葛明，鬼侠的徒弟。”
 

叶绫绡用明了的眼神看了一眼柳月扬，哦，原来是小师叔啊。啧啧，凭空冒出一个比自己辈分高一辈的人来，想想有点郁卒。

柳月扬招呼诸葛明坐下，说道，“有什么事就直说吧，老鬼呢？怎么没见他回来？”

“师傅有事情走不开，他让我来这里找你。”诸葛明小心地说道。虽然他的辈分比柳月扬高了一辈，但按照与鬼侠的亲疏关系来说远不及柳月扬，入门的时候自然更比不上她，所以在潜意识里认为柳月扬比他还高一辈。

“有什么事吗？”

“他让你去找一个叫叶绫绡的人，让你们两人一起出山。”

叶绫绡瞪大眼睛看向柳月扬，再瞅瞅诸葛明，问道，“有说什么事吗？”让她们两人一起出山，什么事情这么严重？

诸葛明看看叶绫绡，有些犹豫，不知道该不该说。

柳月扬的神情有点凝重，过了两分钟才说道，“我知道了。”

第十三章

“知道啥啊？毒……月扬，你知道我还不知道呢。”叶绫绡不悦地叫道。

“烙魂铁牌”柳月扬缓缓地吐出四个字。

“啥东西？”叶绫绡不解，这什么东西？怎么从来没有听说过。

“一件宝贝，一件很重要的宝贝。”柳月扬说道。

“有什么作用？”叶绫绡问道。

“等你见着就知道了。”柳月扬卖了个关子。

叶绫绡有点不爽，说道，“说话说一半，还不如不说。”

诸葛明望向叶绫绡，说道，“我叫诸葛明，请问小姐贵姓？”

“姓叶，叶绫绡。”叶绫绡扬起一张非常灿烂的笑脸望向他。

“你就是叶绫绡？”诸葛明十分意外，这个看起来二十多岁，脸色苍白的女孩子就是叶绫绡？在他的想象中叶绫绡应该是英气十足的一个女孩子才对啊。

“怎么？不信？”

诸葛明露齿一笑，说道，“信，当然信。”就算是信不过她也该信得过柳月扬才是。“能见到你真是太好了。”

“是吗？”叶绫绡一笑，“你不会是久仰我的大名吧？”

诸葛明有点腼腆地笑了笑，然后扭头对柳月扬说道，“月扬，能不能尽快动身？”

柳月扬点了点头，说道，“事不宜迟，我打点一下我们就走。”她转身进入屋中提了个大的旅行背包将东西一股脑地塞进去，然后与诸葛明一同驾着全身酸麻的叶绫绡往外走。

“喂，毒妇，过分啊。”叶绫绡大声叫道，天啊，她这样子还让她出门。

“闭嘴，再吵把你扔湖里去。”柳月扬警告道。

诸葛明憋着笑，有点同情地看了叶绫绡一眼。唉，这小姑娘真可怜。

叶绫绡恶狠狠地把诸葛明同情的目光瞪回去，再恨恨地瞪着柳月扬，她英明神武的形象全被毁了。上了湖岸，直接上了辆三轮式载客的车到镇上，再转公车到市区，然后改乘飞机。

叶绫绡直到第二天下午才能活动，但动作仍受毒素的影响，行动十分不便，走起路来有点像企鹅，于是干脆不走了，直接买辆轮椅让两人推着她走。但还是惹来一大群人的同情目光。二十多岁，正是青春好年华便坐在轮椅上，怎不让人同情。

坐在餐厅里，叶绫绡郁闷地扒着饭，连头都不抬一下，眼不见心不烦。

柳月扬坐洗手间出来，在叶绫绡的对面坐下，压低声音说道，“我们被人跟踪上了。”
 

“是什么人？”叶绫绡问道。

“衣领上有五头蛇标志，是毒龙派的。”

“毒龙派？”诸葛明问道，“是什么来历？”

叶绫绡的眼睛一沉，她跟毒龙派结的梁子可大着呢，她没去找他们，他们倒是找上门来了。“有几人？”她问道。

柳月扬说道，“这些都是些派来盯人的眼线，一共五个。笨妞，我觉得你干脆一直装废人好了。”

“你什么意思？”

“万俟嫣不好对付，倒不如留下你这张王牌。”柳月扬说道。

叶绫绡明白柳月扬的意思，她是想让万俟嫣少算了自己，然后自己在暗处向万俟嫣下手，给她来一手出其不意。“好，那这样子，一会儿我们就分道，你们去办你们要办的事情，我去把相应的残疾手续办了，然后想办法与你们会合。”

“嗯。自己小心一些。”

“好的。”

“队长。”肖雅从办公大厅经过的时候看见叶绫绡坐在轮椅上不禁眼睛一红。

叶绫绡笑笑，说道，“废了也好，以后可以过些清闲日子，不用再在刀尖上舔血了。”

肖雅“嗯”了一声，将叶绫绡的轮椅推向窗口，说道，“那您打算以后怎么办？”

“放心吧，打算找一个风景区定居。”叶绫绡笑着说道。缓了一下又问：“毒龙派的案子查得怎么样了？”

“没有一丝进展，所有查毒龙派案子的人都莫名其妙被杀，这是我们接到的最棘手的一件案子。”

“神翼组织呢？”

“神翼与毒龙派发生过一次大火拼，连火箭炮这些军火都出用了出来，军方派了部队前去，死了不少人。”

“那雪海飘若和娃娃怎么样了？”

“神翼组织里有个叫赵明光的人，在神翼与毒龙派火拼的时候突然倒戈向雪海飘若与娃娃开火。”

“然后呢？”

“爆炸了，雪海飘若与娃娃尸骨无存。”肖雅闭上眼睛，当时那场爆炸太猛烈，整个军火库都被炸毁，神翼组织的基地夷为平地。她做梦都没有想到在民间还有这么厉害的组织，拥有着大批量的军火。一个神翼如此，那毒龙派的力量简直不敢想象。这严重地危胁到国家与民族的安危，而他们在办理这件案子的时候却是显得那么地心有余而力不足。

叶绫绡一阵沉默，她对雪海飘若与娃娃的印象很好，如果她们还活着，定能与她们成为朋友、知己。过了片刻，她问道，“那查出万俟嫣的来历了吗？”

“没有。”

“好了，我知道了。肖雅，你去忙吧，不打扰你了。”推着轮椅转身往外走。

见着胖呼呼的首长，两人在密室中聊了三个小时，然后她被人送走了。

叶绫绡坐在车上换了身她喜欢的黑色风衣，戴上宽大的黑色眼镜。从倒车镜上看去，后面一辆小轿车不紧不慢地跟着。

她对开车的人说道，“让我来。”交换了个位置，坐在驾驶位上，将车速提升至二百，直直往前开去。

突然，前方出现一个转弯，路边冒出块警示牌，“道路危险，请降速行驶”。车子却像刹车失灵一般突然冲出去，撞坏护栏一头扎下山崖。

叶绫绡推开车门，将驾车的司机一把抓住从车里窜出，如一只敏捷的猿猴般在山崖上几个窜步便缩到一处隐蔽处藏好。

车坠在崖下，“轰”地一声巨响炸开。

轿车在路边停下，车上下来两个人往山下看了一会儿，拿出电话拨打了一通，跟着其中一个人欲向下去看，刚好后面一辆交警的车驶来，便回到车上驰去了。
 
   叶绫绡冲那司机一笑，“过瘾吧？”

司机的脸都吓白了，叫道，“首长，你的功夫好，要是换别人，只怕就真给报销了，我算是服了你了。”

叶绫绡笑笑，提着他朝另一个方向奔去，将他放到路边，在一堆草丛中扒出两辆摩托车，自己骑上一辆，又对那人说道，“我走了，你的任务完成，可以回部队了。”一踩油门，绝尘而去。

车在路上以全速急驰，叶绫绡觉得畅快无比。许久没有如此狂驰，都快把她闷坏了。她叶绫绡回来了，正义之剑又回来了。

叶绫绡戴着大墨镜窝在沙发中，十分不淑女地将脚搁在茶几上，手中端着杯红酒慢慢地饮着。她现处在这是本市最大的酒吧，也是最乱的酒吧。

酒吧的老板叫龙枭，是本地黑道上的龙头。任何人在这里混都得先到他这里来拜码头。

本来，她是没啥兴趣来这里的，刚才在酒吧外跟龙枭打了个罩面，居然看见他的衣领上有毒龙派的五头蛇标志，于是跟了进来。

耳朵上挂着窍听器听着龙枭在办公室里跟人谈话。

“靠，嚣张啥，到酒吧里面还听MP3，有病。”旁边一个小混混搂着一个女孩子从叶绫绡的旁边走过，对她不屑地扫了一眼。

“可是我觉得她好帅啊，太有型了。”那女孩子崇拜地回头望向叶绫绡，这年代有个性的女孩子多，像她这么有个性的女孩子真的少见。就像电影片中的黑侠一样。

“有我帅吗？”那男孩子不服。

窍听器里响起电话的声音，叶绫绡立即竖起耳朵细听。

“宫主，我已经查过了，叶绫绡确实在车祸中丧生。车祸发生之前，她已经办了退役手续，原因是伤了骨格全身残废。”

“诸葛明已经被我们截杀，至于柳月扬被她逃掉了。”

“属下无能，没有抢到柳月扬手中的地图。”

“是属下明白，属下会小心的。”

跟着，又听到龙枭拔电话的声音，“喂，老四，你马上赶到白水镇等着柳月扬，无论如何也要把地图抢回来。”

怪哉？什么时候又冒出地图来了？叶绫绡越来越觉得迷惑。她立即出了酒吧往白水镇赶去。骑在摩托车上，在经过一家酒店的时候突然看见一个十分漂亮惹眼的人女人在一队保镖的拥簇下走出，叶绫绡惊了一跳，差点从摩托车上摔下去。

万俟嫣！她急忙一个调头将车停下，看着万俟嫣上了辆黑色奔驰。跟着万俟嫣追去，追了一程之后发觉路上的行人越来越少，自己这样极容易被她发现，于是丢掉摩托车，改用轻功追去。

这轻功比不上车子，跑得她半死，但幸好有个好处是可以抄小路，省了她不少劲。

洪湖镇

叶绫绡追随着万俟嫣来到一家酒店里面，进入一间房间。她抬头看了眼屋顶上的中央空调通道，钻了进去。可进去没爬多远，她失望了，这间屋子里居然没装空调。于是，她又钻出来，钻到对面的房间里偷偷地留意着这边的动静。

一个小时之后，万俟嫣从屋子里出来了。脸上布着道寒光，身上散发出一股狂怒的气息。待她走远，叶绫绡走到门前，学着刚才万俟嫣的手下那样敲门，五长两短。

门被一个黑衣人打开，未等他看清自己，叶绫绡便一拳将她劈翻，然后冲进去，把门关上，一阵拳打脚踢，将屋子里的十几个人在瞬间撂倒。握着拳头，她都没有想到自己的功夫会变得这么厉害，出拳会这么有力。一拳出去，只用五分力便把人家打得口喷鲜血。

“好，好功夫，打得好。”脆生生的女音响起。

叶绫绡扭头看去，只见娃娃正被五花大绑地绑在床上，脸上还印着一个清晰的五指印。

“娃娃？”她不是死了吗？叶绫绡傻眼了。

“叶绫绡？”娃娃狐疑地叫了声，是她吗？出招的套路很像，但是脸被大墨镜和风衣领子给遮住看不出来。
 
“你还没死啊？”叶绫绡跃到床边盯着娃娃。

“你死了我都没死。”娃娃没好气地叫道。

“那雪海飘若呢？”

“不知道。”一提到雪海飘若的名字，娃娃顿时像泄了气的皮球一样，眼睛也跟着便红了。

“你怎么在这里？”

“我被万俟嫣那女魔头抓住了。”娃娃说道。

“废话，你要是不被她抓住能在这里吗？你是怎么被她抓住的？不是说你和雪海飘若在炸爆中丧生了吗？”

第十四章

    娃娃抬起头冲叶绫绡没好气地叫道，“你能不能先别那么多的废话，万俟嫣那女人随时会回来，先把我放开。”

叶绫绡瞅着娃娃，“有你这样向人求救的么？”

娃娃深吸口气，叫道，“那拜托你叶警官救救我，替我把绳子解开好吗？”牙齿磨得霍霍作响。

叶绫绡笑笑，摸出匕首替她把绳子割开，说道，“别告诉任何人见过我，叶绫绡已经死掉了。”

“死掉了？”娃娃揉着发红的手腕不解地看向叶绫绡。

“是啊，在万俟嫣的眼里，叶绫绡已经出车祸死了。”

娃娃眨巴眨巴大眼，随即明白过来，说道，“难怪把脸遮成这样，原来是见不得人啊。”

“你……”算了，她大人不与她小孩子计较。叶绫绡起身在房间里搜索一遍，没发现什么有价值的东西，便问道，“你怎么会被关在这里？”

娃娃甩甩胳膊伸伸手，说道，“凭什么要告诉你？”

“咱们现在也算是在同一条船上，有着共同的敌人，你难道不想与我合作吗？据我所知神翼组织基本上土崩瓦解，你想找雪海飘若兴许还得靠我帮忙，毕竟我有中国政府做后盾。”

“好，那我们先离开我再告诉你。”娃娃拉开门便领着叶绫绡往外跑。两人一口气跑出酒店，娃娃奔到一辆跑车前，取下发夹，掰了几下便把发夹的一端插入钥匙孔，扭了几下车门便被打开了。坐在驾驶位上，俯下身子捣鼓几下便把车打燃。

叶绫绡瞄着娃娃，“胆子不小啊，当着警察的面也敢偷车。”

“你这警察现在是死的，我没有看见。”娃娃踩下油门将车驰上公路急驰而去。

叶绫绡叹了口气，问道，“你是怎么从爆炸中逃出来的？”

“军火库旁边有一个下水道，赵明光那家伙朝我们开火的时候我就和飘若跳了进去，我们从下水道逃出来，刚好遇到万俟嫣，我被她抓住了，飘若则逃走了。”

“那万俟嫣怎么把你关在这里？而且我看你好像一点伤都没有受？”叶绫绡觉得奇怪，那女人有这么仁慈吗？

“那女人有病。”娃娃怒叫道。

“有病？”叶绫绡不解。


娃娃板着张脸，没有答话。过了两分钟，说道，“能不能给我搞一批威力较大的军火。”

“要做什么？”

“今天晚上十二点，万俟嫣会在白水镇对付鬼侠，我给她来个螳螂扑蝉黄雀在后。”

“军火有时候不一定好用，容易被发现。”叶绫绡说道，“倒不如我们偷偷摸到他们后面去，一个一个地给他们撂倒。”

一袭黑色的风衣，一面黑色的面具，黑色的皮靴、皮裤，叶绫绡穿得像电影《黑侠》里的人物一般出现在街头，引得路人频频回头。

娃娃将长发用一条丝带系上，手上套上护腕，腰间缠上软剑，上衣袋子中装着许多刀片。穿着一白一黑的怪异着装的两人在这大街上说有多扎眼便有多扎眼。

娃娃把跑车扔在路边，又偷了辆比较拉风的摩托车，然后载着叶绫绡向镇外奔去。

“去哪？”

“白龙洞。”娃娃说道，“鬼侠在那里取烙魂铁牌，万俟嫣一定会到。”

“什么是烙魂铁牌？”

“烙魂铁牌是天极宫的镇宫之宝，在铁牌中间有一个夹层，原本里面存放着的是一瓶灵药，后来变成了一个人的下落。”

“天极宫又是什么组织？谁的下落会放在烙魂铁牌里？”

“你不知道天极宫？”娃娃十分惊讶。

“没听说过。”

“天啊，你还是不是国际刑警，你还是不是鬼侠的传人啊？天极宫你都不知道。”

“这天极宫跟国际刑警有什么关系了？”

“天极宫的上上任宫主便是鬼侠的亲妹妹，上任宫主是鬼侠的亲生女儿，鬼侠曾是天极宫的左使，毒仙是天极宫的右使，你学的是天极宫的功夫，居然不知道天极宫。”娃娃简直快无语了。

她怎么从来没有听他们提起过？叶绫绡有点纳闷。自己这个糗出大了，跟天极宫这么大的渊源居然从来没有听过这个名字。

“那现任天极宫主是谁？那烙魂铁牌里有谁的下落？”

“按照惯例本来该是那个叫柳月扬的女人，可是现在天极宫落在万俟嫣手中，她是天极宫宫主。那烙魂铁牌里的那个人便是柳月扬的母亲，也就是上任天极宫主姬云霜。”

“好复杂。”叶绫绡想不到她们这些人居然有着这么深的牵扯和源渊。

“还有更复杂的呢。”娃娃说道，“听飘若说，姬云霜还和万俟嫣有过一段情，后来被姬云霜的老公柳残阳发现，柳残阳与姬云霜大打出手，结果姬云霜被柳残阳失手重创。姬云霜垂危，服下镇宫之宝烙魂铁牌里的回天灵药，保住一丝元息，却遗忘一切，记忆如同白纸。万俟嫣为和姬云霜继前缘，与柳残阳几翻争斗，但均以失败收场。万俟嫣一怒之下私练‘断情心法’走火入魔，性情大变，在天极宫大肆杀戮，天极宫众宫中护着姬云霜逃走，途中柳残阳又悄悄带走了姬云霜。”

“那后来呢？既然柳残阳悄悄带走姬云霜就是不想让万俟嫣找到他们，为何又在烙魂铁牌中留下他们的下落？”

“烙魂铁牌中曾有一瓶回天灵药，灵药中浸泡了一只灵蛊卵，经过十六年，卵已经成虫，便是灵蛊，灵蛊在灵药中泡了许多年，与灵药的感应极为灵敏，通过灵蛊便能够找到服过灵药的姬云霜。”娃娃把摩托车停在路边，说道，“到了。”

叶绫绡跳下摩托车，两人还在山脚下。但因为怕惊动万俟嫣，不敢再往上骑，她把摩托车藏在旁边的土沟中，然后与娃娃往山上走去。她悄声问道，“你怎么知道这么多？你又不是天极宫的人。 


“飘若的父母与万俟嫣是至交，当时也有参与此事，她自然知道。”娃娃答道。

两人戴上夜视眼镜，沿着山路往上，沿途偶尔发现几个毒龙派的人都不动声色的解决掉。

白龙洞，洞口高约两米，宽一米有余，有溪水沿着洞口流出，洞壁上布满苔藓。

月光下，可以看见洞口守着十几个身穿黑色西装的毒龙派的人。

娃娃从上衣袋子中摸出一把刀片，一把甩过去，十几把刀片如飞刀般直直贯穿他们的咽喉，连哼都未能哼出一声便倒在地上。

与此同时，叶绫绡发现旁边的树丛中也藏有几个人，当下钻过去，手起刀落便将人解决掉。然后与娃娃钻入洞口。

洞里很湿，滴滴答答的滴水声不绝于耳。

洞很深，看不到尽头。进洞约五六丈便不时看见地上倒着尸体，到处都是打斗的痕迹，子弹划过的痕迹、弹头，还有刀劈剑削的痕迹都有。

再往里走，隐约可以听见打斗声。越往内，地上的尸体越多，倒在地上的岩石更是一堆又一堆。两人狂奔而入，终于到了一个较为宽敞的大厅。只见柳月扬与一个穿着黑色唐装的老者正与万俟嫣缠斗着。那穿黑色唐装的老者正是鬼侠。鬼侠的左臂没有了，血流如柱，与万俟嫣交手不到三招便被打飞出去，倒在地上。柳月扬左手抱着一块一尺多长四寸多厚的大铁盒与万俟嫣斗得难分难舍。

两人对了一掌，柳月扬倒退十几步才稳住身形，她喷出口鲜血，抬眼瞪着万俟嫣。

万俟嫣稳稳地立于场中，双手负于身后，说道，“月扬儿，看在你是云儿的孩子的份上，我不杀你，把烙魂铁牌给我。”

“休想。想要烙魂铁牌就得先杀了我。”柳月扬说着又喷出口鲜血。
叶绫绡的心一拧，这毒妇指不定受了多重的伤。她双掌一翻，运足全劲便向万俟嫣拍去。与此同时，娃娃抓起两把刀片便向万俟嫣射去。
万俟嫣听到破空声响，冷哼一声，手在空中划了道弧，将所有的刀片尽数吸在掌中，然后以迅雷不及掩耳之势原路送回。

刀片又快又疾，夹杂着雷霆虎啸之势，娃娃要避开根本来不及，她爆吼一声，“女魔头，我跟你拼了。”飞身迎着刀片向万俟嫣攻去。

“孩子！”听到熟悉的声音，万俟嫣顿时吓得魂飞魄散，不顾攻来的叶绫绡，跃出去一掌击去，将所有的刀片全部卷落，跟着前胸后背各挨了娃娃与叶绫绡一掌，一口鲜血狂喷而出，喷得娃娃满脸鲜血。

万俟嫣身形一顿，如滑鱼一般从娃娃与叶绫绡的掌间抽身而出，落在一丈余外的地方。

娃娃与叶绫绡并肩站立，两人相视一眼，娃娃抽出腰上的软件与叶绫绡同时朝万俟嫣攻去。

万俟嫣深吸口气，压住涌到胸前的鲜血，避开两人快速攻来的剑、拳，问叶绫绡，“你是谁？”什么时候她们身边多了个如此高手？
“你姑奶奶。”叶绫绡冷哼一声，出招更快更猛，每一招一式皆包含着内力，一拳打在岩石上能将岩石劈碎。

“想不到你们居然还有老手在，是我轻敌了。”万俟嫣退后数步，深深地看了娃娃一眼，又把目光落在柳月扬怀中的烙魂铁牌上，最后咬了咬牙转身往洞外奔去。

“休想逃。”娃娃大叫一声往万俟嫣追去，叶绫绡紧随其后。她受了重伤，这个时候不除她什么时候除？这种机会，千载难得。

柳月扬喷出口鲜血，再也撑不住跌坐在地上。她爬到鬼侠的身边，从怀中摸出止血散替他敷在伤口上，问道，“爷爷，你要不要紧？”

“死不了。”鬼侠吃力地答道。

两人追着万俟嫣到了洞外，叶绫绡一个翻身跃到万俟嫣的前面，冷声说道，“万俟嫣，你的死期到了。”

娃娃也堵在万俟嫣的后面，举剑随时攻去。

万俟嫣捂着胸口，扬起一抹惨笑，“太叔九，你是我十月怀胎生下来的，谁都能够杀我，就你不行。”

“放屁，我娃娃无父无母，才不是你生的。”娃娃气得跳脚。这疯女人真不要脸。

叶绫绡冷笑一声，举掌便向万俟嫣拍去。
 


万俟嫣也不闪躲，只说了一句话，“如果想要雪海飘若与柳月扬的命就最好乖乖的。”

“你什么意思？”叶绫绡的手掌在她额头前停下，掌手激起万俟嫣的发丝。

“雪海飘若在我手上，柳月扬中了我配置的独门毒药。”万俟嫣扬起一抹笑容，“想要她们活命就拿烙魂铁牌来换。”

“我杀了你。”娃娃怒叫着便要冲过去，剑抵在万俟嫣的咽喉上，却怎么也刺不下去。

万俟嫣定定地盯着娃娃，嘴角噙着笑，笑得人全身发麻。“我众叛亲身，如果连爱人也无法夺回，死了也没有什么可惜的，倒是你们，呵呵，她们就得为我陪葬了。”

“飘若。”娃娃的眼中闪过一丝慌乱，一想到失去雪海飘若，她就觉得天塌了般惊慌失措，连剑都握不稳。

万俟嫣的嘴角与鼻子里皆涌出鲜血，跟着缓缓地往地上滑去。

叶绫绡蹲下身子擦了一下万俟嫣的脉息，很混乱，体内真气乱窜，受伤极重。她抬头对娃娃说道，“别慌，我们抓住她就不怕她不放飘若。”

叶绫绡与娃娃抗着万俟嫣背起重伤的柳月扬往山下走去。走了没多远便发现大批的毒龙派的人涌上来。

娃娃沉着脸将晕过去的万俟嫣拍醒，一手卡在她的咽喉上，“让你的手下滚蛋。”

万俟嫣微微一笑，说道，“有本事就把他们全解决了，不然今天你们休想从这里离开。”声音很虚弱，但嚣张的气势丝毫未减。

叶绫绡一掌把万俟嫣拍晕，然后对娃娃说道，“我们避开他们。”对娃娃说道，“你带他们先走，我把他们引开。”

娃娃背起万俟嫣，与独臂的鬼侠一起扶起重伤的柳月扬往另一个方向撤去。

叶绫绡飞身跃起，朝前面冲去，冲入人群中抢过一人手中的砍刀便挥刀砍了下去。

“在这里。”一大批人立即涌来，将叶绫绡围个水泄不通。叶绫绡的身影在人群中穿梭，似游鱼如腾龙，刀光所到之处皆有人倒下。叶绫绡见人便砍，眼中只有刀光剑影及喷出的血液，她不知道自己杀了多久，直到天边露出鱼肚白才将最后一个人砍翻。地上遍地都是尸体，血延着山路往下流，山道上都被血浸湿了。她软软地跪坐在地上，也顾不得沾上地上的血迹，因为衣服上早被鲜血染透。摸出手机打了个电话给柳月扬，接电话的是娃娃，“喂，你们在哪？没事吧？”

“还好，遇上几个小角色，被我解决了。你那边怎么样？你现在哪里？”

“我还在白龙洞前，刚把那些家伙解决完。”叶绫绡喘着气说，握了太久的刀，连握手机的力气都快没了。再看看那柄砍刀，刀刃出现无数的卷口，上面甚至出现裂痕。

缓缓地站起身，抖了抖风衣，往山下走去。走到山脚，正欲去把藏在土沟里的摩托车翻出来，却突然听到草丛中有动静，警觉地一个跃身跳开，跟着便看见一大群特警从草丛中钻出来，举着冲锋枪对着她，“别动。”

“该死！”叶绫绡暗骂一声，突然跃起，以最快的速度冲向身后的山林。

密集的子弹如暴雨般涌来，她一边狂奔，一边闪避子弹。警察在身后狂追，叶绫绡头也不回，见沟越沟，见山翻山，一直奔到一道崖边才停住步子。

“该死！”她回头看了眼追近的特警，早知道就往山下跑不往山上跑了。再看崖对岸，七八丈宽，她的轻功再好也跳不过去。咬咬牙，施展开壁虎功往崖下跑去。

崖下面是一座小村子，一条小河蜿蜒流向远方。叶绫绡用溪水洗了洗脸上及手上的血迹，然后摘下面具往村子里走去。幸好她的衣服是黑色的，上面的血迹不显眼，但一身的血腥味却让人很难忽略。没办法，她只得找到家服装店，买了两件衣服，然后飞快地离开。找到偏僻的地方把身上的血衣换掉，再打车直奔娃娃那里。
 


万俟嫣被粗重的铁链绑在床上，人仍旧在昏迷中。柳月扬中了万俟嫣的毒也陷入了昏迷中，鬼侠忙活了半宿才将她的毒暂时抑制住，但要解毒还是需要万俟嫣动手。

娃娃见到叶绫绡的到来，说道，“你来了就好，这万俟嫣受伤太重，昏迷不醒，你想办法把她弄醒。”

叶绫绡的又把面具戴上，然后替万俟嫣把了把脉，说道，“放心吧，她有一身惊世内功，受了伤会自行运功治疗的，只要有一口气在都死不了。”

“绫丫头，过来。”鬼侠朝叶绫绡招了招手。

叶绫绡在鬼侠的面前坐下，问道，“爷爷的伤要不要紧？”

“内伤已经没有大碍，只是这条手臂算是没了。”他叹了口气，把烙魂铁牌交到叶绫绡的手中，说道，“这铁牌的夹层里面养着一只蛊虫，你想办法把它毁了。记得，一定要用几千度的高温焚烧。”

“要是把这毁了，万俟嫣指不定会疯掉，到时候月扬她……”

“嫣丫头本来就疯了，她太可怕，留她不得。绫丫头，趁她现在未醒，你把她杀了。”

“不！”

“不！”

叶绫绡与娃娃异口同声。

“飘若还在万俟嫣的手上，不能杀。”娃娃急叫道。

“不杀她会死更多人的。”

“杀了她也会死更多的人，万俟嫣死了，她的势力还在。难道她的手下就不会接掌她建立起的那些东西吗？倒不如控制住她，将她的势力连根掘起。”

“谈何容易！你知道无极宫的势力有多大吗？你知道毒龙派的势力有多大吗？”

“爷爷。”

“无极宫有着数千年的历史，所拥有的财富可敌国，在万俟嫣的手上又经过这么多年的苦心经营，其势力远超过二十年前。它现在拥有的财富及军事力量可以灭掉一个小国。”

“那如果这批财富落在别人的手上岂不更可怕。”叶绫绡说道。“这样的力量谁不动心。万俟嫣一死，她手下的人难道就不会坐她的位置？”

鬼侠一阵沉默。

叶绫绡又说道，“万俟嫣现在落在咱们的手中，也作不了多少恶，咱们还可以用她来牵制她的手下。”

鬼侠突然抬起头，看向娃娃，似在犹豫着什么。

娃娃被他看得心里直发毛，不自觉地往叶绫绡的身后缩了缩。

鬼侠想了想，说道，“那就让娃娃去按手万俟嫣的势力。”

“我？”娃娃叫道，“你没搞错吧？万俟嫣的那些东西凭什么让我接手？他们肯答应么？老头子，你不会是也疯了吧？”

“我没疯，只有你才能。”

“开什么玩笑。”娃娃叫道，心里有点毛，更有点乱。

“你是万俟嫣的女儿，你接掌她的东西……”

“狗屁，我才不是她的女儿。”娃娃气得跳脚，冲上前去一把揪住鬼侠的胡须，“你要再乱说，小心我揍你。” 


叶绫绡赶紧把娃娃拉开，叫道，“不可以对鬼侠爷爷无礼。”

万俟嫣缓缓地睁开眼睛，侧看看向娃娃他们。

鬼侠说道，“娃娃，我知道你很难接受，但万俟嫣的确是你的母亲。你脖子上的玉和你胳膊上的胎记便是最好的证明，你的名字还是我和老毒物替你取的。太叔九，九为天数，寓意尊贵。”

“不可能，她才不可能是我的母亲，不可能。”娃娃愤怒地咆哮，“我母亲早死了，飘若跟我说我是孤儿，说我无父无母，她说我的母亲和父亲早死了。”眼泪夺眶而出，胸口剧烈起伏，呼吸急促。

鬼侠重重地叹了口气，说道，“万俟嫣是对不住你，飘若说她死了也情有可原，但万俟嫣千真万确是你的母亲，这是谁也改变不了事实。”

“胡说。”娃娃扑到鬼侠的身上便要打人，叶绫绡急忙将她拉开。

万俟嫣说话了，“娃娃，你不是要救雪海飘若吗？认了我你便可以救她。”

“我才不认你。”娃娃如一只发怒的狮子一般冲到万俟嫣的面前，一把揪住她的衣襟，“我告诉你，你这臭女人死魔头，你不是我母亲，不是，我根本不可能有你这样的母亲。”

万俟嫣说道，“你可以用验DNA，而且我是你的母亲你应该高兴才对。这样你便可以做无极宫与毒龙派的少主，可以保住你的飘若。”

“去死。”娃娃一拳打在万俟嫣的脸颊上。


万俟嫣的嘴角溢出丝鲜血，脸颊也肿了。

她用舌头抵了抵被娃娃击痛的脸颊，定定地盯着娃娃，眼中满是温柔。

娃娃再次扬起的拳头便在她的目光之下停住了。温柔似水，像是飘若在凝望她，但与飘若的眼神又有着几分不同。她愤愤地搁下拳下，恨声道，“你把飘若放了。”

“用烙魂铁牌来换，只要我拿到烙魂铁牌，我不仅放了雪海飘若还把柳月扬救醒。”万俟嫣浅笑着说道，“柳月扬的时间不多了，她最多只能再等一个小时，一个小时之内得不解药就会毒气攻心，到时候就是拿到解药也没得救了。”

叶绫绡走到床前，冷冷的目光紧盯着她。

万俟嫣的笑容依旧怡然，云淡轻风，充满自信。

叶绫绡回头望了眼柳月扬，随即点了点头，说道，“好，我把烙魂铁牌给你。”封住万俟嫣身上的几处要穴，再替她解开铁链。

“绫丫头。”鬼侠叫道，意欲阻止。

叶绫绡说道，“爷爷，我不能让月扬有事。”把烙魂铁牌扔到万俟嫣的手中，“你现在可以救人了吧。”

万俟嫣笑了笑，伸手在烙魂铁牌上抚过，不动声色地涂上一层剧毒。她走到床边，以最快的速度封住柳月扬的几个大穴，然后飞快地写下一味药方，交给叶绫绡，“丫头，你的功夫不错，叫什么名字？”

“好说，我姓姑，叫姑奶奶。”叶绫绡不客气地接过药方，交给娃娃，说道，“去替我把药抓回来，要快。”

万俟嫣偏头望着叶绫绡，“我觉得你有点眼熟，特别是那双眼神，我很有印象。有点像……呃，对，有点像那个叶绫绡。”

叶绫绡偏过头，冷声道，“是吗？”缓了一下又说，“我现在是不是该让你的人把雪海飘若放了？”娃娃走在门口，不放心地对叶绫绡说道，“你可别让这女魔头跑了。”
 
万俟嫣在沙发上坐下，说道，“放心，我会把你一起带走的。”

“去死！”娃娃怒瞪万俟嫣一眼，出门去买药去了。

叶绫绡在万俟嫣的对面坐下，问道，“我不明白，你这么做对你有什么好处？建那么大一个基地，害死那么多人，你的良心就能安吗？”

万俟嫣呵呵一声轻笑，笑声中透着无限荒谬的味道，她说道，“这个世界本来就是人踩人，你想要活得更好就得踩在别人的头上，踏过别人的白骨。”

“纵使众叛亲离，骨肉分别也在所不惜？”

万俟嫣的眼中闪过一丝落寞及阴郁，笑意瞬间在嘴角凝结，她望向窗外，说道，“是我欠娃娃的。”随即，神情变得狞狰，说道，“可是，他们所有人却欠我的。我与云霜相爱有何错？为何要生生拆散我们？为何？我们相爱防着谁了？碍着谁了？”

“你们都已经有了丈夫，有了孩子，你们相爱背叛了你们的丈夫和孩子，难道还没有错吗？”鬼侠怒声道，怎么到如今她都还不知悔改，不知错。

“爱情有错吗？爱一个人有错吗？”万俟嫣尖声厉问，神情凄厉犹如地狱来的魔鬼。

爱情没有错，爱一个人也没有错，只是，她们的爱情却背叛了道德。叶绫绡默然，有时候，爱情与道德真的是背道而驰的。

“爱一个人没错，你也尝过被人拆散的痛苦，那你为何还抓住雪海飘若，你明知她是娃娃心爱的女人，你难道就忍心让娃娃难受，让她像你恨那些拆散你们的人一样恨你？”叶绫绡诘问。
“我根本就没有抓雪海飘若，她父母与我是生死至交，他们临死的时候我答应过他们不伤害雪海飘若的，我万俟嫣一言九鼎，绝不食言。”

“那你还……”叶绫绡气结，她居然骗人。

“雪海飘若现在哪里？”叶绫绡问道。

“我怎么知道？”万俟嫣说道。

叶绫绡盯着万俟嫣，恨不得一掌把这女人拍死，省得她去祸害人。“那你为什么要研究那么多毒？”

“很简单，第一，兴趣所致；第二，实力代表一切，我只有拥有绝对的实力，我才能更好地保护我想拥有的东西。”万俟嫣傲然地说道，她成功了，她建立了世界上最大的地下王国，她拥有着让一个国家都畏惧的军事力量。只要她再把姬无霜夺回，只要她再让娃娃回到她的身边，她的人生就完美了。

叶绫绡感觉到心寒，“所以，你不顾一切代价去伤害别人，甚至不惜用活人作实验……”想到那生化研究基地的惨状，她全身发麻，鸡皮疙瘩再次冒出来。

“人命有贵贱之分，他们的命贱，为我所用有何不可？”

“你……”叶绫绡为之气结，拳手紧握，捏得格格作响。

“混帐！”鬼侠愤怒地拍案而起，举掌便向万俟嫣拍去，“你这魔头，我今天就为民除害灭了你。”

万俟嫣的衣袖一拂，一股强劲的力量直罩向鬼侠，逼得一个踉跄倒回沙发。万俟嫣轻蔑地一声冷笑，说道，“你跟我差远了！”

“你――”叶绫绡站起来，她不是被她封住穴位了吗？

“小朋友，你的内功还潜了点，想封住我，再练十年吧。”万俟嫣得意地大声笑道。

叶绫绡的眼神一沉，这女人的武功到底有多深？她们还有第二次机会杀她吗？凌利的杀意从心底涌起，她想趁此刻她的内伤未痊愈之际将她除掉，不知还能不能？

“小朋友，迟了。现在才想杀我，已经来不及了。”万俟嫣的眼神突然变得邪恶，“倒是你们，现在想活命便难了。”她的身形倏地跃起，直取叶绫绡的胸前要害。

叶绫绡避开她这一击，向她攻去。

鬼侠也同时跃起，夺向万俟嫣怀中的烙魂铁牌。

“死老鬼，找死。”万俟嫣冷哼一声，凌空一个回旋一脚踢中鬼侠的胸口，将他踹在地上。

“爷爷。”叶绫绡惊叫道，她又惊又怒，一把抓起窗条灌上内力化为利剑朝万俟嫣攻去。剑光闪烁，招招式式夹杂着凌利的剑气直取万俟嫣的要害。 
   

“不错，要功夫。比叶绫绡那丫头要高一筹，跟飘若那丫头在伯仲之间。可惜，你还不是我的对手。”掌心一翻，以掌代剑攻向叶绫绡。叶绫绡剑快，剑光织成张巨网，她却仍在网中游刃有余，来去自如。

“去死。”叶绫绡突然幻出十几道身形，叶绫绡只觉眼前一花，看不出哪个是真是假，身形为之一顿，跟着运剑将全身护着。突然，一道劲风从身后袭来，她举剑刺去，将那股劲风劈碎，然后眼前便是一花，胸口有异物刺入的感觉。她低头看去，只见一支玫瑰花稳稳地插在自己胸前，花开得极为鲜艳，鲜血沿着花瓣滴下。这女人的功夫好高，高深莫测，自己在她面前简直就如同一个毫无反手之力的三岁小孩。

万俟嫣的手中还握着一株玫瑰花，她浅笑着问叶绫绡，“喂，小朋友，我说这株花射你哪里好？是咽喉还是胸口？还是别的什么地方？”

死亡！

叶绫绡盯着万俟嫣，再一次嗅到死亡的味道。

万俟嫣就静静地站在那里谈笑风生，但她身上散发出来的诡魅气息却让人不自觉地冷汗直流。这女人，是来自地狱的魔鬼，是撒旦。

叶绫绡缓缓地往地上滑去，呼吸有点困难。

“看起来，似乎是不需要我再动手了。”万俟嫣似乎是自顾自说。

“绫丫头。”鬼侠爬到叶绫绡的身边将她扶住，“坚持住。”查看伤口，玫瑰花从前胸直穿到后背，但那位置，似乎刚好偏离心脏。

“我就送二位一程吧。”万俟嫣的手一甩，手中的玫瑰花瓣被震落在空中，她掌心一翻，搅起一股内劲将花瓣朝两人射去。

门突然被推开，娃娃拧着一袋子药站在门口。鬼侠突然跃起，挡在叶绫绡的面前，所有的花瓣皆射入他的身体中。

万俟嫣跟着又从花瓶中抽出一枝玫瑰射去，娃娃立即射身而去，一把刀片直朝花瓣及万俟嫣射去。

花瓣被刀尖击落在地上，万俟嫣伸手接住射向她的刀片，爱怜的责备道，“这孩子，怎么就老向娘亲下杀手呢？”

娃娃狠狠地瞪她一眼，将药扔在她的手中，“你要的药我已经买回来了。”

万俟嫣接过药，仍旧笑脸盈盈地盯着娃娃。

“爷爷。”叶绫绡虚弱的声音传入娃娃的耳中，她回头看去，只见鬼侠胸前出现几个大窟窿，已经气绝身亡，而叶绫绡的胸前插着支玫瑰，看样子也快不行了。她跺脚气叫道，“你……你居然……我杀了你。”举掌便向万俟嫣攻去，却被万俟嫣轻松闪开，万俟嫣说道，“如果你想柳月扬死掉，你就只管动手好了。”

娃娃停住手，冷眼盯着万俟嫣，眼神，冷若寒冰，凉彻心扉。

万俟嫣转身去配药，不再理会娃娃。

娃娃奔到叶绫绡的面前，将她扶起，“喂，你没事吧？”

叶绫绡虚弱地摇了摇头，想说话却没有力气。

“你坚持住。”她抱着叶绫绡便往门口跑去，跑到门口的时候又回过头来说道，“万俟嫣，你最好信守承诺。”

万俟嫣浅笑着望向娃娃，“你不怕我跑了吗？”

娃娃没理她，抱起叶绫绡便往医院跑去。她现在已经没有能力拦住万俟嫣，目前最要紧的是救活叶绫绡。多一个人，她们便多一分与万俟嫣斗的本钱。 


“医生，怎么样？她没事吧？”娃娃抓住手术室里面出来的医生问道。

“没有伤及内脏，没什么生命危险，住院休息几天就好了。”

“哦。”娃娃办理好入院手续，将叶绫绡安顿好，便又转身往那边跑去。她担心万俟嫣那女人又把柳朋扬带走。

走到医院门口，突然看见雪海飘若与一个身材高挑，穿着一身雪白衣裳的女子在一起。这女子给一股春雪的感觉，很洁白但一点不冷。

“飘若。”娃娃愣愣地望着她，以为是自己眼花。

雪海飘若笑盈盈地望着娃娃，缓缓地张开双臂。

娃娃冲入雪海飘若的怀中，紧紧地抱住她，鼻尖嗅着她熟悉的气息，心在瞬间痛了。“飘若。”泪水夺眶而出。

雪海飘若紧紧地抱着娃娃，抱得很紧很紧。

旁边那位美女拖着行李箱，偏头望着两人。许久之后见两人仍在忘我状态，便咳嗽一声，提醒一下旁边还有一个人在。

雪海飘若回过神，与娃娃分开，俏脸上飞起一朵嫣红，她说道，“娃娃，我为你介绍，这位就是雪痕。”

“呀，这位就是雪痕姐姐啊，雪痕姐姐好。”娃娃蹦到雪痕的面前，亲热巴巴地叫道。

雪痕伸手拧了拧娃娃的鼻子，说道，“当年的小鼻涕虫都长这么大了。”

“你才鼻涕虫。”娃娃不服地叫道。

“对了，娃娃，你怎么在这里？”雪海飘若问道。

“叶绫绡啦，被万俟嫣那老巫婆打伤，我送她来疗辽。哦，对了，那老巫婆现在还在酒店里面。”娃娃一边拉着雪海飘若与雪痕往酒店赶去，一边简短地把发生的事情跟她们说了一遍，然后说道，“飘若，你告诉我，那老巫婆不是我母亲对不？我父母亲早死了，对不对？”
雪海飘若说道，“她是你的母亲，亲生母亲。”

“不，不是，绝对不是，她才不是。”娃娃激动地狂叫，引得计程车司机频频回头。

雪海飘若抓住娃娃，将她抱在怀中，说道，“娃娃，她是你的母亲又如何？你的出生不能选择，这跟你没有关系，她是她，你是你。娃娃。”

娃娃稍微安静一些，抬起头望着飘若，眼中满是泪，“那女人恶贯满盈，我怎么可能是她的女儿？”

雪海飘若紧紧地抱着娃娃，“她是她，你是你，你跟她没有关系。早在我将你抱走的那一刻，你们就没有关系了。”

“可是，她若是我的母亲，她生了我，我们会没有关系么？”

“她生了你，可是她却差点亲手杀死你。”雪海飘若的眼神变得很冷，温度在瞬间凝结，“早在十六年前，她将剑刺入你的胸口那一刻，她给你的命便已经收回了。从此，你不再欠她。”
娃娃抬起头望向雪海飘若，难道她胸口的那道伤疤是万俟嫣刺的？

雪痕说道，“依你说，那万俟嫣受了伤，现在身边又没有人，我们倒可以趁此机会连手将她除去。”

雪海飘若摇了摇头，说道，“没那么容易，她的武功极高，我们三人联手都不是她的对手。”
“若今天不杀她，改天想杀她就更难。”雪痕说道，“如果五行联手，要除掉她不难，现在五行中只有你和娃娃两人……”

雪海若飘说道，“五行还可以重建。人虽死，但魂在，只要找到合适的人选，还是可以练成五行的。雪痕，我看你比较适合黑水‘青魂’，你入五行吧？”

“就算我入了也还差两个。”

“叶绫绡与柳月扬，不知道她们愿意不愿意？”

“那也得她们两个伤好之后才能打算。”娃娃说道，“我现在都不知道柳月扬的情况怎么样了。”

计程车在酒店外停下。

雪海飘若对娃娃说道，“娃娃，你想办法把柳月扬救下来，我们先不露面。”

“好。”娃娃在雪海飘若的嘴角留下一个吻，然后钻出计程车往酒店里走去。

雪海飘若白了娃娃一眼，没好气地叹口气，这小妮子，越来越不像话。

娃娃推开房门，只见万俟嫣悠闲地坐在沙发上看报纸。地上倒着鬼侠的尸体，床上睡着柳月扬。她走到柳月扬的床边，伸手探了下她的鼻息，呼吸顺畅，脸色也恢复正常，看样子毒已经解了。

万俟嫣搁下报纸，抬起头对娃娃说道，“孩子，该跟娘亲回去了吧。”

“休想。”娃娃一把抱起柳月扬便往门口窜去。

万俟嫣身形一闪，挡在门前。 


娃娃刹住身形，怒瞪着万俟嫣，“让开。”

万俟嫣笑盈盈地说道，“跟我回去。”

“滚”娃娃怒声咆哮。

万俟嫣不动，说道，“娃娃，你应该很清楚自己实力与我的差距，不需要为母亲自动手吧。”

“你不是我妈。”娃娃咬牙切齿地叫道。

万俟嫣轻叹口气，伸手去抓娃娃。

娃娃却突然向后退去，抓住片刀片抵在自己的咽喉上，“如果今天你不让我们走，我就死在你面前。”

威胁她！万俟嫣的脸一沉，随即又转为笑脸，“你若死了，飘若怎么办？你若不跟我走，我回去就杀了她。”

娃娃冷笑道，“你有本事就杀啊？”眼中满是轻蔑。无情无义，还满口妄语。

万俟嫣被娃娃的眼神瞅得很不自在，那眼神，让她觉得自己是一个小丑，一只蟑螂。她叹口气，缓缓地侧过身子，也罢，今天就让她走吧，不难为她。

娃娃背着柳月扬走出去。

万俟嫣也随后离开酒店。走到大厅的时候，与雪痕迎面而过，但她并不认识雪痕。

雪痕随意地拨动了一下额前的刘海，在摆手的那一瞬间，一条极细的金色丝线从她的掌心射出，悄无声息地落在万俟嫣的衣服上。金色丝线缓缓地钻入她的衣服，再如水般渗入她的肌肤中。

万俟嫣毫无所觉，只是觉得这雪痕似是习武之人，不自觉地多看了一眼，然后离开了酒店大厅。

待她走远，雪海飘若从暗处冲过去拉住雪痕，“你刚才对万俟嫣动了什么手脚？”

雪痕抿嘴一笑，说道，“送了她一条金线蛊。”

“什么？”雪海飘若惊呼一声，捂住嘴巴。

雪痕贼笑两声，挽着雪海飘若的手臂往外走，“那么惊讶做什么？这个女人最喜欢下暗手，我这只不过是用其人之道还治其人之身罢了。要是别人，我才舍不得用金线蛊呢。”

雪海飘若打了个寒噤，幸好跟这女人是朋友不是敌人。这苗疆出来的女子当真是惹不得，连万俟嫣这般厉害的人物被她动了手脚都不知道。

“你那金线蛊厉害么？”

“厉害，杀人于无形。普通人被这东西缠上是死定了。这金线蛊如金线一般附在人的骨髓里，专吸骨髓和精血，不出三月必亡。只不过，我看那万俟嫣也是个使毒的行家，若是发现得早，对她造不成多大的影响。”够她忙活一阵子就是了。

“那如果发现得晚呢？”

“最多一个月她就能发现异常，要是那蛊在她的体内呆一个月，呵呵，她的精力只怕会被吸去一半。哦，到时候就好玩了。” 

又一个唯恐天下不乱的女人！

不过，雪海飘若倒是觉得很解气，这些日子被万俟嫣打击得够呛，难得雪痕扳回一城，心里就是舒服。

走到酒店外，与娃娃汇合，再将医院里的叶绫绡接出来，换个隐蔽的地方。酒店里鬼侠的尸体也运出来，送去了火葬场。
楼第十八章

柳月扬缓缓地睁开眼睛，阳光从窗外射进来有一些刺眼。伸手挡住阳光，听到耳际有呼吸声。转过头，见叶绫绡正躺在身边，睡得很沉，脸色十分苍白，胸前缠着纱布。

她又受伤了？

坐起来，探在叶绫绡的脉膊上，虽然弱但还平稳，生命没有什么危险。

她揉揉额头，有点晕。想起自己曾经中毒及受了内伤，运功查探一下自己的身体，内伤痊愈，毒也清了。有点疑惑，自己受伤极重，那毒又是万俟嫣的毒门毒药，有谁能解？

再打量一下房间，分明是酒店的格局，大概是在酒店中。

侧头看着叶绫绡，熟睡的容颜并不安祥，眉头紧锁，似有千般心事一般。伸手轻轻地抚了抚她的眉头，有些心疼。这些年她在一直外奔波，成天在刀口上舔血，过得很累吧？又想到现在的万俟嫣，像一座大山般压在心头。

伸手抱住叶绫绡的头，心疼在心间蔓延。

门突然被推开，雪海飘若端着杯水拿着药站在门口。见到柳月扬抱着叶绫绡落泪不禁一怔，随即又恢复正常，微笑着走上前说道，“醒了啊，来，吃点药。”

“绫绡怎么受的伤？”柳月扬的俏颜通红，松开叶绫绡坐直身子问道。

“被万俟嫣伤的。”

“你呢？怎么从万俟嫣手上逃出来的？”柳月扬问道。她很意外，难不成万俟嫣会放了她不成？

“我根本就没有被她抓住。”雪海飘若说道。把药送和水送到柳月扬的面前，柳月扬伸手接过服下。

“那万俟嫣呢？她不是被娃娃和绫绡联手打成重伤了吗？怎么还能把绫绡伤成这样？”

“那魔头简直不是人，受伤恢复极快，武功高深莫测。”雪海飘若深深地叹口气，现在万俟嫣又盯上了娃娃，一心想把娃娃带回身边，最近几天光是来掳人的就有好几批。

“那有没有办法可以对付她？”

“有，五行联手，或许能与她一战。只是现在神翼的五行已缺，只有我和娃娃，再加上新加入的雪痕也只有三行，还差两行。我想请你和叶绫绡也加入。”

“我们？”

“嗯，没有比你们更合适的人选。”雪海飘若说道。

“让我考虑一下，待叶绫绡醒来后我们商议一下再回复你。”

“好的。”雪海飘若看了眼叶绫绡，说道，“你们好好休息，我先出去了。”

“等等，我爷爷没什么事了吧？”

雪海飘若有丝迟疑，不知道该不该在此刻告诉她。

“怎么了？”柳月扬涌起一股不详的预感。

“老爷子已经去了，我们……我们已经将他火化安葬了。”

“什么？”柳月扬犹如遭受晴天霹雳，当然被轰得目瞪口呆，世界在瞬间转黑。

雪海飘若赶紧扶住柳月扬摇摇欲坠的身子。
 

柳月扬连连深吸几口气，抑制住涌到眼眶中的泪水，说道，“我没事。”人在江湖混，迟早会洒血，这是迟早的事。爷爷去世，不意外，也许，明天她也会离去。

伸手握住叶绫绡冰凉的手，她们都属于那种活过今天没有明天的人，又何必太在意生死呢。握着叶绫绡的手，柔软的掌心、粗糙的老茧，让她厢逄弁吹男耐锤猩约酢

但那是至亲，她能不难过吧？柳月扬垂下头，泪水还是抑制不住地流出来。

雪海飘若也不知道该如何安慰。只是抱着柳月扬。

娃娃从外面侧头看见雪海飘若抱着柳月扬，一下子打翻了醋桶，冲进去把飘若抱在怀中。

雪海飘若责备地扫了娃娃一眼，示意她别胡闹。

娃娃不服地扁扁嘴，她才不让飘若抱别人呢。

柳月扬觉察到娃娃的异样，她伸手抹去眼泪，离开雪海飘若的怀抱，站起来说道，“飘若，谢谢你，我没事。”婉转地将两人送出屋子，柳月扬关上房门，落上锁，将椅子拖到窗前，坐在窗台边望向远方。

八岁时见过无极宫的那场大屠杀，她一直想远离纷争，可是树欲静也风不止，人欲静而事不休，十六年前的恩怨不是没能放过她们，放过她们这些下一辈。

现在，爷爷死了，上一辈的人除了远走高飞的父母亲都死了，留下她们几个小辈。而万俟嫣的恶仍在继续，责任重担便落在她们的身上。阻止万俟嫣为恶成了她们的使命，她们必须瓦解万俟嫣的势力。

可与万俟嫣斗？

柳月扬觉得自己几人简直就是以卵击石。撇开万俟嫣身后的那强大势力不谈，光是她本身的实力就让人觉得恐怖。

在受到偷袭伤在那样的情况下还能把飘若重伤，还能杀了爷爷鬼侠，这是一个怎么样的恐怖存在。

有一种去送死的感觉？不是吗？凭绫绡的修为，与万俟嫣交手两次，结果两次都差点丢掉小命。但，能不去吗？就算明知是死，她们也不能退缩，不能逃避，这是她们的使命，只能以一方死亡来结束。

深夜的天空很黑，也让人感到极度的孤寂与无助。

夜空像一块黑幕般罩得人心慌意乱。

柳月扬也不知道自己在这里坐了多久，只是觉得有些累，躺在椅子上便不想动。风从窗户吹进来，有一些冷，她环抱双臂，环住一些温度。

从来，一个人过习惯了，也没有觉得夜有多让人寂寞，可今天的夜却让人感到好冷好凄凉。也许是因为爷爷不在了吧？她成了一个无依无靠，无亲无故的孤儿。

父母仍在，却离她好遥远、好遥远了。早在十六年前，她的生命中便已经失去了父母。

是无亲无故吗？

她接触的人少，朋友就那么两三个。原本有商倾城和叶绫绡，可是倾城却那么……那么早就走了。现在，身边还有一个叶绫绡，但，叶绫绡却与她有着丝距离，给不了她安慰。叶绫绡带给她的更多的是担忧和害怕。她害怕有一天连这个唯一的亲友也失去。

叶绫绡与她不同，她过不了那么宁静平凡的生活，她的生命属于追寻，像风一般不停，像登山队员一般只看到更高的山峰。或让她停下，或许只能等到她呼吸停止的那一天。

想到叶绫绡呼吸停止，柳月扬竟感到自己的呼吸有些困难，心里像被某样东西揪着般难受。她，百般千般万般不愿意看到她有那么一天……

她宁愿自己倒下，也不愿意看见叶绫绡有事。商倾城走了，她不能再失去叶绫绡 



叶绫绡睁开迷朦的眼睛，好像睡了很久了。

屋子里很黑，只有床前台灯昏暗的光茫。

一股异样的气氛罩在屋子中，屋里有人的气息。还有别人在？

叶绫绡警觉地睁大眼睛在屋子里搜索，一道黑影在窗前，那黑影淡淡的呼吸声有丝纷乱。

是谁？她想出声询问，或者是出招袭击，却发现黑影纹丝不动，也没有动的意向。

会是谁在？

背影很熟悉，看她蜷缩在椅子中的模样似乎很无助，使人不自觉地心生怜惜。是月扬吗？那女人没心没肺，不可能有这柔弱无助的模样？可是这背影是与她这么的相似，她独特的药香只有柳月扬身上才有。

月扬，那个没心没肺，不为世事所动的毒女在这夜色中竟是如此的脆弱。或许，她根本就没有表面上的坚强及没有心肺。或许，那只是她装出来的假象。

叶绫绡有些心疼，有些愧疚，十几年的好友，她居然从来没有去了解过她，从来没有去想过她快不快乐，会不会孤独，会不会需要陪伴与安慰。

挣扎着从床上坐起，胸前的伤口仍有些疼痛。

拿起床边的一条毯子，蹒跚的走到柳月扬的面前，轻轻地替她盖在身上。额上冷汗直流，重伤的身体使走几步路都这么困难。

柳月扬被惊醒，反射性地抬起头。

“小心着凉。”叶绫绡虚弱的声音传来她的耳中，声音有些沙哑，有些吃力，像是在忍受极大的痛苦。

“笨妞！”一股怒火瞬间燃起，柳月扬一把扶住她，“你不要命了？伤这么重还下床！”要是又扯到伤口怎么办？伤在胸前，可不是在别的什么地方！伤口再裂开会比新伤更危险！这笨女人到底懂不懂。

叶绫绡伸手抱住柳月扬，喃喃说道，“月扬，鬼侠爷爷不在了，你还有我。”

柳月扬的怒焰在瞬间消失得干干净净，一丝暖流注入心间，弥漫全身，夜竟没那么冷了。那生那么大气做什么？她是关心她，怕她着凉才撑着这重伤的身子来替她盖毯子。眼里涌起一股温意，心里涌起一股感动。

吸了吸气，逼回眼眶中的眼泪，压下音响，用僵硬而略带冰冷的声音说道，“给我躺回床上去，没我的允许不准乱动，否则小心我给你下毒，让你全身瘫痪。”小心翼翼地把叶绫绡扶上床。

叶绫绡听话地躺下，柳月扬抬起身子，眼里突然触及一抹血红，雪白的纱布上染上一股血迹。

“笨妞！”柳月扬的心像被刀割开一般，伤口被弄裂了！

第十九章

        幸好柳月扬的医术高明，一阵忙活之后总算把叶绫绡抢救回来。将用过的纱布棉花之类的医用废弃物品扔入垃圾桶，然后转身恶狠狠地瞪着叶绫绡准备给她一顿永生难忘的教训。这丫头就这么不知道爱惜自己，总让自己为她担心害怕，总让自己手忙脚乱，总让自己心痛。张开嘴，还没有出口教训便被叶绫绡那双充满歉意与疼惜的眸子将所有的话语都咽了回去，再也说不出一个字。无可奈何地叹口气，在床边坐下，说道，“伤未愈之前不准下床，不准走动。”

“月扬，对不起。”叶绫绡愧疚地说道。为了自己，她又从大半夜忙活到天明，大大的眼袋，黑黑的眼圈，疲惫的神情深深地揪着她的心。伸手想去抚摸柳月扬的脸颊，被柳月扬一把抓住，摁回床上。“老实地躺着别动。”

娃娃趴在雪海飘若的身上悄声说道，“飘若，我觉得她们两个好像一对哦。”声音不大，却刚好能让屋子里的人听到。

雪海飘若微微一笑，说道，“她们两个本来就是一对。”

“哦。”娃娃应了一声。

“啥？”

“啥？”

柳月扬和叶绫绡同时瞅向两人，她们两个什么时候成一对了？

“不是吗？”雪海飘若耸了耸肩，“那不好意思啊，我看你们两个的眼神里面充满了情意，还以为你们是一对呢。呃，当我没说好了。”拉着娃娃的手转身退出屋子，留下两人在屋里面。
把门关上，娃娃立即赖在雪海飘若的身上，用腻死人的软音问道，“飘若，你爱不爱我？”
雪海飘若伸手捏捏娃娃的脸颊，“你还是小孩子，不谈这个。”
  

“飘若，你那么疼我，那么关心我，比柳月扬对叶绫绡还要好。你说柳月扬爱叶绫绡，那么你也是爱我的，对不？”

“傻瓜，你是我一手养大的，我当然要疼你、关心你，你就像是我的孩子一样。”雪海飘若搂着娃娃，疼惜地吻着她的额头。

“不，我不要做你的孩子，我要做你的情人、你的爱人。”娃娃不服地叫道。

“拜托，大清早的别在这里肉麻影响人的食欲好不好？别害我把刚吃下的食物吐出来。”雪痕窝在沙发中啃着面包喝着牛奶说道。

“没关系，你吐出来之后再吃回去就行了，反正都是你自己吃的吐的，再吃回去对你来说不脏。”娃娃冷冷地回她一句。

“靠，你还让人让人吃东西。”雪痕想到把吐出来的东西再吃回去就觉得恶心，差点真把吃到肚子里的东西吐出来。“你恶不恶心？”这娃娃真够恶心的。

“看到你之后，什么恶心的东西都不觉得恶心了，这叫什么来着，对，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。见过最恶心的东西，对别的恶心的东西就不再恶心。”娃娃扬起头顶着天花板说道。

……

雪痕没语言了，这娃娃的嘴巴真毒，比那柳月扬的毒还毒。得，她大人不计小人过，不跟她计较。

冲娃娃翻翻白眼，起身往隔壁走去。

打开门，突然一把刀挥进来。

雪痕反射性地向后闪去，手中的面包及牛奶扔过去。刀尖一闪，牛奶被劈成两半，撒了那挥刀的人一身都是。

娃娃与雪海飘若立即拔剑迎上，与此同时，雪海飘若叫道，“月扬，有人来袭。”

柳月扬听闻雪海飘若的警告声，立即将飞刀及武器准备好。

卧室的玻璃窗突然被踢碎，五六个黑衣人从窗户破窗而入。

柳月扬举手便是几把飞刀射去，一团毒粉也跟着撒去。

楼第二十章

那几个黑衣人灵巧地避开飞刀，又见到有毒粉洒来，赶紧跃开，但还是被毒粉洒在身上，心里一惊，还未做出反应又见到飞到袭来，避开飞刀，只觉得皮肤一阵刺痛，跟着便倒在地上。

柳月扬冷哼一声，向她下手，找死。

叶绫绡躺在床上，暗暗乍舌，这毒妇还真厉害，飞刀和毒一起上，眨眼之间便把黑衣人全部撂倒。凭自己身手要撂倒这些家伙只怕也要十分钟吧，这毒还真好用。改天自己也捣鼓一点过来。

门突然被撞开，柳月扬一把毒粉洒去。

“咳，什么东西？”是雪海飘若的声音。她回身一剑将追来的人劈翻，转身问柳月扬。心里猜想估计不是什么好东西，可能是毒。

柳月扬吐出两个字，“剧毒！”话音一落，雪海飘若便倒在地上，全身发紫。柳月扬赶紧上前把她拖进屋子中，将一颗解药塞在她的嘴里。

“飘若。”娃娃大惊，急忙往回冲，同时挥剑将挡在面前的一个人砍翻。

柳月扬叫道，“放心，她没事。”知道这娃娃对飘若的感情，若不及是说清楚，只怕她会马上跟自己拼命。

眼前涌进来的黑衣人越来越多，把外面塞了个水泄不通。

雪痕也被逼得退至柳月扬的卧室门口，弯刀滴着血。雪痕现在真想拿一把AK47在手上，向梭子弹打去，随便也能扫倒一堆。

柳月扬扫了眼外面，提手便将搁在一旁的背包拿来，从背包中摸出几根竹筒，竹筒长约10厘米，直径约三厘米，走到门前，对娃娃和雪痕说道，“让开。”两人一见这竹筒都好奇地退到一边，看这柳月扬露一手。

外面的黑衣人见到柳月扬手中的竹筒不知道是何物，但也心存戒心，举刀戒备，跟着准备先下手为强，一涌而上。 


柳月扬冷笑一声，将竹筒的口子对着外面，手下一摁机关，无数的细针如爆雨般直射而去。“唐门的爆雨梨花针，不错吧？”

针射中的人身上，剧毒立即传遍人全身，冲到前面的黑衣人当即惨叫着倒下。

“杀！”一个穿着白色西服的男子踢起一个倒下的黑衣人，那黑衣人直直地撞向柳月扬。

柳月扬毫不客气地一脚把那人踹回去。可怜的黑衣人，本来就身中剧毒在这里全身麻痹呼吸困难，再被这两个绝世高手一踢一踹，落在地上的时候便已经咽了气。

白衣人避开被踢回的黑衣人，举起一把日本的武士刀便向柳月扬砍去。柳月扬抓起三把飞刀便朝他射去，手中的爆雨梨花针更是如爆布般直罩而去。

那白衣人挥刀避开一刀飞刀，另外两把飞刀在空中受柳月扬的内劲控制，居然转了个弯再朝他攻去，他一招劈个空，被两把飞刀射穿身体。未等他倒下，身后的人又冲上来，却被柳月扬的爆雨梨花针射个正着。毒针射入体内，毒液在瞬间侵入神经造成人的麻痹，跟着便攻击呼吸道和血液。这毒，是经过柳月扬特殊提炼的，中毒者在三秒钟内麻痹不能动弹，一分钟内毙命。绝对比子弹有效。

片刻功夫，黑衣人倒下一片，退出去一半。

未等三人喘过气，门口又走进来四个穿着白色风衣的男子。这四人眼露精光、步步生风，一看就比刚才那批黑衣人厉害许多。

柳月扬手中的爆雨梨花针也打完了，她退回屋子里，对两人说道“你们上。”

雪海飘若的毒解得差不多了，她站在屋子中，望着那四人，说道，“大家小心，这四人是万俟嫣手下的四大护法，每个人的功夫都不在我们之下。”她回头对床上的叶绫绡说道，“能否把娃娃的‘碧魂’还给我们。”

叶绫绡也知道现在情况不妙，当下说道，“可以。在我腰间的腰带夹层里。”

娃娃一个翻身跃到床上。“娃娃，小心别碰到伤口。”柳月扬不放心地提醒娃娃。

“知道了”娃娃应了一句，伸手在叶绫绡的腰间把碧魂摸出来，顺便在叶绫绡的腰间捏了一下，“哇，这腰还真有弹性，皮肤真光滑，一点赘肉都没有。”

“太叔九。”叶绫绡一声怒吼，真想一脚把她踹下床。

柳月扬瞪了眼娃娃，脸上布满警告。

娃娃吐了吐舌头，急忙钻到雪海飘若的身边。这个柳月扬用毒这么厉害，她怕。

四大护法站在门外，为首的一人说道，“我们只是来接小主子回去的，不想为难与你们？”

雪痕笑了笑，说道，“啧啧，都动手打了这么久才说不为难我们？那你们的人不白死了？”看外面地上，死了一大片，连站脚的地都没了。太有成就感了。毒龙派的人，死得越多越好。

娃娃的脸黑得像芝麻糊一般，怒叫道，“谁是你们的小主子，滚蛋。”手中的碧魂一扬，便朝四人攻去。

雪海飘若随着娃娃动也跟着跃起，一片白色的叶子出现在手中，此叶子的外形与“碧魂”一样，质地有点像白金，但比白金多了层灵动流畅的气息，似是活物一般。

碧魂与白魂分别从娃娃与雪海飘若手中飞出，在空中划了道弧形以迅雷不及掩耳之势往其中两人的咽喉刺去。

四大护法不敢怠慢，一边闪避“碧魂”与“白魂”，一边用手中的匕首挥向碧魂，意欲将它击落。

碧魂在空中似是活物一般，灵巧地围避开匕首直朝四人击去，它的攻击速度极快，四人的功夫再高也有点手忙脚乱。

“五行一出，不见血不回头。”一名护法叫道，他用匕首划破自己的掌心，吸了一口血在口中，然后朝碧魂喷去。

“转”娃娃手一扬，回劲一旋，碧魂在空中划了道弧，躲开喷来的血，朝那人的咽喉而射而去。

“呀。”那人反射性地避身闪开，但速度没有“碧魂”的快，还是被碧魂刺中了肩膀，穿透他的肩膀飞出去，在空中转了一圈，落回娃娃手中。

雪海飘若操控白魂的功夫比娃娃更胜一筹，一道白魂在三人之间旋转，逼得三人手忙脚乱，身上更是被划伤无数。 

     
叶绫绡、柳月扬、雪痕只看得目瞪口呆，想不到这小小的一片叶子居然如此厉害。能在空中自由飞翔，速度更是快若闪电，用起来比枪还方便。

柳月扬更是心细地发现这五行叶子的尾端有一道极细小的丝线与二人的指间相连，两人便是靠着控制这条线来操控五行叶子的。

两片叶子在空中交叉着进攻，配合得十分默切，如入水蛟龙般流畅。四大护法也不是吃素的，虽然被五行叶子逼得无法进攻，但是在四人的联手之下自保仍是有余，一时之间双方谁也奈何不了谁，战了个难分难舍。

雪痕看出这架式，扬起一抹诡异的微笑，轻轻地掀开风衣，只见风衣里面吊着几十个小拇指大小的小瓶子。她取下一个瓶子，掀开盖子，一只金色的蜜蜂从里面爬出。

雪痕取了点药粉朝四人弹去，药粉在四人身边散开。那蜜蜂马上朝四人飞去，嗡嗡之声吵得人心烦意乱。蜜蜂在四人中间徘徊，一股馨香从蜜蜂的体内散发出来。

“你那又是什么东西？”柳月扬问道。

“蜂蛊，用迷魂花提炼而成，它能够分泌出一种带有迷药性质的香味。”柳月扬浅笑着回答。
“小心。”柳月扬叫道，只见一名护法突然挥剑而去，剑势又疾又猛，未等雪痕作出反应那蜜蜂便被劈成两段。

雪痕的脸色一变，铁青着脸咬牙切齿地叫道，“自找死路。”从怀中取出几颗药丸给在场的几人服下，这药丸极臭，令人只想吐。但谁都没吐，雪痕不会无缘无故在这个时候给她们吃这么臭的东西。

果然，一秒钟之后，那只蜜蜂的水份全部消失，成了只干瘪蜜蜂，而空气中散满了馨香的味道，那香味极浓，像是有人倒了桶香水在屋子里一般。

“不好。”其中一名护法大叫道，他觉得头晕目眩。

另外三人也觉察到不妙，“撤！”刚往后退出两步，头更晕得厉害，连看那两片叶子都变成了七八片，不敢停留，立即拔腿往门口射去。

雪海飘若与娃娃趁他们动作一缓，揪着他们的破绽便射进去。

两道绿光与白光闪过，碧魂与白魂落回两人掌心。

雪痕意欲追去，却见三人奔到门口的时候突然倒地，鲜血如泉涌般从咽喉里喷出。

门口的黑衣人更是倒了一地，全部口吐白沫，滚地惨哼，再无进攻之力。

一场战斗不到十分钟便结束了，对方死伤大半。

警笛在楼下响起，由远而近地驶来。最后停在酒店的门口。

“不好，警察来了。”娃娃叫道。

“我们撤。”雪痕钻回自己的床，去收拾自己的家当。

娃娃与雪海飘若也把自己的东西装进包里，柳月扬也以最快的速度将包背上，说道，“绫绡的伤不能动，得马上想办法。”

“别管我，把我扔下，等我伤好之后会去找你们的，警察现在不会拿我怎么样。”

“不行，警察的力量太弱，如果单独把你留下万一万俟嫣派人来暗杀你就完了。”雪海飘若想也不想地说。

雪痕叫道，“拆床板，抬她走。”

也只有这个办法。几人立即动手把床板拆开，然后将叶绫绡绑在床板上，再把窗户敲碎，一条挂着铁勾的绳子射到对面阳台上，娃娃首先跳上绳子，率先跃到对面。雪海飘若与雪痕抬着叶绫绡踏着绳子往对面奔去，柳月扬垫后，守在卧室的门口。 

 雪海飘若与雪痕因抬着叶绫绡走在钢丝绳上，故不敢走快，要知道脚下可是十几层楼高的空地啊。

“别动。”警察的喝声传来。

“不好，这时有毒气。”

“快，戴上防毒面罩。”

撞门的声音传来，警察已经冲进来了。而雪海飘若他们才走到一半。

“快点，没时间了。”柳月扬冲到窗前叫道。

几把飞刀夹在手上，若有警察冲进来，她也只有杀警察了。

娃娃在对面看到警察已经进了屋子里了，他们也发现了雪海飘若她们。她惊叫道，“警察来了，快。”

柳月扬知道情况不妙，一把拉开门，一把软骨散洒去。子弹飞快的向她射来。她一个翻身跃到门框上躺下。

娃娃在对岸叫道，“把人扔过来，我接着。”

“不准动。”警察的枪对准了窗外的两人。

雪海飘若与雪痕一僵，现在真成靶子了。叶绫绡闭上眼睛，是她连累了她们。

柳月扬探出颗头看去，只见这些警察都戴着防毒面罩，那些软骨散根本就没有用武之地，白白浪费了。

她抓起一把飞刀射去，飞刀割伤警察的手臂，枪掉在地上。

雪海飘若大喜，叫道，“娃娃接着。”把抬叶绫绡的床边举过头顶，朝娃娃扔过去。因上半身太过用力，脚下一滑，一脚踏空，便往下面坠去。
第二十一章


雪痕立即去抓住雪海飘若，她一手拉着雪海飘若，一手抓住钢丝绳，两只脚紧紧地勾住绳子，而雪海飘若则空荡荡地吊在空中，仅有一只手被雪痕抓住。

娃娃吃力地接过叶绫绡，没接稳，失手重重地将她搁在地上，剧烈的撞击撞得叶绫绡头晕目眩。娃娃也顾不上看叶绫绡怎么样了，回头朝雪海飘若看去，顿时吓得魂飞魄散，“飘若。”她跳上窗台便要过去。

雪痕用力往上一拉，将雪海飘若拉了上去，两人飞快地奔过去，跳下窗台。

柳月扬钻入客厅中，形如游龙，三两下便把那些警察打翻在地。又见几人已经安全渡过去，便跃上绳子，飞快地奔过去。然后收了钢丝绳。

她们是在一套住房里，几人顾不得打量这房子，抬起叶绫绡便往屋外奔去。

楼下的警察已经发现她们到了这一栋楼了，很快会赶上来，她们得尽快离开。估计楼下已经堵满了警察，不能够再走，于是直接上天台。大厦与大厦之间相隔并不是很远，两道钢丝绳连起来，再把叶绫绡放在上面滑过去，然后几人踏着绳子跑过去。

叶绫绡听着两耳的风声，想着自己在几十层楼高的大厦上空，还被绑在木板上，只祈求别滑出了绳子，要是掉下去，她肯定会死得很难看。

平安地跃过几栋大楼，将警察甩在后面，然后再进入一栋大厦，到了楼下，劫了辆小卡车，将叶绫绡放进去，再急驰而去。

车一直开出郊外，那卡车司机缩在角落里动都不敢动一下，怯怯地说道，“你们放了我吧，这车我不要了。”

雪海飘若摸出一叠钱搁在他身上，说道，“你别怕，我们不会害你。这些钱给你压惊，等我们安全了就把你放了。”

柳月扬看了眼那司机，说道，“飘若，把车买下来，将他放了吧。我们还需要这车代步呢。”

“这破车不要，我去弄辆大的来。”娃娃叫道，把车往路边开去，就想停下车来劫大卡车。 

  “娃娃。”雪海飘若制止她。“别闹。”

雪海飘若拿出十万现金给司机，说道，“买你这辆车，你下去吧。”

“不不不，钱我不要。”司机哆嗦着说道。这几个女人太恐怖了，他的车还开着，她们就突然跳上来，一拳把车窗玻璃打碎，揪着他脖子将他拖下驾驶台。

“少废话！”娃娃不客气地把钱塞在他的怀里，然后一脚把他踹下车，再一踩油门扬长而去。
“娃娃。”雪海飘若不悦地叫道。

“飘若，你看那司机那样子摆明是吓着了，你跟他说也是浪费口水，看我这样子多简单。”娃娃不服气地说道。

“你啊。“雪海飘若无奈地叹口气。

柳月扬问道，“我们现在去哪里？得找个安全的地方让绫绡养伤才行。”

“去我那里吧。”雪痕说道。

“你那里？你不是在国外吗？”娃娃回头瞅着她，她们这几个人要出国也不容易啊。

“我是说我老家，云南。”

“这可有几千里地耶。”娃娃叫道，让她开几千里的车，只怕不行。搞不好在路上就被警察拦住了。

“在云南，我住的地方有一座地下迷宫，而且那里整座大山上全是毒物和蛊虫，他们要攻来不易，是最佳的休养场所。”

“嗯，叶绫绡的伤要痊愈也没那么快，而且你们得尽快学会操纵五行之叶，去那里不错。”雪海飘若表示同意。

“什么是五行之叶？”叶绫绡问道，“就是那五片叶子吗？”

“嗯，‘白魂’、‘青魂’‘赤魂’‘金魂’、‘碧魂’合称五行之叶。”雪海飘若说道，“五行之叶有一套联合运用的操纵手法，威力会是单独使用的百倍。”

“那两人联手和单独使用威力会增加多少？”叶绫绡躺在后座上问道。凭那四大护法的功夫居然都能被五行之叶困住，这威力该是多大啊。

“五至十倍。”雪海飘若答道。她又问道，“怎么样？有兴趣加入五行吗？”

“有。”叶绫绡的脸上笑开了花，这功夫这么好用，不学才怪。而且只有学会这个五行才有与万俟嫣相斗的本事。

“对了，你说我们去躲起来，那个万俟嫣会不会用那烙魂铁牌找到姬云霜和柳残阳他们？”娃娃突然想起一事。

叶绫绡呵呵一笑，说道，“没那么容易。”

“为什么？”

“因为那烙魂铁牌是空的，里面那条虫子早被我偷偷地弄出来了。”叶绫绡贼笑一声，得意无比。

“那你放哪的？”柳月扬问道，她怎么没见着她身上有带什么东西。不会落在那酒店里了吧？

“放你包里的。”

“我包里？”柳月扬吃了一惊，她怎么不知道。没见包里多出什么东西啊？

“就是那个乌膝麻黑的罐子里，我知道你那里面养的是蛊虫，这东西刚好也是个蛊，我就把它们放一块，兴许能够让别的蛊把它吃掉。”叶绫绡说道。
 
“你――”还真是个天才！柳月扬赶紧把包打开，将养蛊盅拿出来。

“你也养蛊啊？”雪痕好奇地凑到柳月扬面前。

“学着在养，以后还望你多多指教。”柳月扬说道。她小心翼翼地把盖子打开，只见里面躺着条白色的两寸多长全身胀得像蚕一样的虫子。

“天，这什么东西？里面的蛊呢？”柳月扬惊叫道。里面的蛊虫及蛊液都没有了，就只有这条大蚕。

叶绫绡抬头瞅向蛊盅，瞪大眼叫道，“里面的蛊呢？月扬，你有养蚕在里面吗？我扔进去的那条蛊只有一厘米多长，也是白色的。”

“什么形状？”柳月扬问道。

“细细的，长长的，有点像蚕，肚子下长满了像蜈蚣一样的脚。”叶绫绡说道。

“有没有眼睛？”雪痕问道。

“呃，它东西那么小，我又放得那么急，没注意看。”叶绫绡说道。

雪痕又问柳月扬，“你里面有养白色的蛊吗？”

柳月扬摇了摇头。

“那这是……”柳月扬与雪痕相视一眼，基本上猜出这是什么东西了。

叶绫绡看向柳月扬，动了动嘴，没有说出口。

雪痕说道，“那蛊没被别的蛊吃掉，它倒把别的蛊吃掉了。”而且，一下子长这么大。看它的样子，该是撑着了。

“现在怎么办？”柳月扬问雪痕，她对蛊的研究不多，雪痕才是这方面的行家。

雪痕从包里拿了把钳子，碰了碰那蛊，蛊只是抬了抬头，就又不动了。但可以看出，它的外表上有一层很坚硬的壳。雪痕将它夹起来，只见肚子下面长满了脚，脚尖如钩，散发着光茫。

雪痕的心念一动，取出个小瓶子，往里面倒下。一条通体黑亮的蜈蚣倒入蛊盅中，那蜈蚣落入蛊盅里面，像碰到天敌一样向角落里窜去，但地方太狭小，没地方躲，于是直往蛊盅口上窜。雪痕将蜈蚣捉回，对柳月扬说道，“这东西成蛊王了，连我这蜈蚣蛊都怕它，这家伙不好对付。能不能暂时让我保管？”

“嗯。”柳月扬把蛊盅交到雪痕的手中，雪痕对蛊更在行，在她那里比自己这里保险。

雪痕从背包中取出一个精致的金属蛊盅，将蛊倒进去，然后盖上盖子。

柳月扬觉得奇怪，“那万俟嫣应该早发现那里面的蛊被取走了，为何不见前来？”

雪痕微微一笑，说道，“估计是忙着对付她体内的那条金线蛊去了。”那东西不好对付啊。

雪海飘若说道，“那她解除蛊虫后的第一件事情便是向我们扑来。我们得小心。”给她空的烙魂铁牌，她只怕会气疯吧。到时候一见面，定是一场殊死之战。

叶绫绡说道，“只怕她会很快扑来，我看我们去弄一辆飞机吧。”

“说得容易，你以为飞机好弄啊，就算弄到了，也没地方可以停降啊。”

“直升机倒可以，我知道本地有个富商，家里有一辆私用直升机。” 

偷飞机？

娃娃的眼睛一下子变亮了，“好耶，我去偷。”

叶绫绡白了一眼娃娃，这丫头真是贼性。当着她这国际刑警还敢如此嚣张。“不用偷，那富商欠我人情，我给你件信物，你去找他，他自会把飞机借给你。”说着，摸出枚秦朝的刀币给娃娃。

“没意思，用偷的多好玩。”娃娃嘟着嘴不悦地说。

叶绫绡说道，“遵纪守法，当着我这警察的面你还是少偷点东西。”

雪海飘若也说道，“现在是非常时期，你偷人家飞机人家怎么会不查觉到？到时候引来警察又是麻烦。娃娃，乖一点，别惹事。”缓了一下，说道，“还是我去吧。娃娃，你留在这里陪大家。”

“飘若，我去。”娃娃说道。

“留在这里。”雪海飘若说道，口气没有回旋的余地。

娃娃嘟了嘟嘴，低下头不说话。

雪海飘若摸了摸娃娃的头，说道，“乖，前面有座水库，你在水库的大堤那里等我。”

“哦。”娃娃应了一声，看着雪海飘若跳下车。

雪海飘若拦了辆的士，急驰而去。

车停在水库的大堤上，叶绫绡躺在车上睡着了，柳月扬坐在她旁边，安静地看着她。娃娃与雪痕坐在堤岸上，望着水库。

过了片刻，娃娃侧头用非常诚挚的目光看向雪痕，说道，“今天谢谢你。”

“谢我？”雪痕有点意外，被这娃娃的眼神看得极为不舒服。这丫头又拽又横，除了飘若之外看谁都是拿鼻孔看，今天居然这样子看人，简直比被鬼盯上还恐怖。

“谢谢你救了飘若一命，你救了飘若就是救了我，我娃娃欠你一条命。”娃娃很认真地说。

雪痕好笑地摸了摸娃娃的脑袋，“你这小丫头，大家都是伙伴，互相帮助是应该的，别这么客气，我担当不起。”

娃娃抿嘴笑了笑，不好意思地把头扭向一边。心里，却记下了雪痕的恩情。

雪痕浅笑着望向这娃娃，这孩子，倒也重情重义！以前，总觉得她和飘若之间的差距太大，现在看来，这孩子对飘若倒是真的看得很重，爱得很深很深。只要有爱，那一点点差距算得了什么呢？

听到车上有动静，见到柳月扬坐车上下来。

柳月扬说道，“下面有个村子，我去买些伤药回来。”

“要不要我陪你去？”

“不用了，我去去就回。”柳月扬说道，“麻烦你们照看下绫绡。”

“好的。”

两个小时后，柳月扬回来了，雪海飘若也把直升飞机借了来，把叶绫绡抬上直升飞机，几人乘直升飞机朝云南方向开去。
第二十二章

安全地到达云南，在雪痕的带领下顺利进入地宫。

地宫很宽敞，里面的道路错综复杂，基本上每隔十米就会遇上两三个叉口，若没有人带路在里面极容易迷路。雪痕说道，“别看这地形这么复杂，其实只要记住口诀就很好走了。”

“口诀是什么？”娃娃问道。

“前三为左，后三为右，再行为中，复五之后，左右行之。”雪痕说道。

“是说前面三个叉口选左边的路走，然后又连着选三条右边的路走，跟关再走五条中间的路，再左行一条道，然后再右行便到了吗？”娃娃问道。

“嗯，不错。”
 

“嗯，记下了。”

穿过迷宫，雪痕拿出一瓶香水在自己的身上喷上。

“这又是什么东西？”

“驱蛊水。进入地宫的最后一条通道便是蛊道，里面有许多蛊虫，有的极小，小到肉眼看不到，若没有这驱蛊水，踏入通道中就只能成为蛊虫的寄主和食物了。”

“会怎么样？”娃娃好奇地问道。“会不会马上死掉？”

“不死也疯掉，最后还是死掉。”雪痕说道。

娃娃吐了吐舌头，一把夺过雪痕手中的驱蛊水拼命地往雪海飘若身上喷，“多喷点。”

“娃娃”雪海飘若又好气又好笑，又觉得十分的不好意思。

“喂，你当这东西是水啊。”雪痕一把抢回来，“你也太自私了吧，全喷在飘若身上，我们还用什么？”

“呃，里面不是还有那么多吗？”娃娃吐了吐舌头，眨眼间便被她喷去了小半瓶。

雪痕白了娃娃一眼，将几人的身上都喷上。

“喂，你还没有给我喷呢。”娃娃见雪痕都快喷完了，赶紧叫道。雪痕白她一眼，说道，“你的那一份已经喷在飘若身上了。”

“喂，你--”娃娃跳脚，这雪痕摆明了整她嘛。

“好了，别闹了。”柳月扬出声制止道，“快点进去吧。”她还和飘若抬着叶绫绡的呢，她们站着吵架不累，她们抬着还很累呢。

雪痕捏了捏娃娃的脸颊，才跟她喷上。给娃娃喷完之后，娃娃抬腿就要踢人，雪痕跃身避开，说道，“这是我的地盘，你求我的地方还多着呢，要是得罪了我……”若有所指地扫荡飘若一眼。

娃娃赶紧把腿收回，陪笑道，“雪痕姐你漂亮，人又聪明、本领又高，我娃娃对你的敬仰有如滔滔江水延绵不绝……”“得了得了，少肉麻了。”雪痕搓了搓手臂，“又肉麻又没诚意。”听得她有点反胃。

蛊道中爬满了蛊虫，千奇百怪的毒虫让众人叹为观止，确切地说是汗毛倒竖、冷汗淋漓。蛊道的壁上有无数的夹缝，缝里面密密麻麻全是蛊虫。这些虫子一觉察到动静全跑了出来，挤成一片爬在壁上、顶上、地上，像赶集般涌来，然后又闻到几人身上的驱蛊水味道，又纷纷避开。
雪海飘若抑止住呕吐的冲动，对雪痕说道，“要是没有涂上驱蛊水，我估计会被这些虫子给活埋了。”然后，待这些虫子散去，就只留下一副骨架。想到这里，她不禁打了个哆嗦。

雪痕得意地笑了笑，“所以我这里很安全。万俟嫣用毒厉害，她却不一定能对付得了这些蛊。”

雪海飘若点点头，说道，“的确，无极宫的人对毒深有研究，对蛊却只是略通皮毛。”跟雪痕这个专家比起来，那是相差不止十万八千里。

穿过蛊道，便看见一个深渊，深渊里有无数的古树巨藤攀缠。抬头望去，只见顶端是一棵巨树的根系，庞大的根系错综复杂地盘旋在上空。根系上面同样爬满了蛊虫。

雪痕说道，“上面那棵树便是这山里的蛊王树，里面住了许多我都没有见过的毒虫，你们最好别接近那棵树。”

叶绫绡好奇地盯着树下的中空地段，问道，“你这地是天然的还是挖出来的？”太神奇了吧，树下面居然没有土、石，居然是空的。看看这一百来平方的深渊，要多大的工程才能完成？

“先辈建地宫的时候偶然发现这地方，于是，把这地宫改成了迷宫，再在迷宫的地下建了地宫。”雪痕答道。她攀着一根古藤往下滑去。

雪海飘若与柳月扬一手抬着叶绫绡躺着的木板，每人各握着一根古藤平行着往下滑去。这些古藤上面与顶上的古藤不同，颜色要深一些，上面一只蛊虫也没有，甚至于附近都没有一条，估计是这些藤上洒了什么药物。

向下滑了十几米，见到崖壁上有无数的孔洞，孔洞十分的光滑，甚至有的孔洞中可以看见箭头等东西。要是有敌人下来，只怕非得被射成刺猬不可。

再下行十来米，见到一个洞口，洞口上方刻着几个小篆“逍遥天”。踏入洞口，回头往下一看，再下去四五米便到地底。里面喂满了各种毒物，有的毒虫正在相互吞噬。再回头，景相与身后截然不同。眼前与身后的景相，那差别便是天堂与地狱之分。白玉砌成的长长走廊上襄着希世罕见的夜明珠，走廊上摆放着娇美的鲜花盆景，浓郁的花香扑鼻而来，犹如处在开满各色鲜花的世外桃源中。

别以为到这里就安全了，叶绫绡发现这里的机关不比外面的少。

这种防御只能有恐怖来形容，不过，越是恐怖的防御此刻越对她们有用。

走廊顶端居然是绝路！前面面对的居然是一面墙壁。 

 

雪痕蹲下身子，从角落处撬开一块砖，露出一个锁孔，将一把八棱钥匙插进去，左扭四转，右扭三转之后再拔出。墙上跟着便有一块石壁往下滑，露出个显示屏。雪痕站起来，将手掌放在显示屏上面，两秒钟之后，将手挪开。那显示屏又缩了回去，然后便是一声轰隆隆的巨响，面前的“墙”往上提去。这墙的厚度让人乍舌，两米多厚，里面纯钢打造，外面镶上白玉，这得花多少金钱？

“进去吧。这门只开一分钟，一分钟之后自动合闭。”雪痕说道，领着几人前进。

进去之后，便见到一座豪华的楼中楼模式的大宅，里面现代化的家具应俱全，地板铺的是大理石，顶上的吊灯是镀金的进口吊灯。进入屋子之后，还能见到后花园，游泳池及各种休闲室，及许多建筑。头顶的天花板还布置成仿真天空，整个空间里的光线与阳光相似。

雪海飘若回头望向雪痕，“你这地宫花了多少钱打造而成？”

“这地宫是几十代人的心血。打造这里的钱无法计量。”雪痕说道。她在舒服的沙发上坐下。
雪海飘若与柳月扬也把叶绫绡放在地上，然后揉揉抬得酸软的手，也在沙发上坐下。

脚步声传来，二楼探出一颗小脑袋。一个穿着苗疆服饰的小女孩脆生生的声音传来，“痕儿”
“姑姑”雪痕站起来，脸上扬起一抹开心的笑容。

呃，这叫反了吧？小女孩叫雪痕为“痕儿”，而这雪痕叫小女孩为“姑姑”？

小女孩笑着望向雪痕，“你这孩子，要回来也不告诉姑姑一声，出门几年了？八年了吧？”边说边下楼，走到雪痕的身边，站在沙发上掂起脚尖捏了捏雪痕的脸颊。

“呵呵，姑姑记得真清楚。”雪痕说道。

看这小女孩的模样最多不会超过十岁，身高才一米二左右，但她看雪痕的眼神就像是长辈看晚辈，那语气也像，让这几人摸不着头脑。

雪痕说道，“姑姑，我来为你介绍，这是我的几个朋友。这是神翼的翼主雪海飘若，这位小妹妹是神翼的‘碧魂’太叔九，大家都叫她娃娃，这位是柳月扬，鬼侠与毒仙的传人，这位叫叶绫绡，也是毒仙与鬼侠的传人。”

“哦，原来是无极宫的后代啊，这位小朋友怎么了？还是被抬着进来的？”小女孩笑呵呵在蹲在叶绫绡的身边问道。

小朋友？！

叶绫绡想晕过去，想她堂堂二十四岁的一个成年人被一个十岁的小女孩叫小朋友？这没搞错吧！

雪痕看到叶绫绡郁卒的表情觉得好玩，在一旁光笑着也不解释。

雪海飘若看向小女孩，问道，“还没有请教这位是……”

小女孩回过头非常大方地说道，“既然痕儿把你们带到这里来就表示跟你们的关系非同一般，那也就跟着她叫我姑姑吧！”将手搁在叶绫绡的腕脉上，“伤不重，调养几天便好了。”

汗死！

叶绫绡与雪海飘若的脸上都布起几条黑线！叫一个十岁的小女孩为姑姑，有没有搞错。想说什么，又看到雪痕对这小女孩的态度那么地“尊敬”，又觉得里面有古怪。倒是娃娃沉不住气，叫道，“喂，你比我们小那么多，一个十来岁的小屁孩居然要我们叫你姑姑，有没有搞错？”

“十来岁？”小女孩回过头来看着娃娃，随即扑哧一笑，说道，“你说我才十来岁？”

“是啊。你的样子，最多不过十岁！”娃娃觉得自己没有说错。

雪痕说道，“她是我的亲姑姑，我爸爸的大姐，今年已经六十岁了。”

“嘎！”三人差点咬着自己的舌头，不约而同想到天山童姥。返老还童？

小女孩站起来说道，“我十岁的时候因为中毒，便已经停止生长。五十年如一日，现在还是这般模样。”

“啊？”

那不是很痛苦！永远都长不大，这将是一种怎样的痛苦！三人一阵沉默。

“这没什么，这只是个外表的模样，看淡了就好。”小女孩笑笑。

雪海飘若突然之间想到到了什么，叫道，“莫非前辈就是传说中的那位‘蛊仙’天絮？”传说在苗疆有座地下富丽堂皇，富绝天下的蛊城，里面聚集天下所有的蛊虫。蛊城中有一位蛊仙，貌若童女，用蛊出神入化，能解天下任何蛊毒，能制天下剧蛊。原以为这只是传言，看来这极有可能是真的，而且自己极有可能此刻就身在蛊城中。
 

“想不到你年纪轻轻的见识倒不浅，不错不错。”天絮赞道地看向飘若。

“晚辈雪海飘若见过前辈。”雪海飘若赶紧恭敬地行礼。

柳月扬闻言也知道了天絮的身份，赶紧跟着行礼，“晚辈柳月扬见过前辈。”

“好了好了，都别那么多繁文缛节，我们苗疆儿女不喜欢这些。”天絮摆了摆手。

娃娃与叶绫绡面面相觑，看起来就觉得别扭。两个二十多岁的女子居然向一个看起来只有十岁的小丫头行礼并且叫前辈？

唉！真是江湖怪事多！
第二十三章

给几人安排了房间，让各自住进去。

娃娃死皮赖脸地要跟飘若住一间，雪痕说道，“这里有三百多间屋子，哪用得着你们挤。”

“我就喜欢跟飘若挤。”娃娃冲雪痕吐了吐舌头。

雪痕对娃娃说道，“人家叶绫绡是因为有伤，月扬为方便照顾她才跟她住一间，你和飘若都没病没痛的，干嘛也要住在一起？”

娃娃一把揪住雪痕的衣襟将她拖到一边，压低声音恶狠狠地说道，“别防碍我追飘若。”

“那我有什么好处？”雪痕笑眯眯地问道。

“你……”娃娃瞪着雪痕，她这摆明了想敲诈嘛。

雪痕扬了扬眉头，笑嘻嘻地看向飘若。

娃娃回头看了飘若一眼，压低声音问道，“那你想要什么好处？”

雪海飘若看两人眉来眼去的样子就知道没啥好事，再加上对雪痕的了解，猜到娃娃可能会吃亏，忙招手对娃娃说道，“娃娃，把我们的行李提到房间里去。”

“哦，好。”娃娃应了一声。扭头对雪痕问道，“那你想怎么样？”突然想到雪海飘若话里的意思，又扭头看向雪海飘若，问道，“是把‘我们’的行李提上去吗？”

“是。”雪海飘若答道，眼神若有所指地扫了雪痕一眼。

“好耶。”娃娃欢呼着把行李往楼上上提。

“哎呀，财路又断了一条。”雪痕轻叹一声，提着背包往楼上走去，遗憾之情溢于言表。看她雪海飘若对娃娃的态度，她们俩啊，迟早成一对。

雪海飘若向天絮打了声招呼，缓缓地上楼进了房间，却见娃娃已经把东西都摆放好了，还把床上的两个枕头摆得整整齐齐的，抬起头问她，“飘若，你睡哪一边？”动作真麻利，只不过是眨眼的功夫就把两人的东西都摆好了，连衣服都挂到衣橱里了。

“随便。”雪海飘若的嘴角挂起一抹宠溺的微笑，还真是个小孩子。

娃娃呵呵地笑了笑，又转身到浴室替飘若放好水，说道，“飘若，连日奔波全身都是臭汗，去洗洗吧，舒服一点。”

雪海飘若含笑，伸手爱怜地点了点娃娃的额头，笑着走进了浴室缓缓地将门关上。

“耶！”娃娃比了个胜利的姿势，高兴地跳到床上。

柳月扬替叶绫绡换了药，再端了盆水过来要为她擦身子。

叶绫绡难为情地红了脸，说道，“不用了吧？”被看到胸部就已经够难为情了，再让她为她擦身子，那还不羞死啊。

柳月扬瞪着她，“你还害羞不成？你身上有的我也有，怕我看了去？”

叶绫绡“嘿嘿”尴尬地干笑两声，说道，“不习惯。”

“身上那么脏，你在床上最起码还要躺一个月，你想生褥疮不成？还是想把我们给熏晕？”柳月扬没好气地说道，敢受伤就别不好意思让她看。 
   
叶绫绡红着脸，识相地闭上嘴。

柳月扬替她解开衣裤，细心地为她擦拭身子。当擦到大腿的时候，叶绫绡的脸红得像{子一样，又觉察到柳月扬有脱她底裤的意向，立即紧紧地抓住裤子，“喂，够了吧……”那地方她也要擦？

柳月扬瞪向她，沉声喝道，“放手。”

“喂，私人地方……”叶绫绡的俏脸通红，但又不知道怎么表达她的窘迫。

“私人地方？”柳月扬“扑哧”一声笑了出来。的确，要是自己被人碰那里也准被羞死。但为这丫头的健康着想，又随即板上张脸，说道：“现在我是医生兼护士，一切由我作主。”刷地一声，让叶绫绡一丝不挂。

“毒妇！”叶绫绡的惨叫声在房里面回响。

“出什么事了？”娃娃从床上一跃而起，好凄厉的惨叫啊。杀人了吗？一个箭步冲出去，运起内功踹门而入，然后目瞪口呆地立在当场。

“呃――”好火辣的画面，好洁白的身体，她暧昧的动作。娃娃呆呆地望着屋内的两人，被吓着了。

柳月扬与叶绫绡也着实吓了一跳，呆呆地望着这位不速之客。

还是叶绫绡最先回过神来，伴随着一声尖叫，一把拽过床头的枕头砸过去。

“哇――”娃娃被枕头砸中，反应过来，发出一声见鬼般的凄厉惨叫。

飘若听到娃娃的惨叫，心里猛地一揪，以为出什么事了，反射性地从浴缸里一跃而出，“怎么了？出什么事了？”顾不得穿衣，围着浴巾便冲了出来，一手拽着浴巾，一手还提着剑。出门便见到娃娃抱着个枕头站在柳月扬与叶绫绡的门口凄厉地惨叫，像是受到极大的惊吓。

“出什么事了？”她冲过去，却见到屋内赤身裸体的叶绫绡与把手放在不该放的地方的柳月扬。吓！雪海飘若也吓了一跳，立马拉着娃娃往回撤。

跟着，柳月扬才回过神来，“碰”地一声，把门关上！重重的关门声使整幢宅子里清晰可见。

雪痕与天絮也冲了出来，见到飘若的“奇装异服”及娃娃的怪异表情，好奇地问道，“怎么了？出什么事了？”不会又是哪条蛊虫跑出来把人吓着了吧？

“呃，没事。”飘若尴尬地拉着娃娃往屋子里钻去，这孩子也真是的，大白天的跑去看人家办事……呃……脸好烫。

雪海飘若觉得自己的脸也又红又烫，这个糗出大了。


柳月扬尴尬地抽回手，看向叶绫绡，她知道雪海飘若与娃娃她们肯定误会了。

叶绫绡瞪着柳月扬，她被她害死了，她的一世清白，一世英明啊！

“我去解释！”柳月扬放下毛巾便冲出屋子，推开雪海飘若的门叫道，“飘若，你们听我说……”

“娃娃，你找死啊，人家亲热你去凑什么热闹，还叫那么大声。”雪海飘若训叱娃娃的声音清楚地传入柳月扬的耳朵里。

而雪海飘若还没有发现柳月扬来了。刚才的画面让她也脸红心跳的，想到自己跟娃娃住在一起，搞不好也会变成她们两人那样。想到这里，心跳得更厉害。

“飘若，我不是故意的。我听到叶绫绡的惨叫以为是出事了才冲过去的，没想到……”娃娃的脸也更红，跟着她又自作聪明地说道，“听说变成女人的时候都非常痛，我想叶绫绡肯定是受不了才那么大声地叫出来的，柳月扬真厉害。”能让特种兵出身的柳月扬叫出来，厉害！

柳月扬的脸上布起几道黑线条，这次误会闹大了。

“呃――”她敲了敲门。

“月扬。”雪海飘若尴尬地道歉，“对不起，小孩子不懂事，你别在意。”

柳月扬恨不得当场找个地洞钻下去，她有种跳到黄河都洗不清的感觉。“其实，当时我们两个没有什么，我……” 

 “你们两个？你和叶绫绡？怎么了？”雪痕走过来好奇地问道。

“我只是替叶绫绡擦身子而已。”柳月扬说道。刚解释出来，便又觉得这解释是多余的。她们看到那样的场面自己说了她们会信吗？搞不好还越描越黑，而且自己与叶绫绡是什么关系与她们无关吧？

雪痕摸着头，一脸困惑，“我怎么有着种此地无银三百两的感觉。”

雪海飘若想笑，又觉得不好意思，看着柳月扬，又觉得十分的尴尬。

柳月扬更是恨不得立即消失。真是越描越写，她丢下句，“我先告辞了”逃也似的奔回房间。
叶绫绡躺在床上，看见柳月扬像躲灾似的把门关上就知道事情不妙。她恨不得一脚把她踹到天边去，自己以后没脸见人了。

柳月扬迎上叶绫绡的目光，干笑两声，说道，“其实……，呃，清者自清，鲁讯先生不是说那个……呃走自己的路，让别人去说吧，对吧！咱们问心无愧就行了。”

“毒妇！”叶绫绡一声咆哮，她真想把她捏死。

“别激动，小心伤口。”柳月扬马上摁住她。

叶绫绡瞪着柳月扬，真想揍她一顿，可是又揍不下手，只得用那种恨不得杀人的眼光瞪着她。
柳月扬在床边坐下，说道，“好了，别气了。她们误会就误会吧，反正你又不用她们娶你。”
“你――”叶绫绡气得咬牙切齿。

柳月扬俯身看着叶绫绡气得绯红的双颊，从来只觉得这丫头英气逼人，在这一刻才发现她居然这么有女人味，娇俏的红颜，竟让人有揪心的感觉，让人有一种将她得到的冲动，想俯下身去吻住她的唇。

柳月扬赶紧撇过走，被自己刚才的想法吓了一跳，心“扑通”直跳，犹如小鹿乱撞。

叶绫绡瞪着柳月扬的背影，这毒妇，太过分了！她现在还裸着呢，要不是怕再撕裂伤口，她……

深吸口气，叶绫绡叫道，“拜托，毒妇，替我把衣服穿上行不？”她可以听到自己磨牙的声音。

柳月扬转过身，叶绫绡的玲珑娇躯在被单下若隐若现，她自己刚才扯被单只遮住上半身及大腿以上的重点部位，手没有那么长，无法盖住腿，露出洁白、矫健的大腿。

缓缓地走过去，她觉得自己的心跳在直线加速。单薄的被单的遮掩只会使叶绫绡的娇驱更加神秘，让人更有一种一探而快的冲动。

深吸口气，努力地控制住自己，缓缓地替叶绫绡拉开被单。

要命，刚才替她擦身子时没这么严重的反应，怎么此刻却……

柳月扬只觉得自己的手心都在冒汗。同时也在庆幸叶绫绡的胸部位置幸好有纱布挡住，要不然自己非得失控不可。又想起刚才换药时看到叶绫绡的完美俏胸，一股激荡之间从腹间直达胸腔。

叶绫绡盯着柳月扬，觉得她的眼神有点怪怪的。她在想什么？怎么老盯着自己连眼睛都不眨一下？

“毒妇？月扬？”她轻轻地唤了唤，却没有反应。

“喂。”再唤一声。

柳月扬回过神来，俏脸更红，慌忙转身拿件衣服来到叶绫绡的身边，正欲却她穿上，却发现她的伤在胸前，不宜穿衣服，又赶紧放下。跑去替她拿来一条干净的底裤，闭上眼替她套上。

“毒妇，反了。”叶绫绡皱眉叫道，搞什么？这裤子明显穿反了，特不舒服。

柳月扬睁开眼睛一看，果然，前面与后面的位置倒了。

又赶紧脱下，重新穿上。

费了九牛二虎之力，用尽一个世纪的时间，终于替她把底裤穿上，松口气，回望叶绫绡，说道，“好了。”

叶绫绡盯着柳月扬，有点疑惑，“替我穿衣服有这么困难么？看你那样子，简直像是刚从刑场下来似的。”

“绫绡。”柳月扬盯着叶绫绡，目光触及她清澈的眸子，俏丽的容颜，又被看入迷了。她觉得，自己似乎喜欢上这个丫头了。

“什么？”叶绫绡被她盯得不自在，叫道，“有话就说，有屁就放，别用那种看情人的眼光看得人不转眼。”

柳月扬深吸口气，说道，“我想，我可能是喜欢上你了。”

“什么？”叶绫绡睁大眼。她没听错吧？这毒妇还真懂得打蛇随棍上，想唬她啊？

“我想我是喜欢上你了。”柳月扬重复一遍，觉得很乱，她很清楚地知道自己对叶绫绡有一种深刻的感情，之前一直以为是友情或是姐妹情，可是，刚才对她的欲望又不似这般简单。 


“扯蛋。”叶绫绡轻哧，更觉柳月扬是在说笑。

柳月扬沉默。

叶绫绡勾了勾嘴角，坏坏一笑，说道，“要不，做个实验好了，你来吻我，看看有没有感觉？”嘿嘿，捉弄她，还嫩着呢。她等着看柳月扬闪躲的好戏，最好是让她落荒而逃。事后证明，这个办法是错的。让叶绫绡郁卒不已。

柳月扬瞅着叶绫绡，迟疑。

“怎么？不敢？切！”叶绫绡鄙视地轻哧一声，送给她两个白眼。

柳月扬也想证实一下自己是否真的对她有感觉。说不定只是姐妹情，是自己吓自己，或许吻上去并无感觉。于是俯下身子吻住叶绫绡的唇。

柔软的唇充满了特有的芬芳气息，像甘泉般香甜诱人。柳月扬的唇落在叶绫绡的唇上便再也不想吻开，她由浅到深地轻吻着，笨拙地汲取着她的芬芳，舌尖游走在她的唇齿之间。

叶绫绡只觉得轰地一声，脑子里一片空白。她瞪大眼睛，不知道该做何反应。她真的吻了！

柳月扬的唇很软、很暖，像有魔力一般激起道电流，全身被电得苏软发麻。她想拒绝这种异样的感觉，想叫柳月扬起身，但嘴舌被封住，发出来的只是一声轻哼，“嗯。”

一声轻哼，像是在油田上播下火种一般，瞬间将柳月扬点燃，将她的理智淹没。

她的吻变得强烈而疯狂，狠狠地蹂躏叶绫绡的唇。

毒妇！叶绫绡受她的疯狂气息所感染，也跟着兴奋起来。

柳月扬的唇从叶绫绡的嘴边移开，在她的脖子、耳根游移。

“嗯。”叶绫绡紧了身子，一把抓住柳月扬的衣袖，她不知所措。

柳月扬像是受到鼓励一般，更加肆无忌惮，脑海中只有一个念头，她爱叶绫绡。

吻，越来越激烈，手，在她的身体游移，惹得叶绫绡一阵又一阵战傈，不自觉地伸手抱着柳月扬，用唇吻住她的唇。

叶绫绡彻底被柳月扬挑起情欲，她抱着柳月扬，反被动为主动，与柳月扬紧紧地粘合在一起。

柳月扬扯下身上碍事的衣服，与叶绫绡紧紧地抱在一起，用唇走遍她的全身……

叶绫绡彻底迷失在情海中，被送上一阵又一阵的浪头，最后一道海浪袭下，将她砌底击碎，瘫软在倒下。她大口地喘着气，觉得全身的力气被抽光一般，眼睛像被灌上重铅，只想闭上眼睛睡觉。

柳月扬满身是汗，半趴在叶绫绡的身上，也累得不行。

俯看着叶绫绡仍带潮红的睡颜，觉得十分的满足。从来没有想到，两人女人做这种事情的感觉居然是如此的美好。

用手轻轻地勾着她脸颊的优美曲线，嘴角浮起一股幸福的笑意。眼角的余光落在一抹嫣红上，像一朵绽开的红色玫瑰。红色……血！

柳月扬像是挨了击重击，从床上反射性地弹起，该死，伤口又出血了。

第二十四章

雪痕把那只从烙魂铁牌中取出的灵蛊抱到天絮的房里，说道，“姑姑，你猜我这是什么蛊？”

“什么蛊？”天絮问道。她有点好奇，看雪痕捧那蛊盅像捧宝贝一样，什么蛊能使她这么小心啊。

“无极宫烙魂铁牌里的灵蛊。”

“什么？灵蛊？”天絮倏地跳了起来，“灵蛊？你居然得到无极宫的灵蛊？”

“嗯。”雪痕说道，“这东西长得极快，几天时间居然长了几十倍的个子。”

“这灵蛊只要食物充足，可以在三天时间里从成成虫，由一厘米长到一尺长。”天絮说道，“长成成蛊就很厉害了，其智力相当于一个几岁的小孩子，皮坚肉厚，刀枪不入，百虫避之。但它认主，它睁开眼睛第一眼看到谁便认谁当主子。”

“真的啊。”雪痕乐呵呵地说道，她曾经用钳子夹过它，它也抬头看过她，说不定那时候就把她这个主认下了。笑眯眯地揭开蛊盅，笑容瞬间在脸上冻结。

“怎么了？”天絮问道。疑惑地把头凑过去，哪里有灵蛊的影子，空荡荡的蛊盅，底部出现一个拇指大的洞。

钢质的蛊盅都被它钻出个洞，这东西也太悍了！

雪痕望着天絮，说道，“被它跑了？”

天絮的神情也变得十分凝重，说道，“那得把我们的那些蛊看好。这灵蛊是蛊中之皇，越强的蛊虫它越爱吃。”忧虑地皱着眉头，被这东西跑了，只怕这地宫里的蛊物要遭一场浩劫了。 



“糟了。”天絮突然想到什么，拔腿便往外跃去。

雪痕立即跟了去，穿过一栋又一栋的优美建筑，再跃过充满芬芳的花园，绕过亭台楼阁，出现一道悬崖，悬崖上一座吊桥相连，两人踏着吊桥跑过去。

对面，一片寂静。原本是蛊物遍地的地方找不到一只蛊的踪影。一种不祥的预感袭上两人心间，急忙往深处奔去，进入一间屋子中，屋子的地上挖了很多小型深坑，每个坑里面都有一只精心培养的蛊王。

可是此刻，所有坑都空了，竟然找不到一只蛊王的踪影。

天絮的脸在瞬间变为苍白，她二十多年的心血啊！哆哆嗦嗦地走到最里面，发现一只血红色的蜈蚣，只剩下半截，全身僵硬。天絮蹲下身子仔细看了看，说道，“已经死了好几个小时了。看样子该是你们到达这里不久这东西就跑到这来了。”它还真厉害！

雪痕也傻了，随即咽了咽口水，说道，“姑姑，密室里的那几只？”

天絮惨叫一声，拔腿就往回跑。要是那几只蛊再被吃掉她会疯的。那几只全是母蛊，是她的种子，它的根基，更是蛊中精华中的精华，要是那几只蛊没了，就全毁了。

冲到密室入口前，只见门上破了鸡蛋大小的洞，天絮只觉得一阵头晕目眩，立即打开机关冲入密室。

一只蛊缸倒在地上，一条白色的，胖呼呼的长约半尺的胖虫子正与一只绿得发亮的蜘蛛对侍，这只蜘蛛的头上长着一只尖尖的角，上面闪着诡异的光。绿色的汁液从它的身上滴下。那蜘蛛显得有点萎顿，看样子已经是受伤不轻。

天絮心痛死了，恨不得一掌把那灵蛊拍死。

灵蛊嚣张地冲着蜘蛛一声尖叫，刺耳的叫声震得人耳膜生疼，雪痕与天絮难以抵抗地用手捂住耳朵，运功抵抗。蛊盅里的蛊虫更是东闯西撞，一阵搔乱。

“要糟！”天絮抽出一根毒针往灵蛊射去。

灵蛊身形一闪，便避开这蛊针，跟着一团腥臭的白色液体朝天絮喷去，天絮立即闪开，液体喷在身后的墙上，墙立即腐蚀了一大片。

好厉害，这东西比纯硫酸还厉害。

天絮与雪痕都开始冒冷汗，这东西不好对付啊。

灵蛊嚣张地在原地转了个圈，扬起头朝天絮与雪痕高歌两声，全然不把人放在眼里。它的身子圆呼呼的，全身洁白得近乎透明，像白玉一般，长约半尺，粗约碗口，身后拖着条虾一样尾巴，肚子下面贴着两片似膜一样的东西，膜上有许多的硬筋，不仔细看还以为是蜈蚣般的脚。身上有着细鳞，极细，若非两人眼力够好，还看不出来。这灵蛊的头有点怪，额头上长了对犄角，尖尖的犄角极为锋利，下面长了两颗豆大的眼珠，圆乎乎的像一粒黑色的小黄豆，然后又是一个犀牛鼻和一张嘴巴，嘴巴里露出两颗尖利的虎牙。这外形，这模样，说有多怪就有多怪。

盯着这东西，谁能想到几天前它还才一厘米长，比一条寄生虫还小。想不到转眼之间就长这么大了，这太恐怖了。

天絮小心谨慎地盯着灵蛊，这东西极难孵化出来，从卵到孵化的过程需要几百年，这几百年里一直要浸泡在一种特殊的药液中，不能受惊，一旦受惊就有可能死亡，但一旦孵化出来，生命力便极其强悍，攻击力更是恐怖。

“雪痕，这东西是你弄来的，它会不会认你当主人？你试着招唤招唤它。”天絮说道，“像对小孩子那样。”这东西长这么大了，应该有人类两三岁左右的智力吧。

雪痕点了点头，伸手冲它招了招手。

结果，那东西对准雪痕就是一口白色液体喷去。

幸好雪痕早有准备，立即一个射身避开。

旁边的那只绿蜘蛛突然跃起，一口咬在灵蛊的鼻子上。

“唧……”灵蛊发出一声凄厉的尖叫，拼命地扭头甩去，那绿蜘蛛就是不放开。灵蛊又拼又跳，一窜一米多高，再重重地落下将蜘蛛摔在地上，这蜘蛛还是不放手。

“唧――唧――”惨叫声不绝于耳。

“有门。雪痕，快准备蛊盅。”天絮叫道，自己也将一个空的蛊盅找出来，随时准备将蛊虫罩进去。

雪痕说道，“姑姑，这是瓷的，没用，估计一撞就破了。”但还是准备了一个。

灵蛊见摔不掉蜘蛛，于是就吐毒液。

绿蜘蛛身上立即冒起了白泡，绿液白泡搅在一起，散发出一股令人作呕的毒气。

“快退。”天絮拉着雪痕往外面退去。出去的时候，顺便抱了四个缸子。雪痕也抱了四个。

天絮对雪痕说道，“你在这里守着，我回去拿药。”抱下缸子便往回跑。急冲冲地冲入宅子中，刚好碰到娃娃，娃娃端着水杯好奇地问道，“喂，小妹妹……呃，小妹妹姑姑，你跑什么啊？怀里抱的那四个小罐子是干什么的？”
 

天絮没理她，径直跑入药房中，将最厉害的驱蛊药打开，在地上洒了一圈，然后把蛊缸放在地上。

娃娃好奇要要伸手去揭，天絮急忙喝止，“别动，里面是剧蛊，不要命了？”吓得娃娃赶紧缩回手。

天絮又带着药以十万火急的速度往密室赶去。

娃娃看着天絮往外跑，愣了一下，回过神来，急冲冲地跑去找雪海飘若，叫道，“飘若，飘若，有好戏看。”

“什么？”飘若正在擦剑，听到娃娃的叫声回过头问道。

“有好戏看，那个……那个天絮火烧屁股了。”

“啥？”天絮火烧屁股？？

“是啊，不知道发生了什么事，她忙得跟火烧屁股一样。”娃娃大声说道。

“娃娃，对前辈不可不敬。”雪海飘若沉着脸喝叱，这孩子真没礼貌。

柳月扬从屋子里走出来，说道，“我们去看看吧，也许能帮上忙。”

雪海飘若与娃娃看向柳月扬，一眼便撇见她脖子上的吻痕。两人相视一眼，了然一笑，却谁都没有说什么。点了点头，与柳月扬一起往外奔去。

顺着打斗声及雪痕的声音，她们来到一片花园里。只见两人与一只白色的怪物纠缠在一起，那白色像圆球一样的东西速度极快，而且不时地吐出白色液体，白色液体所到之处，草木顿枯。
灵蛊一个转身，拐到假山上。仰着头“唧唧”叫了几声，发觉这些人不好对付，于是一个调头就跑。

几人立即追去。

柳月扬与雪海飘若、娃娃虽然不知道这是什么东西，但看两人那么拼命地抓，也跟着去抓去。

岂料，那东西狡猾至极，居然一溜烟钻进了一个小洞，跑了个没影没踪。留下这几个绝世高手暗暗跺脚。

天絮沉着脸说道，“一定要把这东西找出来。”

“这是什么东西啊？”

“烙魂铁自牌里的那只灵蛊。”

“什么？”三人吓了一跳。

那只一两寸长的小虫子居然长这么大了？这怎么可能？

雪痕说道，“刚才幸好在它身上洒了香粉，不是很难找。”

“这东西这么刁钻，就算是找到也很难抓到。不如布陷井捉容易一些。”天絮说道。

忙了很久，终于把陷井之类的东西布置好，就等着把这东西找出来引它上钩了。为这陷井，天絮还心疼得半死。她仅剩下的几只好蛊虫都投到这里来了。

叶绫绡在床上睡得正香，突然感觉到床边有异，有什么东西要是在她的身边钻来钻去，以为是柳月扬在弄，眼睛也未睁，不悦地用手拂了一下，“毒妇，别闹。”摸到一团冰凉爽滑的东西，手搁在上面舒服得不得了。又滑又凉，还有点柔软的感觉，忍不住来回地抚摸了几下。摸着摸着，突然感到什么软滑的东西在手心打转，痒痒的。她迷迷糊糊地缩回手，心里纳闷是什么东西在她的床上。

有东西上她的床了！这个念头让迷朦中的叶绫绡立即惊醒，差点就坐起来，她侧头一看，只见一团雪白的胖乎乎的圆东西正趴在床前，两颗豆大的眼睛可怜巴巴地瞅着她。

“哇！”叶绫绡吓了一大跳，心跳都漏了一拍。

这是什么东西啊？说是虫子又不像虫子，说是玩具又不像玩具。

那虫子跑到叶绫绡的面前，亲热地伸出舌头去舔叶绫绡的脸，把她恶心个半死。赶紧侧头避开，偏偏她能动的地方有限，这虫子又穷追不舍，整得她脸上、脖子上全是口水。

叶绫绡火了，想起自己的手还能动，一把将她抓起来，手一甩，扔出了窗外。

“唧――”一声惨叫，那东西跌在地上的声音传来。

叶绫绡突然觉得有点不忍心，担心它被摔伤或是摔死。

没想到，一分钟之后，那东西又出现在窗户上，冲叶绫绡“唧唧”地叫着，扁平像虾尾一般的尾巴翘得老早，似是很得意地宣布叶绫绡扔它没成功。

叶绫绡伸手堵着耳朵，这哪来的怪东西，这叫声太难听了，不仅刺耳，而且难受，简直像是被什么砂轮磨着耳朵般，超残酷的折磨。

“住口，别吵了。”叶绫绡抓起床头的药瓶子便朝它砸去。

那东西灵巧地跳开，落在床头柜上，扁着嘴巴可怜兮兮地瞅着叶绫绡，像一个委屈的孩子一般。


第二十五章


叶绫绡看得一阵心软，也就没再砸它，强迫自己当它不存在。扭过头，不去看它，没想到不到一分钟，那东西居然又钻了过来，直往叶绫绡的身子里钻。

叶绫绡伸手将它抓起来，看着这丑不拉几的虫子，真想再给扔出去，可看到那双豆大的眼睛正可怜巴巴地瞅着她，终于还是没有扔下手。于是，将它摁在床上，不让它动。 


那虫子死命地挣扎了几下，没有挣扎开，于是发出一声极为刺耳的尖叫。

叶绫绡的耳膜都快被它刺穿了，手一扔，将这东西重重地甩在墙上。

“唧――”虫子惨叫一声，被贴在墙上，然后顺着墙滑下去，趴在角落里不动了。

叶绫绡掏着刺痛的耳朵，真怀疑自己会不会被它把耳膜吼穿变成聋子。她瞪着那虫子，抓起床头柜上的一个水杯想把它砸晕，但看它一动也不动，以为已经摔晕了，也就把杯子放下了。

挠了挠刺痛的耳朵，闭上眼睛闭上养神。

过了不到两分钟，又觉察到床上有动静，似是什么东西正在慢慢地靠近，她睁开眼睛一看，只见那怪东西正摄头摄脚慢慢地爬过来。

它见到叶绫绡正看着它，“唧唧――”地轻叫两声，这次声音不似刚才那般刺耳。它的嘴巴还咧了咧，像在笑一般，露出两颗可爱的小虎牙，还有口腔里剩下的一点动物残肢。

叶绫绡一阵恶心，抬腿把刚爬到床尾的怪东西踹下去。

“唧――”怪虫子惨叫一声，紧紧地贴住床单就是不放。

叶绫绡也担心弄裂伤口，不敢用做太大的运动。踹了几下也没踹下去，也就放弃了。

这次那虫子学乖了，爬上床之后便趴在叶绫绡的膝盖位置，有点畏惧地看了看叶绫绡的手，然后窝在她的膝盖旁闭上眼睛，呼呼大睡起来。

晕，拿她的腿当抱枕。这死皮赖脸的怪东西！

叶绫绡又一脚把它踹下去，可两分钟之后它又爬上来。

再踹，再爬上来。反复许多次之后，叶绫绡的腿都踹酸了，那东西还没死心，最后她投降了，决定叫柳月扬那毒妇进来收拾这东西。可连叫几人都没人应，实再是没法子了，就只能随它去。

那灵蛊便趴在叶绫绡的大腿上舒舒服服地甩着尾巴。

叶绫绡对它的挑衅之举视而不见，当它不存在，闭上眼睛养神。心里就在想着，等她伤好了，一定把这东西抓起来送到生物研究中心去做标本。

叶绫绡也不知道自己睡了多了，开门的声音将她吵醒，是柳月扬进来了。见到柳月扬，她大喜，正欲叫柳月扬帮它把这可恶的怪物扔出去，却发现那东西已经没有踪影，到口的话也就咽了回去。毕竟自己堂堂一个特种兵队长被一只巴掌大一点的怪动物欺负，传出去被人笑死。

跟着，又看见柳月扬的脖子上的吻痕一及她一身的泥土，不禁瞪大了眼睛，脸上浮起一团红晕。又想起之前与她的翻云覆雨，整个人恨不得立即消失。

“怎么了？不舒服吗？”柳月扬看见叶绫绡，不自觉地刚才之前的温存。见叶绫绡脸上一片潮红，忙关切地坐在床边，伸手探向她的额头，再把体温计插入她的腋下。

“没事。”叶绫绡小声说道，“毒妇，你是不是出去了？”

“是啊，灵蛊跑出来了，我们大家在外面捉那东西。那东西太刁钻了，很难捉。”

“那你……你……”

“我什么？”

“你跟其她人见过面了？”

“嗯，大家一起捉的。”

“毒妇”

“嗯。”

“告诉你一件事。”

“什么事？”

“你脖子上有很多吻痕。”

“哦。什么？”柳月扬一下子跳起来，以百米冲刺的速度冲进浴室，跟着便是一声惨嚎，“天呐！”

叶绫绡也觉得实再是没脸见人。她一侧头，却见到白光一闪，那灵蛊从床底下跃到窗台上，然后一溜烟跑了个没影没踪。

后面的几天，柳月扬她们一直忙着抓灵蛊，而那东西越长越大，越来越难抓，在她们的眼皮子底下把蛊虫叼走，而她们却连这灵蛊都没有摸到一下。天天把几人累得过人仰马翻。地宫里像样的蛊虫都被它吃得差不多了，把天絮气得吐血。

叶绫绡也被灵蛊搅得不得安稳，只要房间里只有她一个人的时候那东西就跑来闹腾。最先还好，就是趴她身上睡觉，后来得寸进尺，居然钻到被窝里来了，被叶绫绡扔了无数次，踹了无数次。结果那东西比蟑螂小强还要厉害，比牛皮糖还要粘，整理她实再是没办法了。她觉得一定是自己得罪了哪位高人，故意弄这东西来整她的。

更恐怖的是，这虫子长起来也快，每次见它都比上一次长了一个头。才两天，居然长到一尺长，而且背上还有六扇金色的翅膀，那移动的速度简直是迅若闪电。

到现在，叶绫绡一抬头，那东西便闪开了，等她手放下，那东西又窜回来。

望着冲她得意地吱吱叫的虫子，叶绫绡欲哭无泪。

柳月扬筋皮力尽地回到卧室，坐在床边。

叶绫绡问道，“还没有抓到灵蛊啊？”

“没有，那东西已经长成了成虫，即刁钻，速度又快，全身又坚若磐石，钢材都能穿过去。”

“毒妇，你能不能帮我问一下，我是不是得罪了雪痕或者是她姑姑，如果是我道歉，叫她们别再弄那怪东西来折腾我了。”叶绫绡投降了。 


“什么怪东西？”柳月扬好奇地问道。这两天就忙着对付那灵蛊了，哪有时间整什么东西来折腾她？

“就是一个白色的怪东西，背上有六扇翅膀，又白又胖，像一个巨号馒头。”

“灵蛊！”柳月扬一下子窜了起来。

“什么？”

“你说的那个东西是不是头上长着一对犄角，尾巴像虾一样，身上有很多细鳞，但很光滑。”

“是啊，你也见过这东西啊？那是灵蛊？”

“是，没错。”柳月扬咬牙切齿。想不到那东西居然是躲到叶绫绡这里来了。灵光一闪，柳月扬对叶绫绡说道，“你等我一下。”她转身便往外跑去，去找雪痕她们去了。
一分钟以后，灵蛊的身影出现在阳台上，嘴巴里还叼着一只恶心的虫子。看得叶绫绡一阵爆寒，抓起旁边的水杯就朝它扔了过去。那东西一个侧身避开，反而跃到叶绫绡的床上，“叭答”一声，落在她的脸上。

一股药味清香袭入叶绫绡的鼻子中，令人神情气爽，精神为之一振。

但整个脸部被它的底盘罩住，很不舒服，叶绫绡一把抓住它，双手紧紧地掐住它的脖子，“你这混帐，看我受伤好欺负是不是？”

“唧唧――”灵蛊拼命地左拐右拐，不断地挣扎。

“好大的力气。”叶绫绡差点脱手抓不住，她练功十几载，又有强横的内功在身，两三百斤的动物落在她手上都别想挣动，没想到这东西居然让她有点手酸。

“别动！”叶绫绡一个巴掌打在它“脸颊”上面，那虫子“唧”地低鸣一声，老实了。

叶绫绡一手掐着它的脖子，空出一只手来跟她算帐。新仇加旧恨，现在这虫子落在她手上，不训训她还以为她好欺负。

“你以为你是灵蛊长个快就了不起啊，敢惹你姑奶奶，不知道我是出了名的鬼难缠，鬼见愁吗？”“啪”叶绫绡一巴掌打在它的背上，“哇，疼。”这东西皮坚肉厚，打在它背上就像打在钢板上一样。

“唧唧――”灵蛊冲叶绫绡摆摆尾巴，没打疼它。

“靠，你还笑我？”叶绫绡捏着它的鼻子重重地一拉，“唧――”一声刺耳的惨叫传来，刺得叶绫绡的耳膜一疼。不过，被它连续虐待两天，叶绫绡也增加了一些抵抗能力。她一把掌拍在灵蛊的脸上，打得它不敢叫了，委屈地瞅着叶绫绡，豆大的眼睛里滑下两滴泪水。尾巴疼得直哆嗦，跟着一股液体从尾部流出来，刚好落在叶绫绡的胸部，浸入纱布中。

叶绫绡又气又恼，恨不得当场将它捏死，居然撒尿在她的身上，也不知道这蛊虫有没有剧毒。当下把灵蛊往地上一甩，“叭”灵蛊被摔了个狗吃屎。

门被推开，柳月扬、天絮、雪海飘若、娃娃同时出现在门口，反正灵蛊狼狈地趴在地上，先是一愣，随即回过神来，几人不约而同地扑过去。

那灵蛊尖叫一声，身子一扭，射到墙上，“咚”地一声撞到了头，落在地上。

天絮的身子一扭，扑至灵蛊身边，那东西身子一腾，尾巴击中天絮的脸颊，然后再一扭身，射到窗台上，回身“唧唧”怪叫两声，一个跃身跳下去，几个窜腾又跑了个没影没踪。

雪海飘若与娃娃紧追出去，追出一丈便失去它的踪影，只得折回。

叶绫绡躺在床上，只觉得有一股冰凉的液体浸入纱布，流到伤口上，顿时伤口一阵麻痒。她忙叫道，“毒妇，快来，我中毒了。”

“怎么了？”柳月扬奔到她的床边紧张地问道。也顾不上问那灵蛊的事情了。

“刚才那东西撒了泡尿在我的伤口上，现在伤口双麻又痒。”

柳月扬脸都吓白了，这两天的追捕她们可是见识了这东西的剧毒。当下拿去旁边的剪刀将纱布剪开，却见到叶绫绡的伤口正以肉眼可眼的速度愈合。

“咦，不痒了。”叶绫绡觉得奇怪，伤口刚才还痒得难受，现在怎么不痒了。低下头一看，胸口的伤不见了，原本受伤的地方已经长出粉色的新肉。

她伸手摸了摸伤痕，再运功一周，发现自己没事了，试着坐起来，全无异样。她瞪大眼睛望向柳月扬，“这是怎么回事？”这也太神奇了吧？

柳月扬颦眉想了想，“我估计它的尿也许就是那灵药，灵药有令白骨在瞬间生肌的功能，当年我母亲受伤极重，已经是命悬一线，一瓶灵药便让她在半个小时之内痊愈。”

“哇，原来是个宝啊。”叶绫绡叫道，跟着觉得胸前凉凉的，低头一看，真空的。“哇――”当下拉起被子遮住。之前有伤在身，一直缠着纱布的，也没穿衣服，刚才纱布被剪，整个胸部都曝光了。

旁边的几人见到叶绫绡这模样觉得好笑，但又不好意思笑，死命憋着。

“出去，我穿衣服。”叶绫绡朝几人吼道。这几人也真是的,见到人家没穿衣服也不知道回避。

几人耸耸肩，转身出去了。

有什么大不了的，她有的她们身上都有，还怕人看了去？切！

娃娃走到门回，转过身回了一句，“又不是没见过，那天你们两个办事的时候，你的隐私之处……”话没有说完，就被雪海飘若捂着嘴巴拖了出去。

柳月扬的脸上布起几道黑线。

叶绫绡一声咆哮“娃娃――”抓住枕头扔了过去，刚好砸在走在最后面的柳月扬的头。

柳月扬转身接住枕头，见到叶绫绡那双喷火的怒目，缩了缩脖子，赶紧溜出去把门锁上，连枕头都不敢还回去。 

 第二十六章

叶绫绡舒舒服服地洗了个澡，再穿好衣服神清气爽地跑下楼。这次受伤让她郁闷坏了，躺在床上真难受。

在房间里耍了套拳脚，舒展舒展筋骨，然后才穿上外套――一件酷酷的风衣，戴上一副酷酷的大墨镜往楼下走去。

柳月扬见到叶绫绡的打扮就有点受不了地翻了翻白眼，这丫头，就像只公鸡一样爱炫酷，她以为她是电影名星还是时装模特！

天絮见到叶绫绡下来，立即奔到她的面前，问道，“叶丫头，你告诉我，这几天是不是那只灵蛊天天去烦你？”

“嗯。”叶绫绡点了点头。她现在伤愈了，得让那东西好看！拳手一捏，骨格“格格”作响。
雪海飘若与娃娃紧挨着坐在一块，她压低声音在娃娃的耳边告戒，“那天看到的事情以后不准再提一个字。”

“嗯。”娃娃很乖地点了点头，然后把头凑到雪海飘若的耳边，用更小声的声音问道，“那我们可不可以做那天她们做的事情？”

“不行。”雪海飘若义正严辞地当场回绝。

“为什么？”娃娃扁嘴。

“不为什么！”雪海飘若瞪了娃娃一眼，她立即识趣地不说话。

天絮又问叶绫绡，“那灵蛊有没有攻击你？或者是对你做了些什么？”

叶绫绡的脸上浮起几道黑线，心里冒出两个字，“搔扰！”不过，她不好意思说出去，自己这么大一个人被一只怪虫子搔扰，她丢不起这个脸！

天絮说道，“这灵蛊认主，睁开眼第一个见着谁便认谁为主，我们猜测可能你就是这灵蛊认下的主。”

叶绫绡脸上的黑线条又多了两条。睁开眼第一个见着谁就认谁为主？这是一些动物的本能，第一眼见着谁就认谁当妈。这破虫子不会想认她当妈吗？细细回想一下那虫子的行为，天天粘着她，没事就恶心叭啦地往她身上钻，还真有点把她当妈的嫌疑。被蛊虫当妈，叶绫绡差点没被恶心死！

她觉得她最近肯定被扫把星盯上了，噩运不断。先是受重伤，然后柳月扬给她擦身子被娃娃冲进来看到，再引起误会，跟着又莫名其妙地被柳月扬占去身子，柳月扬还顶着两人行巫山云雨的证据到处转，将两人的行为公诸于众，跟着，又被一只虫子缠上，受她搔扰。

要不是自己的脸皮厚，要不是受过超强的心理训练，她真的想在一块豆腐上撞死算了。

天絮倒打着她的如意算盘，“那灵蛊吞吃了我无数极品蛊虫，我们得尽快抓到它。叶丫头，既然灵蛊认你为主，我们想让你去捉它。”

雪痕窝在沙发中，有点郁闷地说道，“不用去捉了，那灵蛊会自动送上门来的。”她郁闷坏了，这么好一只蛊，居然认了叶绫绡这个不懂养蛊的人当主。要是它认了柳月扬她的心里还好受一些。更可气的是，这两天白忙活白跑了，早知道就在叶绫绡那里守株待兔多好？越想越郁闷，真想呕口血出来。这灵蛊的战斗力多强啊，多刁钻啊，要是听她的指挥多好？现在还知道这东西的的尿居然是特效灵药，要是……唉，不想了，越想越郁闷，还是不想为好。

柳月扬不时地用眼角瞄向叶绫绡，这会儿她觉得有点心虚，知道叶绫绡正在火头上，还是少惹为妙。

吃过饭，叶绫绡便出去找灵蛊。

听天絮给她介绍，说这灵蛊最喜欢往蛊虫多的地方钻，让叶绫绡往那边找。于是，叶绫绡便来到蛊虫的培训基地。遍地都是蛊虫，连下着的地方都没了。若非她身上擦了驱蛊药，只怕这会儿身上都得爬满。

叶绫绡在附近四处逛着，这些蛊的模样可让她叹为观止。世界上最丑最恶心的怪物都能在这里找到。

现在，她对这些恶心的东西都已经麻木了，见到也不会想吐了。

逛了一圈，突然见到这些蛊全都没拼地逃跑，转眼之间便跑了个一干二净，连刚才正在打架中被咬断脚的一只虫子也都瘸着腿在跑。

一分钟之后，便见到一团白色的东西追着一团红色的东西到处跑。

仔一看，居然是灵蛊追着一只长翅的蜈蚣在跑，那蜈蚣又是飞又是爬又是跳，就是摆脱不了灵蛊的追捕，眼看就要被灵蛊捕上。

天絮跟在叶绫绡的身边，瞪大眼叫道，“哇，飞天蜈蚣蛊！”这种蛊可是百年难得见到一只，想不到今天居然见着了。这是极品中的极品啊。天呐，这种蛊也被那灵蛊追得到处跑。

突然，灵蛊一个箭步冲上前，一下子咬住飞天蜈蚣蛊的尾巴。

飞天蚣蜈蛊吃痛，尾巴一摆，没有甩掉灵蛊，于是调头向它咬去。岂料，这家伙皮坚肉粗，没咬动，它马上喷出一团黄色的东西。

灵蛊像是被触电一般跳了起来，连背上的细鳞都竖了起来。它急忙松口，张嘴将一口白色的液体喷去。

飞天蚣蜈蛊也将许多的黄色液体喷去，同时挥动背上的翅膀，嗡嗡的挥翅声传来，那挥动的翅膀就像是转动的切割刀一般，它直朝灵蛊攻去。

灵蛊朝它喷出口白液便转身跳开，也挥动翅膀，但它的身子太胖了，飞上去一尺便落下来，还差点摔个跟斗。

那飞天蚣蜈趁着这个机会，一头扎去。

灵蛊灵巧地翻个滚，避开飞天蚣蜈蛊的这一击。结果因为冲得太猛，刹不住势，一下子冲过头直往旁边的一棵大腿粗的矮树撞去。飞天蚣蜈蛊急忙侧身避开大树，翅膀从树上划过，扬起漫天木屑，待它飞过之后，那树几乎被拦腰切断，只留下一点点还挂在上面，那树晃了几下，便轰地一声倒下。

灵蛊这时候又从地上翻身而起，肚子鼓得极大，像一只吹气的青蛙。额头上的双角也竖得高高的，上面冷光直冒，看得人心里直发寒。 

   
飞天蚣蜈蛊在空中转了个圈，猛地加速冲到灵蛊的身后，嘴里的黄色液体向它喷去，同时背上的翅膀也向它插去。

灵蛊在原地灵巧地一转，头对准飞天蚣蜈蛊便喷出一团白雾，雾气中还带着液体。飞天蚣蜈蛊刹时便被埋在雾中，灵蛊紧跟着跃起，竖起犄角直插而去，待它跃过雾团，叶绫绡与天絮便看见那灵蛊将飞天蚣蜈蛊插在角上，飞天蚣蜈蛊的硬壳被插穿。灵蛊在用尾巴压住飞天蚣蜈蛊的一端，头一甩，角便将飞天蚣蜈蛊给划开，剖成了个人形成，红黑色的汁液淋了它满头。好在她身上光滑，甩甩就没了，然后张开小虎牙便向飞天蚣蜈蛊咬去，享受美味大餐。

叶绫绡看见觉得爆恶心，那里面红的血、绿的、黑的、内脏、外壳绞成一堆。对这东西的捕捉欲望全没了，这么恶心的东西，她还是不碰为好。

天絮心疼地望着那条飞天蚣蜈蛊，才两分钟不到，这样一条极品蛊虫就没了。再看这灵蛊，又是喜爱，又民憎恨，拉了拉叶绫绡的衣角，说道，“叶丫头，这是个好机会。”

叶绫绡低头看了天絮一眼，唉，这位前辈都发话了，她也不好不动手啊！

于是，使了招“移形换影”挪到灵蛊身边，一脚向它的背上踏去。这灵蛊被那恶心的内脏淋到身上，她才不想用手去捉。

灵蛊尖叫声“唧”身形一闪，叼着飞天蚣蜈蛊就避开了。

跃到旁边的一根树枝上，冲叶绫绡摆了摆尾巴，一溜烟钻进旁边的一个小洞中。

叶绫绡一脚踩空，踩在了那飞天蚣蜈蛊流出来的汁液上，只觉得一阵恶寒，一个扑身朝灵蛊扑去。可那东西钻得快，钻进洞里就没影了，气得她直跺脚。
叶绫绡很快冷静下来，她就不信这东西不来找她。身子一转，往回走。

“喂，你不帮我抓那灵蛊啊？”天絮跑过去吊在叶绫绡的手臂上问道。本来她是打算拉人的，只是自己的身高太矮了，没办法。

“现在要抓也抓不住啊，倒不如等她自动送上门来。”

回到宅子中，叶绫绡准备了一大桶水，在里面放上半瓶沐浴露，就等着这东西上门将她摁进去。

刚把水放好，那东西就来了。

“唧――”地一声，扎入叶绫绡的怀中。

叶绫绡反射性地一把揪住它，便把它摁入浴盆里。

“唧――唧――”惨叫声及灌水声不绝于耳。

灵蛊拼命地挣扎，水溅得叶绫绡满身都是。叶绫绡死命地地摁着它，然后另一只手抓起一把刷子死命地在它的身上刷。

灵蛊挣扎了好一会儿，见挣扎不开便不挣扎了，再过了一会儿，还舒服地半眯起眼。把一颗头仰出水面，轻哼声来，“唧唧――唧唧唧――唧唧唧唧――唧唧――”抑扬顿挫、高低声伏，唱得是入痴入醉。

叶绫绡得那个痛苦啊，虽然早有准备地拿绵花塞住耳朵，可那声音还是那么地刺耳难听。

“闭嘴。”一刷子敲在灵蛊的额头上，那东西“唧”惨叫一声，闭嘴了。

叶绫绡将这东西从浴盆里拖出来，摁到水龙头下面冲去上面的泡泡，再拿毛巾擦干净。

不要奇怪叶绫绡为什么突然之间对这灵蛊这么好？她是恨不得将它给踩死，可是，柳月扬、雪痕、天絮都指名要这东西，而且要找到柳月扬的妈妈还得靠这东西。再加上这东西看起来好像蛮横的，不容易弄死，偏偏它又爱往自己身上蹭，不想让自己被这东西蹭脏了才这么费力地给她洗的。

拉开浴室门，柳月扬她们早等在外面。

那灵蛊一见她们便要挣开叶绫绡，却被叶绫绡紧紧地摁在怀中。

叶绫绡黑着张脸，死命地摁着。该死的雪痕，要是这一招不顶用，看她不劈了她。

雪痕跟她说，只要她像抱小孩子一样把灵蛊抱在怀中，它肯定不会跑。

灵蛊挣扎了一下，果然不动了，舒服地把头在她的胸前蹭来蹭去，看得柳月扬有点冒火。

天絮松了口气，总算把这东西给逮住了。天絮刚走上前，那灵蛊扭头便将一口白色液体喷去。

若非她闪得快，身上只怕就挨上了。

叶绫绡扬手便给灵蛊了巴掌，打得她缩在叶绫绡的怀中一动也不敢动。

娃娃缩在雪海飘若的身后，伸长脖子人看向灵蛊，眼红得不得了，“真可爱。要是她也让我抱就好了，我肯定当宠物养。”

“呐，给你。”叶绫绡把灵蛊伸向娃娃。

娃娃缩了缩脖子，向后退一步。

那灵蛊张口就欲喷口水，叶绫绡见到，一巴掌喷去，灵蛊硬生生给咽了回去。把在场的人都给逗笑了。

雪痕说道，“得，绫绡，这只灵蛊就由你负责教育，要是以后它再闹出啥乱子，你负责。”

叶绫绡沉着脸问道，“凭什么？”

“凭这里就只有你能制住它！”雪痕说道。

叶绫绡冷哼一声，“那也不用我对它负责吧？”

几人非常有默契地“嗯哼”哼了一声，连柳月扬也不例外。这两天受够了这只灵蛊的折腾，都一致决定把这烫手山芋推给叶绫绡。

叶绫绡看向柳月扬，还未开口柳月扬便说道，“什么都别说，这件艰巨的任务还只有你能完成。”

无奈地叹口气，只得把这苦差事接下。

叶绫绡决定，要把这灵蛊吃蛊的习惯给改过来。

晚上，娃娃睡在雪海飘若的身边，抱着她的手臂。

“飘若。” 

“嗯。”雪海飘若迷糊地回应了一声，“什么事？”

“我想把那灵蛊偷过来当宠物养。”

雪海飘若像受到莫大惊吓一般，倏地睁开眼，转身望着娃娃，“娃娃，你可别。”她被那东西折腾怕了，现在只想离那东西远一点，怎么娃娃还想着弄过来当宠物。

“灵蛊多可爱啊，全身雪白雪白，胖呼呼的，又那么厉害……”

“娃娃。”雪海飘若赶紧打悄她的念头，“自己养很麻烦的，而且那灵蛊吃蛊虫那么厉害，你又制不住她。要是偷了过来，它再把天絮和雪痕的蛊吃掉，她们不找你拼命才怪。”

“可是……”娃娃扁了扁嘴，委屈极了。

“娃娃”雪海飘若伸手把娃娃抱在怀中，“乖，要是想养宠物，改天我替你找一个跟这一样可爱的。”

娃娃趴在雪海飘若的怀中，头蹭到她的胸前，汲取着她的芬芳气息，嘴角扬起一抹坏坏的笑，可是雪海飘若没有看到。

“飘若，我喜欢你。”娃娃梦呓般的声音传来。

“嗯。”雪海飘若应了一声，轻轻地叹口气。娃娃总说喜欢自己，可是自己却弄不明白对娃娃的感情。

娃娃把手探进去，在雪海飘若的怀中蹭来蹭去，还故意使坏地舔了舔她的浮沟。

雪海飘若的身子如触电一般，身子顿时僵直，她轻声喝叱道，“娃娃。”这孩子，越来越不老实了。

娃娃吐了吐舌头，坏坏地笑了笑。之前看到叶绫绡与柳月扬的举动给了她灵感，再加上以前看过两篇言情小说，在再三思考之后，决定今天跟上跟雪海飘若来个生米熟饭。




楼第二十七章

“娃娃！”雪海飘若皱着眉头轻声喝叱，娃娃是她一手养大的，这丫头想做什么她用膝盖都能想出来。

娃娃突然一把将雪海飘若抱住，翻身压到雪海飘若的身上，巧笑怜兮地望着雪海飘若问道，“飘若，我漂亮吗？”声音略带沙哑，听起来比平常多了丝迷人的性感，让雪海飘若的心跳都漏了一拍。

雪海飘若暗暗深吸口气，像宠小孩子一般用手在娃娃的头顶轻轻地揉了一下，“漂亮，咱们家的娃娃最漂亮了，好了，睡吧。”

娃娃抓住雪海飘若的手，在她的掌心吻了一下，冲她妩媚地浅笑。

掌心传来一阵电流，雪海飘若下意识的缩了缩手，但没有挣开，娃娃抓得挺紧的。那丝媚笑，极度勾魂，雪海飘若暗叫要命，这丫头什么时候学过媚功？

娃娃抓住雪海飘若的双手手腕，压在枕头两侧，她娇媚地浅笑着望着雪海飘若，用呢喃的音调说道，“飘若，我爱你，爱了很久很久。”

雪海飘若的心一紧，娃娃那深隧的眸子似一潭千年深潭，那满眼的爱意更是直透灵魂深处，柔情似春风，犹如坠入桃花林。

就在雪海飘若发愣的这一瞬间，娃娃已经伏在身子吻在她的唇上。

浅浅的芬芳气息弥蔓侵蚀着雪海飘若的思维，嘴唇传来舒适的麻痒气息令人流连不舍，她想闭上眼睛享受这舒适的感觉，可理智告诉她不能。娃娃是她亲手养大的孩子，她不能与她发生爱情。

手臂扭动几下，想挣扎开娃娃的束缚，娃娃却将她越抓越紧。

睁开眼睛，摆动头，示意她的抗拒，娃娃却置若未闻，吻不住她的唇便把目标转移到她的脖子上。 


脖子上的麻痒、电流使雪海飘若禁住轻哼一声，身子不由自主地收缩了一下，她叫道，“娃娃，住手。”声音都变了调，变得沙哑而充满紧张。

娃娃不理会，反倒是又把雪海飘若的唇给封住了。

雪海飘若的心底闪过一丝惊惶，她知道今天晚上娃娃是志在必得。若是别人，她可以用嘴巴咬退对方，但对娃娃，她不舍，她怕咬痛她，更怕让她流血。心都在擅抖，她怕自己的反抗伤了娃娃，可以又怕自己禁不住娃娃的诱惑而沉沦。

闭上眼睛，寻思着对策，身体却被娃娃挑起一波又一波的快感。要命！

“呃……”这这小孩子居然……居然偷袭她的胸。

雪海飘若觉得自己都快把握不住了，趁着此刻娃娃握她住她的手腕松了一些，当下使出缩骨功将手抽出来，然后一把将娃娃抱住，自己翻身将她压在身下，压住她乱动的双手，沉声喝道，“乖，听话，别乱动。”

娃娃水荡般的眸子迷离地盯着雪海飘若，脸上扬起一股红晕，用慵懒而魅惑的声音说道：“飘若，我爱你，真的好爱好爱，爱得心都疼了。”两行清泪沿着眼角流下。她爱飘若，可是飘若却只是一味的逃离，一味的只当她的小孩子，甚至当自己是她的孩子。

“娃娃。”雪海飘若被娃娃的眼泪惹得心都疼了，她有些手足无措。爱情的伤人，她太清楚。将娃娃搂在怀中，说道，“娃娃，你才十六岁，还不明白爱情。我会疼你一辈子，照顾你一辈子，因为你是我的孩子、我的妹妹。我可以给你我所拥有的一切，但我不能给你爱情，也给不了你爱情。”

“为什么？”娃娃痛心地问道。她什么都不想要，她只想要飘若的爱情。

“因为弄不明白爱情是什么，我与赵明光相爱七年，到头来得到的却是那种结果，我以为我会痛不欲生，但那种心痛、那种撕心裂肺也只是当时，过后，这一切真切地发生在我身上的事情在我看来却如同别人的故事一般。”

“飘若，我不是赵明光，他根本就不爱你，甚至你根本就没有爱过他，你与他的那根本就不叫爱情。”娃娃叫道，泪如泉涌。她觉得痛心，认为飘若之所以如此是因为被赵明光伤了心，是赵明光让她不相信爱情。

“那什么叫做爱情？”雪海飘若轻声问道，温柔地替娃娃擦去眼角的泪水，轻轻地将她拥入怀中。

“长相厮守，不离不弃。”娃娃紧紧地抱着飘若，“希望她能够永远幸福、快乐，想永远将她留在身边。”

“那我们现在不是在一起吗？你在我的身边不很快乐吗？我们这样子也可以在一起生活一辈子啊？难道你不跟我生活一辈子吗？”雪海飘若的声音更轻更柔。

“不，不是。你宠我、疼我，却不让我进入到你的心里，我们之间，看似无间，可是灵魂中间却隔着一道透明的玻璃，将我们阻隔在两边。我们的相处，不是爱情。”娃娃在雪海飘若的怀中哭道，泪水，打湿了飘若胸前的睡衣。

雪海飘若轻叹一声，搂着娃娃。娃娃的泪让她感到心疼、无措，甚至于感到愧疚，但她却不知道该如何是好。娃娃要的爱情，她给不起。她也不想伤娃娃，她宁肯受伤也不愿意看到娃娃有一丝一毫的伤害。娃娃，还不到十七岁，她却这么早地尝受爱情的苦果！

最后，娃娃是在雪海飘若的怀中哭着睡着的。




雪海飘若与娃娃这边不安静，叶绫绡与柳月扬那边也不平净。

叶绫绡从浴室出来，见到柳月扬坐在床上，手上捧着本从雪痕那里借来的养蛊秘笈看得入痴入醉。叶绫绡的神情闪过一丝不自然，她故意在柳月扬的面前晃了晃，柳月扬连头都没有抬一下。她又清了清嗓子，干咳两声，总算是引起柳月扬的注意，“怎么了？嗓子不舒服么？”柳月扬柔声问道，声音柔得可以拧出水来。

叶绫绡的身上起了层鸡皮疙瘩，她退后一步，说道，“咳，嗓子没事。呃，那个，毒妇，我们现在……呃，我的伤已经好了，我想……呃，不必麻烦你照顾了。”

柳月扬想了想，随即了然一笑，偏头问道，“怎么？怕我吃了你？” 

叶绫绡的脸刷地通红，尴尬地干笑两声，随即又干咳数声作掩饰，说道，“呃，那个……呃，这间房给你吧，我换间房。”说着，抱起一个枕头和一床毯子便往外走去。

柳月扬躺在床头，不紧不慢地说道，“现在外边的人都以为我们是一对，都认为你是我老公，你要是去外面睡，估计她们会认为我们闹什么别扭，我把你赶出卧室了呢。”

叶绫绡的脸通红，打开的房间又关上，她回头瞅着柳月扬，不知道该说什么好，半响才吐出几个字，“清者自清”！

“嗯，好一个清者自清，问题是现在咱俩清吗？”柳月扬意有所指的眼神在叶绫绡的身上瞄来扫去，弄得叶绫绡感觉到自己就像是没穿衣服被人打量一样。她拉了拉睡衣，将自己包得更严实一点，然后说道，“喂，那天是我们两个一时冲动，呃……就……就当是赶潮流玩一回一夜情，以后还是当作什么事就没有好了。”说着便去拉门，准备开溜。

好你个叶绫绡，你敢当逃兵？柳月扬的身子一翻，一个跃身落在门边，将叶绫绡刚拉开的门又关上。她一把扣住叶绫绡的腰，有点坏坏地笑道，“怎么？想逃？”把头凑到叶绫绡的跟前，吹气如兰，搅动叶绫绡的一池春水。

叶绫绡脸红心跳，额头上冷汗直冒，要人老命，她就知道这个柳月扬是表面淑女，骨子里残暴，可没想到她还有这么坏的一面，让人有点不好招架。“咳！那个，我怕把你给……那个，你也知道的，你家现在就你这条苗子，我还得给……给你家留着续香火……哦――！”话没说完，柳月扬又气又好笑地在她的腰间敏感地带重重一捏，痛感与快感同时袭上，使得叶绫绡忍不住发出一声变调的惨嚎。

柳月扬把头凑到她的耳根处悄声说道，“没关系，反正我是女孩子，要是按照传统的观念来说，咱家的香火早断了！”说罢，一口含住叶绫绡的耳垂实施勾引。

叶绫绡觉得呼吸都在颤抖，对柳月扬的举动是又是期待又是恐惧，甚至有些想逃。她这是怎么了？做事果决的她，从来不被要胁，从来不拖拉的她面对此刻的柳月扬是怎么了？

叶绫绡觉得自己快不是自己了。耳根、耳垂、锁骨等敏感的地方不断地传来酥麻的感觉，令她几乎把持不住。

“住……住手……”叶绫绡觉得自己的呼吸都困难。

柳月扬却一把扣住叶绫绡的手，将她的头压向自己，然后死死地封住叶绫绡。嘿嘿，她就不怕她不投降。

叶绫绡的脑袋“嗡”地一声炸开了，先是一阵天旋地转，脑海中一片空白，犹如坠入了黑暗时空。

直到凉凉的冷意传来她才回过神来，定睛一看，天！自己居然被剥得干干净净，而柳月扬正含住胸前的粉润。

叶绫绡倒吸一口冷气，一把推开柳月扬，挣扎她的怀抱，再抽起衣服，凌空一挥，套在自己的身上。

柳月扬落了个空，愕然之后回过神来，对上叶绫绡那个含怒的凤目。她微微一笑，偏着头问道，“怎么了？”明知故问！

“毒妇！”叶绫绡愤怒地低声叫道，“我警告你，不准再来招惹我！”

柳月扬扬起一抹妩媚的笑容，斜靠在门上，问道，“我若是非要招惹你，你奈我何？杀了我？还是把我打残了？”

“你――，我――我――”叶绫绡还真想不出用什么办法对付她，总不能绝交吧？

“我什么？”柳月扬又凑到叶绫绡跟前，正欲伸手去搂叶绫绡的腰，却被叶绫绡一把闪开了。

柳月扬又朝叶绫绡扑去，突然眼前一闪，跟着一团白色的液体迎面扑来。不用看也知道是追扑灵蛊的时候被它吐了八百次的白液，当下急忙一个跃身退开。再定睛一看，只见那小家伙正扑在叶绫绡的怀中，得意地冲它“唧唧”怪叫。

地板上的地毯则被那白液腐蚀一大片，连下面的地板砖都不能幸免于难。

叶绫绡抱着灵蛊，瞅瞅这个突然窜到怀里的小东西，再看看柳月扬，又看看地面，再看看灵蛊。

柳月扬又向叶绫绡走去，那灵蛊又朝柳月扬喷去一团白液，吓得她赶紧翻身跳开，跃到一旁的椅子上。她气急败坏地冲叶绫绡叫道，“喂，笨丫头，管好你的虫子。”
 

叶绫绡乐了，嘿嘿，真是一个治一个。她亲热地把灵蛊抱她，伸手在她的头上轻轻摸了摸，赞道，“唉呀，真乖。”脸上笑开了花。

那灵蛊似是知道叶绫绡在赞它，叫得更得意，声音抑扬顿挫，高亢无比。

柳月扬郁卒得差一点跌下椅子。

叶绫绡抱着灵蛊上了床，她在床上趟下，把灵蛊放在被窝中，给它露出颗头，轻轻地抚着它的头说道，“帮我看着那个毒妇，不准她上床，她要是上来，你就吐她口水。”话音刚落，那灵蛊就冲着柳月扬一口白液吐去，把柳月扬气得不行，结果那灵蛊更加得意，叫得更欢，而且那难听的声音叫得人耳膜发疼，最后在叶绫绡的一个巴掌之下才算停下来。



第二十八章

一大清早，娃娃挂着对灯泡眼从楼上缓缓地走下。昨天晚上哭着睡着，今天早上醒来眼睛便肿了。懒洋洋地在沙发上坐下，郁闷至极。连美人勾魂计飘若都不上勾，她真的没折了。

坐下后，便发现旁边同样有个失魂的家伙。她抬起头，只见柳月扬抱着个抱枕失神发呆，两眼没有焦距，眼圈周围挂着淡淡的黑痕。

“喂！”娃娃伸手在柳月扬的面前晃了晃。

柳月扬扫了娃娃一眼，困倦地打了个呵欠。

“你怎么了？被叶绫绡踹出来啊？”娃娃好奇地问道。看她那样子就是像是一个晚上没睡似的。

柳月扬唉了口气，将娃娃凑到面前的脑袋推远一点，懒洋洋地说道，“小孩子懂什么，闪一边去。”

“谁是小孩子了？我年龄小不代表别的地方小？我的IQ、EQ都很高的。”娃娃瞪眼叫道。

柳月扬窝沙发中，懒得理她。

娃娃瞅向柳月扬的表情，脑子转了转，已经确定是被叶绫绡给踢出来了，要不然这么大清早的，她怎么就一脸疲倦地坐在这里。“说吧，说说是怎么回事，偶们一起想想办法。我对偶家飘若也是没办法了，倒不如我们共同想办法。”娃娃紧挨着柳月扬坐着，跟她套近乎。

柳月扬扫了娃娃一眼，想了想说道，“是那只灵蛊，我一靠近绫绡，它便朝我喷毒液，而偏偏绡还护着它。”

“哦，原来是那只虫子，我觉得这比较好办。倒是我，我觉得难办啊。”把昨天晚上发生的情况跟柳月扬说了一遍。

柳月扬瞄了眼娃娃说道，“你那个也很好办啊。”凑到娃娃的耳根前，压低声音说道，“在雪痕的培育室里面有一种灵蛊叫做‘催情蛊’，它每晚都会发出一阵振频，催人产生情欲，你偷一只放在卧室里，到时候还怕雪海飘若……”

娃娃听着嘴巴笑咧了，嘿嘿，只要让雪海飘若犯禁，不怕她不对她负责！

娃娃直点头，然后又对柳月扬说道，“你那个也很好办啦。你在晚上的时候，捉一只极品蛊虫，然后喂她吃下最厉害的迷药，再喂给那灵蛊吃，不怕它不晕。”

“有用吗？那东西可是吃毒虫长大的？而且，如果有用的话，当初捕它的时候早就该用上了。”

“那时候没有想到嘛，你用毒那么厉害，就去配一种最厉害的迷药，说不定真能派上用场。”


楼过了一会儿，雪海飘若、叶绫绡、雪痕、天絮陆续下楼，几人到餐厅吃饭。

席间，娃娃东瞄瞄，西看看，然后问道，“呃，那个我可不可以问一个问题？”

“什么问题？”雪痕问道。

“为什么我们来了这么久都没有看到其他人？”

这一个问题也是其她几人的疑问，都把疑惑的目光挪向天絮与雪痕。

“蛊城在几百年前很风光，传到现在传人并不多。我的父母与哥哥都在远云游，一般情况下就只有姑姑在。”

“那除了你们家的人就没有别的传人了吗？”娃娃很好奇，她好像听飘若说过这蛊城可是一个大门派。据江湖录记载，曾经这个门派可有数千人之众，不可能凋零到只有几个人。

“有，但都不住在地宫。而是分布在地宫外的寨子中，过着与普通人一般的日子。养蛊，已经不再是他们赖以为生的技能。”雪痕说道。

“哦。”娃娃点了点头，没再追问。她已经问得够多了，要是再追问下去，只怕会问到什么禁忌上到时候就不好意思了。

雪海飘若说道，“有件事情想跟大家商量一下。”
 
“什么事？”

“关于神翼的。我们的时间不多，在万俟嫣找到地宫之前，大家得尽快练成神翼五行。”

几人纷纷表示赞同。

娃娃的嘴角扬起一抹笑容，都去练功夫了最好，她才方便偷雪痕的蛊虫。

“娃娃，你也别乐，你也得负责教她们操作。”

“嗯，好，那我就教月扬吧。”娃娃冲柳月扬眨了眨眼。

雪痕则是有点忧心地看向叶绫绡怀中的那只灵蛊，“绫绡，你打算怎么安置这虫子？可别让它溜去吃我们的蛊。”

叶绫绡抬起手，只见手腕上套着一根绳子，另一端套着灵蛊的脖子。“放心吧，绳子套着的，它要敢溜去吃那些恶心叭啦的蛊虫，我打扁它。”一想到这灵蛊吃那恶心飞天蜈蚣蛊的样子，她就没胃口吃饭了。

饭后，叶绫绡把灵蛊系在树桩上，那灵蛊死活不肯，拼了老命要呆在叶绫绡的怀里。叶绫绡对它一阵拳手脚踢的教训还是没用，最后无可奈何，只得让这小东西扒在她的肩膀上。

雪痕与天絮在一旁看到叶绫绡像练沙包一般打灵蛊，又是眼红，又是解气。看叶绫绡把灵蛊揍得那么惨，灵蛊都不敢还手，真叹命运不公。

娃娃教柳月扬练习操纵五行中的火――“赤魂”，两人交手练习，在花园中越练越远，最后跑得没影了。其余几人也没有在意。

娃娃冲柳月扬挥挥手，说道，“你配你的毒药去，我偷我的蛊虫去，一个小时后见。”

娃娃费了九牛二虎之力才把一只催情蛊偷到手上，正准备离开，却见柳月扬突然钻了进来，把她吓了一跳。“你来做什么？”娃娃拍拍胸口，还以为是雪痕那家伙来了呢。

“许你偷蛊就不许我偷啊？”

“不行，你要是也偷了蛊，到时候丢的蛊多了会被发现的。”

“不偷蛊我拿什么来灌灵蛊的迷药？”柳月扬白了娃娃一眼，揭开几个蛊坛子，挑了只最肥最大的带走。

娃娃甩了甩头，耸耸肩，反正不是她的蛊虫，她不心疼。就是不知道雪痕回来发现蛊丢了会是什么反应。这里可全是她的心肝宝贝。 

吃晚饭的时候，柳月扬与娃娃都有点做贼心虚，那里的蛊全是灵蛊肆虐下的仅存稀有品种，每一只都很值价的，被她们偷走了还真有点对不住雪痕和天絮。迅速地吃完饭，两人都争着帮天絮和雪痕做家务，争着去洗碗拖地。

众人练了一天的功，也都累了，难得有两个人勤快，求之不得，也就把家务活交给两人，然后早早地回房睡觉。

叶绫绡问雪痕要了些看起来不那么恶心的蛊食喂给灵蛊吃，那灵蛊，吃习惯了“山珍海味”让它突然之间改吃“青菜豆腐”当然吃不下，但又饿了一天，只得勉强吃了一点点填肚子，然后一直用可怜巴巴的目光瞅着叶绫绡。叶绫绡就当没看见，把它摁入浴盆中洗了身子便扔进了被窝，并且不准它出屋子。绳子的长度也就放到刚到窗户的位置。那灵蛊满屋子乱窜，想出去又不敢，“唧唧”直叫，最后被叶绫绡用几本书砸在头上，连叫都不敢叫了。

柳月扬抱着几件衣服推门而入，那灵蛊像是发现出气目标一般扬起脖子便要向她吐“口水”。

柳月扬岂能不知道它在想啥，轻轻掀开衣服一角，露出里面的蛊盅。

灵蛊的眼睛一亮，身子高高的立起瞅向柳月扬，嘴巴都笑咧了。

柳月扬朝它作了个禁声的动作，然后装作若无其事地走到浴室中。灵蛊立即屁颠屁颠地追进去，准备夺食。

叶绫绡抬眼看了眼柳月扬，又把目光挪回书上，说道，“毒妇，我劝你还是快些离开，否则一会儿我让灵蛊吐你口水。”

“你这浴室用着舒坦，借我用一下会少块肉啊。”柳月扬白她一眼，便把门关上。一回头，那灵蛊已经跳在浴盆上方，虎视眈眈地盯着蛊盅蓄势待发。

柳月扬把下了药的蛊虫倒出蛊盅，冲灵蛊作了个禁声的动作，然后将蛊虫放在灵蛊旁边。

灵蛊疑惑地望着柳月扬，又看看那趴在地上的蛊虫，有些迟疑。

柳月扬指了指门外，又作了个禁声的手势。

那灵蛊看看门外，又望着柳月扬。 


柳月扬压低声音说道，“饿了吧，给你吃的。”

灵蛊最终还是抵不住美食的诱惑，扑上前去把蛊虫吃个精光。然后心满意足地躺在地上打饱嗝，再伸个懒腰现出肚子打起了呵欠，不到两分钟便趴在浴室的角落呼呼大睡起来。

柳月扬赶紧把残留的污渍清理掉，然后洗了个澡，放心大胆地直奔叶绫绡而去。

叶绫绡拉了拉绳子，发现绳子另一端变得轻飘飘的，急忙跳到浴室去看，只见那灵蛊正趴在角落中呼呼大睡，怎么踹也踹不醒。

柳月扬得意的声音传来，“别踹了，它中了我新研制的迷药，不到明天早上是醒不过来的。”“你――”叶绫绡咬牙切齿地瞪着柳月扬，她还真有办法！

柳月扬往边上挪了一些，然后对叶绫绡拍拍旁边的空床，说道，“还不过来睡觉。”

叶绫绡回瞪她一眼，没好气地问道，“你就这么爱和我睡？”

柳月扬扬起抹甜甜的笑容，答道，“是啊。”

叶绫绡的嘴角一扬，坏坏地笑道，“你可别后悔。”哼哼，欺人太甚，她老虎不发威，当她病猫啊。

叶绫绡在床边坐下，伸手轻佻地挑起柳月扬的下巴，“如此漂亮的美人自动送上门来，我不要白不要。”

柳月扬的俏脸微红，打下叶绫绡的手，叫道，“少没正经的。”

叶绫绡盯着柳月俏丽的面容，轻轻叹了口气，然后封住了她的唇。今天晚上再让柳月扬占主动，把自己吃了，她的面子往哪里搁啊！

柳月扬暗暗比了个胜利的姿势！她就知道这丫头只是面子上放不下，心里面还是真的有她的。不管是谁吃谁，只要有爱，只要在一起，谁吃谁都不重要了。伸手扣住叶绫绡的腰，热情地回应着她的吻。
第二十九章

再说娃娃与雪海飘若。

娃娃把催情蛊藏在床底下。催情蛊发出的振频是人耳根本无法听到的，那是属于超声波一类的东西。

娃娃非常乖巧地盖好被子，乖乖地睡觉。

雪海飘若替娃娃掖好被子，坐在床上看书。看了没有多久就觉得有点心烦意燥，一股燥身在身上涌起，连裹睡衣裹在身上都觉得难受。

娃娃的双颊通红，呼吸也极重，她醉眼迷蒙地盯着飘若，伸出白白嫩嫩的手臂环住雪海飘若的腰，说道：“飘若，我热。”一手搁在雪海飘若的腰上，一手将自己的衣服扯下，很快便脱得一丝不剩。

“娃娃！”雪海飘若盯着娃娃娇嫩的身体，觉得口干舌燥！一股冲动从身上涌起，让她有一种将娃娃扑在怀里的强烈欲望。

“飘若。”娃娃直往雪海飘若的怀里钻，手在她的身上游移。

娃娃的举动不啻于火上焦油，将雪海飘若的整个身体点燃。

“娃娃。”仅存的一丝理智告诉她不能，她不能和娃娃发生床上关系！娃娃爬起来，环住雪海飘若的脖子，唇在飘若的脸上、脖子上游移，又移向她的唇。

雪海飘若的目光落在娃娃的身体上，眼神也逐渐迷离，呼吸急促不安。
 
稚嫩还未完全发育成熟的身体刺痛了雪海飘若的眼，扎疼了她的心。娃娃，她还只是个孩子而已！她怎么能够……怎么能够占有她！

雪海飘若一把推开娃娃，翻身下床便往浴室中冲去。拧开莲蓬头，冰凉的冷水当头浇下。

“飘若。”娃娃跌在床上，抬头望向雪海飘若。迷离的神情渐渐的清神，她跳下床，往浴室中追去，从雪t海飘若的身后抱着她，两人从头到脚瞬间淋个透湿。

雪海飘若身上的纯棉睡衣上也不断地滴着水。

“飘若，我爱你，我真的好爱好爱你，让我成为你的人好吗？”

“娃娃！”雪海飘若痛心地叫道，“我们不能！”她与娃娃之间，根本就不可能！

“为什么不能？我爱你，你也喜欢我，我们又没有l血缘关系，为什么就不能？”娃娃诘问。

“不能就是不能。”雪海飘若转过身与娃娃对视，厉声说道，“你是我亲手养大的，在我的眼里，你就像是我的孩子，我的妹妹。我从来没有想过要与你发展近一层的关系，你明白吗？我们之间，仅限于亲情，永远不可能有爱情。”

水，不断地从两人的头上浇下。冰冷的水浇熄了一身的欲火。

娃娃怔怔地望着雪海飘若，她的话犹如重锤般直砸入心底将心脏重重地捣了个粉碎，痛意从心底一波又一波地扩散，世界在瞬间坠入黑暗。娃娃望着雪海飘若，不知道是水或者水将她的视线遮住，雪海飘若的身影在她眼中越来越朦胧。

“飘若，我不要做你的孩子，不要做你的妹妹。”娃娃心痛地说道，她在做垂死挣扎。

雪海飘若伸手抹去脸上的水，随即又有水淋下。她知道自己的话很伤娃娃的心，可是，她别无选择。伸手抱住娃娃，柔声说道，“娃娃，我们只能是姐妹，永不可能是情人。”

“不。”娃娃拼命地摇头，泪水狂奔而下。她不要做飘若的妹妹，不要。她紧紧地拽住飘若的衣服，她不要。她很清楚地知道，此刻若不让飘若回心，她便真的再无机会。

“娃娃，听话。乖！”雪海飘若紧紧地抱着娃娃。

“飘若，给我一个机会好么？”娃娃把头埋在她的怀中哭道。

“娃娃，我不能。”雪海飘若说道，在此刻，好必须断绝掉娃娃的念头，不能再继续。不能再让娃娃继续下去，否则……她不敢想象自己下一次是否还能如这次这般及时控制住。

“飘若……”娃娃紧紧地拽住雪海飘若，却在瞬间觉得她飘得好远。

“娃娃告诉我，你是不是动了什么手脚？”雪海飘若问道，今天晚上太反常，她怎么会莫名其妙地涌起情欲！

敲门声陡然响起，声音显得急切。

雪海飘若看了下门，放开娃娃，拿了条浴巾，将头上及身上擦干，换了件干的浴袍去把门打开，却见到雪痕一脸铁青地站在门前。

“雪痕，这么晚了有什么事吗？”

“娃娃呢？”雪痕伸头往内看了一眼。

娃娃僵立在浴室中，从身到心皆一片冰凉，当头浇下的冰冷犹如今晚雪海飘若对她的态度。

“在浴室，什么事？”雪海飘若觉得有点不妙。凭她与雪痕几年的交情及长时间的相处，极少见过雪痕的脸色如此难看。

“娃娃偷了我的蛊。”雪痕咬牙切齿地说道，“我蛊室中的蛊少了两只。”

雪海飘若皱了皱眉，说道，“不可能吧？”

雪痕摊开掌心，一枚发夹出现在她的手掌中。这发夹是娃娃的，一共五支。

“少了什么蛊？”雪海飘若问道，她有点不明白，娃娃偷蛊做什么？

“一只催情蛊，一只肉蛊。那只肉蛊还好说，是专门培养来喂灵蛊的，但那只催情蛊是蛊城里面仅剩的一只催情蛊了，若是出了什么差池，这类蛊便绝种了。”

“催情蛊？”雪海飘若的心念一动，回头往浴室看去，冲娃娃喊道，“娃娃，你是不是偷了雪痕的蛊？”
 
   
娃娃裸着身体全身挂着水珠从浴室里走出。

看也不看两人一眼，趴在床下把蛊盅拿出来，塞到雪痕的手中，便往外走。

“娃娃。”雪海飘若冲出去一把拉住她，“你去哪？回去把衣服穿上。”

娃娃木然的脱开雪海飘若的手，眼中却流下两行热泪，鼻子中一阵酸楚。

雪海飘若冲雪痕抱歉一笑，说道，“雪痕，对不起，这件事情我会给你一个交待。另一只蛊我会负责找回来的。”

“不用了，那蛊只是蛊食，不怎么重要。你还是看好娃娃吧，这孩子有点不对劲。”雪痕抱着蛊盅往回头，临走之时还不放心地看了娃娃一眼。本来是打算好好地教训她一顿的，可是看到娃娃现在的模样，她也不好再火上焦油。还是回去把蛊室的防御布好一点，免得再遭贼。

雪海飘若将娃娃拉进房门，拿出浴巾替她将身上的水擦干，再返身去衣橱中g拿衣服替娃娃穿上。

“飘若，你真的不爱我吗？”娃娃再次问道，她还抱有仅存的一丝希望。

“对不起，娃娃，以后别再提这事了，我们之间真的只能永远是姐妹。”雪海飘若心疼地抱着娃娃。

“我懂了。”娃娃点了点头，连仅存的一丝曙光也灭了。她缓缓地推开雪海飘若，转身去抱了个枕头和被子，“妹妹长大了，就不该和姐姐睡一起。”转身拉开房门，走进另一门卧室，然后“嘭”地一声把门关上。

雪海飘若跟出去，看上的只有那一扇随之关闭的门。她的心一拧，一股痛意从胸腔中蔓延开，纵驶她千般不愿意，今晚也仍然把娃娃伤了，而是，她知道，她把娃娃伤得很重很深。

抬起手，想敲门，但又放下了。敲开门又如何，娃娃要的是她的爱，而她，给不起爱。

重重地叹口气，返身靠在门上，觉得心有点累，有点痛，有点无可奈何！隐约中，她有一种感觉，那个爱缠她、在她身上撒娇的娃娃已经远去了。这种感觉，让她觉得有一种窒息的慌乱和无措。
吃早餐的时候，众人发现没有娃娃的身影。

雪痕问雪海飘若：“你家的那位小孩子呢？”

雪海飘若看了眼娃娃的房门，轻轻叹口气，说道，“估计还在闹脾气，我去看看。”起身去敲娃娃的门，却没有听到回应。

敲了半天都没有应答，后来发现房门没锁便开门进去。床上的被子叠得整整齐齐，屋里屋外都没有娃娃的身影。床头柜上放着张纸条，上面写着“我走了，别找我。”

“这孩子！”雪海飘若又气又恼，把纸条捏成一团，转身往外奔去，冲雪痕说道，“娃娃留书出走，能不能帮我找一下她？”

雪痕瞪大眼睛瞅向天絮，额头上布下两行冷汗。“姑姑，娃娃有没有找你？”

“没有。”天絮的脸色也变了。

两人几乎同时起身往外奔去。

雪海飘若紧随而上，叶绫绡与柳月扬也赶紧跟去。雪海飘若追上两人，问道，“怎么了？”

“娃娃没有驱蛊药，她要是自己冒然闯出去只怕被这些蛊给活吞了。”雪痕叫道。

白玉走廊上遍地都是蛊虫的尸体，这些蛊有的被拍成稀烂，有的被削成数截。雪海飘若一检查蛊虫的尸体便知道是娃娃的杰作。

雪痕替几人抹上驱蛊药，一路往前追去。 

雪海飘若吓得脸都白了，全身发抖，那么多的蛊虫，，她不敢想象娃娃就这样出去的模样？脑海中浮现出娃娃满身布满蛊虫的模样，心，寸寸缕缕被人割着般的痛。

出了白玉通道，几人沿着古树藤往上攀去，听到上面传来打斗声。

雪海飘若立即往前奔去。

只见娃娃在迷宫的入口处奔腾着，身上落着无数的蛊虫，“碧魂”在她的身边运转如风，无数的蛊虫从她的身边落下，地上密密麻麻地落满蛊虫尸体，将地板遮了个严严实实。

娃娃身上那件鹅黄色的衣裳血迹斑斑，脸上也被划出条不长的口子，有鲜血流下。她的嘴角带笑，拼命地在蛊群中厮杀，一步一步地往前挪去。

这么多的蛊虫她根本就出不去，而只要退后数步便是那些浸了驱蛊水的古藤，只要她退后几步便安全了，可她偏偏还要往前走去，这分明是想找死。

雪海飘若的心痛至极，她奔过去，一把将娃娃拽住，“娃娃，够了。”她身上有驱蛊水，一走过去，蛊虫纷纷后退。

雪痕也奔了过来，将一颗药丸塞入娃娃的口中，又在她的身上喷上驱蛊水，叫道：“马上跟我回去。”

娃娃一把甩开飘若的手，想将雪痕塞入口中的药丸吐出来，那药丸却入口即化。娃娃说道，“我不回。”

“娃娃。”雪海飘若叫道，“你到底想要怎么样？”

“我不想怎么样？我只是不想呆在这里，行么？”娃娃的声音沙哑，眼里透出的是浓浓的绝望与忧伤。

雪海飘若的拳头握了又松，松了又握，只觉得全身发软，心不断地收缩拧痛，却不知道该拿娃娃怎么办。

雪痕拽住娃娃的手叫道，“不想死的话就马上跟我回去。你以为这里的蛊就只有肉眼看到的这些么？你知道不知道这里的蛊有几千种都小到肉眼看不到，却能一下子侵入到人体内慢慢地将你当食物的。”

“那就让我当蛊虫的食物好了。”娃娃甩开雪痕的手又往前走。

“啪！”雪海飘若扬掌便给了娃娃一巴掌，“你不是小孩子了，别再任性好不好？太叔九，别让我看不起你！为一点小小的挫折便要去送死，你对得起我、对得起自己吗？”

娃娃的侧着脸，整整呆了好几秒，随后扭头看向雪海飘若，定定地盯着她，眼神，越来越冷，眼光越来越幽寂。

雪海飘若的心也越来越凉，她宁肯娃娃跟她大吵大闹，宁肯她趴在她的怀中拳打脚踢，也不要看到她如此陌生的眼神。

伸手去拉娃娃，去摸那被打出手指印的脸颊，却被娃娃闪开了。娃娃头也不回地往迷宫深处走去。

叶绫绡一个跃身上前，挡在娃娃的面前，问道，“怎么了？说出来，我帮你办了。”

娃娃使出“迷踪步”从叶绫绡的身边闪过，继续往前走。

叶绫绡一个“移形幻影”挡在她的面前，说道：“娃娃，如果你就这样子死了，你就真的什么都没有了。人，活着才有希望。”

娃娃没理她，继续往前走。

柳月扬追上娃娃，拉住她的手问道，“你爱飘若吗？”

娃娃停下步子看向柳月扬，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，她这不是说废话么？

“如果你爱她你又怎么忍心让她伤心？如果你有个三长两短，你让她怎么办？她的身边已经没有一个亲人了，只剩下你，你死了，留她一个人孤苦无依地在这个世上，你就忍心吗？飘若那么辛苦地将你养大，在你身上下了多少心血你知道吗？而你却如此地待她？v娃娃，别让我觉得你是个忘恩负义之人！”柳月扬说道。

娃娃回头往雪海飘若看去，却见她正落寞地转身往回走。

“飘若。”娃娃奔过去从雪海飘若的身后抱住她。

雪海飘若僵了一两分钟，才缓缓地回过身把娃娃抱在怀里，呜咽着说道，“娃娃，乖，别再做傻事。”

第三十章
 
叶绫绡冲柳月扬竖了竖大拇指，还是她有办法。

柳月扬伸手在叶绫绡的腰上轻轻捏了捏，拉着她往回走。

回到宅子中，雪痕便拉着娃娃进了药室。以最快的速度泡了缸药，在里面洒了数十种药粉及药材，然后又在缸下面点火。对娃娃说道，“进去，无论看见多恶心的东西都别出来。”

娃娃瞅向雪痕，有点迟疑。

雪痕没好气地说道，“如果你想让自己被虫子吃光就只管站在外面好了。”

娃娃嘟了嘟嘴，跃进缸中，雪痕又塞了几颗药在她的口中，然后转身对几人说道，“如果你们还想吃饭的话，最好别在这里看。”

雪海飘若担忧地问道，“雪痕，娃娃没事吧？”

“泡个三天，把体内的蛊虫全部逼出来或是药死在体内就没事。”雪痕说完便开始赶人。

雪海飘若把心法口诀及运行招式教给叶绫绡与柳月扬便让她们自己练习。两人的天份都挺好，再加上本身有功夫，学起来极快。

到下午的时候，天絮问叶绫绡把灵蛊借了去。那灵蛊不肯跟着天絮走，又被叶绫绡一顿好打，打得它屈服，然后天絮再拿出两只肥大的蛊虫才哄得灵蛊屁巅屁巅地中地跟去。

雪痕在药室中与娃娃关了三天，雪海飘若则坐在客厅中等了三天。那天絮带着灵蛊进入密室里面就没见出来。叶绫绡与柳月扬从早炼到晚，倒把这五行的操纵控制自如。

三天后，雪痕终于把药室的门打开，娃娃突然赤裸着身体从里面冲出来，俯在墙边便吐，头上、身上还顶着许只恶心的死虫子。这些虫子都是幼虫，个头极小，最大的也才一厘米长。

雪痕浅笑着跟在娃娃的后面，问道：“看你以后还敢不敢私闯禁地？”

娃娃挥了挥手，拼命地吐，差点把胆汁吐出来。太恶心了，她根本就没有想到自己的体内会逼出那么多的虫子！

娃娃实再是吐不出别的东西了，她蹒跚地往卧室走去。这会儿就只想在浴室里好好泡泡，把身上这么恶心的东西洗去。

飘若见到娃娃出来，一颗悬着的心总算落下。她走到雪痕身边问道，“娃娃没事了吧？”

“没事了。”雪痕的嘴角浮起一抹笑意，说道，“我救了她的命，你是不是该有所表示？”

雪海飘若为之语结，“呃……什么表示？那个，我今天下厨请你大吃一顿好了？想吃什么？只要你说得出，只要有材料，我都给你做出来。”

“少来，五千万，一分钱都不能少！”雪痕叫道。

“日币还是……”

“人民币！小日本鬼子的东西我不感兴趣！”雪痕叫道。

“呃……，如果我不给呢？”

“那我不保证你家那个小丫头以后会不会有个什么病痛之类的。”

雪海飘若的脸上浮起几道黑线！唉口气说道，“好，五千万就五千万，先欠着！”奸商本色拿出来，求人的时候付点钱不怕，事后拖款就行了。

雪痕刚想开开口反对，雪海飘若便说道，“那个你可别让我现在给，在这地宫里面，我身上又没有支票，你让我从哪里提款给你？难不成要我撬你家的金库？”
雪痕想想也是，便说道，“那好，打张欠条先。”

“我们的关系还需要欠条吗？”雪海飘若眨了眨眼。

“少来，亲兄弟，明算帐！”

雪海飘若无奈地打了张欠条，但末尾还附上一条，“若娃娃留下任何后遗症，此欠条作废！”把雪痕气得要死，直骂雪海飘若不信任她！
下班前本来打算更新一下的，可是一不小心碰到电源插头，把电脑关了，就干脆等吃完饭回来再更新了。不好意思哈。

娃娃在药水里泡了三天，皮肤都泡白了，但因药物较好，又增上一丝粉润，皮肤倒更增几分粉嫩。

接下来的时间，几人一直忙着练习操纵五行，待叶绫绡、雪痕、柳月扬将五行操纵自如之后，五人又开始排练五行阵法。两个月时间很快过去，五行阵法也已经练得烂熟于心。天絮自从闭关之后便再没有出来过，也没见到灵蛊出来，这使叶绫绡她们不由得有些担心。

她们急着出去找万俟嫣的麻烦，但又放心不下天絮，只得守在外面。

娃娃与雪海飘若的关系也维持在不冷不淡的境界，从那以后，娃娃再没有提过要让雪海飘若做她情人的话，也不再成天粘在她的身上。仿佛在一夜之间，娃娃长大了一般，但有时候却又十分的顽皮和淘气，没事就捣鼓雪痕的蛊虫，常把雪痕气得半死。

等了一个星期，在众人耐性快要磨光的时候，突然看到灵蛊冲出来，它欢呼一声扑入叶绫绡的怀中，亲昵地在她的胸前蹭着。灵蛊胖呼呼的身子瘦了一圈，精神也有点欠佳。叶绫绡不禁有丝心疼，真怀疑它是不是被天絮虐待了。
 

“出关了。”雪痕喜叫道，“这灵蛊都出来了，她姑姑也应该出关了。”于是，忙向密室迎去。走到走廊外，突然看见一个绝世倾城的女子款款地从密室中走出来。此女子穿着一身浅色衬衫，一条牛仔裤，普通得不能再普通的穿着却掩不下她那清丽脱俗的气息。

“你是……”雪痕有点意外，什么时候蛊城里面多了个这号人物？“我姑姑呢？”把头探到密室里，寻了一圈都没有见到人。又回头盯着这女子，觉得有点眼熟。

那女子浅笑着望向雪痕，柔声问道，“你想想我会是谁？”

“我怎么知道？你从哪里冒出来的？我姑姑呢？”雪痕有点不耐烦。突然之间，她想到什么，转到那女子的面前将她细细打量了几乎，发现那脸型跟她姑姑极像，便问道，“体内的毒都解了？”

“嗯，解了。知道我是谁了吧？”

“我的天呐！姑姑！”雪痕差点晕倒！她姑姑居然长成了成人模样，这怎么可能！就算是把毒解了，也不至于让停止了五十年的身高再度长高吧？

天絮若有所思地说道，“那灵蛊可绝对是个宝，药效极佳。”

“你是说那灵蛊？”

“嗯，经过我一月的研究，发现那灵蛊体内同时具备两种药效，一种是毒药，毒性是蜈蚣毒的百倍，而且具有硫酸的腐蚀性，一种是治疗的药效，可令坏损组织在瞬间重生，也就是这种重生功能，可以治疗所有的毒、伤。”

雪痕闻言怔在当场许久才回过神来。

“可惜，这灵蛊非我蛊城所拥有。”天絮不禁感慨与失落。

“那我与叶绫绡商量一下，看她能否将灵蛊转让于我们？”

“算了，这灵蛊自己择的主，也算是我们与这宝物无缘吧。这东西对叶绫绡也有莫大帮助，我们怎好夺人所好。”

叶绫绡与柳月扬、雪海飘若、娃娃见到天絮的时候，全都惊讶得合不拢嘴。这……这变化也太大了吧。

天絮细细地为大家解释了一遍，然后所有人都把目光落在叶绫绡怀中的那只灵蛊上面，那神情，简直比饿死鬼看到山珍海味还要夸张。

在刀尖上混的人时刻都有受伤或死亡的可能，要是有了这东西，那简直就是有了张万能救命符。

叶绫绡拍了拍灵蛊的小脑袋，没想到这恶心的小东西居然还是个宝啊！呵呵，她还真是运气好。

娃娃瞅着那灵蛊，贼兮兮地想，将来一定要把这灵蛊拐过来，这灵蛊这么爱吃蛊虫，她就用蛊虫来拐。又把目光落在雪痕的身上，嘿嘿，她那里的蛊虫有那么多，就偷一点过来好了。

雪海飘若因为是神翼的翼主，在众人中间便起着领导的作用。吩咐众人将行礼打点一下，准备离开蛊城。

娃娃把行礼打点好之后，又找了个大袋子，潜入雪痕的蛊房中偷了许多的蛊虫，出门的时候刚好被雪痕逮了个正着。

雪痕气愤叫道，“好你个娃娃，你……看招！”扬掌便朝娃娃攻去。

娃娃一个闪身避开，拉起装满蛊盅的袋子便跑，“那么小气做什么，你这里这么多蛊虫，我拿一点点就如在九头身上拔一根毛似的，这么小气，像铁公鸡一样。”

雪痕闻言更气，当下追得更紧。这是蛊中虽多，但这娃娃却不偷那些劣质的自生自长的野蛊，偏偏三翻五次跑来偷她精心培养的极品蛊虫，而且每次被她偷去都是有去无回，全进了那灵蛊的胃了。

娃娃跑得飞快，在屋子里跃上跳下，跟雪痕玩起了捉迷藏。

“太叔九！”雪痕一声咆哮，两手一伸，袖子中飞出两条金色的小蛇，直朝娃娃飞去。

“妈呀。”娃娃拔腿便往叶绫绡的房里面跑。

那两条金蛇快若闪电，紧跟在娃娃脚跟后面，吓得娃娃不敢着地，像猴子一般在墙上攀腾跳跃，那蛇也跟着她跳跃，好几次都差点咬中她的屁肿。 


娃娃逃命般冲入叶绫绡的房中，大声叫道，“救命啊！”凄厉的叫声把灵蛊吓得打了个哆嗦，她从叶绫绡的肩上抬起头，突然瞅到追进来的两条金蛇，眼睛一亮，一个箭步便朝金蛇射去。

金蛇快速移动的身形倏地停住，然后一个急转弯，用比刚才还快几倍的速度拼命往回窜，那速度，让人只能看见两道金光在闪，完全冲破它们的移动极限。

雪痕见到娃娃狼狈逃窜的样子就觉得解气，突然见到娃娃冲进了叶绫绡的房间里就知道要遭，未等她召回金蛇，那两条金蛇便如火烧屁股般直奔自己而来，而灵蛊则紧追其后。她立即往前跃去，在灵蛊追上金蛇的时候，一下子将两条金蛇收入袖子中，然后躲得远远的。

灵蛊到口的食物被雪痕截飞了，气得扬头便朝雪痕喷出一口白液。

雪痕大叫一声，“叶绫绡，管好你的蛊。”

那灵蛊一听到“叶绫绡”二字，缩了缩脖子，悻悻地看了雪痕一眼，往回窜去。

叶绫绡刚从房里擦出颗头，那灵蛊便扑入怀中，撒娇地蹭着。叶绫绡轻轻地在它的头上拍了一下，转身进入房内，也对雪痕那气急败坏的模样视若未见。在擦试飞刀的柳月扬叹口气，耸了耸肩，无奈一笑。这两天这种闹剧时刻上演，她们都见惯不怪了。

三十一章

收拾好东西，吃过早餐，几人便往地宫外走去。

一踏入迷宫，这灵蛊便不安份了，非要往外冲去，叶绫绡死死地把它摁在怀中，知道这东西是想出去吃蛊虫。

走了一段路，柳月扬一时松懈，给这小东西钻了个空子，它尖叫一声，化作一道白光向前扑去，一个闪身跑得无影无踪，想追都来不及。

灵蛊一跑，原本被几人的脚步声惊动奔来的蛊虫纷纷避退，那些蛊虫，来时如潮水，退时如洪水。灵蛊跑过的地方，连只蛊虫蛋都没有留下。

叶绫绡想追去，已经来不及，气得直跺脚。

柳月扬拉着她说道，“别急，它吃饱了自然会回来。”

叶绫绡咬咬牙，心道，“等它回来非得给它好看。”

快到迷宫出口的时候，突然见到许多蛊虫仓狂退来，像是在逃避某种可怕的东西。

叶绫绡冷笑两声，心道，“看她不把它揍扁！”身子一跃，往前奔去。

转了道弯，突然见到十几个身穿防毒服，戴着防毒面罩的人在迷宫过道中喷洒着毒气，那些蛊虫触及到毒气不是死便是伤，更多的蛊虫是没命的逃窜。

“不好！”叶绫绡急忙退回去，叫道，“不好了，有人进来了。”

“是什么人？”天絮问道。

“不知道，都穿上防毒服，戴上面具，看不出来。不过，他们用来对付蛊虫的毒气倒挺厉害，蛊虫一沾便死。”叶绫绡说道。

突然，前方传来一声灵蛊的尖叫，跟着便传来人的惨叫声，在这迷宫过道中显得十分的刺耳。“灵蛊！”叶绫绡的脸色一变，那东西可不要出什么事啊！捏着手中的“赤魂”往前冲去。

“笨妞！”柳月扬也赶紧追上去。其余几人立即紧随而上。

灵蛊趾高气仰地立在走廊中，地上喷药的几人倒在地上，衣服上破出个大洞，鲜血从里面汩汩流出，他们已经气绝身亡。

灵蛊见到叶绫绡冲过来，欢叫一声，跃入她的怀中。

叶绫绡露出副恶心的表情，这灵蛊头上的那对犄角上还滴着鲜血，将叶绫绡的衣服都染脏了。
因走廊中有毒气，几人不敢靠近，相视一眼，往后面退去数十米。

过了片刻，便听到有人声传来。

“主上，不好了，他们受到攻击全部死了。”

“查一下是怎么死的。”传来的竟然是万俟嫣的声音。
 
几人面面相觑，好厉害，她居然能够找到这里来。

“回主上，他们是被利器刺穿胸部失血过过及中毒身亡的。”

“什么毒？”

“看不出来。”

“好厉害的毒，想不到蛊城中还能有如此厉害的毒药。”

“怎么办？”娃娃动了动嘴唇，无声地问道。

雪痕打了个手势，扬起一抹诡异的冷笑，说道，“在这地宫中，就由不得他们，我当他们有来无回。撤！”雪痕一路走，一路将隐藏在暗处的机关打开，还故意弄出动静。

万俟嫣他们听到动静，一路追来，不时听到有人的惨叫声响起，再后来便没再听到动静。

几人回到地宫，跟着天絮她们进入一间控制室。里面装着数十台液晶显示器，把显示器打开，迷宫里的景相清楚地印入眼帘。

迷宫的机关全部被打开，每一处都是机关和陷阱。特别是那些不通的绝路，里面更是刀山火海毒虫障气，样样不少。

他们的毒气同样也使蛊虫死伤极多，毒气经过之后，墙上、夹缝里不断地掉出毒死的蛊虫。万俟嫣带着一队轻装便服的杀手走在后面，他们没有任何防护，却对那毒气没有丝毫不良影响。

沿途上机关使他们伤亡极多，但也破除了极多机关。

有一件事情使天絮与雪痕心惊，万俟嫣一路走过来，那么多的叉路她居然没有走错一条，面对叉路口，她连迟疑都没有。

天絮沉着脸说道，“万俟嫣已经知道这迷宫的布置，相信凭她的实力很快就会攻进来。”而且迷宫里死去的那些蛊虫让她想到就如刀割般疼。虽然那些蛊虫是最低等的蛊虫，那么多的蛊虫，可是经过几百上千年才繁殖成今天的局面的，没想到这万俟嫣一来便给毁得个干干净净，一路走过来，居然留不下一只活的。

雪痕也感到忧心，“这迷宫是地宫的最大屏障，一旦被她冲进来，蛊地数百年的基业将会难保。”

天絮咬牙切齿地叫道，“容不得她在蛊城捣乱。”转身往外走去。

“姑姑，你去哪？”雪痕问道。

“扭转地宫出口，让她们进不来，然后出去杀他们个措手不及。”天絮留下这句话便走了。

过了几分钟，众人突然感到地面在晃动，一股轰隆隆的声音传来。

“怎么回事？”娃娃惊问道，不会是地宫要塌了吧！

“启动地宫防护阵式了，将进来的路变成了绝路。”雪痕冷着张脸说道，“现在，来路的生死门已经错乱交替！”果然，只见迷宫中发生惊人的变化，本来出现在死路上的机关暗器纷纷出现在活路上，走进去便陷入一个转不出来的大圈里面。

万俟嫣也被陷在了里面，只见她铁青着脸立在原地。身边的手下拼命阻挡如飞蝗般扑来的暗器毒针。

“主上，路好像不对。”一名穿着白衣的女子站在万俟嫣身边说道。她一直紧随在万俟嫣的身边，也未见她与其它人一样动手护驾，看得出在万俟嫣身边的地位不低。

万俟嫣说道，“想不到这迷宫还包含了阵式在里面，现在生死门对调，格局全部反了。”

“那怎么办？”

“原本的生路变成了死路，而原本的死路里面只有一条是生路，如果这设计阵式的人再厉害一些，便会将两条死路交叉，一生一死交替，让人眼花缭乱，看不出哪条是生哪条是死。”万俟嫣冷静地说道，对身边手下一个又一个地倒在机关暗器下全然无动于衷。

“主上可有对策？”

万俟嫣叹口气说道，“蛊城的入口已经变了，想进去难如登天，唯有退出。跟我来。”说完，领着队伍撤退。

万俟嫣不愧是万俟嫣，通过对过道中的机关暗器及来路上留下的痕迹的判别居然一步不差地往回路退去。

天絮坐在机关房内操纵着天关按钮，不断地变幻阵式。

突然，万俟嫣停了下来。

“主上，怎么了？”万俟嫣冷声说道，“这阵式又变了。”
 

“主上怎知？”那白衣女子问道。

“来人，把炸药拿来。”

“是。”一个男子将一包炸药奉上 。

“将它安装在顶上，给我炸！”

男子依言装上，众人急忙向后退开。

天絮用联络器对雪痕叫道，“雪痕，你马上跟她们从暗道出去截杀她们，这是一个杀万俟嫣的好机会。”她的神情极为凝重，这万俟嫣比她想象中还要可怕！

“是。”雪痕说道，“我们走吧。”冲几人打了声招呼，带着几人进入条窄小的密道。

伴随着一声巨响，顶上的石壁被炸开，露出数十条胳膊粗的精钢打制的钢链。钢链纵横交错，穿插在岩石之间。

万俟嫣将手负于身后，说道，“这钢链便是牵动这阵式变化的筋脉，只要把它折断，它便再也无不了。”顿了一下又说，“设计得精妙，制造出这种阵式手笔也不小，这蛊城倒还有点能耐，可惜，却忘了装隔音设置，让人听出这铁链滑动的声音。”话音一转，“毁了它。”

“是！”一名手下跃身而上，便要放炸药。

突然，寒光一闪，一把精致小巧的飞刀直直地射入他的咽喉。那人坠在地上，抽搐几下便已身亡。

叶绫绡、柳月扬、雪痕、娃娃、雪海飘若出现在众人面前。

雪痕拍了拍手，说道，“万俟嫣，好本事，佩服。”

万俟嫣的目光在众人身上穿梭了一遍，最后落在娃娃身上停了两秒，随即说道，“我也不想与蛊城为难，只要她们把灵蛊交出来，我立马撤退走人。”

雪痕说道，“可以，但是神翼组织似乎与你有一笔帐要算，不如先把这笔帐算了再说。”

“万俟嫣，今天便要你纳命来！”娃娃叫道，“碧魂”出现在掌心蓄势待发。

五人身行一移，按照五行方位站好，将五行皆取了出来。

灵蛊站在叶绫绡的肩头，“唧唧”地高叫数声显得十分的兴奋高亢！

“闭嘴！”叶绫绡一巴掌打在它的脸上，在她的耳边叫，真想把她变成聋子啊。

五人已经听习惯灵蛊的叫声，已经麻木了，但是万俟嫣带来的人听到这声音皆是倏地变色，一些内功低或是没有内功的人更是耳朵及鼻子中浸出血迹。

万俟嫣盯着叶绫绡肩上的灵蛊，说道：“蛊城果然名不虚传，居然能培养出叫声如此高分贝的巨蛊！”她，居然没有认出这只灵蛊！

灵蛊挨了那一记，缩了缩脖子，不敢再叫。

娃娃摸出一只蛊虫，对着灵蛊扔过去。

灵蛊一下子跃起，张口就将蛊虫咬住，囫囵地吞下，然后冲娃娃咧了咧嘴。

娃娃叫道，“别谢我，记得帮我打那个女魔头就好了。”娃娃指了指万俟嫣，也不知道这灵蛊能不能听懂。

灵蛊居然点了点头，把娃娃给乐得笑歪了嘴。未等她笑完，那灵蛊居然一个射身便朝万俟嫣攻去，速度又急又快！

灵蛊一动，叶绫绡几人马上随之而动，五片叶子同时飞出，交叉成一道大网，罩向挡在面前的人。

第三十一章

收拾好东西，吃过早餐，几人便往地宫外走去。

一踏入迷宫，这灵蛊便不安份了，非要往外冲去，叶绫绡死死地把它摁在怀中，知道这东西是想出去吃蛊虫。

走了一段路，柳月扬一时松懈，给这小东西钻了个空子，它尖叫一声，化作一道白光向前扑去，一个闪身跑得无影无踪，想追都来不及。

灵蛊一跑，原本被几人的脚步声惊动奔来的蛊虫纷纷避退，那些蛊虫，来时如潮水，退时如洪水。灵蛊跑过的地方，连只蛊虫蛋都没有留下。

叶绫绡想追去，已经来不及，气得直跺脚。

柳月扬拉着她说道，“别急，它吃饱了自然会回来。”

叶绫绡咬咬牙，心道，“等它回来非得给它好看。”

快到迷宫出口的时候，突然见到许多蛊虫仓狂退来，像是在逃避某种可怕的东西。

叶绫绡冷笑两声，心道，“看她不把它揍扁！”身子一跃，往前奔去。 


转了道弯，突然见到十几个身穿防毒服，戴着防毒面罩的人在迷宫过道中喷洒着毒气，那些蛊虫触及到毒气不是死便是伤，更多的蛊虫是没命的逃窜。

“不好！”叶绫绡急忙退回去，叫道，“不好了，有人进来了。”

“是什么人？”天絮问道。

“不知道，都穿上防毒服，戴上面具，看不出来。不过，他们用来对付蛊虫的毒气倒挺厉害，蛊虫一沾便死。”叶绫绡说道。

突然，前方传来一声灵蛊的尖叫，跟着便传来人的惨叫声，在这迷宫过道中显得十分的刺耳。

“灵蛊！”叶绫绡的脸色一变，那东西可不要出什么事啊！捏着手中的“赤魂”往前冲去。

“笨妞！”柳月扬也赶紧追上去。其余几人立即紧随而上。

灵蛊趾高气仰地立在走廊中，地上喷药的几人倒在地上，衣服上破出个大洞，鲜血从里面汩汩流出，他们已经气绝身亡。

灵蛊见到叶绫绡冲过来，欢叫一声，跃入她的怀中。

叶绫绡露出副恶心的表情，这灵蛊头上的那对犄角上还滴着鲜血，将叶绫绡的衣服都染脏了。
因走廊中有毒气，几人不敢靠近，相视一眼，往后面退去数十米。

过了片刻，便听到有人声传来。

“主上，不好了，他们受到攻击全部死了。”

“查一下是怎么死的。”传来的竟然是万俟嫣的声音。

几人面面相觑，好厉害，她居然能够找到这里来。

“回主上，他们是被利器刺穿胸部失血过过及中毒身亡的。”

“什么毒？”

“看不出来。”

“好厉害的毒，想不到蛊城中还能有如此厉害的毒药。”

“怎么办？”娃娃动了动嘴唇，无声地问道。

雪痕打了个手势，扬起一抹诡异的冷笑，说道，“在这地宫中，就由不得他们，我当他们有来无回。撤！”雪痕一路走，一路将隐藏在暗处的机关打开，还故意弄出动静。

万俟嫣他们听到动静，一路追来，不时听到有人的惨叫声响起，再后来便没再听到动静。

几人回到地宫，跟着天絮她们进入一间控制室。里面装着数十台液晶显示器，把显示器打开，迷宫里的景相清楚地印入眼帘。

迷宫的机关全部被打开，每一处都是机关和陷阱。特别是那些不通的绝路，里面更是刀山火海毒虫障气，样样不少。

他们的毒气同样也使蛊虫死伤极多，毒气经过之后，墙上、夹缝里不断地掉出毒死的蛊虫。万俟嫣带着一队轻装便服的杀手走在后面，他们没有任何防护，却对那毒气没有丝毫不良影响。

沿途上机关使他们伤亡极多，但也破除了极多机关。

有一件事情使天絮与雪痕心惊，万俟嫣一路走过来，那么多的叉路她居然没有走错一条，面对叉路口，她连迟疑都没有。

天絮沉着脸说道，“万俟嫣已经知道这迷宫的布置，相信凭她的实力很快就会攻进来。”而且迷宫里死去的那些蛊虫让她想到就如刀割般疼。虽然那些蛊虫是最低等的蛊虫，那么多的蛊虫，可是经过几百上千年才繁殖成今天的局面的，没想到这万俟嫣一来便给毁得个干干净净，一路走过来，居然留不下一只活的。 

    
雪痕也感到忧心，“这迷宫是地宫的最大屏障，一旦被她冲进来，蛊地数百年的基业将会难保。”

天絮咬牙切齿地叫道，“容不得她在蛊城捣乱。”转身往外走去。

“姑姑，你去哪？”雪痕问道。

“扭转地宫出口，让她们进不来，然后出去杀他们个措手不及。”天絮留下这句话便走了。

过了几分钟，众人突然感到地面在晃动，一股轰隆隆的声音传来。

“怎么回事？”娃娃惊问道，不会是地宫要塌了吧！

“启动地宫防护阵式了，将进来的路变成了绝路。”雪痕冷着张脸说道，“现在，来路的生死门已经错乱交替！”果然，只见迷宫中发生惊人的变化，本来出现在死路上的机关暗器纷纷出现在活路上，走进去便陷入一个转不出来的大圈里面。

万俟嫣也被陷在了里面，只见她铁青着脸立在原地。身边的手下拼命阻挡如飞蝗般扑来的暗器毒针。

“主上，路好像不对。”一名穿着白衣的女子站在万俟嫣身边说道。她一直紧随在万俟嫣的身边，也未见她与其它人一样动手护驾，看得出在万俟嫣身边的地位不低。

万俟嫣说道，“想不到这迷宫还包含了阵式在里面，现在生死门对调，格局全部反了。”

“那怎么办？”

“原本的生路变成了死路，而原本的死路里面只有一条是生路，如果这设计阵式的人再厉害一些，便会将两条死路交叉，一生一死交替，让人眼花缭乱，看不出哪条是生哪条是死。”万俟嫣冷静地说道，对身边手下一个又一个地倒在机关暗器下全然无动于衷。

“主上可有对策？”

万俟嫣叹口气说道，“蛊城的入口已经变了，想进去难如登天，唯有退出。跟我来。”说完，领着队伍撤退。

万俟嫣不愧是万俟嫣，通过对过道中的机关暗器及来路上留下的痕迹的判别居然一步不差地往回路退去。

天絮坐在机关房内操纵着天关按钮，不断地变幻阵式。

突然，万俟嫣停了下来。

“主上，怎么了？”万俟嫣冷声说道，“这阵式又变了。”

“主上怎知？”那白衣女子问道。

“来人，把炸药拿来。”

“是。”一个男子将一包炸药奉上 。

“将它安装在顶上，给我炸！”

男子依言装上，众人急忙向后退开。

天絮用联络器对雪痕叫道，“雪痕，你马上跟她们从暗道出去截杀她们，这是一个杀万俟嫣的好机会。”她的神情极为凝重，这万俟嫣比她想象中还要可怕！

“是。”雪痕说道，“我们走吧。”冲几人打了声招呼，带着几人进入条窄小的密道。

伴随着一声巨响，顶上的石壁被炸开，露出数十条胳膊粗的精钢打制的钢链。钢链纵横交错，穿插在岩石之间。

万俟嫣将手负于身后，说道，“这钢链便是牵动这阵式变化的筋脉，只要把它折断，它便再也无不了。”顿了一下又说，“设计得精妙，制造出这种阵式手笔也不小，这蛊城倒还有点能耐，可惜，却忘了装隔音设置，让人听出这铁链滑动的声音。”话音一转，“毁了它。”

“是！”一名手下跃身而上，便要放炸药。

突然，寒光一闪，一把精致小巧的飞刀直直地射入他的咽喉。那人坠在地上，抽搐几下便已身亡。
 
叶绫绡、柳月扬、雪痕、娃娃、雪海飘若出现在众人面前。

雪痕拍了拍手，说道，“万俟嫣，好本事，佩服。”

万俟嫣的目光在众人身上穿梭了一遍，最后落在娃娃身上停了两秒，随即说道，“我也不想与蛊城为难，只要她们把灵蛊交出来，我立马撤退走人。”

雪痕说道，“可以，但是神翼组织似乎与你有一笔帐要算，不如先把这笔帐算了再说。”

“万俟嫣，今天便要你纳命来！”娃娃叫道，“碧魂”出现在掌心蓄势待发。

五人身行一移，按照五行方位站好，将五行皆取了出来。

灵蛊站在叶绫绡的肩头，“唧唧”地高叫数声显得十分的兴奋高亢！

“闭嘴！”叶绫绡一巴掌打在它的脸上，在她的耳边叫，真想把她变成聋子啊。

五人已经听习惯灵蛊的叫声，已经麻木了，但是万俟嫣带来的人听到这声音皆是倏地变色，一些内功低或是没有内功的人更是耳朵及鼻子中浸出血迹。

万俟嫣盯着叶绫绡肩上的灵蛊，说道：“蛊城果然名不虚传，居然能培养出叫声如此高分贝的巨蛊！”她，居然没有认出这只灵蛊！

灵蛊挨了那一记，缩了缩脖子，不敢再叫。

娃娃摸出一只蛊虫，对着灵蛊扔过去。

灵蛊一下子跃起，张口就将蛊虫咬住，囫囵地吞下，然后冲娃娃咧了咧嘴。

娃娃叫道，“别谢我，记得帮我打那个女魔头就好了。”娃娃指了指万俟嫣，也不知道这灵蛊能不能听懂。

灵蛊居然点了点头，把娃娃给乐得笑歪了嘴。未等她笑完，那灵蛊居然一个射身便朝万俟嫣攻去，速度又急又快！

灵蛊一动，叶绫绡几人马上随之而动，五片叶子同时飞出，交叉成一道大网，罩向挡在面前的人。第三十一章

血光闪动，五行所到之处如机器压过，所触之人无不倒地。

灵蛊的速度使万俟嫣大吃一惊，她移动身形，以极快的速度向灵蛊罩去。她与万俟嫣的速度都快过肉眼所见，只见两道光束交碰一下便又迅速分开。灵蛊落回地面，额头上的角缺了一截，口中“唧唧”直叫唤。万俟嫣落在地上，胸前的衣服被划了道长长的口子，露出里面的一件丝线软甲。她的手上拧着把短短的匕首，匕首的刀刃只有三寸长，却泛着冷光杀气，令人望而生畏。

万俟嫣的身形一落地，五行叶子便已经移到跟前，她面前则倒了一地的尸体。

万俟嫣的身子一侧，避开五行叶子的第一击，她旁边的女子直跃而上，替万俟嫣接下五行叶子的第二击。

两柄小巧的短剑从她的袖子中抽出，与五行之叶交缠在一起。只见她运剑如风，剑光组成道剑网将自己罩住。金鸣交戈之声不绝于耳，变幻的人影看得人眼花缭乱。叶绫绡等人身影交错，紧紧地将那白衣女子围在中间。蓦地，五人从剑网中穿插而过，落在白衣女子的四周，定定地站着。

白衣女子的动作也在瞬间停住，她还维持着攻击与防护的招式，只是脖子中卡住五片叶子。

五人手一挥，五片叶子同时抽出，白衣女子的头与自己便分了家，直直地落地地上，双眼圆瞪。脖子中的鲜血如喷泉般狂喷而出。

万俟嫣的心一凉，只用了三十秒时间便将她手下第一虎将击毙。此等攻击力哪怕是她自己全力攻上也达不到这个效力。

挥了挥手，身后的杀手们蜂涌而上。

五人催动五行，如入无人之境从他们中间穿过，五行之叶直取他们的胸膛或咽喉等要害，电光火石之间便将他们全部撂倒。

十分钟之后，万俟嫣身边已经再无一人，仅剩她自己。

五人站在万俟嫣的对面，雪海飘若冷笑一声，说道，“万俟嫣，投降吧。” 

万俟嫣微微一笑，说道，“五行之力果然厉害，只是，想让我投降简直是痴心妄想！我能破你神翼五行第一次也就能破第二次！”运起强劲的护体真气，手掌一翻，收回小匕首，手中多了把一尺半长的软剑。

只见万俟嫣的身形倏地移动，以迅雷不及掩耳之势冲入五人的阵中。

五人立即随着万俟嫣的移动变换阵式，五行如雨点般罩向她。

万俟嫣凭着灵动的身法及高超的剑术在五行中游走自如，不时还能挥剑反击几招。

攻了半个多小时也未能将万俟嫣伤及一丝一毫。

雪海飘若叫道，“变阵。”几人身形一移，变换了阵法。

万俟嫣顿时感到一股压力逼近，她们的速度也提高极多，而自己出招也缓了好些，这一变阵，便差点被雪海飘若的叶子划破脖子。

当下运起全副心神应对。

“五行一式。”雪海飘若叫道。

几人又是一翻变换，诡异的叶子从万俟嫣意想不到的角度攻进，在她的身上添上几道血痕。

万俟嫣的身上穿了护体软甲，就算是子弹也射不进去，却能被这五行之叶划破，当下也不敢再小瞧她们。她深吸口气，突然以十层的功力出剑，招招力逾千金，五行之叶被它击得摇摇晃晃，偏了行刺方向，娃娃与柳月扬的五行之叶还被她击在地上。若非两人及时收回，及柳月扬以飞刀补上漏洞，只怕非得被她破了这五行阵不可。

“好功夫，我不跟你们玩了。”万俟嫣说道。她的身形倏地一转，雪痕与雪海飘若的五行叶子突然从她的肩部及腰部穿过。万俟嫣却身形一转，不顾身上的伤直直地朝娃娃扑去。

娃娃催动五行便向万俟嫣攻去，万俟嫣身形一侧，扑上去让娃娃的“碧魂”刺入自己的体内，然后一把将娃娃抓住。

娃娃一惊，一边挥拳攻向万俟嫣，一边抽回“碧魂”。

就在她抽回“碧魂”的那一刻，她的脖子被万俟嫣卡住，跟着便被点住穴位。

雪痕与雪海飘若收回碧魂，立即会同叶绫绡与柳月扬从四个方位攻去，万俟嫣击退柳月扬与雪痕的五行之叶，却将娃娃挡在前面，逼得雪海飘若与叶绫绡收手。

四人愤恨地瞪着万俟嫣，想不到还是被她破了阵。虽然伤了她，可她们都知道这点伤对她来说根本就没什么。她们这些在刀口上行走之人随时都会受伤，因此在避不开的时候，都会避开要害。

万俟嫣微笑着盯着四人，说道，“不错，阵法挺厉害的，能让我用自己的血来破阵，倒有些本事。”

“把娃娃放了。”雪海飘若沉声喝道。

万俟嫣笑了笑，轻轻地摇了摇头，然后拧着娃娃便往前奔去。

几人立即追去，但轻功却远不及万俟嫣，追了一程就被甩下。

“她跑不了！”雪痕咬牙叫道。拉着四人进了密道，钻到万俟嫣的前面将她拦住。

万俟嫣抱着娃娃，浅笑着说道，“今天我打累了，不想与你们再打，咱们改天再战。哦，对了，你们还是乖乖的让开吧，不然等我动手就很惨。”

叶绫绡抽出佩剑，叫道，“今天你休想活着离开这里。”

“呵呵，是吗？娃娃落在我手上，你们的五行之阵已破，就算是组成四人阵式也阻挡不了我。”

“那倒未必！”几人都将自己常用的兵器取出来，左手操控五行之叶，右手运用自己的兵器。早就防到万俟嫣会个个击破，用了这一招。

万俟嫣却扣住了娃娃的脖子，脸色在瞬间转为冰冷，“把灵蛊交出来，我可以放了她。”

“休想！”雪痕想也不想就回绝了她！

万俟嫣的嘴角扬起一抹诡异的笑容，“雪痕，那日你对我下蛊我还没有跟你算帐呢？”

“那正好，咱们就现在一起算吧。”雪痕的袖子一抖，两条金蛇爬出来，游上她的手臂，对着万俟嫣吐着信子。

跑过来的灵蛊见到小金蛇眼睛一亮便要扑上去，吓得金蛇打了个哆嗦一溜烟窜回了雪痕的袖子，气得雪痕直咬牙，“叶绫绡，管好你的破蛊。”

灵蛊一听到雪痕的话就知道又要挨揍，一溜烟跑了个没影。

雪痕才又把两条小金蛇放出来，那两条小金蛇出来之后小心翼翼地查探了一下周围的情形，确定没有灵蛊在之后才又趾高气扬地立在雪痕的肩头。

叶绫绡无奈地笑了笑，唉！都这个时候了，还闹！

万俟嫣的嘴角勾了勾，对叶绫绡的蛊倒也有了些兴趣。这蛊不是一般的蛊啊，能听懂人话，还能让别的蛊对她畏若天敌！ 

她直勾勾地盯着叶绫绡，“想不到你不仅没废没死，还学会养蛊了。”又在几人身边转了一圈，说道，“我记得你们中间还有一个蒙面的女子，功夫不弱，把她一起叫出来吧。”

叶绫绡叫道，“你说让她出来我们就让她出来，那我们多没面子。”扬了扬手中的剑，说道，“放下娃娃，咱们好好打一架。”

万俟嫣看了娃娃一眼，突然松开她，然后直奔雪海飘若而去。

几人见万俟嫣动，立即跟着她动，却是晚了一步。万俟嫣从几人中穿插而过，待停下身形的时候已经落在一丈之外。手中拧着娃娃与雪海飘若两人，浅笑吟吟地望着三人。

雪海飘若脸色苍白，嘴着挂着丝血渍，全身发麻，丝毫不能动弹。刚才见到万俟嫣攻来，她反射性的攻去，与她交手三招，挨了一掌，五行之叶也被击落。万俟嫣的功夫比她想象中还高，刚才在五行之阵中她也未用全力，她故意让自己受伤破阵，其目的居然是想麻痹她们，然后再一个一个地捉！

柳月扬、雪痕、叶绫绡与万俟嫣都交了一两招手，但皆未看清万俟嫣出手，她的速度太快，她们只是见到有人影晃动，反射性的回击的。

柳月扬突然感到腰间传来剧痛之感及温热之气，低头一看，只见腰上被捅了个窟窿，鲜血正冒。她立即伸手捂住腰，紧皱着眉头忍着。

雪痕的两条金蛇盘回她的手臂，万俟嫣的右手变黑，肿得像个馒头一般。应该是被蛇咬住了。她摸出瓶药丸放入口中，再一运功，便将毒尽数逼出。

叶绫绡盯着万俟嫣，心里直骂这个女人不是人！哪有人的修为到了这种可以称为变 态的强悍的境界。

雪海飘若见到柳月扬的伤，叫道，“绫绡，月扬受伤了。”

叶绫绡一看，顿时吓得魂飞魄散，柳月扬的衣服下摆及牛仔裤全被血染红了。她吹了个口哨将灵蛊招回。

那灵蛊奔来，两条金蛇马上钻回雪痕的体内。

叶绫绡一把捉住灵蛊，对雪痕问道，“怎么办？”

“你让它在伤口上撒一些尿就行了，它能听懂人话。”

叶绫绡对灵蛊吩咐两声，那灵蛊跳到柳月扬的伤口上，对着伤口便是一把尿撒上去，完了，还冲柳月扬咧嘴笑了笑。

血立即止住，伤口也快速地愈合。

柳月扬斜靠在叶绫绡的怀中，因失血过多显得有点虚弱。那灵蛊落在叶绫绡的肩头，把身子舒服地靠在她的头上，眼睛却紧盯着雪痕的衣袖，它知道那里面可有好吃的东西呢。

盯得雪痕心里直发毛，她叫道，“盯什么，告诉你，你要吃了我的金蛇蛊，我叫叶绫绡把你炖了、煮了。”

那灵蛊冲雪痕咧了咧嘴，又吐吐舌头扮鬼脸。

雪痕气得直跺脚，这东西就会欺负自己人。她叫道，“你拽什么，有本事就去把那个恶女人欺负一顿！”

灵蛊缩了缩脖子，有点胆怯地瞄了万俟嫣一眼，它的角都被削掉了，才不去呢！又一眼瞄到娃娃身后的那个背包，背包破了个洞，露出一个蛊盅。娃娃本就想打灵蛊的主意，所以随时随地身上都背了个背包装一些蛊虫在身上，随时拿来收买灵蛊。

那灵蛊的眼睛一亮，一个箭步便朝那蛊盅射去。

万俟嫣眼睁睁地见到柳月扬的伤口在瞬间止血并开始愈合，又想起她的灵蛊是被叶绫绡换走的，脑筋一转便明白这个怪异的蛊虫可能是灵蛊。跟着又见她扑来，马上朝它扑去。


灵蛊刚扑到蛊盅，还没有把盖子撬开便见到一只手向它抓来。它一个转身，躲开抓来的魔掌，竖起尖尖的犄角闪到一边，犄角从万俟嫣的掌心划过，划出道长长的血滴，殷红的鲜血沿着掌心落下。灵蛊落在墙上，稍作暂停，尖叫一声朝万俟嫣扑去。太过分了，老欺负它，连吃蛊虫都不让，还让不让人活？它也火了。 


身形如闪电般撞去，口中的白液像不要本钱一般喷去。

灵蛊快，万俟嫣比它更快，处处将灵蛊罩在她的掌心之下。要不是忌惮灵蛊那尖锐的犄角及白色毒液，万俟嫣早就一掌将它拍下。

叶绫绡与柳月扬趁此机会向万俟嫣攻去，雪痕则去救人。

来到雪海飘若与娃娃身边，却发现解不开她们的穴位。

雪海飘若说道，“这是无极宫的独立点穴手法，让柳月扬来。”

娃娃急得眼睛直转，她不仅被点了麻穴，还被点了哑穴。

雪痕抽出圆月弯刀便向万俟嫣攻去，将柳月扬换下来。

柳月扬替雪海飘若及娃娃解开穴位。

娃娃一恢复自由，便哇哇大叫“万俟嫣，你这女魔头，我杀了你。”右手“碧魂”左手软件，不要命地朝万俟嫣招呼而去。

雪海飘若拉着柳月扬说道，“你失血过多，还是在一边休息。”

“不碍事。”柳月扬摇了摇头，这时候只要能动就能上，哪还管得了身子虚不虚。

万俟嫣连扑十几招都没有捉下灵蛊，又见五行复位，当下也有点着急。

她伸手便向雪海飘若抓去。只要抓住雪海飘若便等于控制住了娃娃，这两位是五行之中最重要的人，控制了她们，就不怕她们不乖乖就范。

五行连手，又加上各人的独门兵器，厉害至极。一时间竟然逼得万俟嫣手忙脚乱，竟然无法靠近雪海飘若。那灵蛊更是诡异非常地偷袭万俟嫣。它在万俟嫣手下吃过亏，本来也不敢跟她斗，现在见面礼到大伙儿围攻她，它也趁机打落水狗。

至于雪痕，本想放出那两条小金蛇蛊，但那两条蛇蛊实再是怕极灵蛊，缩在她的袖子中硬是不敢出来。

战斗持续了一个小时，几人都有一些体力不支。万俟嫣的额头上也冒出汗，但她内功深厚，并无多少大碍。

趁着几人体力不支，她攻得更猛。

柳月扬因失血过多，体力虚，更是出招见拙。趁她病，要她命，万俟嫣便对准柳月扬猛攻。叶绫绡在柳月扬身边替她护航。几人中，因为她练了“断情心法”，内功最为深厚，与万俟嫣硬对几掌，也稳稳地接下。

万俟嫣运足十层功力，又一掌向叶绫绡攻去。

叶绫绡也拼足功力接下，“嘭！”地一声，强大的劲力将两人逼退，叶绫绡的嘴角溢出血渍，胸前气血翻腾。万俟嫣也退后十余步才稳住身形，她还刚站住，雪海飘若与娃娃、雪痕便已攻近。一时之间慌乱应招，未招架住，被几人攻进在身上划出好几道口子，更是被雪痕将五行之叶刺入体内，整出个窟窿，鲜血汩汩直流。

万俟嫣知道今天在这里讨不到好，目光一冷，眼中闪过杀机。

喂了颗药丸在口中，运足功力，横剑直迎而上。这一次，她不再保留，招招式式全是要人命的招，即使是对娃娃也不例外。

几招下来，攻得几人手忙脚乱，连灵蛊都差点又被削去一只角。吓得它尖叫一身，又闪到一边去躲起来了。几人身上更是被划出无数道深深浅浅和伤痕，但万俟嫣也比她们好不到哪里去，她的外衫几乎成了碎布条，比丐装还破。

万俟嫣咬了咬牙，发足全部攻势朝柳月扬攻去。

叶绫绡迎剑急忙挡上，万俟嫣却挥剑一斩，硬生生的将叶绫绡的剑斩成两截，一掌将她的“赤魂”劈在地上，然后剑尖直指柳月扬。

柳月扬回剑抵挡但速度却根本就及不上万俟嫣的速度，她只得选择跟万俟嫣同归于尽，闭上眼，全力的朝万俟嫣刺去，心里对叶绫绡说了声，“对不起！”

雪海飘若、娃娃与雪痕急忙扑上去抢救。 

蓦地，万俟嫣的身形一转，回剑一刺，以闪电般的速度从三人中间穿过。

“糟了！”

只来得及闪过一个念头，三人便纷纷感觉到自己中招了。

雪痕落在地上，捂住脖子，鲜血从她的指缝中汩汩流出，她被切断了大动脉。

而雪海飘若与娃娃则同时糟到掌击，两人皆飞出去落在地面上，还未反应过来，便又被万俟嫣扑上，点了她们的软麻穴。

万俟嫣抓起两人便往外狂奔而去。

跑了没有多远，便被天絮挡住。

天絮挡在万俟嫣的前面，冷冷地盯着她。

叶绫绡被这突来的变故惊傻了，刚才她以为便要与柳月扬阴阳相隔，没想到万俟嫣却突然改变攻击方向，让柳月扬活了下来。她扶住柳月扬，问道，“你没事吧？”

“我没事。”柳月扬摇了摇头，本以为自己必死无疑，没想到……居然还活着。

“你吓死我了，刚才怎么不退啊！”叶绫绡民心有余悸，心脏、手心仍在手缩发麻。

柳月扬突然看见雪痕全身是血，惊声叫道，“雪痕！”

雪痕缓缓地往地上倒去。

叶绫绡一把将她抱住，才看见她的整个大动脉被切断了。柳月扬拿出随身携带的用具替雪痕将筋脉接上，叶绫绡又唤来灵蛊，替她将血止住。等忙完这些，雪痕已经晕了过去，气弱游丝。喂她吃下两颗“还魂丹”，也不知道她能不能活下来。

万俟嫣左右拧着娃娃，右手拧着雪海飘若，冷眼盯着天絮，嘴角轻轻勾了勾，说道，“还不回去救雪痕，只怕她这会儿已经没命了。”

天絮的目光一冷，说道，“那你也得替她偿命！”

“这还得看你有没有那本事。”万俟嫣冷哼一声，突然撒出一大把毒粉，射去几百枚毒针。

天絮立即闪身避开，万俟嫣却插身而过，直穿而去。

天絮转身进入暗道，意欲拦截，跑了几步却感到一阵头晕目眩。

“糟了，中毒了！”她立即盘腿坐下，运功逼毒。

万俟嫣带着两人，一路狂奔出了迷宫，将两人甩上停在外面的直升飞机上，在洞口留下一行字，驾着直升飞机急驰而去。

待叶绫绡与柳月扬追出来的时候，她已经飞远了。只见到洞口写着，“欲救她们，用灵蛊到毒龙岛来换。”

柳月扬忧心地望着叶绫绡，“怎么办？现在大家都受了伤，一时半会很难救回她们，她们落在万俟嫣手上，指不定被折磨成什么样？实再是拖不得。”万俟嫣的实力实再是太恐怖。

叶绫绡说道，“没关系，我与联络部队，用军队对付他们。”

柳月扬叹口气说道，“若是军队好用，你也不用等到现在才出手了，而且，一旦出动部队，我担心到时候会来个彻底的毁灭。万俟嫣的军事实力也是极度强悍，一旦打起来，不比国家战争的影响弱。”

叶绫绡说道，“放心吧，不会展开军事战争的。”她会出动特种部队悄悄地潜伏过去。有时候一些战争，只需要挑一队精英就够了。

机升飞机降落在一座海巨型海轮上，一群西装笔挺的男子围过来。

万俟嫣跳下飞机，对走在最前面的那位男子吩咐了两句，便直直地往船舱里走去。

雪海飘若与娃娃被带下飞机，他们将她们的穴位解开，却封住了她们的内功，将她们带到底层的一间船舱中。船舱封得严严实实，两人想逃出根本就没有可能。但船舱里还算是干净整洁，里面只摆了张单人床及一条被子。

娃娃扶着雪海飘若，关切地问道，“你没事吧？”

“我没事，你呢？”雪海飘若将手腕搭在娃娃的脉上，发现除了内功被封、几个关键的穴脉气血受阻之外，并无别的异样。

娃娃笑了笑，说道，“没事。”她打量了一下船舱，说道，“只是我们要脱困出去很困难。”

雪海飘若拍拍娃娃的肩头，说道，“顺其自然吧。落在万俟嫣的其地中，要逃出去只能是尽人事听天命。先休息一下，逃命也需要养足精神。”拉着娃娃在床上坐下。

娃娃皱了皱眉头盯着单人床，“这床好小。”最多只有一米二，怎么够两个人睡嘛。

雪海飘若苦笑一声，“娃娃，我们现在是阶下囚，有床睡就不错了，你还嫌弃！”

娃娃有些疲倦地把头靠在雪海飘若的头上，伸出手环住她的腰，说道，“我不嫌弃，床小还好一些，可以跟你挨着近一点。”

雪海飘若在心里微微叹了口气，将娃娃环在怀里。

没几分钟，娃娃便睡着了。雪海飘若轻轻地将她放上床，然后盘腿坐在床边闭目养神。

大概过了两个小时，舱门开了，万俟嫣走了进来。娃娃也被惊醒，瞪着万俟嫣。

一位随扈搬了张椅子进来，万俟嫣舒舒服服地在椅子上坐下，说道，“咱们谈谈吧。”

娃娃沉着脸说道，“我们没有什么好谈的。”

万俟嫣笑道说道，“有。”她把目光挪到雪海飘若的身上，说道，“飘若，你父母与我是生死至交，你也算是我的┡，我并不想为难与你。”

雪海飘若轻笑一声，说道，“是啊，我父母与你是生死至交，却死在你的手上。”

“我并非有心要杀他们，只是当时不受控制。”万俟嫣说道。
 
“可是这是事实。”雪海飘若的神情一冷。

“你还是怨我！”万俟嫣一叹，“不是说好了吗？那日决战，你若能杀了我，我便替你父母偿命，你若不能杀了我，便放下这段恩怨，不再因此事与我为难。”

“我雪海飘若说话算话，绝不食言。”

“那你为何还与我苦苦相斗不肯罢手？还教唆……让我的亲骨肉也如此对我？”

雪海飘若的脸上布起一层冰霜，冷声说道，“与你为敌，只因你的残忍、你的恶行，是为了正义！万俟嫣你的行为人神共愤，天理不容！”

“什么叫做人神共愤？我只不过是凭着我的能力去做我想做的事情！如果哪天，谁能够把我打败，让我遭受我对待别人的遇待，我也绝不皱一下眉头，本事不如人，没话可说！”万俟嫣话音一缓，说道，“倒是你，雪海飘若！你将我女儿抱去，教她来对付我，你是何居心！”

“呵呵，我是何居心？”雪海飘若盯着万俟嫣，“我是何居心？那你说我是何居心？”抱走娃娃将她养大会有何居心？真好笑！

“我杀了你父母，你便让我们骨肉相残！”万俟嫣咬牙切齿地说道。

“哈哈哈哈――”雪海飘若像听到一个天大的笑话般狂笑。

“飘若。”娃娃拉着雪海飘若，她有点害怕，她从来没见过飘若这样子笑，笑得这般疯狂。

雪海飘若觉得真的很可笑，自己跟一个偏执的疯子争一些什么理？谈一些什么？更觉得万俟嫣太好笑，自己做过些什么难道她都不知道吗？

万俟嫣对娃娃说道，“孩子，来，到娘亲这边来，别受飘若的挑拨与娘亲为敌好么？她只是在利用你。”

娃娃抱着雪海飘若，对万俟嫣说道，“我没有娘亲。”

“娃娃，我知道你怪娘亲没有在你的身边，但那非娘亲所愿，如果娘亲知道你还在，娘亲一定会好好疼你的。”

娃娃呵呵一笑，“是啊，好好地疼我。那我想请问，我胸前的这道疤是怎么来的？”娃娃一把将衣襟扯开，露出一道寸长的疤痕。

万俟嫣的身情一凛，脑海中浮现出一个景像，她似乎看见她丈夫太叔纳海抱着一个婴儿跟她打架，那婴儿应该是她的孩子。太叔纳海的功夫很好，几乎可以与她打成平手，她久攻不下他，心里着急，突然发现太叔纳海很护怀里的孩子，于是她便将剑指向那孩子攻去。果然一下子逼得太叔纳海手忙脚乱，然后她再施了道又快又狠的杀招过去，一剑刺穿了那孩子，同时也刺穿了太叔纳海的身子。那孩子好小，好像才一个月大，粉嘟嘟的很可爱。太叔纳海落在地上，看到孩子被刺中，放下孩子疯了似的向她冲来，被她打下了寒潭！

万俟嫣缓缓地起身，轻轻地抚摸着娃娃胸前的疤痕，“应该是我刺的。”她亲骨肉胸前的这一剑是她刺的。虽然她不愿意去想，不愿意去承认，但那的的确确是她刺的。

那么小的孩子挨了那么重的一剑居然能够活下来，这的的确确是一个奇迹！她将娃娃抱在怀中，“孩子，你居然活了下来。”眼中浮起一丝水雾，“你知道娘亲有多想你吗？这些年来娘亲一直都不敢去想那天伤了你的事，你知道娘亲的心有多疼吗？”

娃娃僵僵地站着，冷声说道：“你不是我娘亲。”没了母亲会狠下心来杀自己的孩子的！她突然抽出藏在袖子里的小匕首，一剑朝万俟嫣的小腹捅去。她想捅心脏的，可是她靠太近，她捅不到。

万俟嫣的整个身子一僵，感觉到有冰冷利器刺入了自己的心脏。反射性的，她一掌击去，击中娃娃的肩头，娃娃握着刀剑飞了出去，重重地撞在船舱上。

“娃娃。”雪海飘若一个箭步冲过去将娃娃扶起，娃娃的口鼻中不断地喷出鲜血。

万俟嫣捂住小腹上的伤口，瞪大眼睛望向娃娃，“你伤我？你居然伤我？我是你的娘亲，我那么地在乎你，你居然伤我？”

“娃娃。”雪海飘若急了，紧紧地抱着娃娃，她想替她止血，可她不知道该如何替她止血，她一定是被伤到内脏了。

娃娃扬起一抹笑容，说道，“你不是我娘亲，你是恶魔，丧心病狂的恶魔。”一边说话，一边有血从口中喷出。

“别说话，娃娃，别说话。”雪海飘若捧着娃娃的脸，那些殷红的鲜血刺红了她的眼，刺疼了她的心。她转过头，望向万俟嫣，“十七年前，你几乎要了她的命，她在床上躺了三年才活下来，今天你又将她伤得如此之重？你还是她的母亲吗？世上有你这般狠心的母亲吗？”

“飘若，别跟这魔头说话，她不是我娘亲。”娃娃将匕首扔掉，伸手搂着雪海飘若的脖子，说道，“幸好你没有爱上我，要不然我死了你一定很伤心、很伤心。”

“不，娃娃，你不会死的，你答应我，你不能死。”

“飘若，我五脏俱损，活不了了。”娃娃的视线变得迷朦，手也缓缓地往下垂。

雪海飘若望着娃娃缓缓地落在地上的手臂，只觉世界在瞬间变得黑尽。她紧紧地抓着娃娃的手，想要握住她正在消逝的生命。泪，如泉涌般涌出，心的痛楚不断地冲激着她的大脑，一瞬间，她似乎跌入了无边无尽的地狱。 


万俟嫣瞪着娃娃，之前她是愤怒，可是雪海飘若的话像是让她想到什么，又明白了什么似的，她回头吼道，“来人，快救她，救我的孩子！马上把神医叫来，快点。”

一群人冲进来，七手八脚地将娃娃从雪海飘若的手中抢过去，抬起便往外面跑去。

雪海飘若蹲坐在地上，呆呆地望着他们走出去，有一个念头在她的脑海中涌起，她要跟娃娃说永别了。这个念头差点让她昏过去，她想冲过去把娃娃夺回来，可是，她知道夺回娃娃，娃娃也只有死路一条，这个时候只有万俟嫣能救娃娃，只有她的那一念亲情才有可能救她，娃娃才有一丝渺茫的生存希望。

万俟嫣捂着伤口往外走，她练了盖世奇功，除非一刀要了她的命，不然她的伤口很快便会自动愈合。

雪海飘若一下子冲上前去，她要陪在娃娃的身边。有她陪着娃娃，娃娃一定能够坚强地活下来的。十七年前那么重的伤她都能活，今天也一定能活下来的。

万俟嫣反手便是一掌将雪海飘若打了回去，她冷冷地回过头，瞪了雪海飘若一眼，然后转身往外走去。

船舱的门轰地关上。

雪海飘若落在地上，嘴角溢出丝丝血渍，胸前气血翻腾，难受得紧。但幸运的是，刚才万俟嫣那一掌好巧不巧地撞开了她被封的穴位，丹田内又有真气凝聚的迹象。

她趴在地上，盯着那扇关上的舱门。脑海中只有一个念头，如果娃娃死了，她定与万俟嫣同归于尽。娃娃死了，她也不要再活。

海轮靠岸了，几名穿着黑色西装的人将雪海飘若押下船。

这码头建在极偏僻的地方，港口顶上是两片高耸的山岸做掩护，山岸中间长着许多青松绿树将天空遮住，就算是用卫星也探不到。

雪海飘若下了船，只听到一声轻响，装饰成岩石的巨型大门高高地升起，正面是一道长长的车道，侧面是一个巨大的空间，里面停泊着无数的巨轮，有许多还是军舰！

雪海飘若四处搜索娃娃的身影，却见到一副透明的水晶棺从船上抬下来，正娃娃正安然地躺在棺材中。棺材中浸泡着半棺的透明液体，娃娃在液体中浮沉。

雪海飘若的心一紧，腿下一软，跌坐在地上，娃娃……

呆呆地坐在地上，思绪瞬间抽离身体，世界一片黑暗。

等她回过神来的时候，才发现自己早已是泪流满面，两个穿迷彩服的男子正拖着自己上一辆敞蓬跑车。她突然挣脱那两名男子的束缚，一跃而起，凌空一个扫腿击中两人的脖子，然后一个翻身稳稳地落在地上，跟着又一个跃身，一把夺过旁边那人的冲锋枪，对准身边的人便是一阵狂射。

突如其来的变故其一些人没有回过神来，瞬间便倒在地上。

万俟嫣避开雪海飘若射来的子弹，抬腿往她踢去。她的身形极快，一腿扫在雪海飘若的枪上。

雪海飘若在地上打了个滚，再一个乌龙绕柱站起来，凌空连续十几个翻身避开万俟嫣与那些保镖的攻势，最后再一个鹞子翻身，落在水里的一艘快艇上。

十几多名男子立即跃下，雪海飘若避开几个人的攻击，一把抓住掉在旁边的一把枪，对准快艇的油箱便轰去。油箱里的油快速地流出，浮在水面上。

万俟嫣马上明白雪海飘若的心思，她想炸船！这里大大小小的船、快艇不下百艘，真要爆炸了只怕整座岛都会被移平。她的脸色一沉，以迅雷不及掩耳的速度朝雪海飘若攻去。一脚踢中雪海飘若的肩头，雪海飘若被踢飞，落向海里，临落下去的那一刻，她袖中的“金魂”射出，直中万俟嫣的肩胛。雪海飘若落在海里，迅速地收回“金魂”，她马上潜入水底，用“金魂”将许多快艇的油箱刺破。剩下只后一艘快艇未捅，她飞快地跃上去，发动快艇往外疾冲而去。
 
   
万俟嫣正欲追去，却见身旁的几个手下正拿起枪准备开火，吓得她立即回身将他们的枪踢掉，怒声骂道，“想毁了这里么？”就这一耽搁，让雪海飘若一下子冲出去十几米远，她将速度开到极限，拼命地往外冲。

突然，雪海飘若一下子吊转快艇，如一头发怒的狮子般直冲而来，撞上一艘船，轰地一声爆炸开来。

火光在瞬间席卷海面，爆炸一声接一声地响起。

万俟嫣沉着脸，将闸门拉下，消防系统瞬间启动，干冰灭火粉沫倾头降下。

停泊在岸边的中小型船支全部被炸毁，那些巨轮、战船因停泊的地方稍远，没有受到波及，未发生爆炸。

等爆炸过后，万俟嫣灰头土脸地抬起头，拍拍头上的灰尘，幸好这里的防护够严实，当初也预料到一些异常情况的出现作了相应的防护措施，才施昨损失并不严重。但即使是如此，这里几十艘小船的连环爆炸也使得这空间引起大震动，照明灯全部被震毁，坚钢顶壁上也出现许多裂痕，许多靠船近的属下被炸伤炸死。连娃娃躺着的水晶棺也被震碎。

万俟嫣大惊，抱起娃娃便往前面急奔，她施展开全速奔跑，速度不啻于跑车。“孩子，要挺住。”一面输送真气给娃娃护着内脏，一面狂奔。她刚换了内脏，要靠这液体来维持身体的功能运转。

万俟嫣手忙脚乱地忙活了好一阵子，总算把娃娃的情况稳定住，未等她来得及喝杯水休息一下，便听到一声连窜的震天巨响，地面发生剧烈晃动，屋子里的东西不断倒下，连墙上、屋顶上都出现裂痕。

“怎么回事？”万俟嫣抓起联络器问道，直觉告诉她，军舰、海轮出事了，而且是雪海飘若搞的鬼。

“报告主人，一号停泊港出事了，那里发生剧烈爆炸，目前损坏程度还不得知。”

“一群笨蛋！马上启动紧急防护系统，还有，立即找到雪海飘若！”万俟嫣气得破直跳脚，真是养了群酒馕饭袋。

雪海飘若从废墟中爬出来，全身衣衫尽碎，头上、衣服上满是灰烬污垢，手臂、肩膀、背上满是斑斑血痕。她的手中拎着一个帆布军用背包，敞袋的背包中露出满满的一袋手雷之类的东西。

刚才她趁着爆炸爬上军舰大船，找到船上的弹药库，安下定时炸弹。她低估了爆炸的威力，这爆炸毁去海岛的三分之一，她差一点也被埋在这爆炸中。娃娃死了，生命对她来说已经没有意义。但她有两件事情必须做，若不完成她死不瞑目。第一，杀了万俟嫣；第二，与娃娃死在一起。

爆炸的威力激起巨大的海浪，一浪又一浪地涌向岸边。

雪海飘若在一块岩石上坐下，锐利而幽暗的眸子在四周扫视了一遍，发现几个隐形监控器，她几颗子弹打去将监控器毁了，然后又把线路毁了。

一排穿着迷彩服的男子端着枪从前方树林中奔出，雪海飘若举起冲锋枪便向他们击去，手雷不断地扔出，轻松地将这十几个人解决。雪海飘若走上前，脱下一人身上的衣服，穿在自己身上，然后踏入往前走去。

在岛上转了一圈，不断地遇到有人搜山巡逻，却找不到任何建筑物。于是，抓住一个掉单的人，匕首架在他的脖子上，冷声道，“带我去见万俟嫣。”

那男子看了眼雪海飘若，眼睛转了转，随即点点头。

雪海飘若收了匕首，用枪对着他，让他带路。

男子带着雪海飘若往前走，走出没几步便遇到巡逻人员，“有没有发现雪海飘若的踪影？”

“没有。”那男子答道。

雪海飘若没有吱声，垂着头往跟着那男子往前走。

突然，听到一声大喝，那一队人手中的枪齐齐地指着雪海飘若，“别动。”

雪海飘若停住步子，回过头淡淡地望着他们。

带队的那男子突然越起，雪海飘若手也不回便给他一枪，然后足尖在地面一点，往树上跳去。
子弹跟着便射来，雪海飘若一面攀上树枝，一面用牙齿拔出手雷的导火线回头扔下。

“轰――”一声巨响，那些人被炸了个人仰马翻。
 
雪海飘若落在树枝上，端起手上的枪对着地上的人便是一阵狂射。站得高，看得远，她占聚着地理优势，把所见的人全都送进阎王殿。

几条人影从远处急奔而至，看他们的移动速度，雪海飘若便知道是高手之流，功夫绝不在自己之下。

她冷淳一声，转身便往林子深处跑去，沿途不思地毁坏所见到的监控装置。但这里监控远比她想象中严密。尽管她一路上毁坏不好，也偷偷地绕过不少，但一举一动还是在别人的监视中，不断有人向她围拢。一直战下来，雪海飘若也觉得体力有些不支。

天渐渐的暗了下来，夕阳挂在海平线上。

雪海飘若却连入口都没有找到。她知道自己想找到万俟嫣的希望极为渺茫，甚至于逃脱的希望都极少。但她并不想逃生，她只知道自己要找到万俟嫣，找到娃娃。

提着枪雪海飘若停了下来。那几个高手已经追到眼前，将她包围住了。

雪海飘若冷冷地盯着他们，这些人的功夫与自己在伯仲之间，而自己绝不是他们的对手。

使出移筋换穴，同时用真气护住自己的要害，然后使出“幻影身法”在他们几人中间游移，手雷不断地扔出，虽伤不到人，但也让附近的建筑物毁坏不少，也让那些人躲得十分的狼狈。

雪海飘若也好不到哪里去，弹片纷飞，尘埃满天，身上的衣服被弹片划得不成样子，比街上的乞丐还狼狈。

手雷扔完了，枪里的子弹打光了。小喽罗炸到打死不少，高手却没伤到几个。他们几人联手围攻雪海飘若，十个来回之后，雪海飘若便被制住，被他们点中了软麻穴，然后被几个小喽罗押向万俟嫣那里。

万俟嫣见到雪海飘若的时候，恨不得一掌将她拍死。那凌利的眼神，看得旁边的手下直哆嗦。
结果，未等万俟嫣动手，雪海飘若倒是不要命一般向万俟嫣扑去。她的袖子中滚出一颗手雷，拉了引线便向万俟嫣扑去，紧紧地扣住她的脖子，手雷紧握在手上，看样子是要与她同归于尽了。

万俟嫣连续换了七八个身法都未能脱开雪海飘若的束缚，额头上都急出了冷汗。眼看手雷就要爆了，急乱中，她一把扣住雪海飘若的手臂，将她的腕骨折断，雪海飘若一声闷哼，手雷落在地上，爆炸开来。就在手雷落下的同时，万俟嫣使出全力往一旁闪去，当然，也连带紧紧地束住她的雪海飘若。

及时躲开，手雷的爆炸没有造成致命的伤害，仅在几人身上造成一些皮外伤。

但却引出万俟嫣的滔开怒火，她举掌便向雪海飘若的天灵盖拍去。却听到水晶棺中传来一丝细微的悲鸣，回头看去，只见娃娃侧头看着她们。

雪海飘若以为自己必死无疑，出招反抗已经来不及，只得不甘地认命，却久未见那一掌落下。看向万俟嫣，顺着她的目光看去，见到娃娃正斜坐在棺材中，身了插着许多管子。她正望着自己，满眼是泪。

眼泪瞬间夺泪而出，她还活着，她居然还活着。

笑容从脸上扬起，眼泪不受控制的流下。

万俟嫣从两人凝视的眼中看到一些什么，曾经，她与一个女子也曾有着这样的深情，这样的目光。手缓缓地落下，走到娃娃身边，问道，“想救她么？”

娃娃点了点头。

万俟嫣微微一笑，说道，“想救她也行，但我有一个条件，那就是你认我，如果你认了我是你母亲，放了自己女儿的心上人，那自是无可厚非的事，否则，我只能当她将仇人一样杀掉。”

娃娃望向雪海飘若，眼中满是眷恋与不舍，要她认下万俟嫣，她是万万不肯的，但是若是失去雪海飘若，她是绝对不允许的。

雪海飘若对娃娃摇了摇头，“别管我。”她从地上站起来，却被一旁万俟嫣的随从扣住。

万俟嫣问娃娃，“你认还是不认？” 

  
“娃娃，别……”雪海飘若叫道。以她和私心来说，她不愿意娃娃跟万俟嫣有任何牵连，万俟嫣带给娃娃的只有伤害，娃娃两次都差点命丧在她的手上。可是，毕竟，那是娃娃的亲妈啊，她在她的肚子里呆了十个月，是万俟嫣孕育了她的生命。她想阻止娃娃，可是，她无法再开口阻止下去。

娃娃望着雪海飘若，她清楚雪海飘若的心里在想什么，她冲雪海飘若扬起一抹笑容，说道：“飘若，我与你同生共死。你生我生，你死我死。”

万俟嫣对娃娃说道，“落在我的手里，生死便由我控制，我让她生她便生，我让她死她便死，由不得你们作选择。”缓缓地走到娃娃身边，轻轻地抚着她的脸，“生命是很珍贵的，只有一次，若等失去了再想挽回就来不及了。而且，我是你的亲娘，就算你不承认，这也是无法抹灭的事实。你不承认，只不过是一种自我欺骗罢了，那是懦弱的表现。用你承认一个事实换你至爱的性命，这笔交易对你来说很划算。”

雪海飘若冷哼一声，“你不必威胁娃娃，万俟嫣，你在我父母的坟前答应过他们什么，你别忘了！”

“对，我是答应过他们不杀你，尽量不伤你，可是，雪海飘若，你处处与我为难，时时找死，我不除你难解心头之恨！”万俟嫣瞪着雪海飘若，眼中闪烁着利刃般的冷光。

雪海飘若说道，“你若铁了心要除去我，背信弃义也会杀了我的，娃娃求你又有何用？你若遵守诺言，自不必要娃娃相求。”

“雪海飘若，我答应过你父母不杀你，并不代表不让我手下的人杀你，不代表让你自然死去。我将你废了，扔在饥饿的野兽群中，你自己无法从野兽口中逃生，死了与我何干？”

“你――”

“娃娃与我相认，若肯开口求我，我自然会保你这次周全，亦可将你手上的伤治好。要整治你，也会放你自由，让你与我当明正大的再战一场。”

雪海飘若冷哼一声，对于生死，她无惧，要她向敌人低头，她做不到！

万俟嫣说道，“娃娃对你的爱极深，你若死了，她也不活。难道你也愿意让她跟着你去？”

雪海飘若冷哼说道，“娃娃认不认你，那是她的选择，我没权干涉！”

但她却是那个对娃娃作决定有最大影响的人！她说什么，娃娃都会听！

娃娃咳了数声，说道，“你不必逼飘若。要我认你，你得答应我两个条件！”

“你说。”

“第一，你及你的手下永远不准伤飘若半分，更不准要她性命！”

“第二条呢？”

“解散你现在所有的势力，金盆洗手。”

万俟嫣冷哼一声，“你的要求还真的不是一般的过分！太叔九，现在是你求我，不是我求你。”

娃娃扬起一抹凄凉的笑意，“我从不会求你，我只是与你谈条件，做交易。万俟嫣，我可怜你、同情你。”

“可怜我？同情我？”万俟嫣仿佛听到了天大的笑话一般。

“为了一段偏执的爱情，你毁了全部，甚至于差点害死你的爱人，最后落得十七年分离不相见的下场！你的疯狂，导致你众叛亲离，你看看你的敌人，都是一些什么人？你的叔叔、你的侄辈，全都是你的敌人，在你的身边，除了你掌控如同工具一般的手下之外，有一个人关心你么？呵呵！你不可怜么？”

“你――”万俟嫣被娃娃的话刺中心中的痛，当下红了眼，便要扬掌杀人，运起内劲便朝娃娃的天灵拍去。

“不――”雪海飘若凄厉的叫声传出，她欲挣脱随从的束缚前去相救，但被钳制得太紧，根本无法动弹。

娃娃瞪着眼睛盯着万俟嫣，眼中一片冰冷。

那把剑如同利剑一般直透万俟嫣的心，她的掌硬生生地在空中停住。这双眼睛，如此冰冷的眼睛，竟出生她的亲生女儿。

万俟嫣的心闪过一阵绞痛，感到讽刺且可悲，都说母女是世界上最亲的人，可是，她的女儿却当她是最大的敌人！

脑海中有一片暗淡的云彩飘过，使她似乎在瞬间感受到一丝清醒。缓缓地落下手掌，双掌捂住自己的脸，这些年我在做什么？我都做了些什么？为什么自己的至亲骨肉如此痛恨自己，对自己竟然全无丝毫感情？

往事如片断从脑海中掠过。自她与姬无霜分开之后，她便一心想着与她再度重逢相守，便不计一切代价地进行着，对于挡在面前的障碍皆是不留余地的除去。她像是被蒙了心智一般的疯狂，她杀了一个又一个的至亲，她甚至……甚至用活体做实验来炼毒！这是她么？
 

将头从掌心里抬起，回头望向娃娃，迎上的还是那双冰冷绝情的双眼，看她的神情与看雪海飘若的神情是截然相反的两种极端。怪谁？她对她那致命的伤害，她对她没有尽到一丝母亲的责任，她对她只有无尽的伤害。而雪海飘若呢？是她把娃娃救活，是她把娃娃养大，是她给了娃娃一切的温暖！是她弥补了自己少给娃娃的那份亲情、温情。这样算来，她欠雪海飘若一份情，因为她替她养大了女儿！

颓然地坐在椅子上，摆了摆手，说道，“你们走吧。”

娃娃瞪大眼睛瞅向万俟嫣，她没有听错吧？

雪海飘若也目不转睛地盯向万俟嫣，她似乎在瞬间变了个人一般，连眼神都变了，里面的杀气、煞气消失得无影无踪，取而代之的是如那无边幽暗的伤痛。


见众人一副不相信的神情，万俟嫣又继续说道，“送她们离开。替飘若把伤口处理一下。”又对雪海飘若说道，“娃娃的心脏严重受损，我替她换了几个器官，要在这药水中再泡三天才能离开。”说完，缓缓地起身往外走去。

她手下的人虽然不明白万俟嫣为什么在突然之间有这变化，却还是依言照办。

替雪海飘若处理完伤口，将两人送上一艘游艇，让两人离开。站在港口，望着一排排展开的战舰，雪海飘若的心一沉，原以为最起码毁去了万俟嫣的半壁江山，现在才知道之前炸毁的那些对她的打击并不大。

雪海飘若并没有让万俟嫣的人送她们，而是将他们全部赶下了游艇。她很清楚万俟嫣不会是在瞬间转好，她只是突然被亲情打动，谁知道在她冷静下来之后会怎么样？于是，登上游艇之后，检查里面的油是满的，马上以全速离开此地。

万俟嫣站在屏幕前，望着两人登陆离开，心里有些空荡荡的难受。她靠在椅子上，轻轻地叹了口气，脑子中有些混乱，理不清，十分混乱。

“主人，真的就让她们这样子走了吗？不用她们换灵蛊了吗？”一名等级不低的随从低声问道。

“灵蛊！”万俟嫣的眼睛倏地瞪得斗大，她怎么把这事给忘了！抓雪海飘若与娃娃的主要目的是逼叶绫绡交出灵蛊，她的脑子怎么突然犯糊涂把她们给放了！从椅子上跳起来，叫道，“追，把她们追回来！”

“主人……”那随从有点糊涂了，怎么她突然又改变主意了？

“还不快去！”

“是，只是主人，你刚下令放了她们，现在又……”这样子出尔反尔不大好吧！

万俟嫣也想到了这一点，说道，“先别捉回她们，去跟踪她们，把她们监视起来。”

“是！”

万俟嫣起身烦燥地在屋子里转了两圈，又坐进沙发中，揉着太阳穴，她不明白自己是怎么了，怎么突然之间把她们放了！脑子中出现两股念头，一股是该好好地保护娃娃，不再让她受到伤害，另一股却是若娃娃再与她为敌便杀了她，利用她得到灵蛊，找到姬无霜，这两股念头扯得她头痛欲裂，让她不知道该如何是好，让她觉得无措，抱着头缩在沙发中，意识越来越混乱，越来越模糊，在闭上眼的时候，她脑海中的两个念头仍在交战，“她们是母女，不该是敌人的。”“姬无霜，她不计一切代价也要得到！”

游艇一靠岸，雪海飘若便与叶绫绡联系。

“飘若！”叶绫绡在手机中听到雪海飘若的声音惊喜地叫道，“你和娃娃没事吧？”

“暂时没事，我们在X港口。”

“万俟嫣呢？她在你们的身边还是你们已经逃出来了？”

“她放了我们。”雪海飘若把万俟嫣的情形简短地说了遍。

“呃，她……她的脑子没病吧？”叶绫绡不明白一个人怎么突然有这么大的转变，难不成娃娃让她变好了？她又想起一件事情，就是那日自己练“断情心法”的情形，突然之间她似乎明白了一点什么，但又觉得有点不可思议，又更觉恐怖！

“我也不好说，娃娃有重伤在身，不方便移动，你们还是快点来接我们。”

“嗯，我马上让月扬去接你们。哦，对了，我这里已经调集了特种部队，准备把万俟嫣的老窝端了，你从那边回来，对我们或许有一些帮助。”

柳月扬见到雪海飘若与娃娃的时候吓了一大跳。雪海飘若的手上打着石膏，身上是伤痕累累，脖子上都有血痕，而娃娃则更恐怖，居然躺在装了半罐奇怪液体的棺材中，只露出个脑袋在液体之外，脸上没有血色，活像一具…… 

 
娃娃苦笑一声，“很难看是吗？”

柳月扬点了点头，是难看得有点诡异！

“能活下来都不错了。”娃娃的鼻子有点酸酸的，差一点点都她雪海飘若都进了阎王殿。若非万俟嫣有这么精湛的医术，能在五分钟之内从她的手下身上取下器官替她换上，她现在已经死了。而飘若……娃娃打了个寒噤，要是再晚一秒，她和万俟嫣都得被那颗手雷炸死！

柳月扬心里有点沉甸甸的，她说道，“走吧，绫绡还在等我们。”转乘上军用直升机，几人直奔军区。

叶绫绡见到两人的时候心里都打了个突，这一次神翼组织的损失还真惨重！重伤三人！雪痕躺在床上还没有醒呢！

至于灵蛊，趴在叶绫绡的肩头，见到娃娃的惨相，先是一愣，随即豆大的眼睛睁得老大，然后接连发出“唧唧唧唧”的叫声，嘴巴咧得老大。

再笨的人也听得出这小东西是在笑，气得娃娃直咬牙，恨不得抓一只拖鞋给她扔过去。

叶绫绡也觉得这灵蛊太可份了，这时候还兴灾乐祸，“吧叽”一巴掌打在她的脸上，“唧”灵蛊惨呼一声，表情僵住，不敢再笑。

把娃娃逗得直乐呵。

雪海飘若望向娃娃，她的笑像是有魔力一般让她的心情在瞬间变得很轻松，将劫后余生的悲伤气息一扫而空。深吸口气，将娃娃的笑，牢牢地刻在心里，她突然之间发现自己是多么需要娃娃的笑，突然之间明白娃娃对她是多么的重要！眼中浮起一丝水雾，她不该与娃娃错过的，娃娃爱她，她也爱娃娃！

走过去，蹲下身子，温柔地抚着娃娃的脸蛋。

娃娃定定地望着飘若，沉溺在她的温柔中无法自拔。雪海飘若在娃娃的额头轻轻地吻了吻，说道，“快些好起来，别跟灵蛊斗气。”

“嗯。”娃娃随从地把头靠在雪海飘若的掌心。

叶绫绡凑到柳月扬的身边，说道，“月扬，有没有发现娃娃与飘若之间有点不一样了？”

“有啊，多了层蜜嘛！”柳月扬说道。

雪海飘若去洗了个澡，换了身干净的衣服，吊着只打了石膏的手臂，来到叶绫绡的临办公室。

“什么时候行动？”

“今天晚上。”

雪海飘若说道，“需要我一同前往么？”

“你有伤，还是别去了。”

“嗯，这是我凭着记忆画的毒龙岛的地形图，不完整，但对你们应该有些帮助。这里是战舰基地，也是一道通往内部的通道之一，大概停了六七十艘战舰。根据她地下基地的规格还算，这独毒岛应该是中空的。”

“好，谢谢你，有这份资料，我们的行动方便多了。”

“不用客气。哦，对了，你们是打算怎么去？他们的监控系统十分的先进，恐怕不好进入。”

“嘿嘿，让她尝尝我们新研究出来的新式武器，保证让她今日完蛋。”叶绫绡扬起一抹坏坏的笑容。
叶绫绡带兵前往毒龙岛，留在几人在军区中。
 
军区的司令对几人十分礼待，颇有想招为己用的意思，皆被几人婉言谢绝。

两日后，叶绫绡带着一身的伤回来。俊美的脸上也被剑划了道一寸长的伤痕，身上更是大大小小的伤痕不少。回去司令部将战果汇报之后，直奔几人的住处。

柳月扬见到叶绫绡一身的伤，心疼得半死。

叶绫绡笑着捏了捏柳月扬的脸颊，说道，“我没事。”看得出她的心情很好。

雪海飘若问道，“怎么样？胜了？”

娃娃也有些紧张地望向叶绫绡，张了张嘴，想问些什么又没在问。

叶绫绡说道，“大获全胜，不仅将毒龙派夷为平地，还缴获了许多先进的武器装备，包括几首战舰，嘿嘿，这次我又可以大赚一笔了。”

“那万俟嫣呢？”雪海飘若问道。

“逃了。”叶绫绡想到这里有点郁闷，“那么多的特多种，那么密集的子弹居然还是挡不住她，让她冲出去，抢了艘快艇跑了。”想到那快艇，叶绫绡气得直咬牙，早知道那艘快艇是经过改装的，她就该把它毁了或是藏起来。那快艇的速度……真让人眼红！

雪海飘若轻叹一声，让她逃了只怕是后患无穷。斩草不除根，春风吹又生！

娃娃则是暗暗松了口气。

叶绫绡走到雪痕住的房间里打开房门看了眼，又将房门拉上，回头问道，“雪痕还没有醒吗？”

“快了，这几天我们召集了军区的几个专家给她进行了一些刺激治疗，效果不错，估计今天晚上就能醒过来。”

柳月扬搬出药箱替叶绫绡把身上的伤口处理好，然后叶绫绡便往司令部跑了。

“喂，你又往哪去？”柳月扬不满地拉住她，虽然是受些皮外伤，可也要好好地休养才行啊。

“我的车被炸了，不趁着这次战功问那帮老头子要一辆回来，我开啥？”

“呵，国际刑警到军区司令部要车？”雪海飘若觉得有点好笑。

“有什么奇怪，我是一人兼多职，在这军区中也有职位的。再说了，他要是不给，我直接把这批军火武器开到国际刑警总部去，到时候别说一辆跑车，就算是一辆多功能海陆空三用飞行器他也得配给我！”叶绫绡嚣张地叫道。抛开那些导弹、枪械、坦克不说，光是那一百多艘战舰就足够了。

雪海飘若闪到叶绫绡的身边，把身子凑到她的面前，冷幽幽地问道，“你也身为神翼的一员，我也为你提供了一些非常有用的资料，你就没想着为神翼留一些？”

叶绫绡嘻嘻笑了笑，转身便跑了，气得雪海飘若直跺脚！早知道她就跟着去，好歹也为神翼弄些装备，免得将来要布置装备还得冒风险走私，还得自己掏钱。

叶绫绡则死皮赖脸外加要胁地问军区再要一辆跑车，她要求这车要能够海陆空三用，而且速度要达到国际一流标准。上面的人最初是死活不同意，指着叶绫绡的鼻子在骂奸商。叶绫绡一拍桌子，大声喝问，“一句话，到底给不给？”横眉竖眼，一副你要是不给就走着瞧的模样。

“咳！小叶子，别火嘛。”见叶绫绡发火了，他们的火气倒小了。“我们正在讨论要将你调回来，国际刑警那边已经替你交了辞职书了。”

“什么？”叶绫绡差点吐血，“我什么时候说过要辞职了？”她国际刑警的身份多方便啊！在外办事，绝对比军区的身份好用得多！ 

 
“呃，你这么有用的人才，我们想……”
“想都别想，首长，你说我的贡献大不大？你说要是这毒龙派的军事力量对准咱中国开火的后果会怎么样？我难道申请一辆小小的车以方便以后的工作就这么难吗？就为了这破事，你们还要把我从国际刑警处调回，这么多年在外的打拼我容易么我？好不容易建立了一些基业，你们就这样子跟我撤了？我容易么我？哪次在国际刑警处捞到好处没有分给你们？就拿这个案子来说，本来我是替国际刑警处办事的，到最后呢？从病毒研究中心弄来的资料、样本全都给你了，这些东西，就算是日本、美国也得再用十几二十年的时间才赶得上，超过咱国内目前的水平也不止十几二十年吧？国际刑警那里我是一根毛都没有分给他们！这次行动，那岛屿在公海，按理说也不该中国军方出面，缴获的东西也不应该运到中国，结果呢，我硬是给你们拖回来了，还没拖到别的地方去，直接拖你这里来了，而且全是国际上最先进的装备，能把咱军区的力量加强多少？加上这批装备，咱们跟别的军区的距离就拉远了，别的军区能比得上吗？您们几位老人家在军事委员会说话的份量又得加重多少？”叶绫绡一副委屈至极的模样，一篇长篇大论说得在场的几个人都不好意思。

“好了，小叶子啊，呃，那个，你的辞职申请书我们给你收回就是，还有这个车也给你配，一律按照你的要求办。”

“这是申请书，麻烦签字！”叶绫绡把申请书放在司令的桌上。

司令拿起笔，想了想又放下，说道，“我听说在云南有个秘密组织是养毒蛊的，你跟他们颇有交情，能不能将他们召来再编一支特种部队！”

叶绫绡笑了笑，说道，“司令，一码归一码事，你还是先把我的申请书签了。”

“这样子吧，你完成这个任务，我立即让人按你的标准……”

“司令、首长我这次受了重伤，估计是被炸弹伤了脑子，我想请长假休息个一年半载。”叶绫绡捂着头佯装头痛。心里则暗骂，这帮老东西，真罗嗦。

“给你！”司令叹了口气，无奈地摇了摇头，大笔一挥签下了字。

“谢谢司令！”叶绫绡拿着批准了的申请书，跃起来“叭”地行了个军礼，脸上笑开了花！嘿嘿，老张、老刘、老王、老吴、老孙，我来了！

“小叶子啊，关于那养蛊组织的收编？”

“司令，老实给你说吧，那组织在上次行动中已经被毁了，被那个毒龙派的万俟嫣毁的。”

“真的？”

“嗯，不信你可以派人去查。”

“那你有没有抢救到一些什么资料？”

“那倒没有。”

“我听说你得到一只……呃，小动物，比较特殊……”

“司令，你老就别打那东西的主意了，偶还得用它来引那万俟嫣出来，而且，这东西不好对付，就留给你可怜惜的部属我来对付吧。司令，打扰你半天真不好意思，我还有要紧的事就先走了，再见。”叶绫绡说完，一溜烟就跑了。司令冲旁边的几位无奈地摊了摊手，笑道，“这丫头，越来越难缠，都快成精了。”

“她的身手又好了不少嘛，从你这里到穿过院墙只用了五秒！”

“是吗？上次好像是十秒，这次居然又提高了一半啊？”

叶绫绡拿着批准书直奔机械改造处，她一冲进去，里面那几个专家见到她便躲，结果硬是被她给拽出来，霹雳叭啦地将批准书、自己设计的图纸草案、还有功能要求告诉给众人，让他们给她在一个月之内造出来。

有一个老头子听完之后，当场晕倒在桌子底下。被叶绫绡在头上的某个穴位轻轻地一拍，又给救醒了。

接下来的一个月，叶绫绡就窝在机械改造处监督他们改造她的车子，自己也加入到里面去，偷学了不少技术。

因为柳月扬她们是外人，只能住在军属住宅区，不得离开半步。几人都在养伤，无聊得紧，便凑到一起聊聊天、打打牌，讨论讨论武学造诣，相互交对方一些自己所擅长的专长。

那灵蛊则是每天忙得两头跑，有空的时候就往叶绫绡那边钻，肚子饿了就回来找柳月扬和雪痕要蛊虫吃。
一个月很快便过去了。叶绫绡的车也改造得差不多，几人的伤也快养好了。

娃娃坐在门口晒太阳，一脸的困惑。
 
“娃娃，在想什么？”雪海飘若走到她面前轻轻地搂着她。

“我在想那灵蛊，它有三天没有回来吃东西了，真奇怪！”

“说不定被叶绫绡扣在那里了。”雪海飘若答道。

“哦。”

叶绫绡总算是从机械房里出来了，肩头上坐着吃得肥嘟嘟的灵蛊。她发觉这几天灵蛊长胖了很多，觉得奇怪，那几个女人什么时候这么舍得给灵蛊吃东西了？

“咭！”灵蛊发出声变了声调的闷哼声，叶绫绡侧头看向它，灵蛊不好意思地咧了咧嘴，吐了吐舌头，跟着又是一声闷哼的怪叫！

“你叫什么？”叶绫绡盯着它，这声音怎么怪怪的。

“咭！”又是一声。

叶绫绡瞅着她，总觉得这声音太怪，边走边想，总算是想到这声音怎么怪了，就像是小孩子吃多了发出的打嗝的声音。她用手摸了摸灵蛊的肚子，好家伙，撑得硬鼓鼓的。那几个女人发什么疯啊，喂这么多也不怕撑坏。

在穿过住宅区的时候，见到前面有几个生物作战小组的人正在边走边讨论些什么。因为不在一个部门，彼此之间都不怎么感冒，也就没上前去打招呼，不紧不慢地在后面走着便是。她是习武之人，又是特种部队出身，受过专业训练，走起路来没声没响的，前面的人也没有注意到她。

“上头发话了，如果再找不出那些游离体丢失的原因咱们几人就得下课了。”

“唉！连续三天了，都丢了三十多只了，而且丢的全是最好的，今天上午，连阿生的那条蛇王都被咬成重伤，还不知道救不救得过来。”

“唉！”

“要是被我知道是谁干的，我剥了他的皮！”

“再这样子下去，作战小组迟早得完蛋！那些游离体转移到那么隐蔽的地方都能被他找到，这家伙也太厉害了！我怀疑是我们小组中有人在捣乱！外面的人哪里会找得来？”

“嗯，有可能，说不定就是他！”

“谁？”

“大家心知肚明。”

几人越走越远，拐进了生物研究小组的住宅楼，叶绫绡也拐进了柳月扬他们住的住宅楼。一进去，便见到柳月扬正在楼下的游泳池里游泳。她微笑着走了过去。
月扬游到岸边，见到叶绫绡，扫了她一眼，像没看到一般转身往反方向游去，游到对岸，爬上岸，拿起毛巾擦了擦身上的水珠，往楼上走去。

叶绫绡愣了一下，便又追了过去。

推门进屋，见到柳月扬已经换好衣服，正在用吹风吹头发，她从柳月扬的身后搂住她的腰，在她的脖子上轻轻地啄了一下。

岂料，柳月扬突然一把扣住她的手腕，再一个翻转，然后身子一侧，胳膊肘重重地击在叶绫绡的小腹上。

“痛！”叶绫绡惨呼一声，还未反应过来，柳月扬便又一个过肩摔将她摔在地上，然后又把她抓起来，一脚踹在她的肚子上，将她踹飞到床上。

叶绫绡趴在床上，痛得眼睛鼻子全皱到一块了。

那灵蛊傻眼愣了好一会儿才回过神来，瞅瞅叶绫绡，又瞅瞅柳月扬，然后尖叫一声，“唧――”以迅雷掩耳之势朝柳月扬扑去。

那灵蛊看向自己的时候柳月扬就知道它要干什么，见到它扑来，随手抓起一边的棒球棍便朝灵蛊的头顶击去。

“唧！”灵蛊惨叫一声，棒球棍刚好偏过它的犄角砸在额头上，它一阵头晕目眩便落在地上，豆大的眼珠转来转去，身子摇晃几下，然后趴在地上。

雪痕、雪海飘若、娃娃三人站在门口，一头雾水地望着屋里。

娃娃吐了吐舌头，对雪海飘若说道，“飘若，这柳月扬好厉害！这会儿真像头母老虎！” 
   
柳月扬闻言回头看了眼三人，惊觉到自己的失态。扬起一抹倾国倾城的笑容，款款移动莲步到门前，温柔地将门关上，落下小锁。然后笑容在瞬间消失，换上一张冰冷的面孔，回头瞪着叶绫绡。

那灵蛊回过神来，仰起头作一副攻击状！

柳月扬冲她一瞪眼，“没你的事，闪开！”

那灵蛊缩了缩脖子，犹豫地望了望叶绫绡一眼，把嘴边的白液咽了回去。

叶绫绡蜷缩在床上，痛得半死，莫名其妙地挨这顿打都不知道是为了什么。

柳月扬沉着张脸往叶绫绡走去，弥漫着山雨欲来之势。

那灵蛊也觉察到了，“唧”地一声尖叫，跃到叶绫绡的面前，仰起头对着柳月扬，一副保护叶绫绡的姿势。

柳月扬转身拿出一个蛊盅，揭开盖子放在桌子上。

灵蛊咽了咽口水，又“咭！”地一声打了个饱嗝，目光有几分不舍地在蛊盅上流连了两分钟，然后坚绝地冲着柳月扬摇了摇头。

叶绫绡抬起头刚好看到这一幕，把她给感动得啊！一把将灵蛊抱在怀中，它对她真好，为了保护她，居然能够抵挡蛊虫的诱惑。但她给忘了，那灵蛊现在是已经撑得再也吃不下任何东西！
有灵蛊护着叶绫绡，柳月扬不好再下手，她转过身去，坐在椅子上生闷气。

叶绫绡把灵蛊放在床上，然后下床往柳月扬走去。

灵蛊尖叫一声，贴在叶绫绡的腿上。

叶绫绡拍拍她的手，将它抱起来放在床上，说道，“别担心。”走到柳月扬的身边，斜靠在椅子上问道，“怎么了？”

柳月扬扫了她一眼，没理！

叶绫绡偏头想了想，算是明白了原因。原来她是在为自己一月未归而生气呢！说道，“别生气了，我知道错了！”

柳月扬还是没理她。

“月扬，别气嘛，要不你打我罚我都成！”叶绫绡说完这句话便后悔了，她真有点担心这毒妇真打她罚她。

“这可是你说的。”柳月扬站起来，一脸邪邪的坏笑。

叶绫绡的汗毛都竖起来了，当下陪笑说道，“月扬，我的亲亲宝贝。”伸手搂住柳月扬的腰。却被柳月扬一手打下，跟着她手一扬，一股温香的气息弥漫开来。叶绫绡惊觉地屏住呼吸，倒退数步，问道，“什么东西？”

“醉生梦死欲生难生欲死难死散!”柳月扬笑得一脸奸诈！

“是什么东西？”

“软骨散、痒粉、春药、迷幻药的混合散！”

“你！”叶绫绡只觉身子一软便往地上滑去。

柳月扬一把扶住她，将她丢到床上。“毒妇，你可别……”骨子里传来一股若有若无的痒感，小腹升起一股暖流，“给我解药！”

“嗯，放心，我不会给你解药的！”柳月扬笑着轻轻地抚着她的脸。

叶绫绡叫道，“好月扬，给我解药，我知道错了！”

“放心，虽然你让我别给你解药，但我这么爱你，怎么舍得你受苦，我会在两个小时后给你解药的，慢慢享受吧，这种特殊待遇全世界只有你才有，别人想要我还不给呢。”轻轻拍了拍叶绫绡的脸颊，在她的唇上吻了一下，然后浅笑着风情万种地退出了房间。

“毒妇――”叶绫绡的惨嚎声被隔绝在柳月扬关闭的房门里，柳月扬的身影也随着房间的关闭而消失。

叶绫绡在床上，全身热得像着火一般，身上异样的烦燥，想发泄出来，却找不到渠道。身体软软的，使不上力道。想解开扣子让自己凉快一些都是那么的坚难，但还好这软骨散的药力不是太强，让她还能动。骨子里像是有蚂蚁在爬一般，她的手在身上又抓又挠，可根本抓不过来，而且因受软骨散影响力度不够，根本就抓不到。没一会儿，她便产生幻觉，见到自己正处在一片火海中，还有无数的蚂蚁往她的骨子里钻……

“啊……”痛苦的惨叫声从叶绫绡的口中溢出，她的身躯在床上扭动着，衣服了渐渐地一件接一件地被她扯下。身上被她抓出无数的淡淡红痕。全身上下被一股欲望的红晕所掩盖。

灵蛊跃到梳妆台上望着叶绫绡，豆大的眼睛眨了又眨，不明白她怎么了，但也知道她难受，可又帮不了她，最后急得在梳妆台上跳来跳去。一会儿到叶绫绡的旁边，一会儿又窜到窗台上，一会儿又窜回梳妆台。后来，它从窗户窜了出去，从另一间屋子的窗户窜入客厅中，在众人的面前又蹦又跳又叫，急吼吼地求救。

娃娃好奇地望向灵蛊，问道，“你干嘛？”

那灵蛊见娃娃理她了，乐得吱吱叫了声，然后咬了咬她的裤角，自己奔到叶绫绡的卧室前撞了撞门。

娃娃睁大眼睛看着她。

它见娃娃没动，又赶紧跑回来，用嘴巴咬着娃娃的裤腿往门口拖。

娃娃随着灵蛊的拖动，慢吞吞地走到门前，灵蛊又是撞门又是尖叫，那红木大门没一分钟就被它撞出个够它进出的洞。叶绫绡的痛苦的呻吟声从里面传出，把灵蛊急得直跳。

“绫绡怎么了？”雪海飘若的神色一变，能把这灵蛊急得这样子来求救。

柳月扬不紧不慢地喝着茶，说道，“没什么，闻了点不该闻的东西而已。” 

 
雪痕张大嘴巴，“你对她下毒了？”

“嗯哼！”柳月扬不以为然地扬了扬眉，搁下茶杯，起身拿起球拍，问道，“谁去打球？”

灵蛊在娃娃的脚边急得直跳，不断地蹭着她的腿。

娃娃也明白灵蛊的意思，可这是人家两口子的事情，她不好意思插手。回头望着柳月扬说道，“月扬姐，你看绫绡姐叫得那么痛苦……”

“我没听到，耳朵暂时聋了。”柳月扬淡淡地答道。

娃娃低头望向灵蛊，说道，“不是我不帮忙，是帮不到。解毒还需下毒人，你得去求月扬姐才对。”

灵蛊叫了声，又奔到柳月扬的身边，巴在她的裤脚上“唧唧”直叫。

柳月扬没理她，拿起球具直往外走。灵蛊也不妥协，就一直巴在她的身上。结果，柳月扬在球室里打球，腿上还粘着不停叫唤的灵蛊，惹来不少人奇怪的目光，然后这些人皆受不了它那恐怖的叫声纷纷逃走。

两个中年男子从球室外经过，听到这高分贝让人头痛的叫声都不由自主地停下了步子。“老高，你有没有听到什么？”

“听到了，这叫声……”

“难不成……”

两人相视一眼，沿着声音寻去，赫然见到一只一尺来大的怪动物贴在一个美女的腿上直叫唤。

“那是什么？像不像游离体？”

“外形不像！”

“可这发出的音频倒挺像，但游离体是纯粹的超声波，这东西发出的声音居然是两种声波的混合体。”

“那是什么东西？会不会是新品种？难道咱们小组又调了新成员来了？这女孩子我们怎么从来没有见过？”

“闭嘴！”柳月扬被吵得烦了，球拍毫不客气地拍向它的头上，灵蛊赶紧用犄角去顶住，结果那球拍当场折成两断。

灵蛊顺着柳月扬的腿一溜烟爬上她的肩头，在她的耳边吱吱直叫。

柳月扬可不像叶绫绡那样久经她在耳边荼毒的训练，当下耳膜刺痛，一股血迹沿着耳朵及鼻子便流了出来。

她一巴掌将灵蛊拍下肩头，一脚踩在它的背上，气愤地叫道：“闭嘴！”右手捂住耳朵，耳朵里传来轰鸣之声，啥什么都听不到了，也不知道有没有被它给毁掉。

灵蛊惨叫一声，被柳月扬一吼也不敢再叫了，抬起头可怜兮兮地望着柳月扬，豆大的眼眶里还滴出两滴泪水。

至于旁边的那两个人，捂着耳朵躲到一边去了，鼻子里也渗出血迹。

柳月扬见到它那模样也于心不忍，这东西这样子缠着她也是为了救主。抬起腿，将她抱起来。
“唧――”灵蛊低低的声音拖得长长的，像是在乞求。

“好了，别叫了，我这次放过她便是。”柳月扬收拾好自己的东西往外走，这时候才发现原本有几个人的球室中居然只剩下她一个了。

           
柳月扬回到屋子里，将房门打开，随即赶紧关上，将雪痕、娃娃、雪海飘若三人好奇的目光挡在外面。

叶绫绡躺在床上，身上一丝不挂，满身大汗，粗重地喘着气，呻吟声中溢满痛苦。柳月扬的心里闪过一丝不忍与愧疚，走上去将解药替叶绫绡喂下。两三分钟后，叶绫绡慢慢地安静下来，偏着头缓缓地沉入梦境。

柳月扬坐在床前，轻轻地抚着她的脸颊，拂开被汗湿的长发，幽然一叹，伏下身子抱着叶绫绡。虽然气她恼她，但见到她如此痛苦的模样，痛的竟是自己的心，觉得自己太残忍了。

大约过了一个小时，叶绫绡缓缓地睁开双眼，盯着柳月扬。

“醒了？”柳月扬扬起嘴角轻轻地问道。

“你真毒！”叶绫绡咬牙切齿地叫道。

柳月扬勾了勾嘴角，“多谢赞扬，不毒怎么配得上你给我的毒妇称号！”
 
叶绫绡气得从揭开被子便从床上坐起，还未来得及向柳月扬发作便惊觉到自己一丝不挂，当下又钻回了被子。

柳月扬勾起嘴角，坏坏地笑道，“刚才我进到屋子，见到有人赤裸着身子在床上扭动娇躯，风光无限呐！”

“毒妇！”叶绫绡气极，从被子里伸出手臂掐住柳月扬胳膊上的一些肉使劲地拧。

“疼！”柳月扬皱着眉头叫道。

“我跟你有深仇大恨啊？这样子折磨我？”

“哼哼！”柳月扬冷哼两声，包含警告的目光盯瞅着叶绫绡。

叶绫绡心虚的躲开柳月扬的目光，这事也是她的不对，是她不该把她撂到这边一个月不理不睬。

这一闹腾之后，柳月扬的气也消了，叶绫绡理亏在先，虽然是吃过一些苦，却也不放在心上。
从房里出来，两人又和好如初。

叶绫绡把灵蛊抱在膝盖上，身子斜靠在柳月扬的身上，手捏了捏灵蛊的肚子，这东西吃这么多也不怕消化不良啊。她对柳月扬说道，“毒妇，你的蛊不用本钱的啊，怎么胃它吃这么多，今天撑得直打嗝，现在过了这么久肚子都还是圆圆的，也不怕把它撑坏。”

“我哪有喂她吃东西？这东西几天都没有回来过了，我还以为是你喂的。”柳月扬叫屈。

雪痕端着咖啡从旁边轻过，听到两人的谈话也好奇地停下步子，“难道不是你喂的？”

“我喂的？我在机械改造中心，里面除了金属还是金属，哪有什么蛊虫喂它？”叶绫绡翻了翻白眼。

“那它在哪里弄的东西吃？”几人把目光落在灵蛊身上。

灵蛊非常无辜地看着众人。

叶绫绡突然想起今天生物作战小组那几个人的对话，她的心一沉，可千万别是这东西祸害的啊。惹到那帮大爷，可不是好解决的。

柳月扬注意到叶绫绡的表情变化，问道，“你知道这东西在哪里去弄的东西吃？”

“只是猜测，但是可能性不大。”叶绫绡说道，“不过，得把这东西看牢了。这是军区，它真要跑出去祸害我们可会吃不完兜着走。”现在大家的伤也养好了，她的车也装好了，也该到外面去透透气了。“我看大家也休息够了，要不我们明天上午便离开，不把万俟嫣这块心病除去不安啊。”

当天下午，几人便把行李收拾了一下，叶绫绡又去军火库领了批军火装上车

夜，静静的，军区的探照灯四射。

一个小小的白影迅速地从窗户中跃下，沿途避过无数的监控器与巡逻，轻车驾熟地闯进了生物作战小组的领地，窜入下水道，沿着管道钻进各楼层，灵巧在各房间之间穿梭跳跃。最后进入一间有着巨大水池的屋子。水池上方盖着钢丝盖，上面交织着高压电流。

灵蛊睁着豆大的眼睛瞅了瞅那钢丝盖，转身钻进了一个柜子，用犄角在里面打洞，很快便将那柜子弄穿，打了道通道进入水池中。它一潜进去，豆大的眼中看见许许多多美味的食物，各种各样的都有，每一只都是又肥又大，当下馋得直流口水，一个扑腾冲上去，一口叼着一只，狼吞虎咽地吃了起来。

这些东西又肥又嫩，而且移动缓慢，唯一会的就是发出一种高频率的音频攻击，但这攻击对它丝毫影响都没有。来这里吃了好几天，唯一遇到个稍微强悍点的就是那条蛇，不过还是被它咬得半死，估计是活不了啦。 

突然，屋子里的灯光亮了，急促的脚步声传来。

灵蛊惊觉到不妙，一口衔住只又肥又大的食物，调头便跑。飞快地从刚打的地洞中钻出，钻出屋子，然后便见到有人向它扑来。

“抓住它。”早已守候多时的工作人员纷纷向灵蛊扑去，手中拿着各式各样的怪异工具，上面还闪着诡异的波光。

灵蛊扑过去，撞在一根棍子上，挨着的部位立即传来一股刺痛及麻木，它发出声凄厉的惨叫，口中的食物掉在地上。灵蛊抬起头便朝那东西喷出口白液，上面立即冒出白烟，波光立即消失。跟着，又有大网与各种工具向它罩来。灵蛊尖声利叫数声，白色的液体不断地喷出，那些东西在瞬间被腐蚀，而在场的工作人员纷纷痛苦地抱着头。早知道这东西的叫声太厉害，都戴上了护具，没想到它的叫声居然能穿透护具！太强悍了。
趁着工作人员一缓，灵蛊又把掉地上的食物衔在嘴里，然后用头撞破防弹玻璃门窗，从三楼上一跃而下，落在楼下花坛上，跟着以闪电般的速度向外奔去。

回到叶绫绡的住处，灵蛊趴在门外，狼吞虎咽地把食物吃抹干净，然后悄悄地溜到浴室，钻进去把身上沾上的味道洗了个干干净净，再钻到叶绫绡与柳月扬的被祸中，舒舒服服地打着饱嗝准备睡觉。

叶绫绡睡得正熟，突然被一阵敲门声惊醒。

拖着拖鞋，穿着睡衣，打着呵欠去将门打开，“谁啊，半夜三更让不让人睡？”睡眼惺松，满脸不悦，“有话快说，有屁快放，没天大的事情就滚。”

“叶绫绡！”低声的男音传来。

叶绫绡定睛一看，唉哟妈啊！瞌睡虫马上跑得无影无踪。“首长好！”立即行了个军礼！穿着睡衣行军礼，说有多搞笑就有多搞笑！

“听说你们这里养了只小东西，把它带出来看看。”首长跟着在警卫与一群穿着像宇航人员服装的人走进屋子。这群人的手中还捧着一堆奇奇怪怪地仪器。

叶绫绡直觉性地觉得不妙，反射性地往屋子里看去，只见灵蛊正坐在床前睁着豆大的眼睛瞅向自己这边。柳月扬也已经换好衣服从浴室里出来。

“就是它！”其中一个工作人员认出灵蛊，指着灵蛊叫道，“就是这东西潜进游离体池子大肆破坏的！”

灵蛊听到这一声吼，吓得打了个激灵，一个射身往窗外窜去。

“他跑了！”几个工作人员忙冲到窗前，却已经失去了灵蛊的踪影。当下是又急又跺脚，有两个忍不住破口大骂起来。

首先“咳！”干咳一声，那几人惊觉到自己的失态，赶紧立正站好，闭上嘴巴。

叶绫绡的脸上浮起几条黑线，随即转过身，扬起一脸非常温和亲切的笑脸，“不知道首长半夜三更到临有何指教？”

“刚才那怪虫子是你们谁养的？”首长的目光落在刚走出来的柳月扬身上，他听人说是这女孩子养的。

“呃！那虫子也不是养的，是无意中在云南捡到的。”确切地说是那东西自个儿死皮赖脸的缠来的。

“那东西最近几天连续潜入生作物战中心，大肆攻击里面的成体浮游体，给生物作战中心造成无予伦比的伤害。”

“呃！首长，那个只是只蛊虫，它也只吃蛊，相信对生物作战小组的东西不感兴趣！”

“呵呵，你或许不知道吧，这生物作战小组里面的就是一些蛊，这些蛊靠着高音频超声波作战！”

叶绫绡的额头上冒起一层冷汗，心里把灵蛊骂个半死，这次还真的惹祸了！

“这样子，我也不多说了，你把那蛊交出来吧。”

叶绫绡的眼睛倏地睁得老大，随即扬起一抹笑容，说道，“那不好意思，首先，虽然我本人是百分之百地愿意将灵蛊交给你们，但是因为目前我们有个十分重要的任何需要这只蛊虫去完成，所以暂时无法交给你们。”开玩笑，交给他们，那这灵蛊还要不要？弄过去不知道被他们整成什么样了，她傻啊！

“叶绫绡，相信你应该很清楚规定，所有的此类生物都归纳到生物作战中心，就算是要使用，也得由生物作战中心的人安排。”

靠！我自己的蛊要使用，还得让你们安排！

叶绫绡说道，“首长，很抱歉，这蛊目前还没有编排到生物作战中心，它属于野生的蛊类！”

缓了一下，又说道，“您是生化处长，而我是属于特攻处的，您老有什么问题可直接与我们处长商议！天色已晚，就不敢再劳烦处长，您请！”
“叶绫绡，这蛊在我们生物作战中心捣蛋，我们有权将它带走归案！”

“呃，那很好，不过这灵蛊现在已经逃了，不在我屋子里了，如果生物作战中心的人要追捕，我不阻拦。”叶绫绡缓了一下又说道，“另外，麻烦处长加强生物作战中心的防备，连一只非专业人员培养的野生蛊类都冲到你们那边捣乱……！”语音谦卑，说出的话却不好听。

“那麻烦你们将这蛊的饰养员叫出来？”那处长压着气说。

“我之前已经说过了，这是捡来的蛊，并不属于我们这里的谁。当然，若你真要找一个人出来，那你就找我吧！处长，我就不招待您了，明天一大早我还得出任务，继续缉捕那万俟嫣，她的危害相信您是知道的，与这蛊相比，谁轻谁得相信您很清楚！”

那首长哼了一声，说道，“你这是拿万俟嫣来压我？”好大一顶帽子扣下来。

“不敢，只是我们特攻人员也有特攻人员的难处，如果司令交办的任务办不好，司令怪罪下来谁都担当不起。对不起，天晚了，不送。”叶绫绡见这生化处长死皮赖脸不肯走，干脆过去替他将门拉开。 

“哼，叶绫绡，走着瞧！”

“首长慢长，天黑不好看路，小心别摔跤！”叶绫绡笑眯眯地说道。

“哼！”

一行人无趣地离开！

叶绫绡皱了皱鼻子，以为可以随便来抓人，也不看看她是谁！

娃娃把卧室的门打开，说道，“那些人也是纸老虎嘛，要是我，肯定动手硬拿人？”

叶绫绡的神色一凛，说道，“他敢！”在这军区里，他是出了名的护短难缠，而自己的名号也不弱，到现在为止还没有人敢跟她正面起冲突！不过，灵蛊到别人地头上闹出那么大的事，说出来也是自己理亏，还是先溜为好！当下说道，“大家收拾下一下东西，十分钟后，我们离开这里。”嘿嘿，等她把万俟嫣也抓回来，再立一个奇功砸死他们，看他们还敢不敢来找她算帐！

“那灵蛊呢？”娃娃问道。

“咱们先收东西！”叶绫绡将食指与拇指放入手中，吹了声响亮的口哨。结果却没有见到灵蛊冲回来。

等她把东西收手，全搬上车上的时候，又吹了声又急又响的口哨。

跟着，便看到远处灯光大亮，警笛长响，人影乱动，许多生物作战中心的人往他们这里冲来。
“哇！”娃娃瞪大眼睛看向那边。

跟着，众人便觉得耳朵、脑袋一阵刺痛，鼻子里、眼睛里、耳朵里皆浸出血渍！

“该死！是生物作战中心那帮家伙的怪东西发出超声音频祸害人来了！”叶绫绡一边运功抵抗，一边将火点燃，驱动飞形系统。

原本的跑车立即展开变形，车门变成机翼，前端后尾皆变在战斗机的形式，转眼间，一辆拉风的跑车变成了一辆战斗机。叶绫绡打开窗户，又一声急促的口哨吹出。

一道白光生物作战中心方向急速地射来，没片刻便冲入车上。

叶绫绡关下窗户，油门一踩便快速滑行起来，跟着便飞上天空，扬长而去。

飞到半高，调整好高度及方位，叶绫绡回头看向灵蛊，当下差点把它给踹出去。这灵蛊的头上顶着两团软软的还在嚅动的像烂肉一样的东西，嘴里还衔着一只像青蛙又不似青蛙，像西瓜又有腿的怪东西，那东西的两只脚还在蹬，嘴巴一股一股。雪海飘若、柳月扬、娃娃几人都捂着耳朵，鼻子里不断地流出血。

叶绫绡也觉得头晕脑胀得，她拔出匕首，一刀插下去，正中那怪东西的头顶，一股绿色的汁叶喷出，落在座椅上，马上腐蚀出一个大洞。那东西抖了抖便不动了，雪海飘若她们也露出副松了口气的感觉。

灵蛊把那东西吐出来，大口地吃了起来，把叶绫绡恶心得半死，恨不得一脚把它踹下飞机。
再看到那被腐蚀的座椅，真恨不得将灵蛊掐死，想伸手去拍它，偏这东西全死都那恶心的东西，气得她直发抖，却又无可奈何！
飞出军区，落在郊区高速公路上。深夜的高速公路并没有多少车辆，显得十分寂静。

叶绫绡将车变回跑车的模样，在高速公路上行驶，开入市区。当叶绫绡把车停下来的时候，灵蛊已经把那几只东西吃完了，撑得坐在腐蚀坏的座椅上一动也不动。

把车开到通宵营业的汽修中心，让人换了座椅。

汽修中心的人好奇地看向几人，突然之间出来五个大美女，还带了只怪怪地动物，不禁感到十分的好奇，再一检查这车的结构，绝对与他们所见过的任何车式款式相同。虽然它的外形很像法拉利跑车，但在其内部构造上比跑车复杂得多。
 
叶绫绡点了支烟吸上，十分不爽地瞄向撑倒在地上的灵蛊。

那灵蛊不时地侧眼描向叶绫绡，它敏感地感觉到叶绫绡不对劲。

叶绫绡抽完一支烟，熄灭后潇洒地弹入垃圾桶，然后拿起水龙头便冲入灵蛊，跟着拿起刷汽车的刷子在它的身上使劲刷。

“唧唧”灵蛊凄厉的惨叫声传出，扭着身子想逃开，却被叶绫绡摁住，只得以凄惨的叫声表达它的不满。

那几个换座椅的工作人员在听到灵蛊的惨叫声后纷纷捂着耳朵痛苦地蹲在地上，有两人甚至倒在地上，他们的口鼻中都喷出血。

“绫绡！”雪痕的脸色一变，“让灵蛊别叫了。”

叶绫绡回头看了一眼，暗叫不好，一个巴掌拍在灵蛊的嘴巴上，“闭嘴！”

灵蛊吃痛，又叫了一声然后把嘴闭上。

叶绫绡用水冲去灵蛊身上的泡沫，见它身上已经没有了污渍，才把它放开。

柳月扬走到倒在地上的几个工人旁边，替他们把脉检查了一下身体，说道，“没有生命危险。”她对一名工作人员问道，“你没事吧？”

那工作人员茫然地看着柳月扬，眼睛里流露出一丝惊骇。

“你没事吧？”柳月扬再问了句。

雪痕也问道，“有没有觉得哪里不舒服？”这些人只是普通人，没有受过任何训练，真担心他们能不能受得了这灵蛊的怪叫。

“你们说什么？”那工作人员问了句。跟着神情一变，用很大的声音叫了声，然后像见鬼一般跳起来，“我听不到自己说话了！”

几人相视一眼，惊觉到不妙。

叶绫绡的心一沉，拨下救护车的电话。

很快医院的救护车来了，将几人送到医院去，送到医院一检查，几人的耳膜都被刺穿，听觉神经严重损伤，造成永久性失聪。有一个更严重，连脑神经都受到损伤，造成昏迷，据医生判断，醒过来之后可能会造成智力障碍。

几人坐在医院的走廊上，目光都落在灵蛊的身上，这东西这次闯大祸了。那四个人都成了聋子，还有一个人可能会变成聋子和傻子。

雪海飘若沉吟片刻，问道：“现在怎么办？”

叶绫绡说道，“还能怎么办？赔钱了。”紧皱着眉头，心里十分难受。

警笛声从远处传来，过了几分钟便有几个警察走了过来，后面还跟着一个汽修中心的工作人员。

“就是她们几个，就是……就是那只怪动物。”那工作人员显出十分害怕的神情指着灵蛊。
灵蛊见有人指着它，很不悦地叫了一声。

那几名警察及工作人员纷纷抱着头，一脸的痛苦。

叶绫绡一个拳头打在灵蛊的身上，沉声喝道，“闭嘴，再叫我把你的声带给割了，让你一辈子当哑巴！”

那灵蛊被叶绫绡一个拳头打翻落在地上，委屈地扁着嘴巴，张大嘴巴，又想叫出声，却被叶绫绡抬起的脚给吓住了，缩在墙角一动都不敢动。叶绫绡瞪住它的表情十分的骇人，那眼神像要杀人一般，灵蛊也被她吓着了。

那几名警察畏惧地看了灵蛊一眼，插去鼻子里流出的血，拿出对讲机叫道，“报告，我们在市中心医院，这里发现高度危险生物。” 

叶绫绡亮出息的工作证，“我是国际刑警叶绫绡。”

那人接过叶绫绡的工作证一看，顿时吓得呆若木鸡。

叶绫绡说道，“这件事情我们会处理，麻烦你了。”

“是！”那人向叶绫绡行了一个礼，说道，“但我们还需要对你的身份进一步确认！”

“没关系。”叶绫绡淡淡地说道。

当那人打电话回去确认完叶绫绡的身份之后，当下慎重地向叶绫绡行了一个礼，然后灰溜溜地带着人走了。

叶绫绡走到那名工作人员的身边，给了他一张自己的名片，“这件事情我会全权负责，有什么事情就打电话跟我联系。”

那名工作人员呆呆地接过叶绫绡的名片，全身直哆嗦，中央下来的特警啊，还是国际刑警！

叶绫绡又带着那名工作人员到医院把预先的医疗费用交了，然后又给了他二十万，说道，“这笔钱你先帮他们保管着，他们如果有什么需要你就替他们去办。每个月从里面抽三千元给你自己作为我付给你的工资。”

“是。”

“这笔钱是给他们用的，如果被我知道你黑这笔钱或者是你卷款逃跑，你就算是逃到南非我也把你给逮得回来。”

“是，不敢不敢。”那人全身直哆嗦。

“还有，我的身份一定要保密！”

“是！”

“通知他们的家人，钱不够可以打我电话，要怎么赔偿也可以电话通知我，我可以付予金钱或者给他们安排一些适当的工作，保证给他们一个满意的赔偿。这次的事情我很抱歉，在此慎重地向大家道个歉。”叶绫绡说完弯腰行了个礼。

“是是是，不敢不敢。”那名工作人员赶紧点头，又慌忙后腿。

叶绫绡把事情安排妥当，对几人说道，“我们走吧。”

叶绫绡走出几步才发现没见了灵蛊。她吹响口哨，也没有见到灵蛊跑出来。

叶绫绡问柳月扬她们，“有没有看到灵蛊？”

几人这才发现灵蛊不见了。

“大家分头找一下，别又让这东西惹祸！它要再惹祸，我真剁了它！”叶绫绡气得直咬牙，这东西专给她找麻烦！

在医院里找了一圈，众人也没有发现灵蛊的踪影。

几人在一楼的大厅碰头，又找到门口的门卫问了一下。

“哦，刚才是见到一个很漂亮的小姐抱着这样的一个怪东西。我还以为是跟你们一起的呢。”

“漂亮小姐？她长什么样子？
 

“看不出确切年龄，穿着身紫色的衣服，神情很冷，那双眼神特别的利害，瞪一眼都能让人发抖。”

“是什么发型？”

“长发，很长，垂到腰后面去了，只用一根丝带轻轻地系了一下。”

“那只怪动物是怎么被她带走的？”

“呃，那动物嘴里好像衔着只虫子，歪歪地倒在一个金属笼子里。”

“谢谢你了。”叶绫绡说道。

雪海飘若说道，“看来灵蛊落在了万俟嫣的手中。”

“那怎么办？”娃娃问道。

雪海飘若望向叶绫绡，“你有办法么？”

“幸好留了一手。”叶绫绡说道，“大家上车吧。”一行人坐到车上，叶绫绡打开卫星定追踪位系统，说道，“现在在福康路，正向涌进路移去，移动速度为80KM每小时。”一踩油门，往前追去。

万俟嫣跟着便拐上高速，急速前进。

叶绫绡将车开到全速追去，很快便拦在了那辆疾速前进的车的前方。驱动武器系统，两个火箭炮发射筒从前盖抬起头，叶绫绡拿出对准话筒叫道，“限你马上停车。”一柄轻机枪又抬起头，对准前面的车轮便狂扫而去。

一声刺耳的刹车声响起，那辆漏气的气车在公路上绕几个圈便停下。

跟着车门被打开，一个男子从车上抱着头下来，“别开枪，别开枪。”

叶绫绡跳下车，只见车里空无一人，倒在车座上发现一张纸条，“小丫头，咱们的账以后慢慢算！”纸条上面还押着一玫微型钢制防腐追踪器。

“追丢了？”雪痕皱眉问道。

叶绫绡点了点头。

“那怎么办？”雪痕问道。

雪海飘若说道，“她是去找姬姨去了。”

“可是除了灵蛊，谁都找不到姬无霜。”

“找个地方休息一下，明天再商量对策。”叶绫绡说道。

几个找了家酒店住下，刚到早上八点，叶绫绡便被一阵急促的电话声吵醒。

“喂，叶绫绡，马上赶到天兴区临江大道康乐小区来，你那怪动物在这里大肆捣乱。”说话的居然是生物作战中心的那个处长。

“好，我马上过去。”叶绫绡翻身下床，叫上几人便往那边赶去。

将跑车变为战斗机，直飞而去，落在小区外。只见部队将小区围了个水泄不通，急救车在外面停了一排，不断有伤员从里面抬出。

“灵蛊呢？”叶绫绡走到一个生物作战人员面前问道。

“在前面，你那东西害人啊，我们整个作战小组都废了！”他看清是叶绫绡，立即红了眼冲上去便要跟叶绫绡拼命。

结果被叶绫绡一脚踹到地上爬都爬不起来。

一个人拉住他，劝道，“你跟叶绫绡打，这不是找死吗？别忘了，她可是全军区排名第一的博击高手。”

耳边传来隐约的灵蛊叫声，几人立即冲了进去。

地上倒了一地的人，不时地出现几台报废的仪器，见到的器皿中的生物也都死了。灵蛊的叫声越来越响，五人赶紧跑过去，只见万俟嫣正与灵蛊对侍着。

灵蛊被关在笼子中又蹦又跑，不断地朝四周喷着白液。

万俟嫣手中不断朝灵蛊射去钢针，不是被灵蛊躲过便是被它那坚固的壳挡住。旁边生物作战中心的一些人员也纷纷将开动手中的仪器，让那些浮游生物发出高频率的音频与灵蛊斗着。

灵蛊显得越来越急燥，叫声也越来越尖锐，不断地对身子撞击着笼子，身上逐渐由白变红。

叶绫绡直奔而去，吹了声口哨。

那灵蛊顿时静了下来，抬头望向叶绫绡，嘴巴张成“O”字形，跟着便咧着嘴笑了笑，往她冲去。

然后一头撞在铁笼上，疼得直咧嘴，马上便又烦燥不安地狂叫。

“闭嘴。”叶绫绡只觉得全身头脑长胀，耳膜发疼。这些东西尖叫的威力她可是见识过了，可不像那几个汽修中心的工作人员那样成聋子或傻子。

生物作战中心的那几个东西也让人受不了，叶绫绡毫不客气地将他们的仪器关掉，几个拳头打下将那些生物打晕。 

  
    
“你――”生物作战中心的人个个都是七孔流血，看得出受伤不轻。但见到叶绫绡如此举动，也不禁恼怒异常。

叶绫绡没理他们，反倒是一个回身，五人将万俟嫣围在中间。

万俟嫣冷眼盯着五人，嘴角也渗出血渍。

几人也不废话，五行一出，立即朝万俟嫣攻去。

万俟嫣在五行之叶中穿梭，突然她一把扯住楼外的一条电线，一把扯下，用力一甩，勾在装灵蛊的金属笼上，拖起金属笼便向窗下跃去。

五人立即追去。

灵蛊狂叫一声，对着那条电话便喷白液，在白液的腐蚀下，电线很快便断了，金属笼落在地上。

叶绫绡一个翻身滚过去，将金属笼拿在手上。

万俟嫣却身形一转，又将一截电线搭上，用力地一扯，灵蛊从叶绫绡的手中脱手飞出。

娃娃、雪海飘若、柳月扬、雪痕则控制着叶子直朝万俟嫣的要害刺去。

万俟嫣险险地避开，身上被划出五道雪痕，她闷哼一声，将一甩电话，灵蛊便被她甩出去很远，落在一辆警车上，撞破车窗落到坐座上。

万俟嫣施展开最快的身法冲过去，钻入车中踩下油门往外冲去。

警察见到万俟嫣冲出来，立即开火。

灵蛊受这一撞击，发狂般的狂叫。那些军人马上捂住耳朵，痛苦地倒在地上，七孔流血。

几人立即追去。

车子飞快地冲出小区，一拐弯居然驰上了街道。

突然灵蛊的叫声停止了。

万俟嫣飞快地急驰着，在车流中穿梭。

灵蛊在笼子里，脑袋四摆，豆大的眼睛飞快地转着。

叶绫绡钻进自己的车里，以最快的速度往万俟嫣追去。

前面是红灯，万俟嫣以全速冲去，吓得正在横穿人行道上的人们尖叫着四散逃窜。一个被母亲牵着手的小女孩突然摔倒在地上，她母亲慌忙将她抱起，一回头便见到万俟嫣的车冲来，“啊――”

一道白影迅速地从旁边射来，将她们母女扑倒，车险险地从她们旁边穿过。

那道白影原来是一个风姿卓越的女子，她从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，抬头看向那辆发了疯般的车子。

万俟嫣从倒车镜向后看了一眼，又若无其事地向前继续开去。

突然，她的脑海中劈过一道闪电，一脚将油门踩下。回头望向那女子，清丽的容颜，婷婷地立在站在风中央，犹如一朵风中傲立的百合。

“无霜！”万俟嫣推开车门，跌跌撞撞地下了车，痴痴傻傻地盯着那穿着白色长裙的女子。

那女子望向万俟嫣，神情中闪过一丝疑惑。

“无霜。”一名中年男子奔了过来，“你没事吧？”

“我没事。”姬无霜摇了摇头。

万俟嫣认得这男子，他便是姬无霜的丈夫柳残阳！

柳残阳瞪向万俟下，“你这人疯了，这样子乱闯红灯……万俟嫣……”看清是万俟嫣之后，柳残阳一愣，随即拉着姬无霜的手便向后跑去。

“残阳，她是谁？我好像认识她。”

“她是一个魔头，你不认识她。”柳残阳说道，拉开一辆计程车的车门便要走。

万俟嫣的身形一闪，挡在面前，望向姬无霜，说道，“无霜，你不认得我了吗？”

姬无霜微微皱了皱眉，回头往满是伤员的路上看了一眼，说道，“你以后别乱闯红灯，伤了这别人不好。”

“无霜，我是阿嫣，万俟嫣，你不认识我了吗？”万俟嫣急切地叫道。

柳残阳说道，“她并不认识你，请让开。”

万俟嫣的车上突然传来一声巨响，跟着便是灵蛊冲破笼子从车上冲了下来，一个箭步射入姬无霜的怀中，亲昵地在她的怀中蹭着，把她跳了一跳。

紧随着叶绫绡也追到了，五人下了车，直奔万俟嫣的身边，将她围住。

“爹爹，娘亲”柳月扬几乎不敢相信自己的眼睛。

“霜姨，残阳叔叔！”雪海飘若惊讶地瞪大了眼，他们怎么突然出现在这里？
警笛声划破天际，急促地行来。
 
柳残阳拉起姬无霜的手，叫道，“我们快走。”顾不得什么，使出轻功跃上车顶，快速地往前方奔去。

“哗――”许多车从车上探出头来，见到这壮观的景象纷纷惊讶地大叫。

只见这些人便武侠电影里一般在车流顶上飞奔，一个跨步可以踏出三个车位远，其跑动速度极快，转眼便消失在众人的视线之中。

“残阳，我们为什么要跑啊？”姬无霜跟在柳残阳的身后问道。还是这般拼了命地跑，为什么啊？她回头看向紧跟在身后的万俟嫣，总觉得她很眼熟，甚至让好有一种心很痛的感觉，紧随着自己十几年的失落仿佛因见到她而变成了痛。

“别问，快跑，把她们甩开。”柳残阳以全速奔着。

“残阳。”姬无霜想挣开柳残阳的手，“我认得她，我认识那穿紫衣服的人，我们别跑了。”

柳残阳没放手，继续托着姬无霜跑，说道，“你是认得她，她是杀人凶手，便是那个害得你失忆的人。无霜，快跑，等把她们甩开我再给你解释。”

“柳残阳，你给我站住。”万俟嫣厉声叫道。

灵蛊紧紧地贴着姬无霜的衣服，还是没给抓稳，被甩了下去。它轻叫了一声，跟在姬无霜地脚后面追。

后面的五人也卯足了劲在追，个个累得不行，她们的轻功比不上前面的三人，很快便落在后面。叶绫绡直叫要命，要知道就开那战斗机来追，绝对追得上。

“完了，这次肯定追丢。”娃娃落在最后面，都快跑不动了。而她已经看不到前面几个人的踪影了。

“飘若，等等我。”娃娃大声叫道，累得直喘气。她跟飘若都落下了五六丈的距离。

这些人一前一后地奔，简直就像是在赛跑。

柳残阳与姬无霜的轻功终究还是比不上万俟嫣，在跑出几十里后，终于被万俟嫣追上。

万俟嫣挡在两人的面前，喘着气冷眼瞪着柳残阳，沉声叫道，“柳残阳！”眼中杀机毕现。

姬无霜被万俟嫣的眼神吓得打了个哆嗦，缩到柳残阳的怀中。

柳残阳顺势搂住姬无霜，看得万俟嫣十分的火大，她低声吼道，“放开无霜。”

姬无霜望向万俟嫣，略带怯意地问道，“你是谁啊？我是不是认识你？”她有点怕面前这个人的眼睛，好像很凶。可是对她又有着一种很亲切、很亲切的感觉，甚至有着一股痛，但她总是想不自觉地靠近她，总觉得她似乎就是她心里那个要找的人。

柳残阳紧搂着姬无霜的腰，“咣”地一声从腰间的皮带夹层中抽出一把软钢剑，他沉声说道，“万俟嫣，这些年无霜跟我在一起过得很幸福，如果你真爱她，就别再伤害她，让她平平静静安安乐乐地过日子，否则休怪我手中的剑无情。”

万俟嫣冷笑一声，轻蔑地说道，“你还不是我的对手。”把目光移向姬无霜，眼神瞬间转为柔和，轻声道，“无霜，我是嫣啊，忘了吗？曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

“取刺花丛懒回顾，半缘修道半缘卿。”姬无霜望向俟嫣，眼中浮现出一团氤氲，“我知道你，可是我不记得你是谁。你能告诉我你是谁吗？”姬无霜的心里划过一丝深刻的痛意，她知道自己很深、很深地爱过一个人，甚至于现在都还深爱着她，可是她却不记得她，不记得她的样子，不记得她的名字，不记得关于她的一切。一种直觉告诉她，这个人便是困惑了她十七年，让她想了十七年的那个人。

“我叫万俟嫣，我们是一对相爱至深的恋人。”

“住口！休要胡说！”柳残阳怒声喝叱，“万俟嫣，你这魔头，你也配说这个爱字。”

“我万俟嫣与姬无霜的爱情天地可表、日月可鉴！十七年前，若非你和太叔纳海破坏，我们又岂能落到如此地步！ 又岂会分开十七年！”

“万俟嫣，姬无霜是我的妻子，我柳残阳光明正大迎娶的妻子，我们还有一个孩子。你是太叔纳海的妻子，有夫之妇，并且育有一女，你凭什么与无霜说爱！”

“我有个孩子？”姬无霜愕然地望向柳残阳，“你从来没有告诉过我？”

“他没告诉过你的多着呢，他没告诉你在十七年前硬生生地将我们分开，让我们差一点天人永隔；”

“住口！万俟嫣，当初若非你那一剑，无霜又岂会深受重伤，又岂会失忆。不过，失忆也挺好，至少不会让她记得你的种种恶行，不会痛苦！”

“你们到底在说什么？”姬无霜一脸的茫然，越听越糊涂。

这时候叶绫绡也追到了，落在三人的旁边，双手撑着膝盖喘气。顺便一边看戏，看她岳父、岳母的三角恋戏剧。这种好戏，别人想看都看不到。灵蛊轻叫一声，又跑到叶绫绡的肩头上坐下。

万俟嫣向姬无霜伸出手，说道，“无霜，跟我走，回头我慢慢说给你听。”深情的目光望向姬无霜，姬无霜不自觉地伸出手，向她走去。虽然，她不认识她，但她知道自己是愿意跟她走的，她知道自己失落的心在她的身上。

“无霜。”柳残阳的眼中闪过一丝慌乱，紧紧地搂住姬无霜的腰，“你不能跟她走，她是个大魔头，她杀了太多的人，她会害了你的。” 
万俟嫣对姬无霜说道，“无霜，跟我走吧。相信我。”

她这“相信我”三个字像有魔力一般，让姬无霜真的相信她。姬无霜回头对柳残阳温柔一笑，说道：“残阳，我有一种感觉，她不会伤害我，看着她，我觉得安心。放心吧。”

“不――”柳残阳叫道，“无霜，你不可以跟她走，不可以。”他的眼中闪过一丝伤害，像一头被刺中的野兽，她是他挚爱的妻子，岂能跟她走。

“无霜，如果你要走，就踏着我的尸体过去。”柳残阳紧紧地抱着她。

“那我就成全你。”万俟嫣的手掌扬起，以迅雷不及掩耳之势攻向柳残阳。

“不！”姬无霜立即拉开柳残阳，将自己挡在她的面前。

万俟嫣大惊，赶紧收手，因去势太猛，突然收招受到反弹，向后退出数步才稳住。万俟嫣的掌心扣着五行之叶，随时出招相救。

姬无霜说道，“不能伤害残阳。”

“为什么？无霜，他是阻挡我们幸福的刽子手，不除他，我恨难消。”

“我不希望你杀人，更不希望你杀他。残阳对我来说就像是至亲的亲人，谁都不能伤他。”姬无霜坚定地说。

柳残阳觉得好悲哀，自己这么多年的爱情，这么多年的付出，她对自己居然还是只有亲情，没有爱情。

万俟嫣点了点头，说道，“好，我听你的。无霜，跟走吧。”

柳残阳不放手，紧紧地抱着姬无霜不放。

万俟嫣说道，“柳残阳，如果你真的爱她，就放她自己选择，给她幸福。”

这时候柳月扬与雪痕、雪海飘若也先后赶到，三人立即将万俟嫣包围住。

万俟嫣扫了三人一眼，说道，“你们几个小娃娃滚到一边去，我今天没功夫跟你们瞎耗。”

柳月扬拿出兵器，冷眼瞅着万俟嫣，“万俟嫣，你恶贯满盈，今日岂能放过你。你休想拆散我父母。”

“小月扬？”柳残阳看向柳月扬，这是他的女儿么？一转眼长这么大了。

“爹。”柳月扬回头对柳残阳喊了一声，继续回头对万俟嫣对侍。

“月扬，我的女儿。”柳残阳显得有点激动，没想到他的女儿居然长这么大了。

姬无霜也看向柳月扬，再看看柳残阳，又想起刚才柳残阳说的他们有个女儿，当下闪过一丝怀疑，问柳残阳，“那个女孩子是我的女儿么？”

“是的，她是我们的孩子柳月扬，是我们的亲生骨肉。”

“我的孩子？”姬无霜喃喃地念道，她望着柳月扬，觉得有点不可思议。她居然有个这么大的女儿？看起来就像是她的妹妹一样！

“飘若！”娃娃的声音远远地传来。

万俟嫣回头一看，暗叫要命，这孩子也跟着来了。

娃娃一个箭步射到一棵上，再射身奔来，落在地上，带起身跃去。见追到大家了有点激动，没注意到脚下，一个不留神被脚下的石头绊了一下，摔了个狗啃泥，“哎哟！”一声惨叫，扬起一股灰尘。

“娃娃！”雪海飘若的心一拧，摔这么重，肯定很疼。

灰尘扑得娃娃满脸满嘴都是，“卟卟”赶紧吐出来，爬起来，拍拍衣服上的灰层，继续往雪海飘若身边跑去，这一下动作没那么流畅了，膝盖上的疼痛使她的步子看起来有点跛。

万俟嫣的脸上浮起两条黑线，看人家无霜的女儿多帅多有气势，自己的女儿一出场就也丑，真丢脸！真不想承认她就是自己的女儿。

姬无霜望向娃娃，“好可爱的娃娃。”

“呃，无霜阿姨真有眼光，一看就知道我可爱。还知道我的名字叫娃娃，嘿嘿。”娃娃乐歪了嘴，看她的名号多响。

“你的名字叫娃娃啊？真适合你。就像个粉雕玉琢的娃儿。”姬无霜越看娃娃越喜欢，恨不得抱在怀里亲两口。“看，衣服都跌脏了，下次走路小心点。”

“呃……”娃娃的笑容一僵，原来是说她的名字是娃娃，是说她是个娃娃。表错情了？

万俟嫣的脸上也扬起一抹微笑，“无霜，这是我的女儿，名叫太叔九，小名叫娃娃。” 


“你女儿啊，真可爱。”姬无霜的目光落在娃娃身上，高兴得不得了，看那样子好像恨不得这是自己的女儿一样。

万俟嫣也很高兴，心爱的女人喜欢自己的女儿，她能不乐吗？

娃娃则是朝万俟嫣白了个白眼，“呸，谁是你女儿？乱认亲戚，小心被雷劈！”

雪海飘若瞅瞅这个，看看那个，这啥跟啥啊，她们是来报仇、为民除害的，怎么这几个女人倒像是跑来叙旧来了。

叶绫绡也休息够了，扭了扭腰走到雪海飘若的身边对万俟嫣说道，“万俟嫣，你也别忙着跟你的旧情人相会，咱们之间还有N多笔帐没有算，还是先算清为好。”她还等着逮她回去立功呢，这次灵蛊闯了这么大的祸，把人家整个生物作战小组都毁了，要是不把万俟嫣抓回去将功补过，她就等着上军事法庭吃子弹吧。

万俟嫣的眼中闪过一丝杀意，老是阴魂不散地缠着她，她不杀她们难解心头之恨。雪海飘若、娃娃、柳月扬都不能伤，但是这叶绫绡却是罪该万死，毁了她半生心血。

柳月扬回头对柳残阳说道，“爹，你带娘亲走。”

柳残阳见到几人对万俟嫣的敌对态度虽不明白发生了什么事情，但也看得出情况对他有利。当下对柳月扬点了点头，说道，“你们要小心一些。”说完拉着姬无霜便走。

“无霜。”万俟嫣欲朝姬无霜奔去，却被五人拦住，五行之叶紧紧地围绕在万俟嫣身边，片片叶子直取她要害。

几人的眼神皆转为凌利的杀气，出手绝不留情，缠得万俟嫣根本就分不开身。

“无霜！”她只能出声高声喊着，想阻止她离开。

姬无霜将手从柳残阳手中挣脱开，说道，“残阳，我不跟你走，我知道我爱着的人是她，我不能丢下她。”说完，未等柳残阳反应过来便往万俟嫣那里跑去。

“嫣。”她惊叫着跑过去，脸色都吓白了，这几个女孩子疯了，招招直取她要害！伤了她怎么办？一下子冲进去，挡在万俟嫣的身边。

“无霜。”万俟嫣扬起一抹笑脸，紧紧地扣住姬无霜的腰，出招也变得从容不迫，不再那么焦急急切了。

柳月扬见到母亲挡在万俟嫣的身边，脸色都变了，大声叫道：“娘，你闪开，让我杀了她！”

“孩子，你们不能伤她。”姬无霜将万俟嫣护在身后，清澈的眼眸中写着坚持。

“娘，你知道她做了什么吗？”怕伤着姬无霜，几人纷纷停手，但仍成包围的趋势将万俟嫣围在中间。

姬无霜说道，“我不知道她做了些什么，但我知道我爱她。爱了她很多年，这十七年来我虽然不记得一切，不记得她，但我对她的感觉没变，看到她，我便知道她是我爱的人，是我等的那个人。如果她犯了什么不可饶恕的错，你们要杀就杀我吧，让我替她死。”

“无霜。”万俟嫣感动地抱着姬无霜，她的手都在擅抖，她还是爱她的，还爱着她。但她不要她有事，肯定自己死也不要她受到丝毫伤害。将姬无霜护在怀中，万俟嫣说道，“你们要对付的是我，尽管放马过来吧，别伤无霜。”

姬无霜冲娃娃叫道，“娃娃，她是你的娘，你怎么可以这样子对她？”又冲柳月扬说道，“我是你母亲，我可不可以求你别这样？”

娃娃沉着脸，垂下头不吭声，她虽不愿意承认万俟嫣是她的母亲，却也不想杀她。可是，她做了那么多坏事，害死了那么多人，不杀她有违神翼的宗旨，而且飘若要杀她，她必须出手。

柳月扬说道，“她杀了爷爷，还用活人做实验来练毒，害死了数百人。”

雪海飘若说道，“神翼组织尽数毁在她的手上，仅剩下我和娃娃，这一笔笔的血海深仇，我们不能不报。”

“什么？”柳残阳叫道，“月扬，你刚才说什么？”

“爷爷死了，被万俟嫣杀的。”

柳残阳的的目光落在万俟嫣的身上，他爆喝一声，叫道，“万俟嫣，我杀了你！”旧恨新仇全数涌上，柳残阳举剑便朝万俟嫣冲去。

他一动，几人跟着便动。

姬无霜却身一横，挡在前面。

万俟嫣一惊，赶紧将姬无霜拉到身后，自己闪到她的前面，然后出剑迎去。

突然，万俟嫣的手中扔出一颗白弹，“轰”地一声炸开，一股呛人的烟味传来。

几人立即回身用袖子捂住鼻子。

万俟嫣趁起抱起姬无霜向后倒射数米远，然后运起轻功狂奔而去。

“唧――”灵蛊拔腿便朝姬无霜追去，跑了数十名又回过头来望向叶绫绡，一时之间难以取舍，也不知道是追跟在哪一个身边好。
 
几人冲开迷雾，只见万俟嫣已经跑远，只留下一个小小的背影给他们。那灵蛊正呆呆地站在那里，一会儿看万俟嫣消失的方向，一会儿又看自己。

叶绫绡叫道，“灵蛊，带我们去找她们。”

灵蛊飞快地点了点头，拔腿便往两人追去。

追了很久，累得几人不行了，然后追到一条宽阔的河边。一艘船已经行到江中心，万俟嫣与姬无霜正站在船上。

几人气得直跺脚！还是给追丢了。

不过，有灵蛊在，只要万俟嫣有姬无霜在一起，就不怕找不到她们。
叶绫绡回去取她的车，她知道这次灵蛊闯了大祸，怕上面的人找她的麻烦，只要偷偷地潜入交警大队。当时出了车祸，她的车又停在路中央，便被交警大队的人拖走了。

潜过去，却眼尖地发现有几个特种兵守在旁边。她轻轻吹了声口哨，把其中一个跟自己较熟的特种兵叫过来，悄声问道，“你们在这里做什么？”

“叶长官，你这次惨了。生物作战小组的人伤亡殆尽，上面要追究你的责任。”

“那你们围着我的车做什么？”

“等你出现，捉你归案，上军事法庭受审。”那名特种兵说完便欲朝叶绫绡偷袭。

“靠！”叶绫绡骂了句，突见特种兵攻来，立即反手两招攻去，一拳把人打晕。然后又迅雷不及掩耳之势冲过去，三下五除二将人打翻在地上，再一个射身窜入车中，点火，一踩油门，倒车出位，跑了个没影没踪。

这时候车上的联络器突然打开，叶绫绡见到自己的顶头上车出现在显示频上。“呃，首长好。”

“叶绫绡，你这次祸闯大了，赶快回军区。”

“首长，我现在忙着追捕万俟嫣，抽不开身啊。”

“叶绫绡，马上回来，这是命令。”

“抱歉！”

“你若不回来，就以违抗军令处置!”

“将在外，军令有所不受！”叶绫绡说完便将联络断开了。跟着又打开仪器搜了一遍，将藏在车上的追踪器给摘了，与卫星定位追踪系统的联系也断开。开到柳残阳的住所，把几人接来，说道，“走吧。”带上灵蛊，靠着灵蛊与姬无霜的联系追去。

一座小岛落在湖中央，一幢白色的小别墅座落在小岛上，环境布置得十分优雅。

万俟嫣见姬无霜睡熟了，便悄悄地起身，走到地下室。

十几个穿着黑色西装的男子守在地下室卫，地下室里面挂满了刑具，还配置了好几间牢房。一个十七八岁的少年被关在牢房中，战战兢兢地全身发抖。

万俟嫣看了他一眼，确认无误之后，说道，“马上通知他老爸，我不想再看到叶绫绡，否则我就剁了他。”

“我爸是军区司令，你们抓我他不会放过你们的。”那少年虽然怕，却也没怕到连说话都不敢说的地步。

“那你知道我是谁吗？”万俟嫣蹲下身子盯着他。

“不……不知道。” 

“别说杀你，我就算是要把你老爸杀了也是易如反掌！”万俟嫣轻轻地勾了勾嘴角，转身往外走去。走到门口的时候，又吐了句话，“他手上的那枚戒指看起来价值不菲，他父亲一定认识，把那根指头剁下来给司令送过去。”

“是。”

“不――”

“啊――”

除掉叶绫绡，再派人把雪痕暗杀了，神翼组织的五行一破，剩下那三个孩子就根本不足以引起威胁。

万俟嫣轻轻地勾了勾嘴角，笑得十分的温柔。

当叶绫绡赶到小岛外的时候，一群埋伏在附近的特攻人员突然冲出来，重型武器对准几人。

叶绫绡一愣，这是什么意思？不必用这么大的阵仗来对付她吧？

“叶绫绡，这是拘捕令，你被逮捕了。”为首的那人居然是她的顶头上司。

一百多名特攻，一百多挺机枪对着她们，还有好几挺火箭炮，连顶头上司都出动，看来这次真的把上面的人惹火了。

“绫绡。”柳月扬走到叶绫绡的身边，打算与她同进退。另外四人也在车里早作好准备，随时准备反击截人。

叶绫绡拍拍柳月扬的肩头，说道，“我没事。后面的事情交给你了，这件事情可能无法善了。”

把灵蛊从肩头上抱下，对柳月扬说道，“替我照顾好它。”

灵蛊不肯，叶绫绡叫道，“听话！”

“叶绫绡，你那宠物也一并带走。”她的首长说道。

叶绫绡回头看了他一眼，想了想，觉得把灵蛊交给他们不妥，不知道他们会采取什么手段，在自己没确定之前，绝对不能让灵蛊也陷进去。当下一拍灵蛊的背，悄声对它说道：“快走。”
灵蛊也看清楚阵式不对，尖叫一声突然划破长空直往野草中冲去。

它刚冲去，那边便有生物作战中心的人员冲出张网向它扑下。灵蛊尖叫一声，身子在空中一扭，险险地跃过巨网，从他们的头顶飞过，如闪电般急驰而去。

工作人员一阵手忙脚乱的追捕，却还是让灵蛊跑了个没影没踪。

叶绫绡走到雪海飘若的身边对她说道，“飘若，万俟嫣那里缴获的军火我没有全部上缴，还偷偷留了一批在毒龙岛西三十海里的小岛上，岛的形状像一头卧牛很好找。”话音一落，两名特攻人员便走过来，将手铐铐在叶绫绡的手上。

“绫绡。”柳月扬的眼睛一红，将五行之叶握在掌心。叶绫绡朝她摇了摇头，被那两名特攻押了过去，同时搜去身上的几把枪与飞刀、匕首，甚至于连皮带里的软件都被抽走了。

几人下了叶绫绡的车，眼睁睁地看着她被人带走。

叶绫绡一上车，便被一根电棍击中头部，然后晕了过去。等她再醒来的时候，已经躺在一间阴冷的牢房中，这牢房四壁被封得严严实实，连只苍蝇缝都没有，四面八方都布了针孔监控器，她的一举一动都在监视中。轻轻悄了悄地面及墙壁，居然是纯钢打造！

靠，把她关在了特级军事要犯的监牢中了。

叶绫绡的手上还锁着手铐，脚上居然还套上了脚镣，这种待遇在部队里可是没几人能享受的。她有一种感觉，这次不死也得褪身皮。摸索了全身上下，所有的金属物品都被搜走，甚至连自己藏在头发里的一根细小的开锁钢丝也被搜走。不过让她略微放心的是自己那柄五行之叶还在。这东西不知道是什么材料打制的，连金属探测器都查不出来，而她又藏得很隐弊，藏在手腕上的肉色真皮护腕里的。这护腕极薄，极是韧性极好，与皮肤紧贴着，中间的夹缝刚好把五行之叶放进去，而且从外面根本看不出来，甚至于连护腕都看不出。神翼组织打造这套标志武器还真是下了翻狠功夫。

叶绫绡被关了也不知道多久，她在牢里吃了十顿饭。饭菜都是从门下面的一个碗大的洞口送进来的。

再后来，她被押出牢房，直接送上了军事法庭。

她被起诉的罪名是违规蓄养危险生物，操纵危险生物捣毁生物作战研究中心。面对一连串的铁证，她连辩驳都来不及都被判了绞刑，且是立即执行。

又被关了两天，叶绫绡连一丝逃跑的机会都没有。眼睁睁地被送上绞刑台。

站在绞刑台前，头上被黑黑的布袋罩着。叶绫绡站在台上，知道这次没有人能够救自己，除了自己之外。她可以明显地感觉到附近有好几把阻击枪对着自己，若自己敢妄动一下，绝对会被射中几个要害，马上毙命。

深吸口气，将真气运足罩满全身，护住呼吸道各个要害。到现在就只能靠自己的一身内功了，幸好自己学了断情心法，内力十分强劲，又学了龟息大法，闭气一个小时都不碍事。而且，以前柳月扬还教了她一套假死术的保命方法，运起这套假死术，瞳孔会扩散，生命体征会降至零点。

吊在半空中，叶绫绡慢慢地运行起龟息大法及假死术，心神合一，进入一种潜伏状态。
 
一辆飞快疾驰的面包车上。

“怎么样？”柳月扬紧张地问道。

娃娃抹了抹额头上的汗，说道，“别急嘛，还有最后一道防火墙没攻破。靠，这军方的网络力量啥时候变得这么强劲了？”

又一阵数据输入电脑，十指操纵飞快，网络防护被她攻破一道又一道。

“好了，进去了。”娃娃飞快地搜索军方的资料，找了半天终于找到叶绫绡的资料。在翻了几十页之后，终于找到，当时吓得僵在当场，“叭”地一声将笔记本型电脑合上。

“怎么了？”柳月扬还没来得及看清这娃娃就给盖上了。

娃娃飞快地把电源拔掉，不自在地笑了笑，说道，“被发现了。”

“什么？”

“被那边发现了，他们启动了反追踪。”抱着笔记本型电脑，说道，“我们马上撤离。”

“撤离个啥？我们现在不就是移动的吗？”

“呃，也是。”娃娃尴尬地笑了笑。

雪海飘若问娃娃，“那有没有查出绫绡的消息？”

“就差临门一脚！”娃娃吐了吐舌头。

“哦。”雪海飘若应了一声。

娃娃说道，“她在军区混得那么牛，又有那么多的战功在，我想应该没事，要不我们先去对付万俟嫣。”

“五行凑不够，根本就不是万俟嫣的对手。”雪海飘若有点心烦。

柳月扬却总觉得心绪不宁。车开到一座荒野之地，几人下了车暂作休息。吃了一些面包及牛奶。柳月扬站在草丛边，默不吱声。柳残阳斜靠在车上抽烟，说道，“对于军方，我们是束手无策，倒不如先把无霜救出来。如果五行不够，我愿意接替她的位置。”

“五行之叶在绫绡的手上，就算是伯父您能练熟技巧与阵法，也同样发挥不了那威力。”雪痕在一旁说道。

娃娃拉着飘若坐得远远的，亲妮地靠在她的身上，她偷偷地瞄了柳月扬一眼，对雪海飘若说道，“其实刚才我并没有被他们发现。”

“你说谎？为什么？”雪海飘若问道。这孩子什么时候学会说谎了？

“叶绫绡被送上军事法庭被判了绞刑，在今天早上十点已经被处决了。”

“什么？”雪海飘若惊得跳了起来。“你怎么不早说？”

“我怕月扬姐受不了这打击。”娃娃的音量不自觉地提高几分。

“娃娃，我想请您再帮我一个忙。”柳月扬走过来说道。

雪海飘若与娃娃立即停止谈话，望向雪海飘若。

“再帮我潜进去查一下绫绡的消息顺便帮我联通司令，现在只能找他救绫绡了。”

“嗯，好。”娃娃有点心虚地扫了柳月扬，装模作样地打开电脑，联通英特网，表演她的黑客技术。这次，她没有去查叶绫绡的消息，而是直接侵入那司令的电脑，却发现他正开着邮箱，上面写着一封邮件。

“叶绫绡一死，你儿子自会回到家中。”落款是万俟嫣。下面附着张照片，一个十六七岁的少年满身是血地缩在一个角落，手指被剁掉一声，耳朵被割掉一只。

短短的一排字、一张相片，一个落款让几人震惊当场。

娃娃呆呆地望着那几个字，脑海中一片空白，半晌没有回应！绫绡姐姐居然是死在万俟嫣的手上，不明不白地死在她的手上！

“娃娃！”雪海飘若回过神来，却发现娃娃呆若木鸡，只有两行眼泪如断线的珠子般落下。吓得她半死，连推带叫，半响才回过神来。

娃娃抱起笔记本型电脑，当场砸个稀烂，然后发狂般奔上车，坐上驾驶位。

“娃娃！”几人立即追去。

“我要杀了她！这个女人不是我妈，我要杀了她！她卑鄙，她无耻！”娃娃边哭边喊，将车子点牵燃火，踩下油门。

“娃娃，你冷静一点，娃娃。”雪海飘若想抱住娃娃，却被她挣开，然后踩下油门急驰而去。
“娃娃！”几人没料到娃娃会突然有这种反应，都被甩在车下，赶紧使出轻功追去，结果还是被甩远了。幸好在路边截到一辆跑车，如土匪般把那开车兜风的人扔到后座，拼命地追上娃娃。娃娃却不停车，一路狂奔，好几次都差点出车祸。 

 

车一直开到万俟嫣所在的小岛才停下。

灵蛊一见到众人，欢叫一声从草丛中奔出，却没见到叶绫绡，当下嘴巴就弯成了道下弧。娃娃把灵蛊抱在怀中，然后跳上一艘机动船。

这时候几人也赶到，雪海飘若顺手扔了几张大钞给车主，便急冲冲地跳上船，拉着娃娃叫道，“你冷静点。”

娃娃红着眼睛，一句话也不说。

柳月扬紧紧地咬着下嘴唇，拳头捏得格格作响。

娃娃对灵蛊说道，“带我们去找姬无霜。”灵蛊还在这里没离开就表示姬无霜还在这座湖的某座岛上。

灵蛊欢呼一声，又蹦又跳又叫地为几人指点方向。
柳残阳对这灵蛊的叫声实再是头痛，不得不捂住耳朵运功抵抗。几人早习惯了这灵蛊的叫声，倒不觉得有什么。

到了小岛上，刚下船便看见姬无霜与万俟嫣坐在园子中下围棋，两人谈笑风生，好不惬意。旁边几个随丛护卫见到几人上岸，早就堵在了上岸的地方。

万俟嫣见到几人，对姬无霜柔声说道，“无霜，你回避一下好么？我有些事情跟这些小辈谈。”

“我陪你。”姬无霜笑着向万俟嫣眨了眨眼，清澈的眼眸中透着丝狡黠。

“还是不了，你先上去吧。”万俟嫣起身将姬无霜扶起。

“万俟嫣，我杀了你。”娃娃暴吼一声，五行之叶出袭，对挡在面前的人是格杀勿论，出招又狠又快，而几人也知道万俟嫣与娃娃的关系，不敢伤她，当下赶紧避开。

柳月扬也是一登岸便跟娃娃并肩朝万俟嫣刺去，二话不说，出招便杀。五行之叶、暗器飞刀、毒，像漫天花雨一般向万俟嫣攻去。

娃娃更是疯了般攻得不要命！

“月扬、娃娃，住手。”姬无霜见到这种阵式，当下吓了一大跳，哪有人这样子疯的，简直像是在杀杀父仇人。

万俟嫣被这两个疯子般的晚辈逼得有点手忙脚乱，险险地应付了好几招之后才算稳住。

雪海飘若与雪痕相视一眼，也攻了过去。几人组成四人小阵，将万俟嫣团团围住。

姬无霜连声叫“住手”都没有人理，见到万俟嫣被划伤，急得直跺脚，便要冲进去救人却被柳残阳一把拉住，“无霜，别去。”

“她们会伤了嫣的。”

“万俟嫣却把她们伤了。无霜，你知道吗？万俟嫣绑架了军区司令的儿子，逼他陷害叶绫绡。叶绫绡是月扬的至爱，跟她们是生死至交，她做得太过火了。”

“不，不可能，嫣不会的，一定是里面有误会。”

“这是娃娃亲手查出来的，娃娃是她的亲生女儿，害冤枉她么？”

姬无霜一呆。

“跟我走吧，别理这些恩恩怨怨，别与万俟嫣在一起。她太黑暗。”

“不！”姬无霜尖叫一声，一下子脱开柳残阳的手冲了进去。她飘逸的身子在刀光剑影间穿刺，如一只翩然飞舞的蝴蝶，那些剑影、五行之叶居然没沾到她分毫。但却中了柳月扬的毒粉。

万俟嫣一把搂住摇摇欲坠的姬无霜，向后退去数步。

姬无霜加入，柳月扬几人也担心伤了她，出招也慢了分几。柳月扬一招“移形幻影”来到柳月扬的身边，将一颗解药塞入她的嘴里。跟着便一把飞刀朝万俟嫣刺去，却被姬无霜一把抓住飞刀，跟着便拉着她的袖子，叫道，“住手。”

几人一呆，被姬无霜接飞刀的手法吓了一大跳。

好高明的功夫，好高明的手法，这随手一抓居然将如此近距离发射的飞刀接在手中。想不到姬无霜居然也是一个绝世高手。

姬无霜说道，“大家都是亲人，有什么一情坐下来慢慢谈，何必动刀动枪。” 

     
“娘，万俟嫣不是我的亲人，是仇人。”柳月扬望着被情迷两眼的母亲痛心地叫道，“她根本就不值得你爱。”

“爱与不值得我爱只有我有权下评论。”姬无霜含笑回头望向万俟嫣。

万俟嫣紧紧地抱着姬无霜。

“娘！”柳月扬跺脚叫道。

姬无霜问万俟嫣，“残阳告诉我你绑架了评论军区司令的儿子，逼那司令陷害叶绫绡？”

万俟嫣笑了笑，温柔地说道，“这些事情你别管。”
“告诉我，是与不是？嫣，别骗我，别瞒我。”

“是。”

姬无霜深吸口气，“你怎么可以如此卑鄙，作人应该当明磊落的，而且她们只是几个小辈，对你有什么误会大家坐下来慢慢说清了就好，何必如此？”

“无霜，事情没你想的这么简单。叶绫绡意欲置我于死地，我这是没有办法。”

“嫣！你的功夫已臻化境，她们要伤你没那么容易，而且有我在，我不会让任何人伤你分毫的。”

“嗯。”万俟嫣幸福地抱着姬无霜，满心的甜蜜。

“可你不该如此对付她们啊！”

“那我马上把那小孩子放了，让那司令也放人。”万俟嫣的嘴角轻轻勾了勾，叶绫绡已经早死了，再构不成威胁。她回头对身后的手下说道，“去，把那小孩子带出来交给他们。”

“是。”两名手下领命往地下室走去。

娃娃盯着万俟嫣，神情一片冰冷，手中的五行之叶紧紧地握在手中。碧绿的叶子划破掌心，鲜血沿着手掌滴落。

雪海飘若同样以充满杀气的眼光盯着她，没有丝毫妥协的意味。

姬无霜从万俟嫣的怀中站起来，说道，“这件事情我做个和事姥好么？让嫣把叶绫绡救出来，然后你们也别再与嫣为难好不好？”随即又说道，“也许嫣以前做了些错事，但已经过去了，就不要再追究，我保证以后看好她，不再让她做错事。”

“过去了？当事情过去了就能完吗？阿姨，如果我把万俟嫣杀了，再跟你说她都已经死了，我们就当事情过去了，你说好不好？”雪海飘若问道。

姬无霜一时之间不知道该如何回答。

万俟嫣冷哼一声，“那得看你们有什没有这本事！”

“嫣！”姬无霜回头轻叱道，“如果你还要跟我一起生活，这件事情就让我来处理。”

“霜姨，你处理不了。”雪海飘若扬起一抹苦笑，眼中带泪。那么多条人命，她能处理么？能一笔抹消么？血债，除了血，什么能偿？

娃娃凄凉地笑了笑，回头望向柳月扬。叶绫绡死了，她还能幸福么？这事姬无霜了得了吗？失去至爱的痛她懂，她知道那是什么滋味。

柳月扬见到一个被折磨得三分像人，七分像鬼的少年被押了出来，看清楚他的模样与在那司令的电邮里见到的模样一样，当下松了口气，拿出手机，对那男孩子说道，“拔你父亲的电话。”那男孩子闻言，倏地抬起头，飞快地接过电话，拨下号码。

“喂，爸，是我。快来救我，我在一个岛上，这里的人好凶，我的手指和耳朵都没了。”那男孩子一听到父亲的声音当下泪如泉涌，泣不成声。

柳月扬一把夺过电话，“喂，司令大人，记得我的声音吧。”

“柳月扬？”

“我儿子怎么在你手上？万俟嫣呢？”

“我告诉你，要你儿子就用叶绫绡来换，记住是完整无罪的叶绫绡，如果叶绫绡哪里有什么损伤，我定在你儿子身上讨回来，是十倍、百倍地讨回来。”

“你别乱来。”

“叶绫绡好好的我便不乱来。一个小时之内，我要见到她。”柳月扬挂了电话。

万俟嫣看了眼柳月扬，很想告诉她叶绫绡死了，很想看她的表情是什么样子，很想看她会不会当场杀了这男孩子。如果她杀了这男孩子，到时候神翼就直接跟军上对上，会被灭得连渣都不剩，她与姬无霜的日子就清静了。又把目光落在姬无霜身上，这个念头便打消了，柳月扬是她的女儿，她要是有个什么三长两短或是伤心难过之处无霜定会难受。

姬无霜轻轻地拍了拍柳月扬的手背，“放心吧，叶绫绡一定没事。”
柳月扬回头看了眼姬无霜，扯了扯嘴角。

“月扬，你很爱她么？”

“是的。很爱很爱。”

“嗯。”姬无霜爱怜地打量着柳月扬，觉得有点不可思议，“想不到我的孩子居然这么大了。” 

柳月扬望向母亲，她仍旧是以前的那般温柔。因为失忆，忘记了曾经的风风雨雨曾经的痛，显得单纯而快乐！回想起在无极宫的那段日子，母亲在情感的旋涡中挣扎，那般痛苦的爱着，那般忧郁、失落，她宁肯母亲永远如此。很想、很想将万俟嫣的种种罪行告诉她，但她却更清楚地知道母亲爱万俟嫣胜过自己百倍千倍。当初万俟嫣屠宫，她就是为了万俟嫣才把自己向刀口撞去的。就算是万俟嫣坏到十恶不敕，她仍旧爱她，不会改变。杀了万俟嫣，她绝不会独活。
伸手轻轻地抚上姬无霜的脸颊，“娘，我希望你幸福。”

柳残阳呆呆地站在一边，他觉得自己像个局外人，走不进这一群女人中间。

柳月扬走到柳残阳的身边，说道，“爹，放手让娘亲自己选择自己的爱情吧。”

柳残阳凄凉地笑了笑，他能放手么？他不甘心放手啊。

“爹，如果当初都懂得对爱放手，无极宫不会遭到那么凄惨的屠戮，我们这一辈不会活得如此血腥，如果你们大家再不放手，血只会不停地继续地流，到最后谁都得不到幸福。”回想起种种刀光剑影的生活，柳月扬觉得累了，真的累了。“追杀与被追杀，毁灭与被毁灭。这一路走来，死了多少人？万俟嫣杀了我们多少人？而我们也杀了万俟嫣多少人？大家都不是人生父母养的么？”

柳月扬吸了吸气，又回头对万俟嫣说道，“你爱我娘么？”

“这还用问么？我爱她，至死不渝。”

“那你愿意为我娘付出和放弃么？”

“别拐弯抹脚，有话直说。”

“如果你爱她，就带她远离血腥，远离所有的肮脏，就给她单纯的幸福。”

“我当然能！”

“你能么？与她住在这幢洁白美丽的别墅中，却在地下室里折磨这样一个手无缚鸡之力的少年？”

“你――”万俟嫣瞪向柳月扬，这丫头还真懂得挑刺，真想一剑把她杀了。

凌利的杀气从万俟嫣的身上散开，吓了姬无霜一跳，使她的心底涌起一股寒意。

她看向万俟嫣，“嫣！”

“无霜。”万俟嫣立即收俭住杀意，温柔地望向她。

姬无霜没有以前的记忆，却不是傻子。万俟嫣对她们几个与对自己的态度，再加上不时透露出来的杀气，使她明白自己所爱的女子并非只有见到的这般模样。

这几个小辈恨她入骨，连她的亲生女儿都欲杀她而后快，这不是一般的恨所能达到的。

“嫣，给我一个承诺。”

“你说，别说一个承诺，就算是百个千个我也答应。”

“从现在起，你不能再杀任何人，手上不能再沾任何血腥，不能再作任何一件坏事，不能再去损害任何人的利益。”

“无霜。”

“你若违此承诺，我姬无霜便与你恩断义绝，从此天人永隔，生生世世，不复相见。”

“无霜。”万俟嫣心中一痛，这承诺太重，她不敢许下。

姬无霜说道，“你的那些事情我不想问、不想理，但我不希望我的爱人是一个十恶不敕的恶人，不希望我的爱人被身边的至亲追杀，不希望我的爱人双手沾着血腥。我只想与所爱的人平平淡淡地一路到老，如果你答应不了我，那我们只能说抉决。”

“不，霜――，不，我不能失去你。”

“那你愿意给我这个承诺么？”

“无霜，我答应你，只要不让我们分开，我什么都答应你。除了你让我做的事之外，除了别人伤害你我，我做正当防卫之外，我不再伤任何人，我不要失去你。”万俟嫣紧紧地抱着姬无霜，满心恐惧，犹如面临世界末日。这个世界什么都不重要，只有无霜才是最重要的。

雪海飘若冷哼一声，说道，“万俟嫣，只怕你会说一套做一套，很多事情只要你一句话便有无数的人为你赴汤蹈火。”

姬无霜问雪海飘若，“若是万俟嫣肯将她所拥有的所有势力交予神翼之后，你愿意放弃追杀她么？”

“只要无霜阿姨能保证万俟嫣不再作恶，我神翼可以停止对她的追杀。但是，对于月扬，我不敢保证。如果她要复仇，邀我们相助，我们会以私人的名义与她决斗！”雪海飘若说道。

柳月扬的身子一僵，望向雪海飘若，她的话里有意思。

手机铃声响起，柳月扬摁下接听键。

“喂。”

“柳月扬，我们在什么地方放人？”

“一个小时之后，本市步行街。”柳月扬挂掉电话。

雪海飘若走到柳月扬的身边，说道，“走吧，我们一起去。”

“不了，你们还是把这里的事情处理好。我一个人去就好了，军方那边万一有动静，去多少人都是送死。”

“那我陪你去，我在暗处作接应。”雪痕说道。

“嗯，带一些军火去。”雪海飘若说道。“我们都在暗处作接应好了。”

娃娃也说道，“我去，大不了到时我一命抵你一命！赔给你。”

“娃娃！”雪海飘若的心一紧，一把将娃娃抱住，“你不准去！”这孩子嘴巴上不承认万俟嫣，心里却还是认了这个妈。她是自己一手养大的，能不知道她在想什么，她想给叶绫绡抵命。
 
“飘若！”娃娃坚持。

“你若有个三长两短，我绝不独活！”雪海飘若要胁道。

“飘若，那月扬呢，叶绫绡死了，她能独活吗？”娃娃哇地一声哭了。我是平凡人，没资格成为国宝的！！所以献上大结局！！ 




“娃娃！”雪海飘若没想到这丫头居然……她望向柳月扬，只见柳月扬的脸色瞬间惨白，呆呆地问道，“什么？”

雪海飘若深吸口气，想了想说道，“月扬，你要有个心理准备。”

“你说。”柳月扬全身都在哆嗦，她已经想到了。

“叶绫绡被送上军事法庭判了绞型，今天上午十点已经行刑了。”

柳月扬只觉得一阵天旋地转，差一点倒下去。雪海飘若一把将她扶住，叫道，“月扬。”

“我没事。”柳月扬踉踉跄跄地站起来，如同受了极重的内伤一般。

她深吸口气，说道，“让我自己去，就算是死了，我也要把她的尸体领回来。”把目光挪向那少年，吓得他一屁股坐在地上，“别……别杀我！”

“我陪你去。”雪痕一把将那少年揪你来，骂道，“你老子真他妈的不是东西，叶绫绡对他忠心耿耿，替他立下赫赫战功，他妈的就这样让叶绫绡不明不白地死掉。”这帮该死的东西，她若饶了他们，她就不叫雪痕，就不是蛊城的传人！

柳残阳把柳月扬扶起来，说道，“月扬，走吧，爹陪你去。这十七年来，爹没有尽到做父亲的责任，今天让爹帮你一把。”

“爹，不用了。”柳月扬笑了笑，说道：“太危险，你别去。”她的笑，是属于没有笑意的笑。

“月扬。”柳残阳说道，“爹是个没用的男人，但爹拼了命也要保全自己的妻儿。”

“爹，我长大了，懂得保护自己。”

“月扬，让娘陪你去。”姬无霜走到柳月扬的身边心疼地抱着她。她万万没想到，自己心爱的人女人居然亲手杀死了自己女儿的至爱，毁了她的幸福。

“无霜。”万俟嫣紧张地叫道，“那帮混蛋肯定会反扑的，此去危险，别去。”

“嫣，我必须去。这是你、我，我们欠月扬的。”

“我没……。”万俟嫣想说没欠，但一对上姬无霜的眼睛，把后面的话硬生生地吞了回去。她叹了口气，说道，“我去吧，你们都别去。”

“好了，都别争了，大家一起去。作好布属安排，防止军方反扑。”雪海飘若让人拿来一张图纸，把步行街的地图画出来，然后作好布属，再让万俟嫣去提一批军火来。

万俟嫣不仅让人搬来一箱火力强大的热武器，还抗了两箱剧毒过来。“到时候这毒气一放出去，我保证他来多少死多少！”军方毁了她大部分心血，不放他们放放血，她气难消。

这个恐怖份子！

姬无霜伸手在万俟嫣的大腿上一拎，问道，“你有多少这种东西？”

“唉哟！”万俟嫣疼得咧了咧嘴，大腿不自觉地扭了几下，又不敢叫姬无霜放手，忙说道，“共一万三千五百九十八种品种，重量差不多十吨。”

神翼的几人额头上皆冒出几条黑线，果然是百足之虫死而不僵，那么强大的打击还让她留下这么厚的资源。

万俟嫣瞅向雪海飘若，心里怪不是滋味，她经营半生，居然是给她作了嫁衣裳，这些东西最后全得给她。不甘呐！哎哟！腿真疼，无霜还真生气了，居然还不放手，疼死了。“咳，飘若，飘若，一会儿你选个合适的仓库，我把这些东西加配方全给你，我一克都不留。”

姬无霜这才松了手。

万俟嫣揉着被捏痛的大腿，痛啊！她宁肯被砍上一两刀也不要这样子受虐，她的体质经过药物改造，伤口能在瞬间愈合，但这种掐的皮丝之痛可不会马上消。

“那军火还有多少？”姬无霜问的极其温柔，指尖在她的大腿上轻抚。

万俟嫣只觉得一阵麻痒，十分舒适。要是晚上在床上她这样子摸，自己肯定会乐翻，但现在……她忙答道，“全在我的私人软盘里，我全给飘若。”

“什么时候给？”

“现在。”
 
“现在好像没空吧？”食指与拇指在大腿的某处停下。

“呃，那等一会儿把叶绫绡救回来就给。”万俟嫣忙答道。

“还有些什么武器或是普通人不该有的东西？”

“我……我全给飘若，救回叶绫绡就给。”万俟嫣在心里叫苦连天，唉！这个无霜，她失忆都还没忘记温柔一掐！

几人将两人的小动作落在眼里，真是一物降一物！

柳月扬则呆呆地发呆，不知道神游太虚到何方。雪痕心里直好笑，看来以后要想控制万俟嫣也容易，找姬无霜出马就好。雪海飘若则在心里一叹，早知道这么好收拾万俟嫣，当初何必这么麻烦，早点把姬无霜请出来就好了。柳残阳则是心里酸酸的，但又多了分释然，看来他真的该退出了。无霜与万俟嫣在一起会更快乐。娃娃愧疚地望着柳月扬，虽然不是她害了叶绫绡，但是万俟嫣是她妈，她总觉得欠了柳月扬的。

“哇！”柳月扬突然张口喷出口鲜血。

“月扬。”几人被吓了一大跳，雪海飘若一把抓住柳月扬的手，替她把脉。“还好没事，只是一时气血攻心。”

姬无霜也吓着了，忙问道，“孩子，没事吧？没事吧？”

万俟嫣当然明白原因，赶紧输入真气给柳月扬替她疏通真气。她不用把脉就知道她是伤心过度，气血攻心，真气乱窜叉气所引起。这柳月扬是姬无霜的女儿，她可不敢当她有丝毫损伤。
柳月扬挥开万俟嫣的手，自己运功调息了一下，起身说道，“我没事，走吧，时间不多。”

万俟嫣一挥手，两名随从立即将停在别墅天台及后院的两辆私人直飞机开来，几人登上飞机，直往市区飞去。
柳月扬站在大街中央，望着人潮涌挤的人群，思绪飘得很远。与叶绫绡相处的点点滴滴，与叶绫绡在蛊城里发生的事情，往事沥沥在目，却没想到居然是天人永隔。

约定的时间到了，柳月扬的手机响了。“喂，我儿子呢？”

“我没见到绫绡，自然你也见不到我儿子。”

“不行，我想见一下我儿子，确定他现在的状况。”

“你没得选择。要么把绫绡带来，要么我就撕票。商倾城与叶绫绡都是你把他们带出去的，你答应过我什么？结果呢？出任务不到一年就被你们军中的叛徒出卖，让商倾城惨死野外，至今尸骨无归。叶绫绡替你出生入死多少年，立下多少战功，你却将她这样不明不白地害死。”

“你想怎么样？”

“我要见叶绫绡！三分钟之内，我若见不到她，后果自负！”柳月扬挂了电话。紧紧地握着手机，心痛得连呼吸都无法控制，眼泪夺眶而出，站在这大街上，无声地哭泣。

很快，一辆轮椅推了进来，叶绫绡坐在轮椅上，两眼紧闭靠在椅背上，脖子上围着条浅色丝巾。那条丝巾，不用想也知道是用来遮那道靳痕的。

叶绫绡小时候被绳子勒过，她是从来不会戴丝巾之类的东西，甚至连上小学的时候都不扎红领巾。很久以瓣，她还专门跑来让她教研究一门上吊被吊不死的功夫，教给她。

上吊吊不死？

柳月扬的眼睛瞬间睁得斗大，绝望中她又看到希望！她学了那门功夫，又怎么能死？假死术？龟息大法！她怎么把这个给忘了！柳月扬瞬间笑得十分开心，她居然把叶绫绡会的这两门功夫忘了。以前这两门功夫需要深厚的内功，她总是练不好，可是后来她习了断情心法，要使出来全无困难。

冲过去，把叶绫绡紧地抱在怀中，她差点被她吓死。

“司令的儿子呢？”一名便着便服的特攻问道。

柳月扬伸手指了指头顶，一辆直升机缓缓地从旁边飞来，上面吊着个少年。

柳月扬的电话又响起，“现在你见到叶绫绡了，该放了我儿子吧？”

“放心，只要我安全离开，他保证没事。”

“柳月扬，你最好保证我儿子没事，否则……”

“你也最好保证我没事，我若有事，他也休想活。”柳月扬挥的挥手，直升飞机缓缓地降落。
街上的行人急忙闪开。

两名特攻人员飞快地上去将人解下来，柳月扬也推着轮椅往回走。

万俟嫣开着辆车直闯进来，柳月扬伸手去抱叶绫绡。

她耳尖地听到一声“嘀”响，脸色一变，“不好。”以迅雷不及掩耳之势抓起叶绫绡与柳月扬往天际直冲而去。同时施展开护体神功将周身护着。 

 
“轰――”一声巨响，轮椅顿时发生暴炸，腾起一朵小小的蘑菇云。紧跟着，旁边的跑车也发生了爆炸。

万俟嫣凌空一个虚度，一手一个抓住两人，落在三楼上的一个广告牌上，再急速几个起落，落在更远处的一辆车上，一踩油门急驰而去。

这时候从人群中及两旁的店里冲出许多的便衣，还有许多的车辆也朝她追去。

那些便衣一动，便被隐藏在暗处的阻击手击毙好几个，吓得那些人赶紧趴下。雪痕化了妆走在大街上，手中如丝线般的蛊虫一只又一只地射入那些便衣的身上。

空中盘旋起十几辆直飞机，紧跟着几人的方向追去。

万俟嫣的嘴角勾起一抹笑容，你们就慢慢追吧。她在大街小巷穿梭，车头一转，进了一条刚好通过一辆车的深巷。头顶上的高楼将这条通道形成一线天的形式。万俟嫣将车停下，下车将卷帘门打开，对柳月扬说道，“进来。”

柳月扬抱着叶绫绡下了车，跟着万俟嫣进去，万俟嫣将圈帘门拉下，将两块地板砖撬起来，又使出鹰爪功将一块深约一尺多的水泥块抓起来，露出一条深深的通道，对柳月扬说道，“沿着下面的通道走，自然能与无霜会合。”

“那你呢？”

“我？我以后就要金盆洗手了，今天打算好好玩一把。”将水泥块、地板砖放回去，把卷帘门拉开，又回到车上急驰而去。

前后跟着一大堆追兵，万俟嫣仍旧悠闲地穿梭在大街小巷，引得这些人团团转，不时发生一起自相残杀的车祸。

待转了十几圈之后，终于被数十辆车前后夹击堵在了马路中央。

万俟嫣下了车，手上抱着一捆巨无霸炸弹，冲着两旁的人吹口哨，回头看了眼车后座的那具尸体，摇了摇头说道，“唉！无霜也真是的，把自己仅有的一点乐趣也扼杀掉！”这具尸体是从医院偷来的，做她的替死之身，以后大家都以为她死了，就再没人追捕她，她也没乐子玩了。
引线一拉，巨无霸立即冒出巨大的浓烟，将人连车一起罩在里面，使外面的人看不清楚万俟嫣的情况。万俟嫣将下水道的盖子掀开，将巨无霸炸弹扔在地上。然后把盖子盖上，沿着下水道往前跑，再从另一个比较隐蔽的出口跑出来，转到他们的后方。

只见那帮家伙见浓烟过后并没有反应，那巨无霸仍旧端正地摆在那里。突然，一声轰响，吓得众人立即趴下。只见巨无霸中射出一根长长的弹簧，上面写着，“小心炸弹！”众人一愣，这什么东西？再看车上，哪有万俟嫣的影子，就一具无名女尸。

“报告――”

“轰――”一声巨响，天地都在擅抖。

车子附近被炸成平地，连几十米远的地方受到爆炸的冲击。

万俟嫣笑笑，摇了摇头，骑上一辆摩托车，戴上头盔急驰而去。

比这帮特攻、笨警察厉害百倍的神翼都奈她不何，何况这帮笨蛋！

柳月扬背着叶绫绡往前走，这条地道极长，她走了将近半个小时才算到头，爬上去，姬无霜与柳残阳、娃娃都守在上面。

姬无霜将叶绫绡接过手，柳残阳与娃娃赶紧将柳月扬拉起来。

这是一间地下室，里面放了一些杂物。几人上去之后，才发现是在一间住宅屋内，从住宅屋里出去，坐上一辆轿车，直往海边开去。

柳月扬坐在车上，解开缠在叶绫绡脖子上的丝巾，露出一条长长的靳痕，当下便红了眼。她小时候被靳过，上绞刑架的时候一定很害怕吧。紧紧地抱着叶绫绡，早知道当时就不让她回去，早知道当时就该把人劫走。娃娃垂下头，也跟着落泪。灵蛊坐在驾驶位的坐椅靠背上见大家都在落泪，还伴随着哭泣，没两分钟，眼泪“叭答叭答”就滴了下来，嘴里还伴随着“叽哩呼啦”的哭声。这哭声说有多凄惨有多凄惨，说有多难听有多难听。它越哭越伤心，最后趴在叶绫绡的身上，窝在她的胫窝里痛哭。其实，它也不知道自己在哭啥，只是看到大家哭，它也就跟着有样学样地哭。

姬无霜把柳月扬抱在怀中，轻轻地抚着她的背，替她顺气。突然，她看见叶绫绡动了一下，心念一动，赶紧去叶绫绡把脉，却毫无生命迹象。再看了看瞳孔，瞳孔扩散，根本就已经气绝！当下心一沉，在心里一声重叹！万俟嫣呀万俟嫣，你毁了月扬的至爱，今后自己该如何面对月扬，又面对你？

又见到叶绫绡动了动，这次她没有在意。以为只是车晃动造成的。

“叭！”

“唧”灵蛊一声惨叫，被一个巴掌挥飞，重重地撞在前排的椅背上。当下恼火地回头怒瞪，却找不到凶手，只好又窝回叶绫绡的胫窝继续痛哭，看车上的人都还在哭，它要是不继续哭多不好意思啊。

“叭！”又被一个巴掌打飞。

灵蛊倏地跳起来，怒目把在场的人都扫视一遍，却见几人都莫名地望着她。

娃娃从副驾位上伸出手一把将它抱在怀中，“灵蛊，大家都这么伤心了，你就别闹腾了，我也知道你死了妈妈难受。”

谁是这破虫子的妈妈！有人很不乐意地在娃娃的后脑勺上敲一记！

“唉哟。”娃娃的脑袋上挨了一记，很痛。一回头，对上柳月扬想笑又想哭的表情，再对上姬无霜惊讶的表情，更是一头雾水。
 

跟着便听到灵蛊突然欢呼一声，一下子从她的怀里射了出去，窜入了后座，扑入某人怀中。要是别人打它，它肯定要那人好看，只是动手的是这位大小姐，它欢喜还来不及呢。

她一回头，只见叶绫绡正缓缓地揉着右耳朵从柳月扬的怀里坐起来。这该死的灵蛊，要鬼叫也不用在她的耳边叫吧？死人都被她吵活了！叶绫绡心里暗骂！真是打不扁的虫子，一巴掌打飞出去还敢跑回来荼毒她的耳朵。

“绫绡姐。”娃娃见到她，高兴地笑起来，见到她真是太好了。突然之间想起一件事，她不是已经死了吗？

“哇――尸变！”吓得一佛出窍二佛升天。

刚好海边了，柳残阳一脚将刹车踩下。跟着便看到叶绫绡坐起来，也一下子吓傻了，不明白发生什么事了。

娃娃一把推开车门跌跌撞撞地往外面冲去，“尸――尸变！飘……飘若，快……快跑。”她拼命地往前方雪海飘若那里跑去。

雪海飘若正坐在海岸边的沙滩上，面前停着一艘小型浅水艇，这浅水艇造型比较奇特，属于水陆双栖的那种。她见到娃娃慌慌张张地跑来，神情恐慌犹如撞鬼，赶紧奔过去将她抱在怀中，问道“发生什么事了？”

“尸……尸变！”娃娃吓得全身哆嗦。“她一定是死不瞑目、阴魂不散，一定是！”

一辆摩托车疾驰而来，万俟嫣潇洒地跃下去，见到两人紧紧地抱在一起，心想，现在的年轻人还真是的，不就是一会儿不见，用得着这么激动吗？转身往姬无霜走去。

“一定是，她一定是冤回不散，回来……回来找她报仇的。”娃娃把头紧紧地埋在雪海飘若的怀中。

雪海飘若一边安慰娃娃，一边看向车上。不明白发生什么事情把她吓成这样。

万俟嫣听到娃娃的声音回头疑惑地看了她一眼，问道：“出什么事了？”往娃娃走去。

娃娃一下子转到雪海飘若的背后，躲着万俟嫣说道，“叶绫绡冤魂不散，回来找你报仇了，我……我不会帮你的。”

咳！万俟嫣差点以为自己听错了，这个世界上哪有鬼啊！叶绫绡回来找她报仇？真好笑，她明明看到叶绫绡被执刑的视频，还认真地在照片上看过她的瞳孔，当时分明已经是散了，都死了还怎么回来？

叶绫绡揉着脖子从车上下来，靳得太紧，现在还不舒服。

万俟嫣的眼睛倏地睁得老大，她……她不是已经死了吗？

“哇！”娃娃尖叫利叫，紧紧地巴在雪海飘若的身上。

娃娃的尖叫声让灵蛊都叫受不了，小小的耳朵紧紧地合起来，贴在头上。

雪海飘若愕然地望向叶绫绡，这……她难道没死？难道军方是发布的假消息？但不可能啊？那是内部资料网，不是对外发布的，没必要弄假！

柳月扬嘴角含笑，眼里带泪，感觉到的却是劫后余生的幸福。她对娃娃笑着骂道，“叫那么大声做什么？见鬼了么？”

娃娃拼命地点头。

“绫绡没死，她只是假死，这是我自创的一门功夫，她用这功夫保住了命。”柳月扬解释道，牵着叶绫绡的手说，“以后，你就是无牵无挂之身，别再回那军区了。”

叶绫绡点了点头，军区中的那个她也已经死了。

柳残阳说道，“既然都安全了，我也该走了。”

“你去哪里？”姬无霜问他。 

 
“不知道，天下之大，总有我容身的地方。”柳残阳伸手抱了抱姬无霜说道，“保重，祝你幸福！”

“谢谢。”

柳残阳又抱抱了柳月扬，说道，“月扬，以后替我照顾好你娘亲。”

“嗯，我会的。”

柳残阳又对叶绫绡说道，“我把女儿交给你了。”

“嗯，我会照顾好月扬的，岳父大人就放心吧？”

“岳父？咳”柳残阳还真不习惯被一个女孩子叫岳父。他摆了摆手，上了车急驰而去。

“走吧。”万俟嫣搂着姬无霜的腰。

“去哪？”姬无霜问道。

“我的第二基地，太平洋中间的一座岛上，那里是我的天下。”

姬无霜瞅着她，不语。

万俟嫣轻咳了一声，说道，“当然，呃，现在我把她作为两分嫁装分给了月扬和娃娃。”搂着姬无霜往潜水艇上走去。

雪海飘若走到叶绫绡身边，搂着她说道，“你能回来真是太好了。”

“我是九命怪猫，死不了的。”叶绫绡回抱着雪海飘若。

娃娃紧张地拉着雪海飘若，戒备地盯着叶绫绡，在雪海飘若的耳边小声说道，“飘若，她是鬼！”

“娃娃！”雪海飘若哭笑不得。

叶绫绡又气又好笑，脱开雪海飘若的怀抱，翻起白眼冲娃娃叫道，“是啊，我是鬼，我来索命的，我首先要杀娃娃。”

“妈啊――”娃娃尖叫一声，转身就跑。

万俟嫣一僵，她刚才好像听到娃娃叫妈。以为自己听错了，急忙回头看去。

只见娃娃飞快地朝自己跑来，嘴里大叫道，“妈啊――”

一股激动从她的胸腔涌起，眼眶一热掉下泪来。这孩子居然……居然叫她妈了。这……这简直比花十年功夫，然后于一夜之间练成一种绝世奇毒还令人感动。

张开双臂，迎接娃娃，“孩子……”

娃娃大叫着“妈啊……”从万俟嫣身边绕过，一头扎进了潜水艇。

万俟嫣看着抱空的手，再回头看看钻进潜水艇里的娃娃，一头雾水。她还刚做好一场母子相会的感人准备呢，怎么就……女儿就又跑了？

身后的几人见到娃娃逃跑的表情就觉得好玩，再看万俟嫣摆的一个大乌龙，纷纷“扑哧”一声，哈哈大笑起来。

没想到叱咤一生、料事如神、精明无比的万俟嫣居然也有出糗的时候！

柳月扬伸手在叶绫绡的腰间捏了一把，“你看你，把人家娃娃都吓得叫妈了。”

叶绫绡疼得“咝”了一声，皱了皱眉叫道，“那是她胆子小好不好？”

雪痕与雪海飘若看见柳月扬捏叶绫绡的小动作，不约而同相视一眼，心想，原来这小动作还会遗传啊！

从此后，万俟嫣的所有资产、武器全部转入神翼组织，与姬无霜一起住在神翼的新总部，负责替神翼组织名下的制药厂研究药品救人，终生未再离开过神翼总部。在姬无箱的管制之下，亦不再接触外界的任何事物。
 
雪海飘若在万俟嫣所赠予的小岛上建立了新的总部，重新发展了新的神翼组织。

柳残阳四处流浪，后来遇到一个女子，与之结为连理，并生下一子。

雪痕，回到蛊城接任蛊城下一任城主，并在若干年后与云南的一位写生画家相识、相爱，生下一对龙凤胎。儿子留在蛊城学习，女儿送到神翼，学习操纵五行之术，培养成下一代接班人。
叶绫绡抱了个身份与柳月扬在各国游玩，并顺便做些行侠仗义之举。后来在某个小村庄捡到一对父母双亡的孤儿，收为两人共同的徒弟。

题外记一：

“娃娃，我都已经改了，你还不肯叫我妈吗？”

“要我叫你妈也可以，把能够让飘若替我生BB的药研究出来之后我就答应。”

“咳！娃娃，我的专长是研究毒和药，不是基因研究。”

“那就算了，等下辈子你自己再生一个让教她叫你妈吧。”

“我试试吧……”

“无霜，娃娃说让我研究一种两个女人可以生孩子的药，我看我们还是先做一下……哇痛”万俟嫣没有说完，姬无霜便送给她一指非常温柔的温柔一掐。

“飘若飘若，我让万俟嫣那个妻管严去研究两个女人可以生娃娃的药了，只要她研究出来，你就可以替我生宝宝了，嘿嘿，到时候你当妈妈，我当爸爸，你说好不好？”

“好。”雪海飘若的温柔的声音传来。

“真的，太好了。”娃娃高兴地贴上雪海飘若，在她的脸上亲了一个。

“嗯，但有一个条件，等你先替我生一打再说！”

“飘若！”娃娃的凄惨叫声传来。


题外记二：

“嗯……啊……”某间屋子内，叶绫绡正与柳月扬亲热，销魂的呻鸣之声在黑暗中回响。

吃得饱饱的灵蛊自己钻入专用小浴缸里洗了个澡，然后慢慢地窜入两人的被窝中打着呵欠准备睡觉。

柳月扬与叶绫绡正在爬往山顶途中，突然两人中间窜出团冰凉的东西，两人一惊，急忙分开。那灵蛊非常不要脸地钻在两人中间，打了个大呵欠，然后睁着豆大的眼睛在两人身上瞅瞅看看。

啧啧，都没穿衣服！

盯着叶绫绡的胸前，眼睛都直了。

柳月扬与叶绫绡同时回过神来，一把扯上衣服将露点位置遮上，一把抓起灵蛊，走到窗前把窗户打开将它扔出去。“滚，去无霜阿姨那边，天亮之前不准回来，否则揍扁你。”叶绫绡恶狠狠地警告。

灵蛊从土坑里爬起来，委屈地瞅瞅叶绫绡的窗户，扁了扁嘴，沿着下水道往隔壁爬去。

过了不到五分钟，一声尖叫从姬无霜与万俟嫣的房里传来，跟着传来万俟嫣罕见的高八分贝声音，“灵蛊，滚回叶绫绡那边去，天亮之前你要踏入我屋子一步，我把你炼药。”

灵蛊又往柳月扬的房间里爬，刚爬进去，一团毒粉当头罩下，毒得她全身发痒，又吼又跳，急冲冲地冲入浴室……

好不容易泡到下半夜，不痒了，便又往万俟嫣的房间里爬。柳月扬的房间里有毒是不敢去了。刚爬进去，又遇到一团毒气，吸进去之后内脏犹如着火，一直到冰箱里吃了整整一夜的冰块，第二天才得到解药。

第二天晚上，雪海飘若的房里又传出娃娃的尖叫，“灵蛊，滚万俟嫣和姬无霜那边去，我被看光了――”然后，一阵乒乒乓乓响之后，灵蛊身披着无数钢针，头顶水杯，外加伤痕无数从娃娃的房里被扔出……

                     《全文完》
  
 ※※※※※※※※※※
※ 零点TXT书苑  ※
※※※※※※※※※※
※ www.2360.cn  ※
※※※※※※※※※※