　　[绝色童话 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 外篇 第一章  天使在人间
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2005-9-19 12:38:00　　本章字数：2078)
　　天使战争中路西法带领着三分之一的天使背叛，这些天使的羽翼染成黑色以区分和天界的天使，双方在天界展开了长期大规模的战斗，战斗中双方都有大量天使死去，也有大量天使受伤，其中天界一部分天使因为羽翼受伤而降临到人间，这些天使伤好了以后想重返天界但是却被至高无上的神无情的拒绝。神竟然抛弃了这些原来它最真诚的子民，这...这是为什么？难道这就是命运么？
　　人间的天使开始自暴自弃，不少选择了删除自己记忆重新生活，但是少数保留着史前记忆的天使坚持了下来，他们用坎坷的一生不断求着上帝的宽恕，一遍又一遍的重复着，不管四季如何变化他们都是那样真诚，但是百万年来他们却没有等来上帝的救渎。为什么？
　　他们痛苦的嚎叫着，不断的哭泣和祈祷，但是都无功而返.... 
　　突然有一天天界之门向他们敞开，他们蜂拥而至，但是等待他们的不是神的救渎，而是炽天使米凯迦的神罚。
　　他说：“上帝抛弃的子民啊，你们已经坠落在人间，你们已经具有了感情，你们已经没有资格称作天使，我来代表无上的神来毁灭你们的灵魂。”
　　他身后闪出无数的天使，这些天使不断攻击那些降落在人间的天使，凄惨的战斗，一面倒的屠杀，天空中散布着神圣的血液，空中到处都是被肢解的遗体。这些被神抛弃的子民数量越来越少，最后仅剩下几个，但是他们都不敢反抗。
　　突然这个时候有一个人站出来了，一个少女，看似只有十六、七岁的少女，她纯洁的面孔没有一丝表情，她冲了上去，一手击中了其中一个行动迟缓的天使，那个天使惊讶的看着她，但是只是一瞬间他发现他飞了出去，不！准确来说是上半身飞了出去，没过多久他就没有了意识。
　　这一行为全部让米凯迦看在眼中，他震惊不已，他说道：“卑贱的子民啊，你们的行为已经触怒了我，你们的灵魂将会在圣火中燃烧，永远不停。”
　　那少女的眼神穿过无数的天使望向米凯迦，高声说道：“如果我在此死去，我的灵魂也将不再属于我，那么我为什么不能为我的生存而战呢？”
　　这时被神抛弃的子民已经只剩下她一个了，附近的天使在圣光的照耀下从四周快速攻来。面对四方的进攻她张开那已经被鲜血染红的羽翼，不断向下飞去，不断不断地飞，那是万丈深渊，无数的天使随着她飞的方向追去，不过他们都惊奇她的速度，那优美的令人惊异的轨迹。她知道她只能逃避一会，但是她不想就这样死去，她知道她的力量没有战胜追击她的天使中的任何一个的把握，对于她这个曾经的下级普通天使来说她什么也办不到。
　　前方一道亮光一闪，一个人影出现在她前方，这个人影以她几倍的速度出现在她前方，她看清了这个人影，这个美丽的四翼女天使，高贵而又自信的脸孔透露了她的身份，她就是大天使长加百列。加百列双手白光闪烁不停，瞬间笼罩她全身，她的意识开始变得模糊，速度越来越慢最后停了下来，加百列双手接住正在掉落的她。
　　而这个时候米凯迦已经站在了她的前面，疑惑的问道：“啊，伟大的大天使长，告知天使、复活天使、真理天使、生命天使、水天使的化身加百列大人啊，您的行为已经干涉到了无上的神所创造的神罚，难道您要庇护这被神遗弃的子民么？”
　　加百列看着双手中好似已经睡着了的少女，然后眼光扫向米凯迦：“神说他们已经不被它所承认，已经被剥夺了天使的称号，但这并不意味着就需要他们从世界上消失。尊敬的炽天使、正义天使、光之子，上帝最虔诚的信徒米凯迦大人，您好像并没有依照上帝的指示做好您的另一项慈悲天使的职务。”
　　听到这些既使是炽天使米凯迦也不由身形一动，翡翠色的六翼翅膀卷起了巨大的气浪绵延几十公里，红色的头发在风中飞舞着，周围的天使都知道这位很少出现的炽天使生气了。米凯迦愤怒道：“上帝给与我无上的荣耀和地位，我就要尽量为上帝铲除所有可能威胁到它的人，即使是你加百列大人也无权干涉我的行为。”
　　“啊，您是那个众所周知的炽天使米凯迦么？何时竟然染上了七宗罪之一“暴躁”的？难道您被您的哥哥所感染了么？”加百列针锋相对的讥讽道。
　　“加百列大人！不要提那个背叛了上帝的恶魔，我不管你救下她来干什么，但是请你以后对自己的言行进行节制，上帝不希望看到它的子民内斗。”说完米凯迦身后出现了了一道巨大的天界之门，巨门缓缓打开，米凯迦转身飞了进去，身后无数的天使随着米凯迦的去向涌进天界之门，最后天界之门迅速关闭消失在空气之中。
　　看着米凯迦的离去，一直停留在空中的加百列使用了净化渐渐让少女被染红的羽翼重新回归白色，这时少女已经醒来，她疑惑看着加百列。
　　加百列已经降落在一片平原之上放下少女对她说道：“我给你一个任务，完成后你就会得到自由。”
　　“什么任务？”
　　“我将封印你大部分力量，也会给与你重生，同样保留你的羽翼，你将在人类社会中完成你的使命。”
　　“什么使命？”
　　一天后重生的少女带着加百列给与的使命正式在人间重生，她保留了以往百万年的记忆，保留了可以随时放出羽翼的能力，但她不是天使，她是人，一个特别的人。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 第二章 初生的灵魂
　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2005-9-20 22:03:00　　本章字数：1319)
　　黑暗中，被挤压的心灵在交战。
　　“你是谁？”
　　“你又是谁？”
　　“你为什么要霸占我的身体？”
　　“你还有意识？”
　　“是的，看来你的目的达不到了。”
　　“我只是想完成我的使命。”
　　“为什么夺取我的身体？为什么？为什么？”
　　“没想到她竟然忘了消灭身体中的另一个意识。”
　　“你夺取我的身体，你还想夺取我的父亲母亲，为什么这么对我？”
　　“我要完成使命。”
　　“这是我的身体，还给我！还给我！！”
　　“你已经没有权利选择了，虽然你的意识保留了下来，但是现在存在的是我，不是你。”
　　“为什么选择我？难道我没有生存的权利么？”
　　“命运让我来到了这里，你可以意识形态存在，其实你就是我，我就是你。”
　　“但我只能以旁观的角度来感受这个世界，我永远不能成为一个真正的人，这全是你造成的！”
　　“没想到你利用我的记忆很快有了成熟的个性思维，看来让你成长本来就是个错误。”
　　“是的，但现在我存在，你的目的就不会达成，我要夺回我的一切！”
　　“我妥协，我们可以共存。”
　　“你不是我，我也不是你，虽然我们可以共存，但是我永远不能原谅你。”
　　“我使命完成后就会离开。”
　　“你真是阴险啊，竟然隐藏了这么多秘密，虽然你的举动引起了米凯迦和加百列的注意，但是竟然并没有让他们发现你的真实身份。”
　　“你知道的太多了，我不会再让你读取我的记忆了。”
　　“啊...你封锁了记忆，虽然你很想铲除我但你也没能力吧？我不会让你得逞的！”
　　“是的，希望今后你能配合一下。”
　　“什么？配合？你的心机能让我一直活下去么？等你有了能力首先还是要铲除我吧？”
　　“难道你不是也想铲除我？”
　　“我铲除你？哈哈...伟大的大天使？别装了！即使你的意识从身体里消失你也不过被打回天界罢了。”
　　“你想用语言来杀我么？”
　　“如果我没有办法夺回我的身体，那么我就要毁了我自己！”
　　“看来我们之间没什么可说了。”
　　“无情的天使啊，即使你夺取了我的人类身体但是你的灵魂还是天使般无情。”
　　“我现在不是天使。”
　　“呵呵，你继续隐藏下去吧，总有一天我会让你后悔。”
　　“你要报仇应该去找加百列。”
　　“她？不不，现在对付你比她容易多了！”
　　一股力道推向了光明的空隙，爬呀爬，终于冲出了黑暗，一道刺眼的光芒之后终于看清了整个环境，这是一个房子，房子里有好几个人，可以看出这是一个医院
　　。环视四周，看见了挂在墙上的日历，一九九八年九月二十一日。
　　“贺喜少爷，是个女孩。”
　　“啊？快来让我看看，多可爱的孩子哦，看这双水灵灵的大眼睛，嘿，看来还是长得像我！”
　　“谁说的，快让我看看...你看这眼睛这么大，怎么能像你呢？”
　　“嘿嘿不和你犟嘴，哦，对了~你说给孩子起个什么名字啊？”
　　“啊？你不是姓水么？叫水灵吧！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 第三章  我经历的天使战争
　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2005-9-22 12:20:00　　本章字数：1423)
　　云海之中耸立着一个巨大的神殿，如此精美的神殿在天界也是不多见，而我正站在神殿的最高层。
　　一个天使向我报告说：“路西菲尔已经击退了拉菲尔大人的军团，全能的主已经命令米凯迦大人出动了，但第三至高天还是阻挡不了贝尔其巴普的进攻，现在已经崩溃！”
　　“哎...”我轻叹道：“我一直希望能出现永久和平的世界，可是往往差强人意，也许我的理念本来就是错的吧？萨拉尔？天界持久的和平却带来了我意想不到的退化。人类是那么愚蠢，但是我们的骄傲却只发现了别人的缺点，现在的一切正说明我们将来需要学习的东西还很多，路西菲尔...哦不不，现在应该称呼他路西法...他的背叛正说明我们并不比愚蠢的人类强多少。”我自嘲道。
　　萨卡尔：“啊，主人，全能的主一定会击溃那些反叛他的人，天界会很快恢复到从前和平的环境中。”
　　“是吗？”我自问自答道：“这场动乱已经暴露了我们的缺点，如果我们要继续持久的生存下去就需要在进化中改正它们。否则即使上帝平息了这次动乱，又能否制止下一次呢？”
　　萨卡尔恐慌道：“主人...您难道对上帝产生疑问吗？啊，您可是上帝最忠诚的使者，您千万不要有这样的想法啊。”
　　“也许这就是我们的缺点，如果继续留在天界可能我一生都改正不了，我想好了，来，萨卡尔...”
　　轰轰的巨响从云层下方传出，不时有闪电和火光窜出云层。我在高层展望下面，在我眼中云层开始变的透明，我的视线继续俯冲下去，又穿越无数天使，最后我看见已经交战的路西法和米凯迦，巨大的交战声震撼着整个天界，双方每一击进攻都会有上万的天使化为灰烬，瞬间两人周围近百万公里的区域内没有任何其他生命。我看见了路西法，他还是那样自信，那样的执著。
　　“路西法啊，你为了什么而背叛呢？是为了你所说的自由？还是为了那被上帝封印在伊甸园的夏娃？”我自言自语道。
　　我收回视线，缓步走向广阔的神殿中心，然后对着萨卡尔说道：“我走后你来负责保管好我的身体，可不要让我失望。”
　　“主人，我虽然不知道您要往何处去，但是我一定和真诚的完成您所留下的任务。”萨卡尔说道。
　　走到神殿中心的神坛，双手张开，口中默念那远古悠长的咒语，很快无数的元素从神殿四周聚集起来，接着我开始用意识去刻画整个轮廓，从骨架、肉体、血液、大脑和心脏到皮肤，最后是那白色的羽翼。一个平凡而又美丽的下级天使就诞生了，天使具有少女的一切特征，如果没有羽翼她一定是人间最美丽的人类。我坐在了神殿上的神座上，我的灵魂缓缓从我的身体中出来慢慢移动到这美丽的下级天使上，瞬间这天使眼睛具有了灵智，整个身体充满了生命，相反我原来的身体虽然更加美貌但眼神已经变得没有任何生机。
　　看到这一切的萨卡尔不断的祈祷，不断的给与祝福。
　　在尝试用新身体作了几个简单的动作后，我对萨卡尔说道：“你把我的身体封印起来吧，我走了。”说完我就飞出了神殿。
　　出了神殿的我已经知道米凯迦已经不行了，我想上帝应该要亲自出面了，我默念一个魔法向自己攻去，瞬间下级天使的我的新身体就身负重伤，缓缓跌下了天界，很久很久以后跌入了人间...
　　“喂！你在想什么？想如何早点除掉我吗？”
　　“哦？我在回忆，对于你这个新意识来说没什么可供你回忆的。”
　　“是吗？也许吧，但我不会让你痛快的活着，无情的天使~”
　　“无情吗？也许吧。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 第四章 远古的神话
　　(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2005-9-22 18:57:00　　本章字数：1512)
　　“很久很久以前，我曾有幸被上帝召唤到伊甸园，那是我主耶和华的领域，我从来没见过那么美丽的神境，我从没想到天界会有如此完美的天地，那是上帝最喜欢的艺术品，那天地一切是那么自然。可是当我经过一座石亭时我却不由停下了脚步，我看到一个人，一个完美的女人，我知道她就是夏娃。她一直仰视着伊甸园的天空，但我知道她看得不是天空，而是在等待什么。她白色的古典连衣裙上已经布满了灰尘，双手扶在她坐的石凳上，一动不动，好似一尊雕像。那石亭旁流淌着远古的元素，看来已经很长很长时间了，我知道这座石亭是一个封印，这封印是上帝给与她的惩罚。”
　　“上帝真不是东西！难道没有人救赎她吗？”
　　“天使战争前亚当和夏娃快乐的活在这里，但是一个命运改变了他们。有一次上帝召唤路西菲尔来伊甸园，当路西菲尔看间夏娃的时候他震惊了，但又非常疑惑，他向全能的上帝问道：‘无上的主，为什么她有无上的容貌却无法得到无上的智慧？’上帝回答道：‘你忘了当年的莉莉丝了么？所以她不需要智慧。’路西菲尔又问道：‘为什么我又有智慧？’上帝回答道：‘你是天界最耀眼的明星，我最欣赏的艺术品。’路西菲尔听完后直接走出了伊甸园，没有人知道他在想什么。”
　　“路西菲尔？他能救赎夏娃吗？”
　　“很久以后上帝册封亚当&#183;弥赛亚为圣子，让所有的天使对他们膜拜。莉莉丝当年的背叛其实给所有人都带来一种震撼，他们中没有人想到竟敢有人不服从主的命令，但莉莉丝做到了。这回路西菲尔也声言反抗，他说：‘为何要逼我参拜他呢？我绝对不会参拜如此卑劣，比我晚出现的东西。在他形成之前，我就已经存在了，他才应该要参拜我。’（里圣经亚当纪13至14节）激怒上帝后路西菲尔转身离去。不久后天使战争开始了，路西菲尔改名叫路西法，他带领着三分之一的天使叛军向天界开战，短短三天的战斗，就有千万的天使丧生。我在那场战斗中离开了天界，我来人间学习和体会，还有完成我的使命，也许以后可以对天界进行改革。”
　　“喂！无情的天使？你再听我的话吗？”
　　“是啊，我在听，其实我也正在回答你的问题。”
　　“那么能不能直接点说，路西菲尔到底有没有救夏娃？”
　　“不，首先路西菲尔从背叛的那天起已经不存在了，现在只存在路西法。还有，那时候夏娃并没有被封印，那时候的夏娃...哎...她就是一个空洞的灵魂，没有自我。”
　　“那么究竟后来怎么了？”
　　“后面的事情就是我听其他天使说的了，路西法被上帝借用亚当的身体击败后并没有放弃，他冒险潜入了伊甸园，摘下了智慧之果，然后引诱夏娃吞噬了它。那一刻开始，夏娃那死一般的灵魂活了起来，有了智慧的夏娃具有了七情六欲，懂得了喜怒哀乐，她可以算一个完整的人了。可能路西法的潜入不够彻底，很快上帝发现了，上帝愤怒了，全力的一击打向路西法。路西法并没有去反抗上帝的这一击，反而是和夏娃说了一句话，但没有人听得见他对夏娃说了什么，一句话后被击中的路西法被打下伊甸园，强大的攻击让他急速跌入到地狱深坑之中，当时亚当也在场。这时夏娃正好站在那个石亭之中，上帝顺手封印了那个石亭。”
　　“啊？那么说你说的被上帝召唤是在天使战争之后？那么也就是说你本来想暗中下到人间来，但被上帝发现了？召唤你重回天界？”
　　“是的，我有选择的余地吗？”
　　“那么你又是如如何再次回到人间的呢？”
　　“这个我不能告诉你，自从两千多年前亚当亲自降临人间，自称上帝耶和华之子耶稣，这个世界都变了。上帝的信仰无处不在，几乎可以渗透到任何国家，只有一个国家没有接受上帝的信仰。”
　　“啊？只有一个？是哪个国家？”
　　“中华人民共和国。”
　　起7K点7K中7K文7K网7K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 第五章 第二次天使战争
　　(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2005-9-25 15:13:00　　本章字数：2085)
　　“其实在很久很久以前上帝就准备让亚当降临人间了，不过这却引起了内讧。”
　　“内讧？”
　　“是的，还记得上回我说我假装受伤天使降落人间不久后被上帝召唤会天界吗？那次其实就是因为上帝要告知所有天使亚当&#183;弥赛亚降临人间的日期，而这个消息是我的几个忠诚的天使冒死降落人间通知我的。对于具有肉体的亚当&#183;弥赛亚来说一般的天使只能以灵体存在，这也是导致莉莉丝出走的重要原因。”
　　“喂，跑题了吧？”
　　“呵，别急啊。当我来到伊甸园时那里已经聚集了数百位上位天使、使者和神，不过我没有看到我仰慕已久的黄道十二宫的任何一位，实在是一个遗憾。宣布仪式结束后大家都返回自己的领地，不过没想到的是就在我返回自己领地不久后就了解到了一个令人震惊的事情，天界大天使雷威俄丹和贝黑莫特因反对上帝把亚当降临人间而反叛！这让我非常吃惊，当年路西法背叛时他们和拉斐尔组成的三翼天使联盟军团全歼了那已经坠落到魔界的撒旦――贝尔其巴普的军团，声名在天界显赫一时，而他们俩的背叛无疑是对天界的无情打击。正如预料的那样，上帝愤怒了，这是第三次有人敢向它的权威挑战（第一次是莉莉丝，第二次是路西法）。”
　　“正如你很久以前所想的那样，天使的缺点已经暴露无疑，我看天界还不如在人间舒服呢。”
　　“那次战争很恐怖，可以说我见过的最大规模的战争。雷威俄丹和贝黑莫特因的联军在短短数个小时内就得到了数十位上位天使的支持，立刻在第六至高天组成了五千万的军团，在第六至高天他们的天使军团势如破竹，这也因为守护那里的上位天使并不是战斗型。很快上帝让我去支援第六至高天，可惜我只能在短时间内在第七至高天组织起仅仅的十万的天使法师军团，难道让我就这样去支援吗？”
　　“上帝是神经病，他吃饱了撑的啊，为什么不让第一至高天的加百列、第二至高天的拉斐尔、第三至高天的阿纳海尔、第四至高天的米迦勒去支援？”
　　“没办法，因为叛军是往高阶级的至高天进攻的，天界第六至高天上面除了第九至高天的黄道十二宫有实力外其他各层实力都很差，根本没人会认为天使内部会内讧，所以主力军团都在下面几层。而我的任务不仅仅是支援还要拖住他们的进攻，可是我根本不懂战争，可是战争偏偏找上来，所以我很无奈，我就想也许以后我需要学习一下怎么打仗。”
　　“那之后你难道就去送死了吗？”
　　“幸好我无奈中，那在第一次天使战争中加入到路西法军团，后来投降的美丽月天使沙利叶来了，她说上帝给她一个赎罪的机会，正好来帮我，我就欣然接受了。其实这个时候第七至高天的其他军团都已经准备就绪了，有神之焰之称的乌利尔大人在第七至高天组织出了大约七百万的天使军团，我和沙利叶的法师军团当然立刻并入了他的军团中，毕竟他有很丰富的得战斗经验。”
　　“啊，你参加战斗了吗？其他上位天使都参战了么？”
　　“我？我没有。当时第六至高天已经被占领了，既然是在拖住对手我就在第七至高天等他们上来了，我不会打仗，所以我在后方和沙利叶聊天，至于其他上位天使我根本没去关心。”
　　“天啊！没见过你这样的天使！”
　　“早和你说了我不是天使，我只需要完成上帝派给我的任务就行了。可是出现了我们预料不到的变化，那就是叛军并没有来攻第七至高天，而是由贝黑莫特因带领部分天使军团闪电般进攻第五至高天。炽天使米迦勒大人的军团已经和叛军接触，很快双方陷入混战，不过因为贝黑莫特因强行打开火之峡谷，无数的怪物被释放了出来让战斗不得不中止，趁此机会贝黑莫特因带军团返回第六至高天，而这个时候已经攻上第七至高天的雷威俄丹已经和乌利尔大人的军团接触，不过因为天使军团数量远远少于对方，我们只能变打边退。”
　　“第一至高天、第二至高天、第三至高天的天使呢？”
　　“这次战争的确是创世纪以来最大的天界危机，路西法和撒旦在这之前早已经统一了魔界，这次战争开始不久他们就组织了庞大的坠落天使军团、魔界军团和人类军团，所以加百列根本不敢从第一至高天抽出一丝兵力来增援，而第二至高天的拉斐尔大人和叛军首领有旧交所以他接到的命令是原地待命，只有阿纳海尔大人从侧面绕过第五至高天来间接反攻第六至高天。被无数怪物困在第五至高天的米迦勒大人一气之下撤回了第四至高天，强行带大批天使降临人间之圣城耶路撒冷，开始以耶路撒冷为中心对支援魔界的人类军团给与净化，而同一时刻加百列大人的军团已经和撒旦的魔界军团在第一至高天展开激战，路西法带领近三千万坠落天使直接突袭第二至高天。同一时刻一直在暗中埋伏的一千万座天使军团突然出现在魔界，开始洗劫并控制路西法与撒旦联军的退路。战争到现在完全不受控制，魔界、人界、天界到处都是战火。因为乌利尔大人受伤，我们被迫退到第八至高天，就在骄傲的雷威俄丹开始进攻第八至高天时，黄道十二宫终于出动了。”
　　“黄道十二宫是什么啊？”
　　“黄道十二宫是第九至高天的十二个人的领地，他们是代表了十二星座的人，他们是被上帝选出来的强者，但是最厉害的不是这十二个人，而是具有第十三星座――蛇夫座的阿斯克勒庇俄斯。”
　　起4V点4V中4V文4V网4V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 第六章 第二次天使战争（2）
　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2005-9-27 21:48:00　　本章字数：2113)
　　
　　经过了将近两天的激烈战斗，我已经越来越觉得战争是没有意义的，但同时也明白了没有战争就会在和平中坠落，但是用无数生命来换取进步真的值得么？
　　在第一至高天，加百列并没有强攻到来的魔界军，可以想象得到她并不想让她的下位天使军团在此战中损失过大。而魔界军也没有采取攻势，仅仅是占领了第一至高天四分之一的区域就停止了进攻改为防守，然后让开了给路西法的坠落天使军团向第二至高天进攻的通道。
　　对于连接各个至高天的神殿，是除了神以外唯一能够让其他生物通向更高阶级的至高天的通道，而撒旦正是控制了第一至高天的一座神殿，现在坠落天使军团很迅速的突袭到第二至高天。
　　第二至高天的拉斐尔在第一次天使战争曾被路西法杀伤，作为掌管风元素的他不敢和路西法正面接触，再加上自己本身并不属于攻击系天使，所以他只是象征性的和路西法刚冲上来的坠落天使军团拼杀。
　　路西法根本没有打算和拉斐尔纠缠的意思，很快便在一个局部领地占领了一座神殿，开始对第三至高天突袭，可惜阿纳海尔的天使军团完全被退回第六至高天的贝黑莫特因带领的叛军拖住，根本抽不出兵力回援，结果被路西法直接控制了第三至高天，切断了阿纳海尔的后路。
　　路西法不是去伊甸园？拉斐尔控制的第二至高天正是伊甸园的所在地，但是路西法看也没看就直接冲上了第三至高天，不对不对...这里有问题。
　　闪电般的进攻让路西法的坠落天使军团迅速攻入了第四至高天，运气般的在米迦勒撤回之前封死了通向耶路撒冷的圣道，然后没有丝毫停留就冲向第五至高天。
　　看着眼前的立体模拟成像地图，我很惊讶，路西法疯了？在第五至高天他竟然让自己的部队和怪物们战斗，自己强行突袭其中一所神殿，也就是说，现在上了第六至高天的他已经甩开了后面的坠落天使，独自一人！
　　贝黑莫特因显然不想和这个“半个盟友”“内斗”，迅速命令属下让出一条道，路西法毫不犹豫的顺道冲上第七至高天，四周散发的愤怒的气息连在第八至高天的我也能轻易察觉。
　　拉斐尔显然没预料到情况的变化，他不得不强攻守护在第三至高天的坠落天使军团，否则被两面夹击的阿纳海尔天使军团很可能全军覆没。
　　上帝真的那么对黄金十二宫的守护有自信？本来应该驻扎在第八至高天的一千万座天使军团被上帝派去切断敌军后路，但是上帝有没有想到敌军根本没考虑回去呢？我开始担心没有退路的敌军会做出来什么了。
　　现在没有了亚当和米迦勒，天界能够和路西法相抗衡的只有阿斯克勒庇俄斯和梅塔特隆，其中担任天界的书记官的炽天使，有着天使之王、契约之天使、小耶和华之称的梅塔特隆更是直属于上帝，没有人能够命令他，所以暂时不能幻想他能出来帮忙，也就是说现在敌我双方实力是五五开，也许天界真的不行了吧？
　　骄傲的雷威俄丹对于路西法还是不想招惹，虽然上一次天使战争中三翼天使联盟击败了路西法的盟友贝尔其巴普，不过现在他们是在共同和上帝做对，所谓没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　不知道幸运还是不幸，我看见路西法通过我的神殿从第七至高天上来，这时十二道闪光从众天使眼前一闪而过，迅速包围了路西法，我知道，这十二个从来不透露相貌和身份的人正是镇守十二宫的强者。
　　路西法已经停下，强烈的气息不断从他体内发出，他很自信，很愤怒，甚至还带了一丝忧郁。他黑色的羽翼飘扬在第八至高天的云海之中，巨大的六翼具有着炽天使不可侵犯的威严，现在的他已经具有了自己的肉体，那完美的人类身体简直就是对上帝的示威。他更强大了，具有肉体的天使已经是一种神的存在，现在除了封印已经没有任何办法杀死他。十二宫的守护这时已经围绕在他周围形成一个圆，这些星座守护天使发着强烈的金光，根本不能让人看清他们的相貌，不能辨认他们属于哪一宫，好似十二个兄弟一般紧密配合着。
　　是的，现在除了封印没有办法能够控制住路西法，所以结果很明显，而且路西法根本不会理会这些星座守护天使的攻击，他很快就冲进了乌利尔的军团，立刻军团开始乱起来，在这里星座守护天使根本无法展开那强大的进攻。
　　我可不希望碰上他，十万法师军团随着我开始向后撤，可是我发现路西法正在向我处在的地方推进，我这时才想起来第八至高天通向第九至高天只有一座神殿，这座在第八至高天中心的神殿正好在我后面，我想有时候霉运就是这么来的。
　　出手了，不过是月天使沙利叶她出手了，不过不是冲路西法出手而是向我出手。那美丽的眼睛立刻吸引了周围的天使，周围的天使开始陶醉在深邃的眼睛中，强大的吸引力下我强行闭上眼睛不去看，瞬间我听到无数声天使在我耳旁惨叫。月天使的背叛刺激了我，两对羽翼从我后被冲破长袍绽放开来，上位者的气息立刻蔓延到整个第八至高天，我睁开双眼的瞬间上千的水泡从我四周形成飞向沙利叶，逼着她不断后退。
　　路西法在一旁停下了，他疑惑的扫了我一眼，然后迅速向我接近，我迅速闪身急退，但长袍被路西法揪住，脱离了长袍的我停了下来，微笑的对路西法说道：“路西菲尔，我们又见面了。”
　　“你是加百列的妹妹？”
　　“是的，我就是吉普莉尔。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 第七章 第二次天使战争（3）
　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2005-9-28 18:32:00　　本章字数：2041)
　　
　　第八至高天上一片安静，所有天使都惊呆了，即使是十二星座守护天使他们也停下了他们的脚步。因为他们在路西法抓走吉普莉尔外面长袍后终于看见了这位长期隐藏的上位天使的真正容貌，不过不同的是她具有完美的女性肉体，已经属于神的存在。
　　云海之上布满了吉普莉尔那和谐的水元素气息，她站在路西法对面，蓝色的长发在水元素的带动下不断的舞动，明亮的眼睛里黑色的瞳孔透露着一望无际的深邃，那上帝雕刻出的绝色面容冷傲的望向路西法，精致的天使衣完美的和她高挑的身体紧密结合，现在的她漂浮在气流中全身散发着幽香和淡淡金光，两对洁白的羽翼从后背展开六米多长，上位的气势完美的体现了出来。
　　对于已经成为水之女神的吉普莉尔来说自己本身就代表着水，所以水系魔法可以直接随着意志而发出，而不向其他天使需要借助五芒星(还有六芒星、七芒星)或者咒语来来吸收元素发魔法。
　　不知过了多久，路西法才缓缓说道：“你有着和加百列同样的远古水元素的气息。”
　　既然身份已经被揭穿，吉普莉尔也恢复了自己真正的声音，她轻叹了一口气，用柔和的天国之音说道：“很久很久以前的加百列是一个非常单纯的人，她是上帝的仆人（其他天使都是绝对信仰上帝，而不是专门当作上帝的仆人，加百列英文是Gabriel，而希伯来文中的“人”就是geber，所以我们可以确认在《但以理书》八章十五至十九节出现的那个天使就是加百列，可以翻译为“属上帝之人”或者“上帝的仆人”。），但她却不能享受爱，因为天使是不能有爱。后来她开始变得痛苦，当她的痛苦达到极限的时候我出现了，是的，我就是她分裂出来的另一个性格，然后有一段时间她逃避，我就接管了她的身体。路西菲尔，那次四大天使长的会面出现的是我，我告诉你我妹妹其实就是那时的我。后来她决定不再逃避，帮我做了个天使身体，结果我成为了第一个不是天使的天使，一个本来不应该存在在天界的异类。我开始以新身体在天界生活从一个普通天使到大天使到能天使再到智天使，因为我的表现上帝给了我肉体，现在的我已经比姐姐更能够控制水元素，上帝赐封我成为天界的又一个神位――水之女神。在很多时候我不得不隐藏自己，很多时候人们所说的吉普莉尔就是加百列，他们忽略我的存在但我从来不需要让他们承认我的地位。那么？众位天使，这场无意义的闹剧我已经不想再看下去了！还有你，路西菲尔，停止吧！”
　　吉普莉尔的现身和自诉震惊了第八至高天的每一位天使，但惊异的表情只是从路西法脸上一闪而过，然后他看着眼前这没有一丝表情的吉普莉尔，感受有着绝色面孔的她那毫不退缩的气势，然后回答道：“我不会放弃，既然你以前是加百列，那么你应该知道我为了什么。在第二至高天，封印中的夏娃已经连自己的身体都没有了，看来很久以前无能的耶和华就把亚当和夏娃赶出了伊甸园，但却封印了夏娃的具有灵魂的灵体在伊甸园？为了怕再次出现莉莉丝事件而让亚当抱着夏娃空壳般的身体去人间？太可笑了，这样的天界还有什么值得你们守护？”
　　路西法越说越愤怒，每一个字都加上了高级混乱和高级精神感染魔法。在他后面雷威俄丹已经带他的天使军团冲了上来，对峙的两军相隔数公里，而中间漂浮在云层之上的正是路西法和吉普莉尔。
　　吉普莉尔并没有受到路西法的干扰魔法的冲击，对于路西法的愤怒不屑一顾，缓缓说道：“不管怎么说我都是天界的人，上帝毕竟赐予了身体与荣耀，虽然上帝有很多错误但还不能动摇我的忠诚。”
　　“作为一名天使是悲哀的，他们除非背叛否则只能听从耶和华的所有命令，他们不允许有爱情，被剥夺了很多本应该具有的权利，而加百列不正是其中一位吗？”路西法声音越来越大，每一个字都震荡在天使心中，他大声怒吼道：“忠诚不等于盲从！清醒吧！你是吉普莉尔！你要为自己的生存而活！为你的生存而战！而不是上帝！”
　　听到这些吉普莉尔不由愣住，美丽的脸上充满了疑惑，她不住的思索。
　　“也许...”吉普莉尔自言自语道。
　　“冲啊！”不知道谁先喊得，立刻双方的天使军团混战在一起，无数的华丽魔法在云海中出现，凄惨的叫声不绝于耳。这时路西法的坠落天使军团也到了，在数倍的敌人面前即使十二星座守护全部出动也并没有丝毫优势可言。而只有路西法和吉普莉尔还是站在原先的位置上一动不动的对望着，对双方的交战的天使军团视而不见。因为对于两位已经具有肉体的神来说，任何敢于怀有敌意接近的下位天使会在靠近时自动被强大的元素气流蒸发掉。
　　突然从乱军中窜出一名天使来，这天使好像突然现身在吉普莉尔身旁一样，立刻就是一套连环魔法。吉普莉尔反应过来的时候已经太晚了。她看见了攻击她的又是那个月天使沙利叶，所以瞬间开启了水防御，但是遭到了几十个魔法攻击后还是感到头晕目眩。突然她想到现在在人间是夜里，而沙利叶有一个特技是隐身，不过她并没有想到除了灵体外沙利叶竟然连所有气息都隐藏了起来，所以她在最后沙利叶击晕前想，也许有时候霉运就是这么来的。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 第八章 第二次天使战争（4）
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2005-9-30 15:48:00　　本章字数：2280)
　　第八章 第二次天使战争（4）
　　慢慢睁开双眼，吉普莉尔全身一阵疼痛，这疼痛让吉普莉尔差点又晕过去，这就是肉体的弊端吧？她想着。
　　慢慢坐起来后吉普莉尔惊讶的发现萨卡尔竟然就在一旁，环顾四周才知道自己已经不是在天界，而是一座人类教堂里。
　　怎么会在这里？战争怎么样了？抱着疑问吉普莉尔开始询问萨卡尔。
　　后来从萨卡尔口中得知自己已经沉睡了一百多年了，一百年啊，这一百多年对于人间是何等漫长，又是何等短暂。但是对于天界那些无限生命的家伙们来说这不过是一个数字罢了。
　　在自己晕倒后并没有被当做人质，而是被直接交还给自己的天使法师军团，很自然的法师军团自动脱离战场。后来路西法和雷威俄丹的军团很快击溃了乌利尔的残余军团，不过这时十二星座守护天使的实力终于展现出来了，无数的全体大面积杀伤魔法让坠落天使和叛军伤亡惨重，不过路西法很快就重伤了三位十二星座守护天使。
　　第一至高天的形势已经对天界非常有利，在完成了对魔界洗劫，一千万几乎毫发无损的座天使(座天使(Ministry) 正如他们的名称，他们的职位就是管理者，管理着比他们下级的天使们。)加入加百列的天使军团后，战争开始对魔界军不利，如果不是撒旦和沙卡利曼耶尔（沙卡利曼耶尔又名撒旦叶，传说和加百列是双生子，老四大天使之一。不过要和贝尔其巴普坠落后名撒旦区分所以不用撒旦叶这个名字。）的顽强抵抗，魔界军可能已经抵挡不住天使军团的冲击。
　　虽然惨烈的交战后第二至高天的拉斐尔打通了和阿纳海尔的联接，但是已经重伤的阿纳海尔不能再参战了，所以拉斐尔直接开始支援第一至高天的加百列。
　　稳定住第六至高天后，贝黑莫特因开始向第八至高天增援，其实这个时候第九至高天上已经有少量坠落天使，因为第九至高天根本没有多少守军，所以路西法立刻向那存在上帝主殿的第十天进发。
　　阿斯克勒庇俄斯（阿斯克勒庇俄斯是医药之神。他是阿波罗和罗倪斯(CORONIS)之子。蛇是他的象征。因为他不是天使，所以没有羽翼，不过这不妨碍他飞行。）突然的出现并没有让路西法的速度有丝毫的延缓，虽然阿斯克勒庇俄斯不善进攻但是具有强大的生命力和不管遭受如何重创都可以瞬间恢复的肉体，所以他根本不会畏惧路西法。
　　完美净化的确让坠落的路西法吃不消，不过速度是他的优势，很快他就拉开了和阿斯克勒庇俄斯的距离，冲上第十至高天。不过跟在他后面的坠落天使在完美净化中全部瞬间蒸发掉了。
　　第一至高天中抵挡不住三面夹击的魔界军崩溃了，撒旦在乱战中被加百列斩掉一只羽翼，但随后被沙卡利曼耶尔救下，望了一眼加百列后沙卡利曼耶尔带着撒旦撤退。
　　米迦勒回来后战局已经对天界十分有利，稳定住第一、第二、第三至高天后，天使军团开始向第四至高天反攻，部分军团开始从侧面反攻第六至高天。
　　路西法上了第十至高天以后发生了什么萨卡尔不知道，但是雷威俄丹和贝黑莫特因的叛军在绝望中开始疯狂，后来两天连续不停的战斗中双方都阵亡了大量天使，甚至不少天使选择自爆以便消灭更多敌人。最终雷威俄丹和贝黑莫特因在乱战中失踪，并没有人清楚他们的去向。群龙无首的叛军崩溃了，很快就被天界天使军团清剿干净。
　　经过最后统计，有将近四分之一的天使在这场天使战争中阵亡，另有四分之一的天使坠落到魔界成为坠落天使，也就是说第二次天使战争在短短不到一周的时间里让天界损失了一半的天使，如此恐怖的数字，让天界上位的天使们忧心不已。天界要重新补充这些天使，需要数十万年的时间才行。
　　上帝对于吉普莉尔的出现非常不满，要对其进行神罚，萨卡尔和其他忠心与吉普莉尔的天使们在得知后冒死护送沉睡的吉普莉尔逃往人间，中间被米迦勒带领的座天使追杀，天使死伤无数。在得知吉普莉尔逃走后，愤怒的上帝把原十万天使法师贬为下位普通天使。
　　不过很快更让上帝愤怒的事情出现了，伊甸园的封印不知道被谁给解开了，夏娃的灵体和灵魂不翼而飞，结果当时守护伊甸园的精灵天使们被集体处死。
　　经过第二次天使战争的洗礼，沙法尔被任命为座天使长，并且大部分第八至高天的座天使开始转移到第三、第四至高天，而第一、第二、第三、第四至高天都抽调了不少下位和中位天使来加强第六、第七至高天的防御力量。
　　炽天使米迦勒同样愤怒，在第二次天使战争中他并没有太大的发挥，炽天使的无上威名受到了打击，没有显示出他对上帝绝对的信仰和忠诚，而且自己竟然被那些人类纠缠的疲惫不已，所以他向上帝进言了一个计划，在愤怒下的上帝很快就同意了这个计划。
　　至于那美丽的月天使沙利叶，却因为平叛有功而因功抵罪，虽然不知道她心里到底是站在哪一方，但是决不会像她外表那样单纯。
　　经过了第二次天使战争的洗劫后，萨卡尔那坚定不移的信仰动摇了，看着无数的同类的死去他开始迷茫，不过他对于上帝的信仰来说对于吉普莉尔的忠诚占了上风。
　　这是一座加百列的神殿，这是一间古老陈旧的密室，不过这的确是一间很干净的房间，虽然这里并不新鲜，但是对于不需要呼吸的吉普莉尔来说这并不妨碍她，后来才知道原来这就是第一次天使战争中掉落到人间的天使聚集处。
　　吉普莉尔突然感到了危机，这危急出于上位者的本能，虽然她并不知道是什么危机，但是强烈的危机感不得不让她强忍着剧痛站起来，即使萨卡尔不停的劝阻也不顾一切的走出了神殿，她望向远方，眼神穿越了数万公里，她终于看见了，她震惊了，那一刻吉普莉尔已经猜到了米迦勒向上帝进言的计划了。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 转载 如何杀死小说中的主角 (武侠)
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2005-10-5 1:18:00　　本章字数：2470)
　　
　　各位看书的大大都是主角哈！
　　众所周知，在武侠小说中有一个颠扑不破的定律－－主角不死定律。如果在一本武侠小说中主角死了，那原因只有两个：1他不是真正的主角，只是个伪主角（如张翠山）2他不是唯一的主角（如萧峰）
　　但现在，你作为一部根据某著名武侠作家的名著改编成的投资上亿的受全国人民关注的武侠片中的大反派，你的使命就是：杀死主角，一个真正的唯一的主角，英俊潇洒玉树临风气宇轩昂风度翩翩的男一号。很显然，这是一个不可能完成的任务，你心里很明白导演是在为难你，是因为你泡了他最宠爱的那个女演员。作为资深武林人士，你当然不会没听说过主角不死定律，而且知道有史以来它还从来没有失效过。那么，就算了吧？认输了吧？乖乖等着主角来杀你吧？
　　不行！你是谁？你可是玉树临风胜潘安一树梨花压海棠人贱人爱的小淫虫周伯通，是亿万淫民的偶像，你怎么能轻易认输？打起精神来，要知道淫定胜天！去吧，杀死比尔（姑且称主角为比尔吧）！
　　首先，你趁他神功未成，还处于菜鸟阶段时，先发制人，以一记刚猛无铸的铁掌打在他胸口，打得他狂喷鲜血，倒地不起。你正欲上前再踩一脚时，按照传统的情节，这时会忽然天降神兵，一个神秘人出现将那小子救走。不过你那一掌开碑裂石，就算是一头牛都当场打死了，就算把他送到一级医院住高干病房由主任医师开刀，恐怕也回天乏术了吧？但要知道，他可是主角！他一定会被人灌下大还丹小还丹之类的东西，然后由高手将一股浑厚真气输入他体内，或者他本来就练有天蚕神功或龟息大法一类神功，总之就是死不了，而且还因祸得福，武功突飞猛进，已经可以和你一较高下了。（注意，仙豆在本片中不会出现，因为这是武侠，不是七龙珠）
　　伤愈后他当然要找你报仇，这时的他已经不是那么好对付了，你苦斗三天三夜，才趁他起跳时不小心跳得太高露出空门，用一招天外飞仙，把剑深深刺入他的小腹，然后他直挺挺摔了下来，眼看是没救了，你大笑三声，扬长而去。
　　可是，可是你没想到的是，他竟没死。“腹部并不是人的要害，大多数人的腹部被刺穿，却还可以活下去。认为腹部是要害的人，只不过是种错觉。”（＜孔雀翎＞）你痛悔不已，为以前上学时人体生理课没有认真听讲而捶胸顿足。于是在下一次的决斗中，你瞄了半天，对准他的心脏位置一剑穿过，为了摸清楚心脏的准确位置，你是特地去上过培训班补过课的，你确信这次已经是万无一失了。
　　可是，可是...他竟然还是没死！“那日我醒转来时，已在床上躺了三日四夜。关太医说，幸亏我的心生得偏了，刺客这一刀才只刺伤了我的肺，没伤到心。他说像我这种心生偏了的人，十万个人中也没一个。”(＜鹿鼎记＞）“黄眉僧指着自己右边胸膛，说道：“诸位请看。”只见该处皮肉不住起伏跳动，众人这才明白，原来他生具异相，心脏偏右而不偏左，当年死里逃生，全由于此。”（＜天龙八部＞）毫无疑问，你的这位对头，又是这样一个“生具异相”，万中无一的人物。
　　明的不行来阴的，你在他饮食中下了由苏丹红加二恶英加PPA加黑大米加光明牛奶提炼而成，实乃居家旅行杀人灭口必不可少的毒药，但按照惯例，他会偶然在路边摘到些小花小草，或者在塘里捉到些白色怪鱼，吃下去才发现竟然刚好是对症良药，于是药到病吃，腰不酸了，腿不痛了，走路也有劲了，胃口倍儿棒，吃嘛嘛香...（详见＜神雕侠侣＞）
　　你气得发疯，进入暴走状态，誓要将他消灭。你把他打下悬崖，没用。半山腰肯定会无端生出一两棵横着长的老树，或者那下面是个深潭，或者他干脆什么都不用，就左脚背点右脚背，右脚背点左脚背，左脚背再点右脚背......一直点出对流层，点到外天空，白日飞升，找杨利伟聊天去了。你将他困于山洞或地下秘室，放下所有机关，再用炸药把唯一生路炸掉，也没用。密室一定另有出路，或者他在里面练了乾坤大挪移之类盖世神功，生生开出一条路来。“这里本没有路，因为我是主角，也便有了路。”（详见＜倚天屠龙记＞）你又把他扔到海上，只给了一条小船，没有食物没有水，还是没用。老中医都能四十九天不吃饭，主角比老中医肯定要厉害一些，四十九天不喝水也没什么。就算真的撑不下去了，到时自然会有大船过来救他，这一点是不用怀疑的。（详见＜楚留香传奇＞）
　　你已经招数用尽，他还是不死。你迫于无奈，只好使出了武林中素来无人敢施加于主角身上的禁式－－砍头！（之所以没人敢用，是因为砍了头还不死实在太说不过去了...）这次看他还怎么不死！但他居然就真的不死！！咦？？砍了头还不死？“还有王法吗？还有法律吗？”你扭过头道：“喂，导演，就算他是主角也不能这么过分吧？还要不要科学常识了？这样会误导未成年观众的！”导演道：“谁说砍了头就一定得死，没听说过古龙老爷子的＜边城刀声＞里有换头术吗？”靠，这么偏僻的小说也能作为指定参考书？罢罢罢，从头来过吧。
　　最后一次，你将主角制服后，砍了他的头，再将他五马分尸大卸八块，然后抽筋剥皮挫骨扬灰...（由于以下内容过于血腥暴力故此处略去三百字）这下没得玩了吧？怎么编也没词了吧？你正以为大功告成之时，空中传来一个声音：“大法师已经招回我的元神，我将在异次元空间复活，我胡汉三很快会回来的！”靠！你已经出离愤怒了：“这是哪跟哪啊，拍武侠有这么拍的吗？你还想不想混了？”导演嘿嘿一笑：“据我们的最新调查显示，现在武侠已经不太流行了，所以我们在片中加入了玄幻的元素，也算是与时俱进嘛！”你当场气晕过去。
　　不知过了多久，你终于悠悠醒来，只见主角完好无损地站在你面前，仍旧是那般英俊潇洒玉树临风气宇轩昂风度翩翩，他得意地笑，他得意地笑...难道真是天要灭我？“不！”你大吼一声，盯着步步逼近要杀你为武林除害的主角，你突然灵机一动，大声道：“小样，你在起写过书，结果没发书评没投票！”
　　“啊！”主角惨叫一声，呕血三升，当场死亡，享年23岁，治丧委员会名单如下...（此处略去三千字）
　　“唉！”导演也不禁叹了口气，“遇上看看书不写书评不投票的混蛋，神仙也没办法啊！”
　　
　　起4X点4X中4X文4X网4X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第一章 平凡的人生
　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2005-8-31 0:53:00　　本章字数：3342)
　　青春倒底是什么?
　　也许不同的经历都有着自已不同的铨释~!
　　在激情环射的季节里,每个人都有着自已的梦想,但梦想到底是什么呢?许多人不太清楚,也许,那只是一个模糊的梦吧!一个追逐梦想的梦!
　　“你真的要请一个星期假？”教导主任看着站在自已眼前的学生，心中十分诧异，只有三个月就要高考了，在这个分秒必争的时刻请假明显是不智的形为，何况这么长的时间？
　　“我外婆生病了，我爸妈让我请假一起去看望一下她老人家！”我隐晦的说出了事情的原由。虽然高考很重要，但一向很疼自已的外婆生病了自已不闻不问心里肯定会过意不去的!
　　“那好吧。”赵智星对于这种平时成绩普普通通的同学的自甘堕落的表现已习已为常，必竟他既不是自已的得意门生，也和自已谈不上有半点关系，没必要把时间浪费在这种小事上，随手把印章一盖。“但学习也不能丢下啊，这个时候可是关键时刻，可不能有丝毫的松懈啊！”虽然心中一脸的不以为然，但为了维持自已教导主任的身份，官面堂皇的话还是得说几句的。
　　“我知道了，赵主任，那我先出去了！”走出了办公室后，我擞了擞肩，自已的情况自已最清楚，一个星期的时间根本就没有什么用处，除非从头开始把基本补上来，但三个月的时间很明显不够。”我很清楚如果我的成绩如果能赶上来成绩也不会一直停滞不前。
　　*      *      *      *      *
　　“是不是告诉宁星这件事啊？”一个看似二三十岁的少妇询问似的看着躺在床上的老人。担忧的皱了皱眉：“他马上就快十八岁了，要是突然发生了那样的事，他可能一下接受不了喔？”
　　“不要那么着急,不是每一百年才出现一个吗?你大哥二哥还有二个孩子呢,这种事情谁也说不准”老人明显的要比中年美妇深思熟虑得多。“事情如果真的发生了就要去面对，而不是在没有发生时自乱阵脚，这可不是平时的你喔！”老人眼角露出了智者的光芒。“妈，现在您还有心情开玩笑呢？”少妇微嗔道。不过心情也好了起来，也许是关心而乱吧，细想起来也恢复了往日的镇定。
　　“我的意思是如果发生了再见机行事，如果没发生就当什么事也没有发生过，这种事处理不担也会很麻烦的~~”老人慎重的道。
　　“这我知道，妈，不说这件事了，你也要好好休养啊，这次如果早点发现病情也不会发展到这种程度，您的身体可经不起再三折腾了”少妇话题一转,皱了皱眉。
　　“知道了，怎么和你爸一个样，我自已的身体我知道。。。”老人心中嘀咕，还是没有把注意力转移成功啊，听着少妇不停的唠叨，痛苦的捂住了耳朵。
　　。。。。。。
　　*      *      *      *      *
　　先介绍一下我自已，我叫梦宁星，H市人，前几天刚过十八岁生日，H一中高三（2）班的一名普通学生，之所以说是普通，是因为我的相貌普通，只能算是清秀的五官加上没什么时间整理杂乱的头发，构成了一个普通而常见的高中生面貌。而成绩也是普普通通，从初中到高中在班上总在中等水平，偶尔考得好点也只是昙花一现。而平时也是普通极了。唯一喜欢的体育动动篮球也因身高而拿不出手，而风靡学校的足球，更是令我望之却步，一百米一十四秒使我在足球场上成了足球的忠实追踪者。人际关系更是一团糟，能称得上好友的也没有几个。
　　看了看堆在课桌上的几张有点凌乱的试卷，我揉了揉有点胀痛的眼睛，抬起了已经有点酸痛的脖子，终于做完了。看了看黑板左上角那随着高考而日临益缩短的日期，嘴边露出了一丝浅笑。随即收拾了一下有点乱的试卷，心中暗自鼓劲：努力了，这样的状态如果保持到高考说不定能考上自已理想中的大学。
　　的确，这几天的状态比以前明显的好了不少，那些以前要很多时间才能做出来的题目速度明显的加快了不少，而以前搞不太懂的地方也有种云破天开的感觉。看了看手表，已经六点了，转眼环视了教室一下，只有了寥寥无几的几个人，那些人也和自已一样，发了许多时间放在学习上，却一直没有什么明显的效果，不过想到了自已现在慢慢呈现的状态，也就释然了，时间的付出终于没有白费，不是吗？想到这不禁笑了起来，希望你们也能如愿以偿。我心中暗自祝愿。
　　走出了有点令人窒息的教室，满天的云彩在夕阳的影映下变成了火红的烈焰，操场上的人影也在来来往往的移动着，不时还传来声声笑声和叫喊。道路旁展枝的樟树也异立的展示着自已的身影，一切都显得那么的愉快，美好。
　　收拾了一下自已的心情，迈着轻快的步伐，略带节奏的向食堂的方向移去。
　　突然，从后面闪过来一个身影，“梦宁星，等等我。”一个高个子喘着气的跟了上来。
　　“方羽，你怎么在这！这个时候篮球队不是训练的时间吗？”我带着疑问的问。方羽是我为数不多的好友之一，成为好友的原因是因为我们住在相邻的小区。他是校篮球的队员，自然长得比较高，1.85的个子和仅有1.76的我站在一起每次都令我郁闷不已。
　　“队长他们班在和张子枫他们班正在篮球场打比赛呢，放假一天，让我们来给他加油。”方羽笑着解释，随即向我挤了挤眉，“唐晓婷也在喔，要不要一起去看看”他说的张子枫是我们学校的风云人物之一，学生会的会长，而唐晓婷则是我们学校公认的校花。
　　“不想去，我肚子有点饿了，吃饭要紧。”我连忙摇了摇头，浪费时间去看球赛还不如去教室多解几道算术题还比较实在。
　　“走吧”方羽不由分说的拉着我就往球场跑去，顺便告诉我一些内幕，“张子羽和队长打赌谁输了就放弃追求唐晓婷哦，这样的比赛错过了可是很可惜的。”
　　“哦？”一向不怎么关心八卦的我也曾听说过篮球队长和学生会会长同时追求唐晓婷,这可是我们学校众所周之的事，不过一直都是暗斗，没想到这次会有这么明显，随即一想，也就明白了，高考只有二个多月的时间了，谁也没有把握能抱得美人归，何况还有一个同自已一样强横的对手，没想到二人竟然同时想到‘先攘外再安内’。
　　我心中也兴起了一丝好奇，边走边往篮球场看去，哇，好多人啊，用人山人海形容也不过分，整个篮球场都被围个水滞不通，晕，怎么看啊，全是黑压压的人头，想挤进去可能有点困难喔。我暗自分析了自已的力量与人群的密度终于得出了结论――――痴心妄想
　　“我有办法。”方羽露出了他的招牌式的笑容――――狐狸的微笑
　　“让一下，我们是篮球队的，比赛要开始了，让我们进去一下。”方羽一马当先的向人群里杀去。
　　“篮球队的就了不起啊”
　　“就是就是”
　　“挤什么啊。。。”
　　。。。。。。
　　经过了一番挣扎，终于挤了进来，方羽朝我得意的笑了笑，“怎么样，方法还不错吧！我就说了跟着我走是不会错的，以我130的智商没有什么是摆不平的。。。”
　　看不惯他的自我陶醉，我暗道你什么时候说了这句话，明责保身的保持沉默。嘿嘿，让你一个人唱独角戏。
　　看着旁边的同学露出了同情的表情，方羽终于下意识的停止了自已的高谈阔谈，看见篮球队的就在旁边不远的地方，于是跑过去打招呼，就在他自已以为已经摆脱尴尬的时候，一丝细语及时的飘进了他的耳里，“长得还可以，没想到脑子有问题。”
　　我忍住笑，这时场上也起了变化，以李旭和张子枫为首的两个班的球队终于上场了。
　　我特别的留意了张子枫那个球队，李旭作为校篮球队的绝对主力，实力是不容置疑的，何况班上还有几个人是篮球队的，答应和这样一个队比不是有绝对的把握就是脑子有毛病，显然能够当上学生会主席证明他并不笨，那么。。。
　　我仔细的往张子枫的阵营望去，人一个个是人高马大的，就不知道实力怎么样了，看了看双方的阵容后我又向人群里搜索了起来，在那里，很快我就找到了这场比赛的另一个主角――唐晓婷。
　　毫无疑问，她在哪里都是一个焦点，所以我几乎毫不费力的就看到了她，再一次的见面她仍就给了我很大的震撼，如烟的柳眉包含着明月般美丽的眼情，跷挺的琼鼻，小巧的樱嘴，雪白的肌肤在丝的秀发下更显娇艳。宛若一个错落凡间的仙子，永远都是那么的光彩夺目。我不由的再次惊叹，她实在是上天最美的杰作。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二章 球场风云
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2005-8-31 3:50:00　　本章字数：2942)
　　但我很快就让自已回复了过来，她的确是上天的仙女，所以相对的，她并不是我这种普通的人能配得上的。而同样的她也不会看上如此平凡的我，我不会傻得相信老套的言情小说的故事情节，现实永远是现实，不是幻想所能改变的。何况。。。我心中又浮现了心中的那个模糊的身影，魂牵梦绕的人啊？你到底在哪里呢？
　　我的目光慢慢的又回到了球场，比赛已经开始了，双方对员都激情高涨，在张子枫的带领下，张子枫所在的307班先拨头筹，一个轻盈的上篮拉开了进攻的序幕。没想到平时斯斯文文的学生会长篮球技术也蛮不错的，整个动作如行云流水畅快无滞。
　　李旭自然不会让他专美于前，依靠自已出色的个人技术，禁区内强行突破勾手得分，顿时赢得了满场的喝彩，李旭得意的向张子枫飘去一个挑衅的眼神。
　　张子枫仿佛没有看见一般，拿到球后快速的组织了一次进攻，当他运球来到禁区外时，李旭挡在了他的前面。
　　篮球场的气氛更加的热烈了起来，两位风云人物的第一次面对面的挑战，光听就觉得吸引，何况还是现场演示。
　　张子枫见李旭挡在了前面，立刻警惕了起来，他明白虽然自已的篮球技术不差，但和有着篮球专长的李旭比起来还是有一定的距离，而李旭也是吃定了他这一点，单枪匹马的迎了上来，眼中更是闪过一丝轻蔑，就这样的技术想和自已单挑，嘿嘿，他心中冷笑了起来。
　　场上的气氛更是热烈了起来，连不少老师也被吸引了过来，看了看场上的情形，张子枫咬了咬牙，带球迎了上去。
　　见张子枫带球冲了过来，李旭得意的笑了，说心里话，自已根本就没想到能用篮球比赛的方式来决定最后的退出的人，也没想过张子枫会接受，但既然他接受了，那等待他的就只有失败的命运，李旭嘴边露出了一丝冷笑。
　　边防守边盯着张子枫运球的随时突破，李旭突然动了，就在张子枫做假动作的同时，李旭像闪电般扑了过去。
　　但事情怎么会这么简单，在李旭碰到球的那一瞬间，球随着一条抛物线的轨迹向篮下飞去，早在那接应的307班队员轻松接球得分。
　　虽然307班得分了，但球场却冷静了下来，李旭更是得意，没有一点失分的失落，得意的向唐晓婷那望去，心中暗笑：张子枫，你临阵退缩，看你以后还怎么嚣张得起来。痴痴的望了唐晓婷一眼后，随即大声向自已的队友说道：“大家一会把球都传给我，我们要让他们这些平时只知道纸上谈兵的人知道什么叫真正的篮球，杀他们个片甲不留。”大家轰然大笑。
　　看着李旭在场上意气挥发的样子，心中有了一丝了悟，深深的看了张子枫一眼，不愧是学生会长，这招斧底抽薪的确用得漂亮，也许从一开始就注定了结局。
　　张子枫，你不简单啊！也许只有你这样的人才才配得上她吧。我轻叹了一口气，突然有了一种丧气的情绪在心里发酵!
　　“我先去吃饭了！”我对着方羽说道，看了看场上分数的交替上升，突然觉得在这没点意思，这场球还要一阵才能结束，实在不愿再看一场没有悬念的比赛：“我先吃饭去了，要不要一起去。”
　　“别打扰我，没看见正精彩了，哇，队长灌篮了！”方羽兴致勃勃的看着场上的比赛，突然把头扭过来诧异的问道：“正精彩了，你怎么这么快就走啊？”
　　“李旭已经输了,我还有许多作业没有做完了！”我轻轻一笑。“先去吃饭了。”
　　“哦，那你先走吧，我看完再走。”心中嘀咕：“奇怪，星子怎么会说这样的话,队长现在的状态不是很好吗?&quot;
　　“哇，队长加油啊！”正想着,方羽的眼光再一次被李旭高超的球技吸引了！
　　她是不是也发现了呢？我不由得向她那边望去，正好与她的眼神不期而遇。露了个微笑后急忙转过头，努力的平静了狂跳的内心，向食堂那边走了过去。而我不知道的是后面跟着一束好奇的眼神。
　　“他到底是什么人呢，难道他也看出了点什么吗？”唐晓婷若有所思的望着那转身离去的瘦弱背影。
　　*    *    *    *
　　“星子，你怎么知道结局是那样的，如果我记得不错，你不会打篮球啊，我都看不出谁输谁赢的比赛你怎么能那么早的下结论呢？”方羽上晚自习的时候立刻窜到了我的课桌前。百思不得其解的问我。
　　“你真的想知道？”我好笑的看着像好奇宝宝一样的方羽。
　　“当然啦，你没见我一来就直接来找你了，我想了好久都没想明白。”方羽催促的望着我：“说啊，不要卖关子啦~~”
　　“告诉你也行”我故作神秘的小声回答。“不过明天的午饭你得请客。”
　　“我怎么知道你说的是真是假，也许是猜中的也说不定！”方羽听到我的条件后大声的抗议：“你也太狠了吧，这个星期已经让我请了四、五顿了！！！”
　　我慢条斯理的朝他笑了笑：“信不信由你，我已经说出了条件，接不接受就看你了，只是万一一会我就忘记了那件事就不好意思啦。”我心中暗笑，看你还不上钩。
　　果然方羽听了这句话有点急了：“你狠，说吧，请就请。”方羽咬了咬牙，狠下心来心痛的答应了我的要求。
　　“呵呵，早答应不就好了，”我笑道向他解释：“其实也很简单，篮球是不是李旭的最强项。”我问方羽。
　　“不错，不止在我们学校，就是在H市的所有高中生中都是有数的。”方羽羡慕而又有点失望的道：“可惜今天输了，队长可一直是我奋斗的目标啊！”
　　“正因为篮球是李旭的最强项，自然他就会生出轻视的心理，再加上张子枫有意的挑拨，本来就欠缺配合的组合队伍自然会以李旭为中心，而李旭在唐晓婷前怎么会掉自已的面子，一般都会单打独半。这也是为什么张子枫要请唐晓婷也在场的原因之一。再有无论李旭单打的效果怎么样，体力的消耗肯定也不少，到了后半场体力肯定会下降得很快，到时候张子枫班的球队便有了可乘之机。你应该看得出张子枫他们班的配合处理得相当的不错吧”
　　“的确比队长他们的配合要好多了。”方旭回忆起当时的情形，点了点头。
　　“篮球是一个团体的活动，而不是一个人的，李旭主要就是太个人主义了，到后面体力也不行了，配合也不是很好，而张子枫他们而刚好相反，此消彼长之下，当然李旭只有输的份！”
　　“听你一说，我也觉得队长输得很有道理了~~星子，你那脑袋怎么长的啊，怎么一下想到了那么多，我怎么一点也没有看出来啊~~？”方羽感慨不已。
　　“如果你都能看出来，李旭他们中哪能那么容易被骗倒啊！”我白了他一眼。
　　“什么话？考试的时候还不是我考得比你好多了”方羽得意洋洋的笑道。
　　我正想反唇相讥，但看了一下门口后就放弃了这个诱人的举动，认真的看起出来。
　　“怎么突然都不说话了”方羽发现教室里突然安静了下来。奇怪的问我。
　　我正想提醒他，李老师却先说了开来：“方羽，上晚自习时间你在教室里乱跑什么，等会来办公室一趟。”她责备的望了他一眼。
　　“啊！”方羽痛苦的发出了一声哀嚎，呵呵无限同情ing！我心中偷偷的幸灾乐祸！
　　李老师走到讲台上笑道“明天就是月考了，希望大家能够做好复习工课，考个好的成绩。。。”李老师在台上滔滔不绝的说起了考试的注意事项，无聊的向王羽那望去，只见他吐了吐舌头，然后朝我竖起了中指，晕！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三章 考试
　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2005-9-1 1:25:00　　本章字数：4497)
　　如梦令
　　昨日抄袭过度，不由太过专注，失误失误，引来零分无数！
　　怀着紧张的心情,我有点紧张的走进了考场,数学一向是我的弱项,但是奇怪的我今天除了往常习惯的忐忑不安外却多了一点期待的心情。也许是最近感觉学习上明显的进步的原因吧，一想到可以显露一下最近进步的情况不觉就有点兴奋。
　　这堂考试督考的是我们的数学老师，我还蛮佩服他的，他可是我们学校仅有的几位高级讲师之一，课也讲得不错，虽然我以前大部分时间都听得似懂非懂的。
　　看着发下来的试卷，心中的一块石头也终于放了下来，好多都是我复习过了的。我拿起笔飞快的做了起来，将近做了一个小时，就把大部分题都做了出来，心中仿佛吃了长生果般的舒畅。看了看其他同学，呵呵，一个个都在埋头列公式做题目，哦，方羽也做完了，真不知道他平时马马虎虎的，数学成绩怎么那么好，看着他做完后就直接起身交卷了，狂，连检都不检查一下，唉，谁让人家有资本呢。
　　收拾了羡慕的心情，对着剩下的几道题目冥思苦想起来。。。虽然知道做出来的希望渺茫，但放弃可不是我的性格。
　　之后的英语和综合考试就轻松了起来，虽然物理一团糟，但我的化学很好，所以往常都考得还过得去，而英语则是我的强项了，拿到试卷后就刷刷的做了起来，检查了一片后满意的笑了笑，习惯性的向方羽那边望去，呵呵，看他苦着脸的情形就知道是怎么的样子啦，哈哈，你也有今天啊，我爽歪歪的想了想。方羽这小子数理化在我们班都在三甲之列，但他的英语实在。。。嘿嘿，由于某某原因我就不说了，这也是他至今仍在班上十名左右徘徊的原因。
　　考完后，学校照例放假一天。
　　再次检查了试卷，在站在外面已经交卷半个小时的方羽的第N次暗示下，我终于决定提前一分钟交卷。
　　“这次考试考得怎么样？”我从教室一出来好奇的问着心情不错的方羽。
　　“呵呵，那还用说，这次一定进了前十。”方羽信心十足的嘿嘿直笑。
　　“那你英语考试怎么还苦着脸？”我有点好奇的问他。
　　“我是觉得试卷太容易了，不能表现我的水平。”
　　听了他这问话我忍不住笑了出来，“羽毛球，你是不是忘了你上次英语的成绩了。”羽毛球是我给他起的小名，虽然他一直不承认。
　　“你不是说过不再这样叫我吗？”方羽怒道。
　　“我忘了。”我无辜的说道，但表情却明显的显示：我耍赖，你又拿我怎么样。
　　“嘿嘿”方羽拿我没办法，怒极反笑，突然眼情一转，大声的拍着我的肩：“星子，你暗恋了唐晓婷那么久，不是一直想向她表白吗，兄弟，机会来了，她就在那边，就看你把不把握机会了！”顺着他指的方向，我果然看见唐晓婷和她们班上的女孩一起从考场里走了出来。她们正以诧异的眼光看着我们俩。而唐晓婷脸明显的闪动着阵阵红霞。神情娇美极了。
　　“轰”的一下我，在脑袋闪过“惨了”二个字后顿时当机，被方羽耍了，在她们指指点点的走过去后，我脑袋终于恢复了工作，看着在一旁贼笑的王羽， “羽――毛――球，你今天死定了。”我一字一字恨恨的念着他的名字。露出了狼的本来面目，怒气冲冲的向已经准备开溜的王羽扑去。
　　“那天球场上的那个男孩吗，为什么她会给我一种熟悉的感觉呢？像。。。”唐晓婷回头看了看一捉一逃没有一丝形象可言的俩人眼中闪烁着一丝迷惑！
　　天啊，如果传出去我以后还怎么见人。教训完方羽后，我懊恼的迈着沉重的步伐回到家，连老妈的招呼都没有心情甩起，直接进了房间，把自已抛到床上，努力不让自已回想着刚才的情景，但，刚才那幕却异常的清晰的在脑中一次一次的回放，第N次把脑袋埋进被子里，唉，今晚怎么睡得着啊，“方羽，你等着。。。”我恨恨的把羞愧的心情自动转换成对方羽的恨意。
　　顶着一只熊猫眼（逃跑的时候撞到了别人撞的）正在专心吃饭的方羽突然觉得全身发冷， ：“妈，我们家空调温度是不是调得太小了，我怎么觉得冷啊！”
　　“不会吧，我调的二十七度啊！”方妈妈觉得有点莫名其妙的回答。
　　*    *    *    *
　　“小星，你最近身体还好啦？”老妈一边吃饭边关心的问我。
　　“蛮好的。”我混淆不清的道，真是太幸福了，老妈做的菜真不是学校里那些菜能比的，我边夹菜往口里塞边想。
　　“你皮肤好像比以前白了不少啊？”
　　“喔”我也觉得皮肤最近比以前白嫩了许多，当然我并没有觉得有什么不好的地方，好皮肤谁不想要啊，嘿嘿。。。
　　当然我并不知道老妈现在的想法，不然我就不会吃得这么开心了。
　　“你这次考得怎么样？”老爸质问性的问我。
　　怎么老爸突然关心起我的学习了，我奇怪的想着，正准备回答，老妈却接过了话题，“先吃完饭再说别的事，小星一个月难得在家吃几顿饭，有什么事吃完饭再说。”老妈说完还偷偷的向我眨了眨眼。
　　我心里涌过一阵感动，敢情进屋时的情绪低落老妈还以为是我没考得好，“考得还可以啊，应该在十名以内吧！”我想了想，得意的回答。
　　“哦，你上次可是一十九名呢，这么有信心？不是。。。”老妈见我这么有信心，放下心来，随即又打趣道。
　　“又不看看你儿子是谁？”我得意洋洋的道。
　　“那是，有着我们的基因儿子再差也差不到哪里去！”老爸也乘机拍老妈的马屁。
　　“算你会说！”老妈满意的夹了一块大鸡脚放到老爸的碗里。
　　看着他们酸来酸去的样子，真的受不了他们。把碗筷一放，摸了摸有点胀的肚子，溜进了自已的房间。
　　打开那台已经落后得只能聊天和听歌的电脑，把歌放开，我侧躺在床上看着带回家的复习资料，慢慢的看入了神。
　　第N次拨开散落到额前的头发，终于决定明天就去剪头发，运动了一下已经枕得有点麻木的手，看了看闹钟上的时间，已经十点了，于是我把书放到书桌上摆放好，找出衣服去洗澡。
　　洗完澡的我再次决定了要去理发的念头，洗好那长长的头发的时间竟然比洗澡的时间还长，我哪来的那么多时间来洗。任由长长的头发垂在额前慢悠悠的走到洗漱间去梳理头发。
　　照着镜子，把垂在额前的头发往旁梳，看着镜子里的自已我口型慢慢变成了O型再皱起了眉头，梳子里的是自已吗？我用手掐了一下自已，镜子里的人也用手掐了一下自已，是自已啊！但自已有镜子里的这么“漂亮”吗？
　　我仔仔细细的观察了镜子里的自已后，半天无语。
　　这真的是自已吗？虽然我常常想象自已长得很帅，但是我可从来没想过要让自已变得很漂亮啊！
　　如果我是女生，那我会很高兴有这样的容颜，漂亮的柳眉，亮丽像珍珠般的眼眸，小巧的樱嘴，凝玉般的肌肤。完全是唐晓婷一级的的美女。但，我是男生啊，没想到肌肤变白后外貌会有如此大的改变，以前那略为中性的脸廓也变成了漂亮迷人的瓜子脸，我的上帝啊，这让我以后怎么出去见人啊！！！
　　这个时候我才开始感激起那能掩住大半边脸的长发来，要是没有长发。。。
　　我仿佛已经看见了方羽围着我叫人妖的得意模样！想到这冒出了一身冷汗。毅然改变决定，一定要保住自已的头发，虽然头发长了点洗起来是不太方便，但，我便不喜欢别人说我娘娘腔。
　　当晚，睡在床上辗转反侧的我彻底的失眠了。
　　*    *    *    *
　　因为家离学校比较近的缘故，我一般都是上学的当天早上才回学校。
　　吃完老妈做的早餐后，拿着这个月的生活费顺利的来到了学校，没有出现想象中指指点点的情形出现，呵，果然都没有人相信王羽说的疯话。放心的走进了教室
　　“你昨天你去哪里玩了？”方羽拿着球一脸是汗的从外面走了进来。
　　“昨天？”我满脸的问号“昨天我在家啊！”
　　“不是吧，昨天上午我和吴天两个在你们楼下叫了半天，你难道没听见吗？”王羽一脸的诧异。
　　吴天是我的另一个好友，他和方羽也是同一个小区，和我是初中同学，也是在H市一中读书，不同的是他在重点班读书罢了。
　　“可能是房子的隔音效果比较好吧！”我不好意思的解释，其实是前天晚上整晚失眠，到了早上才睡着，一觉睡到了十二点才被老妈叫醒。不过这当然不能告诉方羽，不然不被他说成猪才怪。“你们俩找我有什么事吗？”我好奇的问他。
　　“还不是去红胡子洒吧去演唱的事，我们M。C少了你这个主唱可不行？”他随便说完，就去杂物室放篮球去了。
　　M．C是我们三人高一暑假时组建的，杨天弹得一手好提它，而王羽就是鼓手，本来我的特长是钢琴，无奈当时找不到合适的主唱，而三人中只有我的歌还稍微拿得出手，于是我就成了主唱，一年下来，在我们附近的小区倒也小有名气，高三的时候为了不影响学习就停止了穿梭于各酒吧的出演。
　　“不是说高三不参与任何出演吗，怎么？你们手痒了？”我可不想在这个关键时候出什么问题，必竟现在学习要紧，我可不是什么平时乱玩也能考上重点大学的天才人物。可没多少时间让我复习了。
　　“红胡子的王老板想要我们这个星期五去顶一下，驻在他们那的那个乐队星期五有事不能到，必竟王老板以前也蛮照顾咱们的，我当时说找你考虑考虑，昨天不是没找到你吗，就没有答应。”方羽说完还瞪了我一眼。
　　“呵呵”我心虚的笑了笑，“高考完了有的是机会，学习要紧，对了，你想去哪个学校读书啊？”我有意的叉开了话题。
　　“那还用说，我当然是去S市的苏大啦，那里的美女可是全国都有名的哦！！！”方羽说到这顿时眉飞色舞起来。
　　苏大，的确不错。现在的城市一般都建立了大学城，虽然S市的大学城在全国不是最大的，但因为它的四个名牌大学苏大，S大，S师范大学，财经影视大学，在全国都是屈指可数的，而且S市作为全国最大的城市，毕业以后的就业前景也是最好的，所以它每年都吸引着无数的学生的目光。
　　“你呢？”方羽见我没有回应他，扫兴的碰了碰我的肩。
　　“和你一样在S市，不过不是苏大，而是。。”我神秘的笑了笑，“到时你就知道了！”
　　“还神秘兮兮的，要知道S市的大学录取线都比较高喔，你的成绩可有点难度？”方羽故做深沉的思考着。
　　“别给脸不要脸喔，你的成绩也比我好不了多少，还苏大呢，做梦去吧~~~！”臭小子竟敢这样说我，我气愤的道。
　　“呵呵，恼怒成怒了啊！”
　　看着方羽嘻皮笑脸的样子，我无可奈何的笑道：“算我怕了你，不过我会努力的，如果今年考不上，再补习一年接着考~”虽然知道现在还不小一段距离，但我是不会放弃的。
　　“你认真了！”方羽听到我的话，罕有的收起了笑容。
　　“你说呢？”我反问他。
　　“那我们一起努力吧！”方羽认真的道：“从小我就想到我爸妈认识的苏大去看看！我是不会放过这次机会的~”说完他眼中露出了向往的神情。
　　真不习惯他正经的样子，不过还真的没想到方羽想去苏大是这个原因，那自已呢，自已这么执着的原因倒底是什么？
　　我迷惘了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第四章  初露锋芒
　　(起3A点3A中3A文3A网更新时间：2005-9-1 14:50:00　　本章字数：4245)
　　过了几天后,月考的成绩下来了，没有出乎我的意料，取得了班上第九，年级八十七名的成绩。只是令我有些意外的是，这是班主任亲自告诉我的。
　　一大早，我就被班主任叫到了办公室。可怜我昨天晚上因为蚊子过多一晚没有睡好，正准备早自习继续我的睡觉大业，没想到我前脚刚进，后脚就被班主任老李提了出来。
　　在同学们眼中同情的目光中，我欲哭无泪的跟着老李走到他的专用办公室，我没做错什么啊，虽然我是想上自习时睡觉，但现在最多也就算个睡觉未遂吧！
　　“梦宁星，你知道你自已这次考试的成绩吗？”李老师笑眯眯的看着我。
　　“嗯。”我脑子不太清醒的回答。
　　“哦？”李老师来了兴趣，“那你说说你这次考试的成绩大概考得怎么样？”
　　“大概啊~十名左右，分数大概是五百七八吧！”我想了想，老实的回答，这个成绩比我上次整整高了将近七十分。
　　“你对你的成绩这么了解，看来你这一个月来的确非常的用功啊！”老李高兴的笑着让我坐到旁边的椅子上，“没想到你的预估能力还蛮强的，你这次考试是班上第九名，年级八十七，而你的总分是五百七十五，和你估计的都差不了多少，一般上了五百分的同学到了最后的几个月要提升的空间就已经没有很大了，而想在一个月内提升六七十分更是难上加难，当时我统计总分的时候都吓了一跳。像你这种例子在我教学的三四十多年以来的学生中不超过十个。。。”老李赞赏的道。
　　“李老师，你这么早叫我到办公室来不就是想表扬我这些简单吧！”我看着老李，虽然他已经有五十多岁了，但是他笑眯眯的样子却仍然让我心中不安的想起了披着羊皮的狼。
　　“不错，我这次把你叫过来的确不是表扬你这一件事，学校最近为了提高学升学率，调动学生的学习积极性，决定在高三的十四个班内选出几个学习的典型来号召让别人学习！”老李慢慢的说出了叫我来的本意。
　　“你的意思是让我来做这个学习的典型？”我用询问的眼神望着他。
　　“不错，你觉得怎么样？”老吴起身走到办公桌的旁边用热水器泡茶~”
　　“我不认为学校的这个办法有什么用，如果有用的话这种方法早就广泛的被学校使用了。”虽然老李很民主的询问我的意见，但我可不会笨得真的这么认为，如果我真的这样想的话就只会被他吃得死死的，还不如顺着他的话来取得对自已比较有利的条件。
　　“这也就是我要你来当学习典型的原因，至于为什么？我想你也不要我再说明了吧~”老李用一次性的塑料杯泡了一杯茶放在我的面前。
　　我点了点头。
　　“那你说说看我要你来当学习典型的真正原因？”老李露出了他的招牌式的微笑――虽然这个微笑被我们同学称为撒旦的诱惑。
　　唉，我心中叹了一口气，小心翼翼最终还是上了他的贼船，姜毕竟是老的辣啊！
　　“虽然我们学校比我学习更好的大有人在，但是像张子枫，李霞他们那些一直成绩就在金字塔顶端的同学往往给人一种遥不可及的感觉，如果让他们做典型，说不定还会适得其反；而还有一些和我一样和比我好一点的学生，虽然他们或许比我更努力，但是他们都不具备我这样的条件，那就是从十九名到九名，他们成为典型或许能让他后面的几个同学奋起直追，但那毕竟只是少数的同学，而我的跨越性则大得多，包括了成绩中下和中等以上的同学，因为我以前的成绩和他们都差不多，会给他们一种共鸣的感觉，正是有了这个共同点才会有动力，这也是大多数人的劣根性”
　　我看着老吴满意的点头继续分析：“如果我说的没错，学校还会让一些家庭困难但成绩很好和一些对知识的学习比一般的学生难度更大的同学做为典型，而不会一味的追求高分。”
　　我说完了之后就捧着那杯茶喝了起来，龙井耶，上次到外婆家的时候在她家喝过，老头子还蛮会享受的啊！我心中再次感叹！
　　“不错，你说的完全正确，而你所说的劣根性则是这次活动的关键。”老李非常高兴的说道。“这可是我们老师研究了二天才想到的办法，没想到你却在这么短的时间一钟见血的指了出来，不简单啊！”他满含深意的望着我。
　　我心中顿时起了一层疙瘩，暗想自已是不是表现得太突出了，回想着自已从一进办公室后的一举一动，暗骂自已蠢，看来早上真的不宜出门啊。
　　“李老师，如果没有别的事我就先走了，这件事我会主动配合学校的！”我越想越觉得如坐针砧。还是先走为妙！我可不想被他卖了还得帮他数钱。
　　老李也没有拦我，只是自言自语的叹了口气：“我是不是浪费人才了呢，你这么优秀的学生我教了三年竟然都没有发觉！”
　　“李老师你是多想了，我刚才不过是恰好想到的，平时可没想这么复杂！不然我的成绩也不会这样！”我不得不承认我斗不过这只老狐狸，狼狈的从办公室走了出来，擦了擦额头上沁出来的冷汗，松了一口气。
　　还是外面的空气清新，呵呵！
　　清晨的青草气息迎面扑来，叶尖的露珠在阳光的照射下也发出了晶莹的光芒。还有不少的小鸟在校园的林荫树上嘻戏着着，不时发出锐耳的啼声。
　　看着眼前一片安馨的景色，我心情顿时高昂了起来。离高考又近了一天，努力吧，自已暗自的鼓励自已。
　　看着梦宁星慢慢消失在转弯处，老李心慰的叹了口气，想起了当年风华正茂时的自已，那个时候的自已可没有他这样的周密的思绪喔！江山大有人才出，这句话果然没有说错啊！
　　*    *    *    *
　　“老大，你这下可出名了！学校的宣传栏上都有你的名字呢？”方羽大呼小叫冲进了教室。
　　“你能不能不要总这样大惊小怪的啊！”我有点责怪的瞪着他。
　　被我瞪得有点不好意思的方羽垂着头想了一下，突然又讨好的望着我：“老大，你能不能把你的学习方法告诉我啊！一个月提高了七十分耶，你还真的不是普通的强啊！”方羽佩服的双眼只冒星星。
　　我真的想一下锤死这个白痴：“我们天天在一起，你又不是不知道我每天都在干什么，不要再问我这些白痴的问题了~~不然”我邪邪的一笑。
　　“呵呵，我只是开玩笑的！”方羽看到我笑得邪邪的样子不禁心中一懔！马上陪笑道。
　　“算你识相，走开啦，不要打扰我做作业。”我像赶苍蝇一样的赶着方羽，心中暗想学校的速度好快啊，早上刚通知我中午就出通告了，看来以后不仅要加紧学习而且再也不能偶尔‘不小心’的跷跷课什么的了！
　　突然，我心中一紧，学校这么一做我无疑成为了众人的焦点，那自已的外貌。。看来自已想得太简单了。
　　以前自已随便坐在哪都不会有人搭理，甚至看不都会被看一眼。而这种效果正是我乐意见到的，所以自已也有信心不会被别人看到这个过于女性化的外貌，可是现在这个计划明显的行不通了，看着班上同学们看着我奇怪的目光，我心中不由的一紧，看来得找样东西来掩饰一下！
　　找什么呢？我坐在自已的课桌上想了想，帽子，不行，这么热的天带帽子，我可受不了，而且也掩饰不了。围巾，还是算了，我可不想热死。突然，我脑筋一转，呵呵，有了，我终于想到了一个好办法。
　　正在我自已有点得意的时候，胸口又发起闷来，呼吸也变得比以前急促了不少。，唉，最近几天总是时不时的觉得有点气闷，刚开始还怀疑是什么病，但过了几天也没发现什么异常，也就随它去了。
　　摇了摇头不再想这些，认真的做起了刚才被方羽打断的复习试卷。
　　*    *    *    *
　　中午放学后，拿着向老吴签了字的请假条，潇潇洒洒的了出了校门，旁边跟着正在专心的观看路过的漂亮美眉的王羽，看着他走个路都没闲着，还真的有点受不了他。
　　“你跟出来做什么啊？”我没好气的问他，这小子看我要出来，硬是在请假条后面加上了他的名字。
　　“你不说，我还真的不知道自已出来干什么？”方羽听到我问他这个问题不由得一愣，挠了挠后脑勺想了会傻笑道。
　　我无语中。
　　“那你为什么要出来呢？”我决定换个方式问。
　　“你没看见教室余杰，郭圭他们听说你今天能出来，连眼都羡慕红了吗？呵呵！”方羽想到刚才他们羡慕的目送自已出校门就觉得十分的有趣。
　　“就因为他们羡慕？”我觉得有点诧异。
　　“嗯”方羽一副理所当然的回答。
　　真是败给他了，这个方羽自已是越来越不知道他在想些什么了，有时精明得不可一世，有时却单细胞得有点白痴。
　　我不再和他说话，这样会让我觉得有点在和单细胞动物沟通，没点成就感。
　　“星子，你倒底出来干什么的啊？”方羽用手擦了一下被烈日热出来的汗，开始后悔开始的一时冲动。天啊，怎么才四月就这么热啊，虽然走在林荫的路上，但卷袭着热浪的微风仍让令人窒息。令人心情不觉焦燥起来。
　　“配眼镜”我边走边擦着额头上出现的汗水嘴明字简回答。
　　“啊，你的眼情视力不是很好的吗”方羽觉得有点奇怪的想，突然发出“喔”的一声贼贼笑道“是不是帮哪个MM配啊？星子，看不出你平时蛮老实的，关键时刻却也不落于人后啊！”
　　什么跟什么啊？我被他说得有点郁闷，这家伙说话也不看场合，这么大声的在大街上说话，我看了看街上，幸亏没什么人，不然那就尴。。了。
　　“拜托你的想象力不要那么丰富好吧！”真的不知道他平时都想些什么乱七八糟的东东，“我最近觉得视力没有以前那么好了，连看黑板上的字都有点吃力！所以才出来配眼镜的。”我决定说“实话”，不然，还不知道以他恐怖的想象力会怎么想象成什么样子。
　　“原来这个样子啊！”方羽嘴里嘀咕着，看了看前面几条街都没有什么树荫，街道的地砖在太阳的照射下反射出发出窒人的白光。街道上一个人影也没有。连狗都没有一条，晕！！
　　方羽不由吞了一口口水，擦着擦面颊上的汗“星子，还是你一个人去配眼镜吧，我就在这等你好了！”
　　我看方羽边说边指着路边的一个露了丝丝冷气的网吧说道。
　　“那好吧！那一会你自已回去算了啦，我就不来叫你了。”方羽玩电脑一般一坐就是一整天，叫都叫不动，我才不会傻得真的过来叫他。不过他不去也好，免得到时他又问我为什么配没有度数的眼镜。
　　“好！”刚说完他就朝网吧走了过去。
　　看着他急不迫待的背影我摇了摇头，要不是知道他的性格还以为他是专门跑出来上网的呢。
　　看了看前面被烈日烤得变得炙热而热气翻滚的地面，皱了皱漂亮的柳眉，快步冲出了林荫小道。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第五章  邂逅
　　(起9F点9F中9F文9F网更新时间：2005-9-2 13:10:00　　本章字数：5381)
　　很快,我就来到了眼镜店,戴着刚配好的复古型眼镜，把垂在额前杂乱凌碎的头发拨到耳髻。站在立体镜前仔细的观看着自已的打扮，古典优美的大镜框掩盖了大半个小巧的脸蛋。而突出的镜角使得露在眼镜外的脸廓减少了女性的柔美，却多了几丝中性的阴柔。一件长袖衫再配上一条略为宽松点的牛仔裤，使得原本就不矮的我更显修长。一张略为女性化的配上一副古典的眼镜，使得整张脸增加了不少书卷气息 。
　　看到镜中的自已，我得意的弯起了嘴角，看谁还会认为我不像男人？
　　（晕，没有人说你，是你自已胡思乱想而已！）
　　呵呵，没想到自已打扮起来还蛮帅气的嘛，以前真的是埋没了这副好长像。我颇为自恋的想。
　　照了几分钟，摆了几个POSS后我满意的走到柜台前，“小姐，我就要这副眼镜，你看是多么钱？”
　　“二百零三。”一个十六七岁的漂亮柜台小姐一边看着杂志一边回答。
　　“二百零三。”我听着从柜台小姐嘴里轻松飘出的数字，心中只滴血。二百，这可是我三分之一的生活费啊。
　　我咬了咬牙，忍着心痛的从牛裤仔的前口袋里掏出了二百一十元放在柜台上，二百就二百，毕竟是自已用的。默默的用着注意力转移大法，低着头回想着刚才镜子里的帅气模样，想从其中找着一丝丝的安慰。
　　这个方法果然管用，很快心理就平衡了。唉，看来爱美的心理即使是男性也是十分旺盛的哦。
　　收拾了有点郁闷的心情。一抬头，却刚好见到柜台小姐直直的盯着自已。
　　我心中一慌，脸顿时通红了起来，心更是不受控制的狂跳不止。忙心中暗自稳定起自已的情绪，现在我可是一个帅哥，有女的盯着我可是很正常的。果然，想起了这个理由后心情很快平复了下来，帅哥有看当然是很正常的啦。虽然还有一点点脸红，但没办法，谁让我脸皮薄呢。
　　“小姐，你能不能快点把钱找给我啊，我等会还有事呢！”没有经过这种场面的对对这种事情明显的不适应。忙用自认为最斯文的的口吻打断了她那直勾勾的眼神。
　　“哦！”柜台小姐听到我的事情终于恢复了过来，开始了她的本职工作。
　　收到找的零钱后，我立刻转身，这种状况我真的还一时适应不过来，还是先走为好。
　　就在转身的时候，漂亮的柜台小姐却叫住了我：“能问你一个问题吗？”
　　啊！不会这么快就要向我告白吧！谁来告诉我怎么做啊！明显没有心理准备的我顿时一愣，心情再次紧张了起来。
　　“能从这一下跨到二米外的门外就好了！”这是我现在最希望的事情。
　　“你有什么事吗？”我努力的压抑着自已紧张的心情，转过了身。
　　现在的我心中真的是千丝百绪啊，一半是害羞，一半是尴尬，甚至还带着少许的期待，毕竟我是男生嘛！被一个漂亮的女生告白没有半点感觉那肯定是骗人的。
　　“姐姐，你能告诉我你用的什么护肤品吗？你的皮肤好好哦！”女孩带着羡慕的语气期待的望着我。
　　顿时，我的表情由红转青，由青转白，再由白转红！心情也是酸甜苦辣，百种滋味涌上心头。
　　“你刚才叫我姐姐？”我鼓起勇气问她问道，心中默默祈祷刚才是自已的听力发生了错觉，自已的打扮这么成功不可能有人看得出来才是。
　　“姐姐啊，虽然姐姐打扮的很男性化，而且是很帅帅的那种。但我一眼就看出姐姐是女的”柜台小姐得意的说道，然后又酸酸的补了一句“哪个男的有这么好的皮肤啊，比人家的皮肤漂亮多了！”
　　这算是称赞吗？我站在柜台前半天无语，然后大步的朝门外走去。
　　“姐姐，你还没告诉我你用的什么护肤品呢？”小柜台小姐见我没有回答就走了店门忙急急的问道。
　　“天生的！”我没好气的回答。
　　“人漂亮就了不起啊！”小姑娘明显不满意我的回答，看着走出店外的背影恨恨的蹬了蹬脚。
　　我走出门后第一件事就是把拨到耳髻的头发重新弄散到了眼前。真的是太伤人了，我好不容易建立起来的自信就这样被她无情的打散了，虽然我的确有点点像女生，但也不用这样打击我吧。（ 竹子：如果你那都只点点像女生，那女生还要不要活啊。  
　　宁星：你想死的话尽管说。 
　　竹子：。。。）
　　站在眼镜店外面的樟树下，看了看手表，才十二点半不到，二点半才上课。还来得及吃顿午饭，不容易出来一次，不改善一下伙食怎么对不起自已的肠胃。想到这心中不禁高兴了起来，终于可以不用吃学校里的‘美食’了。
　　加快速度的沿着来的路来到了学校附近的十字路口，因为H市的几所高中都在这附近的缘故，餐馆也相对的比较集中。
　　我来到了经常来的小小湘菜馆，以前我和王羽三人基本上把这里的各家饭馆都吃遍了，最后三人一致认为这里的饭菜最好，所以这里成了我们在外面的常聚集点之一。
　　走进店里，店里的人已经不多了，毕竟已经快一点了，一般来这的学生都已经吃完回学校了。
　　“老板娘，给我弄个红烧豆腐，还上个红烧牛肉。”我熟络的和老板娘打了个招呼，就在个临窗的地方坐了下来。红绕牛肉可是这的特色菜，已经能和我妈这个大厨师级做的红绕牛肉相比了。
　　“星子，怎么一个多星期没见你过来了，是不是月考考得不好啊？”老板娘把菜单拿到厨房后笑眯眯的向我打招呼。
　　“不是考得不好，而是考得太好了！”我叹了一口气。
　　“哦，怎么回事，说说看？”老板娘见已经没有了客人，干脆在我的对面坐了下来，颇有兴趣的问道。
　　“上次月考考得好了点，正好赶上学校树立学习榜样，班主任就把我报上去了，现在我可是除了呆在学校哪都不能去，连这次出来都是请假出来的。”
　　我简略的把事情的经过向她说了一下：“吃惯了你们这的东西再去吃食堂里的东西简直就是受罪。”我叹了口气，向她猛吐苦水。
　　“你这个鬼机灵！”老板娘怜爱的调笑。“如果真的吃不惯，干脆让王羽他们带进去好了，回头我就给你叔说一声，让他准备一个给你大些的饭盒。”
　　“那就太好了！”我喜出望外的眉开笑了起来。终于可以食堂里的那些饭菜季节彻底的划清界线了。
　　“老板娘，有客来了喔！”听见挂在店门上的门帘响了起来，我向老板娘说道。
　　老板娘也听到了，从椅子上站了起来，拿着菜单迎了上去。
　　我顺眼朝门口一看，顿时不由一愣， 来的不是别人，正是唐晓婷和那天从考场出来的那二个女孩。
　　而唐晓婷的目光也正好望了过来，双目在空中相遇，随即又都快速的避了开来。怎么又有那种悸动的感觉~我心中莫名的有了丝伤感。
　　“咦，这不是我们学校的梦宁星吗，你也在这里吃饭啊？”唐晓婷身边两个中其中比较高挑的女孩马上就认出了我，走过来打昭呼。
　　“是啊，你们也出来吃饭呢？”我淡笑的回答，一点也不奇怪她认出了自已。学校把自已月考考的成绩做典型不留余力的宣传，公告栏上更是有着自已不少的照片，只要是我们学校的，想不认识我都有点难度。
　　“是啊，你也没吃饭吧，干脆一起吃吧！”那个高挑的女孩提议道。
　　我看了看她一眼，一看就知道这个女孩子那种比较开朗的那种女孩。询问式的唐晓婷和她旁边那个长得十分可爱的女孩。
　　看见俩人点了点头，于是点了点头。
　　没什么人的时候饭馆的效率还是蛮快的，一会抄的菜就端了上来。我一一为她们添上饭，再自已添上饭后在桌子的一方坐了起来。
　　“梦宁星，我可一直都很想见见你的哦！你不知道，我们班主任最近老要我们向你学习呢？”看着把头垂得很低埋头吃饭的我，高个子女生嗤嗤笑道
　　“是啊，你能告诉我们你的复习方法吗？一个月就提高了七十分，你真的好厉害啊！”那个长得十分可爱的女生也是一脸期待的望着我。
　　“其实也没有什么啦！”我有点不好意思的笑了笑，被女生夸还是头一回喔。不过奇怪的是我再次见到唐晓婷后却没有前几次的紧张，也许是因为有自知之明的缘故吧。
　　“你那也叫没有什么，你不知道，我天天看书，却一直没什么进步？”长得十分可爱的女孩听到我说的话后马上抗议道。
　　“呵呵，运气好罢了，好不容易出来，就不说这些了，对了，我还不知道你们叫什么名字呢！不介绍一下？”我朝高挑的女孩子望去。
　　“你真的叫梦宁星？”唐晓婷突然怪异的问道。
　　“是啊，怎么了！”唐晓婷突然问话使我有点莫名其妙，但我很快反映了过来，呵呵，不会是大美女看上我了吧，我自恋的想道。
　　“喔，没什么！”唐晓婷若有所思心不在焉的回答,他,会是他吗?也许只是同名吧!好想快点高考喔,这样我就能早点见到哥哥了!想到这唐晓婷不禁又陷入了愁思!
　　“哦！”讨了个没趣的我摸了摸鼻子，有点不自然起来。
　　“我叫马爱玲，她叫林瑶，我们两个都是高三（1）的。”高个子女孩见气氛有点尴尬，忙指了指那位长得很可爱的女孩介绍了起来。
　　“你就是全年级第一名林瑶？”我吃惊的叫了出来。
　　“有什么问题吗？”林瑶无辜的看着我。
　　“小姐，你已经是全校第一名了，怎么还来问我，不是打击我吗？”我苦笑。
　　“人家不是想考得更好点嘛！”林瑶撇了撇小嘴。
　　我无语中，714的分数再高不就要满分了吗？那还要不要别人活啊~~
　　“至于这位，就不用我介绍了吧！那天考试的时候你同学还说你暗恋着我们的校花呢？”马爱玲吃吃的笑道。
　　可能是脸皮薄的缘故，唐晓婷听到这句话后也明显的红了起来。
　　看着满脸红霞的唐晓婷，我的心终于经不起诱惑“咚咚”的快速跳了起来，呵，还是嫩了点。
　　“咦，婷婷，你的脸怎么这么红啊？”马爱玲像发现了新大陆般大声问道，“不会是。。。？”她贼兮兮的看着我。这下唐晓婷的脸更加红得像滴血般，我也尴尬了起来。
　　“事情不是你们想的那个样子啦！”不忍见佳人受窘，我忙出来解围。把那天的事一五一十的说了出来。
　　还没说完，马爱玲就笑得东倒西歪了，而林瑶和唐晓婷也是咯咯发笑。
　　“你那个同学怎么那么逗啊，这么损的点子都想得出！”马爱玲听我说完后笑得上气不接下气。
　　“这还不算什么，上次。。。”我一边说着以前的往事有点内疚的想：兄弟，不是我想把我们的快乐建立在你的痛苦上，而是你的痛苦太多了，我想我泄露一点点你也不会介意的。嘿嘿！！
　　吃过饭四个人边聊天边向学校走去。到目前为止我是十分满意现在的效果滴，虽然有点对不起王羽，嘿嘿。马爱玲和林遥自然不用说是笑个不停，而唐晓婷也不时的抿着嘴偷偷直笑。偷偷的在身后做了做手势“耶~~”
　　“好了，我们就在这分手吧！”唐晓婷三人在到达我们学校的围墙外后就停住了脚步。
　　“你们不打算回学校，现在都要二点了？”我好奇的问着她们
　　“当然要回去，不过，我们从这回去而已！”马爱玲指了指那不是很高而且孔孔洼洼的围墙。
　　“你们翻墙出来的？”我有点不能置信的问道。
　　“不错，再见了哦。嘻嘻”说完马爱玲率先麻利的翻过了围墙后，唐晓婷和林遥也利落的的翻过了转，看着唐晓婷翻墙的娇健身手，我有点感叹，坚苦的环境最能磨练一个人，这句话是不错的，学校的里的饭菜真的不是凡人所能忍受的啊。
　　正在感叹的时候，从不远处又来了一群人。
　　“兄弟，你站在这发什么呆，还不快翻进去，就要上课了哦。”
　　我晕。看着他们一个个身手敏捷的从墙上高来高去，我再次感叹，江山大有人才出，我辈岂是蓬篙人啊！
　　小心的看了看四周，没人，嘻嘻，熟练的脚踏上墙上的小孔，向上用劲一蹬，双手攀住围墙，再踏着围墙上的小洼毫不费力的攀上了围墙。好怀念这种感觉啊！
　　穿过一条直通教学楼的小路，正好碰见王羽从校门外走了进来。
　　“你怎么有门不走翻墙，犯贱啊！”方羽也看到了我，笑眯眯的调笑。
　　我瞪了他一眼，把刚才仅有的一点点内疚也抛到了九宵云处，“你怎么就进来了，这不像你的性格喔！”
　　听到这一句话，方羽顿时无精打采了起来，“唉，真倒霉，在网吧里碰到了周智芳。”
　　“啊？她怎么会在那？”周智芳是我们班的班长，同时也是老李放在我们人民群众中的奸细。
　　“她说是老李让她出来找李建，吴刚几个！”李建和吴刚是我们班的网络游戏狂热爱好者，一天泡在网吧里的时间比在学校里的还多得多，我想起他们瘦干干的身体每天顶着二个黑眼圈就觉得有点毛骨悚然。
　　我一向对他们那种疯狂的玩法感到不以为然，有时我也玩玩游戏，但是也觉没必要上成那个样子吧。
　　一个星期上五六个通宵，他们已经不是人能形容的了，根本就是神嘛。
　　“你惨了，老李如果知道你去了网吧，嘿嘿。。。”我幸灾乐祸的笑道。
　　“有必要笑得那么淫吗？”方羽有点看不惯了。
　　“常在河边走，焉能不湿脚！如果你连一次都没有抓到过，那些经常被抓的人可是会心里不平衡的！”我心中补了一句，我也会心里不平衡滴。
　　上次王羽请客出去上网，老李亲自到网吧里来捉人，方羽却上侧所好命的躲过了一次，这令我郁闷不已。，苍天总算有眼，天网恢恢，疏而不漏啊，呵呵！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第六章 我是男生?还是女生!
　　(起0X点0X中0X文0X网更新时间：2005-9-2 21:32:00　　本章字数：4758)
　　伴着紧张的学习，时间也在淡淡的消逝，转眼又过了一个多月。
　　不过值得一提的是在这段不长的时间内，我的学习还是取得了长足的进步。期间又经过了一次月考，虽然这次月考没有上次进步得那么明显，但也考了六百二十多分，列班级第四，年级四十二。
　　最近一段时间我发现我现在的记忆力越来越好了，虽然不能说是过目不忘，但和以前相比真的是天与地的差别。“要是我以前就有这么好的记忆力，高中三年就不会这么的平淡无奇了！”每次在震惊于我的记忆能力又有了提高的同时我都有同样的感叹。
　　*    *    *    *
　　英语课上，胸前越来越剧烈的胀痛让我没有心情看那凌乱的摆在课桌上的书。急促的呼吸也使我无法集中精力，看来真得上医院看看了，我暗自咬了咬牙。这是什么鬼病啊，这么难受，额头上痛得露出“#”符号的我欲哭无泪的骂道。
　　正在讲台上专心的批改试卷的M。S杨突然听到了一阵急促的喘气声，不由觉得奇怪的抬起头看看四周。
　　顺着声源的方向一看，只见梦宁星正伏在课桌上喘着气。对于这个学生杨老师可一直都非常的满意，每次月考都在一百四十分多左右，口语也十分的好，人也相当的聪明、好学。
　　“梦宁星，你身体是不是很不舒服，要不然就请假上医院看看！”杨老师来到梦宁星的课桌前关心的道。
　　“杨老师，那就麻烦你了，帮我向吴老师请一天假，我想回家去医院看看！”我忍着逐渐减轻的胀痛疲惫的用已经变得沙哑的声音拜托后也顾不得还是上课立即直接站了起来。
　　“嗯！”杨老师皱了皱眉的看了看脸色白得吓人的得意学生摇摇欲坠的站了起来，语重心长的劝道：“梦宁星同学，学习固然很重要，但是也不要把身体搞垮了啊，也要适应的注意休息啊！毕竟身体才是革命的本钱。”
　　“嗯！”我无力的回答，没有心情向她解释真正的原因。
　　*    *    *    *
　　拖着疲惫的身体回到了家，家里冷冷清清的没有一个人影，老爸固然在他们的单位上班，连老妈都不见了人，也许是到小区的别的人家去走动了吧。
　　回到自已的房间，心神俱累的我洗了个澡后很快就迷迷糊糊的在床上睡着了。
　　睡得迷迷糊糊的我仿佛听见有人小声的在叫我，蒙蒙胧胧睁开眼睛一看，原来是老妈。
　　“小星，你怎么了，是不是病了？”老妈担心的用手拨开我额头杂乱的头发摸了摸：“有点烫哦！”
　　“没什么事，就是胸口经常胀得痛。”我有气无力的回答。
　　“啊？”老妈听了这句话心中一紧，惊讶的叫了出来，没想到不想它发生的事情还是不可避免的发生了。
　　“怎么了，这不会是家族遗传病吧？”听到老妈明显知道状况的惊讶表情，怀疑的问道。
　　一看老妈的表情就知道自已猜了个八九不离十，不过外婆七十岁还老当力壮呢！！我这应该也还有得治，不会危及我的小命，想到这我不由得松了一口气。
　　（竹子：小命是一定没事的了，但至于能不能治好，那个嘛，还真的不好说，嘿嘿。）
　　“嗯，既然事情已经发生了，我就把我们家族的这段隐秘原告诉你，免得你冒冒失失的不知会惹出什么事来？”老妈叹了一口气，把从外婆那听到的原原本本的陈述了一遍。
　　“其实我和你爸一直想要一个女儿，你老妈我身子弱，不能再生第二胎，就一直存着这么一个遗憾，呵呵，这下终于如愿以偿，而且还这么的漂亮。”老妈得意的看了看躺在床上的我，把那静静垂在额头的头发整整齐齐的拨到了两边耳髻处，再次嘿嘿直笑：“都赶上年轻时的我了！”
　　“老妈？你不会是骗我吧！”我向来自豪的脑中全被老妈抛过来的话震憾得无法思考，可怜兮兮的想从她眼里读出一丝丝玩笑的意思，哪怕一丝丝也好。
　　“我什么时候骗过你？”老妈不满的瞪了竟敢怀疑她的权威的我。
　　我有点虚心的垂起了头，慢，，我虚什么心，我又没做错什么事，这件事也太荒缪了吧，说什么我也不能接受！
　　“我不信，你说你们这个家族是华佗的后代，那你们怎么不姓华啊？就算是华佗的后代，他又怎么会让他的女儿试这个鬼药？”我一下就指出了其中的二处重大疑点，老妈肯定是看我长得这么漂亮，为了满足她要一个女儿的愿望，就用这么一个弊脚的谎话来骗我，一定是这样，我越想心中越觉得这个想法正确，不然老妈也不会说什么喜欢女孩的鬼话，以前又没见她说。
　　（嘿嘿，这家伙似乎忘了性别可不是能骗转性的，白痴。。。）
　　“你没听过华佗为了研究麻醉散把他儿子也毒死了吗？”老妈像看白痴似的看着小星，“别告诉我你这都不知道！”
　　呃，好像是有这么一回事，不过，我眼睛反而一亮，“历史书上明明也说他过只有一个儿子，既然他只有一个儿子，又哪来的女儿，你分明在撒谎。”
　　老妈似乎也没有想到这点，暗想现在的小孩怎么这么难摆平了，“难道他就不可以有侄女吗？”老妈口不择言的道。
　　“这也行？”我晕。
　　“为什么不行，既然是侄女，那顺理成章的不同姓就很正常了。”老妈虽是胡说一通，但也慢慢的觉得自已说的有理起来。
　　“反正我不会相信你的鬼话？要是男的真的变成了女的，那泰国还要人妖干嘛，世界上也不会有变性手术了！”我才不会相信，又不是演神话故事，不就是胸口胀得痛吗？说得那个样子，这不，又不痛了。我暗自嘀咕。
　　“咕~~”一声响声打断了我们的争辩。我望了望没有拉墙帘的窗外，原来天已经黑了啊，难怪肚子饿了起来。
　　我从床上坐了起来，“老妈，饭好了没有啊，我肚子饿了，明天带我去一趟医院啦，我胸口时不时的胀得痛，明天去检查一下啦。
　　“早就好了啦！这不是来叫你吃饭的吗？”老妈懒洋洋的道，突然好像有一丝绿光从老妈的眼睛中闪过：“哦，你真的不相信我刚才说的话吗？”老妈突然神经兮兮的问。
　　“当然不相信。”我没好气的回答。
　　“那好吧，你穿好衣服来吃饭！”老妈颇为无奈的皱了皱眉。转身出了寝室。
　　“喔！”我有点不适应老妈的快节奏，暗爽：老妈肯定是心虚了。
　　呵呵，如果是平时老妈可没有这么容易被我摆平滴！
　　如果真的能变成女生，以我这样漂亮的脸蛋也不错喔！我有点得意的想。但随即又否定了这个想法，暗骂“想些什么呢，一个好好的大男人，却想着变成女生，一定是刚才受了老妈说的那段话的影响。我不再胡思乱想，赶紧穿起衣服 。等等，我刚才说些什么啊？
　　走出门外，看见老爸还坐在客厅里看报纸，“死人，不是让你去厨房端菜吗？怎么还在这看报纸呢？”老妈皱了皱眉，“我们的宝贝女儿肚子已经饿了？”
　　“早就端上来了！”老爸指了指不远处的饭桌，奇怪的问道“怎么进去叫了这么久？哦？什么，你说宝贝女儿？你的意思是说。。”老爸眼睛睁得老大。
　　（看来小星实在太失败了，一家人就他一个人不知道。）
　　“没有，不过也快了！”老妈心有成竹的道。
　　“哦，你说的快了是什么意思？”老爸明显的还搞不清状况。
　　“事情是。。。”
　　老妈刚准备解释，一声凄凄惨惨的尖叫从梦宁星房里传了出来。
　　“好戏上演了！”老妈笑着朝老爸眨了眨眼睛。
　　我风风火火的从房里杀到了客厅，也顾不上老爸的在场。“妈，这是怎么回事？”突然又意识到了什么，粗着喉咙说：“我的喉咙怎么变成了这个样子？”
　　“我说了半天你都不相，这下你相信了吧！”老妈得意洋洋的挤着眉头。
　　“我相信还不成吗？”我晕，什么时候了，老妈还这么漫不经心的。
　　“我也不知道是怎么回事？”老妈坦白的回答。
　　一听到这，我顿时觉得天晕地转，天啊，谁来告诉我该死的这是怎么回事！“老妈，不是你说的你们家男生会变女生吗，怎么可能会不知道？”我已经有点要崩溃的感觉了。
　　“我真的不知道你怎么只变了声音啊！”老妈再次澄清：“我们家族的男生如果变化都是一起变的。哪会向你这样，一下变脸，一下变声音。”老妈无辜的道。
　　听了老妈的话，我无力的陷进了沙发，想理清一下这件事情的头绪，这件事真的超过了我所能承受的范围了。
　　看了呆呆的坐在沙发上的我。老妈坐过来拍了拍我的肩：“呃，。。”又停了下来，突然意识道是不知是称呼儿子还是女儿？“小星，你现在的声音也蛮好听的，比你以前那个声音不知道好听了多少倍，你还有什么不满足的啊！”老妈决定换个称呼，柔声的安慰我说道。
　　晕，这是安慰还是变相的打击，我望着老妈半天无语。
　　“你老妈说的对，顺其自然就好了，无论将来你变成什么样子，你始终都是我们的孩子，这点是不会改变的。”一直没说话的老爸也终于说话了。
　　老妈也附和的道，“是啊，你爸说的对！”
　　“老爸！”我睁大了眼睛，“你也一直知道是吧！原来就我一个人不知道啊！！”
　　我突然觉得从心底升起了一股凉意，冷冷的道：“原来从一开始到现在，就我一个人像傻子一样，既然都当我不存在，那你们为什么要把我生下来，生在这个乱七八糟的家！”
　　“。。”老妈脸色脸色变得很苍白，似乎想说些什么，但终于还是没有说出口。
　　“宁星，快点给你妈妈道歉！我们也不想这样，你要知道你妈妈可是最不想让你发生这件事情的人，你怎么能这样伤害你妈？”老爸听到后也是一愣，语言顿时严厉了起来。
　　看到老妈变得苍白的脸，我不由深深的内疚起来，更多的则是心痛，钻心入骨的痛。老爸说的不错，为什么自已这样的不付责任，自已出了事情，却残忍的伤害了深深爱着自已的妈妈。
　　我有点发抖的来到脸色苍白的妈妈身边，“妈，对不起！”带着吞咽的鼻音道：“妈，我真的不是有心伤害你的，事实上我从来都没有想到过会伤害你，只是当时的脑子一热就。。。”鼻子一酸，顿时什么都说不出来了。一股难受的感觉仿佛从灵魂的深处觉醒散了开来，“我不能哭，我可是男生啊！”我忍着心碎的吸了吸红红的鼻子，可是眼睛却仍不由自主的红了起来，一滴滴晶莹的眼泪慢慢的沿着脸颊没有声息的流了下来。
　　“我知道，都知道！”妈妈带着明显吞咽的鼻音拥着全身发抖的我柔声的安慰道，“妈知道你受了天大的委屈！你要哭就哭出来吧”
　　我不能哭，我怎么可以哭，我可是名副其实的男生啊！但眼圈却越来越红，鼻子也是越来越酸，眼泪此时也仿佛不再受我控制般越来越多的流了下来。
　　“好了！一切都会好的！大家都饿了吧，先过来吃饭吧！”老爸鼻子也开始酸了起来。“都是一家人啊！没什么大不了的！”
　　“妈，我们去吃饭吧！”收拾好自已的心情，看着脸色苍白的老妈眼睛里露出来浓浓的担忧，我心中默默的发誓要保护妈妈不再让她伤心。
　　老妈脸上明显的露出了安慰的神情。“好，你也饿了，咱们先去吃饭！”
　　晚饭过后，家里终于又回复了往常的温馨。
　　“老妈，我有个问题想请教你呢？”我百思不得其解的皱着眉头。
　　“什么问题？”老妈看着电视里的电视剧随便问道。
　　“你是不是也是男生变的啊？”我故意随口问道。
　　“嗯！”老妈仍沉醉在感人的电视里。“我也是男生变的？？什么？”老妈终于清醒了过来，“梦宁星，你给我滚出来！把刚才的那句话再给老娘我说一片。”
　　看来即使老虎在低潮期也是惹不得的啊，我溜进房间后立刻把房门反锁好后，听着客厅传来的虎威吐了吐舌头。
　　躺在床上后尽力的不想问题，可是仍然辗转反侧的睡不着，唉，看来今天晚上又是一个难以入睡的夜晚！
　　(注:梦宁星的妈妈的说的理由是她自已乱编的,后面有说明.)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第七章 漂亮的表姐?
　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2005-9-3 11:31:00　　本章字数：4479)
　　“好舒服喔!”我懒洋洋的从床上坐了起来，伸了个懒腰。“还是家里睡得舒服啊！”
　　抬头看了看壁钟，已经九点半了.是该起来了！穿好衣服开始漱口洗脸。
　　我对着镜子照了照，呼吸顿时急促了起来！镜子里的自已比前几天又美了几分！像个美丽的梦，一个我见犹怜的可人儿，长长的睫毛几乎覆盖了眼睑，令人暇想到了纯洁的天使。在雪白细腻的肌肤，完美无瑕的脸蛋更添了一丝丝清纯。完美的双眼皮眼睛美得令人窒息，睁开着晶莹的眼睛，仿佛世界上的一节都被它吸引了一般，绽放出令人如浴春风的感觉。而小巧跷挺的琼鼻和精致的嘴唇也不一不是上天的精心无作。柔顺的青丝垂在耳髻，更令人感到了一种出尘的美。即使是美丽如江晓婷，也要差半筹！
　　一阵门铃声把我从惊艳中拉了出来，也许是老妈回来了吧。我小跑着到门口打开了门。
　　“请问。。。。梦宁星在家吗？”方羽见出来开门人的人是个漂亮的女孩不由一怔，好漂亮哦！
　　当我看到在门口站着的是方羽后，暗骂自已蠢猪，怎么看都不看是谁就开门了，幸亏现在的自已与平时的自已有天壤之别，不然还真的不好向他解释这件事情。“喔，你等一下，我这就上去叫他？”我心中灵机一动，笑着对他道。
　　“嗯！”他腆腆的轻声应了一下，好美啊，方羽看得几乎痴了，一会一定要问星子这位美女是谁！天啊，比唐晓婷都美了不少！又不由得羡慕星子的好福气，能天天看到这种极品美女。“要是自已家里有这样一位大美女，。。。”想到这方羽的口水几乎都要流了下来。
　　我皱了皱眉，这个小子越来越没出息了，虽然自已有很大的杀伤力，但也不要表现得这么恶心吧。算了，不甩这小子了，上楼叫“梦宁星”下来才是正事。
　　很淑女的回到自已的房间后，迅速的把自已柔顺的头发再次打散，戴上了眼镜，然后换了身衣服后照了照镜子，看了看变了一个样子的自已，呵，感觉还不错，头发又长了点，已经能遮往大半个脸了，虽然镜子里的自已长得十分的“秀气”，但是还能分明的看得出是一个男生。
　　“羽毛球，你怎么来了？”我假装诧异的从房间里走了出来，看着正褴危坐的坐在沙发上的方羽不由感到好笑。
　　“我听老师说你这生病了，高考前都不能去学校上课了，所以来看看你！”方羽见那个漂亮的女孩没有下来有点失望的回答，连我叫他的这个小名都没有发觉。
　　“这样啊！”我心里暗自偷笑，但也从心里有点感激，这个小子虽然有时笨头笨脑的，但是人还是蛮道义的嘛。
　　“你的病很严重吗？连课都不去上，会不会死啊？”方羽走到我面前好奇的左看右看了我好一阵突然问道。
　　我晕，这小子真的不会说话，本来心理还有一点点感动他来看望我，现在一点点都没有了，这小子真的是欠揍，竟然敢咀我死。
　　“你怎么会这个时候来，这个时候应该在上课啊！”虽然他来看望我我很高兴，但上课时间出现在这就有点不合情理了，他不会是请假来看我的吧，想到这我心里不由得再次闪过一丝感动，果然没有交错这个朋友。
　　“哦，吴老师让我来告诉你，因为全国一场大规模疾病的关系，高考提前到三天后考试，老师让我通知你准备准备，大后天下午到学校集合。”方羽终于想起了他来到这的原因。
　　“哦！”我终于知道了他来的真正原因，真正的对这小子死了心。我还以为他是专程来看我的呢，原来根本就不是这么回事，这个没良心的小子，枉费平常对他那么好。
　　“星子，刚才上去叫你的那个女孩是什么人啊？”方羽见好久女孩仍然没有下来，忍不住向我打听起来。
　　“她是我表姐，知道我生病后特的来看我的！”白了他一眼，早就知道他迟早会问这人问题，这小子虽然有时迷迷糊糊的，但是泡MM还真的有一手，这么漂亮的女孩他会放过染指的机会才有鬼。
　　“那你知不知道她有男朋友没有？”说到这方羽脸红了起来，眼睛期待的望着我晕，这小子不会是来真的吧。
　　“有”我决定不看他的眼神，残忍的回答。“我表姐都已经结婚了！”现实本来就是残酷的，我雪上加霜的又加了一句。虽然觉得这样对他还有一丝过意不去，但我更不想让他抱有什么希望，那以后麻烦的将会是自已，一想到以后可能被男生追求，我就觉得恶心，我可是男生啊！
　　“你骗人，你表姐看上去才十八九岁，怎么可能这么早就结婚！”方羽听了心都凉了半节，但却压根不信，怎么可能有这么早就结婚的，这小子一定在骗人。仔细的盯着梦宁星的眼睛，想从他眼睛里看出点什么，可惜被头发和眼镜围得严严实实的眼睛根本就一丝都看不见。
　　被方羽看得有点心虚的我把脸转向电视方向继续说道：“你不信就算了，就算她没结婚，也不会看上你的，她可比你大四五岁，更何况你现在才是个高中生，她根体就不是你能配得上的”我看了看头越垂越低的王羽一眼，希望刚才说的话他能听进去！这小子什么人不好追，偏偏想追~呃~表姐，活该碰钉子。我没点同痛心的偷笑
　　等了半天，方羽却仍然是这个姿势动都不动。我等得有点不耐烦了，“你到底明白了没有啊！”
　　“我智商不至于那么低！何况你还说得那么清楚”方羽抬起头白了我一眼。
　　“那你刚才怎么一句话都不说？”我气愤的道，害我担心了老半天。
　　“你这么打击别人碎弱的心灵，总要让人家恢复一下吧！”方羽理直气壮的回答。
　　“什么？”我差点听到这句话而咬到舌头，这小子这么粗的线条还碎弱的心灵，我无语，到底是谁打击谁碎弱的心灵啊！
　　（竹子：唉，。。。一个比一个更不要脸！）
　　“你到底是什么病啊？严重得连课都不能上？”方羽从刚才失落的心情中回复了过来，又立刻变成了一个好奇宝宝。“还有，你的嗓子怎么了，声音这么难听？”他奇怪的问道。
　　我暗叹道，这家伙还真的是粗线条啊，进屋这么久了，现在才发现！“澜尾炎！”我简洁的说着早就想好的理由，嘿嘿，反正在体内，我说怎么的就是怎么的。
　　“难道澜尾炎会使嗓音变嘶哑的吗，难怪这么难听！”方羽好奇的问，好像没有听过有这样的事喔。
　　“感冒了！”我没好气的回答。真的受不了他，也不知道他做数学题目时怎么做出来的，总个一白痴。
　　“我就说怎么不对劲嘛，星子你的声音还真的和电视里的那个太监有蛮像的，要不是和你认识了这么久，我还真的会以为你是个变态，呵呵！”方羽恍然大悟般像发现了新的大陆般兴奋的说道。最后还意犹未满的补充：“真不像个男的发出的声音！”
　　“你刚才说什么？”我听到这说话额头便变成了“#”，这家伙是不是欠揍啊，根本就是暗示我不个男人嘛，听到最后一句话的时候我终于忍无可忍的陷入暴走，一言不发的拉着方羽往门外走去。
　　“干什么去啊！”方羽摸不着头脑的问道。
　　我没有理他，把拉出门外，然后走进屋后，咬着牙对依然没弄懂况状的方羽怒道：“你应该去医院看看脑科了！再见！”愤愤的“啪”的一下把门摔上，这个白痴竟敢说我不像男生，真的气死我了，我哪里不像男生啊，真的太气人了。
　　被赶出屋子的方羽站在台阶上摸不着头脑，我没有说他什么啊？不就是说他不像个男人吗？用得着这么生气嘛！他小声嘀咕。“不过这小子的手还蛮柔软细腻的，真不像一个男生的手。”方羽想到这又立刻眉飞色舞了起来。
　　从小孔里看着得意洋洋的方羽，立刻把让他进来的想法抛到了九宵云外，平静下来的怒气又酝酿了起来，这家伙，犯了错还不知悔改，活该被赶出去。
　　当方羽终于意识到梦宁星是真的不会让他再进去了的时候，那已经是二个小时后的事情了。
　　*    *    *    *
　　“老妈，今天吴老师让方羽通知了我高考提前了。”我没有胃口的翻着碗里的饭，幽幽的说道。
　　“我早就知道了”老妈听到我的话后没有预料中的紧张，反而是她说的话让我大跌眼情。
　　“老妈，你什么时候知道的啊？”我好奇的问道。
　　“现在电视上新闻到处都说着这件事，是你自已孤陋寡闻而已。”老妈笑了笑：“还有吴老师今天也打了电话给我了！我正准备和你说这件事的呢？”
　　老妈正准备说这件事的吗？我回想了她刚才吃饭慢条斯礼的样子，晕，我怎么没看出来。
　　“老妈，吴老师怎么有你的手机号码的哦？”我奇怪的问道，以前因为成绩不是很好，怕吴老师给家里通风报信什么的，每次要写通信方式时都是写的假电话号码啊！我有点摸不着头脑了！难道那些电话号码中有一个是真的吗？即使如此他也不会一个个试吧！
　　“就是前几在去学校给你请假的时候吴老师向我要的！”老妈接开了真正的迷底。突然老妈以一种狭笑的眼神看着自已。“吴老师还像我说了一件事！”
　　“什么事啊？”我一看老妈的眼神就紧张了起来，每次老妈发出这个眼神的时候都有会有一个人特倒霉，不过我里好像只有我和老妈两人呢，老爸今天单位加班回来不了了。突然间我发现现老爸真的是太幸福了！！
　　*    *    *    *
　　正在苦着脸从下属手中接过便当的老爸贼兮兮的跑进办公室，关上门顺便拉上窗帘后坐在办公椅上把手中的便当以准确的抛物线扔进了墙角的拉圾纸箱内，然后从公事包内拿出一份早就做好的便当，小心的捧到手上，一边得意的笑道“幸好我有先见之名！”
　　春风得意的老爸笑眯眯的拿着筷子夹着饭往口里送去，就在快要到达嘴唇的时候，突然打了一个寒颤，手一抖。顿时便当从手中以直线沿着地球引力轻荡荡的落到了地上！顿时全单位的人突然听到一向以斯文有礼的开发部主任从办公室内传出了狂怒的吼声“我要是知道刚才谁在妨忌我，我一定要宰了这个王八羔子。”
　　*    *    *    *
　　就在我直冒冷汗的时候，老妈却说了那天在学校里的情景，“‘梦女士，你能不能把你的手机号码告诉我’。一个冒冒失失的老师从外面走进来脸有点红的问道。
　　听到这句话，顿时校长办公室的几位老师手中的工作全停了下来，都绕有兴趣的看着当事人。
　　“啊？”老妈上上下下仔细的打量了一下眼前这位老师，大约四五十岁的左右，长得普普通通，唯一的缺陷就是因为过度的脑力开发而未老先衰的开发了地中海。（秃头）
　　老妈看了看他的条件，虽然形象是差了点，但是还是蛮有勇气的，正在想着怎么说才不至于伤害他的自尊的时候。
　　这时老师也意识到了刚才说的那句话不是很恰当，当即解释了原因：“我是你儿子梦宁星的班主任，昨天他请假，我想打电话问下他的病怎么样了，谁知道却打到了一个大学的女生寝室，被人只骂我老流氓说我电话捎挠。我还以为他可能写错了，于是又找出了几张，结果才发现，要同学们写了十次联系电话，他竟然留了十个不同的电话号码。。。。’”
　　老妈说完后自已也笑了起来，我更是笑得前抑后扬，没想到平时一向注意形象的老吴会闹了一个这么大的笑话。呵呵，直得回票喔。我暗暗下决定，以后见了老吴一定要这个有名的铁公鸡请客，不然。。。嘿嘿，我露出了‘天使’般的微笑。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第八章 迷惑
　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2005-9-3 21:48:00　　本章字数：3453)
　　听着电脑里流放着阿桑《一直很安静》动听的旋律，情绪也慢慢的随着带着丝丝幽怨的旋律而思绪飞扬。
　　也许是因为自已现在忧虑的心情，我仿佛从旋律中找到了引起自已共呜的音符，呆呆坐在电脑前的椅子前一片又一片的听着这首歌。但是这首歌并没有像以前的那些歌曲一样听几片也就腻了，而是随着歌声的累积，我的思绪也慢慢的感伤起来，也许是感慨高中三年时光的逝失，也许是追忆命运的无奈，也许是。。。
　　也许是因为外貌和声音的转变，身上似乎也多了点点多忧善感，往日的判断能力也似乎在无意的弃离，更多的时候慢慢的转变成了第六感的默认。
　　明天就要到学校估分了，可脑子里依旧还残留着高考时考场上那种气氛，得意者的意气飞扬，失落者的悲伤绝望，更添上一些莫名的情绪，似乎所有的情绪都在纷至踏来。人活在这世上到底是为了什么呢，自已，爱情，友情，事业，还是金钱？我很迷惘！但是我却知道因为我身体的这种变化将彻底的失去爱情，好讽刺啊，还没有接触过就凋零了。
　　老妈曾说过家族谱上记载着每一个变身的人身体都会因为基因的转变而有一项潜能将变得十分的出色，而这项能力是由于人的潜意识决定的。我心中闪过一丝苦笑，这是否是另一种讽刺呢，我的潜能竟然是美貌。当从外婆那得知自已的潜能时，我真的傻了，平时自已不是一向看不起那些有头无脑的人吗？为什么自已却。。。也许那才是我真正的潜意识吧。那我现在的潜意识到底在想些什么呢，是不是真的不想变身成女生呢，我不知道，真的不知道。也许外婆当时见到我时说的对，或许这种事发生在别人的身上会比较好，我追求的不是激情剌激，而是一种安逸，平静的生活，但，真的是这样吗？我也不知道，真的不知道！也许等我到了很老很老历尽沧桑的时候，回首时我会知道现在的我究竟在想些什么？要些什么，但是现在？ 我什么都不知道。
　　*    *    *    *
　　“老妈，你在看什么啊？”从房间里走出来看见老妈正在聚精会神的看电视，我好奇的问道。
　　“小星，醒来了啊，早餐放在餐桌上了，你自已去端着吃吧！”老妈听到我说话，指了指厨房对我说道，连头都没回一下。
　　我蹑手蹑脚的靠近沙发，看了看电视，眼中的期待顿时全变成了失望，“老妈，你不觉得无聊吗，一部《男才女貌》你看了整整半年，这部《浪漫满屋》你一天到晚的看足足看了三遍了，怎么还在看啊！”
　　“反正无聊啊！”老妈斜着眼看着我：“怎么，才这么大就不奈烦你妈了，幸好我没打算让你养老！”老妈一脸幸庆的样子
　　我一听差点晕倒，这是哪儿跟哪儿啊，“我的意思不是说你看电视无聊，而是想让你换几部新的电视剧来看啊！天天看这二部电视，你难道不觉得无聊啊！”我无辜的解释道。
　　“那你的意思是说你老妈的品味差了哦！”老妈慢慢眯起了眼睛。
　　“没有啊！”我连忙否定，开玩笑，老妈最不爱听的就是别人说她和社会脱了节。
　　“那你是什么意思！我刚才明明听见你就是这个意思！没关系，说出来嘛，现在不是都讲民主吗？咱们家也民主一回，你说吧，我保证不生气”老妈轻轻笑了起来，落出了兔兔无害的表情。
　　“切！”我心中暗道“保证，后悔是女人的专利，我才不没有老爸那么笨。”
　　记得我读小学三年级的那年，有一次老妈清理老爸的衣服时发现有张夜总会的VIP卡，等老爸回来的时候威逼利诱的想逼老爸说出实情，当时的老爸就像打死的死鸭子――嘴硬得像石头一样，一直认定是在回家的时候在公车椅上捡的，当时觉得弃之可惜，也就捡回来了，准备带到单位给那些同事的！                                                                                                          
　　老爸的这番话可畏是天衣无缝，无懈可击啊！
　　可是老妈却压根不信，后来她再三保证不生气，老爸才说了出来，原来是老爸的同事送给老爸的。我到现在还清清楚楚的记得当时的情景。
　　*    *    *     *
　　“那你的意思是这张卡不是你捡的啦！”老妈笑盈盈的笑道。
　　“呵呵，我不是怕你误会嘛！”老爸陪笑道。
　　“那你现在就不怕我误会了？”老妈笑得好温柔！
　　“你不是说了你不生气的嘛！”老爸明显被老妈电到了，呆呆的回答。
　　“梦展云，从今天开始半个月不许你进房，这个月我是不会给你做饭了，你看着办吧！”老妈轻柔的下达了指示。
　　“老婆，你不是说你不生气的吗？怎么又。。。？”老爸的脸顿时苦了起来，开什么玩笑，一个月，一天不吃就受不了了。
　　“你没听说过后悔是女人的专利吗？”老妈眯着眼睛笑了笑。
　　*    *     *    *
　　当时我还没觉得这句话有什么特别，但是在老爸可怜兮兮的吃了一个月泡面后，我和老爸都深深的记住了这个真理。这也是方羽常常惹得周围的女同学生气而我却能游刃有余的原因啊。其实每次看着方羽被女生整得焦头烂额的时候我还是很同情的，但是我也绝对不会把这个至理明言和他说的，开玩笑，和他说了还不相当于在班上做了个公告！那时我就惨了，一个人死总比二个人死的好。
　　我硬着皮头对老妈道：“妈，其实就是这样也蛮好的，用不着民主不民主的！”我避重就轻的回答。
　　“你的意思是说以前不民主了啦，你倒说说看！我到底哪里不明主了？”老妈听了我的话不但没有消气，反而火冒三丈的问道。
　　我听到这句话，差点咬了自已的舌头，算了，女人处于更眠期可以理解，我忙向厨房跑去！吃饭好像更实在一点。
　　“呵呵，臭小子，就知道你怕这个！”老妈喑喑得意的笑道。
　　“老妈，你是怎么被老爸追到手的啊！”坐在沙发上无聊得数天花板上的小方格子的扯开了一个问题！
　　其实老妈长得蛮漂亮的，现在虽然已近四十，但保养得相当的好，和二十七、八的女人没什么区别。而老爸长得却普普通通，虽然气质相当的好。但明显的配老妈还差了一个档次。
　　“当然是感觉啦，感觉最重要！”老妈笑着道：“别看你爸现在老老实实的，当年在学校的时候你爸还是学校的风云人物呢！”老妈自豪的笑了笑，脸上也出现了一阵阵红晕，显然是陷入了回忆。
　　“我晕，在你的铁血政策下，能不老实吗？”当然，我可不敢当着她的面说，除非最近皮痒得慌！不过很明显最近我都没有这样的症状，呵呵！
　　看着我蒙蒙胧胧的神情，老妈不由笑道：“算了，现在说了你也不懂，以后你就知道那是什么感觉了！”
　　我晕，我也知道，但是你要我和哪个发生感觉！和男生？你还是杀了我算了！和女生？呃,没资本！
　　之后我听着妈妈静静的回忆着他们的大学时光，现在的S大不知道什么景色，但在老妈的回忆中却是那么的美好！我想这也许是因为他们在学校里有着太多的美丽时光吧。
　　“老妈？你们毕业的时候是不是很难过啊？”我听完老妈静静的回忆，也深深的被感染了，大学生活的丰富果然不是小小的高中所能比拟的啊！
　　“难过？”老妈皱了皱眉，“当然有啦！但是更多的却是兴奋！毕竟最宝贵的不是学校的生活，而是一起生活的人啊！”
　　“一起生活的人？”我的心顿时开朗了起来，原来这才是我最近心里焦燥的原因，我一直以为只有杨天，方羽才是我的好朋友，没想到的是其实我早就融入了高三（1）班这个集体，现在表现出来的不安正是离开了这个集体的不安，看来我还没有我想象中的成熟啊！我终于知道为什么这种感觉会这么熟了，初中毕业时不也有类似的感觉吗？只是当时的感觉没这么强罢了！
　　没想到我还是一种重感情的人！我心中暗自嘲笑。
　　老妈看了看我的神气：“你明白了就好，做人最重要的往前看！如果你一直都是这样的患得患失又怎么行？”老妈调笑道：“以前你可不是这个样子的，没想到你的适应能力还真快啊，还没完全变成女生就已经学会女孩子的心情了！”
　　我立刻抗议：“什么女孩男孩的，我可是男孩子！”我严重的声明！
　　在老妈直勾勾的眼神中，我还是心虚了“至少还有一半是男生！”晕，谁让我们的地位是被统治者呢！没办法，在别人眼里，在外工作的老爸理所当然的应该是一家之主，但其实在这个家庭中，老妈才是真正的智者，正因为有了老妈的存在，才有了现在这个安适，温暖的家。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第九章 绝色男孩
　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2005-9-4 14:18:00　　本章字数：4500)
　　天气睛朗，天空碧蓝色的没有一丝云彩，走在去学校的路上，“怎么往常十来分钟的路程走了这么久还没到呢？”我暗自奇怪。正在郁闷的时候，方羽从后面追了上来，和我一起走，不一会又碰到了唐晓婷。
　　今天的唐晓婷好漂亮喔，飘逸的秀发随着太阳的折射下闪闪发光，洁白光滑的肌肤如新月般美丽，薄薄的倔强的红唇微微上翘，把她的伶俐衬托地完美无缺，高耸又秀气的鼻梁简直就是一件精美的艺术品，全身上下虽无名牌但照样显示出一股高贵可人的气质；一笑一颦、举手投足间都让人觉得舒服，又稍稍带有点典雅的味道。
　　我突然涌出了一阵想要向她表白的冲动，正不知道如何开口的时候，突然方羽大声的向唐晓婷说道：“唐晓婷，你今天好漂亮喔！”
　　“谢谢！”唐晓婷听了脸顿时时红了起来，满脸嫣霞的容颜使得脸蛋娇艳欲滴，真的好漂亮啊！我心中顿时坚定了刚才闪过的念头，走到她面前面前正准备向她表白！
　　突然，从旁边闪过了一道黑影，“晓婷，我从高一进学校时就开始喜欢你了，做我女朋友好吗！”李旭不知道从哪个地方冒了出来，拿着一朵玫瑰半跪在唐晓婷面前，深情款款的道。
　　我的天空顿时阴暗了起来！晓婷啊！你千万别答应啊，千万别。。。我在心中慢慢的祈祷着。
　　“对不起，我已经有喜欢的人了！”唐晓婷有点难为的拒绝。
　　耶，哈哈，乌云巫婆消散了，太阳公公出来了！咦！不对，我突然凝重了起来，有喜欢的人了，是张子枫吗？唉，没想到还是没机会啊，我心里又郁闷了起来！
　　“是张子枫吗？”李旭带点绝望的嘶喊着。
　　“不是，是。。。”唐晓婷突然向我走来，五步，四步，近了，我心中闪起一阵激动，是我吗？
　　唐晓婷走到我的面前，指着我对李旭道：“对不起啊，我喜欢的是。。”
　　我顿时全身的血液都翻涌了起来，竖起耳朵听了起来！
　　突然，“叮叮。。。。。”一阵闹钟声响了起来，方羽顿时碎了，李旭也碎了，连唐晓婷也碎了。。。
　　我慢慢睁开了眼睛，原来是梦啊，皱着眉看着时间直指七点正在叮叮直响的闹钟，难道我想在梦中找点男人的感觉也不行吗？
　　叹了一口气后慢慢从床上爬了起来，走出房间，老爸老妈都在餐桌上吃饭。
　　“老妈，怎么吃饭了都不叫我啊？”我抱怨的赶紧上洗漱间洗刷了起来！
　　“你昨天不是说自已起来的吗？还把我房里的闹钟拿去了！”臭小子还敢抱怨，把闹钟拿过去后搞得自已没点时间观念，晚上起来了二、三次，五点钟就睡不觉早早的起来了。老妈心中恨恨的道。
　　狼吞虎咽的吃完早餐，擦了擦嘴后，我向门外走去：“老妈，我先走了啊！”昨天和方羽打电话约好了七点半在小区门口一起去，现在时间快到了！
　　“你打算就这么出去吗？”老妈突然问道。
　　“对啊，有什么不对吗？”我觉得有点莫名其妙。
　　“我是不反对呢，就是不知道你们班上的同学知道和他们同学了三年的梦宁星是个女的会有何感想啊！”老妈的神情一脸的向往。
　　“啊！”我都忘记了，这些天在家呆着都没注意自已的形象，长发柔顺的垂在耳髻两边，眼镜也不知道丢到哪去了！
　　“老妈，我的眼镜呢？”我跑到房里找了半天也没找到。走到客厅问老妈。
　　“喔，你老爸昨天看你那眼睛蛮好看的，就戴着上班去了！不过你别说你老爸戴着眼情还真的有一番学者的气质！”老妈听到我问双眼放光的回答。
　　晕，老爸没事带我的眼睛干嘛？
　　“那我现在怎么办？”我总不能就这样去学校吧，除非我是疯子还差不多。
　　“你就将就着戴你老爸的那副吧，我再给你化一下妆，保证把你弄得漂漂亮的？”
　　“什么？”我失声道，我现在就是烦恼着洒太漂亮了是不是掩饰得过来，老妈还跑过来填什么乱啊！
　　“说错了，是弄得帅帅的！”老妈有点心虚的吐了吐舌头，晕，都三四十岁的人了还做小姑娘的动作，不过的确很可爱！
　　“行吗？”我吱吱呜呜的道，不过的确没有什么其它的办法了喔。
　　“你不相信我，你老妈我的技术可是一流的喔！”老妈狠狠的瞪了我一眼。
　　“那好吧！”老妈给自已化妆的技术的确不错，试想天天在家练，能不好才怪！
　　看着老妈在自已脸上又是描眉又是上粉的，敲敲打打了老半天，终于说道：“好了，可以睁开眼睛了！”老妈满意的看着自已的作品。
　　我睁开了眼情，看着镜子里的自已，天啊，这还是我吗，浓黑的眉毛，略显苍白的脸，细致但有型的五官，加上一头半长不短飘逸的长发，哈哈，谢庭锋算什么，王力宏？甩一边去，用这张脸去泡美眉，还不是手到擒来，我得意的带上老爸的眼镜，再看了看镜里，呜~~~~~~~我都有点受不了了，帅气但不失沉稳，书卷气息让人觉得斯文有礼，张扬和斯文的完美结合。
　　看着呆呆看着镜子的我，老妈得意的笑道：“怎么样，小星，还不错吧！”
　　“嗯！”我暗自打算，一定要把老妈这个绝活学过来，以后走到哪还不是无敌啊，呵呵！！
　　*    *    *    *
　　“这个星子，怎么还没来！”看着手表已经快八点了，不会是被放鸽子了吧！方羽坐在小区边的小凳上焦急的嘀咕，暗暗的着这种事情的可能性！
　　“羽毛球，等了很久了吧！”我暗暗的从后面走上去，然后猛的一拍方羽的肩膀。
　　“啊！”方羽像猫被踩了尾巴一样从凳上跳了起来！“会吓死人的！”听出了是我的声音，方羽气愤的转过头，“还有我不是说了不让你叫。。呃。？”突然方羽声音停了下来围着我仔仔细细的转了几圈：“星子，这真的是你吗？”
　　见着方羽一眼不能置信的样子，我心里暗爽，：“怎么样，是不是超帅啊！”得意的摆了个POSS。
　　“你小子，没想到平时乱七八糟的，收拾起来也有一点点帅哈，呵呵，也好，反正我已经够帅了，也用不着再在你身上找自信了。
　　晕，这小子一定是妒忌我，我这样子才一点点帅？还有，什么，我靠，我就觉得怎么这小子平时怎么老像牛皮糖一样粘着我，原来是打的这样的鬼心思，但是我以前的形像也没那么差吧！我回想以前的样子，呃，虽然的确说不上帅，但起码也还算马马虎虎啦，哪有这小子说的这样，在我身上找自信，我晕！
　　接着方羽又笑道：“呵呵，就凭你的外表我的内涵到了S市泡美眉还不是手到擒来啊！当然啦，内蓄最重要，但你也不要担心啦，到了苏大后。。。”说到这他的眼情已经慢慢的变成了小星星，憧憬着美好的未来。
　　我晕，这小子的脸皮是越来越厚了，我的外貌还说的过去，他的内涵，晕，认识了他这么久也没见过他有什么内涵，不是把他自已经常打球时的汗臭气算上了吧，我坏坏的笑道。
　　“你算了吧，还不知道你能不能考上苏大呢？就凭你那英语。。。~+~”我贼贼的笑道。
　　“呵，我昨天查了电脑电脑，苏大在我们省的录取线是580分，我的总分是597，哈哈，想不上都不成啊！”方羽得意的道。
　　我晕，典型的小人得志，不过，“你说什么，还没估分怎么就知道你自已的分数了？”我奇怪的的问道。
　　“你还不知道的啊？”方羽有点惊诧的看了看我，“老大，你干什么去了，从今年起取消估分制，除了军事等院提前一批之外都是先等分数下来了再填志愿。”
　　“啊！”被方羽看白痴一般的眼神看着我，我有点心虚的把头垂了下来，那天老吴打电话说过个月再来学校填志愿后，我几乎天天在家睡觉偶尔用QQ和同学联系一下！基本上都不出门的。
　　“哦，我忘记了你不怎么看电视的！”方羽想了想恍然大悟的道。晕，和我关系比较好的人都知道我这个习惯，在老妈的持久战的轰炸下，我哪提得兴趣起来。
　　*    *    *    *
　　坐在家看着新片的老妈得意的笑道：“这叫从小培养，这样就少了一个和我争电视的！”
　　*    *    *    *
　　“哦，那你知道我的高考成绩不啦？”我随即颇有兴趣的问道。
　　“不知道，这个要学号才能查的，我又不知道你的学分，所以。。。”方羽摇了摇头。“没关系！反正到学校以后就知道了。”
　　也是喔！我看着隐隐约约摇摇晃晃的校门嘀咕，老爸的眼睛虽然说没多少度，但我带着还是觉得不大自然，看着旁边的东西都觉得东倒西歪的，我晕。
　　“老大，那好像是唐晓婷！”方羽兴奋的用手指着前面叫道。
　　我心中一震，晕，梦里的景像又一次浮现在脑海。加上唐晓婷，梦中的人，就只差李旭了。。想着梦中晓婷娇羞的模样，不由得心中一暖。
　　抬头一看，果然从另一条路唐晓婷走了过来，不过和梦中不同的是和唐晓婷一起的还有那天的那两个女孩。
　　看这架式她们肯定也是约好了的。由于梦中的情景，我突然有点不敢见到唐晓婷了，正想着怎么才能避开她们，谁知方羽早就迎了上去，大声的打招呼，“唐晓婷，你们也来了啊！”
　　我晕，我估计唐晓婷她们一伙没有一个人认识他，这家伙真的是。。。不过他这态度还真的和梦中蛮像的，不过是换了台词而已。
　　果然，唐晓婷见方羽和自已打招呼，微皱了皱眉头，“同学，我们认识吗？”
　　方羽显然是脸皮超厚的角色，面不改色的道：“不认识我没关系，在学校鼎鼎有名的梦宁星你总认识吧！”说完对着不远处站在原地的我叫道：“星子，快来，介绍我们学校有名的美女给你认识。”方羽得意洋洋的向我眨了眨眼睛，一副自已了不起的神情。
　　没办法，我苦着脸走到了她们身边，：“你们也来填志愿的啊！”
　　“你是梦宁星？”没等唐晓婷出声，活泼的马爱玲从旁边窜了出来，眼睛睁得大的望着我。
　　“唉，没想到我花了半个月的生活费请你们在小小吃了一顿饭，你们却忘记了，我心里在滴血啊！”我微笑的提醒她。
　　“原来真的是你啊，天啊，那天怎么没发现你这么帅？”马爱玲一脸的兴奋。连唐晓婷和可爱的林瑶也是异目连连。
　　“唉，没办法，天生丽质难自弃啊！”我一脸的无奈。
　　马爱玲和方羽不约而同的竖起了中指，另外两个则是掩着嘴直笑。
　　“这里好像不是说话的地方！我们还是边走边说吧！”有着唐，马，林三位美女的我们这群人明显的吸引了不少人，不仅附近的男孩露出羡慕和妒忌的目光，连女孩也在小声的附耳低语，没办法，还有我这个帅哥坐阵嘛。
　　“星子，你和她们是怎么认识的，快点招供！”方羽把我拖到一边明显带着激动，这小子别看人模人样的，没想到也是一条匹着羊皮的狼。
　　“你是不是叫方羽？”马爱玲突然像发现新大陆般的打量着方羽。
　　“没想到你也知道我的名字啊，我什么时候那么有名了？”方羽奇怪的嘀咕着，不过眼中明显的露出了得意的神色。
　　“哈哈”连唐晓婷和林瑶都忍不住大声笑了起来，引起来旁边一阵阵的侧目。
　　笑什么！方羽见面前这几个人莫名其妙笑起来，觉得很奇怪，也跟着笑了起来，的确，和几个美女走在一起的确值得开心，呵呵，就不知道另外几个人是不是这么想了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第十章 奇迹男孩
　　(起6L点6L中6L文6L网更新时间：2005-9-4 20:30:00　　本章字数：4049)
　　和唐晓婷她们分手走进教室，老李已经在教室里了，见我们走了进来，不由有些诧异，但随即眼睛示意着我们坐到自已的课桌上。哈哈，没想到这现在的杀伤力还蛮大的，连老李也‘电’到了。
　　教室里基本上都坐满了人，有些家长也陪同来了。教室因而显得异常的雍挤。而本来就有点吵的教室有了方羽的加更是火上浇油。
　　到了八点半的时候，终于班上所有的人都到齐了，老李用黑板刷拍了拍讲台，台下顿时慢慢的安静了下来，老吴似乎十分满意这个效果，咳了咳：“大家应该都知道,今天有可能是最后一次我们高三(1)这么多同学聚在一起，从今天以后大家就要各奔东西了，我知道大部分同学都从网络上知道了自已的成绩，但是该有的程序还是要的，现在我先对我们班的高考成绩做个总结。
　　老李边说边拿起了一根粉笔，“我们班六十二个同学，今年的理科重本线为560分，有十个同学上了重本线，他们分别是李鹏  627    张亚兰  648   刘胶   598   方羽  597  王立  594   王致  602   赵丰年  582   曾志辉   567  刘光  615。”老李满意在黑板上写下了几个人的成绩。
　　我几乎已经能肯定最后一个人的名单一定是我了，不说平时的成绩，就那天高考我的状态也是非常的好。
　　果然，老李有意无意的看了我一眼，笑道：“最令我高兴的是，今年我们市的高考第一名在我们班上，梦宁星，726。”
　　说到这的时候老李脸上明显的激动了起来，说实话自已根本就没有想到自已的学生会得第一名，因为这界出了共认的天才学生林瑶，从高一到高三所有的年级考试没一次不是第一名，而且还远远的把第二名抛在了后面，没想到最后的高考竟然出现了戏剧性的变化，一分，而这一分却打破了她第一的神话。
　　梦宁星啊，你倒底是个怎么样的人呢，这么令人捉摸不透。老李暗喑的思索。
　　而令一个教室的林瑶也是郁闷不已，“老师，你是说一班的梦宁星总分比我高一分。”林瑶惊讶的想：“这怎么可能，那家伙看上去油嘴滑舌的，上次还比自已差了近一百分呢！”
　　“林瑶啊，你也不必在意，必竟你也是全市第二，全省第三啊~~今年只是运气不好而已，去年的高考状元才709分。”老师也明白林瑶的心情。
　　那家伙凭什么比自已高一分啊啊，林瑶气得牙痒痒，不过刚才的确好帅喔！小女孩一边咬牙的恨一边欢心‘怦怦’的不安跳动。
　　（竹子：难道这就是传说中的又爱又恨？？？
　　林瑶：小样，关你屁事。
　　竹子：。。。）
　　*    *    *    *
　　在被老李摧残了近一个小时后，终于把分数和志愿申报表发了下来。
　　在这一个小时内我更是如坐针钻，妒忌，羡慕，爱慕，怨恨。。各种各样的目光都参杂在其中的向我射了过来，特别是坐在我旁边的几个恐龙妹妹“娇羞羞”的笑声，让我一个小时内一直徘徊在冷与热中，你说我容易吗？
　　看着自已的成绩，不禁觉得有眯讽刺，以前自已还为考一个好点的本科而努力的学习，现在的分数，哪个学校不能上啊，心中顿时升起一种一切全在掌握中的满足感。
　　其实我很小的时候就有一个梦想，那就是当一个像萧邦那样的著名的钢琴演奏家，也因为这个原因，很小的我就开始了练琴，总想着有一天能在一个很大很大的舞台上弹奏着自已喜欢的钢琴曲目，而台下围满了观众。而我的确也一直也在为此而努力。
　　但在最近一二个月的时间内，我的这个想法却被动摇了，也许外婆说的才是正确的，比起热闹，剌激的世界，我更喜欢那种平凡，安逸的生活。
　　看着S大和财经影视大学的录取线，S大630，财经影视大学600，凭我现在的成绩想进两所中的任意一所都就不是问题。财经影视大学是全国最大的影视方面的大学，社会上许多有影响力的艺术家、资深的影视界人物都是从财经影视大学毕业的，对于一般的人来说，踏进了经影视大学就相当一半已经进了演艺圈。而凭我现在我，虽然要想达到我的梦想还有很长的路要走，但比别人却有着难以比拟的外在优势。如果想要过平凡，安逸的生活，则S大则是首选，以S大毕业的学生，找一份养家糊口的工作真的是太容易了。
　　等把所有的志愿都收了上去以后，明显还有点激动的老李提议去外面吃午饭，理由是还有一千多元的班会没用完。我们当然是全体通过啦，以后这样的聚会还不知道会不会再有，人海沧桑，谁也不知道以后再过几年后的自已会是什么样子，人是不是往往要在失去时才会觉得珍惜啊，我不知道，但我们的确非常的十分珍惜现在相处在一块的时光。
　　在聚餐的时候大家的气氛都很H，而老李更是格外的比平时都放得开，一起和大家斗洒，唱歌。
　　老李的确值得高兴，我们高三（1）班六十个人十个重点大学，三十三个一般本科，还有三个考上了军事院校，今天的他的确有理由高兴，无论是为我们的成绩，还是为他自已的前途。
　　当然，聚餐中的主角绝对不会是老吴，而是我，一个三个月内创造了一个奇迹的男孩，无论是男同学还是女同学，平时关系好的，还是不好的，都向我敬洒。所以的一切全都融入了这一杯杯的酒中，在聚餐中，我们又仿佛听到了初到学校时自已的豪言壮语，看到了同学们一起的玩耍嘻闹，想到同学们在一起挑灯苦读的夜晚。在班花张亚兰的一首《难忘今宵》下，我们结束了这次聚餐，所有的同学在伤感的离愁中都湿润了眼眶，流下了感动的眼泪。此去去经年应是良辰好景虚设，纵有千种风情，更与何人说！在此刻，我真正的用心感受到了先知柳永那凄凉寡欢的离愁。但比他幸运的是他的是不归路，而我们的是前程路！
　　*    *    *    *
　　虽然喝了不少酒，但是我的头脑还相当的清醒，看着已走得寥寥无已的同学，我皱了皱眉头。方羽这小子已是烂醉如泥的睡觉了，我可不想背着他回家，幸好，这里是包厢，不会有人打扰他们的睡觉。
　　打开包厢的门，清新的空气从外面涌了进来。我走了出来，深深的吸了一口气，开始往外面走去，终于彻底的毕业了，浓浓的离别气息过后，放假的心情也慢慢的弥漫了开来，心里也就逐渐的愉快起来了。
　　路过旁边一个包厢的时候，包厢的门也打了开来，不经意的望去，却看见了几个熟悉的身影。
　　“你们也在这聚餐？”我看着唐晓婷，林瑶还有挂在她们俩身上的马爱铃有点讶意的道。
　　“嗯！”她们的情绪也不是很高，林瑶更是狠的瞪了我一眼。
　　晕，都怎么了！我有点莫名其妙的看着林瑶，“考那么高的分又不是我愿意的，大小姐你就不要生气了！”随即我就想到了原因。
　　“那你干嘛还要考那么高的分啊？”林瑶嘟着可爱的小嘴没好气的道。可恶，竟然比我高那么一分，这不是羞辱我嘛！
　　“我怎么知道我能打多少分啊！我又不是神仙。”我苦笑，高考的时候当然是尽可能的把会做的题都做出来啦！
　　“也是喔！”林瑶突然觉得这的确是有点强人所难。咦，自已怎么会这么不讲理呢，想到这林瑶不由得双颊通红，咬了咬牙“反正这次是你不对啦！”不管了，反正给人的映象都已经是这样了，干脆就错到底好了！但她却没发现她后面的这句话明显的像在撒娇。
　　“嗯，本来就是我不对嘛！”我一本正经的回答，虽然林瑶说话有点蛮不讲理，但她的心里却一五一十的全显示到了脸上，真的好有趣喔！
　　算你识相，小林瑶得意洋洋的暗自偷笑。
　　“能告诉我这是怎么回事吗？”看着面前俩人你来我往的对答，而一向很文静可爱的小瑶却明显的有点底气不足。唐晓婷不禁有点好奇的问道。
　　“事情是这样的！”我听到唐晓婷问话便讨好的抢先把事情的始未原原本本告诉她。
　　“就这样啊！”唐晓婷听了呵呵的笑了起来，心中奇怪的想怎么小瑶平时可不是这么蛮不请理的啊，难道。。。想到这唐晓婷不由的感到一阵心烦。
　　“笑吧笑吧，笑死最好！”林瑶看着唐晓婷听后笑个不停，狠狠的盯了梦宁星一眼。
　　“你真厉害啊，竟然比我们的小瑶还高一分！”唐晓婷惊叹的道，真的想不到为什么他人长得这么帅，成绩又这么好高一高二的时候怎么会没听过他的名字，不然也许。。。唐晓婷想到这脸顿时红了起来，暗啐道：自已想些什么呢，真的羞死人了。
　　看着唐晓婷眼中明显露出的佩服神情，林瑶不由得撇了撇嘴：“有什么了不起的，下次我一定会把一名夺回来的。”
　　听着林瑶的话，我们不由得有点哭笑不得，都已经毕业了，还。。。刹那间我想到了一件事。
　　“唐晓婷，你们俩人报的什么学校啊？”我好奇的问道，能吸引住她的目光的学校一定差不了！
　　“我和小瑶，小玲都报了苏大，你呢？”唐晓婷爽快的说出了她们的第一志愿的学校。
　　和方羽那小子一个学校啊~~“呵，到时就知道了，总之我也在S市，到时会和你们联系的。”其实我这样说也是有原因的，虽然我现在的声音是标准的女声，而且脸蛋也相当的女性化，但毕竟我现在还是男生，连外婆也说了我这种情况以前从没见过，有可能会再变一次，完全的变成一个女性，或者就是这样，虽然没有了喉节，但起码还是个男的。我的想法就是如果变了女性后就不再和以前的朋友联系了，虽然丢了这些熟悉的朋友比较可惜，但我更不想被以前认识的人知道我变成了女人，想到如果他们知道后的尴尬场面，我就觉得毛骨悚然。当然啦，如果保持现在这个样子就更好了啦，虽然有点女性化，但是毕竟不是真正的女人，那么即便知道我长得像女人也就没有什么大不了的了。
　　“小气！”唐晓婷和林瑶同时说道。
　　看着她们嘟嘴的可爱神情，我顿时笑了起来，林瑶嘟嘴很可爱我是知道的，但没想到唐晓婷嘟嘴的样子也这样迷人！
　　一路走来，不知不觉的就到了学校前面的分叉路口，因为马爱玲的原因，我们几个交换了联系的电话号码说好没事就约着一起出来玩后便相互的道了别，各自沿着不同的回家方向慢慢的步行回家了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第十一章 高中时代结束篇
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2005-9-5 17:21:00　　本章字数：4297)
　　明天就是去S市报道的日子了，按捺不住自已有点兴奋心情的我早早的收拾好了自已的行理，唯一的遗憾就是没有把老妈那巧夺天功的化妆技巧学到手，想到这就郁闷，怎么老妈随便一下便立竿立影的手法到了我这里就乱七八糟了。不过回想起来这个暑假过得还真的蛮开心的，知道我考起了重点大学，平时总只顾着和老妈聊聊我我的老爸也特意请了假，和老妈陪我去了一探张家界的森林公园，我当时真的感动得一塌糊涂，这时才发现原来老爸老妈还是很关心我的啊，一点也不像平时对我的学习他们从来都是不闻不问的。“虽然后来到了张家界才知道他们是找借口去N渡密月，把我一个人扔在旅馆里。”我闷闷的想。暑假的时候还去了方羽家一趟，汗，这小子的家还真的是人来人往啊，不就是考了个重点大学吗？看着有点粗神经的方羽也累个汗流浃背，我暗自幸庆，天啊，如果自已家也是这样，不被烦疯才怪。幸而老爸是家的独生子，而两老也去得早，本家早已经很多年没有什么联系了，而外婆也就四个子女，大舅也去世得早，来来回回也就那几户人家。
　　“喂，请问找谁！”突然客厅的电话响了起来，我皱了皱眉，早上五点就打电话过来，没病吧！
　　（竹子：难怪天还没亮就起来收拾东西，原来有病啊！）
　　“哦，是你啊！”“嗯！。。。”“好的！。。。”“好。。。”“好！”
　　我挂了电话，原来是方羽这小子打过来的，全班同学都约好八点一起去明觉山郊游，通知我上午八点在学校的校门口集合，另外自带票子和自行车！
　　我接到他的电话后立即兴奋了起来，呵呵，一想到五六十个人一起骑自行车就激动了起来，那情形还真的是声势浩大啊！
　　不一会穿着睡衣的老妈迷迷糊糊的从房里走了出来，有点奇怪的看着坐在沙发上一脸激动的我，不由嘀咕道：“这小子不会是脑子生病了吧，平时不到八九点不下床今天怎么起来这么早，还一脸莫名其妙的表情。”也没想那么多的进漱洗间漱洗去了。
　　吃完早餐，照常老爸去上班，老妈收拾完后开始坐在客厅的沙发上看电视，老妈的规律一般都是上午看电视，下午去逛街或去小区别的家走走，别看老妈在家里是个铁血主义论者，但在我们这个小区，人缘还是蛮好的。
　　一吃完饭我就走进了洗漱间开始打量着化装起来，唉一想到化妆就头痛了，在家里的自已几乎已经习惯了自已的这个自然的外貌，真的想就这样去算了，反正近三个月自已的身体在那一次变了声音后就没有了一丝变化，既然没有变成女生，只要是熟悉自已的人迟早还是会知道的，但随即看了镜子里的自已一眼，立刻否定了刚才的想法，还是另找机会吧，看了看镜子里的另一个自已，又漂亮了几分，连老妈最近都明显的羡慕了起来，更别说那些偶尔来自已家玩耍的邻居们了，见人就说老梦家有个漂亮的像仙女的女儿，晕仙女有这么漂亮吗？
　　到是老爸却没点诧意，我真的好佩服老爸的定力，连无时无刻顶着这张脸的自已每见一次都还有点怦怦心动，老爸却能无动于终，老爸的这一明显的态度也得到了老妈的大力表扬，做的菜也比以前更精致了，连对老爸也比以前温柔了好多，乐得老爸整天都笑眯眯的一张脸。
　　有次我实在忍不住问老爸：“老爸你是不是阳痿啊？不然怎么会对这张脸不感冒？”我越想越觉得可能。
　　老爸听了我的话后翻了翻白眼，直指重点：“我只是对男的没兴趣！”
　　我晕！
　　搞了半天的我不仅没有把妆化好，而且还弄得乱七八糟的，没办法，只好再让老妈出马了。
　　经过老妈的半天修饰，终于又一张全新的脸出现在了我面前，看了看镜子前虽然略带阴柔却不减帅气的脸，我不得不佩服老妈出神入化的技巧，大师不愧为大师啊！
　　老妈见了我佩服的表情也暗自得意，叹道：“每次出门在你的脸上化这些妆都让我觉得有点罪过喔！”
　　我信才有鬼，老妈可是典型的无神论者，对于老妈这种变向的邀功，我甩都没甩起，带上早就准备好的眼镜，走出了门，顺便对老妈说道：“老妈！我们今天同学一起去郊游，中午就不回来了！”
　　“哦！”老妈收拾着洗漱间的化妆品随口应道。
　　*    *    *    *
　　头上艳阳高照，今天又是一个好天气。骑着除了铃声外什么都响的自行车，从小区骑到学校，路上的回头率高达百分之百，一个绝色帅哥骑着一辆演奏着极像黄河大合唱响声的极品古董自行车，那情形真的是酷毙了，一个大嫂叹道：“长得蛮不错的年轻人，为什么要轻贱自已的生命，在街道上做这种危险的活动呢？”我听后哭笑不得，又不是我愿意的，这还是找守小区的门卫说了好久才借到的。
　　八点左右。我终于骑着车一路风尘的赶到学校门口，啊，人都来得差不多了，除了那几个报了军事学院的已经到学校去报道了的外全都到了。
　　“老大，你还真行啊，我要你骑自行车，你却开了辆宝马来了！”方羽一脸的羡慕。周围的同学也起哄的笑了起来。
　　脸的厚度决定人的态度，经过过烈火的锻炼的我脸都没有红一下，回敬道：“既然是羽毛球兄你开的金口，我怎么会那么寒酸的让你骑自行车呢？来，宝马给你，我骑你的自行车就行了！”说完把“宝马”停到他的旁边，迅速的骑上他旁边那辆拉风的火红色自行车，朝着已经整装待发的同学们喊道：“兄弟姐妹们，出发了！”说完一马当先的向着明觉山的方向驶去，同学们也快速的骑着自行车三二成群的跟了上来，只留下方羽苦着脸的驾着“宝马”在后面辛苦的踩着车，凄惨的叫道：“等等我啊！”
　　呵呵，谁让你笑我啊，不鸟他。一路人浩浩荡荡的开向了明觉山，沿路的人听着一路传过的欢笑声都露出了羡慕的表情，不禁的感叹：年轻，真好啊！
　　知道我们集体去明觉山，还有人时不时的追着加入了我们的车队，呵呵，看着浩大的车群，连在公路上指挥着交通的民警们都不知不觉的像我们这边看来，那个满足感，呵！！！
　　上午十点多的时候我们就到了明觉山，明觉山是我们S市同时也是我们国家东部最高的山峰，海拨3，129米。把车寄停在停放处，不经意的回了回头，顿时咋了咋舌，本来空空旷旷的自行车停车区域已满了一半，后面还有绵绵不断之势。
　　同学们的兴致也是空前的高涨，在山下集完了合，随着老班的一声令下，我们男生疯狂的朝山上跑去，女生则成群的谈笑风生的慢慢跟了上来。
　　半小时后，我们到达了山腰，不到一会，女生也慢慢的到了，速度也不慢啊，看着我们累得几乎都趴在了地上，她们不由得都笑了起来，从我们身边用胜利者的姿态继续轻盈的走了过去。
　　我们不由得唬了唬脸，看起来柔柔弱弱的女生们怎么变得这么厉害了，在若干天后，我终于发现了为什么她们之所以体力好的原因，不过那时的我已经成了这种体力来源的悲惨牺牲品。
　　又走了一段很长的路程，一伙人终于来到了目的地观风亭。
　　观风台始建于南北朝时期，于明朝的时候明成祖登台前游历到此修复加固后，就有了现在的这个观风亭。现在成为S市旅游风光带的一部分。
　　一走到目的地，大家也顾不上形象的问题了，都一屁股的坐到了地上，惹得从旁边经过的人都侧目不已，呵，我看了看他们的样子，呵，希望不要被别人认为是在集体修炼什么邪法才好。
　　时已近中午，我们都拿出了自已带的午餐，当我拿出了老妈精心做的午餐的时候，飘出来的香味顿时引得无数饿狼尽回头，在一阵狂风暴雨的突然袭击之后，我期待已久的美味终成空，突然间，我体会到了非洲草原那种适者生存的道理。
　　午饭过后，同学们都围成了一团，畅所欲言的说着未来的愿望。一付合乐融融的样子！方羽说他的愿望是在苏大找一个像他妈一样的老婆，把我们都逗乐了，这小子真没出息，我早就知道他有恋母癖，没想到连找老婆都要找像像他妈那类型的。
　　平时很文静的王致说她的愿望是大学毕业后找个好点的工作，再找个爱她的男朋友！我无语，一个个丫的怎么都这么的的现实！没点文学蓄养。我喑自嘀咕，以后一定要和这群人划清界线。
　　张亚兰也兴致很高的起来说道：“我的愿望是像吴老师一样当个老师，为祖国的教育事业献出自已的一份力量。“
　　呵，班花不愧为班花，说起话来都有水平些，不过嘛，当老师是好的，但如果要像老吴一样，那就有点难度了，除非去毁容。
　　听了班上最美的女孩的愿望，大家的目光不由而同的集中到了班上最帅的男孩身上。
　　咳咳，我轻咳了二口，“我的愿望是当一名普普通通的上班族，以后有车有房有票子，最好找个爱我的老婆，不求对社会有功，但求无过就好，平平凡凡快快乐乐的过完这辈子。”
　　（竹子：。。。原来这就是他所谓的文学蓄养）
　　同学们听我的愿望这么平凡，不由都有点失望，而班上的某些母恐龙听了我的话则蠢蠢欲动，喑自惊喜道：“原来他找女朋友是这样的啊，咦，我不是完全符合这个条件吗？那岂不是说？顿时某些女生眼里冒出了小星星，红色的那种。
　　接着学习委员程莹也说起了。。。
　　。。。
　　时间在不知不觉中慢慢的流失，在大家兴奋的谈笑的时候，不知道哪位同学拿出了一个笔记本拿了一个笔记本，建议大家把联系的电话号码和录取的学校写下来，每人一张，方便以后的联系，这项举动立刻得到了大家的支持。大家都涌跃的拿着笔一张张的纸的写下了自已的成绩和要去报道的学校。
　　收藏好电话号码后，看了看时间，三点了，“同学们，我们上山吧，好不容易来了这里，不如上山顶拍几张照留恋也好啊！”我得意的挥了挥了上午换自行车时从方羽那顺手牵羊过来的照像机。
　　大家听了立刻都全都朝我涌了上来，看着过于激动的人群，我双脚不由自主的没命的朝山顶跑，这群疯人院里出来的疯子！
　　从山顶俯瞰着山下，被我们征服的上山的石阶也变成了一条白色的带子，城市，高楼，公路，江河全都成了我俯视的物品，大自然的魅力果然是最无法抵挡的，看着山下变得渺小的一切，我不由得从内心里涌出了巨大的震撼感，这就是站在高处的感觉吗，感觉真的是太棒了！
　　看着旁边一起俯视山下的同学，从他们的表情中我便明白他们正在感受着和我一样的震憾，那种完全藐视的震憾！
　　太阳西下了，我们也慢慢的下了山，在夜色当空的夜道上，不知是哪位同学叫了起来：“啊，这么晚上，大家快骑啊！挥霍着高中最后的热情！去红胡子洒店赶晚场啊！”
　　顿时大家都加快了速度飞快的在灯黄月淡的道路上滑行了起来。
　　是啊！用力的挥霍着高中的最后火热吧！去迎接明天薪新的一天！
　　从下篇起就进入大学篇了,大家认为是进S大还是财红影视哦!
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第十二章 S大 VS 财经影视
　　(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2005-9-6 7:48:00　　本章字数：5781)
　　坐了四个多小时，火车终于停在了S市的火车站。
　　背着一个男士背包，右手拖着一个小型行李箱悠慢悠悠的从火车门口走出来，随着汹涌的人群，慢慢的朝出站口移去。
　　S市，我来了，妹妹，你知道吗，我来了，但你呢，是不是还记得以前的约定呢？想到这我心中突然涌起了一阵无法言语的悲伤！
　　人真多啊，我看着黑压压的人群，大部分都是返校的学生和有家长陪同的新生，我有感触的笑了笑，本来老妈要跟来的，但是我可不想熟悉新环境的时候还带个拖油瓶，委婉的拒绝了！老妈当时笑的盯着我，嘴里吐出了二个字，“小样！”
　　进二百米的通道在半个小时后，我终于从出站口站了出来，不知是哪位伟大感叹得不错，中国什么都缺就是不缺人！汗！！
　　火车上前是一个非常大的广场，正中央一个大型的喷水池，广场的左边是火车的售票窗口，右边则是一个大型的公车车站。
　　看了看火车站高耸的那个大型时钟直指十二点，再次感叹现在人们的敬业精神，虽然十二点的广场上骄阳似火，而且没有一丝风流动的迹向，但火车站广场的空地上却大大小小的布满了各个学校迎接学生的站点，黑压压的好多人，便有无数个学长在出站口举着自已学校的牌子，指引着从车站出来的新生到指定的地点等待校车！
　　许多学长学姐们在梦宁星出现在他们的眼前时都明显的一亮，暗想：这大概又是财经影视的新生吧，长得好帅啊！
　　呵呵，的确，在老妈的精心化妆下，能不帅吗？老妈在我化完妆后还叹了口气，“你去了S市后，我再上哪个地方去找个化妆的实验品啊！”我听完后当场晕倒！本来还有点恋恋不舍的心情顿时变了庆幸！把儿子当实验品，恐怕这在中国也只此一家，别无分号吧~~
　　财经影视的学长见了我后忙迎了上来：“同学，你是财经影视的新生吧！我们的校车在那边，你跟我来！”很有面子的扫了其他学校的学长们一眼后帮我拖着行李箱，向校车走去！“校车！”我眼里顿时冒出了光，撇了撇不远处那一台台满载得密不透风的公交车，忙跟了上去，开玩笑，这样热的天气，坐公交车还不是找罪受吗？还是学校好啊，懂得体贴学生们的心情！
　　而剩下来的学长们而失望的想道：“果然是！”而后又幸庆自已的英名之举，没有上前搭腔，不然丢脸的还不是自已。其实他们早也知道了，长得特别好那种除了少许外一般都进了影视学校，所以一般有外表比较出色的新生时他们都举着摆子站在他不动，如果是自已学校的新生会自已过来的！久而久之也就形成了这个规矩！
　　上了校车之后见车上人果然不多，忙捡了个空位坐下，看了看周围的新生，果然质量都明显的比较高，而其中不少同学也同样的打量着梦宁星，不一会羡慕爱慕的眼光不停的扫射了过来，这个时候的梦宁星明显的比以前好了很多，不仅脸没有一丝红的痕迹，而且还十分的从容的笑着。
　　当然我的心中可没有表面上这么平静了。还是以前那种生活好啊，到哪人们都当我没存在一般，想干什么就干什么，一点都不需要故及自已的形象问题。我暗暗的怀念着以前幸神福的日子不过不可否定的我心中还是露出了一丝得意！
　　“这位帅哥，你是什么系的啊？”身后一个女生问道。
　　声音蛮好听的，我暗暗的想道，回头一看，一个和张亚兰一个级别的美女笑着问我！
　　我晕，是不是我赶不上时代了，还没泡美眉，就被美眉先泡了！
　　“我是计算机系的！”呵呵，我笑着回答。
　　“啊！我还以为你是影视学院的呢？”女孩有点诧异，“你这么好的外在条件，怎么不来影视学院呢？”女孩好奇的问道。财经影视分为财经学院和影视学院二个大院，影视学院主要是表演系，舞蹈系，美术系，模特系等艺术类的学系院，而财经则是以财经学院为首的综合类学院！
　　“呵呵，我家里人不喜欢我进影视圈，而我又非常的向往这种生活，只好折中了！”我笑着解释了原因！
　　“我叫杨乐，杨柳的样，音乐的乐音乐学院的大一新生，你呢？”杨乐大大方方的介绍道，一看就知道有着非常强的交际能力！
　　“我叫梦宁星，梦理的梦，宁静的宁，星光的星，计算机学院大一新生！很高兴认识你喔！”我自我介绍的绅士般伸出手，不知道欺骗美女算不算罪呢，呵呵！
　　杨乐大方的握了握我伸出的手，回答道：“我也很高兴认识你！你的名字很好听喔！”
　　就这样我们俩慢慢的在车上聊了起来，却不知道现在车上的男生眼光从羡慕变成了佩服，这么快就搭上了一位美女，果然够强啊！而女生则暗叫可惜，被别人先搭了腔！
　　从杨乐的口中我知道她是湖南长沙人，今年十八岁，爱唱歌，写歌，还有上网，本来有个在S市读书的的表姐跟过来的，不过送上了校车就回到自已的学校报道去了！
　　看着校车明显的慢了下来，慢慢的进了大学城，我和杨乐都没有再说话，欣赏着窗外精致的商店，看了一会，我不禁暗叹，果然不愧为全国知名的大学城，环境好的是没事说，不仅商店，书店，商场，网吧等什么都样样齐全，而且十分的精致，看得出是经过精心布局的，街道上也是十分的优美，苍天的樟树使得道路上夏天的火热威风不再，花园，喷水池，各式各样的雕塑随处可见，千姿百态的花草山石更是无所不在的点缀着两边的道路，石凳，石椅，石桌也时常出现在树下，不愧是读书，恋爱，游戏的绝佳场所！
　　左弯右折，前进了大约二个小时，校车的前方终于出现了一个大型而又漂亮典型的校门，财经影视学院几个琉金大字在以龙飞风舞的形式映上了上面！
　　车开进去又过了近二十分钟，终于在一个小型的公共汽车停车站停了下来！
　　这时我才觉得事情没想像中的简单，当初以为财经影视和S 大在同一个大学城，而当时又没见到S大的接待点，就想着搭顺风车来，从财经影视到学校里的公车站就用了二十分钟，天知道这个大学城有多大啊！
　　等我们下车后一群学长学姐向我们这群新生迎了过来。
　　“会计系的到我这来！”一位长得很漂亮而又秀气的学姐举着摆子说道。
　　“音乐系的。。”
　　。。。
　　。。。
　　我连忙拖着箱子看着人多的时候溜了出来，等一会人少了的时候要知道他们校车上坐着一个不是本校新生而是搭顺风车的家伙，还不知道会把我怎么样呢？
　　拖着行李箱，没有头绪的走在陌生的校园里，引来无数人的侧目，呵呵，没办法，人帅嘛！
　　说真的，今天真的是开了眼界啊，这里简直是美女的世界嘛，虽然没见到唐晓婷那种特级的美女，但大美女倒看见不少，小美人便是随处可见！帅哥倒是没看见多少，不，准确的说是男生没见到多少，典型的阴盛阳衰啊！
　　“还是先到一旁问问别人吧！”我看了看时间，已经三点了，我可不想露宿街头啊！
　　正好旁边一个个子高高瘦瘦的学生从前边走了过来，我连忙迎了上去问道：“学长，你知道S大怎么走吗？”走近了才知道这个同学有多高，以我一米七六的身高比他足足低了一个头，汗！
　　“你是S大的新生吗？”被挡往的高个子看了看我的打扮问道。
　　“不是啊，我是表演系的，不过我姐是S大的，刚才在火车站分手的时候我不小心没把放在我姐那录取通知书拿过来，这不，现在还要到我姐那去拿！”我小小的撒了一个谎，开玩笑，看他说S大的时候冷冷的表情就知道他对S大的成见之深了，如果我说是，他没K我一顿就算好的了，要他告诉我怎么去S大那就更不要妄想了！
　　“原来是这样啊！”高个子脸色明显的好转了起来，热心的说道：“S大离这还有二十里，不过你从这迎风路一直往前走，到了一个爱因斯坦雕塑前再向右二百米，那里有个小型的大学城公共汽车停靠点，你去那搭车好了！”
　　“大哥，咱们学校和S大有仇吗，怎么刚才你一听S大脸色就不对了！”我好奇的问道，S大的和本校的明显的不是一个待遇嘛！
　　“唉，学弟，你是不知道S大每年从我们学校追走了多少美女，现在我们学校的美女正在面邻着大量流失的危险啊！”高个子一脸往事不堪回首的样子，郁闷的道！
　　突然，高个子学长笑了起来，“学弟，你不是说你要去S大吗，凭你这么长得这么帅，在S大多找几个女朋友过来为我们增增光啦！”说完还羡慕的看了我一眼！
　　我晕，什么人啊，让我去找几个女朋友，我也想啊，可是如果让女孩看了我卸了妆的样子，不被叫人妖就不错了，还找女朋友呢！
　　“嗯！我知道了啦！学长，那我先走了啦”我笑了笑的拖着行李朝他说的那个方向走去。
　　“学弟！”高个子学突然叫住了我。
　　“还有什么事吗？”我奇怪的回了回头。
　　“记得给他们重重一击喔，最好抢个校花系花回我们学校啊，为我们财经影视争口气啊！”高个子说完还做出了一拳击出的表情。
　　“好的，学长，你放心吧！”这个学长好搞笑喔，和方羽那傻小子有得一拼喔！
　　沿着高个子学长所指定的方向，果然找到了那个停车站，在车站找了找，终于在一辆外表被划得乱七八糟的公车前面发现了去S大的站点牌。望着被划得乱七八糟的的车暗叹道：“现在的形为艺术好特别啊！”
　　坐上了公车，车上没有多少人，只有四五个男生坐在车上！
　　我一走上去便引起了所有人的注意，我不置可否的找了一张座位坐下！
　　“帅哥，刚送完女朋友吗？”一个坐在前面点的男孩回过头，往着我问道。
　　我看了看那个男孩，一般般帅啦，但是特阳光的那种，典型的阳光男孩。“你也是今年去S大报道的新生吗？”我指了指他的座位的旁边的行李箱，好家伙，比我的整整大了一倍。
　　“是啊！”他笑了笑。
　　我拖着行理箱走到他的旁边坐下，聊了起来。
　　“你什么系的啊！”我好奇的问。
　　“计算机系！李凯，你呢？”
　　“计算机系，梦宁星！没想到我们还是一个系的喔！”我笑了笑。
　　“嗯，好巧啊！”李凯也叫了起来，然后我们就像已经熟了多年的朋友一样聊了起来，呵，原来这家伙有个要好的女朋友在财经影视读书，所以他就顺便把她送过来再来这搭的车，和我所不同的是，他问路的同时别人也问了同样的问题，而他碰到的那个学长也明显的比我碰到的那个热心的多，把他骗到表模特系的女生寝室楼群里去了！当他在女生寝室来回走了好一个圈后刚好碰到那个已经报道完了被学姐们领着来寝室的女朋友。最近还是他女朋友拜托学姐把他送上的车。
　　听他说到这里车里的男男女女都笑了起来，显然大学都多多少少有个类似的经历。
　　“你呢，刚才听车上的学长们说财经影视的男生都蛮仇视咱们的，你是不是知道这个站点啊，我刚才看你一个人到站里来的。”李凯好奇的道。
　　我笑了笑，把刚才问路的情形也说了一片，又引起了一阵笑声，看来财经影视和S大的结怨还不浅啊！
　　问了旁边的一个大三的学长才知道原来是近三年来影视学院的校花都被S大的追走了，而财经影视的男生也不甘示弱的反击，把S大的校花也追到了手，这下倒好，从校花发展到了长得好看点的女生，不过财经影视的男生虽然大多都长得不错，但数量却明显的没有S大的多，在S大几乎催巢而出的情况下，财经影视的男生们当然吃了个不大不小的亏，到后来发展到财经影视在S大这经常一个男生同时同二个或更多的女生同时拍托，这样一来，不仅把自已的名声搞差了，还引发得两个学院的关系相当的紧张。我心里顿时明白了刚才那个高个子学长的话，原来是有例可寻的啊！难怪会出现一个男生追几个女生的例子，原来在自已的学校是公开支持的。
　　“不过看来这次财经影视又要倒大霉了喔！”李凯明显的还对刚才被财经影视的学长戏弄的事情哽哽于怀。
　　“哦？”我们车上的人都好奇的看着李凯，难道他知道一些我们所不知道的辛秘吗？
　　“你们不觉得以梦帅哥配财经影视今年这界产生的校花蛮好的吗？”李凯反问着车上的其他人，果然其他人立刻明白了他的意思。
　　“的确，我一看梦学弟就觉得和财经学院的现任校花是男才女貌，珠连璧合啊！”一学长感慨良多，看着他深有感触的神情，不知情的人都会认为他一定和那两个人很熟，晕，校花在哪呢，还没选出来了！
　　“不错不错！”车上另外一个学长也凑了上来：“小梦，不要手下留情，代替主罚惩那些财经学院的负心汉吧，不用给我面子！”他一脸的大义凛然的想子，我终于知道为什么财经影视的男生会输给S大的男生了，脸皮决定一切啊！
　　“学长，你们也是送女朋友来报道的吗？”李凯好奇的问道。
　　“嗯！”车上的三位学长都点了点头。三年级的学长颇多感触，“要不是有女朋友在这，谁愿意呆在车上啊，早就去模特学院那些美女多的学院看美女去了！”
　　“那你们送完了女朋友后怎么不去呢，来的一路上我看到好多美眉啊！”我回忆着刚才一路的风景不由得感叹道。而李凯也附合的点了点头，显然他也看到了同样的情景！
　　“学弟你不知道，如果我们一下车，立刻就会有人盯着咱们，哪怕咱们在路上盯着偶个女孩看一眼，立刻就会有十余页描写着那个镜头的揭发信放在我女朋友的课桌上！”一个学长诉苦道，看着他们心有余悸的表情，就知道他们一定曾深受其害。
　　“原来是这样啊！”难怪，我就说嘛，怎么外面有那么多的漂亮女孩却甘愿坐在车里。
　　“那各位学长的女朋友一定相当漂亮了？”我笑着说。
　　“也不是很漂亮，但是比学校里的那些食肉动物相对而言就好得太多了！”大三的那个学长感叹道。我转头看着另外二个学长，两个学长也心有同感的点了点头。
　　看到学长们的表情，我心里顿时滴起血来，老天啊，你何其残忍，我刚从狼窝里爬出来，你却又把我送进了恐龙窝，还要不要人活啊！
　　李凯听了两位学长的话也暗自庆幸道：“幸亏我有先见之明的找了一个老婆，呵呵！”
　　我尤不死心的问道：“也没有那么差吧，不然财经影视的男的怎么会去追咱们学校的呢？”
　　“女人为了某些事情，会做出令人难以置信的事，而财经影视的大老爷们也一样，为了面子，他们什么都做得出。
　　突然间，财经影视的那些男生们的形象在我的眼中突然变得高大了起来，原来他们才是最可爱的人啊，为了学院的荣耀，他们忍辱负重，甚至超载！这需要多大的勇气啊！我感叹！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第十三章 室友相聚
　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2005-9-6 16:12:00　　本章字数：3707)
　　经过近一个小时的路程，公交汽车到达了S大，三年级的学长还热心的带着我们去新生报道的地方去报道，S大的校园环境还真的相当的不错，一点也不比财经影视的差，看来政府在建大学城的时候在布局方面发了不少的心思啊！
　　走在林荫的小道上，我看校园里比较凋零的女生，不禁感叹，“学长，怎么我们学校的女生这么少啊！”我暗自郁闷，看来还真的不能再对自已学校的女生抱有任何幻想了，不仅人数不太多，而且质量也不好！现在的我已经强烈的怀念起刚开始在影视学院的风景来，唉，看来一个学校的人文环境也是很重要的！
　　“喔，这一片是机械系，电子电器系等女生较少的学院，所以才没看见不少女生，你们计算机系的女生还是蛮多的！”还是学长明查秋毫啊，一眼便知道了我心里所想的，回答直指问题的关键所在！只是还不如没有！学长暗自笑道。
　　“嘿嘿！”我不好意思的笑了起来，但是却没什么尴尬的，也许是久经沙场的原因吧！
　　大三学长把我们带到报道处后和我们相互通了联系方式后就有事先走了。
　　看着我手中洛基亚的绿色薄机盖手机，李凯不由的羡慕了起来：“老大，这个手机要二千多元钱吧！你还的还不是普通的有钱啊！”
　　“什么有钱啊？这是我舅舅送我的十八岁生日礼物。”我瞪了他一眼，把他和那个大三学长严松的手机号码都存储到了自已的手机里。
　　因为我们俩都长得比较的显眼的缘故，刚走到报道的那个大礼堂，便有学长学姐走过来问我们是哪个系报道的新生，还特的的望了我一眼，我发现其中一个学长望着我露出了一丝诧意的眼神，我看了他一眼，有点面熟，突然想到了他就是今天中午在火车站接新生的学长！靠，这家伙接新生的时候也不拿校牌的，害我走了那么多的弯路！
　　“咦，你不是财经影视的新生吗？怎么到我们S大来了！”这位学长一脸的警惕！今年新生中倒有几个女生长得蛮漂亮的，这些财经影视的家伙也太过份了吧，连新生都把魔爪伸到这了！
　　我没好气的说道：“我明明是S大计算机系的新生，你胡说着什么呢？”怎么和防贼一样，我长得很像贼吗？？
　　“那你今天怎么上了影视的校车啊？”这位学长愣了愣，无辜的问道。
　　“我在周围找了半天也没找到S大的接待点，而财经影视也在大学城，我就搭顺风车过来了！”
　　我的话刚说完，周围的学长学姐们都不约而同的对我露出了同情的表情！
　　一个学姐疑问道问刚才那个学长：“耗子，你不是在那里吗？怎么没有把学弟带到学校里来呢，反而让他跟着财经影视的那些混球去他们学校，你难道不知道这样是很危险的吗？”
　　看着这位学姐叫着混球的那个恨意，我不由的怀疑她是不是被财经影视的那些男生抛弃过，还真的是全民皆兵啊！被这位学姐问道的学长傻着搔了搔后脑勺，不好意思的笑道“那校牌有点重，我把它放在接待点没拿过去！”。
　　当场的人当场无语，学校里怎么会找这么一个白痴去做新生的接待工作喔！
　　一个身材很好的学姐带着我们俩去计算机系的报道处报道。我好奇的问：“学姐，怎么我在火车站没有看到我们学校新生的接待站啊！”李凯也跟着点了点头，本来他也是想把他女朋友送上校车后便去找自已学校的接待站点的，结果没找到，于是干脆把女朋友送到了学校。不过这家伙也还算机警，冠面堂皇的说不放心，一定要把女朋友送到学校，把他女朋友感动得一塌糊涂。不要脸！
　　“今年我们学校去得比较晚，没有占到好的位置，所以位置比较偏僻一点啦！”学姐抱歉的解释道。
　　走在去计算机系的路上李凯一会就把学姐的姓名套到了手，原来车上他吹嘘是新一代的S大摧花狂魔也是有一定实力的，嘿嘿，只是比起我来还差那么点点，学姐带着我们走在前面脸上还有着一丝丝羞涩，明显的是被我电到了呵呵！
　　（为什么不是被我电到了？李凯不服气了
　　你有我帅吗？我不屑道
　　是没有！李凯沉思了一下。
　　那不就得了！我白了他一眼不再甩他。
　　那学姐万一喜欢我的风流潇洒，英俊不凡。。。李凯正滔滔不绝的吹嘘，看着我走远了忙跟了上去）
　　学姐叫方睛，大三计算机的学生，老家也在离我们H市不远的Y市，真是他乡遇故知啊，我们很快投机的聊了开来，才知道原来因为他老爸的工作是最近几年才从H市转到Y市去的，学姐的高中一年级还是在H市一中上的，没想到我们还是半个校友呢！聊到这时都觉得好巧，于是两人交换了一个手机号码，方便以后联系。这个时候旁边的李凯已经是对我佩服得说不出话来了，老大不愧为老大啊！
　　方睛把我们带到报道处帮我们报道后就恋恋不舍的和我们告别了，因为她还要去接别的新生！
　　不过值得一说的是因为我和李凯是同时来报道的，学校在分配寝室的时候也把我们分到了一起，领着寝室用品在一个学长的带领下来到了我们的寝室。
　　我们的寝室是新建的，说新建的其实也有二三年历史了啦，不过整体看上去还真的很漂亮，尤其楼顶是仿欧式的，显得特别的典型。
　　谢绝了学长的带领，我们来到了我们的新家26-312，因为是新开学的原因！寝室门都是关着的，我们找下面的宿管人员要了钥匙后把门打开，搬着寝室用品走了进去。
　　寝室的环境还不错，书桌柜子和椅子，电话样样齐全，墙上的一层不染也看得出是新刷过的，从二张上铺上铺好的被褥来看，寝室里的另外两个家伙明显已经到了，看到这我们两人也开始弄着领的被子床单起来，正在整理的时候，房门就被推了开来，进来了两位同学。
　　我和李凯看了看他们一眼，又整理起床铺来，虽然我现在脸皮很厚了，和女生说话也自然了许多，但是性格不是那么容易改变了，我仍然不习惯主动的与陌生人打招呼，李凯是如此，方睛也是如此。倒是李凯放下了手中的半成品笑着和他们介绍了起来。
　　我不得不佩服现在年轻人熟识的速度，不一会他们就已经称兄道弟起来了。刚进来的二个同学相互认识的，还是高中时的同学，一个叫骆宾，另一个叫苏仪，看得出他们相互之间的默气，两个人都长得有点点帅，但也不是很突出的那种，还没达到李凯那种程度。在马凯的介绍下，我们都相互的认识了起来，当他们听到李凯说出在路上和方睛搭腔的情况后都不约而同的望了望我，眼中更是飘着泪光，果然不愧是死党，还真的是心有灵犀啊！
　　“梦宁，我们以后找女朋友就靠你了啦！”骆宾猛着向我扑了上来，我一闪，却被他死死的抱着腰猛冒鼻涕！
　　我哀嚎的心中哭泣，“我今天才穿的新衣服啊！”
　　苏仪这时也走了过来，深沉的劝着我：“你看他这么有诚意，你有答应他吧！”说完骆宾也响应着点了点头。
　　靠，演戏啊！我苦笑的点了点头，“你们看我帅羡慕也用不着这么明显吧！”
　　看到我点了点头，骆宾果然快速的伸开了，正如他快速的来，不带走一丝鼻涕！
　　看着被毁的衣服，我欲哭无泪的死瞪着骆宾，盯着他，想瞪到他的骨子里去。
　　可惜骆宾这小子一点也没有做错事的觉悟，还傻傻的笑着说道：“梦大，呵没想到抱着你的腰也蛮有感觉的嘛，像抱着女孩一样！”
　　我无语，我的室友都是些什么人啊！
　　*    *    *    *
　　因为刚认识不久，我们晚上召开了312的第一界寝室会议！决定按各自的年龄结成异性兄弟。
　　这个当然由李凯开头自我介绍啦！
　　“李凯，1986年4月，19岁，爱好篮球和游戏，还有泡美眉，现有一个漂亮温柔善良的女友在财经影视。”他说女朋友时明显带了一丝磁性，靠，他以为自已是情圣啊！寝室里的人都对人都对他做出了统一的手势――一根中指！
　　“骆宾，1986年6月，19岁，网络游戏是我的最爱！泡美眉是我的本能，写情书是我的专长！目前暂无女朋友中，有意者可打*******谢谢大家的支持！”这个更绝，把这里当成了婚姻介绍所。
　　“苏仪，1985，11月，19岁，和骆宾一样，我爱好能翻云覆雨的游戏，也喜欢如花似玉的美女，更爱在奔放的足球场上展示狂妄的自我，现在感情迷惘的我正期待着一位美丽的女神来和我演奏出一段缠绵不朽的爱情！”敢情这位是传说中的游呤诗人，因为没有开灯，我无法测出他脸皮的厚度，但我从此以后终于从拉登叔叔的恐吓里逃脱了出来，如果有了这位兄弟的脸，美国还用建什么导弱防预系统！
　　“梦宁星，1987年3月，18岁，爱好钢琴和美女，唱歌也是我的业余爱好之一！目前无女朋友！”我简洁明了的介绍完了自已。
　　“那就这样定了，以后，我就是老大，李凯是老二，骆宾老三，宁星自然就是老四了！”秦仪意气挥发的笑道！
　　看着他刚才还正义凛然的突然却得意的笑了起来，恨得我们直牙痒痒！唉，谁让我们晚出生几个月呢？
　　经过短暂的了解，除了我其他的三个人同时发现了他们一个共同的爱好，寝室里顿时热闹了起来，我也不好一个人先睡！无奈的坐在床上听了起来，慢慢的看着他们兴致飞扬的满口屠龙，圣战加裁决，我也慢慢的来了兴趣，有津有味的听着他们的话！只到东方慢慢的飘红，四人才沉沉的睡了过去！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第十四章 租房
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2005-9-7 13:57:00　　本章字数：4578)
　　将近中午，寝室里的人也陆陆续续的起来。
　　“老四，起来吃饭了！”苏仪几个从床上下来漱洗了后叫着还在连头一起蒙在被子里睡觉的梦宁星，却没有反映。
　　李凯见着梦宁星睡觉的样子，不由的笑了出来：“你们看老四睡觉的样子像不像驼鸟？”
　　“是有点！”骆宾也有同感的笑道，“我早就听说长得好的人睡觉都有一些奇怪，例如裸睡什么的，没想到老四也有啊！”
　　“算了，老四饿了就自然会醒来的，我们还是不要把他吵醒了，先去吃饭吧，吃完饭我们去网吧坐坐怎么样！”苏仪打断了他们俩人的说话，提议道。
　　“好啊，老大，昨晚听你那么说，我的手早就痒了，呵呵，那咱们就快点去吃饭吧！”李凯听说要去网吧，立刻来了劲，率先打开门往门外走去，骆宾和苏仪速度也不慢的跟了上来，三人一起去食堂吃饭了！
　　“舒~~~~~~~~~”我从被子里弹了出来，看了看门外，这几个家伙终于走了啊！擦了擦额头上的汗，叹了一口气，这日子怎么过啊，这么热的天还得把头蒙着头盖被子睡觉。
　　从床上爬下来，走到门口把寝室门关了起来，我可不想被人看见我还没化妆的自已。
　　关上门后我肚子突然‘咕’的响了一下，肚子好饿啊，唉，最近一个月肚子不知道怎么回事很容易就饿了，在家的时候几乎一天要吃四五顿，而且每次吃的时候明显的比以前吃得多得多，气得洗碗的老妈老嘲笑自已是猪。
　　漱洗后，看着镜子中的自已又不禁发起愁来！昨天老妈精心雕琢的妆已经在睡梦中被毁得一塌糊涂，在刚才洗完脸后，更是半点不剩。
　　“怎么办呢？”我有点郁闷，突然就种顺其自然的冲动，反正现在的我还是大男生，就算别人指指点点也没有什么大不了的！但理智告诉我这样是很不智的，首先就我现在的外貌如果出现在一个男孩身上又不知道会出现多少关于我的流言飞语，这根本就不是我选S大的本意，既然想要在大学里平凡而又安逸的过着每一天，这张脸就跟本不能出现在一个平凡的人身上。而且还有一点就是不知道自已会不会还有下一步的变化，虽然现在身体短期性的没有任何症状，连这几个月一直困扰着自已的胀痛这几天也消失了，但是在没有确定以后还会不会变身前是不能让别人看到自已这张脸的，如果大家都知道自已是男生后却变成了女生，那样同学们又会怎么样看我叫呢？
　　看着镜子里云鬓未妆清艳脱俗的容颜，我苦涩一笑，这是不是上天看我前十八年的生活太过安逸了呢！
　　轻叹了一口气，看来寝室的生活果然还是不适合我的啊，虽然才短短的一天时间，但经过了昨晚的彻夜长谈，都对彼此有了深深的了解，老二李凯的机智大方，老三骆智的自信幽默，老大苏仪的风趣冷静，无不吸引着我想对他们有更深的了解，但这能实现吗？我不知道。
　　或许我现在就应该搬离这里，搬到一个没有熟悉的人的地方过着日出而起，日落而归的隐居生活！也许那样才能真正平淡而又安逸的过完的我的大学生活吧！但那样没有朋友，没有欢乐，没有悲喜，只有着淡淡寂寞的日子真的是我想要的吗？我不知道，但我却知道，失去了这几个一见如故的朋友，大学的精彩生活又将褪去一层淡淡的色彩。
　　老天啊，你是何其的残忍，剥去了我所拥有爱人的能力后，难道连这点点刚起芽在萌发状态的友情也要收回吗？你知不知道？也许你觉得让我拥有了绝色的容颜后，驳去一点点凡间的私情又算得了什么！但是你可又可曾知道在你看来不值一提的情感却是我所能拥有的全部啊！呆呆的往着窗外那令人捉摸不透的天空，晶莹的泪珠不受控制的从白净上一颗颗的滑了一下，在空中不甘却无法挣脱宿命的落到了地上，碎了。。。
　　拖着行理箱从宿舍里走了出来，回首望了望在阳光照射下闪闪发光的宿舍楼，在木绿花绵的称托下，它依然是那么的漂亮，而楼顶的欧式楼顶依然还是那么典雅！我突然想到了一句诗“人面不知何处有，桃花依旧笑春风！”
　　孤孤单单的拖着小行李箱走在校园的路上，樟树上四季更新的枯叶慢慢的从树上落了下来，飘在了我的眼前，想捉住它，不想手脚不便，只能看着它从指间里飘落，眼睁睁着飘荡在走道上！
　　走道上行人不是很多，大二大三大四的都已经开学了，只剩下了大一的报道的新生来来往往，偶尔穿梭过对对的学长学姐们，也都悠悠的从旁边走了过去，虽然我现在又恢复了高三时那种打扮，但却掩饰不住了那种秀色，不过这已经无关紧要，不会有人特别的去注意一个拖着行李箱的新生，一个长得平凡看不出一点特点的新生。
　　从人群中上了大学城的公共巴士，再形单影只的从公车上走了下来，没什么特别的感觉，最多觉得有点无赖罢了，来到了学长们说的传说中大学城集中出租房子的地方，仔细的看着一这带每个公共栏上的告示，终于从中找到了我想要的信息，拨通了那边的联系电话，接电话的是一个女孩子，我有点焦急的问道：“你这上面说的是不是真的，我急着找房？”望着快日落的天色，我可不想来到S市的第二天就露宿街头。
　　“上面写的倒是真的，不过。。。”电话那头的女生有点吞吞吞吐吐。
　　“什么啊，你快说啊？”我急着问，“不会是人已经租了吧！”
　　“那倒不是啊，不过不好意思，我在上面没说清楚，我这里只租给女生！”
　　“什么？”我一听气得想摔电话！“你不早说！”
　　“现在说也不晚啊！”那边女孩的心情还不错，笑着回答。
　　实在不好意思向一个女孩发脾气，我只好忍着气挂了电话再沿着这一片地区找了起来，的确也找了好几个合适的，不过那些地方都已经被别人租了，唉！人一倒霉天都下红雨。无奈的看了看手表，已经六点了，还是先去吃饭吧，没有吃午饭，肚子已经饿得受不了了。
　　在服务员有点诧异的表情中，我一共吃了二大碗蛋炒饭，摸了摸有点胀的肚子，付了账后继续找起房来，结果仍是一无所获。
　　华灯初下，有点疲惫的我坐在旁边休息的石椅上休息，看来今天只有找个旅馆了，正准备离去，突然心里闪过了一个念头！但随即又有点犹豫，咬了咬牙，还是用IC卡拨了那个电话。“喂，请问这上面说的房间被租了没有”我恢复了好久到了S市就没说过的女生。
　　“喔没有啊？你想租吗？”电话那头接电话的还是那个女孩。
　　“是啊，我没有地方去，能不能现在就去一下那个出租的房间呢？”说出了第一句后，后面的话也就流利了起来。
　　“喔！。。。那好吧，你现在就到街心花园三十五栋406号来吧！”那个女孩迟疑了一下，说道。
　　“好，我就到！”看着前面旁边这栋大楼上写着十二栋，于是沿着一栋栋的商店房寻了下去。
　　看了看门上406的门牌，我接了接门铃，门打开了，从防盗门里伸出了一个漂亮女孩的头：“你找谁啊？”何倩雅看着门外的男孩，不过因为长长的头发和脸上戴着的眼镜，看不出长得什么样子！
　　“我就是那个要租房的人啊！”我宛尔一笑，以纯正的女声说道，一边取下了眼镜，拨了拨打了无数喱水才固定在额前的头发，亮丽的容貌顿时无遮拦的露在了外面。
　　“姐姐，你好漂亮啊！”何倩雅看着那张没有丝毫暇丝的绝色外貌，不由的惊呼了起来，忙开了门，“姐姐你这么漂亮为什么要掩饰起来呢？”何倩雅好奇的问。
　　看着身边的漂亮女孩没有丝毫心机的样子，我不禁又有了一丝的罪恶感，不是她想找室友吧？我暗想道。“你这是不是要出租啊？”没有理会她的好奇心，我直接进入了正题，希望不是找室友啦，不然我今天真的只能睡旅馆了。
　　“你看我的记性？”何倩雅不好意思的笑了笑，“姐姐一定累了吧，那我先带姐去看看姐的房间！”说完帮我拖着小行李箱向里面走去。
　　这个房子还蛮大的，有三个房，何雅倩领着我走到了第三个房间，里面有着一张床一个书桌还有一个衣柜，别的什么也没有了，还真的是专门租给别人的啊！我暗叫幸运，还好还好，不是同她同租一间房间！
　　何倩雅帮着我一起打扫着房间一边聊天，原来这间房子是她家为了方便她在这边上学在学校附近买的房子，还真的有钱啊！何倩雅觉得一个人住着太寂寞，就想找几个室友。难怪她只收女的，我这才明白了过来，望了望正在一起打扫的何倩雅，没想到她也望这边望了过来，见我望了过去，忙把头低了下来，呵呵，连脸都红了，好有意思的小女生喔。
　　收拾完房间后，把很不情愿的小女生请了出去。今天的事还真的蛮累的，我疲惫的洗完澡很快就扑在床上沉沉的睡着了！
　　*    *    *    *
　　夜黑风高，三个人在路上大摇大摆的走着，难道这三人就是传说中的千人敬仰万人佩服的S大扫路清洁工吗？
　　“呵呵，老三没想到你的技术还真的不是吹的啊！”经过半天的实战，李凯已经是彻底的被骆宾那出神入化的技术征服了！
　　“哪里哪里，你也玩得不错啊，哈哈，以后我们寝室三人CS连手，一定可以模扫整个S大。”骆宾得意的道，随即开始幻想起未来美好的前景。
　　“还要把老四也加进来，凭他那骗死人不偿命的样子一定可以吸引不少MM关注我们的战友的！”李凯提议道，想着那个情形脸上就浮起了大大的笑容。
　　“那就这样决定了！”老大苏仪大嘴一挥“回到寝室后立刻动员老四去网吧学习CS ，开始进行为期半个月的魔鬼训练，不如他不同意？大家知道怎么办吗？”
　　“知道！”另外两人露出了邪邪的笑容。
　　“轰”的一声寝室大门在骆宾一招得到阿黄真传的佛山无影脚下打开了光明的道路。
　　“怎么寝室没开灯喔！”李凯看着寝室里一片黑暗嘀咕的去开灯。
　　打开灯后，骆宾看了看寝室里，嘿嘿一笑：“老四这么晚回来，不是发生了什么艳遇了吧！”说完他趴到梦宁星床上躺了下来，在网吧里坐了一下午有点累喔。不过这老四的床怎么香香的，真不像个男生！回头说说他。
　　“有可能！”另外二人看着梦宁星床上叠得整整齐齐的被子齐声赞成道，又笑了起来。
　　突然，骆宾叫道：“大家快过来看啊！”只见他从枕的头下拿出了一张纸条。苏仪和李凯走到骆宾的面前一起着着纸条：
　　老大，老二，老三：
　　实在抱歉，有些不好说明的原因，我不得不从寝室里搬出去，所以只和你们说再见了，虽然和你们只相处了短短的一天，但好像认识了很久的老朋友一般，让人感觉是那样的熟悉，真的想让这段萌芽时期的友情发展下去，总之一言难尽好了，我走了，不要再找我。
　　              你们永远的老四
　　看着后面有明显涂改的留言，三人一阵沉默。
　　“你们说老四是不是遇到了什么困难？”老四李凯声音有点沉重。
　　“就算再有原因大家可以商量嘛，干嘛一声不响的走呢，昨天才拜了把子呢！”老三骆宾有点气愤。
　　“也许他真的遇到了连他自已也不能解除的麻烦吧，也可能是为了不想连累我们搬走的！”果然不愧常看玄幻小说，老大想像力就是丰富。
　　“总之不管是什么原因，老四真的是太不够意思了，我们是那种见死不救的人吗，何况是自已的兄弟？”老三还是有点哽哽于怀。
　　“还是先找老四要紧，找到他以后不就什么就明白了，反正只要他人还在计算机系，凭他那人模狗样，找他应该不是很困难的事吧！”老大苏仪想了一想下达了指示。
　　“好，就这样！”另外二人也赞成道。
　　真的有三人想像中的那么简单吗？除了知道他们在军训期间疯狂的在计算机系翻了一片后什么都没有找到外，什么都不知道！
　　
　　起7G点7G中7G文7G网7G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第十五章 灵魂之乐
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2005-9-8 1:12:00　　本章字数：5652)
　　“你们看梦宁星像不像女生？”班上的一个女孩突然像发现了新大陆一般的叫了起来，我皱了皱眉，我什么时候得罪她了吗？
　　“别人也只是长得有一点像女生嘛，不要这样打击他啊，说不定他也能碰个死耗子呢？”旁边的女生用责备的语气训斥着说话的女生！晕，我实在没发现她说的话和刚才那女生说的话有什么本质的不同。也不看自已什么样子，我暗笑，拉圾最可悲的不是因为她们是拉圾，而是自已身为拉圾而不自知。
　　上完了上午的二节课后，我没有片刻停留的走出了教室,也许是没有军训的缘故吧,刚进这个班级的我对这个班级并没有什么很深的感情.
　　对于自已现在的生活，我还是比较满意的，图书馆是我在学校里最常去的地方，每次在那里我都感受十分的自在，因为那里的人只会注意书而不会注意里面的人,没课的日子我一般都泡在那里.
　　偶尔我还会去音乐协会弹弹钢琴，我喜欢钢琴,喜欢那种沉醉在自已释放感情的奇妙世界里,不过过度的沉醉在音乐的世界里往往引得不少人的围观，所以虽然有免费可以钢奏的场地，我却仅仅去了二三次.
　　不过有点郁闷的是即使低调成这样,还是被音乐协会的人称为“神秘的钢琴王子”，想到这我总是不无无奈的一笑,自嘲的摇了摇头,我还能奢求什么呢?不被人称为&quot;钢琴公主&quot;就不错了!
　　不过庆幸的是现在的‘家’让安逸的我非常的满意，除去怕她们发现自已的性别这个因素外，真的没什么可挑剔的，最难得的是雅儿做的一手好菜，绝对有一手，唇齿留香啊！雅儿是她自已让我这么叫的“叫……叫我雅儿就行了”当时雅儿说出这句的时候，看着她扭扭捏捏的模样，似乎两颊边淡淡飘上的红晕，小丫头居然还有这种表情，主动让我这么叫她是不是对我有意思呢。但也有令人头痛的时候，早上第一件事，冲进我房间叫醒我，第二，男生嘛，能把床单叠一下就很不错了，一次无意中给雅儿看见床上“高雅”的形象后，开心的日子就来了，比起这个我更加在意的是居然只有一个……卫生间，要不每次找借口出去，要不在家……，但一想到里面那些女孩子的贴身衣物……
　　（竹子：她不是认为你是‘女’的吗？这个健忘的家伙。 
　　梦宁星：可恶，我好不容易忘记她把我当女的事实，作者你是不是故意的，我宰了你。。 
　　竹子：。。。） 
　　还有一件值得一提的事房子里住进了另一名房客，叫林语沁，也不知道小雅从哪里找到的超级美女，简直可与唐晓婷媲美，这也是最令我郁闷的地方，因为小雅这小妮子常拿我和她比较，比外貌，我比林语沁明显的高了一个档次，可是她说身材林语沁却比我强多了，小雅常说我的胸口像飞机坪，枉费了我长得那么高，还关心的问我是不是发育不正常，要不要往医院里去看看，我晕，要是胸口真的发育了那才不正常了，最后她的结论是不分轩致。我也没理她，不是因为她评比得无聊，而是林语沁的身材真的好得没话说，唉，其实我生活在这样的环境中也是很郁闷的呢！ 
　　（竹子：觉得这种伪群子是不是应该狠狠的K呢，那么心动不如行动吧！） 
　　每次看到小雅和小沁两个穿着宽松的睡衣的第一反应就是立即返回自已的房间，而两个女孩明显的对这个现象很感兴趣，逐渐从随意的现象慢慢的升级成为了主动挑逗，害得我每每冲回房间的第一个反射条件就是掏出纸巾捂住鼻子，最近流血量明显的增加了，偶尔还有暂时性的头晕，唉，也不知道有没有生命危险啊~小雅在一次帮我打扫房间的时候发现拉圾篓里很多带血的纸巾，竟问我是不是那个来了，我当场无语。。。
　　“铃馨姐，这么晚了你还出去阿？”小雅发现我的动作后诧异的看着我，那个什么沁的也回头望着我，令我一怔恍惚，两人正在看电视，回头后那两张如花似玉的脸搁在一起我心猛地跳动了起来。
　　“阿…刚才在食堂吃的饭不怎样，没吃多少，现在有些饿了，下去买些填饱肚子。”晃了几下才稍微清醒了一点，食堂的饭菜真的……也太没什么水平了吧。
　　“我们吃过确实不好吃，还不如在家吃雅儿的呢，那…那你不如在家吃吧，我们都是在家吃的，多一个人也热闹点”
　　“但有一点，必须轮流坐家务”小雅适时地补上了一句。
　　现在家里的每次饭菜都是由小雅下厨的，起初我很怀疑这种屁股粘不上板凳的丫头居然会夸口包下家里的三张嘴，但当第一次吃到她烧的菜后立刻有了觉悟：什么叫人不可貌相，海水不可斗量.小雅的菜刀功夫一流，比食堂那些叫卖天天口味，月月新品的伪货好了许多，
　　住了一段时间我深深的喜欢上了这里，不只因为是两个女孩，唯一的缺点就是家务，唉，寄人篱下不得不低头。
　　家的感觉不知觉中慢慢在我心中开了花。
　　现在才十多点，还是去图书馆转转吧，一个人慢慢的从教学楼里走了出来，看着身旁勿勿而过的同学，我忽然发现自已有种少年老成的感觉，不会是人未老心就老了吧！我暗暗自嘲。 
　　这种悠闲的生活还是蛮合适我的，最少我现在还是相当的享受和溶入了这种生活。 
　　“梦同学！请你等一下？”从后面传来一声清脆的女孩呼喊声。 
　　我奇怪的回了回头，好像我在学校里没什么熟络的女同学啊，在S市仅仅认识的两个女生也在财经影视就读，而这也明显的不是她们的嗓声。 
　　“有什么事吗？”我望着从后面跟上来的女孩问道，长得也蛮漂亮的，至少比我们班上那些自诩为美女的那些女生强多了，至少这个女生没有那种令我看到就讨厌的感觉。 
　　“我是系学生会的龙暄，你有空吗，我有事想找你聊聊？”女孩看到我停了下来，快步的走到我面前好奇的盯着我，好像要把我看透一样的。旁边走过的男同学明显的对我露出了妒忌和羡慕的表情，叹息这种长得一般般的男孩都有美女追，为什么自已比他帅这么多，这种好事却没有降临到自已的身上呢？而聪明一般的男生则以好奇的眼神望着我，他们是不会相信一见钟情的，尤其是我这种条件，暗想着我有什么特别的地方，但就算他们看穿了眼，也只觉得我长得有点秀气外什么都普普通通。 
　　“我们好像不认识吧！”我没有回应她的话，因为她令我想到了麻烦，女生接近男生的方式有很多种，但一般主动的姿态都保持得平，但这位女生眼中却明显的有种有事相求的信息，如果我是那些所谓的绅士，我会没有理由的帮助她。但我不是，我是个只求凡事简简单单的人，对复杂的事当然能避而避。 
　　“事实是这样的，但。。。”女孩可怜兮兮的似乎还想说什么，但又被我毫不怜香惜玉的打断了，“既然不是，那我就没有义务听你说些什么了，我还有事先走了！”绕过了那个女孩，径直的走了过去，虽然直接的拒绝一个女孩的相邀是有点过份，但我却没有什么内疚感，毕竟我有接受和拒绝的权利，也许对于有些人来说拒绝一个漂亮女孩的相邀有点不可理喻，但我却明显的没有感觉，不说每天早上都会看到的自已，就是林瑶，小雅也比她略胜一筹，更别说唐晓婷和林语沁了！ 
　　不过当事人可就不这么看了，龙暄狠狠的瞪着梦宁星的背景，突又露出了一丝迷惑：“梦宁星，你倒底是什么人呢，弹奏着那么动听的琴声却不想让人知道，受到美女相邀却拒绝了，难道我不漂亮吗？”龙暄第一次怀疑起了自已的感觉。 
　　“啊，好酷啊！”“好帅！”路过的女生们也露出了惊诧的表情，没想到那么普通的一个男生刚才的那个动作那么的潇洒，飘逸！而男生更多的是觉得可惜，为什么找的不是自已，有几个胆大的想安慰受伤的美女，美女却理都没理，再一次重演了刚才的一幕！ 
　　心中有点烦意的在校园里无绪的走着，不知不觉的来到了音东协会的活动基地。“还是进去看看吧！”看着近二个星期都没有来报道的协会总部所在的圆孤型建筑，我不由的心痒了起来，现在并没有多少人，向管理人员出示了音乐协会的会员卡后顺利的走了进来，果然，协会内安安静静，没有看到一个人影，走过几个吉它，小提琴几个乐器的活动区后，来到了钢琴爱好者们的活动专区，现在的活动区并没有人，我径直走到正中央的钢琴前，坐了下来。 
　　随着激情而高昂的旋律，仿佛有着魔力般的音符在天簌触动着灵魂而激进，青春也在琴声中骤然迸放，释放出激情般的光彩！释放出梦想的觉醒！释放出内心的狂热！ 
　　巨大的激情急烈的升温！双指因激情而颤抖！似乎要让青春绽放出最亮的光芒！放射出最火热的热情！仿佛身上聚满了炽热的颤动，似乎要将激情完全绽放！灵魂啊！青春啊！让火焰激起你最炫丽的颜色！将青春完全的绽放！让梦想的炽热放射灵魂魂深处最后的光芒。火热散去，灵魂似乎将彻底灭亡，青春似乎已经耗亡，激情已经挥散霍尽，梦想已经支离破碎，一股从心底涌出的哀伤肆侵着整个天地，入髓的吞亡着各种生命，生命在奏着最后的延缓，死亡灭了整个永恒，黑色隆罩着黑色的生灵侵食着每只灵魂，只到毁灭！ 
　　“这真的是弹奏出来的音乐吗？”在梦宁星走后，从暗处走出了二个人影，一个老人一个女孩，如果梦宁星在，他一定会认出这个女孩正是这界公认的S大第一美女忘侗，不是因为她是第一美女的缘故，而是因为她是那天音乐协会帮他办理入会手续的人。 
　　“这不是人在演奏，而是灵魂的悸动，是激情在起调，是理想在释放啊！”被琴音所深深震撼的老者显然心情很低迷，突然感叹的道：“天才啊！多少年后中国音乐界终于又将风云变幻，世界又将有一位绝世的大师横空出世啊！” 
　　“爷爷，我说的没错吧。他演奏的的确很棒吧，是不是比李强的好多了！你开始不是还不信吗？”忘侗也慢慢的从迷失的心神中拨了出来，随即得意的说道。 
　　“李强算什么，别说李强，就是中国目前也没有人能和他齐肩，世界能与之媲美的也廖廖无几，现在所谓的大师又有几人能奏出音乐的灵魂，更何况是灵魂的演奏！” 
　　“爷爷，连你也不能吗”女孩有点诧意，尽管她已隐隐的猜到了，但爷爷始终是她心中耸立不倒的一棵树啊！ 
　　“我？”老人自嘲的笑了笑，“对于别人来说也许我是钢琴界的一个神话，但对于他来说，不过是欺事盗名之人罢了！” 
　　连爷爷都这样推崇的人他会是怎么样一个人呢，忘侗沉思了起来，梦宁星她也许不熟悉，但爷爷她可是非常熟悉的。十四岁被人称为神童，十六岁得到了中国当时最顶尖的钢琴大赛的第一名，同年到奥地利进修，十八岁被当时欧洲最有权威有着钢琴教父之称的马。洛恩称为贝多芬的继承者。十九岁在世界共认的顶级比赛梅兰比赛中一举夺魁震惊了世界，随后与其齐名的里昂钢琴比赛，多纳伦钢琴比赛也是稳坐第一，成为了世界钢琴界的一个传说，以后更加是一发不可收拾，不仅在中国是当之无愧的泰山北斗，在世界上也是顶顶有名的人物，被业界称之为一个童话，就这样一个人，竟然这样的贬低自已，那个人又是怎么样的惊世才华呢？突然忘侗很想了解这个看似平凡，却梦幻如迷一般的男生！ 
　　而听到琴声的人也不止这一个，还有那个尾随其后的龙暄，好长一段时间才从激情而哀悸琴声中苏醒的她虽没有听到刚才这两个人的对话，却更增添了她心中的信心，只要把他请出场，这界的国庆晚会上计算机系便绝对能一举夺魁。 
　　* * * * 
　　释放了自已过剩的情绪后，从梦幻般的钢琴的世界里苏醒的自已看了看手表，不由站了起来，已经十二点了啊，时间还过得真的快。 
　　因为下午还有课，我决定早点去食堂吃堂，幸好最近胃口突然变小了，不然在食堂还真的吃不饱。来到食堂里，好多人啊，虽然比较喜欢安逸的生活，但这种热闹的情况我也是非常享受的，当然，前提是主角不是我。 
　　好不容易才排着队打到饭菜，有点饿的我马上找了一个空位坐了下来，虽然学校里的饭菜没有小雅做的好吃，不过也算做得可以，没有高中时候的那样恐怖，不然也不会有这么多人在这里吃午饭了。 
　　正吃得开心的时候，突然觉得对面的人正在盯着自已，正想不与置理，但又实在沉不住气，似想一个人盯着自已吃饭怎么吃得下去。抬着一看，不由吓了一跳，却是刚才被自已拒绝的女孩。 
　　“你怎么知道我在这里？”白痴都能看出这不是巧遇。怎么阴魂不散喔，我有点恐惧，谁知道她这么缠着自已的目的是什么喔！ 
　　“我猜你中午可能会到食堂里吃饭就在这里来找你啦，没想到真的让我找到了！”龙暄巧兮倩笑的道，问了十多个同学，果然没白费工夫。 
　　“你能不能告诉我，你这样跟着我，倒底想要做什么？”我有点烦的问道，“难道不知道君子不可强人所难吗？” 
　　龙暄见话语中有着一丝转机，笑着回答：“我只是想学弟你参加今年的国庆晚会！”答完还望着我眨了眨眼，可爱的道：“我可从来没说过自已是什么君子喔~” 
　　我一听是这件事，顿时安下了心，虽然看晚会是要浪费点时间，但是如果能甩了这个跟屁虫，我还是很愿意的！“好，到时我一定去捧场！” 
　　“不是去捧场，而是让你上场，你的钢琴弹得那么棒，如果让你代表我们系去学校参加S大的国庆晚会，一定会取得个不错的名次的！”龙暄一看我曲解了意思，立刻解释道。 
　　“我不去不行吗？”我苦笑。在大大的舞台上演奏的确是我一个梦想，但是我更不想因为这个而破坏了现在安逸的生活！ 
　　“可以啊！”龙暄露出了大大的笑容，在我喜出望外的时候她却补了一句：“如果你想让我天天跟着你的话！” 
　　我看着她一脸吃定我的表情无奈的点了点头，开玩笑，去参加晚会最多只有可能破坏目前的生活，但如果龙暄天天都跟着我在我后面，那我就不用混了！也用不着想着以后会有什么安宁的日子。 
　　“这才乖嘛！”龙暄一听他终于答应了下来，顿时喜得差点跳起来，耐不住心中的雀跃，满意的夸了一句。“那你把你的联系方式告诉我，到彩排的时候我再联系你！” 
　　“乖？？？？”我晕，我好像已经告别了这个形容词有十几年历史了吧，唉，最后还是乖乖的把手机号码告诉了她，看得她笑得像狐狸一样，我就觉得非常莫名其妙。“我招谁惹谁了啊！” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第十六章 俏佳人
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2005-9-8 17:24:00　　本章字数：5442)
　　遇见龙暄后,我郁闷了一阵,全随着时间的推移,我的生活又慢慢的恢复了平静，每天有课时便沿着美丽的学城花街，再走近路穿过一条火红的枫叶林，就到了S大，如果下午没课则去图书馆呆上一天，或上午没课则早上吃完小雅做的早餐后再继续睡觉，睡到自然醒了为止，中午再赶到学校里吃午餐，因为小雅一般是不是会在家吃午饭的，所以自然也不会有人做啦！上完课后再沿着来时的路返回，因为大学城好像只有这一条街有枫叶树，偶尔我还会把飘落的枫叶做成标本，送给小雅和小沁，看着两个小女生的那个美啊，真的心痒痒！
　　和两个女生在同一个房子里一起生活说不动心那是骗人的！小雅活泼可爱，满脑子全是童话和幻想，而沁儿却是个温柔却又开朗的女孩，不过明显的和小雅这丫头在一起呆久了，也开始粘了点小雅爱爱粘着在我身旁的恶习。想到这真的是又好气又好笑，害得我在家整天都紧张兮兮的。
　　过几天就放国庆假了，我暗想着怎么龙暄没有来找自已，也暗自幸庆，如果她忘记了那就更好了啦。
　　可是这可能吗？学校的某个角落，“嘿嘿，我现在不打草惊蛇，到时再直接让他上场，反正以他的水平也应该不用怎么彩排了！”龙暄嘿嘿的笑道，随着又拿着手机撒娇哆声问道：“钢，梦学弟现在在学校哪啊！你最近可要帮人家好好的注意着他的一举一动喔，千万不要让它溜了喔，不然。。”女人说着眼波流转,冷声说道:“你就不要再回来找我了！”说完满意的放下了手机。
　　像往常一样，走在枫叶路上，入秋了，路边的枫叶开始变得火红了起来，偶尔从树上飘落了一片片火红的叶子，飘落在小路上或路边的小湖边。又一个生命凋零了吗，看着落在自已手上的叶子，心里生出了无限的愁思，最近越来越多愁善感了，我甩了甩头，甩开了脑中的丝绪，快步走了起来，还是先回家吧。
　　突然一阵萧声飘近了耳边，清脆的鸣唱似乎划破了这生命的残缺，轻快的音调也让我心中的悲凉突然一扫而空，似乎觉得这就是自然，而枫叶的飘零正是生命的呤唱，这才是生命延续的意义。我不禁目向了声乐的起源点，那是在湖心小亭，一个女孩随意的攀坐在亭子的栏杆上吹奏着美妙的丝竹。
　　附近漫步或垂钓的人也停止了自已的动作，显然都在认真的听着这散发着无尽生机的演奏，“难道这就是生命的最终意义吗？”我停下了自已的脚步，“消亡只是生命的延续，那生命又是什么呢？”我刚从迷惘中解脱出来，却又陷入了另一个迷团，“是惊天动地，还是消然安逸！”
　　萧声一转，同清脆一源生出了一丝诱乱，低迷，杂乱无章却又那么的宛若天成，而另一源却渐转激昂，散发出无尽的热情，两源相辅相成，一欢一悲，一喜一嗔，仿若着世间的万千感情，最终融成一体。奏出了圣洁的谱曲。
　　或许这才是真正的生命之源吧！宛若明白了音符中的含义，随着音乐的激进，我对自已的情绪也有了本质的了解，原来以前理解的安逸，逍遥只是人生的一部份，外婆说得不错，我的本性的确喜欢安逸，平凡。但她似乎忽视了人的性格不是单一的啊，这的确是我的本性不错，但那挥洒的激情，青春的张扬却为什么总是令我灵魂悸动呢？现在我找似乎到了答案。可笑的是以前总以为是出色的外貌使得我对生命平凡的不甘，却没想到过那却是本身蛰伏在身体内的天性在悸动啊，如果今天没有领悟随性而动，这种不甘的天性也许将会被继续的埋在心灵的最深处，最终不在沉默中爆发就在沉默中彻底灭亡，但现在一切都透彻了的我还会这么做吗？怎么样才是一个智者真正的行为呢？
　　随性而行事，不再突略那心性的悸现，那么现在的生活将有许多事被彻底的改变，我沉默了，在音乐的激情释放，嘴角突然孤出了一弯浅笑，舒展了紧皱的眉头，既然天将大任于斯人，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　不过现在我最想做的是去见见那个导航人，那个演奏出生命之章的女孩。向湖心亭往去，初晚的湖面已经起了一层薄薄的浓雾，亭中已是人去亭空，两旁观听的人早也已经散去，我暗自一笑，看来是自已沉醉得太久了，看了看天上的若隐若显的星空，明天又是一个好天气啊~
　　稍稍加快了自已的脚程往家走去，也许以后将不能再把这当家了吧！回到小区的我抬头看了看，房子里的灯光已经亮了！她们是不是在家里等我呢？我随即停止了这个想法，既然已经决定了，那么多想又有什么意义呢？最大莫过于心死，既然已经经历了一次心痛，再来一次也不过是梦消云散，建立在谎言中的幸福始终都是不长久的！
　　打开房门刚走进门，小雅就扑了上来，腻在自已身上，娇嗔道：“铃馨姐，你怎么现在才回来，我都等你老半天了！”铃馨是我对她说的我的名字，真不知道老妈是不是知道我迟早就会有这种遭遇，把这个女孩的名字起得有水平极了，难怪我总觉得我自已的名字有点别扭，然来是为我以后准备的，看来老妈还真的是高瞻远瞩啊，我暗汗！
　　虽知道不久后就要离开了，但我仍然有了一丝丝的心痛我看了看客厅里，果然客厅里餐桌上菜都上好了！但是我却意外的没有看到林语沁，“雅儿，沁儿呢？”我奇怪的问，怎么这么晚还没回来。
　　“沁沁姐她要排练国庆晚会的节目，今天晚上在学校睡不回来了！”雅儿笑嘻嘻的邀请道：“铃馨姐会不会去看沁沁姐的表演喔！”雅儿眼睛期待的望了望我。
　　“这可能不行喔！我们国庆也有晚会啊！”我有点为难，但转睛一想，等会她知道真相后要只会恨得自已要死，哪还会请自已去呢，情绪顿时低了下来。正决定着是不是立刻告诉雅儿真相，雅儿突然恍然大悟般的说道：“也是喔，铃馨姐长得这么漂亮，怎么可能会没有被邀请参加呢？呵，我真是太笨了！”
　　望着单纯而善解人意的雅儿，我突然觉得心里淌着一阵很强烈的罪恶感，坚定了决定道：“雅儿，我想告诉你一件事？”我再没有一丝犹豫的对雅儿说道。
　　“什么事啊？还是一边吃饭一边说吧，我小肚肚都饿惨了！”雅儿皱起了可爱的小脸拉着我的手去吃饭。
　　“还是先说吧！”我有点沉重的道，要来的始终要来的，我想在勇气还没有崩散时候说出来，不然这种环境下我不知道还能不能聚起仅剩的勇气。
　　“好吧！”雅儿见我认真的表情，晓有兴趣的问道，“倒底有什么事啊，神神秘秘的？”
　　我深吸了一口气，“我是男的！”
　　“哦！”雅儿听了后一脸失望，“就这事？”
　　“嗯！”我望着雅儿，你从她脸上找出点什么，但是却什么都没找到，除了一闪即逝的失望外再也找不到别的什么表情，一点也没有我想像中的冷默和责骂，然后大叫骗子的把我轰出门，至少现在没有这个迹象。
　　望着雅儿意料之外的冷静，我不由的疑惑起来，却也越来越不安，“你不说些什么吗？”我忍不住打破了沉静。
　　“那你要我说什么？”雅儿一脸好奇的问。
　　“那也是喔！”自已骗了人家还能要人家说些什么呢！叹了一口气，最难的一步都已经走了，接下来也没什么可害怕的了，转身往房间里走去，还是识相点好，早点收拾行李也许还能找到宾馆住一晚。
　　“你干嘛去啊！”雅儿一脸奇怪的问。
　　“收拾行李啊！”我装作轻松的回答。“既然你知道我是男的了，我也不好意思再在这住下去了！”
　　“可我和沁儿姐早就知道你是男孩了啊！”雅儿一脸的戏弄的笑意。
　　“什么？”我被她的话一惊，她们早就知道了吗？怎么可能？昨天晚上沁儿还一个劲的往自已身上凑呢?
　　“铃馨姐，不，呵呵，现在应该叫梦哥哥，你不会以为我迟钝得和一个男生住了一个多月还没感觉出来吧，虽然你的脸比我们都漂亮多了，但你的胸可是平的喔！”说完得意的笑道“何况我们还看了你的身份证呢！”说完脸还古怪的一红。
　　“啊，你们那么早就知道了为什么不揭穿呢，何况你们还只是二个女孩子，难道你们不怕我是坏人吗？”我发现我没想像中的那么了解她们了。
　　“梦哥哥你不像坏人啊，何况这一个月你也没有做出什么对不起我们的事啊？”雅儿一脸的天真。
　　“就这个原因？”我越来越弄不懂这些女生脑袋里到底在想些什么东西了！
　　“当然不是啦，主要是。。。是。。。？”雅儿脸又是一红。
　　“主要是什么啊，别吞吞吐吐的啊！”我有些着急，又有些好奇什么原因使她们把我留了下来。
　　“主要是人家喜欢你嘛！”雅儿红着脸小声的说了出来，还低着头偷偷的看了看我。
　　“什么？”我被雅儿这问话惊呆了！这是真的吗？
　　看着梦宁星一脸呆呆的样子，雅儿又羞又笑的道：“梦哥哥你这都没看出来啊，你好迟钝喔！”
　　“我还以为你们把我当女生呢？”我一脸的无辜，这能怪我吗？
　　不过,这件事真的很突然,她真的爱上我了吗?有可能吗?
　　“那你现在知道了啊，嗯，还有沁沁姐也喜欢你喔！&quot;
　　&quot;啊,什么?&quot;被雅儿的话一惊,我不敢置信的睁上了眼睛,怎么可能!
　　&quot;怎么不可能,雅儿一脸的笑意,&quot;沁儿自已亲口对我说的那还有假啊!&quot;
　　听了雅儿的话,我心里又是一震,这是真的吗?怎么我感觉像做梦似的呢?
　　&quot;呵呵，对了!你可不要告诉沁儿你已经向我坦白了喔！”雅儿一脸神秘的道。
　　“为什么？”这鬼丫头又想着什么念头啊！
　　“不然她可不敢再粘在你身上了，这可是梦哥哥你的损失喔！”雅儿一脸的得意。
　　我信她才有鬼，多半是想在沁儿粘在我身上的时候再突然告诉她这件事让她出丑，这丫头小算盘打的这点小九九我还是知道的。
　　“我们吃饭吧！我饿死了！”雅儿突然叫了起来。经这么她一叫，我也饿了起来。
　　正准备吃饭，突然门开了，沁儿从门外走了进来。
　　“沁儿，你怎么回来了？”雅儿一脸惊喜的望着她，还朝我眨了一眼，这小家伙唯恐天下不乱啊！
　　“彩排结束得早，我就回来了啦，咦，你们还没吃饭啊？”她看了看桌上还没有开动的饭菜，从我们俩中穿了过去。“正好我还没吃饭的呢？”
　　“你怎么这么晚还没吃饭啊？”我有点好奇的问，现在时间差不多也有八点多了吧！
　　“学校里那么差的饭菜怎么吃得下啊？”小沁撇了撇小嘴，那模样要多可爱就有多可爱！
　　“那你们中午还不是一样在学校里吃吗？”
　　“我们和食堂的一个阿姨关系挺好的，中午小雅在学校的小厨房开小灶自已做饭！”
　　我望了望小雅，小雅得意的点了点头，这二个小家伙，连食堂的师父都买通了。突然我有点妒忌的看着小沁，中午也能吃到小雅做的饭菜，幸福喔！
　　吃过晚饭后，小雅开始收拾起来，而我和小沁则坐在沙发上看电视，小沁又习惯性的粘到我怀里舒服靠在我的肩上，一边得意的笑道：“今天占过好位置，呵呵，谁让轮到小雅那丫头今天晚上洗碗。”看着她满足的模样，我不由暗笑，不然等一会小雅见到她这种表情会怎么样。
　　果然，一会小雅就从厨房里走了出来，在我的另一边坐了下来安安静静的看着我们俩。
　　沁儿正奇怪怎么小雅今天没有来抢战地盘，但也没有多想，正好一个人舒服的靠在我身上。
　　“沁沁姐，我有一件事要告诉你啦！”小雅向我眨了眨眼，脸色古怪的看着小沁。
　　“什么事啊！”小沁懒洋洋的动都不想动一下，今天好累哦！
　　“梦哥哥知道我们知道他是男的起来！”小雅满不在乎的随口说道。
　　“哦！”小沁没精神的回答，好舒服喔，好想睡觉。？？？？“什么？”小沁听到一阵后突然叫了出来，漂亮的脸顿时红霞如潮般涌到了脸上，立刻想从我身上爬起来。
　　我如果放过这个这么好的机会那么一定是脑袋有问题，立刻紧紧的把沁儿拥在自已的怀里，呜~~~沁儿身上好柔软喔，我情不自禁的深深把头埋进她的身躯，好香喔！
　　沁儿挣扎了几下发现根本挣不开也就柔顺的躺在了我的怀里，只是脸红更红了，鲜艳玫丽的俏脸年把脸深深的往我的怀里藏。惹得一旁的小雅的咯咯的笑。
　　看着脸色娇艳的沁儿，陌生的情欲从内心的深处狂涌了出来，“轰”的一声脑袋顿时停止了任何思考，情不自禁的吻向了她的樱唇。
　　沁儿“嘤”的一声便没有了任何反抗，任我为所的拥着我任我肆虐着她丰润的双唇。
　　在一边看戏的雅儿却不高兴了起来，重重的“哼”了一声，顿时让我清醒了过来，看着双眼仍在迷离状态的沁儿忙从她的唇上撤了下来。
　　沁儿也不知从哪儿来的力气从我的怀中溜了出来，却没有回房，俏脸嫣红的在雅儿旁坐了下来。
　　接下来，便开始了不平等的和平条约，在雅儿和沁儿的主导下，最初的三条和平条约面世了，
　　“一，女朋友的决定永远是对的。
　　二，女朋友的要求必须无条件的服从。
　　三，永远把女朋友放在第一位。
　　附加条件：以后想到后再随时补充，男方不得有任何异议！”
　　对于我这次说谎的行为，两个女孩的决定是：因为这次是第一次，且认罪的态度较好，所以只稍作处罚，陪二人逛七次街！时间在十一放假后立即执行！
　　对于这个处罚我还是比较满意的，呵，不就是逛街嘛！而对于这样的结局，我心中真的满意极了，望了望靠在我两肩看电视的两个女孩，满足感悄然而升，两个女孩似乎也感应到了，抬头对我灿烂的一笑，顿时我又迷失在了她们的娇颜中！
　　这是梦吗?
　　我不知道,但!
　　我真的想永远的沉醉在这个梦中!
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第十七章 秋天的私语
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2005-9-9 18:09:00　　本章字数：4734)
　　国庆节越来越近了，转眼明天就要放假了，昨天系里的彩排龙暄也没有见到她的人影，我也松了一口气，虽然现在我已经不刻意压抑自已的思想了，但和龙暄这种危险人物有多远隔多远却是我所乐意见到的。
　　正觉侥幸，突然手机响了起来，打开显示一看，是一个陌生的电话号码。“谁啊！”我有点奇怪的问，实在猜不出是谁打的这通电话，知道自已电话号码的人实在是太多了，高中同学基本上都有自已的手机号码。
　　“梦学弟，这么快就把我忘记了啊！伤心啊？”龙暄娇嗔的声音从电话的另一端传来。
　　我浑身不由打了一下冷颤，唉，该来的还是要来的！“哪会呢，我可是一直在等着你的电话哦！”我强笑的献媚。
　　“真的是这样吗？”龙暄声音一挑，似乎在想着这说的话的真实性。
　　“当然是这样啦，不然我怎么会今天还开着手机呢？”意正词严的回答，“学姐，虽然我答应了参加国庆晚会，但你也不能冤枉我啊？”我大叫委屈。
　　“好了，就当你是吧！你现在快点赶到院礼堂来吧，会演就要开始了。”龙暄声音有点焦急。“如果半个小时内你没到，后果自负”说完立即挂了电话
　　听到“嘟”的一声盲声，我不由叫道“什么，现在才早上七点啊，不是说晚会吗？”走在枫叶小道上的我有点郁闷，上午没课，我还答应了去看小沁的彩排呢！
　　没办法，打了个电话告诉沁儿我不能来了，还是沁儿好，一点也没有生气，还让我安心的参加会演，不要紧张。
　　知道了雅儿和沁儿对我的感情后，别说音乐协会，就是图书馆我也很少去了，一下完课就往家里赶，雅儿和沁儿也是一样，最近我们的感情简直是一日千里！还有点令我十分奇怪，虽然现在男人包二奶三奶的多的是，但这都是不见光的，社会也没有公开承认这种事情的合法性，但我却没见过雅儿和沁儿之间有过什么争吵，难道她们不妒忌吗？有次我忍不住的问了雅儿这个问题。雅儿幽幽的道“人家和沁儿从小的感情就很好，二人从小就决定两人要做一辈子的好姐妹，于是都报了同一个大学，正好两人都喜欢上了梦哥哥，于是决定都做梦哥哥你的女朋友啊，这样就即可以不伤害我们之间的感情又可以永远在一起了！只是便宜你了”说完她还可爱的白了我一眼。当时我暗自庆幸，如果不是两人感情好，我又怎么可能共享齐人之福，雅儿和沁儿都是十分优秀的女孩子，或许她们真的都很喜欢我，但如果没有这个原因让她们同时做一个人的女朋友，那真的不太可能，因为她们真的太出色了。也许正是因为雅儿和沁儿两人都是那种可爱又善解人意的解语花才让她们的友谊深到了如斯地步吧！
　　胡思乱想的走到计算机系的大礼堂，龙暄已经在门口等着了，她看见我后兴奋的大叫着我的名字，令旁边的人侧目不已，唉，我摇了摇头，这个学姐还真的是。。。快步的走到她的面前拉着她就往礼堂里面走。
　　“你拉我干嘛？”龙喧奇怪的问，但却配合的跟了进来，脸上升起了一丝红霞。
　　“我可不想被人当猴子一样的看！”我瞪了她一眼，她还真的是个麻烦啊！
　　龙暄奇怪的看了我一眼，没有说话，只是示意让我跟着她去后台。可能她对刚才那种情况并不觉得有什么不妥吧。
　　看着大礼堂人满为患的场面，我好奇的问在前面的龙暄：“不是说晚会吗？怎么一上午就开始了？”
　　“你是真不知道还假不知道？”龙暄一眼好奇的看着我，“这件事情你们班的文娱委员不会没给你们说吧！”
　　“我还真的不知道？”我有点不好意思，一下课我就闪人了哪还会听文娱委员讲些什么啊，连她是何方神圣都不知道！
　　“每年的国庆节都是上午在系里会演，从中选出二个最佳的节目，晚会上再在学校可容五千人的大剧院公演，再从学校选出一个最佳的节目，国庆节当天晚上在大学城的城中心广场进入演出？难道这些你一点都不知道吗？”龙暄感到有点不可思议，这可是全国都享有盛誉的一件盛事啊！“不过因为我们学校是全国十大学校之一，所以可以有二个节目入选！”龙暄看着我一脸迷茫的神色骄傲的补充道：“当然，有这种特权的还有另外三首大学！”她暗笑：梦学弟还真的是不食人间烟火啊，这样的事情都不知道！
　　“难道明天不是放假吗？”我担心的问道。节假日会演会有人看吗？？
　　“你到时就知道了！”龙暄神秘的一笑，“你还是快点去做准备吧，今晚你是压轴！”
　　听着台前如雨的掌声，听人听着有点心痒，后台上匆匆而过的身影，似乎我这人不存在一般的一般，心中不由冒出了一阵莫名的不甘，不过一想也就释然了，谁让现在的自已这么平凡呢，是谁在这个紧张的时候也不会去注意一个无关紧要的人！
　　突然，我看到了一个熟悉的人影，他们也来参加了会演吗？
　　骆宾来到后台，正好看见女朋友黄莹坐在化妆台前饰装，惊奇道：“哇，老婆，你今天真的好漂亮啊？”
　　我暗汗！一个月不见，都叫老婆了，老二的手脚还真的不是一般的快啊！那个女孩长得的确还可以，和龙暄差不多，不过身材就好多了！
　　“死鬼，一边去，没看见我正在化妆嘛，别把人家好不容易上好的妆弄花了！”黄莹没好气的瞪了骆宾一眼，又望着镜子继续修饰了起来。
　　骆宾无趣的走到一边的休息椅上坐了下来，开始沿着后台打量了起来，二个化妆台，再有一些临时的更衣室，一个架子鼓，一台钢琴，还有几把提它，没什么看点，开始骆宾还挠有兴趣的盯着后台时不时出现的美女猛瞧，后来在黄莹的眼神警告下，终于老老实实的坐在休息椅上开始了闭目养神，心中暗暗叫苦，本来还打算和老大老二三人一起玩个通宵来个假前送别的，哪知道走到路上却被女朋友一个电话叫了来，美其名悦来镇台，没想到来了却是坐冷板凳。以后如果让他们知道了还不被笑死啊！
　　过了二十分钟后黄莹终于站了起来，看来她的节目要到了，看了看老三那不自然的坐姿，我不由得又一阵窃笑，老三那么好动的人怎么坐得住，我不禁又看了黄莹一眼，看来她也是个不逊于龙暄的人物啊！
　　看到黄莹站了起来，骆宾忙迎了上去，终于可以不用坐在这鬼地方了！正感叹时，黄莹对着骆宾嫣然一笑：“死鬼，你在这等一会，会演结束后咱们一起走，前台你就不要去了，你看着我会紧张的！”
　　“嗯，你去吧！我会在这为你加油的！”骆宾灿烂的一笑，“我相信我老婆是最棒的！”潇洒的做了一个必胜的动作！
　　“嗯！那我去了”黄莹抛了一个飞吻后笑着去了侯等室！
　　我狂晕，这二个人打情骂倩的本事还不是普通的强啊，光天化日，乾坤朗朗下也能做出这样无耻的事！佩服！！！
　　黄莹走后骆宾像蔫了的萝卜没力的摊在了椅子上，口中念念有词的喃喃“还要等啊！”
　　“看不出这小子还蛮有潜力的嘛！”看了看老三垂丧的样子，不由又暗笑了起来。
　　这时龙暄也走了过来，笑道说道：“你的也快开始了！先去后台准备吧”
　　“嗯！”我点了点头，站起来活动了一下有点酥麻的身体，走到候等室，从候等室看外面，人群黑压压的几千人，黄莹正在唱着《远方》，听着她那仿佛有着磁力般的甜美声音，不由得精神气爽，不过虽然我觉得她的歌唱得相当的不错，但我想她应该不可能得到第一台了，一般在校园的活动中，都是民族歌曲比通俗歌曲更容易打动评委。一曲唱罢，台下如潮一样的掌声久久不息证明了她的成功，也让会演的气氛达到了最高潮。
　　在舞台落幕的一瞬间，钢琴被从候等室抬到了舞台的中央，我要上场了吗？若无其事的舒展了一下手指。
　　“下面请计算机应用05213班梦宁星为大家献上一段美妙的钢琴演奏。”在主持人的演讲下，我轻快的上了舞台坐到钢琴前，开始时并没有确定弹奏哪支曲子，一边思索圆润晶莹的双手也在钢琴上跳跃了起来，秋日的私语如激情而高昂的旋律，仿佛有着魔力般的音符在天簌触动着灵魂而激进，梦想也在琴声中骤然迸放，释放出激情般的光彩！美丽的秋语在梦咤中拂适着总个世界。
　　随着起伏的音律，秋天，一个衰败的季节，一个破灭的王朝，以它独特的磁力吸引万物的颤抖，在无声的沉默中等待，在无声中的寂寞中哀伤，在无声的痛苦中挣扎，在无尽的宿命中轮回，寂静，隐藏着灭亡，寂静，隐藏着愤怒，寂静，隐藏着灵魂的悸动！爆发吧！让无尽的等待化作彼邻！爆发吧！让刻骨的哀伤划破永恒！爆发吧！让铭心的痛苦死伤待尽！爆发吧！让无穷的宿命碎破虚空！突然，愤怒突破了沉默！狂潮般的枯枝拉朽，毁天灭地的挥斥怒吼！让一切都爆发吧！让秋天不再衰败，让私语不再为君独占！
　　一首秋天的私语的旋律，整个会场都寂静了，没有了喧哗，只有了悲伤，没有了私语，只有了静寞，没有了思考，只有了激情，没有了掌声，只有了征沦！！！
　　许久后，狂风般的掌声，暴雨般的热情犹然而响，带着摧毁一切的冲动，带着邈视一切的昂扬！
　　在众人惊天动地的掌声中，带着一丝淡笑的我，消然而退！悠然的走出了寂静的礼堂，走出了如诗的学校！走出了枫叶延漫的枫林！走出了秋天的私语！秋天的童话！
　　回到家，小雅和小沁已经回来了！
　　“沁儿，会演怎么样，成不成功啊！”我愉快的坐到沙发上拥着看偶像剧的沁儿！
　　沁儿回头一见是我，心安的腻在我怀里娇柔的笑道：“第一喔！这次我们舞蹈系我是第一名，就看下午了！”
　　“哇，我们沁儿这么厉害，那要奖励一下了！”我贼贼的笑笑，朝沁儿玉莹的小耳垂上添了上去，嘿嘿，雅儿不在，此时不占点便宜，更待何时！
　　沁儿想躲开那令自已心慌脸红的舌尖，但却被含了个正着，舌头在耳垂上轻轻的划着圈圈，一阵阵酥麻让沁儿身体彻底的软了下来，不堪挑逗的发出“嗯。。。嗯。。。”的娇喘，看着已经动情的沁儿，我身体下不由得一撑，抵着了沁儿的美臂，不由激动了起来，嘴唇封住了沁儿的樱唇，舌头撬开了沁儿的贝齿，灵活的伸了进去，追逐的吸吮着沁儿的粉舌，香津也沿着她的小嘴往下流，我暗笑，小沁儿还真的经不起挑逗啊，真准备下一步行动，雅儿却从厨房里走了出来，看见我们俩缠绵在一起，不由的重哼了一下，我不由的一震，忙从沁儿口中退了出来，虽然还留恋着她的檀口，但识实物者为俊杰，我可不想惹得雅儿吃醋，她可是撑握食政大权的人物啊，我得罪不起！
　　狠狠的瞪了我一眼，雅儿拉着红着脸逃出我怀里的沁儿到房里去说悄悄话去了，沁儿边被拉着还回过头可爱的朝我吐了吐舌头！我身体不由又再次起了反应，这个小妖精！
　　舒适的躺在沙发上看着电视，不过电视的确引不起我的丝毫兴趣，脑中也是时不时的回想起沁儿可人的模样，心又痒了起来，下次一定得找个机会把她吃了！
　　正胡思乱想的时候，突然电话又响了起来。拿起一看，是龙暄的，正准备关掉，随即一想按了接通键，唉，惹不起啊！
　　“学姐，找我什么事吗？”我一脸的郁闷，怎么都阴魄不散了，不会是因为看我弹琴弹得好，看上我了吧，晕！
　　“梦学弟，告诉你一个好消息，你得了第一名喔！”龙暄掩不住心中激动的心情，一想到他是自已推荐的就不由得心潮澎湃！
　　“喔！”我没一点兴奋，那不是明摆的事吗？“学姐，还有其它事没有？没有我挂了！正在吃饭呢！”我百思不得其解。没什么大不了的，不就是得了个第一名吗，何况还是自已得的，她兴奋什么啊？
　　“喔，晚上七点在学校的大剧院举行晚会，你记得准时到！”龙暄话说完又似乎想起了什么：“把你的那个头发整理一下！你的形象可关系到我们计算机系的形象，如果晚会你的头发还是白天那样乱七八糟的，我亲自给你剪，do you understand?”
　　“啊！”我被她的话吓了一跳，搞什么，要我整理头发？我正要说话，那边却又无情的挂断了电话。靠，什么人啊！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第十八章 男扮“男”妆
　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2005-9-10 0:05:00　　本章字数：3048)
　　“雅儿，能不能帮我一件事啊？”我吞吞吐吐的道
　　“什么事啊？”雅儿转过看电视的脑袋饶有兴趣的看自已。
　　“你能不能帮我化化妆？”我不好意思的道。
　　“化妆？”雅儿一时没有反应过来，“你要我给―你―化―妆？”她脸色怪异的问道。
　　“不是你想的那样啦，我是要你把我这张脸弄得更男性化一点啦，我可不想这个样子出去见人！”我连忙解释，雅儿那是什么表情嘛！
　　“喔！”雅儿点了点头，随即又笑道：“梦哥哥你以前出去的时候的样子不是蛮好看的吗？”雅儿捂着小嘴吃吃的笑道。
　　“好看？”我迟疑道，随即意识到了她在笑我，这二个丫头在开始时还反对我那样打扮，说是这么漂亮的脸蛋被眼睛和头发掩住了是浪费了，又说我那样打扮土里土气的！看来女人这种记仇的动物果然是不能得罪的啊！
　　“好看是好看！但是没有人欣赏啊！”我顺着她的语气一脸的遗憾，“连两个老婆都不支持我，你说我容易吗？”
　　雅儿用手锤了我的肩一下，啐道：“谁是你老婆啊，不要脸！”
　　“你怎么知道我的老婆是你？我又没说出来！”我装作好奇的问。
　　“你。。。”雅儿脸刷的一下就红了，朝我腰下就是一掐，顿时露出了母老虎的本质！
　　“痛。。痛！”我眼泪都差点痛出来了！自从脸变得女性化后，全身的肌肤也变得白里露红，晶莹剔露的，更主要的是受了一点伤就痛得要死。
　　我看着雅儿尤不甘的在我腰上再掐着再一旋，不由的心中一紧，闭上了眼睛，心中苦笑，这个小蛮女怎么开始有这个恶习了，下次一次要让她改过来，我暗暗做了这个决定，不然以后还不得生活在水生火热之中啊！
　　没有意料的痛，一睁眼，雅儿正笑盈盈的看着自已，撇了撇小嘴道：“痛就说一声嘛！”关心的拉开我的上衣，：“都青了喔，你怎么不闪啊！”雅儿白了我一眼一脸的心痛！
　　“如果我一闪，恐怕你得掐我几下了！”我无奈的回答！
　　“你。。。”雅儿没好气的看了我一眼，手又伸到了我的腰侧，正要掐的时候，却又迟疑了一下，迟迟的没有掐下去！
　　我见了得意的笑道：“呵呵，老婆心痛了吧，呵呵！”拥过没有防备的雅儿，一把抱着怀里。
　　雅儿出奇的没有挣扎，柔顺的躺在我怀里，呶了呶嘴：“别把沁儿吵醒了！”她指了指头枕着她大腿上熟睡的沁儿。
　　“喔，雅儿，你还是先帮我化妆吧！”我搂着温香暖玉的雅儿，想到龙暄那个恶女说的话就头大了！
　　“好吧！”雅儿调皮的转了转眼：“不过得告诉我为什么梦哥哥要化妆呢？”
　　于是我把龙暄这个女魔头从头到尾的威胁告诉她听！
　　“喔！”一看雅儿对龙暄很感兴趣的神色我就暗叫糟，雅儿现在虽然有点刁蛮，却刁蛮得很可爱，如果让她和龙暄见面，那还不知道把她带成什么样了！我暗自打定了主意，以后绝对不能让龙暄那个疯婆子遇见雅儿！
　　“梦哥哥，那么说你是第一了，你好厉害哦！”雅儿话锋一转，喜滋滋的道，心里却暗自好奇，龙暄倒底是什么人呢，梦哥哥一听她的名字脸色都变了，呵呵，以后一定要和那个龙暄认识认识。
　　“好了，你先帮我化妆吧！”看着雅儿眼睛溜溜的转动就知道她的言不由衷，咳了咳，决定采取目标转移大法。
　　果然，雅儿这个小丫头兴趣立刻来了，兴致勃勃的走进自已房里的化妆台前，让我在化妆台前的坐了下来，开始在我脸上敲敲打打了起来。
　　“呵，果然还是小女生！”我心中暗笑，嘴角不由弧起了一丝笑意，“不要笑，你不知道化妆的时候脸上不能有表情的吗？还有，闭上眼睛！”雅儿不悦的声音毫不留情的斩断了我的笑意，无语中。。。
　　在二十分钟后雅儿终于满意的让我睁开了眼睛，一边邀功道：“梦哥哥现在看出来好帅喔！”
　　看着镜子里自已熟悉的容貌，哈哈，我胡三汉又回来了，望着镜子里的帅帅的看不出有丝毫化过妆痕迹的自已，我不由得再次感叹女人手法的神奇，雅儿是如此，老妈也是如此！
　　“梦哥哥好帅喔！”小沁不知道什么时候醒了站在了我的后面！
　　“呵呵，不然怎么配得上长得美如天仙般的你们呢！”马屁人人会拍，当然我也不例外啦，何况雅儿和沁儿的确十分的漂亮。
　　“我们真的美得像天仙一样吗？”雅儿突然问道，显然是想要我好好的夸她们一翻！
　　“我不知道天仙是什么样子，但我实在想不出比你们更美是什么样子！你们在我心中就是永远的仙子！”我笑着脸不改色的回答！再一次用实践证明了脸皮决定态度这句真理。
　　“算你会说话！”雅儿笑呵呵的亲了我脸一口，脸红红的跳到一边去了！沁儿小脸也红了起来，显然是想起了后面说的那句话！不过她脸上也露出了迷人的笑容，看来她很在意我的话啊！
　　“呃~~雅儿你这算是吃我豆腐吗？”我沉思后探试的问了问脸色通红的小雅。
　　“讨~~~~~~~厌！”惹得女生恼羞成怒的结局是引来粉拳无数，这也正是梦少我的目的，呵，全身按摩一下也好！不过明显的是梦少好像忘记了他现在的体质是很特殊的，所以在受了轻轻的一记“粉拳”后，我们很荣兴的看到了一个终生难忘的情景，一个漂亮的女孩在后面追，而我们的梦少则东躺西藏的乱窜，偶尔还传出一声凄凉的惨叫！
　　（竹子：唉，丢男人的脸啊！
　　梦宁星郁闷：：有种你也试试！
　　竹子：我试就我试！
　　梦宁星：。。。）
　　*    *    *    *
　　说起 S大师范大学的戏剧院其实并不是这剧院归他们所有，而是因为戏剧院就建在大学旁边。为了方便学生活动戏剧院 和学校的连接处没有设立护栏，结果学校很多表演系和文艺系的社团就经常去戏剧院活动，时间久了大家就把戏剧院当作 自己学校的剧院了。
　　七点正，我们准时的到达了戏剧院，说我们是因为雅儿声称我现在的打扮这么帅，怕我粘花惹草，所以要跟过来！至于真正的原因，只有天才知道！
　　打了个电话给龙暄，前后没一分钟的距离她就出现了我面前，我不由得感叹疯婆子果然功力深厚啊！感叹的我显然忽略了雅儿眼中发出的绿光。
　　龙暄看到帅帅的我，在我身边转了几个圈后终于忍不住丢了一句：“梦学弟，你下午是不是去整容了！”
　　我狂晕！！！
　　在龙暄的带领下，我们从后门到了后台，一看，里面是人流辍动啊，我看着来回准备的帅哥美女们，不由暗叹，一个学校的活动果然不是一个系能比的！
　　在里面，我们显然成为了一个发光体，不要说我现在的帅气，就是龙暄和雅儿，也是难得一见的美女，我郁闷的看了看正在一边嘀嘀咕咕的俩人，真搞不懂女生怎么熟得这么快！不清楚的人看着她们亲密的样子还以为她们认识很久了呢！再次叹了口气，开始打量起周围的一切来，突然，我的目光停在了一个地方，那不是我们学校的校花忘学姐吗？
　　显然忘侗也看到了我，笑着朝我颌首点了点头，我正准备过去和她聊聊，突然腰间一阵楚痛，回头一看，雅儿不知道怎么时候已经到了我的身侧，正不满的看了自已！而龙暄则在一边嘿嘿的笑着，我不由怨恨的看了看龙暄，早就知道雅儿一遇上她就不会有什么好事，没想到被她影响得这么快。我愤愤的想！
　　正当我愤愤不平的时候，龙暄却停止了笑，对我说道：“梦学弟，祝你今天晚上好运了！”说完她好像又想到了什么似的，又露出了贼贼的笑容！
　　“为什么！”我一脸的莫名其妙，看着她如撒旦一样的笑容，心中的不安却逐渐的扩大了起来！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第十九章 梦中的婚礼
　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2005-9-10 12:52:00　　本章字数：3414)
　　“你自已看看外面吧！”龙暄指了指正从外面的走廊往里面走过来的三个人。
　　“你怎么知道。。。？”我十分惊讶的的望着龙暄。
　　“呵呵！不然别人又怎么会称我为计算机第一情报员!”龙喧得意洋洋的笑道：“你还是快躲躲吧，我怕等会你还能不能上台，虽然我是很想你挂掉，但至少你今天晚上不能挂，我还靠你给我们计算机系充门面呢？”她尧有兴趣的看着进来的老大他们转头对我笑道：“记着，你的表演是八点半，现在你可以闪了！”
　　虽然她的话是有那么一点点不好听，但我不得不承认,她说的都是事实，从里面幕帘的缝隙里看着越来越近而且明显看出得表情危险系数比小布只高不低的三人，我决定将三十六计中精华中的精华运用到我的身上，拉着不知所以的雅儿从后面闪了出去，开玩笑，我听老二说过他空手段四段了，我留在那还不是肉包子打狗啊！
　　“梦哥哥，什么事啊！”被拉着走的何倩雅一脸的莫名其妙，心不甘情不愿的边走边问道。
　　“你看后面吧！”我暗认倒霉，今天怎么一时心软把雅儿带来了？
　　天作孽，尤可恕，自作孽，不可活啊！
　　刚走进后台一脸愤慨的三个色鬼听到一个女孩清脆的叫道“梦哥哥”三个字，眼睛一梭的往声源望去，开玩笑，兄弟可以不找，但MM不可以不泡！
　　看着眼睛里冒着青光的三人，我喉咙不禁痒了起来，不自觉的动了动，“雅儿，你知道我为什么要跑了吧！
　　“有点了解了！”望着三人眼中的猥秽眼光，雅儿情不自禁的加快了脚步！
　　“追啊！老四在那里！”李凯人高马大的最先发现了藏在美眉后面的我！一马当先的追了出来，随后老大和老三也疯子般的追了出来！
　　在人来人往的戏剧路上。
　　“梦宁星！你给我站住！”累得像条狗的老大终于发出了他老大的威严。
　　“有病我就站住，但我没病！”我不鸟他，看着他们像疯狗一样的追赶姿态就知道他们现在心里有点问题了，还是距远点好。在逃跑中一次又一次突破了自已极限的没有发现雅儿不见了！
　　雅儿优闲的坐在戏剧院中间的花园的石椅上，尧有兴趣的看围着戏剧东，西，南，北两条路绕了N+1个圈累得快趴下的四个人！
　　有几个女生走了过来。
　　“你看那是不是梦宁星啊！”一个女孩眼尖的看着在路上做着奇怪动作的四个人的前面那个！
　　“不是吧，梦宁星好像没这么帅喔，怎么样，考虑考虑这个帅哥吧！”一起的女孩调笑道。
　　“才不要呢，帅有什么用，我喜欢的是梦宁星，他弹钢琴的时候好帅喔，钢琴又弹得那么棒，真想一辈子都能听到他弹琴。”
　　“小妮子春心荡漾了！”一起的女孩笑着道。
　　旁边的路过的一个漂亮女孩听到这二个女孩的话，语气中明显的带了一丝妒忌和冷笑的讽刺：“就你那样子梦宁星也能看上，我想梦宁星一定会喜欢我的！也只有他那样的男人才能配得上我！”说完骄傲的往戏剧院的方向走去。
　　“你。。。”开始那个女孩被气得说不出话来，一起的那个女孩瞪着那漂亮女孩一点安慰道：“像她这样的女生除了漂亮外一无事处，梦宁星的钢琴弹得那么好，眼光一定不会差的，哪能看上那种金玉其外败絮其中的女人！我要是梦宁星的话就一定会选你的！”
　　“真的吗？”女孩顿时开心了起来！
　　“当然是真的，不过我们再不快点就可能找不到坐位了！”一起的女孩调笑的对着女孩道。
　　“嗯，那我们快走吧！”女孩听后焦急的拉着一起的女孩加快了脚步！
　　。。。。。。。。。
　　坐在花园里听着许多女生说着爱慕的私语，何倩雅心里委屈的满不是滋味，梦哥哥这么多人喜欢吗？她不知道的是她坐的那个方向刚好是计算机系向戏剧院的必经之道，加上今天上午梦宁星如梦幻般的演奏，自然有不少女孩对梦宁星产生了爱慕的心理。
　　“怎么样才能不让梦哥哥有这么多人喜欢呢？”何倩雅一脸的苦恼，突然，她灵光一闪，露出了一丝笑意，心中暗自决定，就这么办！
　　“老四，你快点停下来，我们只要你请我们一个星期的饭就行了！”老大他们终于再也跑不动了，一屁股坐到了地上。
　　“不行，请你们一星期那我不白跑了吗？”我也在旁边的石椅上喘着气休息了起来！
　　“那就五天，这下你没话说了吧！你要知道我们为了找你可是费了好大的心思，还有伤心，担心，营养，水电费什么的，你应该没什么意见才是！”
　　“二天！”我斩钉截铁的道。伤心费，什么东东？？
　　。。。。。。
　　一伙人便无耻的在路上开始的漫长的谈判！
　　在说了自已有不得已的事不得不离开的时候，老大他们终于也表示了理解！只是有点不谅解自已的不告别，还警告我不可以再有下次，据他们说他们现在还很生气，所以他们决定化怒气为动力，十一放假后请他们在小酒家吃三天！听到这里,我立即点头如蒜的同意了,金钱曾可贵,小命价更高啊!
　　但我唯一不明白的就是,怒气真的可以化动力的吗？唉，那将是多少纯净的新能源啊！
　　看了看表，八点二十八，还有二分钟，我忙向兄弟们道了声“后会有期”后叫着坐在不远处花园里石椅上的雅儿急匆匆的赶回剧院！
　　“三秒。。。二秒。。”龙暄自言自语的倒计时。
　　一道灰影从门外卷了进来，掀起了空气中的阵阵涟琦。在龙暄倒数的最后一刻，我拖着娇声喘喘的雅儿赶到了后面，不过因为来到后台的时候好像时间已经不剩下多少了，所以龙暄没耽搁多久就指了指手指让我走向前台，看着她充满期待的眼神我 ，顿时头皮发麻。什么时候她眼睛的功力又有突破了！
　　“下面由我校梦之钢琴王子梦宁星同学为大家弹奏一曲优美的钢琴曲。”播音员洪亮的声音传到我耳朵里是那么刺耳， 我一阵恶寒涌上心头，一回头发现龙暄不知道跑那里了。一定是她干的好事，我恨的牙痒痒，雅儿早已经笑着从椅子上跌下来。
　　走上台，心情立刻平静了下来，坐在钢琴前，随手拂了一下钢琴键，顿时从钢琴上传来了一串美妙的音符！脑子一转马上思索出一个钢琴曲，纤纤玉指在钢琴上熟练的跳动了起来。
　　当《梦中的婚礼》开始演奏，台下安静了下来，不管懂不懂钢琴的都迅速融会在音乐声中。
　　随着音乐的节奏，那震撼人心的幸福感也飘逸而来。那是灵魂深处的期待，那是产生幸福的爱的天堂。缓缓步入礼堂， 脚下每一步都透露出了对未来的美好憧憬，四周的人不断报以喝彩，在无数礼花和彩带的呵护下两人穿过众人来到了教堂 圣地，不过在这似梦似幻的仙境中谁为夫？谁为妻？
　　这是幸福的启迪声，这是对爱的甜蜜执著，这是用灵魂谱写出的乐章，这是用心唱出的圣歌。
　　*    *    *    *
　　坐在第四排右面的天冰是一个可爱的女生，不过她可是一个超级音乐盲所以可以说是少数几个没被音乐所吸引的。
　　“我说灵姐，你不用遮挡的这么严严实实啊！”天冰望向右面座位上的女生说道。
　　“看来她已经初步的具有了能力啊，看来以后不会这么无聊了。”那被称为灵姐的女生答非所问的露出了一丝迷人的笑意，笑着站起了身！
　　“咦？灵姐你去那里啊！”天冰望着逐渐远去的灵姐疑惑着问道。
　　“喂！等等我。”天冰纵身追上灵姐，然后继续问道：“不是专门到S大来看演出吗？怎么节目才演一半啊，这么急着走干嘛啊。”
　　灵姐脚步停了下来，后面的天冰差点和她撞在一起，灵姐望向梦宁星下台去的身影自言自语道：“也许我应该去会会他。”
　　对面三层的学生会办公室里，一位会员正在向会长介绍报告。 “梦宁星，男，18岁，1987年3月出生，据他的原室友介绍他的爱好是钢琴、唱歌和美女，目前无女朋友。被称为神秘的钢琴王子，此人一向行事比较低调，但据说他的琴技却达到了大师的境界。”
　　“哦，我们不需要去观察他个人隐私，既然他富有很高的音乐天分那么就应该让他加入我们聚集S大学城各种人才的S市大学城连盟会，你负责这件事情的处理。”会长沉思了一下，下达了指示
　　“嗯！”队员自信的笑了笑！
　　*    *    *    *
　　在幸福的真谛演绎的短暂的沉醉后，数千学生爆发了巨大的掌声，激动的情绪溢于颜表，幸福到底是什么？是天荒地老的誓言？还是昙花绝艳的回忆！我不知道，但今晚的夜空注定将成为一个不眠之睡，一个只为君狂的夜晚！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二十章 人妖是怎样炼成的
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2005-9-10 20:51:00　　本章字数：3467)
　　“这是在那里？”我自言自语中扫视了一下周围，灰蒙蒙的一片尘雾笼罩着整个大地，一点感受不到生命的气息。我不由自主的向前方走去，也不知道是什么牵引着方向，总感觉那是必然的捷径。尘雾越来越淡，前方的环境已经清晰可见，我惊讶的发现这竟然在晚上晚会的剧院外。抬头望去，天上的明月像丝蚕般绞缠着，整个校园静悄悄的让人不寒而栗，气氛越发的压抑让我开始紧张起来，突然似感觉到了什么我一机灵抬头向楼顶望去顿时惊呆了。月色朦胧的楼顶上斜倚着一个飘散着长发的少女望向他，咦，好像是那天吹萧的少女喔。好奇的向她望去，她平静的眼神没有透露出一丝神情，双手微微张开，一道白光一闪....... 刺眼的白光迫使我不得不暂时闭上眼睛，但在这紧张的气氛中他不得不迎着白光再次睁开眼睛，幸好这时白光已经弱下来了。只见那少女后背上迅速张开一对白色的羽翼，一道金黄色的光辉围绕在她的身旁，接着周围好像受不了这强烈的气息似的翻起了滔滔气浪，梦宁星被气浪卷的不得不后退数步。再看那少女已经浮在了半空之中，那不带丝毫表情的眼神直视着我，我顿时感到头皮发麻，不由自主的侧开头去避开那凌厉的眼神，不过那少女没有丝毫的停顿，瞬间她拍打着那纯洁的羽翼从空中向梦宁星俯冲下来。梦宁星感到了恐惧，感到了杀气，我已经不知道向哪里躲闪，睁着很大的双眸感受着绝望，已经没有丝毫情绪去欣赏少女那优美飘逸的身影，轰的一声，白色气体正中胸口。~~我从床上跌倒了地上，脑子也随之而清醒开来，浑身的冷汗已经让我的衣服变得分外潮湿，我摸了摸胸口，没感觉到什么异样，原来真的是梦啊，可是为什么梦是那样的真实呢。又怎么会梦见那个吹萧的少女呢？我酥醒的眼睛里充满了迷惑。     在离梦宁星家数公里远的一处别墅里，水灵也从梦中醒来，手梳了梳飘逸的头发，望向梦宁星家的方向自言自语道：“竟然没看得出他灵魂之力的来源，难道他的灵魂之力还没有觉醒吗？...哎~”
　　“梦哥哥，怎么起来这么早啊？”揉了揉惺睡的眼睛，雅儿有点奇怪的坐到我身边的沙发上，打了个小哈欠，好奇的看着在沉思中的我！
　　“哦！雅儿也起来了啊！”奇怪的梦让我一直在床上辗转反侧的难以睡着，难道天使，梦，萧声这些与我有什么关系吗？怎么会无缘无故的梦到这些呢？醒不着的我干脆从房间里走了出来，坐在沙发上静静的思考了起来！
　　“雅儿，你觉得我最近有什么变化吗？”静静思考的我思绪亦是纷至踏来，我隐隐感觉有种莫名的力量在转动着命运的齿轮，却又不知道从何开始思考，先是琴技的突破，再是上次在学校音乐社突然而来的激情掘醒的震撼和死寂死灵的绝望，再遇见了一个音乐的造艺明显和我在同一个阶段的少女，为什么脑中会浮现那段萧声被称为生命之曲呢，再来这莫名其妙的梦，袭向自已的天使，我明明看见天使袭向我时眼睛里的奥秘星空，那又代表着什么意思呢？
　　“想什么呢，梦哥哥，一大早起来就想这个问题啊？”雅儿一脸的好笑：“不过梦哥哥最近的确有很大的变化喔！”雅儿一脸的神秘，贼兮兮的皱了皱俏鼻尖。
　　“喔，什么变化？”怎么我自已一点头绪都找不到呢？
　　“以前的梦姐姐总是很漂亮，昨天才发现原来梦哥哥也好帅喔！还有梦哥哥的钢琴也弹得棒极了，雅儿从来都没有听过那么好听的音乐喔！”雅儿说到这一脸的陶醉。
　　我不禁笑了起来，怜爱的轻抚着雅儿靠过来的小脑袋，真不知道她的小脑袋怎么想的，什么梦姐姐梦哥哥啊，难道不都是我吗？
　　“雅儿，快来给我化妆喔！”吃完饭后我坐在化妆台前有点别扭的叫着正在和沁儿打闹的雅儿.
　　这鬼日子再这样过下去，我迟早会崩溃，晕一个男孩出门还要化妆！
　　“嗯！”雅儿笑嘻嘻的跑了进来：“我一定像昨天会把梦哥哥化得漂亮漂亮的，沁儿快点过来帮忙！”边叫着沁儿边让我闭上眼睛。
　　我瞪了对着我做鬼脸的雅儿一眼，漂亮，晕昨天我漂亮吗？明明是很帅嘛！但还是乖乖的闭上了眼睛，谁让我现在是弄人宰割呢？
　　“痛。。。搞什么啊，昨天哪有吹头发什么的啊，你们在干嘛啊！”我在半个小时内被两个女孩搞得晕头转向，头发也被她们彻底的进行了一道摧残，又不敢睁开眼，没事修什么睫毛啊！
　　“好了，可以了！”经过了大半个小时的修饰后，雅儿终于满意的让我睁开了眼！
　　“怎么样，是不是给人眼睛一亮的感觉啊！”雅儿得意的看着自已的杰作，眼睛不禁又冒出了大大的心心。沁儿则站在一边掩着脸偷笑！
　　“何止眼睛一亮！”我呆呆的看着镜子中精心修饰过的自已，天使般的精致容颜令周围的一切都失去了光彩，长长的睫毛下如出水芙蓉般的水雾莹眸使总个人显得从童话里出来的一般，带着丝丝的神秘和梦幻般的气质显得炫丽而清纯。经过精细修饰的乌丝柔顺的垂在脸侧，更添一丝妩媚。完美的一切眼前的一切都变得不真实起来。
　　“可是我是要你把我化妆成男生啊？你们怎么把我搞得这个样子，我怎么出门？”我不禁苦笑了起来，以自已当男生的多年经验，这样的自已无论走到哪，绝对是交通的灾难。
　　“女朋友新增第四条规定：为了防止梦哥哥以男生的身份在外面沾花惹草，从今以后梦哥哥都只能以女生的身份外出！”雅儿得意洋洋的的拿出了那天定条约的小本本，用小本本一笔一笔的记了下来。向来没什么主见的沁儿也没有反对，还笑盈盈的看着自已，看样子她们一定是早就串通好了的。
　　“这怎么可以，我本来就是男生嘛，怎么可以以女生的身份出去呢，人家知道了会怎么看我！”我听到她们这么说有点生气了，这也太荒缪了吧，别人还不会把我当人妖才怪。
　　“梦哥哥难道想顶着男生的身份到处沾花惹草！”雅儿翘着嘴，一脸的生气，沁儿听到雅儿这么说眼睛也是泫然欲滴的看着我。
　　“可是我本来就是男生啊！怎么可以说是顶着男生的身份呢，再说别人怎么看我？”我看着沁儿可怜兮兮的样子，心不禁软了下来，低声嘀咕道。我怎么可能接受这种事。
　　“梦哥哥是觉得别人重要还是我们俩重要！”雅儿幽幽的问道。
　　“当然是你们俩重要啦！”我没有丝毫考虑的回答，但这件事和我男生的身份与女生的身份有什么关系吗？我一脸的问号。
　　“既然是这样，那梦哥哥又何必顾及其他人的说法。”雅儿淡淡的问道。
　　“理论上是这样，但这有必要吗？”我有点郁闷，明知道雅儿的话有点蛮不讲理，竟然还被雅儿的话压得说不出话来！雅儿什么时候这么厉害了！我不禁又看了雅儿一眼，这还是我认识的雅儿吗，还是我喜欢的那个有点刁蛮而又可爱的邻家女孩吗？
　　“当然有必要，梦哥哥在自已学校时就有那么多女生喜欢，今天在中心广场会演，有几万人呢，难道梦哥哥还想那些女生也爱上梦哥哥吗？”雅儿想到昨天的那种情形，不禁跺了跺莲足。
　　我无语了，心里还为昨天的事心有余悸，那些女生还真的是疯狂啊，一出戏剧就被那些女生截住了，要不是有几个兄弟们顶着让我从后面溜走，后果还真的不可想象。
　　“可是一个男人打扮成女人别人会怎么说我呢？”我的声音越来越弱，但脑中还有一丝清明的保持着最后一丝清醒，明明她们说的都没有道理嘛。
　　“这个不用当心，没人会认为这么漂亮的一个女孩会是男生的，何况，男生有喉结，梦哥哥你有吗？”雅儿听着我几乎快要屈服了，于是使出了究极绝招。
　　“有必要说得那么坦白吗？”我郁闷极了！突然又得意的笑道：“我既然不是男生，那为什么你们俩会喜欢我的，还做了我的女朋友！”看你们还敢笑我！
　　“我们喜欢人妖！”雅儿和沁儿听到我的话脸顿时通红了起来，雅儿不服气的死死的盯着得意的我，以狠狠的口气一字一字的的回答。
　　我无语。突然脑中一闪，明白了起来，这一定是龙暄告诉雅儿的，雅儿怎么想得出这样荒唐的事。“这是龙暄让你这么说的吧！”我装作不在乎的语气试探的问着雅儿。
　　果然，雅儿得意的笑道：“嗯，龙暄姐还。。”突然雅儿警惕的看着我，紧紧的避上了小嘴。
　　看着雅儿的表情，我心中还有什么不明白的，心中咬牙切齿的咒着龙暄那个疯婆子，你给我等着。
　　*    *    *    *
　　坐公车去大学城中心广场的龙暄心中突然一颤，暗叫，乖乖，这个梁子结大了，不过一想像着梦宁星被雅儿逼着扮女装的情况又不禁笑了起来，真是期待啊！
　　*    *    *     *
　　该怎么出去呢？一想到将要打扮着这付模样去中心广场，看着会演时间越来越近的我头又不禁痛了起来！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二十一章 龙暄的心思
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2005-9-12 8:20:00　　本章字数：2911)
　　望着出租车两边坐着的俏佳人，我叹了一口气，本来我想在去中心广场的途中再悄悄把妆弄回来的计划泡汤了，雅儿似乎发现了我的这个企图，硬要送沁儿跟着一起过来，这时我才知道沁儿原来是财经影视二个节目的代表之一，真的是不可小看啊！望着俏丽高挑的沁儿，比起我一米七六也矮不了多少，喑自嘀咕娇美的她跳起舞蹈来一定很好看吧！
　　在小区内打了一辆的士，现在的我可不会笨得去做什么公共汽车，这个样子如果去坐公车，绝对的会引起一阵轰动，再加上小雅和小沁两个超级美女，坐公车明显就不是一个明智的决定了。
　　“其实我们应该步行去的！”我第N次提醒司机开车的时候要望前面后终于对雅儿和沁儿发出了感慨，天啊，开出租车的真的是个天才司机，从上车到现在，总是偷偷的从反光镜中往后面悄悄的偷看，难道他开车从来不看前面的吗？每次提醒他傻笑着搔了搔头望着前方后不到二分钟又变回了老样子！天啊，虽然我现在有点~呃~身体有点贵恙，但我还没到要寻死的地步啊！
　　出租车在宽广的大学城学府路上弯弯曲曲的爬行着，终于，在远远看到大学城中心广场的中心广场的标识中华坛后，立刻叫司机停了车，在司机百思不得其解下，拉着雅儿和小沁快速的从车里撤了出来，踏实的站在地上，不由感动流涕，没想到还能安安稳稳的站在地上啊！
　　离中华坛尚有几千米，我们沿着学府路向中华坛进发，路上纷纷壤壤的许多学生，其中多半都是成双结对的情侣，在看到我们一行三人后，不由都停下了呆呆的停下了脚步，在我们过去不久的身后，不时的传来了男女的争吵声，S师范大学某新闻部曾想调查这次事件情侣的分手人数，但最终却不得不因为人数实在太多而中途放弃了！
　　给龙暄打了一个电话后在一家名叫‘浓情咖啡屋’里等着龙暄。回想着刚才路上男生看自已的眼神，不由的心中一阵恶寒，心中不由郁闷极了，一群白痴，没事看我干嘛，没看见过男人啊！
　　（竹子：呃~我看了半天也没看出你哪点像男生？
　　梦宁星：。。想了半天。。。人妖不是一半是男人一半是女人吗，怎么能说我没有半点是男生呢？
　　竹子：。。。）
　　“雅儿！”龙暄从咖啡屋外走了进来，看见座位正对着门的雅儿的雅儿高兴的叫喊，不理众人的眼光径直的走了过来。
　　咖啡屋里的人都被她好奇的引到这张桌子上，却再也没有把目光移开，胆子大的男生顾然是直直的盯着看，面子薄的也是偷偷的瞥着看着这边，刹那间咖啡屋里的气氛完全变了。
　　“咦，这二位妹妹是谁啊，好漂亮喔！”龙暄根本不在乎别人眼光的在别人的羡慕中在我们这桌坐了下来，但眼睛却睁得大大的，显然是被我和小沁电到了，呵呵，女魔头也有今天喔！
　　我们这桌的气氛也有明显的变化，我是径自喝着咖啡，要钱的呢，不喝白不喝，雅儿则是明显的是看戏的样子，龙暄则是直勾勾的看着我和沁儿，当然，最主要是打量我啦，沁儿则好奇的打量着龙暄。
　　“你就是龙暄姐？我听雅儿说过你喔！”沁儿一改往日的文静，可爱的吐了吐舌头。
　　“好可爱的妹妹喔！告诉大姐叫什么名字？”听到沁儿说话龙暄把从我身上的目光转移到沁儿身上，看着沁儿娇憨的神情目不转睛。
　　“我叫林语沁，龙暄姐也可以像梦哥哥和雅儿一样叫我沁儿！”沁儿听到龙暄的夸奖，俏脸一红，但是还是乖乖的回答，坐在一旁的我不禁暗暗叫糟，这不是明显的告诉她我们的关系嘛！
　　不过明显粗枝大意的龙暄被别一个问题吸引了，“林语沁，你不会是财经影视的新任校花吧！”龙暄听到名字惊讶的叫了起来！咖啡屋里的那些尖着眼睛偷听的人听到她一说也小声的议论了起来，难怪长得这么漂亮，原来是校花级的人物，耳朵也更尖了，显然都想听到我的学校！
　　我们责备的眼情看了看她，这么大的声音干嘛，怕别人不知道啊！
　　没想到龙暄在我们的眼神中也有点不好意思起来，唉，难得啊，没想到以她的脸皮还能有一点点自觉，嗯，不容易喔~
　　龙暄的思绪明显都被校花两个字占住了，校花，那意味着认识以后可以把她介绍给自已学校里的同学，那不就。。。
　　想到这的龙暄脸上顿时灿烂的笑了起来，试探性的问道：“沁儿，你有男朋友了吗？”千万不要有喔~龙暄心中暗暗的祈祷~千万千万。。。
　　“有了喔！”沁儿甜甜的飘了我一眼。呜~~好幸福喔，我心里顿时被一阵幸福所包围，这就是幸福的感觉喔！
　　“问这个干嘛呢？”看着龙暄略显失望的表情，不解的涩涩问道。
　　“哦，没什么？”龙暄心里失望透了，暗暗的恨道：这些财经影视的狼崽子们速度蛮快啊！不过又转眼一想，现在离婚的不知道多少，何况男女朋友，想到这心思顿时又快速的转了起来。“沁儿，有没有打算换男朋友呢，姐姐可以在你介绍几个哦，绝对不会比你现在交往的差！”
　　“呵！不用了，梦哥哥对我很好，沁儿不用再找男朋友了~”沁儿没有听出龙暄话语中的意思，还以为是在打趣自已，羞得满脸红霞，连白净的娇颈都红了起来！
　　笨丫头！我心中暗暗叫惨，这不是把我往火坑里推嘛！不过心里却升起了一种莫名的满足感！飘飘然的~~
　　龙暄听到“不用了”不由一黯，但听到梦哥哥后眼睛却突然亮了起来，脸上的变化令我们咋舌不止，她还真的不简单啊！
　　“你是说梦宁星？”龙暄兴奋的问道，连一向的梦学弟都不见了，直接点名道姓！见羞涩的点了点头的沁儿，龙暄心中真的是喜翻了天，这可是今年的一大新闻啊，哈哈，这么可爱的沁儿被我们学校追走了，财经影视的那些色狼们还不被气得吐血啊！只是便宜了那臭小子！唉，还是昧着良心帮她说说好话吧。龙暄暗暗叫道“妹妹还真的有眼光啊，其实。。呃。。。那小子还是蛮优秀的！”龙暄突然却想不到梦宁星有什么优点，不由暗暗道：梦学弟啊，不是我不帮你，只是你的优点还真的。。。
　　龙暄明显的昧心的表情，让雅儿和沁儿捂着嘴暗自偷笑，什么人啊，我忿忿不平的想：虽然我不是什么了不起的人物，好孬现在在S大也叫得上名字啊，有你想像的那么差吗？
　　“咦，梦学弟这小子上哪去了！”龙暄终于发现还少了一个人！随后又问道：“这位漂亮的妹妹叫什么名字喔！”很明显她没有把我梦宁得和眼前的我联系在一起。
　　（竹子：这是必然的，想让人把地上的泥和天上的仙女联系起来还真的不是普通的难度啊！
　　梦宁星：日）
　　我没有说话，现在最好是保持沉默！
　　“他一会就到喔！”雅儿向我眨了眨眼睛，突然笑着道。
　　我暗郁闷，这丫头想干什么啊！
　　“这样啊，这位妹妹还没告诉我你的名字呢？”龙暄明显的没有把我没到的这件事放在心上，一心的问道我的名字，这个色女~
　　“她叫梦铃馨，是我们俩的好姐妹喔！”听着铃馨问我正准备回答，雅儿却又抢先的回答。
　　“原来叫梦铃馨啊，果然是好名字啊，只是和梦学弟那个小子的名字那好像喔，也不知道那小子是修了什么福喔，竟然和这么一个漂亮的美女同名同姓！”龙暄不由得一阵感叹。
　　我晕，什么话！明明。。。呵呵，一会看到这么漂亮的美女就是你口中的梦学弟，看你怎么说！想到这不由又得意了起来！
　　漂亮的美女？？？汗~~~这家伙看来适应能力还蛮强啊！
　　
　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二十二章 惊艳
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2005-9-13 1:23:00　　本章字数：3369)
　　国庆晚会是晚上六点半正式在中央广场的中华坛上举行，在咖啡屋坐了半个小时，在大家的谈笑嘻笑中，时间也慢慢的消逝！。
　　龙暄看了看表，啊，已经六点二十了，不由急了起来，焦燥的怒道：“怎么那死小子还没有来啊，就要开始晚会了啦！等会他来了我非脱了他的皮不可！”虽然有美女在场，但一向与形象无缘的龙暄还是生气的直跺脚。
　　听着龙暄发狂的怒喊，我突然觉得我有点像玩火，一会如果知道我们在耍她，不知道她会有什么反应，其实我什么都没说哦，看着眼中流露出得意神情的雅儿不禁暗暗叫苦：丫头这下又把我害惨了！看着龙暄明显扭曲的表情，不禁又苦笑了起来，出主意整我的是她，现在发脾气的也是她，我倒底惹谁得罪谁了！希望龙暄能看在这张脸的分上饶了自已身不尤已的小小欺骗，应该不会有人看见这张脸还下得了手吧，边想边摸了摸这张女性的容貌。被逼无奈的我终于发现了这张令自已感到屈辱的脸还是有好处的！
　　“不知道梦哥哥现在怎么样了，晚会快开始了，我们还是先去会场吧，我再打个电话给他，让他到晚会后台去找我们！”雅儿站了起来，拿起了手中的手机打起了电话。我一脸佩服的望着雅儿，这丫头还不是简通的厉害啊，骗起人来眼睛都不眨一下，心中又不禁暗暗警惕，以后的任何时候都千万别被小女生的一面之词骗了，不由得向一脸不爽的龙暄露出了同情加幸灾乐祸的表情，心中偷偷乐道：女魔头你也有被人玩弄于股掌的一天，真是报应不爽啊！
　　“嗯！”听到雅儿的提议我和沁儿都站了起来，在这演戏空等了半个小时，看着被骗的当事人还不能说出来，憋着真的有点难受。
　　见我们都站了起来，龙暄虽然一脸不情愿，但是还是跟着站了起来，自言自语恨恨的跺了跺脚，小声的冷笑：“梦宁星，你让我空等了半个小时，你等着受死吧！”其语令人不寒而傈。
　　在雅儿一脸看戏和沁儿一脸担心的神色中，我一马当先的向咖啡屋门外走去，一边暗自郁闷：为什么明明都是我女朋友，脸上的表情会差那么多！
　　起身出咖啡屋的我们三人准备出来时才发现咖啡屋的人已是人满为患，看来美女的魅力永远都是无穷的啊！在众人灼热的目送中，我们走出了咖啡喔，回想起刚才咖啡屋里那些男生看着自已的目光，又不禁觉得有些毛骨悚然起来，然而心中又暗暗心慰：我果然还是男生，男生和女生对于我来还是有本质的不同滴！
　　咖啡屋在中因广场的东面，离中央广场只有几十米的距离。走出咖啡屋的我们向中华坛走去，中华坛上已经搭好了后台和前台，远远看去，就像一间颇大的帐篷。而中华坛上也是人山人海了，离坛近100米的地方都挤满了人，而且四通八达的街道人的身影还有越来越多之势，其中更不乏拿着话筒四处钻的采访记者和摄影记者跟着周围打转的情景，也许是有不少的社会知名人士也应邀而来吧，看到这种情形的我暗暗猜测。
　　其实我不知道的是国庆晚会不仅是S大学城每年的一大盛事，也是S市每年的一大盛事之一，先不说S大学城的全国的影响，就S市工作的大学生基本上在S市大学城毕业的大学生就占了七八成的比例，其中更有不少现在已经成为了成功人士，这样的盛会自然不会错过的，还有每年国庆晚会S市的市长等S市一些重要的人物都会到场，毕竟这已经基本上为了S市形像活动，这样就自然少不了一些想巴结却找不到门路的工商界人物了！
　　虽然离中央广场只有几十米的距离，今天的我却觉得几百米几千米更可爱些，当然是指没有这么多人围观的情况下。
　　只要是美女当然会引起人的注意，这是一般的男生人都心知肚明的，何况还是四个美女，其中更不乏超级大美女，自然引起人驻足观看便不足为奇了！但。。。
　　“干嘛呢，怎么不走了？”被撞到头的骆宾望着老二一脸的不爽，“停下来干吗？一会快赶不上好位子看老四的比赛了！”从上次听到老四的琴声后，三人就对老四崇拜不已，这样出名的人物既然是自已的兄弟！
　　“你。。你看。。”李凯呆呆的望着前方，甚至已经忘记了现在正在路边走着，当然忘记去中央广场就理所当然了。
　　“什么啊！古古怪怪的！”骆宾好奇的从李凯后面伸出了头，也着魔似的忘记了下一步动作。
　　“你们在干嘛啊！”慢悠悠的苏仪从后面慢慢的赶了上来，这二个家伙刚吃完饭就走这么快干嘛，现在去不也是没位子了，迟一点早一点无所谓啦！突然，他看见前面的人全是一副呆呆的模样，连两个兄弟也是如此，不由得好奇了起来，这算是种了什么魔法吗？从前面呆呆的站着的一群人的间隙往了过去，但却看到了他认为一生中看到的最美的一幕。
　　四人美女悠悠的在街上走着，其中有两个美女在相互的打闹，但很显然，他的惊艳来自于另外两个顶尖漂亮的女生，准确的说，是两个顶尖美女中那个个子略高的女生，也许另外一个在别的地方也是绝世的美女，但明显的，对于略高的女孩来说，还是略逊了半筹，就在抬头的这一瞬间，时光似乎都已停滞了。不禁就深深的沉醉惊艳在了那绝世的容颜丝缎般乌乌的秀发像雾般轻柔的搭在秀丽的双肩之上，两道秀气的弯眉轻轻的扫过额际。睫毛下一双灵动的大眼就如蔚蓝的湖泊一样清澈透明，随着她的眼波流转，这深深的湖泊立时荡起阵阵水雾，让人心里泛起阵阵涟漪，不知不觉迷醉其中。挺挺的小鼻子俏皮的微微翘着，神气的俯视着下面两片微微闭合的小小唇瓣，白玉般的小脸嫩滑细腻，充满着清新的湿润。如水的肌肤白嫩怡人，充满弹性，高挑俏美的身躯如风中的垂柳，让人忍不住要抢上前去惜心呵护，百般爱怜。 在这清丽如画的景象中，幻丽闲静的绝美少女，悠闲于这长街之上，形成了一道绝美的风景，仿佛这天地的灵气都集于她一身。
　　看着越来越多人的驻足，道路两边也是呆呆围观的人群，既使脸皮如龙暄也不由得加快了脚步，绕道走进了后台。雅儿还兴奋的回头看了一下，从咖啡屋到后台的学府路上的人全在望着自已，立刻转过了头，吐了吐舌头，暗道：好夸张的阵仗喔！路上呆呆的全是站着人，虽然香踪已失，但人们却都没有从刚才的惊艳中回复过来。
　　走进后台的我不禁擦拭了下额头上的汗水，刚才也太恐怖了吧！望着他们眼中的眼神，心中顿时又觉得恶心了起来没有搞错，我可是男生啊！
　　“铃馨姐，刚才那些男生都好奇怪喔，全都像呆头鹅一样呆呆的站在那里！”雅儿以无辜的眼神看着自已，‘好奇’的鬼灵精怪的说道，沁儿也是笑意盈盈的看着自已。
　　“还不是你搞的鬼！”这个丫头越来越让人头痛了，要不是她让我以女孩子的面貌示人，又怎么会有这种情况，她还有脸装无辜，唉，一想到刚才的情况，不禁心中发毛，心中暗暗喃喃道：比起今天来，昨天晚上那些女生就显得可爱多了！虽然女生也是那么疯狂，但我还能接受。。但那些男生是什么表情嘛！我是男生啊，回想着他们那种毛骨悚然的眼光看我，还有老大老二老三竟然也在里面，真是可恶！刚一抬头就看见老二傻头傻脑的模样，老大和老三竟然也是那种表情，是不是欠揍喔！我气不打一处来的咬了咬牙，白痴啊！
　　*    *    *    *
　　“老大，你看到了吗？好漂亮一个女孩啊！”在美丽的女孩走过去几分钟后，三人从惊艳中恢复了过来，李凯用手揉了揉眼睛问道。
　　“你以为我是瞎子啊！”。看着街道上沉醉在惊艳中的人们又回复了正常，苏仪忍不住K了他的头一下。
　　“老大不要随便敲我的头，会变笨的！”李凯白了白老大一眼，意正严明的提出了抗议。
　　“怎么这小子真的变敲笨了脑袋怎么的！”看着李凯难得一见的正经模样，苏仪觉得有点不可思议和滑稽，担心的低声喃喃，李凯后面的那问话则明显的证明了他的担忧。
　　“如果被你敲笨了，那我岂不是追不到这个美女了！”李凯瞪了瞪老大，然后一脸的陶醉，想到以后自已把女孩追到后的情景不由得高兴了起来。
　　“老二，你真的要去看病了！”骆宾也不甘示弱，“竟然想泡我心中的女神，也不看看自已什么样子！”
　　。。。
　　“两个白痴！”看着他们在街上争吵着，苏仪悄悄的从他们旁走了出来，暗自道声保重，和他们这些头脑不清楚的人坐在一起，不被当神经病才怪！还是快点去站个好位子给老四加油实际点。。。
　　*    *    *    *
　　从下一章开始，另一个精神主角也要出来了，欢迎大家帮忙设定性格喔~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二十三章 绝代佳人
　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2005-9-13 18:06:00　　本章字数：3518)
　　“沁儿，你参加会演的是什么节目吗？”我好奇的看着换上了一袭白色绸缎长袖衣的沁儿，这小妮子换上了这件衣裳后显得好漂亮，古典而充满着浓郁的东方色彩，红粉佳人，倾国倾城啊！心中不禁的生出了一丝感叹。
　　“人家等会上台的舞蹈是《绝代佳人》啦！”沁儿羞涩的睁大眼睛看着我，期待的道：“梦哥哥你等会要给我加油喔！”
　　“嗯！”我直直的盯着沁儿，沁儿被盯得羞红了脸得低着头，笑着打趣道“我不给我们的沁儿加油那还去给什么人加油啊！”看着沁儿再次红涩的脸，心又不禁痒了起来，沁儿娇羞的神形真可爱喔。。。真想把她拥进怀里，不过我还是明智的没有行动，我可不想被后台上看着自已这群人的那些各个学校的男生女生们认为自已是GL。
　　打量了若大的一个后台，各种器具也是一应俱全，而在后台的人也不愧为各个学校的精英，举手投足中都有着各自的个人魅力，其中俊男靓女更是多不胜数。当然其中也不乏对自已这群人视若无睹的人物，即使是瞧着看也很少有外面那种狼狈的模样，纯粹的欣赏的眼光占据了大多数。我不由得一阵暗赞，果然都是每个学校的顶尖人才啊~
　　因为梦宁星的钢琴演奏在S大广泛的引起了学生生的吹棒，甚至因此大学场面都刮起了一阵学习钢琴的流行旋风，各个钢琴培训班也因此人满为患。也正因为它的广泛的好评，所以也因此被大会的组织者安排成为了晚会的压轴曲目。
　　坐在后台延伸出来的一侧的休息室看着晚会搭建的台上和台下，台上故然是灯火通明，主持人员早已准备待蓄，而台下则是人的海洋，在初夜的夜光里，莹色的莹光棒在随风荡漾，亮丽了总个中心广场，在中华坛的三面，预先发放的席位已是座无虚席，而四周方圆围满了观看的同学，看到这我暗自汗颜，明天还问放假了还有没有人来观看，这真的是个白痴问题，现在在场的观众最少都有四五万。
　　晚会由财经影视表演系的一个颇有名气的主持人主持，当主持人从后台走到了台上，数万名观众顿时掌起了掌，媒光灯更是对着台上不停的闪了起来。
　　主持人看了看台下，看了看这数万名的观众，即使久经考验的心神也不由的有了一丝青春久违的悸动，只见她激动的道：“当我们处在别人都羡慕的年龄，当我们处在未来召唤着的年龄，让我们努力地把握人生最好的时光，举起手我们动起来让青春放射光芒，让我们一起来，与青春与我们同在，在健康对于我们没有问题的年龄，在胜败对于我们都不坏的年龄，让我们尽情地享受人生最好的时光，挥舞自已手中的莹光棒让我们站起来让青春放射光芒、让青春随风舞动起来吧！今晚又是一个青春飞扬的晚上，同样也是建国56年的日子，让我们释放出青春无与伦比的激情，来迎接这一神圣的节日吧！让我们鼓动每一个人的双手，来期待在青春旗帜下释放着激情的同学们和他们无比精彩的节目吧！现在时间是六点三十分零秒，让我们在青春的无忧岁月中见证同学们的热情洋溢的表演吧！现在晚会正式开始！”
　　随着主持人的激情演讲，我的心巨烈的跳了起来，现场所有的同学的心激动的跳了起来，连所有参加和观看过好几届的学长学姐们都不由自主的心脏狂跳了起来。为心而动，为情而动，难道这就是青春的骚动吗？
　　一股无比巨大的激情和兴奋，弥漫在场的所有大学生的心中，在场的数万名观众的心中，释放着大学生青春年少的每项一分热情，每一分激情！
　　在全场巨烈的掌声中，晚会正式的开始了，没想到第一个节目就是沁儿的《绝代佳人》，在掌声中，影视的新一代校花一袭白衣款款的踏舞而来，灵步轻步，悠然飘潇，那柔美的舞姿在台上迎风飘舞，如风如雾，好似她在空中游荡，享受那无尽的自由的飞雁。每一步都是一种诱惑，每一秒都是一分吸引，瞬时间那舞蹈不在是舞蹈，那是奔放的青春之画，在画中她就是仙子，在画中她主导着一切，主导那生命的画卷。秀发飘飞、长裙及地、足登高跟舞鞋的她妖娆而撩人，另类而妩媚，暗红的射光下，伴随着音乐潮水般地涌动她的舞姿风随舞动,随着音乐的喧泄而灵动，随着音乐的宁静而晓伏，在那宁静而激烈的舞台上，释放的是燃烧中的青春旋律。深深的沉醉在沁儿的绝世舞姿中，我突然想起一首诗：北方有佳人，遗世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人再难得。
　　突然，我觉得我对沁儿真的一点都不了解，除了确定她喜欢我外我根本就不了解她任何的事情，以她这种美妙的舞姿，没有几十年的功底是绝对参透不了的，，可沁儿却做到了，做得比任何人都好，绝代佳人被她演泽得淋漓尽致，或许她自已就是那绝代佳人吧！
　　一段绝代佳人的舞曲在佳人的消散中完美的演绎了出来，顿时被舞曲深深感染的观众们都纷纷的鼓起掌来，如潮阵雨的掌声和莹光棒的散天散动证明了这一段凄美的佳人神话的重现！
　　接下来的节目也是多姿多彩，也许是由于绝代佳人的完美演绎，无论后面上台的选手还是下面的观众，热情都是分外的高涨，一个个精彩的节目也在青春挥洒的汗水中精彩的呈现在了大家的面前。其中更不乏能与绝代佳人媲美的作品，像S师范的话剧茶花女，第一师范的大合唱《黄河大合唱》都堪称完美，但最令我意外的是我竟然还看到了老同学，由方羽，杨天，马爱铃三人组成的乐队B。O也成为了会演的一员之一，看到他们我的确想不到，心中更是郁闷：难道苏大没人了啊，竟然他们几个都过来了！不过在听到他们激情的唱奏着自创的《难忘的高三》后，我被深深的震憾了，高三，那个情与汗，泪与血并存的时期在歌声音从新的呈现在了我们的眼前，那段绝望的时光！迷惘的时光！激情的时光！友情的时光！欢乐的时光！努力的时光！分离的心酸和未来的迷茫，贯穿了前半个曲目，而欢快和流畅的音乐却从了后面的主线，一群高三的少年的心绪感情全被完整的表现了出来。方羽，杨天，马爱铃，难道你们当初也曾无助和彷徨吗？那你们怎么表现得那么轻松随意呢？从思绪中醒来的我突然发现我真的不是很了解身边的人，包括小沁，小雅，方羽。。。
　　看着他们下台后，我没有去和他们打招呼，我不想让他们看到我现在这个样子，起码不是这个极女性打扮的样子！
　　*    *    *    *
　　方羽几个演唱完了后显然还相当的兴奋，而且连唐晓婷和林瑶也跟着他们到了后台。看着以前高中的梦中情人，她比以前清秀了一点，但却显得比以前更沉稳了起来。看着安静的看着台上节目的她，我突然有种恍如隔世的感觉，在来学校的这一段时间内，在我身上所发生的事实在太多了，让我觉得我离她那种平静的生活有好大的一段距离！
　　“刚才的表演怎么样！”方羽嘻笑着脸问道坐在唐晓婷旁边的林瑶。
　　“还行吧！”林瑶沉默了好一会，在方羽的期待中终于吐出了三个字。
　　“只还行？”方羽失声叫了起来，突又立刻捂住了自已的嘴巴，小声的道：“只还行？难道你没看见外面那些人的掌声有多么的大吗？”方羽有些失望的看着林瑶，本来还以为这次演出的这么成功会得到她的表扬呢，没想到她这么迟纯！
　　“掌声是够大，不过每个节目都是这样大的掌声啊！”林瑶疑惑的想了想，难道要自已昧着良心说他们比别人表演得好多了啊！
　　“唉！！！”方羽一扫刚才的得意霍挥，失望的摇了摇头，从第一次见面时就喜欢上了她，本来以为这段感情只能埋在心底再慢慢的遗忘，没想到又在在同一个学校上大学，从入学的那天起，自已就开始了疯狂的追求，无奈佳人却始终没有给出什么正面的答复。本来还想在会演中大肆的出一番风头，再乘机邀请她吃饭什么的，看来又泡汤了，唉，谁让参加会演的选手都这么强，谁让林瑶要是没有个正当理由就不接受任何人的邀请。想到这方羽再次叹了一口气，忽然想到一件事：“听说这次压轴的是来自S大的一个大一学生喔，真的羡慕喔，大一就可以当任这么大比赛的压轴了！”
　　“听说就是因为他现在学琴才这么流行学钢琴喔！”杨天听方羽这么一说也把小道消息说了出来。
　　说到这大家都沉默了起来，什么人会有这么大的魅力呢！
　　“啊，星子这下爽了！”沉默了半天的杨天忽然感叹道。
　　“怎么了？”方羽看着忽然说这么奇怪的一句话问道。
　　“星子不是说过他会弹钢琴吗？这下泡美眉不是方便多了！”说完一副痛心疾首的样子。
　　“那是！”方羽听了杨天的话也明白了过来，又想起了一件事：“星子不是也在S大吗，一会打电话给他明天一起回去吧！”
　　“也好！好久没看见过他了，也不和我们打个电话，见到他的人后非吃穷他不可！”说完杨天和方羽的脸上都不约而同的露出了淫贱的笑容。
　　只是他们是否知道他们现在近在咫尺呢？而梦宁星又是否能真的如愿的避开他们不让他们知道女装的自已呢？？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二十四章 天籁之音
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2005-9-14 14:27:00　　本章字数：3337)
　　看着钢琴被抬到候等室，不由得看了看时间，应该就要轮到我上场了吧！
　　这时晚会一开始就不知道跑到哪去的龙暄也来到了我们这个临窗的小角落，焦急的道：“怎么梦宁星这死家伙还没有到啊？要是他今天不来怎么办，下一场就轮到他上场了！”龙暄现在已没有了愤怒，浮在脸上的只有焦急和不安！
　　“龙暄姐，你怎么这么紧张啊，反正梦宁星不来你又没什么损失！”我一脸不解的问道，想想前前后后龙暄的过分热情，让人不起疑才怪！
　　“我是学生会的文娱部长，专门负责这次会演，你说我能不着急吗？”焦急的龙暄一股脑的把自已在学生会的职位都说了出来！
　　我们三人听到她这问话，不禁都惊奇了起来，虽然能猜得出她是学生会的，但她是部长还真的没猜出来，要知道S大52个系，s大学生会下属9部132个社团，2750人，能做到九部中的一部之长，那可是要相当大的能力的，她的话再次打击了我受伤的心灵，看来对于女生的了解我真的还要从头了解喔！
　　这时外面的表演也已经结束了，听着主持人正在发表着演讲，龙暄差点就要哭了起来，六神无主的无力道：“这下完了，什么都完了！”
　　“我就是梦宁星啊！”听着主持人介绍着我的名字，我在失魂落魂的唐暄耳边轻轻咐耳了一句话后立刻匆匆的向台前走去，心中充满了得意,此时还不说更待何时!但我却不知道从不显眼的角落匆匆走出来的我立刻吸引了休息室里的所有人的注意，当然也就包括了方羽他们几个。
　　专心看着会演的唐晓婷听到主持人宣布下面参赛的选手叫梦宁星后心中立刻翻山倒海了起来，S大，梦宁星，难道是他吗？真的是他吗？
　　这时一个身影从她的身边走了过去，她反射性的抬起头，一张美丽得让她都觉得自惭行愧的脸蛋出现在了她的眼前，而那个女孩也恰好望向这边，顿时两个都浑身一颤，那女孩稍微一征后却没有停驻，冲冲的往台前去了！
　　“怎么眼神和那个人的眼神那么熟呢？”唐晓婷皱着眉沉思着，明明眼神和那个人的一模一样，而且姓名也一样，却不是那个人，难道世界上真的有这么巧的事吗？
　　哥，是你吗？你现在在哪里呢？你知不知道，妹妹已经到了大学城，你是不是已经忘记了妹妹了！想到这唐晓婷心中不禁涌起了一阵哀伤！
　　“哥，你可千万不能负我啊！”想到这，唐晓婷心中似乎一轻，幽幽的轻轻叹道！如果苏大的人们知道他们的校花就是在一个小小的眼神中被别人追走的不知道会做何感想！
　　听到龙暄在后面的一声怒吼，我暗自庆幸过得快，快上台的时候，突然发现唐晓婷看着自已，刹那间眼神相视，为什么她的眼神里会有那么多的哀怨呢，为什么看着她的眼神里的伤感我会心痛呢？为什么那个眼神那么眼熟。。。为什么。。。突然我心中又有了一丝的心悸！
　　为什么。。。突然间我发现自已迷惘了。。。
　　摇了摇头，不再想这些事，在主持人的介绍中登上了舞台，刹那间全场一片寂静，先是一阵抽气声，再就是震耳欲聋的掌声，“铃馨。。。铃馨。。”从千万的观众中迸发了出来，一阵阵的声浪中，我被震憾了，被感动了，被这无与伦比的气势同化了。
　　在明亮的灯光反射下，梦铃馨显得那么的晶莹圣洁，那么的清纯无暇！一举一动都显得那么的超凡脱俗，都显得那么的清艳无双！在众人的心中不禁生起了一阵疑惑和激动！如斯的她是仙子？还是坠落的天使？
　　在磅大的兴奋所感染，似乎我在冥冥中隐隐找到了共鸣，仿佛有股来自遥远的力量正在觉醒，心绪有点不受控制的激动了起来，弹自创的《生存与毁来》吧，想到这皓洁光润的双手轻抚着键带，晶莹的玉指在洁白的琴键上跳跃了起来。
　　幽幽的琴声在空中展开了它的魔力，梦幻般的琴声也让人们激动的灵魂安静了下来，场内外一片寂静，有的只是音律的放肆和渲泄！
　　天，在琴的婉转流波中欢快的窜动！
　　地，在穿越时空的籁音星空中斗转星移！
　　世间的所有在生存的激励上一切都唤应着动人的色彩。
　　美丽的星云因为时间的流逝开始了进化！
　　平行的时空因为美丽的传说而散发青春！
　　随着激情而高昂的旋律，仿佛有着魔力般的音符在天簌触动着灵魂而激进，青春也在琴声中骤然迸放，释放出激情般的光彩！释放出梦想的觉醒！释放出内心的狂热！巨大的激情急烈的升温！双指因激情而颤抖！似乎要让青春绽放出最亮的光芒！放射出最火热的热情！仿佛身上聚满了炽热的颤动，似乎要将激情完全绽放！似乎要将希望遍洒天堂！
　　天，不再是天，地，不在是地，移山倒海的力量在人间肆虐！永恒不变的经典开始在人间消散！只有生存，才是永远的永恒！当生存的起源被斩断，当灵魂的纯灵被咀咒，只有力量，力量才是美丽人生的最终屏障！
　　灵魂啊！
　　青春啊！
　　让火焰激起你最炫丽的颜色！
　　将青春完全的绽放！
　　让梦想的炽热放射灵魂魂深处最后的光芒。
　　火热散去，黑暗将主宰生命的殿堂！灵魂哀怨的似乎将彻底灭亡！青春似乎已经耗亡！激情了然已挥散霍尽！梦想的平衡已经支离破碎，绝望让天地充满了亡灵死亡，一股从心底涌出的哀伤肆侵着整个天地，入髓的伤痛吞亡着各种生命，生命在奏着最后的延缓，黑暗灭了整个永恒，死亡笼罩的黑色的生灵侵食着挣扎的灵魂，只到毁灭！只到消亡！
　　所有人都被琴声所震憾，从心底透散起一丝丝无穷的哀伤，美丽的夜晚已然死寂，破碎的星空已经消散！晶莹的泪珠在眼角悄然弥漫！悲啊！喜啊仿佛都已成为了过去的留影、往昔的彷徨！
　　当青春唤发出五彩的生命，当死亡充斥着人间的天堂，只有天际那若现若无的残影，诉说着那天地曾经的沧桑！
　　突然，一缕轻缓的箫声从无尽的苍穹悄然轻袭，生命呤唱与死亡的绝响在天际交缠，梦，已不在是梦，人们似乎都感到那已不再是虚拟的呤叫，而是生命与死亡之间的宿命轮转！
　　在收曲的死亡演奏将结束时，却有着充满着希望的生命之曲挡住了灭亡的脚步，充满天际的无助灵魂似乎看到了生命的希望都绽放在最后的呤唱，妄图的挣破魂散的消散。。。
　　箫声的平空出现，黑色的旋律开始了不安的跳动，生命的脉动开始吞并着黑暗的黑幕！仿佛被深深压抑在我内心深处的灵魂跃跃欲动，手指开始不受控制的在琴弦上舞动，黑色的号角开始吹响，狠残的再次吞食着不甘的灵魂，不甘的生命。恶梦，再一次笼罩了大地，带着更凶残的亡灵，吹奏着死亡的号角。消亡的阴影正在倾斜！
　　突然灵动的箫声开始发出了强烈的生机，萧声一转，同散发出另一种诱乱，低迷，杂乱无章却又那么的宛若天成的诱音，吸引着无数的亡灵和黑暗，而另一源却渐转激昂，散发出无尽的生机，誓将黑暗驱散！ 
　　生命呤唱在灵动，黑色风暴在酝酿！天，在不知不觉中变色，风，在无声无影中形成！生命与死亡分分合合，形成了一波波天籁的音旋。
　　动人的旋律在撼动，天地间沉醉了，时间沉醉了，所有的人也都沉醉了！
　　突然，一道银白色的光束在空气中游走消散！不禁一惊，这形景怎么这么似曾相识？抬头望去那天晚上的梦境竟然真实的出现在了眼前，天上的明月像丝蚕般绞缠着，整个广场静悄悄的让人不寒而栗，生命与死亡交织的气氛越发的让人压抑，不由自主的向银白色的光束月色朦胧的广场边缘的楼顶上斜倚着一个飘散着长发的持箫少女，在银月的照耀下更添一种神秘，晕！怎么会这样~
　　仔细的望去，她平静的眼神像永恒不变的轮回一般没有透露出一丝神情，双手微微张开，竟然又是那晚的那个姿式，一道白光一闪....... 刺眼的白光迫使我不得不暂时闭上眼睛，但在这紧张的气氛中我不得不迎着白光再次睁开眼睛，幸好这时白光已经弱下来了。只见她背后又迅速伸展张开一对白色的羽翼，一道金黄色的光辉围绕在她的身旁，接着周围好像受不了这强烈的气息似的翻起了滔滔气浪，梦宁星被气浪卷的不得不后退数步。再看那少女已经浮在了半空之中，那不带丝毫表情的眼神直视着我。
　　“天使吗？”看着那不亚于我的美貌，我顿时感到头皮发麻，梦中常常出现的天使出现在了现实中我却没有心动，只有郁闷，只有恐惧！
　　突然间，我发现现在的我离死亡是那么的接近！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二十五章 天使初现
　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2005-9-15 19:06:00　　本章字数：2962)
　　不由自主的侧开头去避开那凌厉的眼神，突然发现了那白色的光芒变得缓慢起来，一定是琴声的原因！我脑中灵光一闪，慌忙的弹着死亡半篇琴声对抗着那一束束银白色的白光。
　　白色的光束在空气中缓慢的伸展，却好像被一堵无影的墙一样无法再向前触伸半步，天空中顿时出现了奇怪的一幕，一个两翼天使从楼顶悬浮在天上，从她的一个奇怪的手势中射出无数束银白的柔光，漫向着前面的中心广场，却在中央被什么东西阻挡了一样被神奇的挡在天空没法再进分毫，广场的上方的音律仿佛变成了实质，与银白色的光芒交缠在一起。。。
　　突然，心口觉得一阵窒息，望胸口望去，一张乳白色的网状光芒穿过了死寂的琴旋洒射在我的身上，顿时全身被笼罩在银白色的光芒中，觉得全身仿佛动弹不得，有种被缚的感觉，而且越来越紧！越来越紧！
　　我心中一震，却不敢移动弹奏着钢琴的手，如果让台下的人们从沉醉里清醒过来，还不把我们当妖怪啊！
　　乳白色的光芒开始渗进了我的体内，刹那间，有如针钻般的感觉弥漫在身体的各个器官，咬了咬牙，任由光芒流进了我的体内，身体仿佛就要迸裂，所有渗入体内的白色光芒流经全身各处，最后都绘合到眉心。
　　随着银白色的光芒越集越多，眉心剧烈的颤动了起来，仿佛有种神秘的力量占据着眉心，不让光芒流经眉心，仿佛两物相生相克一般，在体内流动比较缓慢的光芒一碰到眉心的那股光芒后顿时活跃了起来，像泄洪的潮水般狂涌向眉心，却被一次又一次的挡退。
　　如果现在有人清楚，他一定会发现我现在眉心处射发出黑色的妖异光芒，而且妖异的气息逐步的从体内发散着，缓慢的弥漫出来，在体内流动的光芒与黑色的妖异光芒交缠的将我整个人都笼罩在里面。
　　见银色色的光芒没有什么效果，双翼天使愤怒了，双手虚划，结成了一个复杂的手势，顿时白色大盛，从她体内放射出一股有如实质的金黄色光芒，空气中的银白光芒在金黄色光芒的出现后顿时暴长，飞速的溶入金黄色光芒中，而笼罩的妖异气息更是一见黄色光芒便被迅速的驱散！
　　“轰”的一声，黄色光芒直接击中了我的胸口，有如实质的金黄色光芒使我有如雷击，身体顿时失去了知觉，脑中也逐渐的开始模糊了起来，这时体内的气息又有了变化，体内被妖异光芒压抑的银白色气息遇到金黄色的气息后立刻沸腾了起来，溶入在一起后形成了一条更大的金色气息从胸部沿经脉向眉心压去。
　　本来已经快完全麻痹的脑子在金黄色光芒的巨大冲击中又回复了一点点的清明，看着体内的黑色气息被完全的压制在了小小的眉心这个弹丸之地苦苦的支撑着，在金黄色的光芒绝对优势的冲击下，眉心的妖异气息的心核几近溃散，一股无力而悲哀的心情开始从心底涌了出来，就要结束了吗？
　　心中的无力使我放弃了抵挡，停止了无意识在琴键上跳动的手，既然要毁灭，还怕被别人看见？被别人知道吗？
　　随着琴声的竭止，生命之曲再次飘扬在会场的空气中，死亡的阴影被驱散，生机重现人间，万物在复苏，灵魂在欢唱，仿佛在生命之曲的飘散中人间的所有黑色全都化为乌有，天蓝水碧，万物都恢复了生机，万兽在奔腾，鸽子在飞翔，光明重现人间，驱散了一切的悲惨凄凉，台下的人听得如痴如醉，心神全被箫声深深的吸引。
　　原来她也不想被别人知道她的存在啊！看着悬浮在半空中的天使，被孤立的我心中不由的绝望起来，在黄金光束的摧残下妖异的心核开始破碎，一股难以言寓愤怒开始在心中酝酿，为什么她能决定我的生死，就因为她比我强吗？
　　强烈的不甘在心中爆发，妖异的心核在愤怒的心绪下也开始变得强大，但一切对于足以邈视一切的黄金光束来说无异于螳臂当车，心核破碎了，在黄金光束的光芒中化为了粉未，妖异的心核的被摧毁前传来的那绝望在我的神精中剌痛着我的灵魂，仿佛有着割体之痛般心中涌起了一阵阵无鸣的哀伤！！
　　难道之所以强制的摧毁它是因为主人的无能吗？看着在天空中俯视大地的天使，我真正的愤怒了，心中涌起了涛天的愤意！愤怒之后更是无尽的绝望，对这一切都无能为力的绝望，力量啊！力量！我心中强烈的悲鸣了起来，从这一刻起，我从所未有的感觉到了对于力量的渴望！
　　难道就这样结束了吗？水灵悬浮在空中惊讶于黑暗之核的轻易毁灭，不由的暗恨自已的决定起来，这样的结束对于自已来说意味着什么真是太清楚不过了！但这可能吗？流传了千万年的应劫真的结束了吗？
　　好像突然想到了什么，水灵脸上那一闪即逝的波动立刻又恢复了正常！眼光朝舞台的方向望去，你还没苏醒吗？我们已没有多少时间了啊！
　　心中无穷的悲哀笼罩着心灵，仇恨，在不知不觉中滋长，不断的升华，倾聚着无尽的怨恨，夹杂着激动与悲凉！
　　黑夜，似乎已聚集了太多的乌云，开始了无声的泪下，在悲什么呢，难道有人能给无边的黑夜带来悲伤？在泣什么呢？难道有人能使心如钢铸的你感动？
　　大雨凄淋的倾了下来，似乎在倾泄着人间的不公，世道的悲凉！
　　突然，与金黄色有着异曲同工的数道白色光束从体内射了出来，风，飘荡了起来，雨，飞舞了起来，舞台上也袭卷起了一股无与伦比的气势，一股从体内发散的王者之气。
　　梦幻一般，从体内各处涌出了一股巨大的力量，撕吞了肆虐在身体里的金黄气体，弱小的身体也承受不住巨大的力量，巨大的力量透体而出，突然，透体而出的气体把我裹了起来，形成了一个白色的人形物质。
　　“你终于现身了吗？”看着白色圣光形成的人形光幕，水灵暗自喃喃，看来今天晚上的工夫终于没白费啊，自已的想法果然没错，只有在他灵魂力达到颠峰的时候让他受到外来的剌激，才能让他的灵魂觉醒！
　　“看来以后有得忙了！”水灵无奈的皱了皱眉，开始了下一步的进攻！
　　只见在水灵各种快速的手势中，各种金黄色的斗气向梦宁星斩去，漫天的金色气体让天空的雨都被驱散，但却神奇般的没有伤到场中的任何人！
　　怎么会这样？被包裹在圣光里弹动不得的我郁闷起来，被自已困住了自已，这种蠢事竟然让自已做了出来？真是汗颜啊~
　　因为圣光的包裹,我根本看不到外面的情形，当然也看不到外面的情形，圣光的强悍达到了令人难以想像的地步，无数的黄金斗气斩在它上面，竟然都没点反应！
　　在圣光里的时间越来越长，身体也越来越闷热起来，仿佛有种无名的胀痛在我的体内冲剌，胸口久违了的胀胸又出现了，不过不同的是，这次不只有心理上的痛，还有生理上的痛，看着有股气体一分为二慢慢从胸口隆起，我不由得胆心起来，这样会不会整个人都胀得像一个气球一样啊！
　　心慰的是不久胸口就没有再变化了，我舒了一口气，还好没有变成气球，看着胸口的那二股气体，突然觉得怎么有点眼熟啊，挣扎着用靠在胸口的左手轻轻的碰了一下，咦。。好有弹性喔，怎么这种感觉这么熟悉呢？有点迷惑的我决定再碰一下，怎么身体有感觉了。。。好奇的我决定拉下上衣的拉链想看看，用贝齿咬着衣领，用左手利用手碗的力一格一格的拉下来，心中暗自咒道：“怎么今天把拉链拉这么高啊！”
　　终于在千辛万苦之下终于慢慢的靠进了。。。近了。。。近。。。“啊！”一声尖锐的尖叫在圣光里传荡了开来，这下耳朵就受苦了，因为圣光是密封的，声波根本就无法传出去，只能在小小的空间里来回折荡。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二十六章 那一刻的风情
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2005-9-16 19:22:00　　本章字数：3183)
　　额头上冒出“#”的我痛苦的忍受着耳朵的耳呜，“好痛啊！”心中一阵苦闷，对了，我注意的不是这里啊！我突然想起了。。。看了看胸口，再度发出了一声尖叫。。。
　　而外面也发生了变化，水灵见黄金斗气对圣光一点用也没有，微微皱了皱眉，心中知道只有更高层次的练粹，才能让梦的力量尽快的觉醒！咬了咬牙，施了一个手式后把箫抛到天空让它盘旋在空中自动的吹奏了起来，原本没有一丝表情圣洁的脸上也出现了庄严凝重的神色，两只纤纤玉手抬到头顶做了一个优雅繁杂的手式，虽说是一个手势，却是许多手势连在一起的，只见她的手掌如蝴蝶一般飞速穿插着变化，优美的做出了各种手势，天空顿时风起云涌，连满天的乌云也都被驱散了。。
　　一道紫光从天际射了下来，原本处于九重天的紫金雷也被引了下来，从水灵的手上折射到梦宁星的圣光上。“梦，你可要经得住考验啊，不然这一番心思就白费了！”水灵施完手势后脸色变得异常苍白，紫金雷本是游离在九重天的闪电，因为过于霸道而一直被封锁在九重天，以前这种手势自然是微不足道，但现在却不得不耗费大量的精力！微微叹了一口后水灵再度紧张的将注意力集中在圣光的身上！
　　再次尖叫的那一刹那，圣光好像有如雷击了一般颤动了起来，并有龟裂的现象，感受着外面的凶险，体内再次发生了异变，由体内全身各处流转出五彩莹光，再聚集到眉心，融了进去，顿时风云变化，全身都散发出一阵银白色的光芒，穿透了圣光把身体再次包裹起来，一阵耀目的光芒从台上溢射到四周，光芒过后，银光闪闪的天空多了一个天使，一个绝色的完美天使，两片银色的光翅在后面伸展开来，完美的身躯上也幻出了一套天使装。
　　没有语言可以形容现在她的秀色，在化为天使后，美到了极致的容颜比以前更胜一筹，连周围的景色也因为她的存在而变得黯然无光，连水灵看见变身的她后呼吸也不由的一窒，但她必竟不是凡人，很快就回复了平静，传音道：“梦，如果你想知道你会变身的原因，那就跟我来吧！”说完身形一闪，向S市大学城最深处飞去。
　　盯着丰满的胸部，脑中乱糟糟的，“怎么会这样了。。。”满脑都被变成女生的这个事实震惊得无法思考，震惊之余，心中更是一阵难受，万种思绪纷至沓来，难以接受这个事实，现在的我才知道虽然以前为什么要化男妆了，那是骨子里对变身的一种抵质啊！
　　难道我真的就这样变成女生了吗？想到这不由心中不由的涌出一种难以言寓的哀伤，女生，意味着什么呢？
　　沁儿，雅儿？最终还是要失去她们的啊！思绪不受控制的想起了这些日子的点点滴滴，想到了雅儿爱恶作剧的小性子，想到了沁儿的柔顺恬静，想到了这些日子她们一举一足都透露出的爱意，嘴角不知不觉的露出了一丝笑意，但随即心中泛起了一阵强烈的失落，现在这个样子又怎么能再爱她！ 这时我才真正的清楚自已是真的爱上了两个女孩！不是因为她们的漂亮，也不是因为她们可爱的性格，而是她们真诚的对自已的爱啊！
　　沉思在思绪里的自已根本就没有发现自已变成了天使，“如果你想知道你会变身的原因，那就跟我来吧！”一个声音在我耳边响了起来！
　　“啊！”我看了看周围，没有人啊，除了那个漂浮在天空中的天使！不过她怎么飞得这么低了，看着她向大学城的深处飞去，我不由自主的跟了上去，或许知道了原因后，有什么办法恢复也说不定喔！想到这，跟上去的欲望就更强了！
　　看着旁边的景物飞退，我不禁惊讶了起来，怎么我走得这么快了？不对啊，我的脚好像没动喔~突然脑中“轰”的一声，不能置信的向下望去，只见下面的房屋道路都像棋子带子一样，整个大学城都尽收眼底，灯火璀璨的大学城像一个精心设计的园林一般神秘曲折，第一次见到大学城的整貌，我不由得被深深的震憾了，如果真的如我想的一样，那这又是个多么大的工程呢？
　　方圆近一百公里近千所学校，在这里，集中了中国最杰出的经济学，影视，财经，计算机和有着中国教育脊梁的师范大学！在这里，集中了来自全国全地的学子几百万人，这里，集中了中国1/6的教授院士！可以想像，建这个大学城的难受不亚于建一个城市，而把这个城市按一个园林整体规划，那工程又是多么的浩大，付出了多少人日日夜夜的心血！
　　沉醉在这美丽夜景中的我从震憾中醒来，很快就找到了所以能这么快的原因？找不到才怪呢？后面的光羽从后面展开足可把我裹起来，在夜暗中发出银色的光芒，好奇的伸手触去，竟然穿透了过去，这时才发现原来光翅不是实体，而是由一种能量构成的！
　　相对于这双光羽，身上的天使装更加令我惊奇不已，虽然光羽十分的神奇，必竟这些天受的剌激是别人好几辈子也不可能碰到的，还没有一点抵抗力，不疯了才怪。当然，对于光羽我也是很好奇的，从小我在梦中就做过不少在空中飞翔的梦。但我可不想现在去研究光羽是怎么来的，现在光羽还在飞翔，如果不小心摔下去了就惨了！从小到大‘修理’东西的经验告诉我这个可能性是非常大滴！
　　虽然自已是男生，但对于美丽的事物，我却没有一点抵抗力，看到精致漂亮的天使衣，不禁得心旷神怡了起来！
　　（竹子：你现在还是男生吗？
　　梦宁星瞪了一眼：狗嘴里吐不出象牙，不说话没人当你是哑巴！
　　竹子：。。。能吐出象牙偶早就去养狗了，还用得着每天和你这变态打交道啊！
　　梦宁星：。。。无语中。。。）
　　天使装并不是电视里常看见的那种披一半露一半的宽松白色羽裳，而是上身紧束着，露出了优美的身段，而短袖则是流线型的奇怪文字，露出了一段皓洁的手臂，下身是长长的羽裙丝带，但与天使装相同的就是都是那种宽松的白色羽衣制成的。
　　“要是雅儿和沁儿穿上这件衣服会是什么样子呢？”看着随风飘逸的羽裳，飞翔在夜空中的我心中不禁幻想了起了。。。
　　*    *     *    *
　　过了一会儿，观众们都从沉醉在美妙的琴声中的心神回复了过来，没有理会自已淋得湿透的身衣服，更没有一个人散场离开，震耳欲耷的掌声在场上的每一个角落响起。
　　许多人眼角还有没有拭干的泪水，但这没有人理会，像感悟了生命的真谛般每个人的心里都是激情荡漾，久久不能平静！
　　万人的广场上寂静的站满了人，但却没有一丝声音，都把眼睛睁得大大的望向台上，没有一丝杂念，为的只是想再见一次弹奏了这首弹奏曲的主人！那令人折服的抚琴女孩！可惜的是万人瞩目的舞台上已是人去了无迹，没有了那婷婷玉立的倩影。
　　主持人来到台上，也感染到了台下人们的失望，心中更是对梦宁星崇敬不已，那样的琴声真的是凡人弹出来的吗？能弹出那么令人震憾的曲子的她现实生活中又是什么人呢？同为女生，她那无与伦比的绝世容颜固然是让自已羡慕不已，但那在钢琴上流泄出来的琴声却令自已折服。是天才吗？是努力的成果？还有二者都有？突然主持人发现自已以前真的太安逸了，因为在学校里有了一点点名声就沾沾自喜，不思进取，使得自已的主持技巧很长一段时间内都没有进一步的进步！“要加油了！”主持人暗暗在心中下定了决心。
　　凭着丰富的主持经验，恢复了自信的主持人给晚会来了个精彩的总结，同时在她的精彩的总结中，2005的国庆晚会结束了。
　　晚会结束了，但今晚注定是个无眠的夜晚！
　　路上三三两两议论纷纷的人们都在回想着晚会的精彩的一幕幕，谈论着那些晚会中的风云人物！谈论着青春飞扬的少男少女用他们激情四射的表演成就的精彩瞬间！但在这些话语中，那绝色的容颜，那令人惊叹的琴音却始终是人们口中的焦点。
　　校园的到处都在谈颂着这场晚会的成功、经典。不错，这场晚会是成功的，也是经典的，这不仅是人们口中的说词，而是他们心中的共鸣！也许在以后的许多年以后，他们都不会忘记那足以传颂千古的琴声，不会忘记残留在脑海那绝色人儿的那一刻风情！~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二十七章 天使的真面目
　　(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2005-9-17 10:43:00　　本章字数：3216)
　　“梦哥哥上哪儿去了呢？”听得痴了的沁儿回过神来，暗暗咋舌于梦哥哥高超的琴技，但他人呢？不由的瞧四处望了望，外面的会场里人都快走光了，休息室里也只剩下了雅儿和龙暄二人，还有就只一些搬运道具的工人，诧异的问道。
　　“不知道啊？要不我们先回去吧！”等得有些焦燥的雅儿偷偷对着沁儿朝龙暄那撇了撇嘴。
　　沁儿不知所谓的望龙暄那望去，“哇~~~~`”沁儿看着龙暄有点暗青的脸，偷偷吐了吐舌头，好可怕啊！聪慧的她立刻明白了雅儿的意思，有这位学姐在，梦哥哥会一起回去才怪。点了点头。
　　要不是梦宁星在中间出了点意外，还真的给沁儿猜对了，梦宁星打算表演一结束就立刻混入人群中，那时夜黑风高，嘿嘿。。。
　　“暄姐，和我们一起走吗？”雅儿热情的的问道，这位姐姐和自已可是十分的投机喔，前几次还怕她和梦哥哥会有什么瓜葛，但这几天见梦哥哥见了她就像老鼠见了猫一样，能闪多远是多远也就放下了心中的一口气，对这位认识不久的姐姐也再也没有一丝间隙，感情越发好了起来！
　　“她真的是梦宁星？”沉默了老半天的龙暄突然冒出了一句话。
　　“是。。。”沁儿正欲回答，但话还没有说出口，就被雅儿接了过去。
　　“是啊！她就是梦姐姐！”雅儿一脸奇怪的神情“暄姐，刚才梦姐姐不是告诉你了吗？”
　　龙暄没有注意到雅儿脸上的神色，听到雅儿的话后心中又是一阵滔天的愤怒，没想到终日打燕却被燕反啄了眼睛，一想到那小子以前的帅气冷漠的样子，就无法把他和今天晚会上魅力四射的那个女孩联系起来，这难度也太大了吧！龙暄苦恼的敲了敲脑袋。
　　“暄姐，你是不是受到了什么剌激喔？敲脑袋是会敲笨的喔！”雅儿‘善‘意的提醒。
　　“小丫头调戏起你老姐来了！”龙暄斜着眼睛轻轻的敲了一下雅儿的头。
　　“暄姐，你是不是妒忌我比你聪明喔，敲我的头干嘛！”雅儿一脸无辜的问道。
　　“靠！！”龙暄一脸痛苦的摇了摇头，现在的小女孩都脑里都在想些什么啊！
　　“暄姐姐，我们先回去吧，现在很晚了喔！”雅儿看了看手腕上的电子表，十点多了，睡觉的时间要到了喔！
　　“啊！”同样看了看时间的沁儿忍不住叫了起来！
　　“怎么了！”另外两人一脸关心的问道！
　　沁儿走到龙暄身旁轻轻耳语了起来，见二人神秘兮兮的样子，雅儿心中不由得有了一丝酸意，什么时候沁儿和暄姐的关系那么好了！
　　“不会吧！”龙暄忍不住惊讶的叫了起来，转过头来脸色古怪的看了雅儿一眼。
　　沁儿肯定的点了点头。
　　“什么事啊，告诉我啊！”雅儿看着两人古怪的神情，心痒痒的问沁儿。
　　“现在好晚了，我们快回去吧！”沁儿答非所问的提议。
　　“好啊！那我们快走吧。女生晚上在外面可是很危险的喔！”龙暄想到沁儿刚才说的话，不禁打了一个冷颤，目光再次扫射了雅儿一片后，率先走了起来。
　　两人这么积极的回家，一定有问题，雅儿越发的狐疑了起来，“暄姐，告诉我吧，到底是什么事喔！”雅儿赶到龙暄的身边讨好的笑道。
　　“想知道啊！”龙暄偏着头看着笑得像狐狸的雅儿，饶有兴趣的问道。
　　“是啊，是啊，你快告诉我啦！”雅儿点着头可怜兮兮的表情中带着期待的眼神看着龙暄。
　　“门――都没有！”这招也太嫩了点吧！龙暄把第一个字拉着老长，说完后大笑着向前面走去！
　　看着龙暄在前面得意洋洋的走着，随后跟着抿着嘴偷笑的沁儿，雅儿撵撵的跺了跺脚，翘了翘小嘴，口不对心的大声说道：“有什么了不起的，不说就算了！”心不甘情不愿意的跟了上去！
　　“累死我了！”把睡得像猪一样的雅儿从背上拉下来后，龙暄一点都不顾及形象的坐在房门口喘着气，看上去没多么肉怎么也那么重啊！
　　“我没骗你吧！”沁儿也是气喘呼呼，拿起钥匙把门打了开来。
　　把雅儿扔到床上后龙暄无力的摊在沙发上，神色有点郁闷，暗暗的嘀咕：认识的都是些什么人啊？一个美女没事扮男生？另外一个竟然十一点准时睡觉，怎么这些倒霉又不可思议的事都让我碰到了！
　　“暄姐，今晚就在这睡吧！”把雅儿安顿好的沁儿从房里走了出来坐到沙发上，抬头看了看龙暄，却看见龙暄直勾勾盯着自已的眼神。不禁脱口而出：“我可是正常人喔！”
　　“啊！”龙暄没想到自已的心思竟然被看起来纯纯的沁了起来，不由得叫了出来，心中暗自嘀咕：这还不是不正常是什么？
　　看着龙暄姐脸上清晰的表现出来的意思，沁儿不禁笑了起来，解释道：“不是我能看透别人的心思，而是你的心思全显示在了脸上。
　　“你不像你表面上看上去的那么单纯喔！”龙暄脸色有点惊讶的道。
　　“单纯？”沁儿一愣，随后笑了笑：“我只是喜欢用脑袋思考问题而已！”
　　“的确！”龙暄点了点头。“以雅儿惹事的能力，如果没有一个高人帮她擦屁股，她能安安稳稳的活到今天还真的不太可能！”
　　“呵呵，雅儿也没有你说的样子啦，只不过是比较活泼而已！”对于龙暄的夸赞，沁儿有点涩然的笑笑，顿时把专心观察她的龙暄给电到了！
　　“梦宁星真的是女孩吗？”沉默了好半晌龙暄不死心的问道，总觉得有哪个地方不对劲。
　　“你觉得呢？”沁儿笑盈盈的看着她。
　　“难道不是？”龙暄见沁儿的表情，顿时失声道，脸色一阵赤然，脑海里浮现着一个狐狸身体的雅儿得意的笑着的情景，又不由得咬牙切齿的望了望房间里睡得死沉死沉的雅儿，竟然被这个小丫头给骗了！
　　“呵呵！”看着龙暄有趣的表情沁儿不禁又笑了起来。。
　　“可是梦宁星又怎么会女装呢？难道他有那癖好？”龙暄奇怪的问道，随后又不由有点酸溜溜的感叹：“他化起女装可真的比女人还女人啊！简直漂亮的不像样子！”
　　“还不是雅儿乱吃醋！”随后沁儿就把事情的前前后后原原本本的说了一遍，“好像这件事还是暄姐你告诉她的喔！”沁儿抹着嘴窃笑。
　　“呃！”龙暄的脸难得一见的红了起来，“我没想到她真的会那么做啦，其实我那时也只是玩笑话罢了！”
　　“难道梦学弟会那么容易的同意她这个荒唐的要求吗？”话锋一转，龙暄想到这不禁笑了起来，轻松的问道，口吻也从梦宁星不知不觉的回到了梦学弟！
　　“难道。。。”龙暄脑中突然灵光一闪，略带怀疑的看着窝在沙发里的沁儿。
　　沁儿略带得意的点了点头，抿嘴笑道：“谁让他那么气人，学校里那么多女生喜欢他！”不知不觉沁儿露出了小儿女的娇态。
　　龙暄不由咋了咋舌，相对于雅儿来说，眼前的这个才是个真正的大BOSS啊！想到现在可能还朦朦懂懂的梦宁星，不由得幸灾乐祸起来，梦学弟啊，你以后的日子不太好过喔！
　　突然，沁儿的手机响了起来，沁儿接通后附到耳边问道“喂！”
　　“。。。”
　　“是啊”
　　“。。。”
　　“嗯。。。我明天下午的火车喔！”
　　“。。。”
　　“是啊！和雅儿一起回家！”
　　“。。。”
　　“嗯！会小心的啦！那我挂了！”
　　龙暄看着沁儿打完电话，饶有兴趣的“家里打过来的？”
　　“是啊，催我回家呢？”沁儿有点含糊的回答，“你明天什么时候回家呢？”
　　“明天早上！”看得出沁儿没有心思聊天了，龙暄识趣的笑了笑，从沙发上站起身来，“今晚是和你睡还是和雅儿睡！”
　　“如果你确信半夜不会被雅儿T下来，我没有意见！”沁儿想到雅儿的睡相，不由又笑了起来。
　　“那还是和你睡好了”龙暄摸了摸自已的鼻尖，睡觉的时候被人一脚T下床可不是一件愉快的事情！
　　“那跟着我进来吧！”沁儿也从沙发上起身走到自已的房间将房门打开，等龙暄进房后，再顺手把门一侧客厅灯的开关关了，在房门关掉的一刹那，短暂明亮的客厅里又回复了开始的黑暗！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二十八章 变身!原因?
　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2005-9-17 20:42:00　　本章字数：3201)
　　尾随着那夜空中鲜明的白色身影，很快就尾随着她来到一个小湖的中央的凉亭。
　　看了看四周，我不由得一怔，不是因为它的景色太美丽了，就算它的景色很迷人，天天看也早不会有什么感觉了，惊讶的是这里竟然是枫叶林旁边的那个小湖，也是我第一次见到她的那个地方。
　　“你是谁，怎么会知道我变身的原因？”两人来到湖中心的亭子后我焦急的马上问道，这到底是怎么回事，还外婆都解释不清的事情，一个不认识的人怎么会知道。
　　“你先坐下吧，我慢慢的讲给你听！”水灵平静不带一丝感情的倚在亭边的柱子上，看着有些急燥的梦宁星说道。
　　见她慢条斯理的样子，我知道再急也没有用，干脆听她的在亭子边的栏雕上坐了下来。
　　“我叫水灵，就像我称你梦一样，你也可以叫我灵，师范大学的大二学生。”水灵开始介绍起了自已。
　　不可能吧，我心中有点怀疑她说话的真实性，这么漂亮的女生，如果真的是师范的，怎么会听都没听过呢。。。要知道大学城联盟在开学的开学半个月后就把大学城的十大美女名单公布在了每个学校的公告栏中，唐晓婷第二，沁儿第四，以她比唐晓婷尚且更盛半筹的容貌怎么可能没上美女榜！
　　“你现在知道自已的身份吗？”水灵突然问我。
　　“天使！”反射性的把这个词叫了出来，说出这个词后我脸不禁一红，但心中却是十分的坦然，这个样子不是天使是什么！
　　“或许常人是这么认为的吧！”水灵思考了一下，回答道。
　　“难道不是吗？”从她的语气中我觉得可能有另一种说法。
　　“其实我们也只是普通的人，如果按现在人们的另一种分法，我们顶多也只能算是少数民族！”水灵一语惊人的说道。
　　“那我们后面的光羽又是怎么回事？还有我这天使装？”我听到她这样说，有点觉得想笑，少数民族有我们这样的吗？
　　“像苗族的养蛊一样，其实我们和他们一样也有着自已独特的生存技能，我们的技能是可以把阳光转化成能量吸入体内，慢慢的吸收为自已所用。”水羽冷冰冰的脸上出现了思考的神色。
　　“这和我变身有关系吗？”我听得涂里涂糊的问道。
　　“不要问，你慢慢听着就知道是怎么回事了！”水灵略带不耐烦的回答。
　　“。。。”碰了一鼻子灰的我乖乖的闭上了嘴巴。
　　“虽然我们族有这种能力，但是却不是每个人都拥有的，因为这种能力是与生俱来的，不仅每一百年只有二人拥有这种能力，而且这种能力需要自已激发潜能才能慢慢的把日积月累吸收转化的能量发挥出来，所以即使有这种能力的人也不一定知道自已有这种能力，我的能力也是在一个偶然的机会下才激发出来的，而能利用这种能力最明显的标识就是身后可以伸展出一对由自已体内的能量构成的光羽。”
　　“说了半天你还没说这和我变身有什么关系呢？”说这些干嘛，我对这个没点兴趣。
　　水灵没有理我继续说道：“因为太阳的能力都是阳刚的能量，而男性的身体也是这样，为了避免阳气对自身的伤害，一旦力量稍有觉醒后身体就会自动的转换成阴柔的身体，这也就是你会变成女人的原因。”水灵说完了以后更问道：“现在知道了吧！”
　　“难道我就是那二个人的一个？”我不能置信的问道，虽然事实摆在面前，但这也太扯了吧！我不是汉族吗？
　　看着水灵点了点头，我有点苦恼了，怎么自已这么“幸运”啊！ “那我的天使衣是怎么回事？”既然不是天使又怎么会出现我梦里才会出现的天使装~~
　　“当我们力量觉醒的时候就会有一种与生俱来的能力，就像我的能力是能自由的掌控身体内能量的使用一样！你现在也有一种能力，之所以能变出天使衣可能是你的能力的缘故吧！”
　　听到这我不由得回想了起来，能力，天生的？怎么听起来这么熟！
　　“不过你这能力还真的蛮特殊的，竟然能幻出这么漂亮的衣服！”水灵的口气中仿佛带着一丝淡淡的羡慕，爱美毕竟是人的天性，尤其是漂亮的女人。
　　“漂亮。。。”我脑海中顿时闪过了一幕往事，心中不禁哭笑不得，还真的让外婆给说中了，我觉醒的能力竟然真的是美化自已。。。
　　“那我还能不能变回去啊？”虽然这个可能性很小，但是我还是不准备放弃的问道。
　　“可以！”水灵出乎意料的回答，“如果你放弃自已身体的能力，你就能再度的变回男生！”
　　“真的！”听到水灵的回答，我眼睛都亮了起来，没想到还真的还有可能恢复啊！“那怎么放弃自已身上的能力呢？”我急急的问道。
　　“不过你确定要放弃吗？”水灵觉得有点不可思议，要知道这种力量可是别的人所梦寐以求的！
　　“嗯！”我坚定的回答，“我可是男生，怎么能变成女生呢？”没有一点用的能力要了干嘛？我心中郁闷的想着，以前看过的小说中主人遇到奇遇后都变得好强好厉害，没想到自已碰上的“奇”遇不仅没有强大的能力，而且还把自已给赔了！
　　“好吧！如果你真的想变回去，我可以告诉你方法！”水灵沉默的想了想，觉得这件事和自已的想法没有什么冲突！
　　“嗯！你说！”我兴奋的回应道。
　　“只有二个办法，一个是在没有激发的时候一个月不见阳光让体质回复正常，因为我们的体质的基本能源来自于阳光，如果没有阳光，我们的这种特殊体质就会因没有能量的供应而大大的减弱被体内其它的细胞吞并。。。”
　　“这个方法已经跟不上形式了，我都已经变身了，当然已经激发了！”我打断了她的说话。
　　水灵见我再次打断了她的话，不禁有点生气了，“你想听就安静点，不想听就算了！”
　　“你说你说！我只是一时太激动了！”我忙陪笑的道！开玩笑，她不说我上哪找变回身的方法啊！
　　“另外一个方法就是让一个同样体质的人把能量从自已的身体里引出来就好了！”水灵脸色有点奇怪的说道。
　　“那不正好，你把我身体里的能量引出来好了！”我连忙说道，这世界上同样体质的人不就我们二个嘛！
　　“你说的轻巧，要知道太阳可是总个太阳系的主宰，它的能量又怎么会允许被比它小的力量驾驭！如果没有比你身上更强大的力量，根本不可能引出你身体内的力量。”水灵冷冷的看了我一眼道。
　　“可是你的力量不是比我强大得多吗？”我有点讷闷了，她的力量可是我亲眼所见的，还差点要了我的小命！
　　“我现在连平时的能力的十分之一都使不出，又怎么能帮你引出来，而你眉心压抑能量的妖异心核刚才又被摧毁了，能量倍增，又岂是现在的我能比拟的！”水灵想到自已现在体内的情形，不由的皱了皱眉。
　　“你怎么会。。。”我有点不解的问道。
　　“走火入魔没听说过啊！”水灵没好气的打断了梦的话，心中更是气苦，如果不是过度的吸取能量使得自已练化能量时出岔，又怎么会不迟辛苦的冒着再次走火入魔的危险动用力量来激发他身上的能量！
　　“啊，那这么说不是没有希望了！”我听到后顿时苦起了脸，心中满是失落，希望越大，失望也越大啊！
　　“走火入魔也不是没办法制的！”见到梦失落的样子，水灵有点不忍的说道。
　　“什么办法！”听到这句话，我心中刚熄灭的希望又燃了起来，满脸期望的看着她！
　　“只要你现在眉心里的晶珠由现在的白色变成黄色，就可以利用你身体里的能量打通我体内阻塞的几条经脉，那样我就能帮你恢复男身了！”水灵沉思了一下道：“以你现在身体吸取能量的速度，大概最多二年就可以到达那个程度了吧！”
　　“真的！”看到她的话我心中立刻狂喜了起来！忍受二年，总比没有希望好啊！
　　“真的！”水灵有点无奈的回答，是不是变成女生后这个人的脑子也笨了啊，怎么说的全是废话。
　　得到水灵的肯定后，我心情立刻轻松了起来.
　　就在我松了一口气的时候，一件令我想不到的事突然发生了!
　　祝大家中秋快乐~~~~~~~~~~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第二十九章 老天你爱我什么,我改
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2005-9-18 16:32:00　　本章字数：2836)
　　背上的光羽像流莹一样一点点的开始飘散，天空中到处都是亮晶晶的流莹，在夜色的星空中刹是好看！
　　“你这是怎么回事？”持在柱子上的水灵站了起了起来，平静的脸上露出了一丝诧意，自已摸索了三天才将懂得将光羽隐藏起来，难道她这么快就知道了？不过她的这种方法怎么这么怪讶呢~！
　　“我。。。”我一阵苦笑，我怎么知道是怎么回事？最近奇怪的事也太多了吧！
　　话还没说完，身上再一次出现了异变。
　　只见身上的羽衣也慢慢的消失，落出了原来的衣服！
　　我眨了眨眼睛，是不是又出现了什么状况啊？带着疑问我看了看一下自已，突然，我呆了，一阵难以言寓的喜悦从心中狂涌而出，是梦吗？还是老天听见了我的祈祷？
　　我激动的用手触了触胸部，平的，“哈。。哈。。哈。。。”不可抑制的从内心大笑了起来，平的，竟然真的是平的。
　　看着梦宁星表现出来的激动，水灵脑中打起了一个大大的问号，这家伙不会是受的剌激太大，疯了吧！
　　“我变回来了！我变回来了！”我大声的对水灵说道！
　　“真的？”水灵怀疑的问道，这根本不合常理啊！
　　睁大眼睛扫视了他全身，摇了摇头，略带笑戏谑的说道：“你那优美的曲线，高挑的身材我根本就看不出有哪点不像女孩的！”
　　“我胸口都平了！”我脸色赤然的反驳，被一个女孩，尤其是一个非常漂亮的女孩说像女孩，这滋味还真的。。。晕了，一个男生胸平是很正常的事，真搞不懂为什么我就会这么难~！
　　“喔！”水灵不太感兴趣的回答，似乎对这个问题不太感冒。
　　“按你说的那种情况，我现在应该变不回来才是啊？怎么会这样呢？”我有点怀疑的望着她，她刚才的话不会是骗我的吧！
　　“可能是因为强行激发了你的能量，而打破了你体内力量的均衡，以至你现在的力量振伏不定吧！”水灵挑了挑眉，有点气恼说了这么多他竟然还怀疑自已。
　　“啊？我身体的能量是你强行激发的，那不说是说？”听了她刚才的话我不由的有点气愤，强行激发，她不是说变身是因为身体能量的激发才转变的吗？难道。。。我一脸狐疑的盯着她。看着她那高挑的身材，白洁的皮肤，心神不禁开始模糊起来，唉，果然对美女还是没抵抗力啊！    “你这是什么表情，你是不是以为你变身是因为我强行激发了你身上能量的原因？”水灵一脸愤怒的问道。
　　看到我脸上明显写着事实就是如此的信息，水灵差点发狂，但一向清心寡欲的她很快就发现了自已情绪的波动，调整了一下自已的心绪，不带感情的说道：“别以为我不知道，其实你身体内的能量已经在慢慢的觉醒了！我不过是加快了它的速度而已。”
　　“咳。。。！”我一脸尴尬，没想到被她看出来了，看着水灵现在如梦如幻的恬静容颜，心不由自主的狂跳了一下，但我似乎更喜欢看她嗔怒时的情景，看着她回忆了一往的来静，心里闪过一阵失望，好不容易才惹得她有点怒气，没想到一下就又恢复了那种死气沉沉的样了。
　　似乎是受了爱捣蛋的雅儿的影响，看着水灵与年龄不相符的性格，我突然生出了一种想捉弄她一下的念头，但随即又残酷的把它镇压了，还是不要轻举妄动的好，要不然如果她记仇以后在给我变回来的时候做点手脚，让一个二个部位变不回来，那我还不成了。。。。人妖？！！！想到这不禁打了一个寒颤，暗自庆幸自已的英名之举！
　　“按你所说的我以后还是会变成女生的？”我关心的问道。
　　“不错，但是什么时候你会变回女生，我也不知道！”水灵淡淡的道。“不过没关系，你的身体时时都在吸取着能量，只要二年后不管你变没变女生应该都可以恢复正常了！”我现在不正常吗？我一脸的郁闷，看了看自已的女装，心中的肯定慢慢的开始崩溃。。。的确有一点点！~~汗~！
　　没关系，听了她说的这句话我心中差点笑了起来，当然没关系，永远不变女生就更好了，呵呵，满意的舒展了一下自已男生的身体，嗯，还是自已的身体好使啊！
　　（竹子：想得好像自已女生时不是自已一样啊，或者女生的时候他根本没把自已当人看。。呜~~~~~恐怖~）
　　“我还是先告诉你运用光羽的方法吧！”沉默了一阵子水灵突然说话了。
　　“我不是已经知道了吗？”我一脸的莫名其妙。
　　“你那也算知道？”水灵轻视的看了我一眼，“你知道光羽怎么才能伸展开吗？要知道光羽可是能量转化的，没有方法是化不出光羽的！”
　　“可是刚才光羽不是出来了吗？”我听到她的话有点奇怪，不过刚才她的光羽好像是后来才变出来的！
　　“你那是因为能量突破了自已身体的极限才会自已跑出来的！”
　　看着水灵看白痴般的眼光，我不好意思的咳了一下，“那好！你教我吧。”
　　其实我心里还是蛮想学这种方法的，刚才在空中的短暂飞舞让我不能控制迷恋上了在空中的感觉，感受着大自然的神奇，以不同的角度欣赏着以前的所看到的事物，那感觉真的是很棒~！
　　照着水灵教我的办法，我认真的尝试了起来，第一片。。第二片。。。第三。。第N片后，我终于趴在了地上，“是不是你的方法不灵啊~！”我有点沮丧的问，拒绝承认这是自已笨的原因。
　　“可能是因为你现在是男生，根本就发挥不出能量的原故吧！”水灵听了我的话后皱皱眉头思考了一下说道。
　　“啊~~~~~~”我又郁闷了起来，这不是逼我在鱼与熊掌间做选择嘛！
　　“好了，我先走了，以后有事时我会来找你的！”水灵突然说话后隐藏的羽翼一展，一道银光一闪从眼前一闪，眼前芳踪即失。
　　“真快啊！”我羡慕的看着天空那微亮的银点，叹了口气，没有光羽，只能走着回去了，幸好这离家也不是很远~！
　　“唉哟！”谁知刚跨出亭子脚就一扭，我哭丧的看了看自已的脚，怎么会这样，怎么鞋子比脚大了这么多！！我刚穿出来的时候不是刚合适吗？？？
　　把扭伤的脚从鞋子里脱出来，晶莹剔透的小脚在淡淡的月光下显得格外的诱人，看着它我心中不禁的一窒，好美啊！不过有点红肿的踝关节越使得这一刻的完美有了一丝暇丝。还有我的脚怎么这么小了？看着明显比以前精致小巧的小脚，我心中不由的有了一丝不详的预感，双眼无神的望着天空，欲哭无泪的喃喃：“又变了一样！”
　　看着肿了的踝部，我额头又变成了“#”，怎么这么倒霉啊！老天啊，你到底看上了什么这么青眯我，我改还不行吗？
　　咬了咬牙，忍着专心的剧痛穿上鞋子后一瘸一拐的往小区的方向走去！
　　擦拭了下额头上的冷汗，我拿着钥匙打开了门，脸色苍白的咬了咬嘴唇，终于到了！
　　关好门后精疲心尽的我掺靠着墙一步一步蹒跚径直走进自已的房里，在黑暗中摸到柔软的床垫，我突然有种想哭的冲动，把因为沾到露水而有点湿润的衣服脱了下来，连澡都没有精神洗就直接进入了梦乡。
　　长夜漫漫，不一会梦宁星就陷入了恬静的梦乡，嘴角也露出了一丝甜蜜的微笑~
　　大家中秋快乐~~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三十章 时间怎么过得这么慢
　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2005-9-19 20:17:00　　本章字数：2989)
　　眨了眨眼睛那修长的睫毛，强迫的睁开双眼，酸涩的两眼没有焦距的盯着天花板，白净的手从柔软的被子里伸出来，一点点慢慢的摸到桌边的书桌上，拿起“嘀当。。滴当”的闹钟，熟练的从闹钟上面按了下去。
　　暗暗的房音里顿时回复了安静，再次舒服的把眼睛闭上，感觉一阵舒服的感觉从眼睛传了开来，调换了一个更舒适的姿式后又陷入了睡乡，好累啊~
　　“咔嚓”轻轻的开门声房门被从外面推了开来，只见雅儿和沁儿双双背着一个漂亮的背包走了走来。
　　看到连脑袋都钻到被子里抱着被子睡得正熟的梦宁星，雅儿额头不禁“#”的皱了起来，翘着嘴道：“昨天梦哥哥说好了送我们去火车站的？现在都下午一点了，还睡得像头死猪一样！”气呼呼的走到床边想把梦宁星从床上拉起来。
　　“算了！昨天晚上梦哥哥凌晨五点才回来的，可能是太累了，咱们就自已去火车站搭车好了！”沁儿轻轻的拉扯着正欲掀被子的雅儿手的衣袖劝道。
　　“你怎么知道梦哥哥五点才回来，难道你昨天晚上没睡一直在等他回来？”雅儿一听里面有文章顿时来了兴趣，笑眯眯的取笑：“唉，小丫头春心荡漾啊！这么痴情！”
　　“什么啊！”沁儿少见的叹了口气，一脸的无奈！“还不是宣姐！”
　　“宣姐怎么了？”怎么又扯到宣姐那去了，雅儿一脸奇怪的问道，难道是暄姐要沁儿陪在一起等的，想到这雅儿心中一堵，小心的试探：“是宣姐让你一起等的！”
　　“你想些什么呢！”看着雅儿一脸酸溜溜的表情，沁儿不禁笑了起来，解释道“昨天和暄姐一起睡，半夜被暄姐从床上踢下床几次，刚好有次听见了开门的声音。你这个小醋坛子想些什么呢”说完掩着脸笑了起来。
　　像被人撞破了什么事一般，雅儿脸色羞红了起来，看着笑自已的沁儿，不禁跺了跺脚来，有点羞恼了起来。“沁儿你还笑，我就是要把梦哥哥叫起来，哼！”
　　有点羞涩的雅儿气恼的把气全转移到床上睡得死死的人身上，“我让你睡！”
　　看着雅儿的神色，沁儿还没有来得及阻止，雅儿就把薄被掀了开来，把手伸到梦哥哥露出来的手上要把他拉起来！
　　“啊！”雅儿露出了一丝惊叹！手像触电般缩了回来。
　　“怎么了！”看着雅儿的怪异模样，沁儿紧张的问道。同时望床上看去！
　　一声轻叹从沁儿的口中散了开来，小嘴微张着，一双漂亮的眼睛睁得大大的，脸上一脸的惊讶！
　　兄见粉红的床单的上倦懒的躺着一位绝色的美女，微闭着眼着的脸显得是那么的无暇，惊世俗骇的容颜让人情不自禁的呼吸一窒，如丝的云发柔顺的泄在耳旁，露在外面的晶莹玉臂更让人觉得眼前一亮。
　　（竹子：这家伙还真的是个变态，粉红的床单~~~~`汗
　　星子流下了酸辛的泪：她们强制把我的床单换成了粉色的，我一个人孤苦伶叮的寄居在别人的屋檐下，受着别人的残酷管辖，你说我容易吗~~~~~
　　竹子无私滴没有受他的干扰，以毛泽东理论邓小平思想立刻通过现像看清了本质，恨恨的说道：可怜之人必有可恨之处，谁让你有那么漂亮的两个MM喜欢！
　　星子：。。。纯属羡慕，纯属妒忌！
　　竹子暗汗：用得着吗？我还有我家梦梦呢？）
　　好半天，雅儿才从惊讶中醒来，轻声而不确定的问着旁边的沁儿：“沁儿，这真的是梦哥哥吗？”
　　“你说呢？”沁儿目不转睛的盯着床上的丽人，好半天才幽幽的反问。
　　“好像是喔！”看着那优美的曲线，优雅的雪颈，令自已自惭的美丽，雅儿有点不确定的回答。“不过昨天好像没有这么漂亮啊！”
　　“嗯！”同样看着床上的沁儿感叹道，“梦哥哥是真的好漂亮喔！”
　　从惊艳中恢复过来的雅儿又恢复了活泼，眨了眨眼，故意惊讶的叹道：“没想到我们林大美女也有承认别人美的时候啊！真是奇迹啊！”
　　“我哪有啊！”沁儿娇柔的白了她一眼，轻皱了皱眉头柔柔的看着雅儿道：“刚才是谁来着，看见梦哥哥叫得那么大声！！”
　　“谁啊，，我怎么没看见！”雅儿被沁儿清澈略带暖昧的眼光看得有点不自然，摆着茶壶状看了看四周，小声的献媚：“沁儿，没人喔，刚才你是不是听错了了！”说完还眨了眨眼睛。
　　沁儿一脸的笑意，没有揭穿这个自已骗自已的驼鸟，配合的道：“嗯，可能吧！”
　　“呵呵！”雅儿满意的笑了起来，给沁儿来了个热情的拥抱，“就知道沁儿最好了！”
　　“还要不要叫醒梦哥哥啊，快走了喔！”雅儿笑着调笑。
　　“还是不要了！”雅儿看着睡姿像天使一样的梦宁星，颇为不好意思的道。
　　“那我们走吧！再不走就赶不上火车了喔！”沁儿看了看时间，还有二十分钟火车就要到站了！
　　看着雅儿恋恋不舍的模样，沁儿不禁又笑了起来，劝道。“走吧，梦哥哥不是我们的男朋友吗？还同住在一个家呢，以后有的是时间聚在一起，我们俩这么优秀，别人是抢不走的！”
　　“嗯！”雅儿轻轻的点了点头，心里暗暗的做了个决定，梦哥哥这么漂亮，一定不能让别人把梦哥哥抢走了，抬着看了看沁儿，从她的眼中看到了肯定的眼神，满足的点了点头，跟着沁儿走出了房间，轻轻的带上了房门。
　　*    *    *    *
　　“啊！”不可置信的看了闹钟显示的时间我情不自禁的发出了一声惊叹，闭上了眼睛，再次睁了开来，还是五点整。惨了！我急急忙忙的穿着衣服从床上爬了起来，天啊，一想到雅儿现在的脸色我不禁头皮开始发麻起来。
　　“啊！”不禁的发出了一声痛呼，又碰到扭到的脚了！我暗暗咒了一声，也顾不上疼痛，穿着拖鞋就往客厅跑去！
　　扫视着客厅里，整整齐齐的什么也没有，打开她们的房间，也是整整齐齐的。
　　“她们已经走了吧！”想到这我不禁松了一口气，虽然以后她们来了可能会受了苦，但也顾得那么多了，逃一天算一天。
　　这时被我忽视的脚痛又涌了上来，我皱了皱眉头，慢慢的走到沙发上坐下。
　　这时我被沙发上被遥控器压着的一张白纸引吸了，拿起来一看，原来是雅儿和沁儿的留言条。
　　“死哥哥，你今天竟然放我们鸽子，我们回来你就死定了，哼哼！”看着这纸条，我立刻就知道这是雅儿写的，呜~~~似乎看见雅儿哼着鼻子的我好像已经感觉到了放假后的惨状。
　　看着下面还有一行娟秀的字，我连忙看了起来：
　　“梦哥哥，你饿了吧，饭在厨柜里喔，自已记得拿出来吃！”
　　真的是太幸福了，一声经历了沧桑的感叹！双眼不禁冒出了泡泡，还是沁儿对我好啊！
　　吃完饭收拾好凌乱的房子后看了看时间，5：30了，晚上十二点的车！无聊的坐在沙发上拿着摇控器调来调去，但实在没什么感觉，又把电视关了，舒适的躺在沙发上，打了个电话回家，告诉老妈我明天早上到家！
　　电话里老妈不停问我怎么到学校这么久都没打电话回去，又问我在学校的情况怎么样，身体有没有什么异常。听着老妈话语中明显的关心我好感动，老妈必竟是关心我的喔！想到这我回家的欲望就更强烈了。
　　关了手机后，我看着墙上的时钟，怎么这么慢啊~晕，怎么刚才坐了这么久才十分钟。。。感受到回家的强烈欲望，我越来越觉得如坐针钻。。。时间在慢慢的转动。。。一秒。。。二秒。。。二点五秒。。。
　　时间慢慢的流动,我眼前似乎又晃动了昨晚的那个眼神!那个似曾相识的眼神
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三十一章 未了之情
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2005-9-20 21:21:00　　本章字数：3237)
　　“玲姐，走了，快赶不上火车了！”林瑶看着还在镜子前化妆的马爱玲焦急的道。
　　其实也没有她说的那么夸张，唐晓婷看了看时间，才七点，十一点的火车，还有四个小时，撇了撇在楼下等待了半个小时急得像热锅上的蚂蚁一样的方羽和吴天，脸上又不禁抹上了一层笑意，看来这小妮子春心蠢动了啊！
　　想到这唐晓婷又不禁想到了昨晚那个人的眼神，那个深藏在自已心中的眼神！真的就是他吗？
　　哥，他真的就是你吗？你真的会来找婷儿吗？唐晓婷呆呆的看着窗外翡色的天空，心绪飘渺了起来！随着天空飘动的白云，不禁的翻开了脑中那封存的回忆！
　　*    *    *    *
　　看着四周叽叽楂楂的指责声，女孩咬着苍白的嘴唇努力的忍着泪不让它哗下来！真的不清楚自已究竟有什么错，为什么周围的人都这么欺负自已！
　　看着周围的女同学在叫着狐狸精的女儿，假清高。。。自已真的不知道自已有什么地方做错了，而班上的男同学也在一边指指点点的看着，甚至老师也在一旁漠视着这一切却不加以阻止，有时还露出了一丝冷笑！
　　难道自已真的有那么令人讨厌吗？为什么班上的人都讨厌自已？甚至老师都稍有不顺就冷言讽刺，想到这不禁越想越委屈，眼中的雾气又升了起来。
　　“吵什么吵！”一个男孩从人群中走了出来，冷漠的看着眼前的闹剧，皱了皱眉头，对着倚在门外的年轻女老师道：“赵老师，这样的情况你都不管管吗？”
　　被叫的老师心中火气不受抑止的顿时狂涌了上来，什么自已轮到一个小孩指手道足了，刚要发火，突然想到了他刚进学校时校长的谄媚表情，不由得全身发凉，硬生生的把怒气收了回去，心不甘情不愿的道“干什么呢，乱糟糟的，都做回自已的课桌上去！”
　　“谢谢你喔！”上课的时候小婷感激的对着坐在旁边平时都冷冰冰的同桌道谢，他好厉害喔，一句话就把平时凶吧吧的老巫婆吓住了，小婷现在对旁边坐了一个星期的同学强烈的好奇了起来，更多的则是深深的崇拜！
　　“哦！”旁边的同学爱理不理的回答。
　　“你叫什么名字啊？”小女孩一脸期待的问道。
　　“你好烦啊！”旁边的同学不耐烦了起来，开始后悔起刚才的一时冲动，惹了个麻烦鬼！可他不知道的是在以后的二年里，他每天都得受着这个小麻烦的骚扰！
　　“你把名字告诉我，就不烦你了！”小女孩泪迹未干的撒娇道。
　　“你自已看！”看着她可怜兮兮的脸蛋，男孩心情莫名的软了下来，推了推书本。
　　“梦――宁――星！”小女孩翻开了书面，稚嫩的声音念了一遍，鼓起勇气道“你做我哥哥好吗？”小小年纪的她觉得他真的很厉害，比老巫婆都厉害！
　　“为什么？”也许是因为家里父母对自已的漠不关心，对亲情有着深深的渴望，小女孩的话触动了男孩的心弦。他来了一丝兴趣，“就因为刚才我把她们都赶走了！”
　　“嗯！”女孩天真的道：“如果你做了我哥哥，就会保护我，那我就不会被她们欺负了！”
　　男孩一阵无语，家庭的特殊环境使使他比一般人早熟得多，听了女孩天真的话，不禁笑了起来。
　　从此男孩的身边总是多了一条小尾巴，一条可爱的小尾巴！
　　二年后。。。
　　女孩在学校里的遭遇还是被她家里人知道了，于是家里人帮她转了学，女孩很难过，但她没有办法说服家中的大人所做的决定！这时的她才发现原来她已经慢慢的喜欢上了那个平时酷酷的男孩，那个虽然外表冷漠却心细如丝的男孩！尽管那时的她才十岁。
　　在转学的最后一天，女孩把男孩拖到了学校音乐活动室！径直在平时只做摆设的钢琴上熟练的弹奏了起来。
　　男孩被女孩的琴声深深的打动了，这是他第一次接触到钢琴！
　　“哥哥，我喜欢你！我真的好喜欢你！”女孩一曲奏完后突然从钢琴上跑了下来，扑进了男孩的怀里，吞咽的幽幽道。
　　“我也好喜欢你啊！”男孩溺笑的托起女孩的清纯脸庞，“不止我一人喜欢，现在大家都喜欢我们聪明漂亮的婷儿！”
　　女孩激动了起来：“我说的不是那种喜欢！”
　　“喔！”男孩皱了皱眉，“还什么喜欢？”
　　“虽然我家人很宠我，但从小钢琴就是我唯一的喜好，我从小的梦想就是希望能有一个小小的舞台，能有一群哪怕一个人在台下支持我。。。”
　　“傻丫头，那你的愿望实现了，你哥哥我现在可是你忠实的FANS！”男孩觉得今天女孩有点感伤，劝慰道。
　　女孩听了灿烂的笑了笑，“现在，我的生命里又出现了比钢琴更重要的东西！那就是哥哥！哥哥，你喜欢我吗”女孩幽幽的道“大人的那种喜欢喔！“
　　男孩明显的一震，没想到平时害羞的女孩会说出这么大胆的告白。看着脸色羞红的女孩，心中乱成了一团，喜欢吗？男孩问着自已，久久没有回答。
　　女孩看着脸色不自然的哥哥，不禁有点惦惦不安了起来，哥哥会喜欢自已吗？
　　很久很久，男孩终于开口了，“妹妹，我们年龄还小。。。”看着女孩刹间变得苍白的脸男孩有些不忍的道：“以后长大了你就会明白你这只不过是兄妹之间的感情而已！”叹了一口气，“我们回教室上课吧！”
　　“我不去，我以后永远也不到那个教室去上课了！”女孩委屈的哭了起来。
　　“什么话！”男孩也有些愤怒了，看着女孩伤心的模样心又软了下来“怎么又大小姐脾气了！”男孩有些无奈！
　　“哥，你看着我！”女孩从男孩的怀抱里挣脱了出来。
　　男孩关心的看着女孩“怎么啦！”有点意外女孩的举动，小丫头以前可是一抱着他就不肯松手的。
　　突然他呆了，女孩的眼睛里的似海哀怨让他呆住了，女孩里的那些未知的情愫更是引起了他身体内的一些陌生情绪了共鸣。
　　女孩也呆了，在他那眼里那浩瀚的关切中迷失了，现在她发现自已真的离不开这双眼睛，这双眼睛的主人。
　　良久，女孩终于动了，把一封粉红色的信放进男孩上衣的口袋后慢慢的走了！
　　看着女孩离去的背景，男孩伸出了手似乎想叫住女孩，蠕了蠕嘴唇，却没有说出话。。。
　　“哥：
　　我会在S市的大学城等你考上大学，那时我们都长大了，你就会知道，我是真的喜欢你！
　　为了不忘记你，我会努力把钢琴忘了，那样我就可以专心的想你了！
　　昨晚我在爸爸的书屋里找了很久，想找些代表我喜欢你的话，但是却没有找到，爸爸也笑人家，说不知道我小小的脑子里在想着什么？
　　但是最后我还是在爸爸书屋的暗格内找到了一些信，大概是爸爸妈妈的情书嘛！我终于在那些信里找到了我想要的词：
　　长命无绝衰,山无棱,江水为竭,冬雷震震夏雨雪,天地合,亦不敢与君绝
　　哥哥，你可不要负我啊！
　　婷 ”
　　看着娟秀的字迹，男孩心中又是不痛，妹妹，你明知道你的告白会是被我拒绝，你又为什么还要那么傻的说出来呢？
　　似乎，男孩又看到了女孩伤心欲绝的神情，心中隐隐的痛了起来。
　　男孩准备第二天向女孩道歉，他觉得他深深的伤害了女孩！
　　可是第二天，女孩并没有来上课，“她是不是病了呢？”男孩心中有点不安。
　　第三天。。。
　　第四天。。。
　　第。。。
　　一个星期过去了她还是没来
　　男孩在这七天的思念中终于发现了自已对女孩的喜欢，并不只是他自已所想的那种！
　　从老师那得知，女孩转学了，转到了连老师也不知道的学校。
　　男孩开始喜欢上了钢琴，疯狂的喜欢上了钢琴！
　　老师们也发现以前对学习从不关心的男孩开始认真的学习了起来。。。
　　*    *    *    *
　　从回忆中苏醒了过来，暗叹了一口气！
　　妹妹，她真的就是你吗？为什么我会觉得你们的眼睛是那么的相似？
　　丑小鸭真的变成了白天鹅吗？
　　多愁善感的妹妹会是那个艳羡群芳的人儿吗？
　　我迷茫了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三十二章  雨夜
　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2005-9-21 19:20:00　　本章字数：3023)
　　深深的看了房子最后一眼，我认真的关好了门，终于可以走了！我心中舒了一口气，没有一丝离别的愁怆！
　　这几天冷空气降临到了这个城市，凉风习习的夜晚使我不禁把身上的外套往脖子上拉去，有点冷哦！
　　悠然的走在灯光淡黄的街道上，前面不久就是大学城一个巴士小站，已经是十点了，节假日的假日校园里没有了往常一对对依偎的人影，也没有了欢乐摇滚的音乐，从家走到车站的路上竟然没有遇到一个路人，旁边的商站还有些昏暗灯光，但大多数也已经关门了，校园内静悄悄的，一副曲终人散的景象。
　　一个人静静的走在长街上突然觉得有些落寞，最近越来越多愁善感了，心似乎敏感得有点雨露风飘都能发出淡淡的感触。
　　叹了一口气，转了一个弯后，在一盏有点支柱有点斑驳的路灯下，车站静静的躺在眼前，车站也是静悄悄的，没有了往日的暄哗，热闹，横七竖八静静的停着三五辆车，一阵风吹过来，带着地上的灰尘，形成了一道灰色的屏障！
　　皱了皱俏眉侧身避过这一阵尘风，向车里唯一还露着灯光的车走了过去，那应该就是十点二十开的未班车了吧！
　　前面不远的乌云密布的天空，偶尔在深夜的惊虹后传来了阵阵轰鸣！在走进车间的最后一刻，抬头看了看天空，一丝清凉落到了我的鼻尖，下雨了吗？
　　从车前门进去后把准备好的一枚硬币投了进去，看了看车内，还有四五个人，我心中突然闪过来S大车中的那一幕，没想到情景这么的相似，想到老二当时在车上的那个傻样，我不禁又溢出了一丝笑意。。。
　　车上的人各在忙各的，司机不在，也许还休息吧，有对情侣亲密的在后座亲热的说着悄悄话，显然沉醉在两人世界中的两人并不知道上来了乘客，左边靠前有个男生靠着车窗假寐，显然是受不了车上那对情侣目无他人亲热，还有个坐在另一侧的男生则刚好抬起看来，两人的视线相交，仿佛他的身形稍稍一震，不能置信的呆呆的盯着我！
　　看到他目瞪口呆的样子，心中有点不自然，脸上也不由的有点赤然，随即又警惕的警告了自已，自已可是男生，怎么能有这表情呢，但仍有一丝乐意不受控制从心底涌了出来，看来时间真的能改变一个人的习性啊！
　　找了个临近后车门的座位坐下，把背在后背的包包也放了下来，放在膝上，看了看时间。。。只有十分钟就开车了，这时雷声在头顶响了起来，一旁车窗的玻璃上也慢慢的飘着晶莹的小雨滴，慢慢的雷声开始频繁了起来，玻璃上的雨泪也由一滴滴渐渐的变成了一条条的小溪，最后聚在一起开始模糊了起来！
　　从车内向外望去，在越来越大的雨势下，原本干燥的街道车场都被雨淋湿了，有些低洼的地方也开始聚满了雨水，那些避雨的车棚上更是传来‘辟辟叭叭’的响声，雨中带来的清新空气也开始在空气中慢慢的散了开来！
　　望着外面宁静的夜晚，我心中一片平静，零零碎碎的声音从外面传了进来，心中更添了一丝安逸，一丝心安！
　　在淋漓的大雨中，司机顶着一张报纸从雨中冲了进来，用手抹去了脸上的雨滴，微微的扫了下车内的人后，便坐到了驾驶座上，慢慢的发动了车子。
　　车慢慢的行驶在通往火车站的路上，飘飞的雨丝从天上无尽的飘洒下来，前方的路上似乎也飘荡起了一层雨雾，周围的一切都仿佛变得不真实起来，慢慢的溶入了雨中，一片雨的世界。
　　正在思绪沉醉在雨中时，车行驶到苏大的路段时突然停了，几个令我意外的人从外面走了进来！
　　“好大的雨啊！”方羽叫嚷嚷着率先冲了走来，后面又跟着马爱玲，林瑶，吴天和唐晓婷立刻打破了车内的安静，假寐的男生和那对情侣都好奇的开始打量起从雨中冲进来的人来！
　　当他们看到唐晓婷时不禁都是一呆，微有些凌乱的秀发，却掩不住她的天姿秀色，如凝的修长玉指拨了拨散在额前的秀发，玲珑有致的优美曲线，优雅的雪颈，如女神一般的恬静让人眼前一亮，让人情不自禁的被她所吸引。
　　瞬间车里的气氛开始热闹了起来，吴天和方羽故然是一对搞笑的活宝，而在后面苦不堪言的那个男孩见到这么漂亮的美女也走到前面加入了他们的行列，形成了搞怪三人组，引得众女笑声连连！
　　这时车间里最引人注意反而不是恬静的唐晓婷，而是那个痴痴盯着我看的男生！
　　我低着头把头俯在前一张座位朝里假睡，本来我这样想这样大家就看不到我，谁也不会去注意一个睡觉的陌生人吧！但郁闷的是那个见我上车的男孩从始至终就那样看着我，本来这样也没有什么事，看就看吧，可是他既然连唐晓婷这样的大美女进来了也没有鸟一眼，加上他本身还长得还不错，而从侧面看我的完美侧影，一见就想到这是一个漂亮的女孩，俊男靓女，这就不禁让人起了无限暇想。
　　在这暖昧的气愤中，有个人看着眼前诡异的情形露出了她好管闲事的天性，“这位妹妹，对面的那个帅哥有什么事惹你生气了吗？你跟姐姐说，偶帮你出气！”在我映象中一向爱管闲事的马爱铃坐到我前面的位子上劝道：“这位妹妹，我知道你很委屈，但二人之间有什么问题是不能解决的呢？有什么委屈就说出来吧！姐姐我帮你做主！”马爱玲义愤填膺的气愤道，一边还向那个男孩眨了眨眼，示意那男孩来道歉！
　　我晕，以前我只是觉得马爱玲。。。呃。。。比较活泼而已，怎么现在变得这么。。。八婆了！我听得一脸的郁闷！这是哪儿的事啊！
　　男生听到马爱玲的话，也是一愣，但很快就恢复了平静，似乎下了决心似的，脸色一整，潇洒的从座位上站了起来，脸上飘淡着淡淡的笑容，极有绅士风度的一躬，笑道对马爱玲笑道：“这位同学误会了，她不是我的女朋友，不过。。。”男孩极有魅力的话锋一转，见到车上除司机和我外的所有人都望着他，略带得意而认真以极其真诚的语气对我说道：“做我女朋友好吗？虽然我遇见你只有短短的十分钟的时间，但这十分钟却让我相信了世界上还有一见钟情，也许我还有许多地方配不上像天使一般的你，但请你给我一个机会，一个证明你是我这一生唯一挚爱的机会！”男孩深情款款的看着我，眼中闪过一丝紧张。。。期待！
　　搞什么啊？演戏啊！我心里把这个蛮撞的家伙骂了个遍，能不能先搞清楚对象再说啊，难道他是传说中的GL？想到这我不禁心理有点发凉，暗咒着这像女人一样的外貌，暗咒着瞎管闲事的马爱玲！
　　（竹子：。。。果然对他有意思。。。哪个都咒就是不咒他！
　　星子：你懂什么？每个男孩都有追逐爱情的权利，爱情是无罪的！
　　竹子：天下最好笑的事莫过于一个人妖在一个男生面前谈论男生的爱情！
　　星子：。。。去死！）
　　车上的女人不约而同把眼光瞄向了我，眼光中露着羡慕的神色，的确，如果一个正常的女的被一个长得帅的男孩当众表白是一件很正常的事！可是，我不是正常的女孩啊~`女孩都算不上！几个男的也是一脸的兴奋的看着事态的发展，有对男孩的佩服，有对女孩的好奇！车上气氛顿时变得暖昧了起来~~~~只剩下了若有若无的呼吸声和雨滴击打着玻璃窗的声音！
　　见避无可避，我心一横，转过头来，“对不起，我不能接受，因为我。。。是男生！”我对着他歉意的一笑！
　　呼吸！急促的呼吸！在众人吸呼一窒后，大家的呼吸都变得沉重了起来，没有人能不被眼前的绝美画面所倾倒，所有人都被眼前的惊艳而折报！
　　是梦吗？让天使坠落了凡间？
　　是幻吗？幻诱了一个美艳无双的精灵！
　　没有词能形容眼前是怎么样的美丽，只有急骤的雨声，向人们证明了大自然最美丽的杰作！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三十三章 天地合,亦不敢与君绝
　　(起7E点7E中7E文7E网更新时间：2005-9-22 18:51:00　　本章字数：2838)
　　
　　雨，一直在下！车，不曾停留！
　　“哥，是你吗？”幽幽的声音从唐晓婷檀口里传了出来，渗透着万千的思绪！
　　难道她们俩认识？众人脑中都不由的闪过了这个念头！尤其是马爱玲和林瑶更是惊奇，这么出色的人儿，怎么婷婷从来没跟自已说过？
　　没有理会被拒绝伤心欲绝与不甘的男生，避开了唐晓婷那令人忍不住想沦陷的眼神，不可能啊？怎么可能她会认识现在的这个样子？她那眼中淡淡的忧郁又是为了谁呢？
　　“哥？”我心中猛的一震！
　　这是梦吗？她真的是妹妹？真的有可能吗？
　　这是不是命运另一次无情的捉弄呢？我心中闪过了一丝涩意！
　　众里寻她千百度，蓦然回首,那人却在灯火阑珊处。
　　我看到了那个充满眷念的眼神，那个曾在我过去八年中出现过无数次的眼神！那个曾是我倾其所有想追寻的眼神！但。。。
　　我退却了！在她再次抛出了绿色橄榄枝时退却了！现在的我已经不能再给她幸福，又何必眷念着她的这一切呢！
　　心中暗叹了一口气，咬了咬牙，撇过了那令自已厌恶的容颜！逃开了那让人忍不住泥足深陷的眼情。。。
　　在这瞬间，我清清楚楚的知道了我将永远的失去拥有她的资格，永远的失去那心中珍藏的芳华！在这瞬间，我清楚的感受到了从心底传出来的绝望。。。不是早就已经将她忘记了吗？为什么依然痛得这么刻骨铭心？痛得这么令人绝望！
　　一滴晶莹的泪珠从眼中的雾气中轻轻的划了下来，情到浓时情转薄，只因未到伤心处啊！
　　（竹子：晕，哪来的乱七八糟的词~
　　星子忧郁的看了竹子一眼，万千的思绪仿佛要把竹子缠绕起来。
　　感受到思绪中的苍凉，竹子沉默了！）
　　“不是！”好像费尽了所有的力气，我话语飘渺的说了出来！
　　“难道你打算逃避吗？”聪慧的唐晓婷又怎么听不出话语中所包含的绝望，不舍，歉意和祝福？心中闪过一丝苦涩，自已是不是真很傻？学校里追自已的男生多不胜数，而自已所爱的人却把自已的芳心无情的破碎。。。是不是真的很傻~~~“既然如此，你又何必来呢？何必到S市来！”凄凉在声音在众人的耳边飘荡，令人不禁珊然泪下！
　　这算GL吗？看着两个绝色美女的脸情和对白，再傻的人都从中看出重重的暖昧，浓浓的情意和令人绝望的伤心！她们是不是有一段刻苦铭心的往事呢？面对两个女孩凄美的情感，世俗的观念在这一切全都化成了无穷的怜惜，无尽的伤感！
　　“。。。”感受着婷的似海深情，我想开口却无曾说起，道是无情最有情，一个冷默，一个高傲，二个从来不展开心扉的人一但沦陷了他们那火热的心，那又将是多少浩大的力量，多少沉重的感情！
　　见我沉默不语，唐晓婷似乎感到了万分剌骨的冰箭射向了自已小心翼翼绽开的芳心，热情褪去了，只剩下了冰冷！芳心破碎了，只剩下了死寂！
　　唐晓婷脸色变得极其惨白，抖了抖被咬得有了些些血丝的下唇，却终于没有说出话，回想起了那火热的眼神，回想起了小时的点点滴滴。那个沉默的后面有着火一般热情的少年！那个在晚会上用自已的天籁琴声征服了千万观众的少年！
　　想着想着，不觉得痴了，尤记得报考学校时那个飘逸帅气的男生，也许是从他那一刻的眼神中，就已经沦陷在了他那深情似海的眼眸中！
　　在情种深种的情海中，时间已经不算阻碍，距离已经不能阻挡，那心呢？为什么明明彼此相爱却又要相互的伤害呢？唐晓婷不懂？真的不懂，伤透了的心已经变得伤痕累累，但心却依旧如飞娥扑火般不能自拨，可是，这一切他都懂吗？他能感受到吗？
　　心好累啊！心好痛啊！在静静的车内，每个人似乎都感觉到了她的悲伤！那来自灵魂最深处的悸伤！心累，可以休息几天，心痛呢？时间有用吗？为什么明明心痛却还是忍不住要想他！念他！珍珠般的泪珠终于冲破了那心灵碎弱的防守，从眼睛深处聚集成雾，从苍白的脸颊一滴滴的留了下来。
　　感受着婷婷内心深处的哀伤，马爱玲和林瑶都有点愤怒了，不管谁对谁错，你有什么权利把她伤害到如丝地步！马爱玲冲上前去，想面对着那面对着车窗的绝世容颜，发泄出做为好朋友，做为知已，同样身为一个女孩旁观的愤怒！
　　她震憾了，被她那脸上深深的愁思震憾了！被她那脸上明显的泪光震憾了！
　　她黯然了，被她那凄凉悲痛的神色黯然了！被她眼底无法释然的绝望黯然了！
　　是什么，让两个爱得如此之深的人不能结合却要承受着双方深情的痛苦？是什么，让两个如此出色的人儿明知是刻苦铭心的痛却咬牙支撑着！马爱玲茫然了！不懂？真的不懂？这就是人们常说的真爱吗？真的不懂！
　　为什么？为什么当时变身时我没有这样绝望？为什么？为什么当时离开几个兄弟时没有这样的失落？为什么？为什么沁儿和雅儿离开时没有这么不舍？为什么样？为什么心仍是痛彻心扉的痛，为什么？为什么我像是失去了整个世界！
　　车，渐渐驶入了繁华的市区！驶入了那灯火辉煌的世界，驶入那暄哗起伏的车站！
　　车，停了！车始终要停的！路，到了！路总是要到的！情呢？我的爱情又在何方？随着车身明显的一震，门，开了！外面的雨，似乎又大了，从门外飘洒了进来！
　　走吧！离开这个伤心的地方，也许时间会证明现在的我做的是对的！我深深的看了她最后一眼，似乎想把她的身影烙映在心灵的最深处！
　　再见了，我最爱的人！再见了，属于年少的那段风情！别着脸，压抑着心中的蠢蠢欲动，站起了修长的身影！是该走的时候了！
　　婷儿！忘了我吧！忘了我们之间的承诺吧！我现在根本无法给你你所要的爱啊！我不由溢出了一丝苦笑，安安静静的爱，就让它安安静静的走吧！
　　“长命无绝衰, 山无棱,江水为竭, 冬雷震震夏雨雪, 天地合,亦不敢与君绝”凄凉却有些无限柔情的词在身边响了起来。
　　我身体不由得一震！咬了咬牙，冲进了雨内！雨依就很大！但泪水！也开始无尽的泛滥。。。
　　“呜。。。”看着决然的身影在黑暗中逐渐消失！唐晓婷终于控制不住颤抖的身体，开始哭了起来！
　　车内所有的人都没动，悲伤的情绪在他们的心里缠绕，这就是情吗？
　　“婷婷，别伤心了？不值得！”马爱玲难有的柔柔劝道，心也跟着痛了起来，平时高傲的她能接受这一切吗？
　　出乎所有人的意料，唐晓婷停住了她的眼泪！“我没事，只是好久没这样放肆的哭过了，就哭过了头！”说完她露出了一个灿烂的笑容！
　　众人不禁愣了，看着娇若天仙的容颜，众人都无语了，人的脸比天变得更快啊！
　　“婷婷，刚才那个是谁啊！”马爱玲看着唐晓婷笑了出来不禁松了一口气，笑着轻打了她一下道：“刚才可真的害死我们？你不要隔三刹五的来一回啊！我可受不了了！”
　　唐晓婷淡笑不语，听了她的话大家也都笑了起来，车上的人也慢慢的散了！
　　真的是这样吗？心灵敏感的林瑶似乎看到了婷婷眼里那化不去的哀愁，不解的迷惑了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三十四章 忧郁的天空
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2005-9-24 18:27:00　　本章字数：2310)
　　五个小时后，晚点的火车终于顺利的到站了！
　　如梦游一般六神无主的我从火车站走了出来，无视着两旁不断抽气声和惊艳的表情，径直向站外走去，脑中仍然无法自拨的沉醉在自已的回忆里！
　　妹妹，一切都结束了吗？
　　脑中又不由自主的浮现了那个弹着钢琴的女孩！那个公共车上当众哭泣的女孩！
　　梦，终始是要醒的啊！
　　我深吸了一口气，鼻子的酸楚一丝丝的渗入心中，眼睛不由得又是一酸！
　　我是不是太多情了！
　　妹妹！雅儿！沁儿！她们无一不是极其优秀的女孩！
　　但她们都爱上了我！
　　可悲的是我却不知道该怎么样回报她们！
　　有了雅儿和沁儿后我还能接受妹妹吗？
　　不能！我仿佛又看见了雅儿和沁儿悲伤的神情，含着泪水！
　　什么是爱？
　　什么是情？
　　我迷茫了！
　　难道我对思念了这么多年的妹妹真的没有了感情吗？
　　那为什么我又要来S市呢？仅仅是为了一个无法舍弃的约定！
　　想到这心痛了起来！无法再次欺骗自已，爱是那么的刻骨铭心！那么的肝肠寸断！
　　爱是承诺吗？
　　既然早已注定了结局？
　　那为什么上天又要安排我们的再一次相见呢？
　　我想不明白，难道这就是人们常说的有缘无份吗？
　　我不明白！
　　缘？
　　到底是什么呢？
　　三月二号生日的花语是：敏锐（Clear-headed） 鼠耳草的英文名字，直译就是老鼠的耳朵。为什麽会取这样的名字，虽然原因不明，但老鼠的耳朵是非常敏锐的。因此它的花语就是－敏锐。 凡是受到这种花祝福而生的人，神经非常的敏感。了解别人痛楚的人。因此吃了不少亏，有时也该稍微自私一点，尤其是恋爱的时候。
　　我是不是不够自私呢？我不知道？我只知道心底仍疼彻心底的在痛！随着时间而慢慢的变得麻木！
　　处女座对爱情怀有很高的憧憬，因此在感情上总是采取谨慎的被动态度。双子座能言善道、又喜欢交际，谈恋爱的机会很多，可以同时和多位不同的对象交往。一个谨慎，一个多情，当两个人纠缠到了一起，这是偶然吗？还是必然！
　　我不知道？
　　但~
　　心，依然好痛！真的好痛！好痛！
　　我不知道，下次爱情再来的时候，我是否还能承受得住它的负荷！
　　*    *    *    *
　　清新的芬芳从空气中传了过来，H市，我又回来了！
　　从公车下下来，望着熟悉的街道，熟悉的社区，心中阴霏的心情也略微的好转了起来！
　　清晨的H市没有S市那淋漓的暴雨，也许是已经下过雨的原因，家家都是窗明几净，树上的绿叶也显得格外的娇嫩！
　　因为才六点左右，太阳并没有出来，不过东方已经出现了似火的红霞，看来今天又是一个烈日肆虐的日子！
　　抛开那些令人烦心的事回到家，门是虚掩的，我不由的一笑，小区里还没有安全到夜不关门的地步，那么，只有一个原因，老妈已经起来了。 
　　“老妈，我回来了！”一进屋就看见老妈在厨房里忙碌的身影！
　　“喔！”老妈没有什么反应的应了一声又忙了起来。
　　我暗自郁闷，真的有点怀疑昨天晚上打电话的和现在的老妈倒底是不是同一个人，怎么前后态度相差那么大！
　　不管了，先睡一会吧！家里熟悉的气息让我的心情好了不少，伴着而来的疲惫也袭了过来！
　　睡得正香的我被老妈的狮子吼叫了起来，一晚没睡真的好累，眼睛还有点酸痛，虽然有点不情愿起床，但心里不由又掺杂着一丝快乐，看来老爸老妈还是蛮关心我的！要是以前吃饭的时候，除了特别的日子他们可是很少叫我的，一到时间就开饭了！这也成了我心中永远的痛，一到开饭时间反射性的不管做什么事都是先放在吃饭再说，使得雅儿常常拿这件事笑我！
　　*    *    *    *
　　看着老爸老妈二人奇怪的眼神，我终于忍无可忍的停下了筷子，虽然老妈的饭菜我从火车上就开始期待了，但两双眼睛睁得大大的盯了自已吃饭，是谁也会没有味口。
　　“老妈老妈你们干嘛呢？”虽然我长得帅，但也不要这么目不转睛的看着我吧！
　　“老婆。。。你真的确定她真的是我们儿子！”老爸有点怀疑的看着我。
　　“你什么意思~！”说者无心，听者有意，听到这句话后母老虎发威了。
　　老爸你真的不是很会说话啊~！我暗自感叹！
　　“老婆，我不是那个意思，你听我解释啊！”老爸一看老妈的表情顿时急了，“我的意思不是说小星不是我们生的，而是她长得与我们不像啊，凭谁也不会认为是我们生出来的！”老爸急着解释，却越解释越乱。
　　听了这句话后我心中得意的笑了起来，老爸，你死定了，看你还敢笑我！
　　果然，老妈听了这句话后脸色风云突变，“你的意思是你老婆我长得很差哦~！”老妈笑意越来越浓。
　　我悄悄的溜回房里，我可不想被老妈泱及池鱼，在回房的最后一眼，我回头看了一下老妈那满脸笑意的脸，不由得心中一悸，危险指数S级，老爸，你自求多福吧！
　　回到房间里继续刚才的睡眠，客厅里传来老妈的训斥和老爸越解释越乱的声音，我暗同情了一把，老爸，你这不是找死吗？愤怒中的女人是不可理喻滴，你去讲理。。。汗~~
　　当然，我也不会当心老爸和老妈的争吵，这可是他们一天到晚培养感情的重头戏，唉，有了这样的父母也郁闷啊。。。想着想着我迷迷糊糊的睡着了！
　　睡吧~明天又是一个崭新的开始！
　　银色的阳光慢慢的透到窗帘的空隙洒了进来,带来了斑驳灿烂!
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三十五章  覆雨翻云
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2005-9-25 9:58:00　　本章字数：4720)
　　“沁儿，等会就要看见你哥哥了，你高不高兴啊？”火红的法拉利在高速路上飞驰，一个穿着香奈儿的中年美妇怜爱的看着坐在一边的林语沁，穿着一身素白色洋装的她美得简直就像个精灵！
　　“还记得你哥哥走的时候你可是哭着拉着你哥的手不让他走喔！”中年美妇有点怀冕的笑着逗道。
　　“妈，那时人家才多大啊！”沁儿想到那时的情景不由的羞红了脸颊，哥哥，你这四年在国外过得还好吗？眼中不禁露出了一丝憧憬，映象中的哥哥永远就是那么的温柔，那么的体贴！
　　想到这沁儿心中不禁不暖！想起了梦宁星，都是那么帅气，都是那么的出色，似梦？似幻？想着想着不觉痴了！
　　（竹子：帅气？？？？我怎么没看见
　　沁儿：死竹子，我幻想一下不行啊！“
　　竹子：。。。）
　　“傻孩子，在想些什么呢？”林妈妈见沁儿想得出神，不由得问道。
　　“没什么呢，就是立刻想见到哥哥了！”哥哥，听爸爸说你这四年没有时间节制的打理着美国的分公司喔，难道那次打击真的有那么大吗？这次你回来是不是代表你已经恢复过来了呢！沁儿眼中露出了一丝期待。
　　“你啊！”林妈妈用指甲轻点了点沁儿的额头！“这么大了心智还是一点都没有长大，以后嫁人了叫家里人怎么放得下！”
　　“人家才不要这么快嫁人呢？”才不要便宜那个坏人呢，一想到那人使坏的情景，沁儿不禁羞涩的羞红了双颈。
　　“还这么害羞？是不是找到男朋友了啊！我们沁儿长得这么漂亮，学校里一定很多人追吧！”林妈妈见沁儿娇羞的神情，不禁又忍不住逗了起来，一脸骄傲的神情。
　　确实，有这么一个漂亮可爱的女儿，谁都有骄傲的资格。
　　“夫人，小姐，机场到了！”司机老王把车驶进了飞机场的停车场。
　　*    *    *    *
　　“枫，怎么看你也不像这么听话的人啊？不然你也不会四年都不回家？怎么这次你老爸一道圣旨你就立马回S市呢？”一个身高一米八九大概二十三四的阳光型大男孩大声的问着一个一个看上去斯斯文文的男人。大声的喧哗引来旁边一阵侧目和不满。
　　“你能不能收敛点！”林枫的人看着皱了皱眉。
　　“不要那么严肃嘛！”随即那人又对旁边众人极其迷人的一笑，让旁边那些不满的人不好意思的收回了目光，女孩们都是异目连连，开放点的女孩更是大胆的回着飞吻！
　　“没办法！”谁让我这么有魅力呢，看着越来越热闹的场面，男孩无奈的朝瞪着眼看着他的林枫耸了耸肩。
　　“算了。。。！”林枫的人一阵气馁，真不该一时心软让这个小子跟着来，谁让他的那个忘年交第一次有求于他呢！
　　看着走路都不安份的样子，林枫一阵哭笑不得，谁也不会想到世界排名121的菲力集团的未来掌舵人会是这个样子吧！
　　这来这次老朋友可要打错算盘了，历验？这小子看来是来旅游的吧！一想到一路上他惹的麻烦，林枫又不禁皱了皱眉，二年前菲。格尔把他介绍给自已时看着老友奸奸的笑容就想到是个大麻烦，没想到他还真的名副其实啊！
　　一想到这乱七八糟的二年林枫就一阵恼火，没想到回国也不得安宁，跟了个跟屁虫！当然，林枫还是非常欣赏菲。大卫的，不要说他是菲力集团的下一代继续人，他所表现出来的商业天赋也令人不敢小视，这也是林枫虽然有点讨厌他的麻烦却不反感的原因。
　　“枫老大，中国的美眉真的名不虚传啊！和我老妈一样漂亮！”菲。大卫一边看着四边的风景一边指手画脚的说道。中美的混血基因让他很小就学会了一口流利的汉语和拥有了一双漆黑的眼睛。
　　“。。。”林枫无语中，难道这小子泡美女时想到的都是他妈吗？
　　“天使啊！”突然菲。大卫一阵狼嚎，猛的扯着林枫的衣服：“枫，快看快看，好漂亮的女孩啊！”
　　“什么啊！你注意点形象好不好！”林枫无奈的拉开大卫扯着的手，同时也好奇了起来，天使，一个身影突然浮现在了他的脑海里，她才是自已真正的天使呢！
　　“啊？”顺着大卫的脑袋方向，林枫不由的惊讶了起来！
　　“是不是很漂亮啊！”大卫得意的摩拳擦掌：“我一定要查出天使的身份！”转身一把鼻涕一把泪的拉着林枫的西装哭道：“老大，我的幸福就全在你身上了啦！你一定要帮我啊！”
　　“我的西装！”林枫终于忍无可忍，一脚把他踢开，对着自已刚穿了一次的西装默哀了起来！
　　“老大，你干么踢。。！”声音竭然而止，大卫突然发现那个天使已经朝他们这边走来了！
　　是不是上帝听见我的祈祷了？（上帝是管这个的吗？狂晕）大卫擦了擦眼睛，不敢置信的发现天使朝他们这边走来了。
　　一百米，五十米，十米。。。近了，突然，天使开始飞奔的扑了上来。
　　“真的是太幸福了！”大卫感动的迎了上去。“中国的天使真是太热情太奔放了！不过，我喜欢！”
　　在0。5厘米的距离差错间，大卫突然发现自已与天使错身而过，那么。。。
　　后面的是老大+天使向后面扑去=天使扑向老大，迟钝的大卫终于发现一件残酷的事实，天使名花有主了，而且是自已最敬畏的老大。
　　看着和天使拥在一起的老大，大卫流下了妒忌的鼻涕，羡慕得一塌糊涂，老大好幸福喔！
　　突然大卫心中涌出了一阵强烈的酸意，难道自已爱上了她吗？望着天使迷人的背影，大卫心中闪过了一丝迷惑和不解！
　　在大卫胡思乱想的时候，林家兄妹又是另一番景象。
　　“哥，我好想好想你喔！”沁儿高兴的扑进了哥哥的怀里，哥哥还是一点都没有变喔，还是那么的高大，那么的亲切，一点也没有因为时间的阻隔而有一丝的陌生感。
　　“呵呵，傻丫头！比以前越长越漂亮了喔！”林枫心中也是十分的高兴，这个乖巧的妹妹成小就对自已十分的依赖，在美国的这四年内就她最令自已放心不下了，而她，也应该比妹妹大不了多少吧！
　　脑中不由自主的回忆起了脑中出现过千百次的画面。
　　“大个子，长大后我要当你的新娘喔！”一个粉雕玉琢的女孩霸气十足的道。
　　“为什么？”
　　“因为我看你顺眼啊”女孩摇头晃脑天真的回答。
　　想到这，林枫嘴角不禁露出了一丝笑意，我的小新娘，你是不是还记得以前的约定呢？
　　“好了，沁儿不要腻在你哥身上，这么大的人了，也不知道害臊！”林妈妈也走了上来，心疼的看着四年不见的儿子，比以前清瘦了不少的脸上多了一丝坚强！
　　“妈！”沁儿不依的撒娇，但还是松了开来，站在哥哥的旁边。
　　“呵呵。。。”林枫听了也笑了起来。
　　“老大，她是你妹妹！？”大卫突然插嘴问道。心里早就乐开了花，天使原来不是老大的情人啊！
　　“嗯！”林枫一听就知道大卫心中想的是什么，警告的瞪了瞪他一眼，拉着他的衣领提到林妈妈面前：“妈，这是我一个朋友，叫菲。大卫，你们叫他大卫就可以了！” 
　　“老大，不要提我，我自已会走！”挣脱林枫的魔掌后，看着一旁吃吃笑的林氏母女，不由的埋怨道：“枫，都是你啦，这下我什么形象都被你破坏了！”
　　像吞了一个蛋似的，林枫的口张得好大好大，“什么，你刚才说什么么？形象。什么时候你也注意起形象来了！”
　　脸皮厚极的大卫没有理会林枫的讽剌和调笑，径直走到林诗沁面前：“美丽的小姐，从一开始见到你，我就被天仙般的你深深的俘虏了，我菲。大卫向天发誓，从今以后我爱林小姐一生一世，至死不渝！”
　　大卫流畅的说了二句成语，本来是辛辛苦背着泡妞用的，没想到一下飞机就用上了，心中那个得意啊~
　　说完他摆了个绅士的姿势半跪着，不知从哪里掏出一个戒指，“能接受我最纯洁忠诚的爱吗？”
　　看着大卫耍宝似的表现，沁儿和林妈妈固然是忍俊不止，林枫也不顾形象的笑了起来，这家伙也太会扯了吧。。。纯洁，真诚，八百年前就被他拿着喂了狗的东西居然又被他挂在嘴边，他知不知道什么叫可耻啊！ 
　　*    *    *    * 
　　林家的书房,林枫与林父在书房里秘密的进行商议.
　　“爸爸，一切都按计划准备好了！” 
　　“这次收购关系到我们林氏集团的前途，如果成功，我们林氏将会由全国十强升为全球十强之列，如果失败，那么我们林氏集团的损失暂且不说，就是我们国家的经济也会受到一定的波及啊！所以是这件事绝对不能出错的！”林父语重心长的吩咐。 
　　“爸，我知道了，这次收购筹划了四年，以我们的实力来说完全没有问题，加上龙氏集团现在处在的困境，当然，还有我们所拥有的最重要支持，我们林氏集团成为全国第一集团指日可待了！”林枫说到这不禁一脸的骄傲,终于顶过来了,许多人都以为自已四年前是失意才赶赴美国,如果谁知道真相后一定会大吃一惊.
　　“呵呵！一旦收购成功，Z计划也就可以加快完成了！”想到这林父不由得心情澎湃，如果这个划时代的工程能在自已的有生之年完成，那又将是怎么样的震憾！
　　“这也是我们国家近五十心血的结晶啊！无论如何，只能成功，不能失败。”林枫感慨。脸上神色更是从所未有的庄重。
　　*    *    *    * 
　　没有第三个人知道这次仅有二人的报告，但这场报告的影响却是惊人的，世界将因此而震憾，人类也将因此而翻开新的一页！ 
　　未来，没有人知道会发生什么事，但随着鲜明的日期表，我们发现了一件绝对可以影响世界经济的大事。
　　2005年10月4日，全国十强之首的林氏集团与第二的龙氏集团进行了一系列合并的会议。会议进行了十个小时，取得了巨大的成功。 
　　十月五号，林氏集团与全国十强中排名第三洛雨集团进行了一系列合并的高层次会谈。
　　同天，龙氏，洛雨正式宣布并入林氏集团，外界更是对此议论纷纷，一时间上海，深圳，香港中国最大的几大股市交易中心股票纷纷上扬，收盘时一举再创了历史最高点。
　　十月六号，新改组的林氏集团正式宣布资产成组成功，其效率之高堪称世界之最。 至此在全球的金融巨鳄们还没来得及反应的情况下，成立的林氏集团夹带着20310亿美元一跃成为全球十强企业集团之一。
　　这一消息震惊了世界，世界到处谈论着林氏集团的掘起，世界著名报纸美国的《华尔街日报》，法国的《世界报》，英国的《卫报》世界日报(美国) 侨报(美国) 星岛日报美国版 环球电子日报 美东自由时报 国际日报，澳洲日报，自立快报，法国欧洲时报，南非华人报，大参报等世界知名报纸都以大幅的版面刊登了这一消息，人们似乎又看到了一条龙在奔腾，在缓缓的从东方升起，等它完全觉醒的时际，它将雄踞东方，俯视总个世界！
　　2005年，林氏集团在世界的全面掘起，人们不知道的是，在未来的一年里，全球的经济将会因此发生翻天覆地的变化。 
　　几乎同一时间，中国政府宣布虚拟仿真技术取得历史性的突破，以往在小说里才能看到的虚拟世界有可能将不再是梦想。 
　　虚拟仿真技术即在人类脑部基因的研究基础上建立的一个学科，在人类基因技术日逐完美的今天，虚拟技术也成为了当今基因科技攻关方向的主流。 在这样的一个敏感时期，中国政府宣布虚拟仿真技术的真实性无疑于吹响了第五次技术革命的号角！ 
　　美国震动了，欧盟震动了，俄罗斯震动了，全世界都震动了，世界的每一个角落都在重复着同一个信号，中国开始觉醒了！
　　风云岂是池中物，一遇风云便化龙，中华民族又岂是风云所能阻挡的！
　　一系列的迹象都在证明，经历了百年沧桑，龙快觉醒了，中华民族将再次雄踞东方，邈视世界！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三十六章 悠闲假期
　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2005-9-26 8:10:00　　本章字数：2472)
　　短短的几天里，世界的政局出现了许多微妙的变化。但，这些并不关我的事，不看电视的我依旧在家里过着几乎和外界隔绝的日子。
　　睡了一上午，终于有了点精神，好像好久没都没见过阳光似的，倦懒的支起身来，看着透过窗外的樟树和窗帘照射进来的斑驳阳光，不觉有了一丝亲切。
　　看着窗帘外灿烂的阳光和和随风轻摇的树叶！心不觉慢慢的痒了起来，听着叶子哗拉拉的响声，终于在床上坐不住了。
　　仍然有点无精打采的我从床上爬了下来，洗了个澡后收理了一下越来越长的头发，穿着一身比较中性的休闲衣服，唉，从脸蛋变得漂亮了以后，我就没穿过太过男性的衣服了，不仅别人看了唐突，连自已看了也有了一丝丝的别扭！
　　窝在客厅的沙发里，屋子里空荡荡的，觉得有点无聊。突然发现最近窝在沙发上的时间比以前多多了，有学校时回到家后雅儿和沁儿在家时就陪她们坐在沙发上聊聊我我，她们没有在家的时候就坐在沙发上看书，这张脸真的太引人注目了，相对于在外面走动供人打量欣赏起来自已更愿意坐在家里安静的看书。
　　还是出去转转吧！看了看壁钟，十一点了，老妈一定是去买菜去了，不知道老妈今天会买些什么菜喔！想到我不禁心痒痒的，时间过得好慢喔。。。
　　说实话，雅儿和老妈做菜的水平还真的相差无几，不过吃惯了老妈的菜，好久没吃真的好想念，呜~不行了，口水又要流下来了！
　　还是出去走走吧！想到这不觉有点动心，但真的好不习惯别人看我的眼睛，女生还好，男生的那种深情款款，不然就是那种色色的眼神，真的让人受不了。一想到那种眼神我又不禁觉得抱紧了双臂，有点冷喔！
　　（竹子：他们看你不都是呆呆的眼神吗？怎么你看出那么多表情来了？
　　星子得意极了：凭我做男生的多年经验推测他们一定是这么想的
　　竹子差点被气喘着，呃。。。做男生的经验。。。：无语中。。。）
　　突然，我脑子灵光一闪，对了！我想到了一个绝佳的场景。
　　戴了个白色脱线帽，把秀发全包在里面，把好几天没用的眼睛戴在脸上，低着头走出了家。
　　帝国大厦，是H市最高的建筑，50层，H市许多公司企业都有总部和分部驻在此地，因此，它不仅是H市的标识建筑之一，也是一个小型的人才交流市场！
　　小区对面就是帝国大厦，因为是节假期，帝国大厦里的许多公司都没有上班，总个大厦显得冷冷清清的。
　　来到电梯里，按了到顶楼的键，舒适的靠着墙，身体突然有种很舒畅的感觉，也许是刚才太久没有晒到太阳的缘固吧，刚才太阳光洒到自已身上时真的觉得爽极了，暖洋洋的！
　　看着电梯一层层的往上升去，心中也不禁期待了起来，H市第一高楼楼顶往下是什么情景呢？脑中不禁想起前天夜晚在天空飞翔的美景，令人沉醉啊！
　　电梯门“叮”的一下打开了，眼前所看到的令我眼前不禁一亮，没想到帝国大厦天台上竟然是个圆穹顶的小型餐厅加洒巴，一个长长的酒柜放在中间，四周则是布置得十分典雅的餐桌餐具！
　　因为节假日的缘故，酒巴里几乎没有什么客人！只有一个调酒师在柜台前漫不经心的调着酒！
　　我在靠东边找了一个位置坐了下来，因为四周都是落地窗，所以外面的风景被我一揽眼里，耸立的高楼，小区，道路，流动的车子组合起一幅精致的缩略图，但却又那么的真实。
　　“小姐，要点什么吗？”一个白衣侍者不知道从什么地方拿着单子走了出来！
　　“一杯香汀泥吧”看了看单子，不禁咋了咋舌，好贵啊，基本上一杯就要我大半个月的生活费了！
　　看了上面的价格，不禁生出了想溜的冲动，但见到侍者似带讽剌的表情，又不好意思起来，乖乖的点了一杯上面最便宜的香汀泥。
　　最便宜的！我欲哭无泪下意识的摸了摸自已的钱包，好不容易才攒积了一些钱的钱包立刻又有一半不属于我了，心疼啊！
　　暗恨自已没事瞎逛什么？心中那个后悔啊！
　　其实我不知道的是，楼上的餐厅只有会员卡才能进的，而这几天刚好大家都休假，所以才没有人挡她，似想一个只有会员卡才能进的地方，再低级又能低级到哪里去。平时这里都是那些公司的高层人物用餐的地方，也就是说除了那些公司的最高层人物外，其他人是没有资格进入的。
　　这样长久以往，这里成了一个含金量极高的地方，有些拜金而又长得比较漂亮的女孩更是千方百计的想混进来，这也是那个白衣侍者会露出讽剌眼神的原因，可怜的小梦却把那种眼神当成嘲讽他付不起钱，呃。。。
　　看着侍者端上来的香汀泥，眼前不禁不亮，晶莹的玻璃杯里流动着裴绿色的液体，液体中似乎还流转着点金黄的晶体，好漂亮啊！
　　不过这东西能喝吗？我有点疑问的看着桌上未从见过的液体，好半天，终于咬了咬牙，不喝岂不是白白浪费了我的MOMEY，那可都是钱啊！
　　端起杯脚，小心的抿了一小口，轻轻凉凉的，没什么特别嘛！不过从液体中散发出的一种香味却让人舒服不已。
　　喝了一小杯，突然觉得有点冷，本来今天的气温刚好二十六七度，我还穿了一件外套，但这种液体溜进体内后却让人感觉一阵清凉，从身体内散出一丝丝凉意。
　　还是转移阵地吧，我坐的地方本来是靠北的，不理会侍者有点好奇的目光，端着杯子坐到靠南有阳光的地方，刚一坐下，温暖的阳光刹那间向我涌了过来，好舒服喔！
　　在阳光的沐浴下，喝着清凉的香汀泥，这一刻好不暇意，不禁沉醉起来，浑然忘了刚才心疼的心情。
　　真的有那么舒服吗？侍者坐在休息的椅子上，好奇的看着那个唯一的客人。大大的眼睛加上一顶漂亮的帽子遮住了她的脸蛋让她看上去并不像那些打扮得花枝招展的花痴女，也叫侍者从心中多了一丝好感。
　　看着她陶醉的样子，侍者也有了一丝心动，难道今天的香汀泥有一丝特别吗？正准备向调酒大哥讨一杯香汀泥试试看，突然发现那个女孩好像从身体里发出了微弱的银色光芒。不禁心中一惊，眨了眨眼定睛看去，女孩好好的，并没有什么异常！
　　也许是我看走眼了吧！侍者摇了摇头，换了个献媚的眼神朝调酒师走了过去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三十七章 遇“美”
　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2005-9-26 15:37:00　　本章字数：2474)
　　太阳透过玻璃窗折射了进来，洒在身上已没有了那种灼热的感觉，丝丝凉意伴在流进肚里的香汀泥散了出来，与温和的阳光溶合在一起，全身暖洋洋的。
　　这种感觉真好啊，我舒服的叹了一口气，忍不住又要陶醉了起来。
　　摇了摇头，真奇怪自已最近不知是怎么回事，好像越来越容易满足了一样，稍微有点如意就觉得幸福极了。
　　不会是我的心思潜意识的慢慢变成女生了吧！我心里突然闪出一个恐怖的想法。
　　正胡思乱想着，暖暖的阳光似乎慢慢的沉入了身体里，身体也越来越闷热起来，仿佛有种无名的胀痛在我的体内冲剌，身上感到热血在沸腾，火热的气流在身体不停的流动着，我有种喘不过气来的感觉，这种反应。。。
　　怎么会这么熟悉，难道。。。？
　　我不能置信的摸了摸自己的胸口，果然已经鼓鼓的了，还在不断变化着。
　　“啊~~~~~”一声惊叫从我口中响了起来，但很快我就反射性的捂住了自已的嘴，看着面带关心望着这边的侍者，我挤出一丝笑容摇了摇头，表示没有什么事！
　　看着侍者终于把注意力从这边移了开来，我终于松了一口气，但随即又皱起了眉头。
　　唉，怎么办呢？我心里不由得一阵犯愁，怎么会这么快就变回了女生！
　　相对于前一次的变身，我显得镇定了好多，只有了一丝的惊讶，但却没有太大的失落和伤感。
　　还是先回家吧，突然很想找老妈说说话！想到这我立即站了起来，看了看胸部，胸部鼓鼓的，突然，我心中有了一丝想看个究尽的想法，灵珑优美的曲线更是让我心中泛起了一丝丝蠢动，呵~谁让偶是男生呢？
　　但脑中的理智还是战胜了诱人的冲动，把这个诱人的想法压了下来，反正是自已的身体，随时可以看，还是先回家再说吧。
　　直起身来，打量着自已的身体，心中暗叫庆幸，幸亏自已穿了二件衣服，不然不走光才怪！有点慌张的往出口走去，怎么走路都有点不自在，身体说不出的别扭。
　　走到出口时一转身，身体突然失去了平衡，望前倾去。
　　“糟了”眼镜碰到地面的破碎声音在耳边响起，痛苦的闭上了眼睛，准备接受地板的亲密接触，郁闷，步子伐得太大，忘记已经变成女生的身体了！
　　“咚。。”帽子被撞歪了！
　　“好像没有想像中的疼喔！”我喃喃的自言自语，总觉得哪里有点不对！算了，不想了，还是先回家再说吧，睁开眼睛，撑着手从地上爬起来，咦，怎么地板是软的！
　　望身下一看，不由得速度加快的从地上爬了起来，连帽子都顾不上了。
　　地上直挺挺的躺在一肉垫，呃，明确的说，应该是人，而且是个男人，长得蛮帅的，身穿着一身西装，虽然看上去只有二十左右，但却显得十分的稳重，成熟！
　　我想些什么呢？想到这我不由的脸上发烫，我竟然对男生产生了好感！好丢脸喔！
　　一定是我的错觉！对！一定是！已经有点精神错乱的我极力的否认我刚才有过的感觉，我怎么可能会对男孩产生好感，我可是男生啊，男生对男生产生好感，那不成了BL，想到这我更加坚定了刚才那一定是错觉，绝对是错觉。
　　从看了看还躺在地上一动不动的男孩，不会挂了吧，想到这我头皮顿时发起麻来，没这么倒霉吧！
　　正准备走上前看看，突然，我看见躺在地上的男孩嘴角露出的一丝笑容，心中不由的升起了一丝怒火，靠，竟然敢骗我，忍住了一脚踢过去的冲动，径直的朝电梯走去，再次肯定刚才一定是自已感觉错误，这种恶劣的家伙怎么可能稳重，怎么可能成熟嘛！真的沾染了那二个词，头也不回的径直朝电梯走去！
　　“怎么还没有动静！”何志言等了半分钟后终于忍不住睁开了眼睛，走道上静悄悄的，没有一个人影，不由的暗叫失策，回想着刚才的温香暖玉，又是一阵后悔，那么棒的身材人一定不会差到那里去吧！
　　不行，好不容易碰见一个佳人，怎么能让她溜了！
　　把自已身上的任务忘了个干干净净的何志言没有甩起被丢在一旁的档案袋，看着电梯还是开的！正准备跟上去，后面突然传来了一阵娇嗔：“哥，老爸还在等着你的业务报表呢，你怎么还在这里啊！”
　　一个漂亮的身影从后面跟了上来，如果小梦在场的话，一定会认出这个美丽的身影，她竟然是雅儿！
　　“哦！”何志言心不在焉的回应着，看着不远处的电梯门，心里开始挣扎了起来！去，还是不去呢？
　　鼻尖似乎还残留着佳人残留的麝香，咬了咬牙，朝着电梯赶了过去，开玩笑，骂可以挨，但美女是一定不能错过的！
　　“哥哥怎么了啦？”看着一个箭步朝电梯赶了过去的哥哥，不解的雅儿拾起档案袋发现旁边还有一个白色脱线帽和一双破碎的眼镜！
　　“这帽子怎么好像我和沁儿帮梦哥哥买的那个呢？”雅儿小心的拾起帽子，低声的嘀咕，
　　突然，她眼睛一亮，梦哥哥不是住在H市的吗？
　　看着电梯门慢慢的关了，我不禁松了一口气，那个人明显就是一个色狼嘛，如果让他追进电梯，还不知道会发生什么事呢？
　　在电梯即将关上的最后一刻，我感受到了一道灼热的目光，不禁抬头望去。。。
　　那一刻似乎成了永恒，来不及赶上电梯的何志言在目光定格在电梯的那一刹那，被一道美丽倩影吸引住了，披肩的秀发飘逸的倾泻而下，在电梯灯电的映射下闪耀着乌亮的光泽，白皙的脸蛋犹如最杰出雕刻家手下的艺术品，晶莹剔透，如水的银眸，深邃的眼眸彷如一对黑宝石，散发着诱人的光彩，让人不禁沉醉其中，下面是小巧挺秀的鼻子，再加上樱桃似的双唇和珍珠般的贝齿，我想就算最苛刻的鉴赏家，也无法在这完美的身形上找出一点暇丝。
　　那一瞬间，何志言呆住了，那是天使吗？不然怎么那么的超凡脱俗！那是仙女吗？不然怎么那么的完美无暇！
　　“怎么了啦！”看着呆呆站在电梯门口的哥哥，雅儿关心的问道。
　　“喔。。。没什么！”何志言很快回过神来，暗下决定，就算把帝王大厦翻过来，也要把那个女孩找出来！
　　这个想法是好的，不过他真的能找到吗？
　　呵呵，不知道。
　　但。。。
　　这似乎是个很大的工程！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三十八章 有美来访
　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2005-9-27 7:02:00　　本章字数：2522)
　　“给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心，明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名！”幽怨凄美的声音在耳边响了起来。
　　“喂！”谁啊？
　　“丫头，现在在哪里呢？快点回来，吃饭了！”老妈的声音从电话里传了出来！
　　丫头~我汗！
　　天下哪有这种老妈，至从我知道自已可能会变成女生后，老妈就很少再叫我小星了，总叫我丫头，美其名曰让我早点适应未来的角色，这当然常常会引起我强烈的反击，但我悲哀的发现，老妈不但没有因此而有所收敛，而且似乎有以此为乐的感觉！
　　“在回来的路上了！”没有心情斗嘴的把电话一关。走在回家的路上，看着小区内回头率百分之百的自已，暗自郁闷，什么时候自已在小区里变得这么受大家欢迎了！
　　“这丫头没事吧！”听到电话挂了的老妈暗自没趣，怎么今天这小子一点反应都没有啊！
　　“老妈，我回来了！”无精打采的回到家，看着和老妈一起坐在餐桌上的老爸，不禁有些诧异，老爸因为工作的关系中午是不在家吃饭的。
　　“老爸，你怎么在家？”但随即又意识到了自已问的是个笨问题，看着老爸一脸疑问的表情，汕汕的笑了起来，国庆节老爸当然在家啦！
　　老妈没好气白了我一眼，“看着吃饭了怎么还乱跑，真的是越大越不懂事了！”
　　没理老妈，坐到老爸的旁边，哇，餐桌上一桌菜，我看了看时间，刚好一个小时，不禁咋了咋舌，老妈真是功力深厚啊！
　　拿着筷子，夹着一块红烧肉往口中送，闻起来好香啊！闭着眼睛把夹着的红烧肉送到嘴里，咦，怎么筷子上没红烧肉了。
　　看着自已的筷子上空空如已。，老妈正得意的晃动着筷子上的红烧肉，不禁嘟起了嘴，没气的道：“老妈，你干嘛横刀夺爱啊！”
　　（梦：大家千万别听竹子的，我没嘟起嘴！
　　竹子：那你刚才那是什么。
　　梦：跷起嘴。
　　竹子有点郁闷：嘟和跷有区别吗？
　　梦：当然，跷是说男生的，嘟是说女孩的。
　　竹子含蓄极了：你觉得你现在还是男生吗
　　梦轻视的看了竹子一眼骄傲的抬着头：我身残志不残，誓将男生进行到底！
　　竹子含着泪，心中除了激动还是激动：原来人妖就是这样练成的啊）
　　老妈权威的瞪了我一眼：“先去洗手！”
　　迫于老妈的严威，心不甘情不愿的我乖乖的去洗了手后，立刻朝餐桌奔了过来，心中除了吃还是吃外再也容不下任何东西！
　　摸着鼓鼓的肚子，安静的坐在沙发上陪老妈聊天。
　　“丫头，你变成女生了！”老妈看了我老半天终于说了一句话。
　　“嗯！”我没有一丝惊讶，这个样子老妈看不出来才有鬼。
　　“看来你的适应能力很不错，不愧是我的女儿！”老妈大度的夸道。
　　我自动把老妈的后面那句话省略了，真受不了老妈。当没听见老妈说话，我把水灵对我说的话原原本本的对老妈讲述了一片。
　　“你是意思是说你还有可能二年后还可以恢复过来！”听完我说话，老妈含着一丝惊讶的问道。
　　“嗯！至少水灵是这么说的！”我想了想又问道：“老妈，我们真的如水灵所讲的一样是个少数民族吗？”我说到这里就不觉有点别扭，一向我都是以正宗的汉族自称的，没想到自已到头来也是个冒牌的，不过。。。嘿嘿，似乎这种感觉还蛮好。
　　“嗯，我好像记得听你外婆说过有这么回事，不过那时我还小，也记不太清了，有时间你自已去问你外婆吧！”老妈回忆了一下迟疑说道。
　　“喔，那这么说水灵说的没错了！”想到这我不觉高兴了起来，搁在心间的一块石头总算放下去了！
　　“嗯！应该没什么出入！我听你外婆好像说过水氏一族，不过解放的时候失去了联系，没想到这次又出现，还让你碰到了，如果告诉你外婆，她老人家一定会很高兴的！”老妈笑了笑点了点我的头。
　　“那我们昨天就去外婆家看外婆！”我想到这不由得激动起来，发现自已对神秘的本族越来越好奇，不禁涌起了一阵想快点见到外婆，问清楚这一切的冲动。
　　“还是过年的时候再一快去吧！”老妈好笑的看着我摇了摇头道：“今天四号了，到你外婆家少说也要五号晚上才到，等有时间再去！”
　　我听后不觉颇有点失望，但也觉得老妈说得有理，也就点了点头。
　　“丫头，下午我们去逛街怎么样？”老妈突然问道，话语里却没有一丝打商量的语气
　　“可不可以不去啊！”我带着一丝期盼的小声的问道，我这个样子逛街不是给自已找麻烦嘛！
　　“你说呢？”老妈斜着眼说道。
　　“好吧！”我听后无精打彩的回答，暗自郁闷，怎么我生活中的人都是这样的专制！
　　看着我一副心不甘情不愿的样子，老妈不禁笑了起来，“傻瓜，你不会以为你变了身以后还跟以前做男生一样吧，好多东西都要准备的！”
　　“啊！”听了老妈的话我不由得吃了一惊，老妈说的是什么意思，难道。。。想到这我不禁脸色通红了起来，老天啊，这不是真的吧！看着老妈不怀好意中带着肯定的笑容，我心中郁闷到了极点，脸上更是说不出的尴尬，脸上红得发紫，老天，你还是打个雷把我霹晕好了！
　　在老妈暖昧的目视下，我全身忍不住变得不自然起来。简直要疯了~
　　“给你突然，的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心，明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名！”幽怨凄美的声音再次在耳边响了起来。
　　像抓住了一根救命稻草一样，我飞快的拿出了手机，看了看来电显示，小雅的喔，快速的接通了电话。
　　“小雅吗？”我兴奋的问道。
　　“是啊，梦哥哥，上次你不是说你家在康庄小区吗？我现在到了小区门口啊，你快点来接我啊！”雅儿在电话里大声的说道。
　　“好！你等会，我就来了！”
　　“嗯！”
　　断了电话后，老妈好奇的问道：“有同学来吗？”
　　“嗯！”我点了点头，“老妈，人家到了我们小区门口，我去接她了！”说完从沙发上直起了身。
　　“好！”老妈应了一声，又好像记起了什么一样，暖昧的问道：“男生还是女生啊！”
　　我听了不禁白眼一翻，靠，受不了了，没有鸟老妈，径直走出门，接雅儿去了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第三十九章 雅儿
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2005-9-27 18:47:00　　本章字数：3068)
　　老远就看见雅儿站在小区的门口东张西望的身影，这丫头魅力不了啊！看着她短短的半分钟内就有三个人上前搭腔，我心里都不觉得有点酸了起来，我怎么不知道我们小区的人原来都是这么热情的！
　　仔细看了看那些上前搭腔的人，我又忍不住差点笑了出来，别的人我可能不知道，但其中一个可是我们这个小区有名的打架王，看着平时大大咧咧的他安安静静斯斯文文的站在雅儿猛献殷情，那情景真的。。。
　　“梦哥哥！”雅儿很远就看见了我，甩都没甩他们，高兴的挥着手朝我这边跑过来。
　　“有必要这么热情吗？”雅儿猛的扑进了我的怀里，差点把我都撞倒了，望着热情如丝的雅儿，我不禁哑然失笑，这丫头，昨天早上都坐在一个屋里的！怎么搞得好像很久没有见面一样！不过心底却闪过一阵阵触动，一阵阵感动。
　　“梦哥哥，你怎么。。。？”雅儿突然从我怀里钻了出来，一副吃惊的样子。
　　“啊。。。你怎么知道？”我不禁有点涩然，虽然知道这件事情雅儿迟早会知道，但我更情愿她晚一点知道。
　　“你那我都碰到了还能不知道吗？”雅儿语气有点奇怪，“梦哥哥，你去做了那个手术吗？”
　　“什么手术啊！”我是不是跟不上时代了，怎么雅儿说的话我越听越糊涂。
　　“就是。。。就是变性手术啦！”雅儿声音嗯嗯的道，一点也没有了刚开始的兴奋，脑子里更是乱哄哄的，梦哥哥怎么会变成女的了，心里不由的一阵难过。
　　感受到雅儿幽怨的眼神，我心情不由得沉到了谷底，故作轻松的道：“雅儿，怎么了！”
　　看着雅儿难过的样子，我不禁心疼起来，这是我第一次看到她难受的样子，而难过的原因，恰恰是因为我。心中不由得深深的内疚起来。
　　“梦哥哥，你怎么会变成女生，你怎么能变成女生！”雅儿突然扑到我的身上，咽咽欲哭的道。“难道，你不要我了吗？不要沁儿了吗？”
　　在这一切，我深深的感受了雅儿对我的爱意，心中不由得涌起一阵无比伦语的感动，同时又有点哭笑不得，我像那种人妖吗？去做变性手术，想到这我不由的打了一个寒颤，再次感叹现在的女孩丰富的想像力！
　　“雅儿，你听说我，我可没做变性手术！”我连忙解释，变性手性，我需要那个东东吗？靠，我乱想些什么呢，拍了一下胡思乱想的脑袋，把雅儿从我怀里拉了开来。
　　握着雅儿的双肩，我把变知的来龙去脉原原本本的说了一片，心情不禁有些郁闷，变成女人受到打击最大的不是我吗？怎么还要我安慰别人？
　　看着听了解释后就一直静静走着的雅儿，我心中闪过一阵不安，难道。。。
　　看着呆呆的雅儿，我的心也越来越沉，失落和不安也纷至沓来，我知道，以我这种经历让雅儿接受已经很困难了，还要她等我二年，换了我我又能做到吗？我是不是太自私了呢。。。
　　突然，我又感到了那熟悉的心痛，心痛中清淅的还带着点心酸，我不是早已经知道猜想到这种结局了吗？我心里有点茫然，那为什么还有这种心痛呢？
　　明明早就知道的事为什么我还要傻傻的去尝试？
　　是在期待奇迹吗？
　　还是不舍？
　　舍不得为这段感情划上问号！
　　“雅儿！”我缓慢的开了口，似乎话语中还含着一丝丝淡淡的苦涩，结束吧！让一切都结束吧！已经注定的结局又怎么是我不甘的意愿所能改变的！
　　心中不由得涌起了一阵难以言寓的疲惫，当初不是早就知道会有如此的结局吗？
　　似乎，我又看到了妹妹那伤心凄凄的容颜！该来的，终于还是要来了！
　　痛苦的闭上了眼，一滴晶莹的泪珠却挣脱了眼眶的拘束，落入了流流红尘，消散了无痕！
　　感情啊，你是不是太过沉重了！为什么美好的背后往往是这么的残忍！
　　“嗯！”雅儿似有所思，突然语气一变，兴奋的道：“真的吗？那么这二年岂不是我和哥哥可以一起去逛女装店，一起穿漂亮衣服，还可以带着哥哥去学校，哥哥这么漂亮，一定会迷死我们学校的那些男生的！”雅儿想到这眼睛一亮，脸上更是闪动着她搞怪时的招牌笑脸。
　　看着笑容灿烂的雅儿，我的心也仿佛也活了过来，脸上更是一脸的诧异，难道。。。，看着雅儿的笑容，我突然想起了魔方，都是那么的神奇。
　　看着雅儿兴奋的神情，我心中不禁释然，也许正是她和沁儿的一笑一颦，才是让我真正牵肠挂肚的原因吧。
　　突然，我想起了以前常听别人说的一句话，给你阳光，你就灿烂，现在我有种雅儿就是我生命中的那束阳光的感觉，正因为有了她，我的世界才如此的明朗！
　　良久
　　“雅儿，难道你真的不介意我现在的样子吗？”虽然我知道我问得有点莽撞，但仍不由的好奇问道。
　　雅儿眼睛一瞪：“怎么，难道你想不负责任吗？”
　　“什么啊！”我怎么觉得又开始听不懂了！
　　雅儿一听气鼓鼓的道：“我亲也被你亲了，全身也基本上被你摸骗了，你竟然还这个样子说，是不是不准备负责任啊！”
　　啊！我现在彻底的承认我真的不明白女孩脑中倒底在想些什么了！我一阵苦笑，只是不知道，这算不算我和女生不同的地方。但不可否认的是，我心中流过了一阵暖流。
　　“雅儿！你真的是我的天使！”我轻轻的拥过雅儿，把她抱在怀里！
　　“梦哥哥，我想我是真的爱惨你了！”雅儿没有一丝反抗，反抱在我，幽幽的叹道！
　　听了雅儿的话语，我身体不由的一颤，刹那间什么都明白了，心中更是充满了感动，女人都是用来痛的，这句话说的不错，因为她们都有着一颗敏感而善良的心。
　　我没有说话，只是把她抱得更紧了！
　　雅儿，值得我一生珍惜啊！
　　两个都沉醉在这醉人的情绪里，久久不能自拔。
　　“楚哥哥，还是先带我去你家吧！虽然我不是很介意，但。。。”突然雅儿意有所指的看了看一旁。
　　“啊！”我看了看一边不禁叫了出来，许多人都驻足看着在我们俩，并且人数还有继续增长之势。
　　虽然我的脸皮自认不厚，但这样的场景还是有点受不了，小声说了句闪后就拉着雅儿快步的离开了现场。
　　看到我们逃离了现场，在场的人不禁都有些失望，失望过后却是兴奋，的确，能目睹到这场感动的场面，如画的女孩，谁能说不是一件兴奋的事情呢！更有一些想象力丰富的认为这后面一定有个感动的故事，誓言一定要将这个故事打听到底！
　　*    *    *    *
　　“进来吧！”我拉着的雅儿来到了我家，看着东张西望的雅儿，不禁有点好笑。
　　“梦哥哥，你们家好漂亮喔！”看着别致的房子，精致的庭院，雅儿笑着道。
　　“呵呵，雅儿，如果你这样跟老妈说，老妈一定会很高兴的！”我听到这不禁引起了共呜，这庭院可是老妈这么多年的心血，在都市里难得一见的楠竹，枫树等还有从苏州借鉴过来的小桥池塘，都是一应俱全。
　　说者无心，听者有意，听到这句话的雅儿顿时满脸嫣红，却把这件事牢牢的记在了心里！
　　好漂亮喔！看着满脸飞霞的雅儿，我不禁有些失神，真的好诱人好漂亮喔！
　　羞涩的雅儿抬头看到我暖昧的笑容，不由心中一急，本来被我拉着的手顺和一拧！
　　“啊~”惨叫的声音顺着微微的轻风飘荡在空气中，久久不散。。。
　　（竹子：嘿嘿，自作自受！
　　梦咬了咬牙，突然猛的一脚，顿时一个不明物体飞向了外太空！看着天上空又多了一星星，梦满意的道：嘿嘿，活该，谁让你惹女人。
　　被挂在某个物体的竹子听了立刻狂呕：刚才人妖说的是什么。。。他是女人？？？）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第四十章 谁来拯救我啊!
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2005-9-28 5:34:00　　本章字数：3459)
　　和雅儿一起走进门，正好撞上老妈坐在沙发上若有所思的眼神。
　　“梦妈妈好。”雅儿在得知是我老妈后竟然变得异常紧张，耳朵都红了，咦，我以前怎么没有发现雅儿这么害羞，呵呵，真的好可爱喔。
　　不过，似乎老妈也太。。。吧，看着老妈如狼似虎的眼神，连我都觉得有点受不了，好丢脸哦！这么大了还色色的！再怎么也不能第一次见人家就一直盯着人家看吧，雅儿今天也怪怪的，平时大大冽冽的她今天不知道怎么害羞起来了，现在可好，被老妈看的头都不好意思抬了。
　　唉~~其实也不能怪老妈，谁叫雅儿长的这么招人喜欢呢？
　　小巧圆润的小脸蛋此时红扑扑的，她长得是如此的清纯可爱，让人见了有种吸到清爽空气的感觉，再加上她现在害羞的模样，仿佛一朵含苞待放的花朵，楚楚动人，难怪老妈一眼见了就喜欢呢。老妈最讨厌的是那种全身上下都散发着妖媚的妖艳女子，相较之下就特别喜欢像雅儿这样的清纯女孩。 
　　“丫头，没想到你还能认识这么可爱的小姑娘，呵呵，真是瞎猫碰着个死耗子啊。”老妈神秘的看了我一眼笑着说道。 
　　“咳！”什么话啊！我白了老妈一眼，颇为不好意思的看着雅儿，却发现雅儿正笑盈盈的看着我笑，呃~是不是我错觉喔，怎么今天的雅儿显得好淑女喔！
　　很快老妈和雅儿就熟悉了起来，雅儿也不再害羞和老妈聊的很投机。
　　看着老妈和雅儿聊得好投入的样子！我忍不住靠了上去！聊什么呢？
　　“林阿姨，你家院子好漂亮喔！”雅儿非常羡慕的道。
　　靠，这不是我刚才。。。我佩服的看了看雅儿一眼，以前怎么没看出这丫头这么会举一反三呢？竟然现学现卖起来了！
　　老妈听着雅儿的话显然是非常的高兴，立刻引为知已，拿着雅儿的手在坐在沙发上讲起了她的得意之作。
　　看着听得似懂非懂的雅儿，我暗同情了一把，汗~雅儿，你受苦了！
　　看着老妈和雅儿和越聊越投入的趋势，我懒洋洋的舒服的躺在沙发上，暗自幸庆雅儿真是一场及时雨，终于可以不用去陪老妈逛街了，想到这我心中顿时高兴了起来，老妈逛街的功夫我以前可是深有体会的，只有一个字可以形容――恐怖。
　　正在得意的时候，老妈一句话立刻把我从天堂打到了地狱。 
　　我欲哭无泪的听着老妈提议着去逛街，心中暗暗叫糟。
　　果然雅儿听老妈说下午要去帮我买女装，赞成的不得了，竟然高兴的拍起手来，“噢~~雅儿一直想看看梦哥哥穿女装的样子呢，一定会很漂亮的！” 
　　“你起什么哄！”我有点气恼的无力叹道，就知道雅儿会是这种反应，上次把自已化成女妆还不过瘾，竟然还要把自已往火坑里推，她是不是要把我彻底的把我变成一个女的才甘心啊！
　　眼睁睁的看着老妈一锤定音，我无奈的苦笑，谁说的女性只是半边天，摇了摇头，叹了口气，随遇而安吧，反正过了这几天我就要回学校了，到时候穿不穿的就都由我自己决定啦！哈哈！ 想到这心中又高兴了起来。还是在外面自由啊！
　　二个小时后。。。
　　看到在商店里来回穿梭的老妈和小雅，东瞧瞧西摸摸的，我不觉得又开始脚软了起来，天啊，好象只要是女装她们都喜欢似的！这到底是谁在买东西啊！
　　也不知道到底要逛多少家店才会有她们所中意的，快要虚脱的我看在还一脸精神弈弈到处乱逛的雅儿，心中闪过一丝茫然，什么时候她的体力这么好了。 
　　“这是您的女儿？身材好棒啊，长的又这么漂亮，是模特吧？”在一家女装专卖店里，一位女营业员笑吟吟的看了看我对老妈说道，眼中带着羡慕的神情。
　　模特？我晕~
　　“嗯，你看看有没有适合她穿的，她个子那么高，衣服还真是蛮难选的呢，你就帮忙参考参考吧。”老妈得意的说道。听人家夸自己孩子出挑心里当然高兴啦！
　　听了这句话我不禁满脸通红，看着淋栏满目的服饰，头又晕了起来，不是来真的吧！
　　“我不要了还是…”看着女装专卖店来来往往的女孩我不好意思的说，天啊，搞什么嘛，我明明就不想穿女装啊！
　　见我扭扭捏捏的雅儿也凑了上来，推着我到柜台前，然后对柜台小姐说：“小姐，麻烦你给她选一件合适的纹胸。”
　　“啊！”听到雅儿的话，我脑子里一轰，脸上轰时暴红了起来，望着在一边抿着嘴笑着的雅儿，我心中不禁恨得牙痒痒，这丫头想玩死我啊！
　　正准备闪人，突然看见老妈皱着眉头正看着我，心中无奈的打散了还没来得及成型的想法。
　　见我很难为情的样子，柜台小姐微笑的迎了上来，“你的尺寸是多少？”她走到我面前问道。
　　“啊！”我望着自已胀胀的胸部，尴尬的摇了摇头，我怎么会知道。。。
　　“那我就给你量量看好了！”说完她便拿出卷尺帮我量起了胸围。
　　她身上味道好香啊，我喜欢这种和女生如此贴近的感觉，虽然我现在已经不是男生了，但我还是会将我身为男生的使命进行到底的。
　　“好软喔！”触碰到那个小姐的肌肤，我不禁心飘飘然起来，好幸福喔！
　　“哇！34D的！”她量好之后吃惊的说，“你身材真好啊，真不愧是模特啊？”说着她眼里闪着光。
　　我只能尴尬的笑了笑，暗自郁闷，什么时候我变成模特了，难道只有模特才能有这么好的身材吗？狂晕
　　“你的身材原来那么好啊，真让人羡慕哦！”雅儿在一旁听见了故意对我挤着眉有些嫉妒的说。而我只能再次苦笑以对，这是一件很高兴的事 ？怎么我一点都高兴不起来！
　　“这个真空花边的不错！恩！这件蕾丝的也很可爱…”雅儿故意一件件的在我胸前比划着，她似乎很有兴致，天哪，这对我来说简直就是奇耻大辱。 
　　望着眼前各种式样的纹胸，刚有点消褪迹象的脸再度爆发了第二青春，连脖子都红了起来！
　　看着我几近崩溃的表情，雅儿终于良心发现，从中间挑了一款粉色的镶有蕾丝花边的纹胸出来。
　　虽然很不情愿但我最终还是戴上它，感觉好像有点紧，胸前多了些压迫感，却意外的觉得轻松了许多，可能是因为肩上分担了些重量的缘故吧。
　　“梦哥。。姐姐，现在是不是好多了？”雅儿满意的看着自已的杰作，邀功般的对我撒娇笑道。 
　　“好像是，至少不会再不听话的乱动了。”我看着自己挺拔的胸部回答道。没想到我戴上纹胸后漂亮的曲线会这么突出啊~~
　　“呵呵！你以后说不定会喜欢上它哦！你看这样多漂亮啊！”雅儿有些羡慕的说。
　　“咳！”听了这句话我突然一下喘不过气来，~~我怎么可能会喜欢上戴纹胸！！！我额头上不禁变成了“#”。
　　“恩~雅儿，小星快来，这里有件不错的衣服！”老妈在一旁打招呼让我们过去。
　　“走吧，梦姐姐！”雅儿看见老妈在打招呼，立即拖着极不情愿意的我往老妈那走去，我怎么不知道，什么时候她们俩的关系那么好了！
　　认命的穿上了银白色的连衣裙，还好，颜色是我喜欢的，要是那种大红大紫的，那我绝对抵死不穿，有点心虚的看了看打量自已的老妈，脑中不由自主的修改刚才的话，马上就穿！唉，自已穿衣服务都做不了主，悲哀啊！
　　穿上女装后，对着镜子照了照，自己也不禁不窒，已经见了不少美女的我，这时心也不禁的悸动了一下，镜子里的人是我？如画的容颜配上一套炫目的银白色长裙，在晶莹剔透的肌肤的衬托下，更衣服和身体更加溶为了一样，完美漂亮的曲线在贴身的连衣裙上得到了完美的铨释，露在外面的皓臂在日光灯的照耀下雪白得几乎透明，几乎不沾一点人间烟火，哇，好漂亮啊！看着镜子里的佳人，我精神不禁一恍…呃~那不是我自己吗？我在干什么呢~我想，可能是因为第一次穿女装的关系，所以连自己看了自己的样子都很不习惯。 
　　“哇！ ~姐姐穿女装真是漂亮啊！”雅儿双手托着下巴表情夸张的看着我说道。 
　　“是啊，丫头，没想到这衣服你穿起来那么好看，我还真是没想到呢。”老妈也是吃惊的看着我说道。 
　　“您女儿身材那么棒，穿什么衣服都很好看的，你们还算满意吧？”那个店员也来搀和着说道，被人这样夸着竟有种飘飘然的感觉…不行！这不就等于承认自己是女生了吗？我用力的甩了甩头。
　　买好女装后，老妈和雅儿又开始在商场中穿梭了起来，咦，雅儿一脸神秘的提着一个手提袋走了过来，往我手上一放又开始寻觅下一个目标去了。
　　什么东西啊！看着雅儿神秘兮兮的样子，我不禁好奇了起来，小心的打开一看。。。卫生巾~我狂倒
　　不自然的把头望着外面，突然，一抹熟悉的身影映入了我的眼前。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷  伤心的雨季 第四十一章 生命的绝唱
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2005-9-29 16:47:00　　本章字数：3857)
　　“婷婷，有什么事别撇在心里，说出来爸妈看看能不能帮上忙！”唐妈妈看着躺在床上乖女儿憔悴的表情，又想起了女儿早上回来时的失魂落魄，不由得满脸的心疼。
　　“妈，我没事，就是昨天晚上搭火车累了点！”唐晓婷勉强对着妈妈笑了笑，自已伤心就好了，没必要让家里人也一起担心啊。
　　听了这句话后唐妈妈没有再追问，只是关心的看了女儿一眼，轻柔的说道：“如果觉得在家难受，就到外面去走走！”
　　“嗯！”感受着话语中的亲切，唐晓婷心中又忍不住闪过一阵难受，似乎又听到了回忆中哥哥非常关心的呼喊的声音，不禁鼻子一酸，眼泪似乎又要流出来了！
　　十年的感情！这一切真的就这样结束了吗？不甘啊！
　　“那妈就不吵你了，你好好的休息一下！”看出唐晓婷情绪的底落，唐妈妈不忍心看着她伤心的样子的说道。
　　“嗯！妈我知道了！你先出去吧！”唐晓婷又有点控制不住自已的情绪了，眼中的雾气也越聚越多，似乎就要漫过眼眸！
　　“好吧！”唐妈妈无奈的回答，转身的瞬间却看见一颗晶莹的泪珠从她的眼角落了下来。把门轻轻的关上后不由得叹了一口气，看着从小就是自已心中骄傲的女儿被情所伤的样子自已的心也跟着痛了起来，母子连心啊，唐妈妈怎么也想不明白天使一般的女儿男人见了应该只会像宝贝一样呵护啊，怎么会忍心的伤害脆弱的她！
　　没有目标的在街上走着，没有理会双脚已经有的点点麻木，望着身边熟悉的街道，唐晓婷闪过一丝惘然，自已这是到哪儿去呢？
　　强迫自已不再想着心事，再次看了看身边的街道，这里好像离马爱玲家比较近喔！想到自已的二个朋友，想着伴自已回来时小心翼翼发自内心的关心和关怀，唐晓婷心里不禁闪过一阵温暖，坚定了自已的脚步。
　　十月的阳光虽然没有了夏日骄阳的灼热，但午后的阳光仍向人们展现着它死而不僵的余威。
　　经过一个大型的商场门口，感受着袭卷而来的冷气，唐晓婷情不自禁的停驻了一下，擦了擦额头上泌出来的细汗，好热啊！
　　不经意的往商场里望去，突然，她看见了一个漂亮的身影，那个熟悉的身影，是他吗？唐晓婷的心不由的急骤了起来。
　　“妹妹？”那个人有点惊讶的嘀咕，她怎么会在这里，看着唐晓婷明显有丝落寞的身影，心情又不由的沉了下来，苦涩的滋味开始在心中泛滥，她，还好吗？
　　看着那个人似乎也感受自已的目光，转过身来，唐晓婷顿时心中闪过了一阵失落，很明显的那个身影是个女孩，即使如此，自已仍不由自主的闪过一阵惊艳，她好漂亮喔！看着那漂亮的容颜，唐晓婷心中再度闪过一阵失落，自已向来自负的容颜在她面前又算什么呢？
　　突然，唐晓婷心中一动，但神色明显的有丝犹豫，身形一顿，向商场望去，那里似乎像个黑洞般对自已有着致命的吸引力！
　　心中还是抛不下他啊，唐晓婷心中又是一痛，咬了咬牙，向商场里走了进去，慢慢的靠近了那像天仙一般的身影，看着那熟悉但却更加美艳的容颜，唐晓婷心中闪过了一阵笃定。
　　看着妹妹朝着这边走了过来，我心中不由得紧张了起来！
　　她认出了自已吗？我心中闪过一丝疑惑，看着自已明显的女性穿着，很快便否定了自已的猜测，心中叹了一口气，这样的一身打扮，有谁会认为自已是男的！
　　看着她越走越近的身影，我的心不由的痛了起来，佳人容颜依旧，但脸上却有着掩藏不住的憔悴，我对她的伤害真有这么的深吗？我心里不由的闪过了一丝后悔！
　　你真的忍心这么伤害她吗？仿佛有个声音在心中响起！想到这我不禁挣扎了起来，心中一阵痛苦，我是真的不愿意伤害她啊！但，我已经有了雅儿和沁儿，又怎么能再接受她的感情呢？这样对深爱着我的雅儿和沁儿也不公平啊！
　　“姐姐！”唐晓婷走到我面前略一迟疑，试探的问道。
　　“怎么了？”见到妹妹娇艳的神情，眼睛不由自主的被她吸引了，心中涌起一阵悯惜，听到她叫姐姐，心中悬着的心“突”的一下掉了下来，原来她没有认出自已啊，脑中不禁又想起了方羽那小子初次见到我女生模样的情形，心中闪过一种物似人非的感觉，一种苦笑，这个样子只怕没法见他们了！
　　“你是不是有个弟弟叫梦宁星啊！”唐晓婷被我看得有点不好意思，娇羞的把头低了下来。
　　看着妹妹明显的娇羞神情，我不经思考的回答：“是啊！”刚一出口，心中就后悔了起来，暗叫自已笨蛋，这不是没事找事吗？
　　果然，唐晓婷脸上明显的闪过一阵喜悦，“他现在还好吗？”脑海中不禁又闪过哥哥脸上露出来的伤心，关心的问道。真的想不明白？为什么明明哥哥也同样的难过，但却要说出那么绝情的话呢！唐晓婷不由的又是一阵苦恼，突然心中灵光一闪，难道这里面有什么苦衷吗？又想起了昨天哥哥脸上的表情，心中不禁阔然开朗了起来，暗恨自已以前怎么没有想到呢？
　　“很好啊！”看着妹妹脸上明显好转的神情，我不由的也松了一口气！妹妹总算想通了，想到这心中又隐隐痛了起来，原来自已所认为的不在乎只是把伤痛隐藏得更深了啊！
　　痛苦的闭上了眼睛，也许现在这样才是最好的结局吧！
　　看到眼前哥哥的姐姐脸上一闪即逝的痛苦神色，唐晓婷不禁闪过一阵迷惑，眨了眨眼，看着姐姐脸上挂着淡淡笑意的脸，很快的打消了这个念头，可能是自已过敏了吧！
　　“姐姐，你知道现在梦哥哥在哪吗？我有很急的事找他！”唐晓婷期待的问道，一想到这件事可能另有原因，就不由的想插双翅膀般很快飞到哥哥的身边，傻哥哥，婷儿现在知道你一定有着自已的苦衷，但，有什么事非要自已一个人承受呢？
　　“啊！”看着妹妹一脸期待的神情，我心中原本慢慢平静的心情开始慢慢的沉了下来，事情并不想我想像中的那么简单啊！
　　难道妹妹。。。想到这我不禁暗自骂自已怎么这么蠢，昨天晚上在车上那样的表情那么难看，任谁也知道另有原因啊！老天啊，你真的很残忍啊！
　　“我弟弟。。。我弟弟他和她女朋友一起在楼上商场里买东西！”略一迟疑，我狠下心的说道。事情终要结束的，拖得越久对妹妹的伤害就更深啊！
　　看着妹妹听到这句话后变成死灰的神色，我心中又袭来了一阵无名的楚痛，妹妹啊！不要怪哥哥，也许这样对你才是最好的！时间会冲刷所有的一切，当你找到你终生的伴侣时，你就会发现我今天所做的一切都是为你好！我，不能带给你幸福啊！想到这时我心如刀割，似乎有某种液体一滴一滴的在我心中滴了下来。。。
　　不能置信的看着面前那张挂着笑容的容颜，唐晓婷脸上没有了任何表情，哥哥，这就是你的苦衷吗？苦涩，痛彻心底的苦在心底泛滥，瞬间吞没了自已所有的感官，原来最傻的还是自已啊！明明在他心里什么都不是，却痴痴的等了他八年！想到这心中不由的心灰意冷了起来！
　　算了，让一切都结束吧！这一切原本就是个错误，一个美丽却又苦涩的错误！
　　嘴角传来了一阵咸味！
　　是泪吗？没有理会脸上满面的泪水，慢慢的转身向门口走去，泪，就让它流着吧！也许当它流干的时候，自已就可以从这个恶梦中清醒了！
　　看着妹妹有些摇晃的背影，泪珠再也没有阻隔的流了下来，痛得有点麻林的心再次被一涌从心底悸出的难过粉碎，片片的残落到了冰冷的心底！
　　妹妹，你要怪就怪哥吧！也许，从一开始你认识哥起，这就注定了这将是一个错误！你可曾知道，哥哥爱你并不比你少啊！
　　叹了一口气，这所有的一切，就让它埋藏在心底吧！看着妹妹几乎没有意识的身躯，我心中不禁又有了一丝担心，不由自主的跟在她的后面，叹了一口气，如果老妈和雅儿以后要骂自已就让她们骂吧，这么脆弱的她怎么让我放心得下！
　　没有意识的走出了商场，走下了台阶，走过了人行道，走过了。。。突然一道反射的悚白色的光把唐晓婷照醒了！抬头一看，飞驰而来的卡车离自已越来越近。。。越来越近。。。
　　迎面而来的风缓缓的吹动了耳际的秀发，“不。。。”似乎听到不远处传来了一声悲伤欲绝的呼喊!这就是命运吗，唐晓婷轻轻的闭上了眼睛，这一切，对自已都已经不重要了！
　　感觉自已被什么东西撞了一下！没有感到一丝的楚痛，一切就这样结束了吗？想到这最后的一颗泪珠从眼角缓缓的划落了下来。。。碎了！
　　看着妹妹走过了人行道，我的心猛的一紧，不会。。。想到这不由得加快了自已的脚步，一声急骤的刹车声在耳边响起，猛一抬着，妹妹的身影在烈日的照射下显得那么的真实！
　　“不。。。！”我不敢置信的看着眼前的一切，似乎妹妹伤心欲绝的容貌又在我眼前再一次浮现了出来，难道这就是最后的结束吗？我不甘心啊！
　　在那一瞬间，仿佛有种力量充满了我的全身，不顾一切的往不远处呆呆的妹妹扑去，她认命了吗？不，不！如果这是上天注定的命运，那我绝不认命。。。绝不！
　　“碰！”感受到被卡车撞得抛到了空中，脑袋也越来越沉，在最后闭眼的那一刹那！我看到妈妈和雅儿不顾一切向这边冲来的身影，看到了妹妹那不敢置信的表情。。。更想到了远方遥遥相思的沁儿，够了。。。已经足够了。。。所有我爱和爱我的人啊。。。真的足够了。。。也许这才是就好的结局！
　　感受到一股黑暗向我涌来，我最后一次的感受到了胸口那粉红色信封的温度，一切由它而起，也就它而结束吧！想到这最后的一丝意识也终于被吞没，陷入了永远的黑暗！
　　一具没有温度的躯体安静的躺在了繁忙的街道上，车，依然在行驶，行人，依旧在行走，只有那粉红的信封被风卷起，在空中随风飘荡！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第四十二章 重生
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2005-9-30 10:09:00　　本章字数：3589)
　　银白色的天花板，银白色的墙壁和墙饰，银白色的床和床单，银白色的窗帘和地板，一片银白色的世界！
　　睁开了眼，银白色的一切顿时泄入了我的眼帘，好漂亮啊~看着窗外火红的枫树，片片枫叶随风飘舞，红色的颜色映红了整个天空。景色真的好美啊！
　　正沉醉中，突然，我想到了一件事情，既然死了，那我一定在天堂或地狱了，看了看外面窗外迷人的风景，地狱好像不是这个样子喔~呃~哈哈，难道我到了天堂，想到这我不禁狂喜了起来，越想越笃定，越想越得意，嘿嘿，一定是我无私的精神感动了天地~没想到我梦宁星也有咸鱼翻身的日子啊！~
　　（竹子：一个字，无耻~
　　梦宁星：滚。。。打死你
　　竹子：。。。人妖果然是不可理喻的动物。。。）
　　正在我得意的时候，突然房门打了开来，走进来一个绝美的丽人。
　　我看了不禁大吃一惊，不禁惊讶的叫了出来：“啊，水灵，你也死了啊！”
　　“。。。”刚进门的水灵听了这句话不禁微皱了皱眉，恨恨的暗道：“白痴，难怪会没事被车撞！”径直走到床前把一个档案袋扔在床上，“你自已看看吧！这就是你以后的身份了！”说完走到了窗前，把窗帘拉了起来。
　　“啊！”我这才看到她进来的时候还带着个档案袋，不禁打开来一看：“水梦，男，18岁，从小父母双亡，被伯父一家收养，高中毕业，特长：钢琴，篮球，唱歌，编程。爱好：美女！没有女朋友！”里面还一个身份证和一些卡卡。看到这我不禁有点茫然，天堂也要用银行卡的吗？这也太扯了吧~不知道在天堂抢银行会有什么惩罚耶。。。想到这自已不禁笑了起来！看了一下身份证，嗯，还不错，比我以前没有变身时还帅一点点，当然与我变身后根本就不是一个等级了！
　　“人到了天堂都要改名字的吗？”我好奇的向水灵望去，不知道她在天堂的名字是什么喔？看着水灵不沾一丝凡尘的背影，我不禁想起了妹妹，雅儿，沁儿，也不知道她们现在怎么样了！想到这心顿时沉了下来，摇了摇头，算了，既然已经不在那个世界了，再想也没有什么意义了！想到这心情又轻松了起来！
　　水灵听到我的话转过身来，奇怪的看了看我一眼，淡淡的道：“你还没死呢？”
　　“什么！”听到这我全身一颤，没死吗？奇怪的是听到这句话，我并没有感到一丝高兴，想到妹妹心又不由的痛了起来，一点也没有了刚才的轻松写意，还有雅儿和沁儿，出了这种事情后她们一定会知道妹妹这件事情的，到时她们又会怎么看我，脚踏三条船？？
　　像知道我想的心思一样，水灵略带讽剌的道：“早知如此，又何必当初呢？”停顿了一下，不带一丝情绪的说道：“不过你现在也不必想那么多，因为那个你已经死了，永远的消失了！现在活在世上的你叫水梦，也就是我的表弟！”
　　“什么意思！”我被她搞糊涂了，既然没死，我应该叫梦宁星，而不是叫什么水梦啊！还有那个我已经死了，这是什么意思啊！怎么我全都听不懂？
　　水灵看了我一眼，把我被车撞后的这段时间里所发生的事简单的讲了一片！
　　“你说什么！”当我听到被火化了后打了个冷颤，情不自禁从床上坐了起来，伸手摸了摸自已的脸，温的，这才放下心来，但仍觉得有点毛骨悚然，着急的问道：“那我怎么又会在这里，难道没有火化成功？还有你不是说我死了吗？怎么还活着？”我百思不得其解：“难道我没有被车撞死，只是假死吗？”
　　“你这么多问题我一下怎么回答，你老实的听我说完就自然会明白的！”水灵有点责备看了我一眼，继续说道：“那天我感觉得有一股熟悉的能量正在迅速的消逝，就知道是你出事了，赶到的时候已经是你死的第二天了，那时你的身体已经被火化了，所以我只好把你的骨灰偷了出来，给你重塑了一个身体，也就是现在的你，你刚才看到的资料就是我给你做的个人资料！”转而又说道：“你还真以为你是蟑螂有几条命啊，卡车撞得那么重你能不死吗？要不是你的体质被光能彻底的改造了，你的生机也早就完了！”
　　听着水灵说的话，我嘴不禁张得老大老大，天啊，这不是神话吧，重塑身体，岂不是和哪吒差不多了！“那我不是不会死了，每次死后再重塑身体好了！”想到这我不禁喜出望外，没想到我也能长生不老啊！
　　“理论上是这样的，但你不要以为这样就故意去自杀！”水灵没好气的道：“帮你重塑身体就用了我全身的能量，没有半年休想恢复，如果你这半年出了什么意外，那么你也只能和这世界说BB了！”说到这水灵的嘴边似乎还带着一丝笑意。
　　“那我爸妈知不知道我已经活过来了！”想到他们我心又不禁痛了起来，出了这件事打击最大的无疑就是他们了！
　　“你以为这样的事可以随便的说出去吗？不要忘了你们家那的人都知道你已经死了，已经火化了，就算你爸妈能接受，你那些邻居，亲戚朋友能接受吗？”水灵冷冰冰的道：“冲动都要付出代价的，你现在后悔也来不及了！”
　　我心中闪过一丝伤感，后悔吗？不，我并不回悔，想到这我似乎又看到了妹妹那不敢置信的神情，心中一紧，这一切都值了，唉，就当我欠他们的吧！
　　老天既然重给了我一次生命，那么就不能老是想着以前的事了，还是早早的适应这个角色再说吧！想到这不禁摇了摇头，也许自已本身就是这种安逸的人，虽然重感情，但注定不会被它们所驱使！虽然妹妹和雅儿沁儿都是天之骄女，但每一段感情我却都是被动的接受的！也许这也是我会落得这种田地的原因吧！多情却不善表达，这不能不算一种悲哀！不禁又叹了一口气，拿起了那些资料！
　　“不要自做多情了，像我们这种体质的人注定成为一个不平凡的人，而且天生的缺少平常人所拥的感情！你觉得你现在很多情那是因为受了世俗的干扰而已！”水灵对我叹气不屑一顾，直截了当的说出了本质。
　　真的是这样吗？我不禁问着自已！
　　也许吧，不然我不会接受了雅儿的感情后再接受沁儿的感情，那为什么我又会感到心痛呢，为什么妹妹伤心，我会感到心痛呢，是无情，还是不会表达？我不知道？也不想知道，因为已经没意义了！所有的一切都让它随风而去吧，现在的我叫水梦，水灵的表弟！
　　“什么，篮球，你看我这个身高像会打篮球的样子吗？”认真的看了一下资料后我不禁叫了起来，再怎么也不能胡说乱诳啊！
　　“一个大男人，连篮球都不会打，那还叫什么男人，还有你的三分不是投得挺准的吗？”
　　“你怎么会知道？”我不禁惊讶了起来，这件事连方羽那小子都不知道，因为身高的原因，我都是在没人的时候才打篮球的！
　　“你的身体都是我造的，你不会以为你的那些意识我会不清楚吧！”水灵说到这语气中有了一丝丝得意：“钢琴可以不知道弹，但篮球绝对不可以不知道打！”
　　“什么！”我对她说的话感到震惊，她读取了自已的意识吗？想到这不禁闪过一丝愤怒，看着水灵偶尔露出来的一丝得意，又觉得无可奈何，相对于生命都是她给的，这些又算得了什么呢？自嘲的笑了一笑。
　　从思绪中回复过来，听到水灵的话，不禁苦笑了起来，没想到她还是篮球的狂热笑好者啊！只是这种事是能勉强的吗？虽然对篮球有点一丝兴趣，但那距爱好还差得很远呢，算了，不想那么多，反正身体是自已的，别人再强迫也没用！
　　暗自笑了下后再次看了起来，看来她了解的蛮彻底啊，唱歌嘛，我的确有点喜欢，也许是因为当了那么久主唱的原因，想不喜欢都困难，日久生情嘛！看到编程后，我再也不怀疑她读过我的记忆了，因为这件事只我一个知道，从当初一开始碰到这门课程后就不由自主的喜欢上了它，在图书馆大部分时间都是看的这方面的书，看着一个个的设计被自已用程序编译出来，那感觉真的~爽！
　　“对了，今天多少号啊！”看完后我关心的问了起来，重塑身体应该需要很长的时间吧！
　　“7。8号”水灵奇怪的道：“对了，你问这个问题干嘛！”
　　“随便问问，我只是想知道我到底‘睡’了多久！”我笑了笑道。
　　看着我轻松的神情，水灵知道我已经完全的从那个身份中解脱了出来，眼中不禁露出了一丝赞意。
　　“呵呵！不要这么看我，我会骄傲的！”看着她露出来的眼神，我闪过了一丝得意。
　　“。。。”水灵像看怪物的看了我半天，只到我有点不好意思了，心中得意的道：“既然好了就快点起来，等会一起去见一个人！”
　　“谁啊！”我好奇的问道。
　　“你到了就知道，如果你还想上大学的话就快点起来吧！”水灵说完就走了出去。
　　“还真的冷淡啊！”看着她的背景，我不禁想起了漫画里的台词，摇晃了一下脑袋，开始活动起来，还是快点吧，大学我还没上够呢，天天玩又不要工作，这种日子上哪去找啊！”想到这我的动作更快了！
　　想起那不知名的大学,我的心潮澎湃,大学啊,再一次的相遇,我将会更加珍惜有你的时光,而你,也必将因为有我而更加精彩!
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第四十三章 S附大
　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2005-10-1 9:29:00　　本章字数：2686)
　　看着车内拥挤的人群，我痛苦的闭上了眼，S附大，你到底在哪里啊！
　　感受着自已的意志力的崩溃，再次叹了一口气，终于明白为什么在车站时那些学姐学长们宁愿等下一班车也不愿搭乘这辆快开的班车了，已经站了四十分钟的我眼巴巴的看着中途是否有人下车，但随着车上人群的慢慢增多，我的奢望也慢慢的破灭了！
　　又到站了，随着人群的湍动，几乎密不透风的车内突然传来了一声惊呼，我转睛一看，原来有个有座位的乘客下去，隔着厚厚的人群眼睁睁的看着座位旁边的同学近水楼台般捷足先登，那滋味。。。！看了看四周，晕。。。车上竟然有一半以上的人都对那幸运的仁兄投以羡慕的眼光！
　　那幸运的仁兄也感受到了众人羡慕的目光，得意的对着众人拱了拱手，说道：“承让承认！”
　　“靠！”见了他的熊样，车上的人都不约而同的做出了一个国际通用手势！
　　随着公交车的启动，除了售票员在人群中挤来挤去为后面上来的乘客打票的身影，车厢里又恢复了到站前的情形，情侣们依旧紧密的靠在一起说悄悄话，有伴的人则三二成群的挤在一起苦中做乐的聊着天，没伴的则大多都面无表情的看着车窗外，有的甚至干脆闭目养神起来，看到这个情景，我不禁想起了第一次到S大公交车上的轻松切意，不禁再次发出了感叹！都是第一次，这次的过程比上次的条件又何止坚苦了十倍！
　　“S附大到站，请到站的乘客们拿好随身携带的物品，从后门下车！”在二十分钟过后，我终于听到了这一天籁般的声音！这时我才发现，原来到站的录音真的是那么的亲切，那么的动人！刹那间我突然想哭，涌起了一阵想以身相许的冲动！
　　看着距离不远却隔着重重叠障的车门，本来高兴的我不禁有些气馁，就算现在经过光质的身体，想闯过这重重的人群那也不是一件容易的事件啊！
　　老天似乎也不忍心我再受苦，在开车的一刹那，人群向洪水一般朝车门涌出，我身不由已的被人群爆发出的巨大力量挤出了车外，这一刻起，感激涕流的我再也没有怀疑过毛爷爷说的话――群众的力量是伟大的滴！
　　看着路边基本上已经人去车空的“空交车”，我不禁对S附大更加好奇了起来，脑中不禁浮起了前几天晚上随水灵去拜访的她那个所谓的叔叔。
　　说实话，对她那个所谓的叔叔。。。除了佩服人类基因的神奇外，我实在没话讲，人真的是一种奇怪的动物~同样的基因竟然出了二个极端~
　　不过从水灵的叔叔口中我也听到了一些以前从未听说过的关于大学城的内幕~这令我惊奇不已，从她叔叔的口中得知，原来S大的大学城其实并不像表面的那么和平！
　　原来建城之初，将大学城分成了东，南，西，北四个区，其中北区一枝独秀，虽然只有四所学校，但四所都享誉全国，这也是许多人心目中的S大学城！是S大学城名副其实的王牌学校！
　　而东，南，西则明显的鱼龙混杂了很多，但他们也有个共同点，那就是都有个能与四大名校相媲美的学校，像东区的烈焰，西方的圣德和南方的S附大就是三个区的中心，都是全国靠五十名内的名校之一，四个区之间都相互牵制，虽然北区的实力最强，但它的人数却是最少的，而东南西都有三、四十来所大学，面积最大的西区更是多达六十所，为了在这个环境中生存下来，许多学校的学生都组织起了许多联盟，其中最著名的就是北部四大名校的S市大学城联盟！其次就是烈焰和圣德两校跨区域的联盟，再次就是其余大则五六个学校，小则二三个学校之间的联盟！
　　而S附大则是一个例外，做为大学城人数最多历史最悠久的大学，S附大有着属于自已独特的文化底蕴，有着自已的骄傲！而做为大学城的一员，它也有着自已不可忽视的影响！在百年教育的积累下，它的师资甚至搞过了大学城包括四大名校的任何一所学校！这也是它之所以不参加任何联盟的原因，在大学城各个派系的明争暗斗下，它就像一朵清莲，在狂风淤泥中依然清洁如新，耸立不倒！
　　我不了解这些话有多少是真实性的，毕竟水灵的叔叔做为S附大化学系的教导主任难免会有偏坦自已的学校，后来才知道其实他说的虽不中亦不远了。
　　虽然对他的话不已为然，但听了他的话后，心情依旧变得心潮澎湃起来，原来因为不能再在S就读的遗憾也慢慢的消失了，转而变成了对新生活的一种期盼！
　　望着那S附大正大门那气势磅薄的两根龙型大石柱上，古色古香的的木匾上“S附大”龙飞凤舞的四个金碧辉煌的大字，心中不禁豪气万壮，甩了甩头，从正门往里面走了进去。
　　在一些女生爱羡慕的眼神中，我找到了一个离学校进门不远的公车站，乘上了校内的S附大校园公交车，呵呵，虽然现在的外貌不是非常帅，但改造后的身体使我身高足足有187，加上斯文中带着一丝帅气，俊美中带着一丝飘逸，正是当前流行的俊男形象！虽然不可能有以前当女生时那么高的回头，但也吸引了不少女孩的目光！
　　随着校车在校园里缓慢的行驶，沿途的风景都被尽收眼底！
　　S附大不愧为历史悠久的学校，沉淀了百年文化的校园到处都扬溢着一种浓郁的书香卷气！
　　因为S附大以前的校址就在南区，所以在修建大学城时，S附大也是改变最小的！现在的校区就是在以前的校区的基础上扩建的！
　　校园内随处可见参天的大树，枝叶繁盛的大树迎风耸立在校园内，让人仿佛有种回归大自然的感觉！
　　大概是早上的缘固，许多树下都有人在看着书，或大声的读着英语，校园的道路上也有许多同学三二成群的走着，但却并不暄杂。从车内看到这些人文景观，不由得把它与S大比了起来，结果不言而喻，水灵的叔叔讲得的确不错，S附大有着自已独特的文化底蕴，有着自已的骄傲！
　　公交走了十分钟左右，就靠着一个站点停了下来，看着站点上一个写着计算机学院公车停靠站的牌子，我从公车上走了下来！
　　水灵的叔叔让我到办公大楼找计算机系的田主任报道，看着牌子上似乎有着计算机学院的地图，我走了过去，看着牌子上学院的简略地图，很快确定了要去的计算机办公大楼所在的具体位置。
　　随着脑海中浮现的地图，穿过了几条道路的我很快就来到了一个露天的小型篮球场！如果地图上标识的没错，过了这个篮球场再转个弯就到了办公楼，想到这我不由加快了脚步，呵！新的生活，还在等在我呢！
　　“这位同学，能等一下吗？”就在我运用了与段誉的凌波微步有着异曲同工之妙的梦氏脚法飞快的穿越了露天的篮球场之后，一个洪亮的声音从身后传了过来！
　　“有什么事吗？”我微皱了一下眉头，半路上杀出个程咬金，真的有够郁闷，有点不耐烦的回头过，看到后面喊我的人后，我心中不禁倒吸了口凉气！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第四十四章 球赛之球场竞技
　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2005-10-1 18:43:00　　本章字数：3208)
　　“好高啊！”看着眼前巨大的身影，我不由得叫了起来。以我现在引以为傲的身高，也矮了他快一个头，他是不是已经超过二米了！
　　“你会打篮球吗？”大个子走到我面前有点焦急的问道。
　　“不会！”我思考了一下，回答道，问题没弄明白之前还是先保留一点的好。
　　“啊！”大个子脸上明显的露出了一丝诧异，仔仔细细的打量了我一眼，这么好的条件竟然不会打篮球？
　　被他看得有点不好意思，我无意识的勺了勺后脑壳，“有什么事吗？”我再一次的问道，暗自郁闷，这大个子是不是BL啊？这么盯着人看！
　　“哦！”大个子这才发现了我的不自然，也有点不好意思的笑了笑，道：“有几个外系的来我们系挑地盘，但我们现在还缺一个人，又一时找不到别人，要不你上上帮我们凑个人数吧！”
　　“可是。。！”我正准备推辞，篮球场上的那几个人似乎已经等得不耐烦起来，有个有点瘦的高个子的对着这边大声喊到：“庞飞，好了没有！”
　　“好了！”听着那边的催促，大个子不由分说的拉着我往篮球场跑去！
　　我晕，强盗啊！身不由已被带到篮球场，那个高个子的人迎了上看，看着皮肤白晰的我一眼，怀疑的对着高个子道：“庞飞，这个人行不行啊！”
　　“他不会打篮球，但现在一时找不到人，先凑合着上吧！”庞飞不在意的回答。
　　“好吧！反正以我们的实力对付那些不知死活的人还不是小菜一碟！”高高瘦瘦的人嘴角闪过了一丝冷笑。
　　看着他们若无旁人的聊天，我不禁闪过一丝无奈，这些人也太霸道了吧！
　　对方的三个身着9，10，11号湖人队球衣的人见到庞飞找来了一个小白脸，不禁都嗤笑了起来，三个人中间的那个明显的是他们的头，他眼若实质的看了看我一眼，轻篾的说道：“还用不用热身？”
　　让你们笑，等会看你们还笑得出来！看着们他们脸上嘲讽的表情，我不由得闪过了一丝怒意！
　　很明显庞飞和高个子也被激怒了，高个子更是恨恨的道：“方若海，让你狂，呆会我看你还怎么狂！”
　　庞飞也不屑的笑了笑，嘿嘿的道：“老规矩，十球定输赢，现在开始吧！”
　　*    *    *    *
　　由高个子率先发球，传球给了没人防守的我，看着我把球运到右弧三分线外，9号马上迎了上来，我没有犹豫顺手传给庞飞。
　　庞飞接球后，马上运球到左弧三分线上，却被11号截住了，张开双手在面前挥舞着。
　　庞飞扫了一眼，将球传给直插内先的高个子，然后向球场的另一侧跑去，11号尾随跟上。
　　高个子接住球，不做任何停留，大步流星的运到三分线左弧底，一个变向，向内线挤去，方若海早已经挡住去路，高个子一个转身，背对捉，一副要背砍的姿势，方若海冷笑一声，老练的用身体贴上去，忽然高个子一个背后传球，打地反弹传给刚好冲进内线的庞飞。
　　庞飞一接球便利用那他那庞大的身躯转身做势要起跳投篮，11号此时刚好赶到，见情跳起，却发现失去了那庞大的身影，心知不好，落地转身便看到篮球已擦板进筐，而庞飞早已向外走准备去发球。
　　好球！
　　看了庞飞和大个子之间的精彩的配合，我不禁心潮澎湃！
　　高个子邈视的看着方若海一眼，挑衅的撇嘴道：“这才是真正的篮球！”
　　方若海没有说话，只是紧紧的贴在庞飞的身后，但谁都可以从他颤动的双肩看出，他有多少的愤怒！ 
　　此时我已经把球发出，篮球传到庞飞手中，庞飞没有停留，又把球斜传给右侧的高个子，高个子接球向右侧外弧运去，并且伸手示意我向右侧内线挤去。
　　方若海似乎眼睛一闪，在我跑动的那一刹那，高个子看了眼庞飞，一个微笑，忽然一个向右加速，方若飞快速跟上，却一头撞在庞飞身上，高个子得意的笑了笑，在9，11号紧紧跟上的的包夹中将球轻松的向我传了出来。
　　正得意间，突然一只手紧紧的截住了快速飞转的球，一道鬼魅的身影横在了中间！
　　天啊！是方若海！
　　看着快如闪电的方若海，高个子眼中出现了不能置信的表情，这，怎么可能！
　　方若海拿到球后伸出了食指，9，11号立刻迅速的跑动了起来！
　　看到高个子贴了上来，方若海诡意的一笑，手一抖，竟把手里的球抛向内线而去。已经跑到内线11号猛一发力，向半空飞旋而来的篮球迎去。
　　我身体不由的一震，难道要空中接力！不会吧？
　　“不！”庞飞狂吼了一声，像老鹰展翅般向天空扑了上去。
　　11号也是奇怪的一笑，只见他在半空中将篮球稳稳的接住，毫不停留，一个脑后轻传，将球变了个方向，抛物线的向早已埋藏在内线的9号头上飞去。 
　　见到球的方向，高个子嘴角闪过了一丝冷笑，向球扑了上去，飞快的身影在天空中似乎留了丝丝残影！竟然比9号后发先至。
　　就是高个子碰到球的那一刹那，一个鬼魅的身影再次袭转而来，又是方若海，从篮筐左平行侧将篮球接住，双手狠狠的灌入了篮筐！
　　这就是大学生的篮球水平吗？我心中闪过一丝激动，一丝兴奋慢慢的在心中开始觉醒。
　　“天啊！空中接力灌篮！”球场旁边也传来了惊呼声，很显然是路过但被这场精彩的比赛所吸引而驻足的学生！
　　看到方若海霸道的从篮框上跃了下来，庞飞眯起了眼睛。方若海，你很强啊！
　　球！
　　又传动了！
　　随着方若海敏捷的身影，球飞一般的再次向着篮框欺进！
　　很快高个子开始截住了方若海，方若海有点轻蔑的看了高个子一眼，快速的迎了上去，左偏，右移，再。。。
　　出乎方若海的意料几次快捷的突破都因为高个子紧密的防守而无法突破，咬了咬牙，球作势向16号传去，高个子马上挺起身来，舞手向干扰一下，方若海却忽然一矮身，突然加速向右突去，高个子明显感到意外，吼了声追了上去，用身体侧着阻挡已经突破到自己身体右侧的方若海。
　　方若海用肩抗了下高个子，将他逼退了一步，马上一个后撤步。
　　高个子顿感到失去了防守位置，只觉一空，方若海向前跳了一步，双手举起，眼里再一次露出不屑的眼色，一个后仰，轻松的在和自己差不多高的高个子面前中投向篮筐投了过去。
　　好流畅的动作，好快速的忽破啊！
　　看着球向天空中飞去，场上场外的人都静了！
　　看着被9号和11号夹着抽不开身的庞飞，方若海笑了！
　　“啪”一声轻脆的响声，球被一个瘦瘦的少年截了下来。
　　清晨的太阳照射着那飞腾在空中的身影，令人不敢直视。
　　“跳得好高啊！”随着篮球场旁边越来越多驻足的人，人群中也爆发了一阵惊叹！
　　高个子看了庞飞一眼，眼里尽是迷茫！
　　他？
　　真的不会打篮球吗？
　　感受着自已爆发出来的弹跳力，我心里简直乐翻了，哈哈，没想到不仅身体长高了，连弹跳力也比以前好了许多啊！
　　看着我截到球后呆呆的站在原地，跑动的庞飞急忙喊到：“把球传给我！”
　　“喔！”条件反射的我立即把球传给了迎上来的庞飞。
　　拿到球后，庞飞嘴边溢出了自信的笑容，气势猛涨的向三分线运着球走了过去！
　　9号和11号又开始对庞飞形成了夹抄之势！
　　面对着两人的包夹，庞飞在不到半米的距离里，神奇的左手拍球过跨，然后随即身体横转半圈，球已经到右手之中，以丝毫受庞大身躯影响的灵敏动作在二人的面前旋身转过，看着不到一米远距离的篮筐，庞飞低吼一声，不可思议的，几乎没带一点冲锋的直接原地拔起！
　　在所有人的眼里，就像是一眨眼一样，便无法相信自己眼睛般的看到庞飞高高弹起，单手掼篮，还有同时发出的“蓬”的一声巨响。
　　全场再次寂静了，回荡在人们耳中的只有那篮球的落地声和随着篮球在地上跳动的心跳声！
　　这，才是庞飞的真正实力吗？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第四十五章 球赛之谁主沉浮
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2005-10-2 0:58:00　　本章字数：2644)
　　看着实力如此强横的庞飞，方若海眼中第一次露出了慎重的眼神，略一思考，向9号和11号打了个手势！
　　9号和11号见到方若海的手势，脸色一整，心领神会的点了点头！
　　看着庞飞盛气凌人的霸气，方若海闭上了眼睛！庞飞，你的实力的确很强！你和李杰的配合也的确很默气！
　　但！
　　你似乎还没有明白篮球的真正含义！
　　方若海闭着的眼睛暴睁了开来，眼神里露出了冽人的目光！
　　在全场大家的注视中，庞飞再一次拿到了球！
　　看着霸气凌人的庞飞，方若海这三人并没有迎上来，而是内线摆成了一个以方若海为头的三角形！
　　见到方若海没有正面的应战，庞飞不由得有了一点失望!方若海！
　　没有人比我更清楚你！
　　我们都是同种人，都同样的骄傲！你，为什么要退缩呢？
　　你到我的地盘来不是向我挑战的吗?
　　想到这不由得闪过一阵迷茫!
　　看着前面摆成的三角形，庞飞不由一声嗤笑！
　　方若海，你不会以为这样就能挡住我吧！
　　如果真的是那样！
　　那么？
　　你面对的将是彻底的被你打倒！
　　S附中的王者永远都只能有一个,而你,不过是我前进的一块伴脚石!
　　收敛了自已的目光，不可一世的气势再度从庞飞上迸发了出来，在空气中掀起了无数涟漪！
　　方若海，既然你不想一战，那么。。。
　　在众人的期待中！
　　庞飞动了！
　　球从庞飞手中拍了出来，如一道破日的飞虹瞬间带着他那庞大却灵敏的身体，仿若变成了一道缥缈不定的虚影，掠向了方若海的右边！
　　太快了！！！！
　　在场的观众都不禁摒住了呼吸！耳边全是心脏的巨烈跳动声。
　　除了快，方若海没有任何词来形容庞飞的动作！
　　实在是快！
　　快得让人心惊！
　　只见身影一闪，庞飞便冲到了方若海的身边！！
　　面对庞飞正对的挑畔！方若海笑了笑！面对一个比自已毫不逊色的强者，自已所酝酿的战意绝对是他人无法想像的！
　　但自已的目的不仅仅是为了和庞飞一决高下，更重要的是为了不久后的校篮球赛练兵！对于自已的实力，是无容置疑的！那么所需的信心！相信没有什么能比从与自已毫不逊色的对手中赢得一场赛的胜利，来得更快更猛烈！
　　我，方若海！的确不甘避而不战！
　　对一名球员来说，争强好胜，是在所难免的，可是，个人的胜利，能有球队的胜利得要吗？
　　没有，绝对没有！
　　方若海对视着庞飞眯起了眼睛。
　　庞飞！
　　你强！你非常的强！！你是我所遇过的对手中最强的一个！！！
　　但你一个人能与一个队抗衡吗？
　　不能！
　　绝对不能！
　　那么，就让失败的苦涩来告诉你！
　　篮球，并不是一个人或者二个人的球队！
　　不过？
　　方若海的心里闪过了一丝冷意！
　　就算如此！
　　你也要拿出你的实力来，单靠速度，你是赢不了我的！
　　因为，我是迅雷――方若海！
　　方若海的眼光再度暴睁了开来！
　　感受到了方若海气势的变化，全场再次一片寂静！
　　正面面对着方若海的庞飞也感受到了他身上变换的气息，不禁翘起了嘴角！
　　方若海！
　　你觉悟了吗？
　　看着面前严阵以待的三角形！
　　庞飞轻摇了摇头，眼中瞬间散发出了惊人的自信！
　　即使你觉悟了！
　　面对你的也将是彻底失败！
　　对持的庞飞身上再度爆发出了那股无可媲敌的气势！
　　感受着两人的气势！
　　高个子李杰
　　终于明白了他和这二人之差距！
　　感受着两人身上不经意间散发出来的霸气，李杰深深的被震憾、折服了！
　　有点羡慕的看着他们,假以时日~
　　他们！将注定是篮球上的霸者！！！
　　在众人的期盼下！
　　庞飞！
　　终于动了！
　　面对庞飞跨下运得舞舞生风的篮球，方若海迅速的贴了上去，看着庞飞快如流水的运球，方若海心中不禁生出了一丝惺惺相惜的感觉，庞飞的运球在庞大的身躯的配合掩护下的确无懈可击，即使速度更快的自已，就算是想去断球，却也找不到一丝空档！ 
　　不过方若海嘴角又是一翘，自已的目的不也只是阻止他进内线嘛？眼睛露出了自信的光芒，想突破我的防守，那也不是很容易的事喔！庞飞，你就过来吧！
　　“准备好了没有，我要准备拿分了！！”庞飞又是一个跨下变向后，冲到了方若海的右边，开口说道。
　　方若海，你是不是觉得你的内三角可以抵挡住我雷霆般的进攻呢？那我将用实力来粉碎你的痴心和妄想！望着那不堪一击的内三角，庞飞发出了一声冷笑！
　　“来吧！！有本事来拿，你就试试看！！”感受到庞飞对自已的轻视，方若海也不由得怒了起来，大吼一声后，不断的挥动着手臂，把防守防守得更加密不透风了！
　　见到方若海如此情景，庞飞笑了笑，大吼一声后，猛的一个后撤步，落到了半米之外，举起了手中的篮球，眼看就要出手取分了！ 
　　“休想！！”看到庞飞后抑跳投，方若海拼尽全力的跳了起来，右手全力的伸直，向着庞飞封盖了过去！虽然庞飞长得比自已高了将近5CM，但方若海更确信自已能封住这个球，因为自已有着最好的弹跃爆发能力！
　　方若海，你上当了！
　　庞飞得意的一笑，瞬间收回举到头顶上的篮球，微微的向下一蹲，闪过了飞扑而来的方若海后，几乎同时的两脚全力一发，不可思议的向是一根蓄满劲的弹簧，一下子从原地高高地的弹了起来！
　　听着耳边，风的怒吼声，庞飞顶着急劲的风压，双手高高的抓着篮球举过头顶，双脚向背后全力的翘起，整个人宛如一把可以射穿一切的巨弓，达到了让所有人必需用力抬起脖子，仰视而观的高度后，“嗖”地一下，向着仿佛等同于靶心的篮框飞了过去！
　　球，会进吗？
　　仿若一只蝎子般，成三角的9号和11号同时跳了起来，截住了庞飞霸气四荡的灌篮！
　　但，这能截得住吗？
　　双臂蓄满了全身力量的庞飞在空中狂吼了起来，你们也太天真了吧！受着两人蓄势的一阻，庞飞夹着无可媲敌的力量和气势，像只梦幻巨弓，微微的在空中定了零点几秒钟后，瞬间像是挣断了所有束缚似的，向前全力的弹去，抡出了耀眼的金色圆圈！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第四十六章 球赛之力挽狂澜
　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2005-10-2 19:02:00　　本章字数：4955)
　　
　　感受到两人二人跌落地的声音，庞飞闪过一丝得意！
　　这就是所谓的内线三角阵形吗？
　　也不过如此！
　　“啪！”一声清脆的声响，正在得意间，一只手从庞飞的头上晃过，硬生生的在他的头上把近在此尺的篮球一把抢到手里，在庞飞惊楞的双眼里看到一个印有10号的黄色球衣在眼里晃动了下，然后快速的远去。
　　这么可能！
　　庞飞跌落了下来，满脸的不能置信，不敢相信自已的全力一击就这样被彻底的被化解了！
　　第一次，庞飞对自已的实力产生了怀疑！
　　看着站着发呆的庞飞，飞速闪动的方若海心中闪过一丝怜惜，如果自已的全力一击被人化解了，表情肯定也不会好到哪里去！虽然脑海中对庞飞着一丝不忍，但方若海并没有给庞飞任何机会，晃过李杰后轻松上篮得分！
　　在球场上对别人怜惜就是对自已的残忍，这个世界里没有对与错，只有胜和败！
　　局势逆转，感受到被自已的内线三角阵形逼得无法靠近内线的庞飞和高个子无奈的神情，方若海笑了，他知道，从这一切起这场球赛已经提前结束了！
　　*    *    *    *
　　查觉到有点一撅不震的庞飞，再看了一下路边的同学自发统计的9比4的战绩，皱了皱眉，庞飞，你究竟怎么了啦！
　　看着被像一只蝎子般的三角阵形彻底阻隔的庞飞，李杰闪过了一丝焦虑，咬了咬牙，拿着被防着传不出手的球，正准备强行正面投篮！
　　“把球传过来！”突然一个白色的身影快速的闪了过来！
　　听到这句话二人都不约而同的愣了，庞飞是一脸的茫然。
　　他？
　　想要干什么？
　　而李杰的眼神则由吃惊讶变成了肯定，看着那脸上灿烂的笑容，没由来的感受到一阵轻松，一个转身把篮球以一条漂亮的孤线抛了出去，心中有点感激的看了他一眼。
　　他！！
　　果然会打篮球！
　　感受到高个子信任的目光，我点了下头，接过了抛过来的球！
　　随着运球的步伐，我慢慢的靠进了方若海。
　　方若海看着眼前运球有点窒然的人，眼中露出了一丝轻蔑，一个球都运不好的菜鸟！
　　感受着方若海眼中轻视的眼神，我向他眨了一下眼睛，继续感受着球的脉搏！悠散的运着球迎上了方若海，轻浮的朝他的右边冲了过去！
　　方若海收起了轻蔑的眼神，回复了心中的波澜不惊。球场上瞬息万变，时刻都闪烁着奇迹！他早就习惯了随时保持着自已的最佳状态！即使，现在站在他对面的对手不堪一击！
　　有意思，随着方若海的气势变化，我暗赞了起来！
　　在我看来，方若海不仅是一个恐怖的篮球高手，他更是一个篮球场上的智者！或许他的篮球只能算高手中的高手，那么加上智慧后，他就成为了一个即使高手中的高手也无法抗衡的超级高手！
　　方若海！
　　你果然不是个寻常人物啊！
　　感受着运得越来越随心所欲的篮球，我又一次的体会到了这个身体的好处，体内的能量让我的身体比以前敏感了又何止十倍！
　　看着方若海固若金汤的防守，我不禁有些失笑，没想到使霸气纵横的庞飞也败北的阵势会用在我身上！不过，仅仅是失笑而已，看着眼前战气十足的方若海，我心中突然澎胀起一阵难以言寓的自信！
　　不错，就是自信！
　　重生以后我突然开始痛恨起以前想平凡而不能平凡，多情却终被情伤的自已，我发誓将不再平凡、不再多情！既然天生的不能平凡，那就让即将涌起的暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　在我认为，失败就是平凡的一种！在我以后的生活中，我绝对不允许失败~至少，不允许败给比我弱的人！这也是我开始袖手旁观，而现在却要与他一战的原因！
　　或许他的确比我强，但我绝不会败给他！
　　感受着在自已手中跳动的篮球，脸上再度露出一抹无比兴奋的笑容后，左手猛地带着篮球，一个带球转身，突然向方若海的左边，转了过去。
　　从容的挡住了白衣少年，感受着他突然变得十分熟练的运球，方若海心中也闪过了一丝惊讶，难道刚才的他是装出来的？有什么目的吗？
　　在方若飞百思不得其解的时候，我再次动了！
　　左手猛然拉着篮球，向着右边抖出的时候，
　　看着少年要将球传回右边的李杰，方若海笑了，那是对自已的防守能力的自信，对自已技术的自信！
　　但是！
　　但是，就在在场所有人包括李杰和庞飞都以为我要传球的时候，我突然猛一侧身，依靠自已身体神奇的球感，偏左的肘击篮球，使得篮球瞬间随着肘击的方向，反弹而出，在球越过方若海的那一瞬间我闪电般的移到了方若海的后面！
　　突破了吗？
　　我嘴角露出了一丝微笑！
　　“哇，街球！”看着神奇般的运球，有些见多识广的同学不禁惊讶的叫了出来！
　　看着听到街球后方若海和在大家吃惊的目光，我微诧的看了看那个说话的同学！
　　不错，就是街球！
　　以前因为身高加上技术不好的种种原因，我心中有点自悲的不愿意在学校里和同学一起打篮球，但风靡学校内外的篮球却让我深深的陷入其中不能自拨！每当我想打篮球的时候，我就会去街头的篮球场找那些酷爱篮球的街球高手一起打球！这也让我对篮球有了更进一步的认识，篮球，不仅仅是有着严格规定的文明运动！它更是让人随心所欲展现自我的一个过程！
　　越过方若海后，看着9号和11号也严阵以待的夹了上来，方若海也很快回防的再次从后面追了上来！
　　形式不好喔！看着三人包抄的阵形，李杰兴奋的心也开始冷却下来，看着被三人紧紧的卡在外面无能为力的自已和庞飞，心中顿时闪过了一阵难过，比赛，就要结束了吗？
　　不，比赛没有结束！
　　看着三人盯防的形式，我笑了笑，在方若海即将完成包夹战术的那一刻，我往右边一动，移出三分线，俯下身，右手张开，两脚站成一个小马步，眼睛朝着刚好赶到的方若海微微一笑，突然不带一丝烟火的跃起，就在三分线上跳起投篮！
　　球从我手尖飞出，最后和我的食指说了声再见就向篮筐飞去，球划着个漂亮的弧线进入篮筐，和篮网摩擦出一声令人心醉的声音：“刷！”
　　球！
　　进了！！！
　　在球进的那一刹那，场外摒息观看的人们顿时沸腾了起来!
　　好飘逸的侧闪身法！！
　　好完美的跳投姿势！！！
　　感受着场外观看比赛的人们情不自禁发出的热烈掌声，我轻声一笑！这么多年的三分球果然没有白练啊！
　　庞飞和李杰看到刚才的一幕眼睛更是睁得大大的！李杰固然心慰的感叹自已的眼光，庞飞也不禁怀疑了起来，他这是凑巧吗？他真的不会打篮球吗？
　　果然是高手！方若海眼睛闪过一丝精光，脸色开始沉了下来，这场球赛，难打啊！沉着气的方若海再度摆开了三角阵形。
　　球赛！
　　的确难打！！
　　但！
　　看着场外好事者用粉笔在一旁立起的纸牌上印9：5的战绩，方若海心中放下了心，只要再进一球这场球赛就结束了！
　　回想刚才的比赛，方若海不得不承认承认对方三人的确很强，强得出突他的意料！
　　但方若海并不认为自已会输！再次看了看场外的战绩，抹去了心中不知所谓的忐忑不安，心中也再度松了一口气，这场比赛自已的队赢定了！虽然对方的确很强，但想打自已个五比零！除非出现奇迹！
　　收回看着战绩的目光，庞飞叹了一口气！会出现奇迹吗？庞飞苦涩的摇了摇头，既然是奇迹，又怎么会轻易的出现！！！
　　再次接过了李杰传过来的球，感受到方若海身上发生来的强烈敌意，我笑了起来，直接从三分线外跃起，伴随着划破天空的一抹金色幻影，球，飞向了天空！
　　“刷！”
　　“又是空心！”
　　“刷！”
　　。。。
　　“刷！”
　　。。。
　　除了疯狂外没有什么可以形容那些场外的观众！那帅帅的面孔，那高大的身材，那完美的姿式，那唯美的投篮，那命中力达百分之百的三分，无不深深的吸引着在场人所有的目光，吸引着他们为君而痴，为君而狂！
　　看着那剌眼的白色粉笔用粉未组成的9：9，方若海脸由通红变成了铁青！
　　看着白衣少年旁若无人的投篮，方若海心中深深的涌起了一阵无力感！看着他在外线几乎无敌的身影，方若海不解，怎么学校里出现了一个从来没有听说过却这么厉害的高手？他，难道是新生吗？
　　想到这方若海不禁咬了咬牙，不行？我怎么会输给一个新生？我怎么能输给一个新生！
　　强烈的不甘使他对着再次掌控着球的少年迎了上去！我，是绝对不会认输的！
　　看着因为方若海的离位而分崩的三角阵型，我嘴角不禁溢出了丝笑意！
　　胜利，看来伸手可摘了！
　　看着脸色铁青的方若海，我闪过了一丝歉意，但正如他说的！比赛场上没有对错，只有胜败！
　　拍动着篮球开始很快速度连摆起来，看着跟着我摇摆的方若海，我突然身型一停！
　　在大家都不知道我下一步的举动时，我一个背传把球传给了被9号防守的庞飞，胜利的方法，其实有许多种！
　　看着斗志高昂的庞飞，我笑了笑，心里涌起了一阵敬意！
　　即使我知道他现在的斗志大部分是我激起的，但我仍然佩服他，因为他的斗志，更因为他那不可一世的实力！
　　看到方若海眼中闪过一阵黯然，我再度起了一丝歉意，不过值得高兴的是，比赛将以我们胜利而结束了！
　　不错，以庞飞的实力，没有了三角阵形，又有谁能与他争锋？
　　不过，事情真的有如我所想的那么顺利吗？ 
　　看着又被甩回我身上的球，我不解的看了看庞飞！他干嘛呢，难道不想要这个唾手可得的胜利吗？
　　那一刹那，我接触到了庞飞的眼神！那个充满无限感激却有着强烈自尊的眼神！仿佛，我听了庞飞的眼睛的声音：既然你给与了我们希望，那，就让你来结束这场比赛吧！
　　这一刻，我知道，我已经折服了眼前的这个男人，这个球场上不可一世的霸王！
　　既然如此，我心里露出一抹无比兴奋的笑容后，涌起了一阵似要泻泄的冲动，左手猛地带着篮球，向方若海的左边，一个带球转身，转了过去。 事情以我开始，就让我来结束吧！
　　想要用带球转身来过我吗？方若海看着直接冲了过来的白衣少年，心中充满了愤怒！你也太实在太异想天开了！
　　方若海左脚向左飞快的一提，提前挡在了我的转身路线上！似乎在向我宣告，我是不会让你得偿所愿的！
　　这时！
　　我笑了！
　　笑得比天空中的骄阳，还要灿烂。非常清晰的印在能够看到自己笑容的所有人眼中！
　　虽然，外场的观从包括庞飞和李杰都不知道白衣少年要做什么！ 
　　可是，从白衣少年的灿烂的笑容中，他们却看到了他的自信，无比的自信！ 
　　然后，就在那么零几点秒钟的瞬间，一个非常漂亮动的动作，出现在了所有人的眼中！
　　在方若海的左脚到落到地面上，向左防去的同时，本是应该接着完成带球转身动作的我，猛然在背对着方若海的刹那，用右手高速拍打了一下左手拍出的篮球，令篮球不可思议的留在了原地，接着，瞬间止住了向左转去的势头后，再用左手高速接回篮球，转过身来，直接的从方若海右边一阵风般的突了过去，突到了方若海的身后！
　　被突破了吗？？
　　在方若海脑中浮现了最后一个思想的一刹那，像风一般，人们看到了一条白色的虚影从罚球线上跃，不，应该是飞，因为只有飞才能那样的飘逸，那么的洒脱！
　　“叱！” 我大喝一声，右手伸回，划出一个小半圈把球递到左手，然后身体在空中再猛然一挺，整个身体竟无法思议的向上再拔高一分，左手接球单手抓住悬出一个单臂大轮回，整个身体已经平飞到篮筐左侧，头已经和篮板下侧仅离几分而已，持球的左手刚好轮完了这个美丽的圆圈，然后向它的最终目标反手扣去。
　　“啪”篮筐震动了！篮球架震动了！篮球场震动了！
　　看着飘然落地的身影，人们不禁闪过了一个念头，这是NBA吗？人们仿佛又见到了NBA那个永远的巨人在空中漫步的情景！
　　震天的掌声在篮球落地的同时响了起来，声音是那么的震耳！狂热！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第四十七章 梦想
　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2005-10-3 17:55:00　　本章字数：3420)
　　有点不可思讶的看着自已的双手！
　　我刚才！
　　真的扣篮了吗？
　　一想到自已有能力扣篮了，心中又不禁激动了起来！
　　这！
　　是梦吗？
　　不经意间庞飞和李杰二人都围了上来！
　　李杰佩服的看着沉醉在自已的灌篮成功喜悦中的白衣少年说道：“真棒，这是我在现实里看到过的最棒的扣篮！”
　　庞飞在旁默不作声，但却可以明显的从他眼里看到是满眼的惊诧和佩服！
　　方若海呆的看着被风吹得飘动的篮网，过了好一会，向我走了过来，直视的看着我缓缓道：“你很强，强得令人觉得不可思议！”转而语气一松，真执的摇了摇头：“真不希望在不久的篮球赛上和你碰上！”
　　擦了擦额头的细汗，我无奈的道：“我也一样，你也很强，如果今天没有庞飞的干扰，如果你不过分的依赖三角阵形，也许你们已经赢了！”
　　听到这方若海忽然笑开了，看了下已经升起来的太阳，道：“我该走了，以后见！”
　　“以后见！”我也笑了起来。
　　“能告诉我你的名字吗？”方若海忽然道，他很想知道面前这个独靠一已之力打败自己的人究竟是谁！
　　楞了下，突然，我觉得有点难以启齿，有点不好意思的道：“我叫水梦！”
　　“水梦？”听到这个名字，方若海张大了眼睛盯着我！
　　“怎么了？”虽然我现在长得比较帅，但还没到男女通杀的境界吧！
　　想到这我心中不禁一紧，警惕的看着方若海，难道他是BL？
　　看着我看他的眼神，方若海也看出了不妥，有点尴尬的解释：“我没别的意思，只是觉得你有名字有点特别而已！”说完他神色奇怪的冲冲走了！
　　看着他的神色我哪还不知道是怎么回事，不禁暗自咒起水灵来，什么名字不好起，偏偏起个这么女人的名字啊！。。
　　“原来你的名字叫水梦啊！”看着方若海的走远，庞飞再度围了上来。
　　“我叫庞飞，庞大的庞，飞舞的飞！”庞飞笑道自我介绍。
　　“我叫李杰，他的死党！”李杰也凑了过来，好奇的问道：“能告诉我你哪个班的吗？”
　　看着李杰有点好奇的眼神，我有点不好意思的回答：“我今天才过来，等会才去报道呢？”
　　“啊。。。”听了我的话李杰不禁张大了嘴吧 ，连庞飞也以一种奇怪的眼神死死的盯着我。
　　“怎么了。。。”怎么他们的表情也这么奇怪，晕，盯着别人看是不是这个学校的传统癖好啊！
　　“老大，你好幸福啊！”李杰看了我好久突然以羡慕的语气说道：“这次我们系军训时请的教官是那些国防科大的教官，军训那个惨啊！你竟然错过了！”说到这连庞飞也羡慕的看着我！
　　“真的！”听到李杰说的事情，我不禁暗暗的同情起他们来，国防大学教官们的严厉可是全国都有名的！
　　“水老大，你的三分姿势好帅啊，以后有时间教我一下！”李杰突然话题一民，围上来献媚道。
　　看着他一副真小人的样子，我不禁有点哭笑不得，开始看他那么酷，还以为他很能冷淡呢，原来是个自来熟！
　　见到李杰一脸想贴上来的表情，我再次不好意思起来，“以后有时间大家互相切磋，不要说什么教不教的！”
　　感觉到有些剌眼的阳光，我笑了笑：“我得走了，以后有时间再一起打篮球啊！”
　　李杰听了不禁精神一震，大叫道：“好啊！那到时叫你可别跑！”听到水梦的话李杰突然想到了不久后的校园篮球选拔赛，不禁喜出望外，如果多了水灵这么一个高手，那么胜算又将大大的增加了！
　　我点了点头“嗯！以后见！”说完朝着办公楼走去，和那个计算机系的孙系主任约定的时间快到了喔~
　　看着走过办公楼转折消失的白色身影，李杰有点感叹的对着站在旁边的庞飞道：“庞飞，看样子你已经被他征服了啊！”
　　“不！”庞飞摇了摇头，轻声道：“我没有被我征服，有的也只是折服，其实我在渴望和他的对决，我想他也一样，征服！只能在球场上才能做到。”
　　李杰沉思了，看着脸上还流着汗水，回想着刚才那奇迹般的一扣，叹了口气！“他，绝对你强，比我们俩都强！”
　　说到这二人都沉默了！
　　叱诧球场
　　永远是由实力决定的！
　　而水梦，明显拥有了这种实力！
　　阳光，依旧在灿烂的微笑，篮球场旁阴暗的树林中，似乎，也洒进了几片阳光，开始明亮了起来！
　　*    *    *    *
　　到了计算机系系主任办公室门口，我敲了几下门。
　　“进来”一个苍老却响亮的声音传了出来。
　　我进了门一眼就看到一个白胡子老头坐在办公室的椅子上看着报纸。
　　“请问您是不是孙主任吗？”我走上前去好奇的问道。
　　“嗯！”听着我的话白胡子老头抬起了头，“这个同学，有什么事吗？”
　　“是水主任介绍我到这里来的！”说着我脸上一阵赫然，走关系这一套我还真有点不习惯！
　　“原来你就是水梦啊！”孙主任听到我的话，脸色顿时闪过一阵奇怪的神色，随后又露出了亲切的笑容，“老水昨天晚上和我说了，这么多年能得到他推荐的人可不多喔！”
　　看着孙主任脸上那熟悉的神色，我不由得再次咒起了水灵！起什么名字不好，非得起个水梦！
　　转而听到孙主任的说词后，我眼中不由的闪过了一丝轻视，明显的人一眼就能从我们的名字上知道我们之间的关系，而眼前的这位孙主任却依然能面不改色的说出一套官面堂皇的说词，脸皮不可谓不厚啊~
　　似乎看到了我眼中的那丝轻蔑，孙主任摇了摇头，脸色凝重的道：“也许你会觉得我这只是官面堂皇的说词，但你也应该清楚自已是个怎么样的人？你可以怀疑我的人格，但你不可以怀疑我对你叔叔人格的推荐，因为他的确是个这样的人！”
　　听了他的话不由的一震，不是因为他对水灵的叔叔的高度评价，我想到了另外一个问题！
　　如果水灵的叔叔真的如孙主任所说的一样是个那么有原则的人，那为什么他会这么对我另眼相看呢，难道？水灵把我包括前身的事全都告诉他了吗？
　　想到这我不禁涌出一阵恐惧，这几天我一直逃避着想起以前的事，那些往事仿佛就像一个无影的黑洞，深深的吸引着我的生命，我的灵魂！
　　只有逃避，不去想它才能阻止自已的越陷越深。。。
　　我心中闪过一丝迷茫，这些水灵都应该知道啊！！！
　　但她怎么又把这些告诉了她叔叔呢，我迷惑了！
　　叹了口气！水灵，你真是个迷啊~也许，我永远都不知道你的下一步棋往哪走！！
　　看着面前眼中透着迷茫的水梦，孙主任觉得有点奇怪，突然又想到了一件事，不觉有点兴奋：“刚才在篮球场打篮球的你吧！”
　　“啊！”我有丝奇怪的看着他！
　　看到我的不解，孙主任笑眯眯的拉开了办公桌左边窗户上的窗帘，透过那几棵高大的树，篮球场清晰的出现在了我的视现里！
　　我恍然大悟，原来孙主任也看到了刚才的那场比赛，于是点了点头！
　　看到我点了点头，孙主任兴奋的道：“你的球打得相当的不错，加入校队吧！”
　　“不！”我断然的拒绝了，我才没那么多的时间，更何况我心中还有比热爱篮球更狂热的事，而篮球也明显不满足我不平凡的条件！只有站在最高点才是真正不平凡的！
　　篮球我可以吗？回想着NBA那些梦幻般的动作，我轻叹了一口气，或许那些我都能做到，但我却明白，我永远不可能超越那个几乎是篮球的象征般的巨人！因为，他不再是篮球的巨人，更是一种篮球精神与人格的象征！
　　似乎没有料到我会拒绝，孙主任好半天都说不出话来！
　　“孙主任，我在多少班！”看着好半天都没有出身的孙主任，我失去了耐心的问道。
　　“你去计算机软件专业09856班吧！”孙主任回过神来略思考了一下后说道。
　　“那我先去报道了！”看着有些沉闷的气氛，我摇了摇头，径直向外走了出去。
　　看着向外走去的身影，孙主任不甘心，有点失望的问道，“你的篮球打得这么好却不加入校队，难道你没有梦想吗？”
　　在走出办公室的那一瞬音，我听到了这问话，不禁灿烂的笑了，自信的回答道：“我的梦想，就是要让自己变得更完美。” 
　　看着在眼前消失的水梦，回想着他刚才自信的笑容，不禁眼睛又迷茫了起来！
　　完美？
　　有可能吗？
　　孙主任心中冒出了一个大大的问号！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第四十八章 啊~美女
　　(起8A点8A中8A文8A网更新时间：2005-10-4 12:41:00　　本章字数：4458)
　　从孙老头的办公楼里走了出来，心情不由得一松！
　　看着周围计算机系漂亮的新式建筑，我不由得再次感叹着S附大的名不虚传！
　　计算机系是个新兴的学系，S附大的计算机系只有短短的二十年时间，但就在这二十年时间，随着计算机的蓬勃发展，计算机系以其它系无法比拟的速度飞速的成长，一跃成为了S附大的十大主系之一！
　　走在新校区通往教学区的道路旁，道路上不时快速行驶而过的各种名车，让我感觉到了数字时代的变幻！
　　最近以电子技术起家的林氏集团在世界的迅速崛起让计算机技术的发展进入了一个新纪元，其梦幻般的崛起比几十年前的比尔。盖茨有过之而无不及，隐隐成为了继他之后的又一个金融界的神话。
　　我不禁有了丝感触，计算机系不愧为引领学术潮流的学系之一，其中孕含着无限的商机啊！
　　自嘲的笑了笑，感受着口袋中唯一一张银行卡的余温，我决定一会去所在的计算机软件专业09856班上完今天的课后就去找份家教，水灵那是绝计不能回去了，虽然现在我们是名义上的姐弟，但我心里仍有着一丝别扭，唉，谁让我身内有着着两个身体的共同意识呢？
　　再次有意识的摸了摸安静躺在口袋里的卡，我不禁笑了笑，水灵应该早就知道自已不会回去了，在卡上打了10万，在短时间不必为自已的生活担忧之余我心里不由又对水灵的身份产生了一丝揣测！
　　她，到底是什么人呢？
　　有着无与伦比的力量！
　　有着难以言寓的智慧！
　　从她随随便便在卡上塞了十来万就可以看来！
　　她！
　　应该出自豪门吧！
　　摇了摇头，这些都不关自已的事，既然已经决定了不再回去，她就和自已没什么关系了~以前遇见阳光变身的现象也没有出现了，感受着温暖的阳光放肆的洒在身上我不由的露出了一丝笑意，没想到这次九死一生的经历竟然阴差阳错的把自已变身的毛病给治好了！
　　抬着望着那蔚蓝的天空，欣慰的松了一口气！
　　过去的一切！
　　就当是一场梦吧，那天使一般的女孩，那被情所伤的男孩！
　　就当是一场梦吧，那柔情似水的女孩，那缠绵婉转的情感！
　　就当是一场梦吧，那。。。
　　想到这，我的心不由又开始悸起了一阵难以忍受的难过，回想起了小时的一点一滴，回想起老爸常擦拭的二胡，想起了老妈常看的那些电视！
　　那些事真的只是他们的念旧吗？
　　真的是因为他们无聊的习惯吗？
　　回想着那脑海中清晰的回忆，我突然有了一丝明悟，他们是把这种平淡但幸福的日子一点一滴，用自已的方式，无声的用最隐晦的方法保存了下来啊！
　　想到这心更加痛了起来，这到底是我的感情太丰富还是上天的有意安排！
　　良久，我深深吸了一口气！
　　绝情亦好，无情也罢！人即已逝，就让往事随风逝去吧！
　　强迫自已收拾好自已的心情，故意突略了自已的伤感，露出了一丝笑容，现在的我叫水梦，一个对不凡充满不甘的男生！
　　洒然的来到了教学区，林立的教学楼在整体的规划下看上去显得那么的舒服，在清晨的阳光清洒下更显得窗明几净，别俱风情！
　　望着十数幢风格迥异的教学楼，我头皮不由的一阵发麻，这要上哪去找09856班啊！
　　正在我站在路边看着眼前的教学楼苦笑时，突然肩被人拍了一下！
　　回头一看，腰间别着篮球的庞飞和李杰闪入了我的眼帘！
　　“呵，水梦，没想到这么快就见面了，你报完道了吗？”李杰热情的打着招呼。
　　“呵呵，是啊！”我也笑了起来，的确蛮巧的！
　　“对了，你们知道09856班在哪吗？”我向他们打听道。
　　回头望了望那一眼教学区的那些楼，我心中决定等会想方设法哪怕是搬出水灵她叔叔的名义，也要孙老头帮我弄一份09856班的课程表和具体的位置！暗暗恨着想这老头一定是在整我，这么多楼也不告诉我具体的位置。
　　如果是孙主任在这听到这句话一定会大叫冤枉，其实他自已也不知道09856班的具体位置~嘿嘿,这样的系主任实在有够不负责任!
　　“老大，难道你不知道现在都是实行选修课吗？采取流动教学制，是没有具体教室的！”李杰听到我的话一脸佩服的问道，旁边的庞飞眼睛里也露出了一丝笑意！
　　“真的是这样吗？~呃！”我老脸一红，这个糗大了！
　　看着脸色开始通红的我，李杰忍不住笑了起来，“水梦，没想到你也蛮搞笑的啊！哈哈！”说完他们俩人不约而同的笑了出来！
　　听着他们的调笑，我没有一丝怒气，反而感到一丝暖意，这种感觉好熟悉，好像和方羽，李凯他们的感觉一样，想到这我不禁有点怀勉了起了，也不知道他们最近怎么样了！
　　看着笑个不停的他们，我不禁有点摸不着头脑，真的那么好笑吗？被他们笑得有点郁闷的我佯装生气道：“有什么好笑的！”
　　看着我有点生气的表情，二人才又正经了起来。
　　李杰得意的道：“水梦，你问我们算是问对人了！”
　　“难道你们也是09856班的吗？”听到李杰的话我不禁有点喜出望外，有点好奇的问道。
　　“不是！”李杰有点暖昧的看着庞飞一眼，大声的咳道：“现在揭露本年度的最大秘密，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊！”
　　听着他的话，我和庞飞都向他甩了个白眼后，不约而同的离得他远远的，谁知道白痴会不会传染啊~
　　看着路过的人眼中看自已的奇怪眼神，脸皮超厚的李杰也撑不住了，跟在我们身后闪了！
　　李杰追上我们后，我问道：“你们不是09856班的，那你们怎么知道09856班，难道你们有朋友在那个班！”我再次好奇了起来，不会这么凑巧吧！
　　李杰面容一苦，叹道：“庞老大喜欢09856班的一个女孩呢，为了能在最佳的时间出现在那个女孩面前，他竟然发动我们全寝室都背熟09856的课程表，以便能随时提醒他！”虽然是叹，但声暗却大得让来往的人侧目不已！
　　看了李杰这家伙一眼,这家伙的表情变得这么快不去演戏真的是浪费了!
　　听到李杰的话,我也故意的上上下下打量了庞飞一番，故意惊叹：“老大，这种旷古绝今的泡美眉方法都能想出来，你可真是古今第一人啊！”
　　也许是恼羞成怒了，本来沉默的庞飞红着脖子瞪了我们二一眼，粗声抗议：“靠，难道追女孩也有错吗？”
　　听着庞飞的这句话，我开始认真的沉思了起来，一想到庞飞和女孩子在一起我不禁又想起了美国大片《美女与野兽》，不由得一阵汗颜！我的确太肤浮了啊~追女孩。。。呃，的确没错！
　　跟着庞飞和李杰七弯八转，终于找到了09856班，当到达这间没有任何标识的多媒体教室后，我心中再度闪过了一丝侥幸，天啊，要不是庞飞他们，大概今天我就要挂在这了！
　　因为还没有上课，和庞飞李杰道了声别后我便径直走了进去！
　　望着若大的教室里连最后面一排都坐满了人， 我不由得一阵郁闷，难道第一天上课就要站着听吗？这个班的同学也太多了吧！
　　再一次扫了一下教室，我突然发现了最前面的一排靠墙还有一个空位，不由的喜出望外，喜孜孜的走了上去，看着空位旁边坐着一个非常漂亮的女生，不由得更加不解，难道这是别人占了的位子吗？先不管了，看着铃声的响起，我一屁股在那个位子上坐了下来！
　　刹那间我似乎感觉到许多眼神向我飘来，有羡慕，有妒忌，有担心，但最多的还是一种看好戏的戏虐眼神，回头一看，没有什么啊！
　　自嘲的笑了笑，也许是我太过敏感了吧！
　　旁边的女生冷冷的说道：“如果你不想惹大麻烦，你就离开这个位子。”
　　什么？听到旁边漂亮的女孩说的话我心中不由得一阵愤怒，没有甩理她，漂亮又怎么了，我见过的漂亮的女的多得去了！
　　看着没有反应的我，漂亮女孩欲言又止，轻轻的叹了一口气，最终还是没有说出来。
　　听着轻叹声，我心中不由得有了丝疑问，难道其中有什么文章吗？想到这我不由的转过头打量了漂亮女孩起来。
　　漂亮女孩也查觉到我在打量她，不由得有点不自然，脸色有点红了起来，暗嗔着这男孩的无礼，怎么能这样肆无忌惮的看着人家。
　　摇了摇头，如果不是自已听到女孩说的话，打死自已也不相信旁边这有些羞涩的女孩会说出那样的威胁的话来，心中不禁感慨了起来，看来林子大了，什么样的鸟都有啊！看着一个四五十岁的老师夹着教义走了进来，我收回了打量她的目光，虽然她长得的确相当的漂亮，甚至能与林语沁相比，但现在我对漂亮的女孩可没什么想法，感情不是我能掌控的，还是不要去沾惹的好，想到这不由又想起了雅儿她们，不禁又叹了口气，开始听起老师的讲课来。
　　感受着身旁男孩移开了那令自已有些心慌的目光，漂亮女孩心中一松，不禁慢慢的打量坐在旁边的的男孩来。
　　他，有着一张帅气而又斯文的面庞，而且全身散了着一种莫名的自信，但现在的他脸上还着一丝丝的忧郁，他，有什么心事吗？想到这女孩心中不由得起了一丝好奇！
　　听着老师的讲课，我不由得有点想睡的冲动，这些知识在图书馆早就自学过了的！
　　相对于老师的讲课，我对身边的漂亮MM兴趣偷偷的打量着我的行为更感兴趣一点，眼睛打量着四处，突然某个东西出现在了我的脑海里，把身边漂亮MM的一举一动的行为都看在眼里的我眼睛一亮，心里突然起了一个恶作剧的冲动，顿时一脸坏坏的神色浮现在我的脸上。
　　怎么他脸上会出现这种邪邪的表情呢？打量得正入神的男生脸上突然出现的表情，女孩不禁微微皱了皱眉，十分不满意这突兀的神色破坏了那斯斯文文的气质。正入神时，那邪邪的笑容突然在眼睛里无限的扩大了起来。
　　“我是不是很帅啊！”猛的我飞速的把头欺到她的耳边说道，顺便在她的耳垂上哈了一口气！
　　“啊！”女孩被男孩突然而来的动作吓得叫了起来。
　　感受着全班的注视目光，我慢条斯理的站起来，手上拈着刚才从窗户外缘捉住的活蹦乱跳的蟑螂的尾巴，一脸不好意思的解释道：“突发事件，突发事件！”
　　老师看到这种情况不由得咳了一声，把众人的目光又拉回了讲台，还用一种了然的神色看了水梦一眼，多年教学经验的他又怎么会不知道水梦的小技俩，看着那个漂亮的女孩，心中也不由的一阵羡慕，这小子好大的福气啊！
　　把螳螂扔出窗外后我若无其事的坐了下来，得意的朝漂亮女生眨了眨眼！
　　女孩被他刚才那亲昵的动作羞红了粉颈，看着他若无其事的表情不禁有些恨得痒痒的！
　　他！真恶劣！
　　看着女孩脸上恨恨的表情，我不由得笑了起来，她，真的很可爱！
　　感觉男孩脸上浮现的可恶的笑容，女孩心中一横，把准备说出口的话再次吞回了肚子，不再看他一眼的专心听起课来！
　　看到女孩认真的听起了课，我不由得一阵无聊，伏在课桌上睡起觉来！
　　课正漫长~
　　钓鱼？？？
　　果然是一种好主意！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第四十九章 美女救&quot;帅哥&quot;
　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2005-10-5 15:40:00　　本章字数：4041)
　　教室里静悄悄的，也许是因为军训刚完，再加上这节课是几个班在同一个教室上，学生们都没有几个是相当熟悉的，除了前面的同学认真外，后面的基本上都在睡觉或者看小说听MP3等，而我在第一排睡觉的也自然的成了一个另类！
　　无间断的睡了二节课，“叮~叮~叮”下课的铃声终于响了起来！
　　目送着走比来时更迅速离开的老师离开后，我精神一振，从课桌上一跃而起，轻挑着对着身旁正在收拾书本的那个漂亮女生笑道：“美女，先走了喔！”发现女生清丽的脸蛋再度泛起一阵嫣红的红霞后我邪邪一笑的走出了教室！
　　看着男孩张扬而去的身影，漂亮女生眼中不由的闪过了一阵迷茫，心中莫名的一跳，从来没有看见过他，他应该不是自已班上的才是！难道他是专门接近自已而到自已班上来的吗？
　　想到这女孩芳心不由得不阵心跳，想起那帅气的样子，邪邪的表情，脸色又红了起来！
　　“娜娜，刚才那个男孩好帅喔~是你的男朋友吗？”坐在她旁边的好友张艳羡慕的看着说道。
　　“不是呢！我都不认识他？”漂亮的女生有点害羞的回答。
　　“不是吗？那怎么我看见他刚才好像吻了你喔~”张艳满脸的不相信，“如果不是你男朋友你又怎么会让他吻你！还在课堂上呢！”说到这张艳顿时眉飞色舞了起来，小声的贴着女孩的耳朵小场的说道：“他可真大胆啊”
　　“你别瞎说啦！我真的和他没什么？”娜娜听到张艳的误会不禁又想起了那一刻耳朵酥软的感觉，脸不禁更红了起来！
　　看着娜娜脸上因为阵阵红晕而散发出的惊人美艳，张艳也不觉得有点失神，喃喃说道：“难道吴建良一开学就瞄准了你，有时我都被你迷住了！”说完张艳又故意道：“你男朋友是吴建良的对手吗？吴建良可是我们市三大黑帮青龙帮老大的儿子喔~”
　　“啊~”听到张艳说起吴建良，想起吴建良对待那些对自已有不良企图的人，娜娜不禁有点担心，“他不会乱来吧！”
　　“那可说不定喔！军训的时候我们旁边那个班的李昱见到你后发誓要追到你，第二天就被送进了医院，听说被打断了三根肋骨呢？”说到这张艳也吐了吐舌头，继续说道：“还有那个系学生会长张雨，刚开始不也是兴誓旦旦的要追你嘛，被吴建良警告了一下连屁也不敢放了！愧他还姓张，真的是我们张家的脸！”说完还啐了一口。
　　“艳艳！”看着张艳鲁莽的言语，娜娜不禁皱了皱眉！
　　“什么时候了，你还管我这些！”张艳不在意的摆了摆手：“这次你男朋友吻了你，这可是大家都看到的，我们班上都有几个是吴建良的眼线，上次李昱说了几句都那么惨，这次真的不好说啊~~”大条的张艳也想到了事件的严重性，不由得惊讶道：“说不定你男朋友现在就被他们堵住了呢！”
　　“那怎么办！”解释了解么久听着张艳仍在说那男孩是自已的男朋友，显然没有把自已的话当真，娜娜不由皱了皱眉头，但想一想也就随她去了，反正清者自清！听到张艳说的话有点着急的问道。
　　看着娜娜着急的样子，张艳再次调笑了起来：“丫头，不是说他不是你男朋友吗？怎么这下担心起来了！“
　　“艳艳，现在都什么时候了！我承认他是我男朋友还不行吗？你快点想想办法啊！~”虽然娜娜心中并不承认那个男孩是自已的男朋友，但对他还是有一定的好感！一想到他被打的样子，娜娜不由得一阵不舒服！
　　“那好吧！”张艳见达到了目的，不由的笑道：“其实想救你的男朋友很简单，只要有我们系的老大古凡天出马，就是再借吴建良十个胆子也不敢找你男朋友的麻烦了！”
　　“啊！”娜娜听到这不禁惊呼了起来！
　　她所说的古天凡是S附大的老大，是超越于校学生会的存在，计算机系能成为十大主系之一，古凡天也功不可没，二年前，附大并没有这么太平，S市的大大小小的黑帮都想在大学城发展自已的势力，由中央直接掌控的北区四所名校黑道自然无人敢沾指，而与四所名校相比也毫不逊色的附大就成了这些黑帮的首选，那一段时间附大校园几乎天天都有群殴，学生都是人心慌慌，连S市中政府也无能为力！那是附大开学的第一天，附大的计算机系又出现了群殴，而且这次群殴的规模堪称历史之最，三方都调动了近千人，即使是警察也措手无策，周边的武警也因正在执行一项密秘的任务而无法抵达！那是个血流成河的黄昏，看着伤亡的扩大，不断的有人倒下，空气中弥漫着鲜血的刺腥，就在西落的太阳晚霞下，许多人都看见一个人影走了过来，那高挑的身影恍惚中在空气中徘徊，带来了S市三大帮派的镇帮令符，直接瓦解了这次S市历史上最大的群殴事件，后来从三大帮流传出来的消息才知道古凡天一人独闯三大帮会，助成了三大帮会的停火！第二天S市的黑道联合签署了一项规定，S市黑道从此后不许进入学校发展自已的势力，违者全市聚而歼之！同时一条密令也在黑帮的内部传了开来，以后只要有古凡天的地方，S市黑帮人员无条件任它调遣！这事在社会上传了开来后引了一狂然大波，附大也因为古凡天的缘故，把迅速发展的计算机史无前例的例为了附大的第十个主系！
　　“可是上哪去找他呢？别人都说他一向神龙见首不见尾，这么紧的时间里又怎么找得他到？即使找到了他又怎么会帮我们？”听着张艳的提议，娜娜并没有张艳想象中的松了一口气，有点无力的叹了口气！
　　“你先去看看能不能找到吴建良他们，如果找到了尽量托延时间，古凡天的问题我来解决！”张艳一脸豪气的道。
　　“你能找到古凡天吗？”娜娜有点担心的问道。
　　“你就快去吧！三十分钟内我保证能找到你！”张艳自信的摆了摆手，“再不去某人的男朋友就可能要糟灾了喔！“说完又贼贼的笑了笑！
　　“好了！那我先走了！”知道越解释张艳越不会相信，娜娜也没有再多费唇舌，有点担忧的走出了教室，希望不要出什么事才好啊！
　　*    *    *    *
　　看着把自已团团围住的七八个人，我不由得有点莫名其妙，看着周围人们围着看戏的表情，我有点郁闷，干嘛呢，拍电影啊！
　　“你们有什么事吗？”看着前面一个明显是带头的人，我有点郁闷的问道，莫非这就是传说中的最友好的欢迎方式――打是情~骂是爱！
　　“小子，你连老子的马子你都敢泡，你真的是活腻了！”带头的凶狠的看了我一眼，恨恨的骂道。
　　“马？”听着对方不知云云的地方方言我有点摸不着头脑，什么马？看他的样子难道我偷了他的马不成？冤枉啊！
　　“别装了，明明知道林娜是我看上的，你竟然还敢亲她。。。”说到这越想越气的吴建良愤怒的大声吼道：“给我打断他一条腿，看他以后还敢不敢靠近林娜~”
　　打断我的腿？艰难的翻译着吴建良的话，我终于译出了一句，顿时有点愣了，看着围上来的人，感受着体内能量的翻腾，心中不由的也产生了一阵期待！
　　想打架吗？
　　想到这我一阵兴奋，脸上邪邪一笑，以前我可从来没打过架啊！正好今天测试一下自已这身体的实力到底有多厉害！
　　“吴建良，你在干什么？”正在我准备迎上去的时候，突然一声尖锐的喊声传了过来！
　　众人回头一看，一个漂亮MM急冲冲的跑了过来。
　　“HI，MM，又见面了！”见到刚才的漂亮MM，我一愣，转而高兴的打着招呼！
　　看着没缺胳膊少腿的男生，林娜暗叫来得及时，点了点头后转而对那个领头的说道：“吴建良你又想干什么？”
　　“娜娜，你怎么来了！”吴建良一见漂亮的MM顿时一笑，笑眯眯的迎了上去，天地良心,他笑的真的比哭还难看！
　　“我在问你这是干什么呢？”听到吴建良叫自已娜娜，林娜不由觉得一阵恶心，皱了皱眉头置问道：“难道只在我身边出现的男生，你都要打一顿不成！”
　　吴建良听了林娜的话连忙解释：“娜娜，现在社会上的坏人太多了，我是怕你听信了他们的花言巧语啊！你看这个小子，一脸蟑头鼠脑，油嘴滑的样子，一看就不是好东西！”
　　看了吴建良改口说的普通话，我有点郁闷，竟然在美女面前这客观败坏自已的形象，自已说的普通话露风也就算了，还说我蟑头鼠脑！什么人啊！
　　“他蟑头鼠脑我都没意见！又关你什么事。”林娜有点气愤，“我的事情好像还轮不到你管吧！”
　　我靠，这不是承认我是蟑头鼠脑了吗？我有点无辜的看着漂亮MM。
　　“我一一开始就警告过别人不要打你的主意，这小子竟然敢强吻你，明显是不把我放在眼里，我是绝对不会放过他的！”说完吴建良又狠狠的瞪了我一眼！
　　我晕，什么时候我吻过她了，看着漂亮MM听到吴建良的话后脸上又出现了一丝粉霞，我不由得再度狂晕，这是来阻止吴建良的还是来刺激他的~
　　果然吴建良看到林娜的表情，心中暴怒，看了身体瘦弱的我戏蔑的道：“小子，我们单挑，输的人永远不许再打娜娜的主意怎么样？”
　　“单挑？？？”我有点意外的看着他，怎么看他都不像会这么文明讲道理的这种人啊！
　　“不行~你空手道黑四段了，他怎么可能会是你的对手！”林娜一看不由得有点生气，这不是明显的欺负人嘛！
　　我有点惊诧的打量了眼前的人起来，要知道全世界黑四段的人数都不是很多，难道我看走眼了吗？和自已身高相差无几的他长得实在不敢令人恭为，一身的肌肉把衣服崩得紧紧的，也可见他穿衣的品味之独特！双手~呃~也明显的比一般的人要长一点点!???比一般人长一点???
　　“猩猩！”看到这我不由的脱口而出！
　　看了我的话，本来还想再劝劝的林娜不由痛苦的闭上了眼睛，全计算机系都知道吴建良因为双臂比常人明显的长一点，所以他最忌的就是别人叫他猩猩！这不是找砸嘛！
　　果然，吴建良听了我的话再度暴怒起来，压抑的对林娜道：“娜娜，这件事你就别管了，今天我谁的面子都不会给！”
　　神色几乎发狂的吴建良死死的盯着我，如果眼睛能杀人的话，估计我已经被他碎尸万段了！
　　随着吴建良的暴怒,原本因为林娜到来而有丝缓和的气氛再度蹦紧了起来~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第五十章 风云初见
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2005-10-6 0:28:00　　本章字数：4653)
　　看着四周一片噤声，吴建良怒气中不由得带了丝得意，眼神一转，却看着眼前我脸上不屑的冷笑！
　　“你笑什么？”看到我脸上的冷笑吴建良的怒气再度达到了顶点，不由恨恨的道：“你准备下辈子坐轮椅吧！今天不管谁来老子都不给面子！”
　　“那我的话呢！”就在吴建良怒气到了顶点的时候一个有点阴沉的声音从远处传了过来！
　　看着一个高挑的身影从远处缓慢的从人群自动让出的道路中走了进来！
　　清秀的面貌，有点苍白的皮肤，加上瘦瘦高高的身材，实在不怎么起眼，但我心中却是一震，高手！感受到一股危险的气息的靠近，我身体内的气息不由得自动运转了起来！
　　附大，你真的是让我惊讶啊！没有到这里竟然有如此的高手！
　　看着走近的瘦个子，吴建良顿时身体一震，没有了点脾气，恭敬的道：“古老大！”
　　几乎是同时，周围的所有人都大声的叫了起来：“古老大！”
　　古老大？难道是古凡天？
　　想到这我又不由的兴奋了起来，那天水灵的叔叔说了在附大不能惹的四个人时古凡天就是其中之一，再度看了古凡天一眼，我不由的同意了他的意见，他，的确是个危险人物！不过。。。我脸上露出了一丝诡意的笑意~
　　见到古天凡的林娜也不自觉的把男孩和眼前传说中的人物比较了起来，似乎古凡天比较阴柔，却让人有种无条件服从的感觉，男孩则相对比较阳光，让人永远也捉摸不透他的下一步动作。想到这林娜不禁有点失笑起来，男孩又怎么能和古凡天相比呢？
　　“你是不是不把我放在眼里了，这些人是能带到学校来的吗？我给你十分钟时间，带着这些人马上从学校里消失！”古凡天看到吴建良身后的人后剔了剔指甲，暗叹那个丫头真会给人捣蛋，这么的小事也把自已拖了出来，“另外，从今以后不许你再接近林娜一步，后果你不用我说了吧！”
　　听到这吴建良身形不由得又是一震，正欲开口，但却始终没有说出来，他自然明白古凡天所说的话是不会讲什么理的，那样的下场只会更惨！
　　丧气的把怒火全渲泄到了手下身上，对呆呆的手下一吼，“还呆着干什么，还不快走！”
　　“怎么样，还满意吧！”古凡天看着事情已经圆满结束后慵懒的对着刚从后面赶上来的张艳说道，“没事的话就不要来烦我，另外对那个臭老头说一声，他真的很烦！”
　　“啊，就这么结束了？”看着正准备走的吴建良和古凡天，张艳不由的跺了跺脚，又错过好戏了！
　　“就这么走了吗？”正当所有人都以为事情已经结束了的时候，有点邪邪的声音在场上传了开来，令所有的人都不由的一震。
　　“他到底想要干什么？”见到事情圆满结束终于松了一口气的林娜不禁有种恨铁不成钢的感觉，难道古凡天所做的这些都是帮他他难道就看不出？
　　古凡天和吴建良也不约而同停了下来，看着一眼一脸诡意的笑容的男孩，古凡天眯着眼睛问道：“你对我的决定有什么意见吗？”练武多年的他自然知道眼前这个男孩不过是普通人，因为从他身上根本找不出一丝练武者的气息，那又是什么使他对自已凝然不惧，难道他有什么后招吗？看着男孩脸上灿烂的笑意古凡天不禁有了一丝疑惑，但即使如此，自已的威严也绝不是任何人可以冒犯的！包括有后台的他！
　　“我只是觉得他们公然违反了黑道联盟的宣言，如果让他们这样公然的离开，岂不是对宣言的一种邈视！”男孩依旧是一脸笑意，但在场的任何人都可以从声音里感受到了一丝入骨的寒意。
　　吴建良听到男孩的话后更是像掉入了冰窟一样，本来凡是黑道的少爷小姐们身边有几个没有陪在学校里读书保护他们的，这也是黑道里公开的秘密，但吴建良这几个却是他在怒极之下从附近的分会里面抽出来精英，潜意识里他是不屑和男孩这种学生动手的！但就此一项，就足以使青龙帮受到S市所有的帮会群体而攻之！那么即使是S市三大帮会之一的青龙帮，也难逃全帮覆灭的命运！
　　古凡天听到这里也不由的皱了皱眉，本来这件事自已也有点生气，但这么一来S市的势力又将发生番天覆地的变化，这可不是自已所愿意的！沉思了一下，说道：“你不要忘了，只要我出现之处，任何黑道都归我调遣，那么他们出现在这里也就无可后非了！”
　　吴建良听到这不禁感激的看了古凡天一眼，这一眼中谁都可以看出吴建良心甘的臣服之心！
　　林娜佩服的看了古凡天一眼，能成为一方霸主的人物果然有着其非凡的手段啊！然后又有点担心的看着男孩，如果他识趣的话，应该停止这种挑畔，因为林娜特殊的家庭环境，她清楚的知道凡是上位者都有着自已的傲气，他们绝对不会允许比他们弱的人在他们面前胆指手划脚！
　　但事情却偏偏没有如她所想，男孩有点好笑的看着古凡天近似无赖的形为，挑眉道：“你以为你这样会有人相信吗？”
　　古凡天嘴边露出一丝轻蔑，霸气的道：“相信？弱者才需要别人相信，即使你说的再有理，只要我放出话，也没有一个人会相信你的任何一句话！别忘了黑道是个实力说话的地方，而你！”古凡天不屑的道：“没有这种实力！”
　　“是吗？那我就用实力来向别人证明我所说的是对的！”男孩高傲的道。
　　此言一出，全场寂静，只剩下了沉重的喘气声！
　　他？知道他自已说的是什么吗？
　　“你的意思是要你要向我挑战！”古凡天眯起了眼睛。
　　“不错！”男孩自信的脸上露出了一丝笑意，但任何人都没有觉得他在开玩笑，因为没有谁敢在古凡天面前开玩笑，从来没有！
　　“你叫什么名字？”看着男孩脸上莫名其妙的自信，古凡天脸上不由的产生了一丝迷惑，他到底依杖着什么这么狂妄！“
　　“水梦！”男孩嘴里吐出了二个字，“你接不接受我的挑战！”
　　“你有什么资格向我挑战？”古凡天想了半天，也没有想到什么水姓的武学世家！不由有点不屑的看了水梦一眼！
　　“你不接受挑战，那么那几个人就任我处理！”我手指着吴建良他们几个不耐的说道。
　　“那好，我接受你的挑战！”古凡天见水梦不识好孬，不由也有了一丝怒意！
　　“不可以啊！你到底知不知道你在什么啊！”相对于旁边张艳一副看好戏的表情，林娜不由的急的喊了出来！
　　看着林娜关心的眼睛，我不由得对她眨了一眼，再度看着古凡天一眼，我不禁心潮澎湃，没想到第一天就遇见了古凡天，这无疑是我一举成名的最好机会，无论怎么样，只要我不甘平凡，那就不能居于古凡天之下，正如古凡天说的一样，实力决定了一切！
　　看着古凡天眼睛里透出的不屑，我不禁有了一丝怒意，开始运用起水灵教我的能量运行方法！刹那间，一股滔天的气势在我身上流转，从我的身体里散发了出来！
　　看着气息骤变的水梦，古凡天不由的脸色一变，再次打量着我起来，但除了一点捉摸不透的笑意外再也看不出有什么文章！脸色刹那间沉重了起来，这些年的黑道生涯使他清楚的知道越是高深莫测的人越是可怕，但自已会输吗？古凡天脸上也露出了一丝奇怪的笑意，不会，自已怎么会输！
　　刹那间，场上的气势开始凝重了起来，所有的人都感到了呼吸的窒息，这就是中国的武学吗？
　　在场的所有人都不由露出了兴奋与期待，只在电视里见过失传已久的他们对自已民族的武术有着难以言语的崇拜！
　　看着二人身上散发出来的战意，吴建良不由的自嘲的笑了笑，自已的身手相对于他们，又算得了什么呢？可笑的是刚才还在其中一个面前耀武扬威！在这一刻，吴建良开始明白为什么水梦会找茬了！当实力到达这个层次是不会允许实力比他低的人站在他的头上的，而唯一证明的方法就是挑战了！不禁自嘲的笑了笑,也许自已不过是别人的一个借口而已吧!
　　张艳也是一阵兴奋，从小她就对自已这个表哥崇拜的要死，现在又出现了另外一个毫不逊色的人物对他挑战，这又怎么不令她激动！
　　正在这个时候，张艳的手机突然响了起来，看着双方一个飘逸一个霸气两个极端却又不相上下的气势眼睛正冒泡泡的她不悦极了，正想把手机关了，突然看见了那个来电的显示，不由的出了一阵冷汗~暗自幸庆自已没有按下去，这个人可不是她能惹得起的！
　　“什么事啊，灵姐！”
　　。。。“哦！”接了电话一脸失望的张艳见双方要打起来了，急急的叫道：“古凡天，灵姐要你现在立即回去！她有紧急的事要你马上去办！”张艳故意强调了立即二个字，有点遗憾的叹了一口气，怎么半路上总是杀出程咬金啊！
　　听到灵姐这二个字古凡天不由的一震，若有所思后脸色慢慢的恢复了正常，对着蓄势待发的水梦傲然道：“这次就算了，不要以为是我怕你，从今以后，我随时接受你的挑战！”随后撇了吴建良他们一眼，道：“他们，就随你处理了！”说完就冲冲对着张艳说道：“丫头，走了！”说完率先急急的走了出去。
　　张艳无奈的撇了撇嘴，一想到也要去见那个人，不由打了一个冷颤，苦着脸暗自苦叹：“能不能不去啊！”
　　虽是满不情愿，但仍然跟在古凡天的后面走了出去，不去，呜~`后果是惨重滴！
　　旁边的人群迅速的闪开了一条道路，人们的眼中全是崇拜之情，一点也没有因古凡天的临时退场而有一丝轻视！的确，能一个人连闯S市三大帮会总部的人又怎么会惧怕挑战呢？
　　看着古凡天离去的身影，吴建良一群人脸色不由的一片惨白，想到我刚开始说的话不由的再次打了一个寒颤！
　　突然吴建良咬了咬牙，从旁边走到我的面前，跪在我面前道：“水梦大哥，我知道刚才是我狗眼不识泰山，我个人随你处理，只希望你不要牵就我们青龙帮！我私下做的事帮会里完全不知道！”
　　看着吴建良在我面前毅然的跪了下来，我不由得一震，再度看了看吴建良一眼！
　　吴建良，你是个人物啊！
　　众人看到吴建良跪在我的眼前，眼中也没有露出一丝轻视，因为谁都可以看出，他，吴建良，不是为他自已而跪的！是为他的兄弟而跪的！这种为了兄弟连自已的尊严都可以不要，又怎么会不让人肃然起敬！
　　看着众人都聚集在我身上的目光，我知道我所要的效果达到了！
　　我狂傲的道：“你，的确有骨气！我可以告诉你，如果你刚才为你自已求饶，最多十天，我让你们青龙帮全帮覆灭！”
　　没有人怀疑我所说的话，不只因为黑道联盟的条约，更因为我身上突然由飘逸转变成宛若实质的霸气，那种不可一世的霸气！
　　看到被我震住的众人，收回了所改变流露在外的霸气，走到林娜面前，露出了一丝笑意：“丫头，你走不走！”
　　“嗯！”看着刚才的一幕还没有回复过来的林娜不由自主的回答。
　　“那你的决定是什么？”看着转身离开的水梦吴建良不由的急了起来！更有点惊讶他气质的转变！
　　他？
　　真的不可捉摸！
　　“你，歉我一份人情！”洒然一笑的我略一停顿后再度迈开了步伐！
　　人群再度让开的一条道路，从他们眼中的狂热我清楚的知道我已经得到了他们的认可，看到了他们的崇拜！从容的从人群中走了出来后，不觉感到了一身的轻松，看了一眼后面慢慢散去的人群，我略带得意的笑了笑摇了摇头，可惜我不打算混黑道，不然这真算得上一个大好的机会！
　　想到这我又不由得想起了以前的我，那时的我应该对这种事唯恐避之不及吧！想到这我心绪又有了一丝低落，再度回头看着跟在后面的林娜，我不由的感到一阵暖意，古凡天，应该是她叫来的吧！
　　感到这不禁有了丝感触！
　　有个关心自已的人！
　　感觉。。。
　　真的很好！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第五十一章 惊天的秘密
　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2005-10-7 0:35:00　　本章字数：4508)
　　“你去哪啊！”随着我走出人群的林娜看着走在前面的我不禁加快了脚步，与我平行的走了起来！
　　“我去找找看哪里需要找家教！”我笑着说道。
　　“啊？？？”林娜听了水梦的话不由的一呆，她实在无法把家教老师和刚才霸气凌然的他联系起来。
　　“有什么问题吗？”我听了林娜的惊讶声不由得再次笑了起来，和雅儿、沁儿她们相处了一段时间的我自然知道她在想些什么，暗笑着脸色一整，故做好奇的问道。
　　再一次看了他一眼，帅帅的面容里透露着斯文，明亮的眼睛里闪动着智慧的光芒，不错，脑海中的老师就应该是这个样了，只是？？？到底哪个才是真正的他啊？想到这林娜不由的有点迷茫了起来。
　　头痛啊！
　　看着林娜一眼迷茫的样子，我不禁笑了起来，这丫头，真的很单纯！~
　　“对了，你知道那个后勤部在哪里吗？”我突然想到了一件事。
　　“知道啊！开学的时候我们都是在那领的寝室用品呢，怎么了？”林娜好奇的问道。
　　“嘿嘿，我要领那寝室用品呢？怎么样，陪我去一趟怎么样？”看着林娜好奇的样子，我不由的轻轻敲了下她靠近的额头。看着她瞬间布满红霞的双颊，又不由得意的笑了起来。
　　“死水梦~”被水梦不经意的亲昵举动弄得满脸嫣红的林娜看着笑的得意的他，心中又羞又恼，他，真的好过份！
　　看到我的话，水梦睁大了眼睛，“怎么你还没领寝室用品呢？”
　　“嗯！我今天才来报道的！”我坦然的道，说到这我再次咒起那可误的死老头，竟然不许自已在外面租房，说是学校的规定。想到这心中也一阵释然，幸亏自已的变身习惯好了，不然。。。谁鸟他啊~
　　“喔！”听到水梦的话林娜心中闪过了一阵失落，原来他真的是我们班的啊！
　　看出林娜的情绪不高，不觉有点奇怪，刚才不是还好好的吗？笑着打趣道：“丫头，是不是以为我开始去上课是为了追你啊！”看着林娜脸又一次红了起来，我不禁感叹着造物主的神奇，女生的脸真的好容易红啊！，想到这我故作神秘的凑到林娜的耳边小声说：“如果你主动点，或许我会考虑将就将就的喔！”
　　被我说中心事的林娜脸色又是不争气的一红，听到水梦后面的话后脸上又爆红了起来，终于不顾矜持的恼羞成怒，抡起粉拳向我砸了过来，娇嗔道“你去死吧！！！”
　　走了十来分钟，一路打打闹闹的水梦和林娜二人来到了后勤部，看着后勤部的门紧闭着，林娜不由得微皱了一下眉头嘟起了可爱的小嘴，“怎么这些人这么不负责，才十点多就下班了！”
　　看着林娜可爱的模样，我不禁又笑了起来。
　　“你还笑，我还不是为你担心嘛，看你今天领不到生活用品晚上睡哪！”看到水梦脸上不在乎的神色，林娜气得牙痒痒，真是皇帝不急急死太监！
　　“其实要进去很容易的！”我笑了笑，“就看你想不想进去了！”
　　“当然要进去啦，不然怎么拿生活用品呢？”林娜一脸看白痴的样子，翘了翘鼻间得意的笑了起来：“你傻喔！”
　　“这可是你说的喔！”说到这我邪邪的笑了起来，从口袋里拿出了一根铁丝，向钥匙孔里插了进去。
　　“咔嚓！”大锁应声而开，把门打开，做了个标准的绅士礼仪，躬下身左手向门里的方向伸着，向林娜眨了眨眼：“丫头，进去吧！”
　　看着眼前不可思议的一切，林娜樱嘴张得老开老开，但心中却又没有一丝的排斥，仿佛这样的事是再正常不过的一样，看着我眨了眨眼，不由紧闭着嘴唇，咬了咬贝齿后心一横，鼻音一哼，大摇大摆的走了进去，进去又怎么样！
　　帮忙清点着所需的寝室用品，感受着后勤仓库的黑暗，林娜心中不由感受到无比的兴奋与一丝的忐忑，看着我清点完物品后，迅速的抱着一个枕头丝毫不顾及形象的跑出了仓库，感受着后面传来的肆无忌惮的笑声，林娜不由得再次气得牙痒痒起来，他，到底有没有一丝身为做贼的觉悟啊~！
　　把大锁再度锁上的我感受着林娜终于松了一口气，不由得坏坏的笑道：“丫头，是不是很刺激！”
　　听了我的话林娜抛了一个大白眼，但心里却不由自主的想起了刚才的经历，心中不由的加速，再次涌起了一阵强烈的兴奋！
　　自已这是怎么了？
　　感受到心里的变化，林娜不由的闪过了一丝不安，这还是自已吗？怎么做这种事会有一阵不可抑止的兴奋呢？
　　看着旁边那高大的身影，视线不由得被深深的吸引，感受着他不经意间散发出来的淡然气息，林娜没由来的一阵心安，情不自禁再次打量着他那帅气的侧影，也许他就是这一切邪恶的根源吧！林娜轻叹了一口气，但，为什么自已又有种无法自拔的感觉呢？想到这林娜不禁又有了一丝迷茫~难道自已天生就有这么邪恶吗？
　　看着抱个枕头站在旁边的林娜，我不由的一阵好笑，直起身来抱着一个大大的用品包和一张凉席，故意的叹道：“丫头，走不走，我们现在可还在后勤部的外面呢？等下来了人我们就惨了！”
　　听了我的话林娜像惊醒的兔子一样“啊”的一声迅速的向前冲了出去，听到后面的暴笑声不禁停下了脚步，看着后面笑得不可抑止的我，气得跺了跺脚，横着眼看着我一眼再也不鸟我的径直在前面走着！
　　看出林娜可能真的生气了，我不禁贼笑了起来，故意叹道：“丫头，你也来帮下忙啊，我拿不动啊！”
　　听着他的话林娜好奇的回头一看，看着抱着一个硕大无比的包包，包包上还挂着一卷摇摇欲坠的凉席的我可怜兮兮的幽怨的看着自已，不禁心中一软，正打算上前帮忙，突然又想起了刚才和古凡天相对持的那种气势，不由的停止了正要移动的脚步，瞪了我一眼，恨声道：“我才不上你的当呢！”把雪颈高傲的一扭，哼了一声骄傲的抱着枕头头也不回朝男生寝室走了过去。
　　看着林娜越走越远的背影，我不由的一阵苦笑，认命的左手抱着大大的包包，右手再抄起那摇摇欲坠的凉席，快速的追了上去，开玩笑，我可不知道寝室在哪，要是再出现找教室那样的情景，我就算不挂也非去掉半条命不可！
　　随着林娜走了十多分钟，感受着手上越来越重的东东，我不由郁闷了起来，天啊，还要走多久啊！
　　再次转了一个弯，我身体一停，这不是我们刚开始走过的那条路吗？看着前面不远处醒目的后勤部三个大字，我不禁眯起了眼睛，这丫头。。。
　　我加了脚步走到了林娜的旁边，叫道：“丫头！”
　　“怎么了！”心中暗爽的林娜忍住笑的板着脸回答。
　　“你不觉得这条路有点面熟吗？”我轻声的提醒她。
　　“啊！有吗？”林娜认真的看了看这条路，看到后勤部几个斗大的字的她不禁暗暗叫糟，回头看了看脸上闪动着危险信号的我，不由尴尬的陪笑了道：“嘿嘿，失误失误，下次记得不走这条路了！”
　　“什么？”听了她话我额头上不禁冒起了“#”，还有下次。
　　啊？说错话了，林娜忙悟住了嘴，望着一步步逼进的我，不由得怪叫了一声，向前面飞快的窜了出去。
　　“等我抓到你就就死定了！”我气极败坏的望着跑得无影无踪的林娜吼道，看了手上的大包包一眼，无力的一叹，再度迈动了沉重的步伐，没想到终日打雀却被雀捉了眼睛。
　　问了N个人后，在N+1个人的同情眼光中终于找到了第十五栋住宿楼，走到第十五栋住宿楼的时候，我又不由得气得吐起血来，到这里只要四五分钟的路竟被我走了将近半个小时！
　　看着十五栋，我不由又想起了那个逃之夭夭的丫头来，奇怪的心中却没有一丝的恼意，嘴边还露出了一丝怀勉，她就像沁儿和雅儿的综合体~有时像一张无暇的白纸一样的单纯，有时像恶魔一样的让人招架不住！想到这，我又不由的想起了沁儿和雅儿，想到了前身的一切的一切，这几天过来，想前身事情的次数明显的比以前少了许多，心中对她们只剩下了淡淡的牵挂~难道我真的如水灵所说的，天生是薄情的吗？那为什么我还清楚的记得那时痛彻心髓的痛呢？这我不禁一阵疑惑，为什么明明我清清楚楚的感觉到现在性格的变化呢？难道改变了一个身躯连自已的思想也会随着变化吗？想到这头也不禁痛了起来，算了，不想了，先把这堆东西摆平了再说吧！再度看了看手中的大包包一肯，认命的往楼上冲去！
　　*    *    *    *
　　在S市的某一个房间里二男二女四个年青的人聚在了一起。
　　“进展还不错，看来睡狮的催眠已经开始见效了，从现在水梦与以前性格决然不同的性格来看，睡狮在水梦心中种下的抹淡以前感情记忆的种子已经开始见效了，看来大姐头的目的很快就要达到了！”其中一个男的欣慰笑了笑，“看来我们就快有一个多的伙伴了！”
　　“那为什么那个孙老头要他加入校篮球队的时候他不加入了呢？睡狮，你不是在他的潜意识里下了不甘平凡的潜意识吗？”另外一个男孩问道。
　　四人中比较矮的那个女孩眼睛瞪了提问的那个男孩一眼，说道：“你以为催眠是什么啊？人的意识是说能改变就能改变吗？其实他的意识里本来就有不甘平凡的意识，我不过是把那些意识疏通了一下而已，至于他的思想，那不是我能掌握的！”
　　被女孩瞪得有点不好意思的男孩有点惊讶：“他的意思你掌控不了，那为什么大姐头又要你改变他的性格呢？”
　　“大姐头说只有改变了他的性格他才有可能会加入，至于你一会会问为什么把他前世的感情慢慢的抹去，大姐头说是让他不受以前情感的干扰！这样更有利于他性格的改变！你还有什么问题吗？”比较矮的女孩撇了男孩一眼，一付受不了的眼神。
　　“真搞不懂大姐头为什么要发这么大的精力让水梦加入我们，没有他我们不是一样很好吗？”明显被说中了心思的男孩有点又开始不好意思了，但仍有一丝不解的喃喃的问道，看来他真的是打破沙锅问到底的支持悍卫者啊~汗！
　　“老五，这你就不懂了，我听大姐头说过水梦的力量和她的力量是同源的，你看看大姐头恐怖的实力就知道为什么大姐头想尽办法想让水梦加入啦！”开始说话那个男孩听见了男孩的喃喃声不由笑着解释。
　　“啊！不会吧，无影，那他岂不是个小怪物！”听到无影解释后，后面说话的男孩不禁惊诧了起来。
　　“呵呵！”大家听了他的话都笑了起来，怪物，形容大姐头的确有够贴切！
　　“所以大姐头才想让他加入啊，现在许多国家的特工都潜入了我国境内想窃取虚拟技术的核心资料，做为虚拟技术安全的暗组负责人的大姐头自然得加紧选拔一些新血啦！”那个没有开口的高个子女孩也说出了大姐头这几天一直神龙见首不见尾的原因！！
　　想到这大家不禁都有一些沉重，有点沉默了起来，的确，潜入国境内的特工又有几个不是精英中的精英呢，这真是一场硬战啊！
　　“呵呵，大家都是怎么了，别忘了我们可是暗组的王牌成员啊，不要让其他小组的人小瞧了！”无影看着气氛的沉重，不由的笑了出来。
　　“不错，呵呵，我们永远是最优秀的！”大家都笑了起来，脸上露出了自信的光芒！当然，大家都偷偷的把大姐头T除在外了，她。。。已经是人妖级的人物了！！
　　在高昂的气氛中，A组成员结束了这次短暂的聚会。
　　树欲静而风不止，山雨欲来风满楼，在他们心里都知道，一场机智与智慧的较量，已经开始转动了!
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第五十二章 心动的感觉
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2005-10-7 20:44:00　　本章字数：3718)
　　狼狈的抱着一个大大的包包和一卷席子，好不容易，终于来到了3-12，看着虚掩着的门，我身子一碰横着把它了开来，往里一看，映入眼中的林娜那笑盈盈的脸蛋！
　　“啊！丫头，你怎么在这里！”我一脸的惊讶，看着她手中拿的扫帚，不禁有点感激了起来，原来她早就上来了，而且还在帮我搞卫生啊！
　　“你还说呢，我在这等了你十多分钟了！”林娜一脸的笑意，“怎么样，是不是走了很多冤枉路啊！呵呵！”林娜把俏挺的鼻尖伸了过来。
　　“还不是你做的好事！”我没好气的回答，把大包包往地板上一放，一屁股坐在了上面！
　　“谁让你骗我，这下知道本小姐的厉害了吧！”林娜鼻子一哼的说道。
　　看着林娜眼里明显的一丝歉意，我不禁笑了起来，明显的口不对心嘛，想到这心中激起了一丝怜意，看来刚才是把她气惨了，不然以她心软的性格也不会整我吧！
　　在神圣的一刻，我做出了今生最英名的决定之一，以后尽量的少惹恼女人，林娜这样的女孩生起气来都有如此的威力，那如果是那些比较凶狠的女孩。。。想到这我不禁一颤，再次坚定了我刚才的想法。
　　和林娜俩人慢慢的打扫着寝室，因为我晚来，寝室的人都安排好了，3-12只有我一个，寝室里只有一个宿管人员刚搬上来的床架，书桌和柜子，明显的显得比较宽敞，把书桌和柜子按在家里的习惯摆好后，我开始对寝室进行着全面的的扫荡，看着林娜帮我整理着床套什么的，心中不禁暖流一闪，又想起了和李凯两人当时到S大报道的时候整理床铺的的情景，有种宛如隔世的感觉！
　　看着焕然一新的布局和窗明几净的，我和林娜不禁相视一笑，一个多小时的辛劳果然没有白费！
　　看着整整齐齐的床上，我不由的再次想起了那时和李凯两人整理的床单，那个乱啊~想到到脸上又浮现了一丝笑容，几天不见，又有点想他们了，唉，没想到刚解释清楚又来了一次彻底的失踪。。。想到这不由的又有了一点感触。。。
　　“吃饭的时间到了，丫头，找个地方吃饭吧！”看着打扫完毕的寝室，我对着坐在床上休息的林娜道。
　　“好啊！”林娜懒洋洋的锤了锤背说道。
　　“那，我们去食堂吧！”我慷慨道。
　　“喔！”林娜白了水梦一眼，一只铁公鸡！
　　“那是什么眼神，想勾引我啊！”看着她那可爱的表情，我不由笑着道。
　　“。。。”林娜无语中，开始后悔没什么开始会一时心软上来帮忙的，帮这种人简直是降低自已的档次嘛~
　　“走吧！”看着林娜一脸不情愿的嘟着嘴，不由得再次笑了起来，“你选地方！”
　　“这还差不多！”林娜满意的笑了起来，“对待女孩子是不能小气的！”
　　“你是女孩子吗？”我故作有点疑问的问道。
　　“你说呢？”林娜突然故作妩媚的瞥了我一眼，把手搭在了我的肩上，“你看我像女孩子吗？“
　　“吃饭去了！”看到她妖媚的样子，我不由的吞了一口唾沫，有点失神的率先走了出去，这丫头，到底向谁学的啊！
　　看着我夺门而出，林娜不禁笑了出来，姐姐说的果然都没有错！想到这不想起了自已刚才的样子，不禁又羞红了脸，自已这是怎么了~
　　“对了，丫头，今天下午有课没有？”坐在学校外面四星级的玉珑酒店二楼看着待者上菜，我心中再次涌出了一阵心痛的感觉，看着林娜天使般的表情，我不由的闪过了最毒女人心这句旷古烁今的名言，我不就是长得帅一点点？用得着这么宰我吗？
　　神色自若的的林娜听到我的话不禁回头道：“没有啊，怎么了！”
　　“下午我要去电脑城买台电脑？要不要一直去！”
　　“你下午不是说去找家教吗？”林娜有点疑惑的问道。
　　“家教也不是一下就能找到的？还是先去买电脑的好！”我思索了一下说道，虽然我不想用水灵的钱，但无疑这十万可以做为我积累财富的资本！那又何必再去找什么家教浪费时间呢？当然这些我是不会和林娜说的，虽然和她可以说是一见如故，但还是有所保留的好！想到这又不禁摇了摇头，暗自嘲笑看来自已是越来越冷酷了啊！
　　“哦！那你去买电脑，我去帮你问一下家教的事情！”林娜听了也深以为然，热心的道
　　“好啊！”我有点感动的笑了笑，不是因为家教的感情，而是她的热心！
　　看着桌上满桌的菜，我不禁又看了看林娜一眼，再度心痛了起来，这些都是钱啊！
　　感受到我的幽怨眼神，林娜不禁有些失笑，看到桌上的菜式，也不由的暗暗吐了吐舌头，的确有点多啊，都怪自已一时念顺了口！
　　如果我知道她点这么多的菜是这个原因，只怕会当场气死，看着满桌的钱，顿时化悲愤为力量，开始疯狂的向桌上的菜进攻了起来！
　　吃了三碗饭后看着林娜优雅的吃姿，不禁有些好笑，她这种吃法要吃到什么时候啊！以前方羽常说我吃饭的时候像女人一样斯斯文文的，现在我才知道什么叫真正的斯斯文文，比起林娜来，我真的什么都不是嘛！
　　过了五分钟后，林娜摸了摸微胀的小腹，满意的含了一口端上来的饮料，笑道：“好了！我们走吧！”
　　“好！”叫来待者结帐后我不由的又是一痛，560M，这都是钱啊~
　　“对了，水梦，你的手机号码多少？”走出玉珑酒店后林娜问道，一边还拿出了手机准备保存号码。
　　“啊！”听林娜一说我才想起我还没手机，以后没手机可不方便，于是笑了笑道：“我正打算去办呢，你先把你的号码告诉我吧，我记下来，一会办了再打给你好了！”
　　“那好吧，我的手机号码是138****1213，要不要我用笔写下来！”林娜听后点了点头！
　　“不用了，我已经记住了！”见到林娜一脸诧异的表情不禁笑了笑，我指了指我的脑袋解释道：“我记东西一般一片就记住了！”
　　“啊！你的IQ多少啊！”林娜不禁有了一丝吃惊，真的有这么天才的人吗？
　　“呵呵，我没测，不过我可以保证绝对比你要高！”见到林娜听到我的话后惊奇的表情不禁又捉弄起她来！
　　“。。。”林娜这回这乖了，没有说话！
　　“那就这样吧，我去电脑城了，你的手机号码是138****1213吧，买了手机后我打给你告诉你手机号码！”我故意把她的号码重念了一片笑了笑说道。
　　“好啊！”林娜一脸认真的道：“你一定要打喔！”
　　“那我们就在这分手吧！”看了看时间，已经一点了，再不去今天电脑就甭想回来了！
　　“嗯！”林娜笑着说道：“BYE BYE！”
　　“BYE BYE！”说完后我就向公共汽车站走了过去，今天下午的事不少啊！
　　S大学电脑城位于大学城东西南北四区的交浍处，离中心广场处不远，半个小时后，我终于有点虚脱的从公交车上爬了下来，再度回头看了看那拥紧的公共车，我终于不顾形象的吐了吐舌头，暗自下定决心以后即使转车从别的学校转车都不坐这条线的车了！
　　抬头看着七层高占地近万平方米的电脑城，看着在阳光的折射下金壁辉煌的大厦，，我再度感到了计算机的飞速发展带来勃勃商机，它果然不愧为引领潮流的科技啊！
　　走进电脑城，看着里面各个玻璃柜台前三二成群的密集人群，我又不由的有些惊诧了，好多人啊！
　　回想着在S大图书馆里看的计算机方面的书，很快的我就在电脑城一楼左侧一台专用于查资料的电脑上找到了我理想中的基本配置：
　　CPU：Intel XEONTM Processor CActive 3.60 1M 800 MHz：
　　主板：华硕GA-7VT880
　　内存：DELL 内存1GB/DDR/PC-3200
　　硬盘：金钻九代250G/7200转/8M缓存
　　显卡：EN6800GT/2DT/256M
　　看着上面的价格，我又不禁晕了起来，近三万，看来好东东都不便宜的啊，摸了摸口袋里的卡，笑着摇了摇头，以前只怕做梦也没有想过会如此的奢侈一把吧！
　　电脑城的地下一楼是卖MP3和手机的，先在楼下一楼买了一个手机，一支洛基亚的银白色翻盖手机，办好了入网手续后再到楼上一家门面颇大的联想电脑代理商公司让那些销售人员按这个基本配置的基本上再列了一个清单，在老板笑得快发皱的笑容中，坐着那公司派送的送电脑的出租车回到了附大！
　　看了看时间，才五点，把电脑在书桌上放好后打了个电话告诉了林娜我的手机号码后，又跑到孙老头的办公室，捉着正要下班的他要他牵跟网线到寝室里，顺便再找他要一张我们班的课程表，听我找他要课程表，他顺手一扔，随手给了我一张，我一看，晕，全计算机系的都在上面，看来是泡美眉必备指导之物啊！
　　在孙老头保证今天晚一定会让人直接从学校里的小区光缆中直接牵一根网线过来后，我终于放了已经快憋不住的孙老头一马，看着他挺着大肚子仍矫健如飞的身影，不禁有些感叹，果然宝刀未老啊！
　　下一篇起进入创业篇。。。也不是创业。。就是积累财富。。。大概有二十章左右。。当然。。不会不会全是商业。。。前生与现在的梦会在这几章里溶合成一人，包括与几位女主角的情感纠纷也将逐一呈现~！
　　不同意创业的也可以说...但需要理由~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第五十三章 财富风云之一
　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2005-10-8 19:21:00　　本章字数：4768)
　　倚在窗前，看着窗外校园里纵横交错的路灯，聆听着黑夜所带来的宁静，我心里感受到了前所未有的寂静！
　　脑海中瞬间闪过了千丝万缕情绪，转眼换了这副身体也有三天时间了，这几天实在发生了太多事，水灵，水灵的叔叔，孙老头，庞飞，林娜，古凡天他们无一不是注人观注的焦点，在以前，对于他们我无一不是避之不急，但现在却都与自已有了交集！他们在我的生命中又将扮演着什么角色呢？想到这不禁认真的思考了起来！
　　这时我又不禁又想起了前身的自已，对于那懦弱的自已现在我已经没有了半分的怜悯，有的只是不屑，对自已优柔寡断的不屑，对自已多情却因此而因此付出了自已的生命的不屑！现在的我更关心的是怎么让自已从人群里脱颖而出，怎么才能成为一个成功的人！
　　无疑的，在现在的经济社会，钱绝对算是衡量一个人能力的最重要的法码，有钱的人有权有势，没钱的人什么都不是！这也是我一苏醒就开始认定的观点！
　　或许以前是常人的我的能忍受自已的默默无为的自已，但现在的我还能忍受吗？答案是否定的，现在的我又怎么能忍受默默无闻的孤寂？也许在我第一次飞翔在天空的那一切起，在那从高处邈视所有的那一刻起，埋藏在内心深处的种子已经在萌发了，重生的自已只是将它彻底的爆发而已！
　　现在的我已经不是想着怎么样才能成为一个成功的人，目标已经明确了起来了，那就是在最短的时间里以最快的速度积蓄起自已的第一笔财富！只要有了财富，那些才不再是一个遥不可及的梦想。
　　但怎么样才能以最快的速度积蓄财富呢？
　　我在脑中思索了一下，不禁有了些失望，虽然我的脑中消化了S大图书馆里将近八成的图书，想出的方法也确实不少，但许多方法都是各有优劣，而且都有一个很大的缺陷――不能在短时间内积蓄到大量的金钱！
　　正苦恼中，脑海中突然灵光一闪，对了，股票，想起那些因股票而一夜暴富的人的事迹，我再次点了点头，只有股票才能在短时间里带给我大量的金钱，想到这我又想起了卡上剩下的近六万元，我嘴边不由得露出了一丝笑~这个数字很快将变成一个历史！
　　“呜~呜~”丢在床上的手机突然响了起来，慵懒的直起身来伸了一个懒腰，不急不慢的走到床头拿起了手机，孙老头的速度蛮快啊！
　　果然，接通手机的我听到了孙老头的可媲美鸭子般的嗓音：“水梦，线已经牵到你的楼下了，你看放个东西下来从下面拉上去吧！”
　　听到这句话我从床下走到窗前一看，果然看见老孙和另外一个老师站在了我宿舍的下面，在灯光的照耀下旁边那个老师的手上有一根从另一幢大楼延牵的一团细线也清晰可见。
　　突然，我心中一动，直接向窗户外翻跃了出去，一个倒挂金钩双手撑住二楼的窗台再度向后翻了下去，轻飘飘的站了他们前面。
　　看着孙老头和另外一个老师张得老大的脸，我又不由得笑了起来，现在的我可不顾及什么惊世骇俗，从古凡天的身上，我知道他绝对懂武功，而且还是个高手，既然不只我一个懂，那我又有什么好担心的呢？至少不用担心被抓去搞研究！想到这我又一阵可惜，不知道什么缘因，虽然我现在有了强大的力量却依然不能飞，不然他们知道了还不知道是什么表情呢？
　　“水梦啊！你刚才是轻功吗！”孙老头不愧是经过大风大浪的人，很快就回复了过来，一脸兴奋莫明的看着我问道。
　　“嗯~~算是吧！”这个问题我还真的没想到，看了离地面有六七米距离高的窗台，诺诺的回答，如果我说是自已身体内部能量的原因，还不知道他们会怎么想呢？
　　“原来电视里的轻功真的存在啊！”孙老头和旁边的那位老师不由的叹着，一脸羡慕的看着我。
　　看着孙老头羡慕的表情，我不禁有些郁闷，别人老师羡慕也就算了，你羡慕个什么劲啊，就算真的有轻功，以你这样庞大的身躯能轻得起来吗？再度看了看了看孙老头挺着个大肚子的身材，我不禁颇有感触！
　　看到我看他奇怪的眼神，孙老头也不禁老脸一红，重重的咳了一下，转开了眼神，显然知道了我眼神里所传达出的意思！
　　“好了，我先上去了喔！”感受到气氛的诡异，我一手拿着网线的，双脚向上一跃，一只脚在一楼的窗沿上借力一踏，人向上一升，另一只手攀到第二楼的窗沿再度向上一升，脚也在窗沿上一用力，一只手攀住了三楼窗沿后一个逆空翻随后倒去，落在了三楼的阳台上。
　　看着我如行云流水的身影，下面的两人眼中不禁再度爆发了强烈的羡慕的情神，孙老头暗自嘀咕，水梦是老的侄子，没理由水梦知道他不知道的啊，没想到老水还藏了这么一手，下次我一定要从他走里套出来。想到这孙老头不禁嘿嘿的笑了起来，笑声令旁边的这位老师暗自警惕起来，难道他知道我儿子前几天送回来了一瓶五十年的女儿红，没理由啊，想到这心中不禁开始矛盾起来，一会他要到底是给还是拒绝呢？
　　*    *    *    *
　　牵好了网线后立刻打开相关的股市方面的网页，对我来说既然决定了从股票下手，那关于股票方面的信息是觉对不能少的，以前在图书馆也看过许多关于股票类的书，有关于股票的基本知识股票基本知识，有实战操作的短线是铜，中线是银，长线是金之类的，还有一些关于这些年股票市场上比较常见和经典的操作手法，这些使我学会了看K线图，学会了看各种指标等等。但我知道这些应该不够，没有实战经验，这些都只是纸上谈兵，如果看着这些书就能成为操股高手，那又有怎么会有那么多人被套甚至因此家破人亡！
　　在我看来，炒股其实最主要的是看市场是怎么炒作的，而炒作的本质也就是中小机构跟着大机构合伙骗中小散户的钱。
　　在网上查找着能找到的炒作的案例来进行研究，我现在的我全部的精力都放在研究盘中主力的动向及他们运做的手法。凭着几乎过目不忘的记忆力，在一晚上的研究中，不但使我开阔了视野，也使我学到不少操盘的技巧。
　　感受着天已经亮了，我松动了一下坐姿，虽然一晚上没睡，但我却没有什么睡意，至从换了这身体，我感到自已的睡眠需要明显的减少，每天睡三四个小时没什么睡意了！
　　把电脑关了后，我跑到食堂里去吃了早餐，再到离食堂不远的图书馆下面的报刊店买了一张今天的股票方面的报纸后，直接回到宿舍，回到宿舍后，我拿起才买的一张报纸开始选股，虽然我昨晚领悟了不少操盘的技巧，但那些对我现在来说根本没用，现在的我能做的就是先操作一些股票积累一些财富，才能跟着那些庄家取得最大的利益，现在的我打算先选一只股票摹拟一下实际操作，毕竟我没有多少资金可以挥霍的，所以我必须慎之又慎。
　　仔细地翻阅着报纸，最后我选定了一只流通盘六千万的万丽股份，选中它有几点的原因：因为它的流通盘比较适合，六千万虽然说大不大，但说小也不是很小，大庄家顾然看不上这些无法给他们带来巨大利益的股票，小庄家也容易被套其中不好出货。再有价格只有七块多，因为它是刚上市的新股，价位不高，有很大的升值空间。还有最重要也是我选它的的一点，他是电子类版块，因为林氏集团的崛起，全世界的的科技术股全面的上扬，电子类也属于科技股分类的，在未来的前景也相当不错。
　　选好后，我抄下股票代码后，随手把床上那张若大的课表拿到了手上，在密密麻麻的课表中，我终于找到了班上的课表，今天星期四，上午没课，下午只有一节自习，自习，不错，呵呵，正好去学习股票，想到这我脸上一笑，拿着手机手出了门。
　　刚走到楼下，手机就响了起来，思索了一下，我接通了电话。
　　知道我手机号码的只有孙老头和林娜两个，孙老头现在只怕只要我不去找他麻烦他就谢天谢地了，他又怎么会主动来惹我这个大麻烦。果然，一接通电话林娜甜美的声音立刻传到了我的耳际：“水梦，你现在在哪里呢？”
　　“在寝室里面，正要出去，你有什么事吗？”我略带疑问的问道。
　　“今天没课你打算去哪玩啊！”林娜的声音再度从电话里传了过来。
　　听了她的话我一阵无语，我起码还承认有自习课这回事，她竟然直接免了，想了想回答道：“我去市中心办点事！”
　　“真的啊，正好我也去市中心有事，那我们一起去吧！”
　　“啊！”不会这么巧吧，难道她是听到我要去市中心才去的吗？想到这种可能性我不由得有了一丝得意，的确，任谁知道有林娜这样出色的女孩喜欢了自已都会得意的。
　　“怎么，不欢迎！”林娜听到手机那边传来的声音，不由的音量大了起来，心中暗恼：真是的，怎么像木头一样的不开窍！林娜突然有种恨铁不成钢的感觉！为什么他不主动一点呢？想到这心中不禁又有了一丝怪异。
　　为什么自已会因为他的话而有点生气呢？
　　为什么听到他说要去市中心会自已也想要去呢？
　　为什么自已会打电话问他去哪呢？
　　想到这林娜心中不由的一紧，难道自已真的爱上了他吗？应该不会吧，刚想到这林娜自已又否认了起来，这怎么可能，我和他才认识一天啊！还有他这么优秀，应该有许多女孩喜欢的才是！思绪及此，林娜心中又不自主的涌起了一阵难过。
　　刚刚从床上起来的张艳看到林娜呆呆的站在门口发呆，不禁奇怪了起来，穿好衣服从床上爬下来关心的问道：“娜娜，你怎么了啦！”
　　“艳艳啊，没什么呢！”听到张艳的声音，林娜回过神来，掩饰的笑了笑说道。
　　“真的吗？”看着林娜脸上明显闪过的一丝难过，再看着她手上拿着的手机，张艳心中顿时猜到了个大概，气愤的抢过手机，大声的嚷道：“我不管你是谁，惹到娜娜难过就是你的不对，限你十分钟之内赶到我们寝室的楼下，不然让我小燕侠知道你的名字后，你就死定了！”说完把手机一挂。
　　“啊！！！”看着挂了电话的张艳的一阵嚷嚷，林娜又是好气又是好笑，说道：“艳艳，你乱搞些什么啊，事情根本就不是你想像的那个样子啊！
　　“那你为什么刚才一脸难过的样子！不要瞒我，我都知道了，你放心，我们是好姐妹我是不会说出去的，一会他来了我一定好好的帮你教训那个负心汉一顿！”张艳一脸了解的神情一脸正经的的安慰道。
　　“。。。”林娜一阵无语，她的想像力也太丰富了吧，想起了她刚才说的话，不禁故皱眉头道：“可是那个人是水梦啊，你确定你能教训得了他，还有，你刚才说什么你是小燕侠？”林娜说到这自已也不禁笑了起来“艳艳，你看武侠片看多了吧！”
　　听到林娜说到那个人是水梦，不禁吓了一跳，开玩笑，教训那个和表哥差不多的变态，反过来还差不多，如果他记仇，想到这张艳不禁全身一寒，决定一会打死自已也不说是自已说的那句话！
　　暗自下了决定后又听到娜娜嘲笑自已称自已小燕侠的事心中又不由的一震，“糟了，说露嘴了！”听到笑自已看小说看多了的林娜才又松了一口气，傻笑道：“呵呵，是啊，我是小说看多了！对了我突然想起我还有事，先出去了喔！”说完正在郁闷中的张艳慌慌张张的往门外走了出去，此地不宜久留啊！
　　走到半路中张艳想到了某件事，又折了回来对着一脸问号看着自已的林娜献媚道：“娜娜，等会如果水梦来了问你，路旁边的阿猫阿狗随便你栽脏，你可千万不要说是我啊！”
　　被张艳搞得不知所云的林娜看到去而复返的张艳这么一说不禁笑了起来，看着张艳露出可怜兮兮的表情又不由的一笑，回应道：“那个没问题，只是艳艳确定要我说是路边的阿猫阿狗说的！”说到这林娜的笑意更浓了！
　　听到林娜的话张艳千年修为的脸终于红了起来，又糗大了，此地果然不宜久留啊，还是去狮狮那玩好了！想到这张艳又向外走了过去，一边走一边道：“只要你不说是我，随便你啦！”
　　远方的某MM突然感受到左眼跳了跳，不禁警惕了起来，那个又要来了吗？想到这不禁咬了咬牙，从厨房里拿出了昨天舍不得吃的美味蛋糕，心一横，一口狠狠的咬了下去，再不吃就没得吃了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第五十四章 财富风云之二
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2005-10-9 10:14:00　　本章字数：4107)
　　听到电话里一轮莫名其妙的话，看着被挂断的手机，我不由的一愣，小燕侠？？？什么东东！
　　算了，去就去一趟吧！
　　想到这我朝着不远的女生寝室走去，突然，我看见一个女孩匆匆忙忙的从我身边路过，咦，那不是昨天和古凡天一起走的那个女孩吗？她走得这样匆匆有什么事吗？
　　想到这不禁摇了摇头，别人的事还是留给别人自已去管吧，看着眼前整齐的十多幢女生宿舍并排的宿舍一眼，我不禁眼前一黑，郁闷了起来，这要到哪里去等啊，难道要我一幢幢的宿舍去喊吗？
　　想到这我拿出手机拨通了林娜的电话，嘿嘿，这年头有手机才是王道啊！
　　“丫头，你们寝室在哪呢，我现在在女生寝室的旁边！快点出来啊！”见电话通了后我说道。
　　听到水梦说自已已经到了寝室外面，林娜脸上不禁露出了一丝笑意，不禁对刚才错搞正着的张艳生出了一丝感激，如果张艳知道林娜现在的想法尾巴肯定会翘得老高，可惜她不知道，在路上碰到水梦的她像老鼠见了猫一样逃的速度更快了~
　　十分钟过后，站得有点麻木的我终于看见了一个高挑的倩影从前面不远的第五幢寝室楼走了出来。
　　看到向这边走来的俏丽佳人，我眼前不禁的一亮，忙迎了上去，看着林娜无暇的脸蛋和完美的身段，我不禁有了一丝错觉，怎么我会觉得她有一丝像她呢？
　　轻摇了摇头，笑了笑自已的无聊，凑上前打趣道：“丫头，今天打扮得这么漂亮？想勾引我啊！”
　　“你说呢？”林娜见到水梦目不转睛的看着自已，心中一阵高兴，自已的精心打扮果然没有白费喔！听着我变相的赞美，喜滋滋的白了我一眼。
　　我没有接过她的话，笑了笑后道：“走吧，我们先搭车去外语学院，再转车去市中心怎么样！”
　　听我换过了一个话题，林娜心中没由来的闪过一阵失望，不由的赌气的撒娇道：“不嘛，人家就喜欢坐119路车！”
　　“不是吧！”听着她说着话我不由得咋了咋舌，那么挤的车她会喜欢？难道是自已与广大的人民群众脱了节吗？突然脑海里又想到了另一个想法，不禁诧异的望了望她，难道她喜欢给别人吃豆腐不成！
　　看着我怪异的表情，林娜不禁有些奇怪，看着我望自已的眼神，雪白的俏脸顿时红了起来，瞪了我一眼后率先向公车站走去。
　　在我答应了下午陪她逛街后，林娜终于答应了先去外语学校再转车，看着我终于松了一口气的样子，林娜不禁笑了出来，好奇的问道：“119路车真的有艳艳说的那么糟吗？”
　　“你没坐过119路车吗？”我听着她问道不禁有了一丝诧异。
　　“嗯！”林娜点了点头解释道：“来学校和回家的时候是坐的家里的车！”
　　晕，又一个有钱人，突然我悲哀的发现好像我认识的大部分女孩的家境都比我好，雅儿自然不必说，沁儿平时不经意露出的气质和她那些不菲的衣服，打死我都不相信她家会没有钱，妹妹就不知道了，但估计也差不到哪去吧！
　　“我也不知道怎么形容，反正每次我坐了一趟后就像虚脱了一样，我还记得昨天第一次坐119来学校的时候有半个多小时我都保持着同一个站姿动也没动一下！”说到这再次想到了昨天早上的经历，我再次感到了刚才的割地赔款是值得的！
　　“为什么呢？你难道不知道换一个站姿吗？”林娜有丝不解的问道。
　　晕，我一脸惊讶的望了望她，难道美艳与智慧真的是成反比例的吗？想到这我不禁感到了一丝幸庆，那时我变成女生的时候还好没有变笨喔。
　　我解释道：“因为车里的人多啊，人靠着人，根本不好动啊！”
　　“啊。。。”听我这么一说林娜不禁“啊”的叫了出来，脸色再次红了起来，显然是想到了刚才她说的那句话。
　　“算了，我们还是坐119吧，好像我也喜欢上了119了！”我存心的逗她，注意的把喜欢两个字咬得非常的重。
　　“不行，你答应了陪我去逛街的，不可以赖皮！”林娜一听顿时嘟起了嘴。
　　“啊！”我再次张大了嘴巴，难道她不上119就是这个原因吗？想到这我试探的问道：“难道你不怕人挤吗？”
　　“这个不用担心，不是还有你吗？”林娜信任的朝我眨了眨眼。
　　呃~这的确是个好理由，只是我找谁去啊~虽然这么想但心中却仍然涌起了一阵满足感，笑了笑道：“上车吧！”率先向不知何时已经走到的车站里停靠的前往外语学院的公车走去。
　　感受到水梦话语中的满足，林娜心里狡黠的笑了起来，姐姐说的没错，男人对比较迷糊的女孩果然没有那么高的警惕。
　　过了一个多小时后，我们终于到了市中心，看了看手表，已经是八点半了，因为在车上就和林娜商量好了，上午听我安排，下午则陪着她去逛街，从车上一下来，我就拉着她在汽车站找到了到海天交易所的34路公交车。
　　过了十分钟后，和林娜一起的我就到了海天交易所，因为漂亮的林娜的缘故，在交易大厅内张望的我们很快引起海通证券的工作人员注意，在得知我的目的后，他们很快开始替我办理一系列的手续，复印证件，填写表格，核对银行信用卡所有人，以及开户购买股票。林娜因为对于股票一点都不懂，就安静的看着我们办理，感受着工作人员看着我的羡慕眼光，我心中又有了一丝高兴！
　　办好手续后已经是十点了，看着已经涨到了七块三的万丽股票，我没有犹豫的买了五万万丽股，到了中午时，万丽股又涨了一角，如果没有大型的庄家介入的话，应该没有什么大浮度的变动了，想到这我也放心的和林娜一起离开了证券公司。
　　在麦当劳吃了午餐后就被林娜拉到了S市最著名的兴松路步行街。
　　兴松路步行街建于2002年，是S市三大步行街之一，因为它处于市中心繁华地段靠近大学城，虽然是比起另外那两条步行街来说时间尚短，但因为光顾的大多是学生，在几次学生向政府提议的联名请求下，兴松路更经历了三次扩展，现在的兴松街无论面积商店和客户群都凌驾于另外两条步行街之上，隐隐有S市第一街之势。
　　从街头往里面的街道往去，潮来潮往的人群在长长的街道上泛动，一眼望不到边。
　　看着林娜站在一旁打电话，我有点郁闷，一个人就有够怆了，她还要把她姐姐叫过来，我现在只希望她姐姐不要太丑才好，不然那就有罪受了，想到这不禁又看了林娜一眼，这丫头漂亮成这个样子，她姐姐再丑也丑不到哪里去吧！
　　看着林娜走了过来，我笑着迎了上去：“丫头，怎么样，你姐姐什么时候到啊！”
　　“？？？”林娜一脸好奇的看着我，突然警惕了起来，严肃的道：“一会可不许你打我姐的什么主意，她最近的心情都不太好！”
　　“失恋了？”我随口问道。
　　“你怎么知道？”林娜有点惊诧的看着我。
　　“呵呵！”我笑而不答，自然不会说如果是你家死了人你也会心情不好，既然如此就是你姐姐自已的原因了，不用脑袋都能猜得个大概！
　　“我姐男朋友死了！”林娜解释给我听时转而又露出了一脸嫌恶的神情的道：“死了才知道那个男朋友竟然同时和三个女孩交往，你说他恶不恶劣！”
　　“这个。。。不好说啊！”如果真如林娜所说那那个男孩的确有点可恶，但现在社会上这样的事情真是太多了，至少我觉得这种事情已经司空见惯了，想到这我又不禁为以前的自已感到可悲，为什么当时不接受唐晓婷呢，最后搞得连自已的小命也没有，摇了摇头，现在的我仿佛觉得自已和以前的自已相隔了一层膜一样，每次想起以前的事时都是站在客观的角度去想的，没有了以前那种发自内心的感慨，也许别人说的对，人是会变的吧！想到这不由的又有点笑起以前的我来，什么感情，那些不过是一些幻梦，不过是自已逃避责任的借口罢了！
　　“你心里就是那么想的吧！”听到我说话含糊其词林娜不禁一眼鄙视的看着我。
　　“什么表情，我是那种人吗？我最看不起的就是那种人了！”看着她的眼神，我马上迎逢着说道。
　　“这还差不多！”林娜听着我的话满意的点了点头。
　　和林娜一起坐在步行街里的休息椅上等着林娜的姐姐，感觉等了老半天后，我看了看时间，已经等了一个小时后，我已经有点不耐烦起来了，搞什么啊！
　　“丫头，我去网吧坐一下，一会来了你打我的手机好了！”说完我就朝正对着步行街对面的网吧走了过去，感受着阳光的温度，不禁摇了摇头，不再看后面一眼的往网吧走去，嘿嘿，不是我没有绅士风度，而是我对她根本就没有那个意思啊！还不如利用这些时间来看看股票怎么样了呢，必竟是第一次操作股票嘛，想到这心中又痒了起来，加快了脚步的速度！
　　看着我溜走的背影，林娜不禁跺了跺脚，怎么能这个样子！
　　坐在网吧里观察着万丽股票，不错，又涨了二角，嘿嘿！
　　闲着没事，我打开了万丽公司的主页，主页做得不怎么样，但我心中却感到了一点不对劲！
　　这时手机又响了起来，接通了电话后听到“水梦快来，姐姐来了！”电话就又断了！
　　晕，是不是挂我电话挂上瘾了，起身看了看时间，半个小时，晕，幸亏我英明的没在那等！
　　看着横在前面的街道，我看了左右二边后才小心翼翼的走了过去，对这个东东我可没什么好感，在上面死了一次还能再生出好感才怪！
　　很远就看到了不远的休息椅旁边站着二个俏丽的身影，笑了走了上去，我已经看到了林娜打着招呼的手势！
　　看了看另外的二个人，林娜说她姐的男朋友死了,那这一个男孩一定是新找的了.
　　仔细的看了看，呵呵，不错，长得蛮帅的，白色的皮肤让我知道他不是中国人，再次笑了笑，现在的女孩都喜欢找些外国的男朋友显得自已有面子，摇了摇头，开始打量起林娜的姐姐来，她姐姐呆呆的看着步行街内，背对着我，怎么这背影这么熟悉呢？再次摇了摇头，可能是我的错觉吧，除了林娜和水灵外我和别的女孩好像不太熟喔！
　　看着前面的一男一女，我突然有点不协调的感觉，还在吵架中吗？笑了笑，我迎上去打了声招呼，他们之间的矛盾不关我外人的事！
　　林娜的姐姐听到我的声音缓缓的转了身来。
　　看到了那个熟悉的身影后，我心中猛烈的一震，呆住了，仿佛有一种积蓄了千万年的情感在那一瞬间，疯狂的从心底渲泄了出来！ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第五十五章 财富风云之异变
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2005-10-10 7:15:00　　本章字数：4396)
　　一股莫名的情绪在心底弥漫，酸酸的，苦苦的，林娜的姐姐就是她吗？
　　看着她低着的清瘦了不少的面庞，脸上流露出的淡淡悲伤，我心中又是隐隐的一痛！
　　她！
　　现在还过得好吗？
　　摇了摇头，甩去了自已心中莫名的情绪，我怎么会有这种想法呢？难道以前的意识没有忘记，只是隐藏在内心的深处了吗？
　　想到这，我不禁有种莫名的恐惧，心里无力的挣扎着，我不需要那种情绪啊，我不想让情绪来左右我的人生，深吸了一口气，把脸上的一丝苦涩悄悄的抹了去，那些感情已经过去了，现在的我是崭新的自已，重生的自已，不再属于任何人，不再受任何事的约束和主宰。
　　看到我脸上阴沉不定的表情，林娜不禁感到一丝奇怪，随即关心的拉了拉我的衣袖，“你怎么了，是不是不舒服！”
　　“没有啊！”恢复过来的我笑了笑，听了林娜的话不禁回了一个笑脸，“没事，你不帮我们介绍一下？”我意有所指的道。
　　“喔，你看我都差点忘了！”林娜走到沁儿面前，笑道：“水梦，给你介绍一下，这是我姐姐林语沁，旁边的这位是我姐的新任男朋友！”说完又对沁儿笑嘻嘻的说道：“姐，你就不要再苦着一张脸了，这个是我的同学水梦，今天的搬运工！”
　　听到这我不禁一声苦笑，她说得还真到点啊，搬运工？？？形象又体贴啊！自嘲的笑了笑刻意的去压抑着心底的另一股翻腾的苦涩，真的是她男朋友吗？
　　听到梦这个字，林语沁的本来低着的头抬了起来，讶意的看了看我一眼后，随后没有心思的又低下了头，淡淡的道：“娜娜，我们进去吧！”
　　见沁儿没有否认自已是她的男朋友，菲。大卫心中闪过了一丝的欢喜，尽管自已知道她刚才没有否认是没有心情去否认，但心中仍不禁的闪过一丝欣慰。至从那天见到了林语沁后更惊为天人，开始准备对她展开疯狂的追求，却没想到她看见自已手中的99朵玫瑰后就直言的说自已已经有男朋友了并告诉自已她绝对不会离开她的男朋友！听到她的话自已不禁有点心灰意冷，连刚到母亲国度的兴奋也没有了。
　　想到这大卫心中不禁一笑，那时心灰意冷的自已正准备回国，正打算向佳人辞行，没想到找了半天才从老大那得知她去参加她男朋友的火葬仪式去了！听到这句话后自已不禁一喜，这不是上天给自已的一个机会吗？果然，回来的林语沁满脸的失魂落魄，这几天自已处处小心陪着她，虽然佳人没有什么反应，但是她的家人包括老大都默许了自已的追求，大卫再次自信的笑了笑，只要坚持下去，佳人一定会接受自已的！
　　没有听到沁儿的解释，我心中不禁充满了失望，心中酸溜溜的不禁脱口而出，“林小姐找男朋友的速度好快啊！才死了一个这么快又找了另一个！”
　　话刚出口在场的四个人脸色不禁一变，谁都可以听得出我言语中的讽剌。
　　听到我的话沁儿本没有什么血色的脸上更是一阵惨白，咬了咬嘴唇望着我一眼后没有说话，林娜也是一脸迷惑带着不满的看着自已，毕竟虽然对水梦有着好感，但怎么也比不上血脉相连的姐姐。菲。大卫则更是愤怒的看着水梦，看着佳人变得惨白的脸色不禁心都跟着痛了，大吼了一声不顾一切的一拳朝水梦狠狠的揍了过去！
　　听了刚才自已说的话我也不禁吃了一惊，刚才那是我说的话吗？
　　我怎么会说出这样的话，那不是我的本意啊！看着沁儿脸色的苍白，内心不禁涌起了一阵强烈的愧疚，二种思想在脑海中不停的交缠着，前身与今身的思绪也在不停的相抵触，脑海处于混乱中的我似乎听到了二种声音。
　　一个情绪看着一旁冷漠的观看着，看着另一个情绪的挣扎，无情的讽刺道：“这就是所谓的感情吗？这就是让你沦落到现在这个样子的感情吗？还真的是廉价啊！”
　　“那是因为你没有感情，没有感情的你只是一个没有灵魂的躯体！”内心的深处传了来了第二个情绪落寞却怜悯的声音。
　　“如果这就是你所谓的感情，那不要也罢，只有成为强者才是正确的选择，感情，不过是些俗物罢了！”第一个情绪一脸高傲的道。“枉费了上天赋与你的智慧和实力，孱弱的你根本不配拥有它！”
　　“既然是这样，那为什么你会对林娜产生好感，为什么你也会对沁儿找了另一个男朋友后产生妒忌！其实你没有情的真正本质不过是你否认了它们的存在，因为你害怕情感，霸道的你却不敢去沾惹你无法掌控的情感，你不觉得这有些好笑吗？”第二个的情绪幽幽的叹道。
　　“是吗？”听了第二个情绪的话第一个情绪沉默了一阵后突然尖锐的笑了起来，“只有无能的你才会这么想，放纵对林娜的好感正是因为我能掌控自已的感情，而你真的以为我是对沁儿找了另一个男朋友妒忌吗？你真的以为我不知道你藏在内心的深处我不知道吗？你的存在正是因为对感情有着一丝牵挂，只要彻底的斩断你的一切情感，你就会消失，那时这身体的真正掌控者才真正的属于我，真正的属于我！”今身冷冷的一笑：“林语沁才是一个开始，只有真正的把你从身体里T除掉，我才能算是真正的完美！”
　　“轰~”的一声伴着一声剧痛，一阵入骨的剧痛把我从混乱奇异的思绪中拉了回来！
　　看了看眼前一脸愤怒的菲。大卫和后面呆呆看着这一切的林氏姐妹，感觉到一种液体从嘴角留了下来，用手轻拭了一下，带着点异香的鲜红血液在晶莹的手中显得异常的剌眼，我突然从心里涌出了一阵愤怒，怨恨的看了菲。大卫一眼，看了沁儿一眼，你出手打我就是因为想保护她吗？那正好，我就看看你看看她痛苦的滋味。
　　盯着沁儿苍白的脸，我心中突然生出了一丝快意，梦宁星，你之所以存在就是因为放不下她们吗？那好，我就让她们痛苦，只到你消失了为止！
　　眼睛凌利的瞪了菲。大卫，让后者不由的往后面退了一步后，我走到林沁语的面前，脸上露出了一丝邪笑，一字一句的说道：“你这么快就忘了街心花园三十五栋406号的第三间房间，忘了那个与你相爱的男孩了吧！”看到她听到我的话情绪激动起来的神色，我心中得意脸上脸上冷漠的道：“我想你是忘记了吧，我早就对梦说过感情都是虚伪的，但他却依然陷了进去甚至连命都搭上了，难道我就是你给他的回报吗？”感觉到心底那挣扎的情绪，我不禁再度孤起了嘴角。
　　听到我的说话，菲。大卫脸上又愤怒了起来，盯着菲。大卫一眼，我释放出身上的气势，冷冷的对他说道：“刚才的事不会再有下一次了，我劝告你不要在不明智的情况下做出傻事！”
　　看着眼前嘴角还留着鲜血的男孩，大卫明显的感受到了一阵压力，这种压力他曾在老大的身上看见过，犹豫的回头看了看林语沁一眼，拳头再次轰了出去，大声吼道：“不管你是谁，不管你有多么强，伤害了沁我就是拼了命也要你付出代价！”
　　看着菲。大卫挥过来的拳头，我心中一阵邪笑：“要我付出代价？”
　　身影一闪，看着因疼痛而半跪在地的大卫，我露出了一丝灿烂的笑意：“千万不要做出一些超出自已能力的蠢事，那样受罪的只是自已！”轻笑了一声后再次看了脸色苍白的沁儿一眼，再次故意突略了林娜那看着自已的恐惧眼神，笑着转身离开，梦宁星，你现在是不是很难受呢？你等着吧！我就是要去伤害所有你关心的人，看你能撑多久！
　　看着水梦转身离开的背影，沁儿忧郁的眼神闪过了一丝迷惑。
　　他是谁呢？
　　怎么会知道梦的这么多事？
　　想到这不禁又想到了自已想托付终生却离自已而去的男孩！
　　梦，你现在还过得好吗？
　　感受着水梦性情的巨大变化，林娜心中不禁一黯，水梦，你到底是怎么了！
　　摇了摇头转而看了姐姐没有血色的脸心中不由的又歉疚了起来，抱歉的道：“姐，我不知道把你叫过来会是这个样子，水梦他以前不是这个样子的！”
　　“我知道了！”沁儿怜惜的看着一脸内疚的表情，笑了笑道：“没有什么对不起的，也许他是梦很好的朋友，刚才误会了才是这么说的吧！”
　　突然沁儿又笑了笑：“妹妹，看你的神情你应该爱上了刚才的那个男孩了吧！妹妹的眼光不错，从他的刚才的表现来看，他的确非池中之物啊！”
　　“姐~！”林娜听姐姐这么一说脸不禁红了起来，看了看那没了影踪的背影心中不禁又闪过了一丝迷茫，自已总是爱上了他吗？但是自已又怎么总是感觉到他难以捉摸呢？这样的他又怎么能让自已放心的把心放在他的身上！
　　看着林娜那迷惘的表情，沁儿以一种过来人的表情笑了笑：“妹妹，其实爱与不笑很简单，只要你随着自已的感情就好了，像你姐姐我当时和你雅姐姐同时喜欢上梦时就没有你这么多顾及，喜欢就是喜欢，没有什么对和错！即使现在梦走了，我也没有后悔过当初的选择！”
　　听着姐姐说着她口中的梦，林娜不禁好奇了起来，问道：“姐，你以前的男朋友有三个女朋友你一点都不恨他吗？”
　　“恨？”沁儿笑了笑道：“既然是自已选择的又怎么会恨呢？虽然他多情但他却很专情的！”
　　“那他到底是什么人呢？”林娜有丝不解，到底是什么样的人能让姐姐这么的死心塌地呢？
　　“他？”听着林娜的话微皱了皱眉头，陷入了沉思，“他是个天才，他有着才华横溢的钢琴天份！所有听过他钢琴的人都称他为钢琴王子！”
　　“啊！”林娜有了一丝惊诧，同学每天口中的白马王子就是姐的男朋友？
　　沉静在自已的思绪中的沁儿继续的说道：“他有着绝世般的容颜，浑身上下都透露着神秘，令人情不自禁想追随着一窥究竟，虽然他没什么丰功伟绩，但我和雅儿都知道，他绝对是个天才，他有着傲人的学识，但做人却点是谦虚有礼，他对人永远都是那么的真。。。
　　随着沁儿的回忆，好奇的林娜和想知道已经死亡的竞争对手是何方神圣的菲。大卫也不禁随着她一起陷入了她那恬静的回忆，良久，良久。。。
　　天是透明的因为雨慢慢的停了
　　因为风轻轻吹着所以我想念你了
　　心是透明的因为我不想隐藏了
　　因为决定爱你了所以你别再怀疑了
　　Girl真爱你了有你就无求了
　　若今后有选择  我仍是专一的
　　Girl真爱你了拥有就无求了
　　若还有舍不得就是与你分隔
　　天是透明的因为黑夜已过去了
　　因为你对我笑了所以想念很快乐
　　心是透明的因为有你永远陪着
　　因为你决定爱了所以等待也是值得
　　Girl真爱你了有你就无求了
　　若今后有选择  我仍是专一的
　　Girl真爱你了拥有就无求了
　　若还有舍不得就是与你分隔
　　滴------滴-------滴
　　Girl我是爱你的 有你就无求了
　　若今后要选择  你仍是唯一的
　　Girl我真爱你了  拥有就无求了
　　若还有舍不得就是与你分隔
　　若还有舍不得就是与你分隔
　　纵然只是一刻百年似的My Girl愿你听着
　　这一首歌
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第五十六 财富风云之我是黑客
　　(起9G点9G中9G文9G网更新时间：2005-10-11 7:44:00　　本章字数：4421)
　　离开步行街，我在街道上游荡了很久，终于从我身体里出现了二种切然不同的思维的震惊中清醒了过来，回想着刚才突然不受自已控制的情绪，我不禁有些恐惧，这到底是怎么回事啊！
　　回想到林娜看自已的恐惧目光，有点无奈的笑了笑，连自已都感到害怕，她又怎么接受得了，更何况还伤害沁儿，她的姐姐。想到这又不禁苦笑了一下，心中感到了一丝失落，摇了摇头，以后见面不怒目而视就不错了，我还期望着什么呢？
　　突然，我感到了一丝烦倦，自已这是怎么了，怎么又被感情伴住了，再次摇了摇头，努力的不去想这些令自已措手无策的事，想把注意力转移到股票上！但今天我却发现以前百试不爽的转移法却突然失效了，脑海中不断了浮现着几个倩影，不久前还兴致勃勃的股票对现在的我却产生不了任何吸引力，我不禁再次疑惑了起来，自已这是怎么了？难道失去了她们就失去了整个世界吗？
　　想到这我脑中一震，再次闭上了眼睛，努力的使脑中不去想任何东西，终于，在很久以后，脑海开始回复了一丝清明！
　　当我回到学校的时候已经是晚上七点多了，在黑幕初降的夜色下，从食堂吃完晚饭后我直接回到了寝室。
　　进寝室开了灯后，感受着静悄悄的寝室，心中突然涌起了一阵难言的寂寞！
　　坐在书桌前打开了电脑，看着正在启动windows xp的电脑，我又想到了花了一下午才理清个头的心绪，想着自已中午脑海中浮现的两个情绪的对话，一个极端的博爱，一个极端的无情，它们真的存在吗？还是我的幻觉吗？它和我后来情绪的失控又有什么关系呢？想到我不禁不阵苦恼，好复杂啊！
　　看着出现在眼前的XP的操作界面，我把精力从思绪中拉了回来，输入密码进入了系统后立即上网看了看今天万丽收盘时的情况，7。6，呵呵，俗话说的不错，情场失意，事业得意！
　　仔细的观查看着股市今天与昨天相比出现的变动，突然我想到了今天下午在网吧里上万丽主页时的奇怪感觉。心中不禁一动，不会发生什么事吧！想到这心中不禁有些忐忑不安，怎么说这也是我的第一次操作，几乎搭进了我现在的全部家担的股票是千万不能出错的！
　　想到这不禁又打开了万丽公司的网页，过了一会，我终于松了一口气，那些不过是我太过敏感的缘故。
　　当然，敏感也是有原因的，因为万丽的游览网页，依我的审美观，感觉十分出彩，应该出自网页制作高手，而往往制作网页的高手不会是系统安全方面的专家，所以通常漂亮大气的网页下经常存在无数有利入侵的漏洞。
　　但我下午进入万丽的游览网页后不经意的用在图书馆那些黑客常识和一些露洞试图看看网站有什么缺陷，却奇怪的没有找到任何的破绽，而照理来说，一个平常的网页是不可能有这么严密慎重的，的确有点不合情理。
　　看着似乎无懈可击的网页，我心中来了一丝兴趣，不禁又看了半天，终于还是泄气了，以我从书上和网络上摄取的知识居然找不到漏洞，想要进入它的系统根本不可能，但一个普通的公司怎么会有这么严密的保护措施呢？
　　突然，我想到了一件事，眼睛一亮，主机一般都会留下远程登陆入口吗？想到这我不禁高兴了起来，正打算登陆，突然又想了了一件事，心情又黯然了起来，既然是主机的登陆端口又怎么会不设密码，一想到密码我又不禁想起了方羽那小子设的那一长串的QQ密码，心中不禁一林，就方羽那个拉圾QQ都把密码设得稀奇古怪，这个主机的密码不更加稀奇古怪才怪！
　　想到这我不禁摇了一下头，失笑的想道：“我不是没事找事嘛，别人的网站严不严密关我什么事啊！”想到这心中也就释然了，开始在网站上乱逛了起来，看看一下万丽公司的情况对我总是没坏处的！
　　随便点击进入万丽投资公司的理财俱乐部登陆入口，看到一个登陆框，再看上面的连接地址，是论坛交互式界面。
　　晕，还要注册，随便注册了一个帐号进了论坛，登陆论坛一看，里面是个小社区，有管理员，有普通人。
　　看着管理员，我心里又不禁一动，管理员应该可以上传文件，如果那样说不定我就能趁上传的时候把主机的密码套出来也说不定喔！
　　说做就做，因为我现在是游客，不是管理员，所以那个管理员的帐号很快落入我的视线中，我想在论坛上破译他的密码应该容易得多吧，至少不用在那个主页面上动脑经。
　　想到这心里不禁又有了一丝激动，理财论坛上的管理员不会那么凑巧刚好是计算机专业人员吧，想到这让我信心大增。
　　虽然我的知识都是从图书馆和图书馆那用来查找资料的计算机上翻阅来的，但只要是普通人，那应该就有漏洞可钻，想到这里，我立刻打起万分精神。原本低落的情绪慢慢转为激动，一想到铜墙铁壁般的主页即将被我攻被，我不禁感到十分的剌激，呵呵，没想到我也有做黑客的一天啊！
　　有了目标后，我开始回忆起网络上看的关于论坛的露洞来，通常论坛上发帖的用户名基本都是帐号的登入名，想到这我也检查一下了我的用户名，正是我的登入帐号。呵呵，看来设计者认为论坛对于系统安全并不会有什么影响，故此忽略了这个小漏洞，让我破解密码帐号少了一道障碍，看来真是得来全不费功夫。没想到一个小小的常识就有了进展。
　　看着自已登陆了管理员的帐号，我再度笑了起来，现在几乎所有的论坛管理员名字就是登入的帐号名，没想到这铁桶般的网站也会百密一疏，让我有可乘之机，我果然有做黑客的潜质啊！
　　从网上下了一个黑客专用的密码破译器，打了开来，因为论坛一般都不会限制登入的次数，看着飞速运行的破译器，我笑了笑，花了四万买的计算机果然派上了用场。
　　看着飞速运行的电脑，这我不禁邪邪的思考着，买了这么强劲的电脑是不是潜意识有做黑客的打算喔，想到的结果~汗！嘿嘿，果然有先见之明啊！再次看了看破译器的运行，我安稳的在椅上等了起来，以小区光缆和我那有点变态的电脑配置，应该会很快的破译出来吧！
　　一小时后。。。
　　二小时后。。。
　　。。。
　　三个小时后，我终于忍不住了，“靠！什么玩意啊！”虽然刚开始认为登陆的密码很变态，看这个样子，我极度郁闷的关了显示器，没想到密码居然超过了十六位，算了，让它去算好了！
　　洗完澡再洗完衣服后，我再度打开了电脑，看着因密码过长电脑运算开始缓慢起来的计算机，我再度关了计算机，算了，睡觉！！！
　　经过了一天走动即使我也感觉到了一丝劳累，关了灯后，我躺在床上很快就睡着了！
　　不知过了多久，我从睡梦中醒了过来，坐起来看了看已经有点蒙胧亮的窗外，我有点迫不及待的穿好衣服从桌上爬了下来，在电脑前坐下，有点期待的打开了电脑的显示器，兴奋的发现帐号与密码已经完整的显示在屏幕中央，呵呵，完胜！
　　照着脑中清晰的思绪尝试着自已所知道的各种方法破解防火墙，运气不错，第一次按照从一章从网上搜索到的最新防火墙十种突破法中的第一种就突破了外部系统，输入了帐号与密码，轻松的进入内网。看着暴露在自已眼前的资料，我不禁得意了起来，做黑客也不难嘛！
　　很久以后的我想到这次操作后仍感到幸庆不已，这次的操作完全是运气加误打误撞才闯了进来，只要走错了一步就会引起管理员的注意，如果那样即使再加上十个我，也肯定不可能再破解的了！当然，这些都是后事，现在的偶得意的笑。。。偶得意的笑~
　　万丽公司从规模看上属于中上规模，但是部门等却是出奇的完善，采用了国际上最先进的部门设计，而各部门的功能和配合也相当的完善和密切，另外还有一些接口，可能是公司为了内部职员出差时用笔记本访问而设的！
　　当然，我对这些可不感什么兴趣，看了看最高权限的计算机并没有关闭，我轻松的进入了它的系统后开始游览起硬盘来，看着近三个月的财物报表，我不禁为自已买了万丽公司的股的决定感到一丝得意，从它帐上十多亿的流动资金来看它根本就是个超有潜力的股嘛！
　　十多分钟内，我就把硬盘里的东西翻了个遍，不禁有些失望，看来这个总裁还真的是个强人啊，除了与公司有关的文档，什么都没有！
　　正要退出时，我又想起了一件事，于是把隐藏的文件显示了出来，呵呵，差点忘了这个东东，再次翻阅了一遍硬盘，晕，还是什么也没有，喔，我突然在F盘里看到了一个隐藏文件。
　　看到这我不禁好奇心大起，什么东西这么神秘呢？难道。。。想到这我不禁邪邪一笑，总裁也是人啊~
　　双击文档，却发现文件又经过了加密，晕。。。不是又要几个小时吧，看了看时间已经七点了，我把文件复制过来后就切断了与万丽公司的物理连接，快上班了，被别人发现了就不好办了，虽然我是没什么，但对方可不会这么想啊！
　　再次让密码破译器运行了以后，我就起身跑到楼下去吃早餐，依上次的经验，这次只怕又得耗上几个小时，还是先吃早餐再来等比较保险。
　　吃完后我悠闲的走在回寝室的上楼口，正好碰见了拿着篮球下楼的庞飞和李杰，晕，这二人是不是晚上也抱着篮球睡啊，怎么每次他们就没见少过篮球！
　　看着迎面而来的我，二人也是一怔，随后脸上都是一喜。
　　俩人快步的走到我面前，一向多话的李杰还没开口，庞飞就一脸豪爽的笑着说道：“水梦，我们正想着上哪找你呢，没想到你就住在我们这幢楼，你住在哪间寝室啊！”
　　“312”我看着他们脸上愉快的笑容，心情也不禁高兴了起来，“怎么，笑得这么贼？找我有什么事吗？”
　　“当然是好事！”庞飞笑着说道：“下周就举行篮球比赛了，先是各系选拨，再在学校里比赛！学校里允许自已组队，如果表现得好，就会选到校队参加明年三月举行的大学篮球比赛喔！”李杰接过了庞飞的话。
　　“你们不是要我参加吧！”我看着他们突然变得有点献媚的笑脸不禁感到好笑，二个大男人笑成这样，感觉还真的~呃。。。特别！！
　　“是啊，我们还打算邀请方若海也参加，那时以我们的实力还是称霸S附大啊！”庞飞得意的说道。
　　“参加是没什么问题，不过我最近比较忙，你们最好还是多找个人替补比较保险。”我想起了我那宝贝股票，那也要时间的！虽然现在比较安稳，但股市什么事都有可能发生，还是盯着点好！
　　“只要你答应就没问题了。。。”庞飞听了我答应了不禁喜出望外，正准备再说几问，后面的人已经等得不耐烦起来：“你们有完没完啊，别挡着道好不好！”
　　听到这句话我看了看庞飞的后面，不禁笑了出来，因为李杰和庞飞都长得比较高大，两人大大冽冽的站在楼梯口，竟把那堵了一大半，后面堵了一群人了。
　　庞飞也有点不好意思，把身体侧过来，对着我说道：“那就这么说定了，我们先打篮球去了！”
　　“好！”看着他们俩人抱着篮球走了出去后，我笑了笑，朝着楼上走了上去。
　　走进寝室后第一件事就是打开电脑看看，令我意外的是密码已经出现在了桌面上，摇了摇头，看来这个密码也不是很复杂，好奇的打开文件，开始仔细的游览文件的内容起来。
　　当眼光落到文件的第一行，我的心不禁一窒，眼睛开始放大起来，这些是。。。
　　
　　起9G点9G中9G文9G网9G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第五十七章 财富风云之雨过天晴
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2005-10-11 22:29:00　　本章字数：3791)
　　无法掩饰此时的喜悦，现在的我仿佛看到眼前的不再是一个文件，而是。。。
　　仔仔细细的把数十页的文件从头到尾的看了一遍后，我再度兴奋了起来。如果把这个文件里的信息传出去，那样会有什么样的观景呢，想到这我嘴角不禁笑了起来，这无疑是上天给我的一次崛起的最好机会！
　　那我该怎么样把握它呢？想到我又不禁皱了皱眉，现在自已的资金无疑太少了，就算利用那条消息，最多也就挣个几百万吧，那样得利最大的还是别人！
　　但我现在没有时间让我攒足足够的资本了，先不要说我能不能等，世界没有不露风的墙，如果在我准备好之前走露了风声那就前功尽弃了！
　　那改怎么办！
　　找银行代款吗？
　　想到这有点自嘲的摇了摇头，一个穷学生银行又怎么会贷款给我！即使贷了数目肯定也不会很大，那对我的计划根本就于事无补！
　　要是以前就好了，老爸是开发部的主任，以他的名义贷款肯定不会有什么问题的！想到这不由又想起了爸妈，心中不禁涌起了一丝淡淡的思念，现在的我感觉以前都像一个真实的梦，总感觉以前的一切都像梦一样虚无飘渺，不想的时候总会无意识间触动那思念的思弦，但一认真去想时却又发现我什么都想不起来！
　　就在这时我不禁眼睛一亮，有了！那个人，应该能帮上一点忙！
　　从思绪中醒来，看了看电脑上的时间，已经九点多了，看了看课表，十点还有一节课，还是先去上完课再说吧！
　　提前二十分钟，我就从寝室里出发来到了指定的教室，可能因为这节课只有我们一个班的缘故，所在的教室的面积相对那天的那个教室而言相差了许多，看着陆续进来的同学，我不由有点失落，又有点松了口气的感觉，如果她用那天一样的眼神看着自已，那样自已也许会更难受。
　　看着只有二分钟就要上课了，但那俏丽的身影却始终没有出现在在我的眼前！失望的扑在课桌上睡了起来，现在的这些课根本就引不起我的什么兴趣，要不是平时成绩算在考试成绩中的话也许我一节课都不会上！现在嘛，还是先看看行情再说吧！
　　“下课了！~懒猪！”迷迷糊糊的睡梦中，仿佛有一声娇嗔的声音在我的耳边响起。
　　听到下课二个字，这么多年养成的习惯让我耳朵立刻一竖，眼睛睁了开来，顿时一张娇艳无双的容颜映入了我的眼前映入了我的眼前，“林娜！”睡眼蒙胧的我看到了佳人近地咫尺，不禁有些惊讶的叫了出来。
　　“怎么了！”林娜听水梦叫着自已不禁有些奇怪，检查了一下自已的妆扮，好像没什么啊！
　　“你什么时候来的啊！”我也感觉到了自已有些大惊小怪，不由有点不好意思的道。
　　“快上课的时候来的啊，来的时候正好就看见你睡在这了！”林娜说到这又不由的抿着嘴笑了笑，“你还真能睡啊！二节课根本就没有醒来过一下！”
　　听了他的话我不禁脸色有点涩然，我现在发现自已坐在课桌上越来越有状态了，一坐上就想睡觉，想来也有点郁闷，正想着我突然脑海中闪过了一个念头，心中不禁一喜，眼睛一抬有点喜悦的望着她，“你不怪我昨天。。。”
　　林娜像知道我要说的话一样笑着摇了摇头，笑着说道：“这种事情谁也说不上谁对谁错，我姐姐都不怪你，我自然更加没有怪你的理由了！”林娜说到这不禁又好奇了起来，“水梦，你昨天说了那么多，好像很了解梦宁星一样啊，你和他很熟吗？”
　　“算是吧！”我有点含糊的笑了笑，但听看林娜的话也不禁松了一口，心中好像放下了一块大石头一样顿时轻松了起来！
　　“对了，你昨天说下午陪我去逛街的，但是你却跑了，你今天可得给我补上啊！”林娜眼睛一转，眼中突现出一丝笑意。
　　“啊！”不是吧，这种事也能补的吗？
　　听到林娜的话我不禁苦恼了起来，急中生智道：“对了，我忘了我还有一件很重要的事要做，我先走了啊！”我一边陪笑一边起身从她的身边急匆匆的走了过去，此时不走，更待何时！不过我的确有件事情很重要，呵呵，也不算撒谎！
　　“你今天走了明天就要陪我一天，你自已看着办吧！”林娜有点得意的在后面笑着说道，好像料到了我会有这样的反映一样！
　　一天？我死命的刹住了脚步！
　　那还不要了我的命啊！
　　想到这我无奈的又走了回来，脸上浮起了连自已都觉得有点虚伪的笑容，馋笑的对林娜说道：“我今天真的有事吗！不要后天吧！这二天我都有事，后天给你补上行吗？”说到这自已也不禁郁闷了起来，看着林娜正在考虑的神情，我暗叫风水轮流转！刚才她征求我的意见，现在我却反过来得看她的脸色！唉~
　　“嗯，看你心诚的份上我就答应了吧！我可没逼你喔！”林娜沉默了一会，盈盈的笑了起来，露出了一口漂亮的贝齿！
　　“嗯！是我自已愿意的！”我头如点蒜的点了点头，“绝对不是你强迫的啦！”想到现在自已的嘴脸，我自已心中也不禁笑了起来，看来我还蛮有小人的气质嘛！
　　“一起吃饭吧！”林娜看着听到自已说吃饭水梦有点惊讶的表情暗暗笑了起来，姐姐说的出其不易果然有道理，随时后又补上道：“今天我请客！”
　　听着她话我心中不禁有点闷然，我们的关系到达这种地步了吗？怎么听上去像。。。想到这我心中禁不住狂喜了起来，这不正是我想要的嘛，脑袋像当机般傻呼呼的说道“为什么你要请我啊！”
　　刚说完这句话我就后悔了，女生的脸皮一向是很薄的，我这么一问不是让她没有台阶下嘛！
　　林娜听到我的话脸上也是一红，瞪了我一眼，找了个不是理由的理由：“上次你请的时候看你心疼的样子，这次回请你好了！”
　　听到这我脸上也出现了一丝尴尬，原来这个都被她看在眼里了啊，不过转眼一想，吃一顿不要钱的也不错喔，何况还有美女相伴呢？
　　想到这我顿时又高兴了起来，兴奋的期待问道：“我们去哪吃饭啊！”
　　林娜斜着脑袋想了想，半天踹出了二个字：“食堂！”
　　我一阵无语，这也太。。。有诚意了吧！
　　“怎么，不满意？”林娜一脸笑意的望着自已，一副和蔼可亲的样子！
　　“怎么会，我满意极了，我们走吧，我现在就有点迫不及待了！”
　　看着她笑的样子，我仿佛有种暴风雨就要来临的感觉，心中不禁一阵了然，她一定是在报负前天中午我请客时耍了她！
　　女生真的天生就是记恨的动物啊！想到这再次摇了摇头，大步的从已经没有人影的教室率先走了出去，去食堂就去食堂，怎么说也是美女请客，看也是一道风景啊！
　　看着水梦走在前面的高大背景，林娜在后面偷笑了起来，心里悄然升起了一阵温馨的感情，这种感觉，真的好好！
　　计算机系的食堂位于计算机学院的中心，正门前面不远就是田径场，左边是十六个林立的露天篮球场，右边则是洗堂和小食堂，在它的篮球场的东方和北方是教学区，西面和南面则分别是女生寝室和男生寝室，总个计算机学院的地图就像个不规则古代圆形方孔铜钱，当然，田径场是远远没有方孔那么大的比例的！
　　食堂分三层，最下面一层是平价食堂，大约可以容纳二千人，第二层则是餐厅，一般学生过生日或者家境比较好的学生常盘踞的地方，当然价格也比第一层贵了不少，而三楼则是高级的餐厅，这里一般只有学校领导或者那此比较有钱的学生才在这吃饭！总个食堂采用圆隆设计，从外面看上去显得富丽堂皇，别有一番气派，当然，里面也不错，虽然一层不怎么样，但二三层的设计环境比一般的洒店还要好一点！
　　一路引人关注的走到食堂，第N度看了看四周不时偷瞥或借故看着这边的男生们，我不禁有点酸意的不爽极了，看来林娜无论到哪都是一颗耀眼的明星啊！
　　绕过声音繁杂的一层，跟着林娜来到了二层，呵呵，出钱的最大，跟着党组织走总是没错的！
　　餐厅果然不是一层能比的，看着很快上到桌子上的菜，我不禁有些感叹，果然有钱的最大，比我昨天晚上在下面快多了！
　　帮林娜剩好饭后，自已也端着一碗坐在她的对面坐了下来，正准备吃，林娜突然笑嘻嘻的说道：“水梦，这一顿你请吧！”
　　“喔！”看着她笑盈盈的灿烂笑脸，我不禁有些失神，情不自禁的回答。
　　看着我呆呆的样子，林娜咯咯的笑了起来，心中更有一种满足感悄然而升，笑道：“别不服气喔，我要你请是有原因的！”
　　喔？本来还有一丝小小的郁闷的我听了她的话心中不禁闪过一丝好奇，看着一脸骄傲的她，忍住了轻抚她鼻间的冲动，淡淡的问道：“什么原因？”
　　听到我语气中没有一点好奇，林娜有丝诧异的看了我一眼，续而高兴的说道：“我帮你找到了一份家教，怎么样，请我一顿不过份吧！”说到这林娜得意的看着我。
　　看着林娜一脸想得到表扬的表情，我不禁笑了起来，心中也闪过了一丝感动，其实家教对我来说现在已经不重要了，前天也只是一时兴起而已，当然这些我是不忍对她说的，听了她的话，有点忍俊不止的假装高兴笑道：“真的啊，你的效率蛮高啊，这的确值得吃一顿！”
　　“就一顿？！”林娜一脸不爽的看了我一眼！眼睛里尽是小气的表情！
　　我暗暗叫苦，这不是你自已说的吗？晕，想和我一起吃饭也不要这么明显吧！
　　自我安慰了一下，我使出了苦肉计苦笑道：“我也很想请你啊！但是现在还没教呢，等发工资了再请你也不迟啊！”
　　听到我的话林娜果然又恢复了笑意，满意的哼哼道：“这还差不多！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第五十八章 财富风云之秘密
　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2005-10-12 21:59:00　　本章字数：3563)
　　女宿舍门口，看着林娜消失在楼道口的我松了一口气，感受着十月的阳光洒在自已的身上，真的很爽！给那个人打了一个电话，悠哉的向车站走了过去，现在的生活，就应该是自己想要的！
　　远远从出租车上就看见了山腰那幢银光闪闪的白色别幢，下了车后，我径直从开着的铁门前走了进去，因为别幢在半山腰，所以院子并不很大，但繁多的长青树木，却使院子显得生机勃勃，没有一丝因秋天而有的颓唐感觉。 
　　在台阶上深呼吸了一口气，推开了虚掩的前门，水灵坐在客厅里，抬头望着进来的我一眼，示意在她在面前的沙发上坐。
　　察觉到水灵气质的变化，我感到有点不自然，是不是我太敏感了，怎么好像在她的身上感到了一阵迫人的气势！
　　看着我有点拘束的样子，水灵心中闪过一丝笑意，随即说道：“水梦，你是来找我借钱的吧！”
　　“啊！”本来有些不自然的心情在听到她的这句话后顿时有些别扭了起来，窘得脸色通红，借钱毕竟不是一件光彩的事。
　　但我心中更多的是惊讶，她怎么知道我要向她借钱，我不由得望了她一眼，难道从一开始我就在她的监视之中吗？想到这我越来越觉得有可能，当初她所说救我耗掉了她全身的功力半年不能复原，那她为什么又要救我，难道仅仅是因为我们都是同一族人吗？这种想法也未免太勉强了，我和她非亲非故，她完全没有理由帮我，还给了我另一个身份，想到这一切我不禁陷入了深思，为什么她救我又要监视我呢，难道我有什么特别的价值能让她这么做？ 
　　仿佛知道我想的一般，水灵淡淡的解释道：“我知道你把帐号上的钱全取光了，现在你又找我，以你的性格来说如果没有很急的事你不是会找我的！”水灵说到这有些讽刺的笑了笑，“现在的你除了钱外也没有什么需要我帮助了吧！”
　　听她简单明了的推测，我不禁有些不好意思，原来事情是这样啊！ 不过真的这么简单吗？我心中隐隐的闪过一丝疑惑，仿佛事情感觉并没有如此简单一样！
　　感觉到我的迷惑，水灵笑了笑：“你怀疑也是正常的，其实救你也确实有目的，反正说出来也没有什么事，我就讲给你听了好！”
　　听了水灵的话我心中不禁有丝失落，原来自己一直在被隐瞒着某些事，终于尝到被人瞒在鼓子里的滋味不是很好受，何况其实我心底真的很信任水灵，看了她一眼，以前那没有理由的信任啊！淡淡的失望象一种颜色一样融化，色彩不深，却很顽强的飘荡了开，无奈的笑了笑，人啊，果然都是一群讲究利益的动物！
　　看着我那嘴角的无奈，水灵心中也不禁闪过了一阵内疚，心中那本来就有些动摇的决定不禁更加动摇了起来，自已这样做到底是错是对呢？
　　看着眼前的水梦，水灵似乎看到了四年前的自已一样，都是那样的天真自信，却又不得不接受命运的安排，只是，自已已经退无可退了，而他呢？
　　想到这心里一阵不忍，轻叹了一口气，做出了自己从没想过的决定！ 再度看了他一眼，水灵轻摇了摇头，成与不成就要看他自已的造化了！
　　想到这水灵的心情突然轻松了起来，看着我期待的眼神水灵心中闪过一丝笑意娓娓的问道：“你知道我们国家研究成功的虚拟技术吧！”
　　我心中一震，难道她知道了什么吗？想了想立刻否定，心中不禁失笑，看来是太紧张了，这样隐密的事她又怎么会知道！我连忙回答：“知道！”
　　水灵点了点头，续道：“我是负责这个计算机虚拟技术安全的二个总负责人之一。”
　　“啊！”
　　听了水灵的话我不禁失声叫了起来，再次认真的打量起水灵来，看着看上去最多二十的水灵，难道是老妖婆？难道她的能力是永葆青春？我露出了难以置信的眼光，我的天哪，她不是说她还是学生吗？ 
　　“怎么，不相信！”水灵看着我露出的惊讶表情，很享受的脸上露出了一丝得意之色，的确，很多人都不相信，但最后呢，自已还不是靠实力征服了他们！！！
　　“信！”听了她的话我突然想到了在中央广场那次她化身&quot;天使&quot;的恐惧实力，顿时点了点头，这么恐怖的实力当上总负责人也就没什么好奇怪的了！ 
　　看着我点了点头，水灵笑了笑后，神色又恢复了冷淡，语气淡淡的的说道：“另外一个总负责人负责安全，我则负责寻找人才！”
　　说到这水灵看了我一眼后又说道：“而与我有着同样力量的你自然就成为了我们的首选，我在你面前也就成了必然！” 
　　听着水灵说道这我不禁有些纳闷的问道：“怎么以前没听你说过呢？” 
　　水灵瞥了我一个白眼，一点也没有因为被我打断了话而有一丝不好意思，汗~，以前怎么没发现她这么有女人味！
　　水灵有点好气又有好笑的问着我：“你觉得以你以前的性格你会答应加入我们吗？”
　　“呃~这个！”我正经八百的想了想，有点不好意思的摇了摇头，“是不会！”
　　“所以,我就没说!&quot;水梦笑了笑，“当然，我们也不能逼你，因为如果这种事不是心甘情愿的话说不定会出什么大乱子，就在我们措手无策的时候，你突然发生了车祸！”水灵说到这突然抬起头对我说道：“一会听的时候你不要说话，有问题我说完了你再问！”
　　“好吧！”点了点头后看着水灵突然变得有点严肃的眼神，我心中不禁闪过一丝诧意，难道其中还有什么我不知道的不成。
　　“那天你被撞车的时候我赶到现场的时候，你已经被医院宣告死亡了，但我们族有一个很重要的特点就是在死亡的二个小时内只要有足够的能量激活生机，因死亡而逐渐消散的能量就能再度聚集，那样，人就能再度活过来了，当然，这样的事情也不只我们族才有，很多地方也多发生过，不过一般人把那些称作假死！
　　因为时间只有二个小时，所以我们在商量了一下后决定把你和一个刚好死亡的人对换过来，把你移到安静的地方后对你进行了复活！”说到这水灵眼中出现了一丝激动，只可惜我正震惊于水灵说的话中，没有发觉她的异样！
　　“但我们也知道即使你复活了也不会加入我们，所以经过请示上级后，我们决定对你进行催眠，疏通了你的某方面性格，并且把你某些软弱的方面掩蔽了一下，不过虽然我们把我们该想到的都想到了，但是我们忘了一件最重要的事，就是你有着自已的思维，虽然你醒来后性格都和我们预想的差不多，但你却有了你自已的打算！”水灵说到这抬头看着一脸表情复杂的我，说道：“好了，现在你有什么问题可以问我了！”
　　听了她刚才说的话早憋了一肚子问题的我有点急燥的问道：“按你刚才说的，我其实没有被火化是吗？那你为什么又骗我说已经火化了呢？还有如果没有火化那我现在的样子又是怎么回事！”
　　水灵听了我的话点了点头，沉思了一下说道：“你之所以会变成这个样子是因为我把能量注入了你体力引起你能量澎胀的缘故！”说到这水灵不禁露出了一丝笑意：“你不觉得现在的你比以前男不男女不女的样子好了很多吗？”
　　“这个！。。。”我一阵无语，没想到一向话不多的她也会这么的打击我！干咳了一声后我又问道：“你们说疏通了我的性格这些我也略有所知，不过那不会有什么负作用吧！”想起了昨天下午的事，我心中不禁一悸。
　　“这个当然不会！”水灵说到这有点奇怪的看着我说道：“难道我们篡改了你的性格你不生气吗？”
　　“生气！”听了水灵的话我自嘲的笑了笑，“我的命都是你们救过来的，那你们改了我的性格也无可厚非了！”
　　“这些我都知道，但。。。”水灵突然发现自已真的有点看不懂眼前的水梦了，为什么他会没有一点情绪呢？
　　我打断了水灵的话语，说道：“我知道你想什么，但也许是你们改变得太成功了，我现在对以前的自已也没有什么兴趣，现在也挺好的，至少我觉得是这样！”说完我对她笑了笑：“不然我也不会来找你帮忙了！”
　　“你能想通就好！其实为了国家的利益有时牺牲一点也是再所难免的！”听了我的话水灵若有所思的点了点头后似乎松了一口气的道：“好了，你可以说出来意了，要借多少！”
　　看着脸上露着笑意的水灵我好奇的问道：“你能借多少！”
　　“一亿！”水灵听了我的话后沉思了一下，对我说道：“这是我短时间内能调动资金的极限了，你觉得怎么样！”
　　“呵呵，这已经大大超过我的预期了，我本来只想借一百万的，不过现在我改变主意了，借五千万吧，最多五天，连本带利一起还给你！”我有点喜出望外的笑了出来，
　　“那我们就打个赌怎么样！”水灵说到这眼睛里似乎闪过了一丝狡黠。
　　*******************************
　　下一章明天早上发喔...对不起了各位...老大说如果一章分二次发上首页的机会大些...偶本来也不想的...这章有六千多字...呜~~~~总之你们要怪就怪老大好了...~!~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第五十九章 财富风云之水灵的往事
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2005-10-12 22:18:00　　本章字数：3401)
　　
　　“什么赌！”我有点好奇的问道。
　　“如果你五天内能用这五千万增加一千万！那五千万也不要什么利息了，而且以后我们也不再找你麻烦了，当然如果你没有办到，那就乖乖的加入我们暗组吧！”
　　“啊，这么高难度，而且怎么听上去不管输赢你也没半点损失啊！”我有点郁闷的问道脸上笑盈盈的水灵，她现在真的好美，也许只有以前的梦铃馨才能胜它半筹吧！
　　“不然我怎么会赌呢？”水灵一反常态的嫣然一笑，随后叹了一口气：“你真的以为我们没有半点损失吗？”
　　看着她脸上的脸色的剧变，我却丝毫没有半点惊诧，因为她说的是事实，单从以前的这些事来说就知道她们的决心了，退一步而言，即使水灵以后不再找我的麻烦，那其它人呢，如果以国家的名义扣一张大帽子下来，我又有什么办法！
　　想到这我点了点头，这样也不错啊，至少有了水灵这个大BOSS护着以后不用担心这方面的问题了，想到这我心中又是一喜，虽然对别人来说五天赚一千万可能是天荒夜谭，但，对我来说，那真的太简单不过了！
　　看着水灵打个电话吩咐完相关的事宜，我不禁有些奇怪问道：“你家很有钱吗？这么快就能调动五千万！”
　　“我家有钱是我家的，不过我手上还是有点权利的，调动五千万还不是什么问题，当然如果你五天内不把钱给我补上，我就挂了！”
　　看着水灵说的调皮话，我脑中一阵强烈的不适应，不过却又觉得很舒服，也许这正是水灵的魅力所在吧！
　　看着脸色轻松的水灵，我心中不禁闪过一丝感动，有奇的问道：“你为什么要这么帮我呢？难道仅仅是因为我们是同一族的！”略一停顿，我脸色灿烂的笑道：“你不是喜欢上我了吧！”说完上下打量了她一眼，笑道：“虽然是老了点，但你这么漂亮，我还是不介意，免强可以将就的！”
　　水灵白了我一眼，没好意的道：“你愿意将就我还不愿意呢，我对人妖没兴趣！”
　　我无语，看着水灵比以前明显的有情绪多了，我心中也是一阵高兴，不是爱情的那种，纯粹的喜欢！
　　不过，一个大男人被她这样打击似乎也太没面子了吧，人妖！！！晕死！想到这我问道：“那你为什么这么帮我！”
　　我决定不怕死的坚持到底！
　　听了我的话水灵沉默了一下，淡淡的笑道：“其实我一看见你就觉得你很讨人喜欢！”说完水灵看了我一眼，解释道：“就是那种亲人般的喜欢！你可不要想歪了！”
　　“我也是！”听着水灵这么说我不禁引起了共鸣，这正是我对水灵的感觉。
　　“呵呵！”听了我的话水灵笑了笑：“那如果你打赌赢了那我就收了你这个小弟！”
　　“难道输了不可以吗？”我有点好奇的问道：“这和打赌有什么关系吗？”
　　“这正是我帮你的第二个原因！你和我在这方面真的很像！”水灵有点感触的道：“如果你输了我看着另一个我也难受，那还是算了！”水灵说到这神色有点落寞！
　　“难道你也是被迫加入的！”听了她的话我不禁有丝不解，难道水灵。。。
　　水灵听了我的话，轻声的笑了笑：“你有兴趣听一个故事吗？”
　　看着水灵有些忧郁的表情，我重重的点了点头，有什么事能让一个坚强如斯的女孩也不得不折腰吗？我心中闪过了重重疑惑！
　　看着我点了点头，水灵有丝无奈的笑了笑，幽幽的说了起来，顿时静静的客厅里，只有陷入了深思的一男一女和一段拨开了迷纱的存封往事。
　　*
　　有一个女孩，作为家族选定的继承人，她身上背付着家族付与她的使命！
　　但女孩并不甘愿一生就被家族的使命缚伏，于是她决定离家出走，到美丽的S市去寻找自已的梦！
　　在S市，因为女孩的美丽，善解人意，无数的男孩围绕在她的身边，为的只是想搏她一笑，就在这时，一个男孩出现在了女孩的生命中！
　　男孩很聪明，也很懂事，而且十分的幽默，总能在2个人相处中找到可以逗女孩发笑的方式.女孩很喜欢男孩这种乐天派的心情。
　　因为男孩的体贴，慢慢的女孩和男孩相爱了，女孩常说男孩很亲，就像自已的亲人一样！
　　男孩对女孩爱甚深，非常非常在乎她，所以每当女孩偶尔心情不好或想家吵架的时候，男孩都会说是自己不好，自己的错。即使有时候真的不怪他的时候，他也这么说。他不想让女孩生气！
　　就这样过了一年,男孩仍然非常爱女孩,象一年前一样。 有一个周末,女孩新认识的一个朋友要来她家做客，但过了约定的时间一个小时了，女孩还是没有见过她的朋友，奈不住心中对男孩的想念，女孩在门口挂了张纸片写着有事先走了后匆匆赶往男孩的住所去了！
　　男孩本来打算周未去找女孩一起去踏青，走到女孩的门口，看到女孩有事，就打消了这个念头。他在家里呆了一天，他没有联系女孩，他觉得女孩一直在忙，自己不好去打扰他。 谁知女孩见男孩不在，也在家等了一天，可是一天没有接到男孩的消息，她很生气，一晚没睡的女孩发了条信息给男孩，话说得很重，甚至提到了分手，当时是凌晨五点。 听了女孩的话，男孩心急如焚。打女孩手机，连续打了3次，都给挂断了，打家里电话没人接，猜想是女孩把电话线拔了。男孩抓起衣服就出门了，他要去女孩家，当时是5点25。 女孩在5点40的时候又接到了男孩的电话，从手机打来的，她又给挂断了。 以后，男孩没有再给女孩打电话。
　　六点整，女孩接到男孩母亲的电话，电话那边声泪俱下。男孩昨晚出了车祸。警方说是车速过快导致刹车不急，撞到了一辆坏在半路的大货车，救护车到的时候，人已经快不行了。 女孩心痛到哭不出来，可是再后悔也没有用了，飞快的赶到医院后，男孩已经撒手而去了，男孩的母亲把男孩当时身上的遗物给了女孩，钱包，手表，还有那部沾满了男孩鲜血的手机。
　　女孩翻开钱包，里面有她的照片，血渍浸透了大半张。 当女孩拿起男孩的手表的时候,赫然发现,手表的指针停在5点35分附近。 女孩瞬间明白了，男孩在出事后还用最后一丝力气给她打电话，而她自己却因为还在堵气没有接。男孩再也没有力气去拨第2遍电话了，他带着对女孩的无限眷恋和内疚走了。 女孩永远不知道，男孩想和她说的最后一句话是什么。女孩也明白，不会再有人会比这个男孩，更爱她了！她只能从点滴的回忆中来怀念男孩带给她的欢乐和幸福。
　　就在女孩伤心欲绝的时候，女孩的家人找到了她，并说能救男孩，条件是让女孩回家接受家族赐与她的使命！
　　女孩接受了家族的条件，在她看来，自由永远也比不上男孩，那怕是他注视着自已的小小眼神！
　　*
　　说到这水灵停了下来，回忆的脸上一脸的恬静！
　　“后来呢？”听着水灵停了下来我忍不住问道：“那个男孩怎么样了，你们最后在一起了吗？”
　　“后来！？”水灵听了我的话后淡然一笑，脸上似乎带着一丝苦涩，“后来我才知道原来男孩根本没有死去，只是受了重伤晕过去了，那些话不过男孩的母亲迫于我们家族的压力撒的谎！”
　　“那那个男孩后来呢？”我有丝不解的问道，“他知道这一切吗？”
　　“也许知道，也许不知道吧！”水灵笑得有些空灵，“不过至此以后那个男孩就消灭了，四年了！一点消息也没有！”
　　看到水灵脸上有丝痛苦的神情，我的心似乎也为了一痛，有些歉意的看着她一眼，说道：“对不起，我开始不该。。。”
　　水灵听到我说话脸上笑容又多了起来，“这是我自已要说的，不关你的事，老是沉淀在自已的心里放泄出来也好受多了！”
　　看着水灵绝美的神色，我终于有点明白为什么她以前总是冷着脸了，要是我呢，我不知道会怎么样，但至少，她比我坚强！
　　“好了，你该走了，五天时间可不多喔！”水灵笑了笑，“到时候输了可别怪我把你推进火坑喔！”
　　“嗯！”我点了点头，暗自有点幸庆的暗吐了吐舌头，如果当初水梦让老妈出马，我还不得乖乖听任她摆布啊！
　　走到门口，我突然想起了一件事，“水灵，我的变身的毛病是怎么治好的啊？”
　　“变身？”水灵有点蒙懂，但随即又笑道：“喔，那个啊，就是那次救你的时候意外的治好的！”
　　“这样啊！”我若有所思的点了点头，转身走了出去，却疏露了水灵眼睛里一闪而过的捉弄神色！
　　变身？真的好了吗？水梦不知道？水灵不知道！
　　（当然，我也不知道！）
　　.
　　**************
　　算了..反正也不靠那几个点击...大大们也不用等...偶也用不着挨骂...嘿嘿
　　
　　起7O点7O中7O文7O网7O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第六十章 财富风云之完结篇
　　(起9O点9O中9O文9O网更新时间：2005-10-13 21:27:00　　本章字数：4122)
　　斜阳，映红了火红的天空！
　　走出水灵家的庭院，看着斜阳渐渐西下的天空，红色的火烧云弥漫了整个天空，映红了总个世界。
　　“明天，就是明天了！”想到已经打到帐上的五千万，我心中不禁充满了前所未有的自信！
　　明天，股市将会因我而卷起一股卷风！
　　时间，在慢慢的流逝~
　　明天，在慢慢的临近！
　　明天，会是什么样子呢？
　　看着安静的傍山公路，时间已经把我的兴奋都冲刷得差不多了，看着手机上显示的6：30，我开始有点担心起来了，这鬼地方什么时候才有车来啊！！！
　　*    *    *   *
　　上午有二节课，打了个电话让林娜帮我向老师请了个假后，我直接从学校来到了海天交易所，把五千万全投入了万丽！
　　看着万丽股票因为自已的介入而飞涨到了十二元，我不禁有了一丝笑意，如果此时松手，自已的纯利也达到了二千六百多万，水灵那一千万算是达到了！
　　想到这我马上把手上的六百多万股全抛了出去，看着市场一下多了这么多股票，那些因股票上涨而盲目跟进的股民们都纷纷都将自已手中的股票抛了出去。而本来还有点犹豫不决的人们看着飞速下迭的老手们看了这种情况也慌了手脚，看着万丽迅速的迭破了八元，那些还在观望的人终于忍不住跟着抛了起来，没得赚总比套牢好啊！
　　看着这样的情形，我没有感到一丝意外，中国人的最大的特性就是盲目，跟风！
　　明里人一眼就可以看出万丽一小时上涨了四元明显的不正常，在没有任何消息或资金的进入下想涨这么快跟本是不可能的，但却还是有很多人跟了进来，这是为什么呢？
　　其真正的原因就是因为大家都知道这肯定是有人抄作，大家都想分杯羹，所以很多人连形式都没有分析就跟了进来。而同理，看着股票飞速的下降，有些没远见的自然就沉不住了，看着大家都抛了出来，本来一片大好的局势也变得乱了起来，在这种情况下那些有远见有头脑的人也只好明智的选择了放弃！
　　看着股票下降到了六元左右，我再次把手上的七千多万全都投了进去，换成了一千二百多万股，看了看再创新低的股票，我摇了摇头，真的想让它再降一点，但是我也知道不可能，因为如果再下降，万丽公司绝对会出来护盘，那时对自已就有点不利了！
　　股票在我的拉伸下人气又快速回升了不少，毕竟股票的价值是人为的，而不是它的业绩不好！
　　当然，大多还持着观望态度，我心中暗暗笑了笑，我要的就是你们这个样子！
　　看了看时间，已经是中午了，叫了个盒饭就地解决后，我再次看了看股票，上涨得蛮快的，万丽再次回到了今天的开盘股价八元！看来股市上还是有不少的高手看到了这股票的潜力，都趁低吸入了不少！
　　看到股价，我再次把手上的一千二百多万股票全都放了出去，看到股票再次大量抛了出来，本来人气就不算太旺的股价再次迅速成下迭，连那些老股民都弄不清是怎么回事了。
　　如果是抄作的话一般会到高位价吸引人们的追捧再放，哪有像这样，根本就是在恶搞嘛，在看不清形势的情况下，持有万丽股票的人都迅速的抛了，看着已经接近四元的股票，万丽公司终于忍不住气开始护盘，在这种情况下，我再次把所有的钱全投了进去，此时我更拥有二千五百万万丽股！
　　在万丽公司的强力护盘和我的再次介入下，万丽股票又开始缓慢的回升，只至封盘，万丽股票的股价恢复到七元，看着自已今天成绩，我点了点头，一天歉了五千万，说出去也没什么人相信吧！
　　走出了交易大厅，再一次看见了血红的夕阳，明天！一切，就看明天了！
　　一大早，我就从床上坐了起来，舒服的伸了个懒腰，打开电脑的主机后迅速的漱牙洗起脸来，一切，就看今天的局势怎么发展了！
　　一分钟后，我又回到了电脑桌前，进入系统后，我迅速的打开了新浪的网页，游览起资源来，几乎没有费吹灰之力，我就在首页就看到了一个大大的栏目：“万丽惊现内幕，疑为政府虚拟技术研究开发中心！”
　　看到这我嘴角溢出了一丝笑意，看来新浪的反应不慢啊！
　　用百度随便搜索了一下，关于这件事的竟然有二百多万条，虽然我心中早就有了准备，但资迅如此迅速的传播仍让我喜出望外，真的是意外的中的收获啊！
　　因为才六点多，交易所还没有开盘，下楼吃完早餐后我又到图书馆旁买了一份S市晨报，头刊十分醒目，赫然写着万丽公司与计算机巨头林氏集团联合开发计算机虚拟网络游戏，为了证明消息的可靠性，一旁还刊登了两个公司签定的文件的复印件。
　　当然，这还不是最重要，大家所关心的焦点都集中在了见证方的签章上，虽然那也只是一个印章，但却因印章的字符而不再平凡，上面牢牢的刻着“国务院”三个鲜红的大字。
　　国务院代表着什么呢？大家不言而寓，它代表着中国的最高行政机关，而相关的人们也因此不难推测出来，万丽是国家与林氏集团接触的一颗棋子而已，就某个程度上来说，万丽就是在虚拟技术方面国家的代言人，当然，这在昨晚之前都是隐密的！
　　其实昨天早上我阴差阳错在万丽公司发现的文件就是报纸上这份复印的文件，看了这份文件后，我便清晰的知道了万丽股份的价值，如果这一份文件在社会上公开出来，也许万丽将成为电子产业的另一个林氏！
　　知道了万丽股票的价值后，我就开始思考着怎么利用这个千载难遇的机会，资金自然是我要解决人的第一个问题，于是我找到了水灵。
　　本来想在她那借一百多万，没想到收获大大的出乎了我的意料，竟然从她那借到了五千万，加上昨天在抄了万丽一番番了一倍多的资金，现在的我已经拥有了万丽六千万流通股的四成还多，就四元的吸纳价对现在林氏集团现在五百元一股的股价而言，万丽无疑还有些海一般的发展突间。
　　想到这我又不禁一笑，昨天晚上就直接把这份文件打印的复印件用外寄投往了全国的大型报刊，像世界知名的报刊我也用邮箱拷贝了一份复件发送到那些主编的邮箱里。
　　在我的估计中最多今天下午这个消息就会传遍总个世界，没想到现在的资迅消息真的只能用天女散花来形容，不到一晚上就传播得无处不知了！
　　看着报纸上的报纸，我知道，我的计划已经完完全全的成功了，现在我的心中不禁产生了一丝自豪，时势造英雄，的确说的没错，但其实，英雄也同样可以造时势！
　　因为今天是星期六，没有课的我吃完了早餐后就赶往了海天交易所，现在的我除了股票，已经装不下任何东西了，看着已经涨到了五十七的股票却依然升势速猛的万丽股票，我在心底默默的盘算了起来，涨了十三倍有多的股票如果变换成钱大概也有十多亿了吧，想到这我心中不禁有了一丝感慨，也许这就是机遇吧！要是以前我就算再怎么想也不会想到我会有十多亿的财产，而今，这却成为了一个事实，而且，这还只是一个开始！想到这，我再度看了看大电子屏幕上的股票，六十三了。
　　看着屏幕上不断滚动的数字，现在的我终于知道为什么人们再说时间就是金钱了，想到这我又不禁想起了上高中的时候教我们数学的老师曾告诉过比尔。盖茨关于时间的计算。
　　如果有一千美元放在他面前，他不会去捡，因为他每秒可以获得五百美元的利润，而他弯腰捡钱再站直的这三秒时间内足够他赚一千五百美元了！
　　按老师的那种说法，现在的我岂不是比比尔。盖茨更厉害，想到这我心中不禁一笑，现在的我一秒又何止赚五百美元
　　看着不断上涨的股票，我突然从心底涌出了一阵想与别人一起分享这个消息的冲动，好心情自然要与别人一起分享，不然就算再好，一个人又怎么显现得出她的价值呢？想到这脑海中逐渐的浮现了一个巧笑嗔兮的女孩，要找电话给林娜吗？
　　正在犹豫的时候，我突然想起了一件事，不由得打了个寒颤，赶紧把手机关了机，天啊！我记惦着股票的事却忘记了前天林娜说的要我今天早上打电话给她一起到市中心逛街的！
　　有点不敢面对现实的看了看大屏幕上的时间，09：47：13，字样清晰却真实的落入了我的眼帘。
　　看着屏幕上的时间，我脑海里不禁再次浮现了林娜的俏丽身影，不过~呃。。。漂亮的表情已经气得严重扭曲了，想到这我心中不禁一寒，暗自幸庆刚才当机立断的关了手机，不然一会她打电话过来就惨了！
　　算了，还是看自已的股票吧！
　　看着快速上涨的股票，我有点低落的心情再度高涨了起来，哈哈，又涨了二元！
　　至于以后遇到林娜怎么办？那些已经被我暂时的抛到九宵云外去了！
　　在水梦因股票而高兴的同时，在寝室苦等着他电话的林家二小姐在等了三个小时后脸色不太“温柔”的拿起手机拨通了因矜持而想拨却始终没有通出去的电话。
　　在听到“你拨打的电话已关机，如果你想留言，请。。。”后，林娜终于彻底的狂化了，脸上像笼罩着一片乌云般咬牙切齿的自言自语的道“水梦，你敢放我鸽子，你。。你今天不要让我看见你！”有点颤抖的语气让我们知道了林娜现在的心情是多少的激动，而她那因生气而扭曲严重的表情也再次向我们证明了一事，凡是美丽的事物都有着令人恐怖的一面！
　　而此时的我对林娜的一切都毫无所知，在交易所的人们看着万丽股票的快速上涨而不断抽气和跺足后悔的情形下，我脸上的笑容更加灿烂了起来，“二分钟又涨了二元喔！”
　　看着已经十二点的时间，我突然觉得自已的肚子有点饿了，呵呵，今天一定要吃顿好的！（呵呵，竹子，羡慕吧！！！）
　　“水梦！”就在我想着去哪吃午饭的时候，身后突然传来了一个明显克制着激动情绪的温柔声音。
　　“？？？”谁在叫我！
　　我有点奇怪的回头一看，顿时涌起了一阵想拔腿就跑的冲动，但~~似乎今天的手脚不是很合作。。。
　　看着林娜因生气而颤拌的双肩，我的心不禁凉到了谷底，心底无助的叫道：“神啊，来救救我吧。。！”
　　林娜没有表情看了我一眼，勾了勾手向交易大厅外走去，我极度不情愿的跟了出去！
　　外面，是冰，是雪，还是暴风雨？
　　我不知道，我只有一个小小的心愿，一会能不能“温柔”一点啊！
　　在祈祷了最后的一个愿望，我再深深的望了一眼电子频幕后壮士一去不复返般义无反故的跟着走了出去。
　　暴风雪，始终是要来的！！！
　　（竹子：T―T，小梦梦，偶同情你！）
　　
　　起9O点9O中9O文9O网9O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第六十一章 逛街
　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2005-10-15 14:12:00　　本章字数：2816)
　　“我们到这个里面看看吧！”看着林娜说完后又身旁走进的店子走马观花一趟后又奔向了旁边的HEMPEL专卖店，我叹了今天的第N口气。
　　原本，
　　这应该是多么美好的一天！
　　看着林娜走到试衣间试衣服去了，我如释重负的在柜台旁的椅子上坐了下来，感受着双脚像灌了铅似的又沉又胀，我把酸痛的腰间靠在椅子上，有点郁闷的把酸麻的脚伸得老直老直。
　　坐着的感觉真的幸福啊！
　　回想着几个小时前跟着林娜走出交易大厅后，本以为会被臭骂一顿，哪知道林娜却一如平常的什么也没有说，只是问中午上哪吃饭！
　　她的反应使我一愣，怎么没有想像中的火山爆发！！！
　　想到这不禁暗自的笑了了起来，摇了摇头，自已一定是受了雅儿的影响太大了，才把林娜也当成了那样的性格，这时我的心里又不禁幸庆了起来，还好林娜比雅儿淑女，不然自已还不惨了！
　　回想着刚开始自已关手机的确有点太过份了，心中不禁有些内疚，心中一衡，带着林娜直奔S市的五星级国际大酒店。
　　在如流水般的五千元扔进了水里后，林娜冷冰冰的脸上终于露出了一丝丝的笑容，要是以前看着五千元的买当，我还不得心痛得要死，但这次却让我松了一口气，呵呵，现在我什么都没有，就是钱多！
　　吃完饭后，林娜提议去逛街。听了她的话，虽然我很想去交易大厅盯着我的股票，但在林娜那虽然是提议的语气，但脸上明显写着抗议无效的表情下，我无奈的点了点头，有时候该认命时认命才是明智的！
　　全身都瘫在椅子上，无力的低着头，感受到因为时间的关系而逐渐麻木变僵的双腿，我第N度的看了那试衣间一眼，第Y度看了墙上的时钟，二十分钟了，林娜到底在里面干嘛啊！？？？
　　在我心中千呼万唤下，林娜终于从试衣间里走了出来！
　　“水梦，这件衣服怎么样！”
　　听着娇媚的声音，我有气无力的慢慢的抬起了头。
　　感动啊！！！！
　　终于出来了！
　　在抬头的一瞬间，时间仿佛成为了永恒！
　　一个美丽的佳人映入了眼前，如丝银白的皱折无袖上衣，泛起了阵阵涟漪，露出了两节如绸缎般洁白的皓臂，优美的曲线被丝织上衣无暇的称衬了出来，下身则是像一件露出一半洁白光滑小腿的瘦身小牛仔，把高挑的腿部不可挑剔的曲线完美的构现了出来，脚上穿着白色小蛮鞋，飘逸的秀发随着日光灯的折射下闪闪发光，洁白光滑的肌肤如新月般美丽，薄薄的倔强的红唇微微上翘，把她的伶俐衬托地完美无缺，高耸又秀气的鼻梁简直就是一件精美的艺术品。
　　“还可以吧？”林娜看到水梦看着自已呆呆的样子，心中不禁涌出了一丝得意，刚才的努力果然没有白费！
　　其实林娜一直都以自已无与伦比的外貌而感到骄傲，从小到大就有无数的男孩围绕在自已的身边，很多人都一见到自已的容貌就被自已迷得神魂颠倒，而水梦却没有，一副满不在乎的样子总让自已捉摸不定，这也让自已迷惑不已，难道自已失去魅力了吗？
　　感觉着身边的男生一如际往的向自已献着殷情，林娜很快就否定了自已的观点，难道水梦天生对漂亮的女孩没反映，这也让水梦下意识的对水梦起了一丝好奇！
　　看着眼前的水梦像呆头鹅一样盯着自已，林娜心中涌出了一丝得意的同时，看着水梦柔情似水的眼神，芳心出现了一丝悸动，俏脸也没来由的红了起来！
　　惊讶的看着林娜的装扮，恬静与火热的完美结合，让本就十分出众的林娜漂亮的几乎不可思议！
　　但我很快收拾了自已的情绪，从震惊中回复了过来，现在的林娜的确十分的漂亮，但我这么多大的抵抗力也不是白练的！
　　看着眼前的林娜，我突然明白了女生爱逛街的原因，似问，天下又有几人能抵抗得住美丽事物的诱惑呢？
　　“嗯，蛮适合你的！”看着林娜望着自已似笑非笑的神情，我顿时明白了她的意图，不由得脸色赤红的点了点头，有点欲盖迷彰的接着她的话说了下来。
　　但我说的也的确是肺腑之言，她今天，的确很漂亮！
　　林娜听见我的赞美声心中又是一喜，高兴的让服务员把衣服包了起来，我赶紧跑了上去结帐。
　　唉，生为男人没钱是痛苦的啊！
　　老半天，我终于从发怔中醒了过来，看着放在面前的发票，七万，没搞错吧，询问的望了服务员一眼，心中打起了一个大大的问号，这衣服是金子做的吗？？？
　　其实我不知道的是，HEMPEL的衣服在世界上也是限量的，即使在香港也不一定能买到HEMPEL的衣服，这也是HEMPEL之所以限量的目的之一，物以希为贵嘛！
　　站在刷卡机前，感受着服务生有点鄙视的眼神，我尴尬回头看着一脸笑意纯洁得像天使一般的林娜，狠狠的瞪了她一眼。
　　这下我终于明白了过来，这丫头一定在整我，刚才她还看到我卡上只剩五千元的！
　　林娜见到我脸上表情丰富的狠狠盯着她，不禁宛尔，笑盈盈的走了过来，从小提包里拿出了一张卡。
　　我一看，晕，中国银行的VIP金卡，要知道VIP金卡只要是五千万以下的数目可以直接提取，也就是说，这张卡里最少有五千万的钱。
　　想到这我不禁再度看了林娜一眼，她到底是什么人啊，五千万在中国来说并不是一个小数目啊！
　　何况，她还只是一个在校就读的大学生！
　　在服务生速度从鄙视变成惊诧再转换成羡慕+妒忌的眼神中，林娜拿着金卡在刷卡机上一闪而过，晃动着脑袋看着我一眼，笑着对我说道：“好了！我们走吧！”
　　听着林娜的话，我心中顿时空气清新，精神气爽了起来，终于解放了！
　　啊！天气真好啊！水是那么滴清，天是那么滴蓝！！！
　　“嗯嗯，我们去SK-II看看它们那最近有什么新品种没有？”看到我精神十足的样子，林娜眼角中突然闪过了一丝捉弄的笑意。
　　啊！！！
　　听着林娜的喃喃语声，我像突然掉入了冰窟了一样，全身一阵冰冷！
　　看着林娜洒然的走向店门口的俏影，我全身不禁再次泛起了无力的感觉！
　　还要逛啊！！！
　　*     *     *     *     *
　　一直逛到下午四点，在我苦苦诱导下，林娜终于带着有点意犹未尽的走出了步行街！
　　汗~意犹未尽...
　　“一会我们去街心花园”乘上了一路的公交车后，坐在身旁的林娜神秘的对着面前放在一堆精品袋的我说道。
　　“街心花园？哪个街心花园？”我有点摸不清头脑的问道。
　　“明知故问！”林娜没好气的白了我一眼。
　　“不会是。。。！”我脑子突然一震，有点吃惊的问着林娜，看着她点了点头，我心里突然像有什么堵塞了起来，觉得有点闷。
　　其实在我的潜意识，我一直都很小心尽意不去接触以前的事物，即使我以前热爱无比的钢琴，我也没有碰触过了，想到这不禁有点疑问的看了看她。
　　去街心公园？
　　到底有什么事吗？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第六十二章 顿悟
　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2005-10-16 8:10:00　　本章字数：3322)
　　和林娜在街心花园交汽车站下车后,林娜就拉着我向街心花园里面走去.
　　走在街心花园的小区道上，感受着街道熟悉的气息，原本平静的心湖像投入了一颗石子般，泛起了点点的涟漪.
　　好像触动了心中的某根心弦般,心里有一种莫名的情绪波动弥漫起来,一丝淡淡的伤感慢慢的在心底消散。
　　随着脚步的移动，目光流转，我情不自禁的往某处望了过去。
　　那面对街道的窗户依旧历历在目，好像没有什么改变，有的只是紫色的窗帘把里面和外面阻隔了起来，形成了二个世界。
　　但随眼望去，我心中某处却泛起一阵失望！
　　是不想睹物思人吗？
　　望着那已经空无一物的窗台，心中的某个角落好像被遗弃了似的，深深的失落开始在心中泛滥起来。
　　旧的事物总要被新的事物所代待吗？
　　痴痴的盯着那空旷的窗台，仿佛，我又看见了在清晨朝阳的沫浴下，那全身绒毛都散发着微微毫光的二个仙人球盆景！又看见了雅儿嘻笑的不顾我的意愿，强行将二个“可爱”的仙人球放在我的窗台，而沁儿却抿着嘴在雅儿身后偷笑的情景！
　　那充满了欢乐的时光，已然不在，永远结束了吗？
　　想到这我心中不禁充满了不甘，心底掀起了滔天的巨浪，这时的我才深深的明白，以前的所有一切，不是因为我把它忘记了，而是把它隐藏得更深，更深！
　　在这一刻，我深深的感受到了时间的残酷，虽然我总想沉醉在以前的时光，但它却不会因为任何人，任何事物而驻足停留。
　　不错，时间会冲刷感情的创伤，所有的怀念与回忆总有一天也会被新的情感所淘汰，想到这我心中不禁涌起了一阵无力的恐惧，难道我也一样，挣脱不了时间古老的魔咒吗？
　　不想承认，但心中却情不自禁的发出了无力的哀鸣，是的，所有的事物总有消亡的一天，而那，只是一个过程。
　　也许，它只是人生中的短短的一瞬，也许，它会是穷其一生都不可磨灭的记忆，我是这样，但她们呢，总有一天，会有更优秀的人出现在她们的面前，那时的她们，还会想起那个曾带给她们悲伤痛苦的男孩吗？
　　想到这里，心底再次泛起了深深的失落，强烈的不甘与幸灾乐祸两种情绪夹杂在一起，让我感受着无尽的苦涩！
　　这是不是两种情绪对于现在的我已经不重要了，如果一定要说的话，现在的我已经被以前的我感控了，但是，即使我再次拥有了以前的感情，我又能怎样，我能改变这一切我所不愿意发生的事情的发生吗？我能改变事情的发展吗？我能改变我的命运吗？
　　在这一切，所有的坚持同时都被强烈的置疑，我不知道，我是否还有存在的价值，我的存在又是为了什么，在这一刻！
　　我，迷惘了！
　　精神恍惚的我仿佛又听到了二种声音，但没有上次的激烈争议，完全由那个邪邪的声音主宰了一切。
　　在那个声音的讥讽蹊落下，另外一个思绪越来越淡，慢慢的开始消散，没错，已经没有了存在的意义，那又何必存在呢?
　　就在此时，一声如天籁般的声音像穿透了总个宇际般，驱散了所有盘踞在心中的情绪，也让沉沦在伤感中不能自拔的我神志清醒了过来。
　　感觉到水梦突然停顿的脚步，林娜有点奇怪的转过身来，却看见他那脸上那死寂一般的表情，原本高大的身躯变得颓废，而总是带着笑意的眼睛也变得十分的空洞，没有一丝的情绪。
　　“水梦，你怎么了！”林娜走上前关心的柔声问道，看着水梦的表情，林娜心莫名的一痛。
　　他，这到底怎么了？刚才不是还好好的吗？
　　“没什么？我只是想到了一件事情！”看着林娜关心的表情，我的心不由得一怔，刚才这是怎么了，怎么会觉得自已没有了存在的价值。
　　想到这心里不禁心中又是一怔，难道刚才主宰着自已的不是自已的思绪！想到这不禁有又了一丝微微的恐惧，这到底是怎么了，怎么会这个样子，我怎么出现这种情况，水灵不是说没有影响吗？
　　那，这。。。又是怎么回事呢？想到这，似乎，我又感觉到了那个狂妄而带着邪气的声音和那伤心欲绝的情感，和一丝刻苦铭心的痛！
　　其实我不知道的是，其实那个狂傲的情绪正是被水灵他们所激发的情绪，虽然它被疏通了，但却由于不是自已慢慢感悟的，因此总和思想有着一丝隔阂，没有完全的融合在一起，而后面的那个情绪，我想不用我说大家也知道，那是梦宁星假死前的情绪，因为水梦未知真相，先入为主的以为以前的自已已经死了，而那狂妄的情绪趁机而入，占据了一部分思想，从而慢慢的变成了现在的样子！
　　两种思想相持不相上下，逐渐形成了现在的这种性格，有时冷静但又有着丰富的感情，有时目无一切，但却有着无与伦与的自信与霸气，而另外一种则总在某一特定的情况下才出现，也只有在以前的事物出现时，它才会有所反映。
　　而在这种情况下，那种狂妄的情绪也会起着激烈的反应，高傲的它又怎么会让另一个情绪和它共存，何况那种情绪在它眼中还是那样的孱弱，所以，这才有了水梦脑海中的那些意识。而水梦也不会知道，刚才如果不是林娜恰时的叫醒了我，也许后面的那种情就要消失了，那时水梦将会变成一个没有一丝感情的人，因为被水灵他们激发的情绪只有意识，因为时间尚短，还没有形成情感，而梦宁星以前的思绪，那才是水梦情感的真正根源！
　　不过就算水梦避过了这次，那下一次呢，下下次呢？没有人知道最后的结局，更加不知道，它们，究竟是会融合，还是二败俱伤！
　　“怎么啦，又在发呆？”林娜看着水梦若有所思的表情，凑到水梦面前仔细的看着他，想从他的脸上找出到底出了什么事，但是，除了脸上一丝淡淡的幽郁，再找不到其它的情绪。
　　嗅到空气中飘散过来的淡淡幽香，感受着身边佳人的关心，我心中涌起了一阵强烈的感动，也涌起了一阵莫名的感触。
　　为什么我总是怀念着过去呢？
　　现在的一切才应该是我所拥有和能拥有的啊！
　　想到这，我心情不禁开朗了起来！
　　的确，人，不应该总是活在过去，现在和将来才是我现在所真正要珍惜的。
　　这一切，我深深的查觉到了每一分每一秒的宝贵，这时，我才再度的感受到，只有当真正在乎某件事的时候，那即使只有短短的一瞬间，也有可能成为永恒的回忆！
　　想到这我对盯着自已猛看的林娜怜惜的一笑，二人的视线相遇，林娜像个犯了错被捉到的孩子般手足无措了起来，脸上也是满脸通红，说不尽娇柔可爱！
　　感受到水梦眼中的怜惜，林娜不禁有些羞意，虽然她不知道水梦刚才想到了什么，但敏感的她却欢喜的发现，现在的水梦已经褪去了那层神秘的色彩，不再捉摸不透，不再遥不可及，一切都显得那么的真实！
　　看着有些发怔的林娜，我不禁有些失笑，轻拍了一下她的双肩，眼中闪过了一丝笑意，轻咳了一下，明知故问的在她的耳边喊道：“回神了，想什么呢，这么入神！”
　　林娜听到我的话，回过神来，正要说什么话，看着我，俏脸突然又是一红，径直越过我向前走了过去。
　　看着眼前的清秀佳人，我不禁想到了一句诗句：
　　花开堪折只须折，莫待无花空折技！
　　看着林娜的影子被斜阳拉得老长老长，我夷然一笑，洒然的跟了上去！
　　*    *    *    *
　　“嘟。。。嘟。。。”剌耳的门铃的声音在楼梯间回荡而显得特别的响亮！
　　看着林娜按着门铃，我不禁有些疑问，林铃带我到这里来干嘛呢？难道她家住这里吗？
　　环顾的看了四周一眼，我不禁有些失笑的摇了摇头，我怎么会这么想，虽然这里也算是高级住宅小区了，但明显的看得出来，林娜的气质并不是这种环境所能培养得出来的！
　　果然，一个三十左右的阿姨打开了门，看着站在门口的我们俩，有丝疑问的问道：“你们是？？”
　　“阿姨！是庄娴介绍我们到这来的！”林娜乖巧的说道。
　　“哦，那进来再说吧！”听到庄娴二个字，阿姨明显的客气了起来，热情的把我们迎了进去。
　　“这到底是怎么一回事啊！”趁着阿姨去泡茶的时候，我忍不住问着林娜，是要租房吗？我们的关系还没到那种地步吧，看了林娜一眼， 我心中坏坏的想：“呵呵，其实我是一点都不介意的！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第六十三章 孙主任是奸商
　　(起6A点6A中6A文6A网更新时间：2005-10-16 15:22:00　　本章字数：3795)
　　“给你找家教啦！你那什么表情，不要想歪了喔！”看着我一脸的不正经，林娜有些羞恼的啐了我一口。
　　听了林娜的话，我不禁一阵狂晕，我表现得有这么明显吗？再说了，以我现在的经济条件，还用得着找家教吗？想到这不禁一阵无奈，林娜也太积极了一点吧！
　　正想和林娜说，看着阿姨已经笑着泡着茶走了出来，我又收住了嘴，算了，等会回去的时候再说吧！
　　从聊天的过程中，我们知道了阿姨姓李，叫李佩，她丈夫姓刘，要请家教的是她正在读高三的独生子刘光。
　　听着李阿姨和林娜的谈话，我不禁有些咋舌，现在的家长对高考似乎到了草木皆兵的地步，本来高三的课就很重了，每个星期天还要被抓着补习，想到这我不禁有些同情那个刘光起来。
　　因为已经快六点，林娜很快的就和李阿姨商量好了一些事宜，谢绝了在她家吃晚饭后的邀请后，很快的从她家走了出来。
　　看着出屋后精神气爽的林娜，我不禁笑了起来，这丫头现在一定特有成就感吧！
　　果然，林娜笑着道：“水梦，感谢我吧，呵呵，三天就帮你搞定了，晚饭你请客哦！”
　　听了她的话，我不禁眼前一晕，又要我请客？？？
　　看着她一脸天经地意的表情，我一阵苦笑，天知道请她一餐我要教几个月的家教！
　　笑着笑着这我忽然又记起了一件事，试探着说道：“林娜，我和你说件事！‘
　　“什么事？”林娜眼波流转，笑盈盈的问道。
　　“呃~我现在没什么时间家教啊！”我尽量委婉的提醒她，“而且我现在也不需要什么家教，你还是把它让给别人吧！”
　　“那你不早说！”听了我的话，林娜高兴的劲一下没了，瞪了我一眼，一副责怪的表情。。
　　“我也想说啊，但是你没给我时间啊！”我有点冤枉的说道，“你又没有说你是帮我找家教的！”
　　“人家是想给你个惊喜嘛！”林娜说到这不禁又跺了跺足，樱嘴一撇，“没想到你还不领情，不管了，反正我答应了人家，你去也得去，不去也得去！”
　　“啊！！！”听了她的话我半天无语，果然是个好理由！
　　看着我有点惊诧的表情，林娜也觉得刚才有点蛮横了，于是又柔声劝道：“最多你教二个月好了，等庄娴时间再让她接手！如果我让给别人，她会说的！”说完有点幽怨的看了我一眼：“人家可是帮你说了好多好话她才答应把这份家教让出来的！”
　　“嗯！主要是丫头你的面子！”无力的看着大局已定，我很势利的拍了她一个马屁。
　　“呵呵！”林娜笑着白了我一眼，轻哼了一声，有点得意的道：“那是，庄娴姐平时对我可好了，要是别人，她才不会。。。”
　　边说着我边打开了手机，看来要去买个手表了，老把手机当时钟也不是个办法！
　　刚打开手机，铃声就响了起来。
　　听着手机的铃声，我不禁有些郁闷，除了林娜，就只有孙老头和水灵知道我的电话，孙老头避自已都来不急，自然不会给自已打电话，真的想不通孙老头最近怎么老避着自已，我不就是麻烦了他一二件事嘛，有那么可怕吗？
　　难道是水灵？
　　想到水灵，我心中不禁有了一丝歉意，虽然我把文件泄露出去达到了抄作的目的，但也同样的把虚拟技术的拥有者彻底的暴露在了大家的面前。
　　现在，她们的压力一定很重吧，想到这里，在内疚的同时我心里又不禁溢出了一丝得意，这样她们应该也没有时间管我了！
　　看着来电，不是水灵或孙老头的，而是一个陌生的手机号码。
　　看着陌生的电话号码，我有点奇怪的接通了电话。
　　“喂？”
　　“水梦，你现在在哪里！”庞飞豪爽的笑声从电话里传了出来。
　　把手机隔着耳朵老远，我不禁皱了皱眉，这个死庞飞，这么大的声音，想残害我的耳朵啊！
　　“在街心花园呢？就要到公共汽车站了，怎么了？”说着说着，转过一个弯，公共汽车站就映在了眼前，不经意间的扫了汽车站一眼，突然，眼神在三号公共汽车上车处停了下来，看着那几个似曾相识的背影，我不禁心又开始加速的跳了起来，那是她们吗？
　　眨了眨眼，再定睛一看，什么都没有，看着开始缓缓关上的车门，我再次摇着头笑了笑，不可能那么凑巧吧，何况妹妹不可能和雅儿她们在一起才是！
　　“从实招来，是不是陪女朋友逛街回来呢？”庞飞突然贼贼的笑道。
　　“呃~”虽不中亦不远了！
　　看着静静的伴在身边的林娜，我偷偷的笑了笑，只要是明眼人一眼就看得出林娜对我有着好感，我不是笨蛋，自然也感觉得到，想着庞飞刚才说的话，嘴角溢出了一丝笑意，女朋友？嗯，一个不错的名字喔！
　　“对了，找我有什么事吗？”我有点奇怪的问道，庞飞从哪知道的我的手机号码喔！
　　“呵呵，我已经把参加篮球球赛的人凑齐了，今天晚上在食堂二楼聚餐，你现在能不能赶过来，大家都互相认识一下！”从庞飞传过来的笑容来看，今天的他似乎相当的高兴喔！
　　“这么快！”听了庞飞的话我不禁有点吃惊，以他的实力自然看不上那些没有一点实力的人，但要找有实力的人又谈何容易，我想S附中篮球能与庞飞颇肩的应该不超过十人吧！
　　“还不是老大你的魅力大，方若海一听说你也参加二话不说就答应了，还有孔律和孙旋风二个本来也不愿参加的，但是听说了你参加后也都改变了主意！”庞飞说到这不禁有些激动起来，对水梦心悦臣服的连称谓也不知不觉的改了，如果以这支队伍再加上水梦令人恐怖的实力，想不拿冠军都有点困难啊！
　　“有这么夸张吗？”听着庞飞的话我有点郁闷，暗自摇头，这家伙拍马屁都不会拍啊，要说方若海参加我还相信，毕竟我们的实力摆在那儿的但那个什么孔律和孙旋风我可听都没听说过啊，又怎么会听说我参加后改变主意。
　　“老大，以你现在在学校的地位，那还不是一呼百应，他们加入也就不足为奇了！他们可都是慕仰你很久了的喔，今天说什么大家都要聚一聚！”庞飞有点意气挥发的得意说道，邀请水梦的加入果然是最明智的选择！
　　“我在学校有什么地位，我怎么一点都不知道！”听到庞飞的话，我不禁来了一丝兴趣，这怎么一点都不知道，难道这学校是以帅论地位吗？想到这我颇为自恋的摸了摸下巴，嗯嗯，这个很有可能喔！~（我吐！！！）
　　“老大你还不知道吗？”庞飞听了我的话颇为诧异，但随即兴奋的说道：“至从你挑战古老大后，你就隐隐的成为了我们新生中的老大了，现在你的大名只怕大学城也没有多少人不知道的！”
　　“啊！！”听了庞飞的话我不禁失笑，本来只是不想居人之下的我没有想到却无心插柳，成了什么老大，这样也好，至少以后不用担心别人找我什么麻烦了！
　　老大！应该很风光吧！
　　听了庞飞的话我不禁有点兴奋，随即说道：“我们现在在往回赶呢，七点能到学校，到时我们就直接到学校食堂找你好了！对了，你怎么知道我的手机号码的？”我有点好奇的问道，难道她是从林娜那打听到的吗？这家伙还蛮机灵嘛！
　　“呵呵，老大，你不知道吗？现在你的手机号码在女生那是广为流传啊，卖到了五元一条呢！”说到这庞飞带着点兴灾乐祸的笑了起来，“这个还是佳佳从她的室友那买到的！”
　　“啊！”没有注意他说佳佳时的暖昧，现在的我心中只冒火，这样的事情想都不用想，只有孙老头才做得出来！难怪那天一看他就觉得他有点猥琐。
　　*    *    *    *
　　在S附大的某幢公寓的房里，孙老头正在念念有词的数在眼前一大堆零零碎碎的钱，一千零五，一千一十。。。数着数着，孙老头突然打了一个寒颤，不禁有些自言自语的道：“现在天气凉了，看来得再加紧时间多买点，给老伴买件上好的貂皮大衣！”
　　“老头子，吃饭了！”屋外传来了老伴催促的声音。
　　“好，就来！”听着老伴的声音，孙老头笑了笑，还是先吃饭吧！
　　*    *    *    *
　　“那就这样了，我先挂了，回学校就直接往你们那赶！” 听着庞飞的话，我立马挂了电话，翻开关机时的未接电话时，看着翻不到尽头的数字号码，我不禁深深的吸了一口凉气，这一长串的都是什么东东啊！
　　“水梦，谁打的电话！”林娜有点好奇的问道。
　　“庞飞！”把手机再度关了后，看了看林娜一脸不明白的样子我解释道：“一个打篮球的朋友，他请我吃晚饭！”
　　说到这我不禁笑了笑，“丫头一起去吧！”
　　林娜听到这不禁有些意动，但犹豫了一下，还是摇了摇头，“算了，还是不去了！他们请你去，我去了不大好吧！”
　　“没事，现在是他们有求于我，何况堂堂计算机系的系花肯赏脸他们还求之不得呢！”我意有所指的道。
　　“系花？”林娜眨了眨眼，“我怎么不知道啊！”
　　我笑着道：“你是不是我们班上的一朵花！”
　　“嗯！”林娜听着我隐隐的赞美，脸上露出了一丝笑意，“你后一句不会是说因为我是计算机系的，所以就叫我系花吧！”
　　听着林娜的回答，我笑着道：“聪明！答对了，可惜没有奖品！”
　　林娜眼里闪过了一丝聪黠，再次眨了眨眼，“那就请我吃餐晚饭好了！”
　　“好啊！我求之不得！”说到这我心中有点存心不良的笑了起来.
　　依我这几次请这小妮子吃饭的经验，她点菜都没有节制的，看来庞飞要破财了哦！嘿嘿,同情ING！！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第六十四章 猛虎队??
　　(起0P点0P中0P文0P网更新时间：2005-10-16 22:12:00　　本章字数：3079)
　　赶到学校食堂的时候，正好七点整，因为是周末，很多同学不是回家就是一对对的约会去了，食堂里根本就没有什么人。
　　当我们走进食堂，立刻吸引了所有人的注意。
　　看着这种情形，我不禁摇了摇头，心中充满了感叹，这小妮子的回头率一点也不比我以前变身的时候少啊！
　　走上楼，很快就看见了庞飞他们一伙！
　　其实想不看见也难啊，晕，真不愧是打篮球的，一个人都是人高马大的。
　　走进一看，却发现庞飞旁边还坐着一个女孩，相貌蛮清秀的，身材也不错，不过好像在哪见过，突然，我脑海灵光一闪，晕死，这个女孩不是我们自已班上的吗？想到这又想起了那天李杰说的那句话，不禁有了一丝感叹，这小子，下手真快啊！
　　看着我和林娜走了上来，庞飞先是微微的一愣，然后高兴的迎了上来，俩人相视暖昧一笑，一切尽在不言中！
　　看到我走了上来，坐着的几个都站了起来，方若海和李杰朝我点了点头，另外两个人一个穿着一套白色的休闲服，一个则是蓝色的，看得出他们的品味很相近。
　　看着那二个人站了起来，我不禁有点佩服起庞飞起来，他在哪去找来的这二个活宝啊，以我一米八七的身高居然比他们还矮半人头，估计他们最少有都一米九五以上。
　　虽然从庞飞的口中，我知道他们很给我面子，但是。。。看着他们火热的眼神，我不禁全身发寒，靠，他们不是BL吧！
　　“水老大好！”看着我走到了面前，两个人突然齐声的大声说道。
　　“啊！”没有心理准备的我和林娜被他们俩吓了一跳，看着周围吃饭的人看着这边眼神中的不解和羡慕，我不禁暗自郁闷了起来，看了庞飞一眼，这是拍电视剧吗？
　　“你们是孔律和孙旋风？”我试探的问道，心中突然有了一丝忐忑，庞飞找的人不会脑子有什么问题吧！
　　“我是孔律，他是孙旋风！”穿白色衣服的孔律听了我的话有点受宠若惊的回答。
　　孙旋风也用着充满佩服的语气说道：“水老大，那天你单挑古老大的时候我们都在场喔！”
　　听了他们的话我不禁有点尴尬，有点无奈的摆了摆手，看来当老大的滋味也不好受啊！
　　被他们俩火热的眼睛盯着,我全身都不舒服了起来,不行,不能让他们这样盯下去了!
　　想到这，我眼睛一转，脸上露出一丝不好意思的神情，对着孔律和孙旋风解释道：“其实我和古老大认识，那天不过是做给吴建良看的！”
　　“啊！”不只是孔律、孙旋风，连庞飞，方若海等在座的都被我的这话号惊得叫了出来。
　　“老大，刚才你不会是说的真的吧！”孔律满脸吃惊的问道，很显然他还无法消耗我刚才说的事实。
　　“你们以为有什么事能绊得住古老大吗？”我故做不屑的说道，不错，我利用的就是他们崇拜古凡天的心理。
　　听了我的话，在座的人也都信了一大半，的确，古凡天在他们的心里几乎相当于神的存在，不可能有人能命令得动他的。
　　“那古老大为什么要这样做呢？”孔律又问道。
　　看了孔律一眼，看来他还是古老大的崇拜FUNS啊，邪邪的一笑，说道：“当然是我让他这么做的，要知道古老大正在追我姐姐，当然要巴结我啦！”呵呵，反正谁也不会向古凡天问这件事，那还不是我说了算！想到这我心中又是一笑。
　　听到了大家都“喔！”的一声，相互的眼中都可以看出理解的神色！
　　呵呵，古凡天也是人喔！
　　看到他们都相信了，我心中不禁得意的笑了起来，姐姐？表姐都没一个！
　　当然我不知道的是，不久以后，我的姐姐就真的出现在了他们的面前！
　　“但是你那气势又是怎么回事！”一直没有说什么样话的孙旋风突然问道。
　　诧异的看了他一眼，我心中闪过了一丝惊讶，孙旋风，你并不像看起来的那么简单啊！
　　看着众人都已相信的表情，我有些勉强的笑道：“这点古老大都做不到的话他又怎么能去独闯三帮总坛呢？”
　　听到这大家不禁又点了点头，在大家的心里，古凡天没有什么是做不到的！
　　孙旋风看了水梦的话，脑中闪过一丝迷惑，真的是这样吗？看着大家都点头称是，不禁有点不好意思的笑了笑，也许是自已太敏感了吧！
　　由于“知道”了真正的原因，孔律和孙旋风都没有了刚才的拘束，想到刚才的动作，不禁老脸一红，大大冽冽的坐了下来。
　　八个人都坐定了下来，看着庞飞拉着菜单向我们这边走来，我心中不禁充满了怜悯，仅存的一丝良心在心底叹道：“庞飞，不是我不帮你啊，而是。。。”
　　林娜随手接过庞飞递过来的菜单，看着林娜不断报出的菜式，在小抄铺老板笑得眼睛眯得只剩一条线，庞飞高兴的心情终于正式的终结了。
　　看着服务生飞快的纸上记着菜式，庞飞的脸越来越白，心也慢慢的开始滴起血来，这都是要钱的啊！
　　大家惊讶于林娜点菜的同时，不禁都对庞飞投去了深深同情的目光，庞飞，你节哀吧！
　　虽然点了很多菜，但很快菜就端了上来，在方若海的提议下，大家又去拿了几箱碑酒，林娜和另一个女生也起哄的拿了一在瓶橙汗！
　　酒菜备齐后，我们一起举起了酒杯。
　　“来，为我们有缘在这里相会干一杯。”庞飞大声的说道。
　　“砰”八只塑料杯碰在一起。
　　“干杯！！！”大家兴奋的大声附和着，一起干了这一杯。当然，女生喝的是澄汁！
　　“开动！！”我放下酒杯，顾不上斯文，第一个拿起了筷子，经过一下午的遮腾，我已经到了筋皮力尽的边缘，眼明手快的直接奔向一块红烧排骨，嘿嘿，我盯着它已经很久了！
　　“慢着，慢着，你们不要着急啊，我还有话要说的。”庞飞右手里拿着塑料杯，挥舞着左手喊道。“靠，有什么废话赶快说，不要耽误我们吃菜。”方若海一边眼睛死死的盯着我早就看中的那块肉厚汁多的排骨，一边不满的瞪了庞飞一眼，看来在这里等了二个小时，大家都有点饿了！
　　其他的几个人也很不满意，手里拿着筷子都跃跃欲试边一脸恨恨的瞪着庞飞一眼：“你最好真的有什么重要的事！”。
　　庞飞拿过啤酒瓶来，给我们满上酒，然后端起来很真诚的说：“为我们新成立的猛虎篮球队全体球员的首次聚会干杯！”
　　靠，晕个半死！！ 
　　听了庞飞的话，我们半天无语，连坐在庞飞旁边的那个女孩也挪动地盘坐到了林娜的身边，李杰就跑得更远了，直接坐到庞飞的对面去了！
　　庞飞看着我们奇特的脸色，小心的问道：“怎么了？我是不是说错什么了？”
　　“没有，没有。你没说错什么，是我们错了。”我们默气十足的齐声道。
　　“那你们这是。。。。”
　　“靠，我们快饿死了，你还在这里搞什么庆祝仪式，那也就算了，猛虎篮球队，什么玩意啊！。。。靠。”孔律第一个发表了不满。 
　　“我们真的不该把起队名这个神圣的任务交给你的！”方若海一脸失败的样子，脸色奇怪的想了半天，感叹的说道：“在这里，我只能说，呃~你的品味很独特！”
　　听方若海这么一说，众人也不约而同的点了点头，齐声开始讨伐起庞飞起来。
　　看着苦着脸的庞飞，现在众人的心里都不约而同的得意极了，嘿嘿，你也有今天啊，谁让你明知道我们都是光棍一条，还要带着漂亮的女朋友来剌激我们的！
　　~晕，这算不算公报私仇！
　　趁大家不注意，我伸筷把那块排骨夹了过来，一口咬了下去，得意的哼哼着，嗯，味道不错！
　　“啊，吃大亏了。”看着我捷足先登，大家也顾不上批判庞飞了，齐声发出一阵惨叫声后，双手齐动，开始抢夺起那些排骨来。
　　一句老话说得不错，喝酒曾可贵，批判价更高，若为排骨故，两者皆可抛！
　　顿时，桌面上一阵天晕地暗，抢夺战争就死开始。
　　
　　起0P点0P中0P文0P网0P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第六十五 命中的宿命!
　　(起0X点0X中0X文0X网更新时间：2005-10-17 13:58:00　　本章字数：2233)
　　一通风卷残云之后，庞飞和方若海开始斗起酒来，看着眼红脸赤的二人，我不禁摇了摇头，两人还真的是犯冲啊！
　　被他们挑起了气氛，我们都相互敬起酒来，一瓶酒下肚，大家的脸上都开始泛起了红光。
　　其实我喝酒的机会根本就没有几回，仗着喝啤酒像喝白开水一般的特殊的体质与他们硬拼了起来，在喝完了第五瓶啤酒后，酒，我觉得胃里翻江倒海的一般，再也喝不进了。
　　李杰几个也好不了多少，摇摇晃晃的站起来，双手乱摇，说什么也不喝了，孔律和孙旋风则干脆的跑了出去，直奔厕所。
　　庞飞和方若海喝得最多，当然也就最惨了，只见庞飞捂着嘴立马就干呕了起来，方若海则爬在桌子上，眼神迷离，自言自语的不知道在嘟囔着什么。
　　看着一脸狼籍的样子，我揉了揉有点麻木的脸，对着似笑非笑的看着我的林娜摇了摇头，再度看着方若海一眼，对着李杰道：“你送庞飞回去吧，我把林娜她们送回去后再来扶方若海！”
　　在摇头晃脑的李杰点了头后，我带着林娜和另外一个女孩走出了食堂！
　　把林娜二个送回了女寝室后，我再度回到了食堂。
　　食堂里已经只剩下了方若海一人结了帐后，，有点郁闷的扶着走路飘浮的方若海走出了食室，有点头晕的轻叹了一声，汗~没想到最后还是自已付的帐！
　　因为不知道方若海住哪，只隐隐记得开始时庞飞好像住在213。
　　心一横，把方若海扶到了庞飞他们后，筋疲力尽的我才回到了寝室，感觉脑袋有些晕晕沉沉的我很快就倒在床上睡着了。
　　就在睡得死沉的时候，水梦的身体浮现出了一种淡淡的莹光，莹光慢慢的从身体里舒展聚，身体好像与莹光相溶合，从眉心焕发出一团与日光相仿的银色光芒，在黑暗中特别的显眼，光芒慢慢的照亮了整个寝室，过了十多分钟才慢慢的回归了平静。
　　一觉睡来，感受着窗外剌眼的晨光，我只觉得头痛欲裂，口干舌躁，全身满是汗水酒气，痒痒的好不难受。虽然全身无力，但皮肤的不适使我再也躺不下去了，算了，还是要去洗个澡好了。
　　迷迷蒙蒙的拿出换洗的衣物，走进浴室，正要洗澡，突然，我被胸前的异常镇住了。
　　不可能吧，一定是我眼花了！我闭上眼摇了摇头，怎么可能呢？
　　但就算我再摇头，胸前的压迫感却异常清晰的映入了我的脑海！
　　压迫感？
　　怎么可能？我一个大男人胸前怎么可能会感到压迫感？
　　拒绝承认刚才眼中所看到的事实，依旧闭着眼的我用手揉了揉太阳穴，一定是昨天晚上喝酒喝得太多了！
　　想到这我心中不禁有些安稳了下来，对，一定是，也许我清醒一下就一切都恢复成原状了，想到这的我立刻开始在墙上摸索起喷头的小水栓来，而现在脑袋中一片混乱的我并没有发现，自已又恢复了以前的那种性格。
　　冰冷的自来水从头上喷洒而下，透心的清凉把刚刚睡醒的迷腥淋得无影无踪，也让身上的异味疲劳一扫而光。
　　闭着眼睛，从头顶淋下来冷清的凉水把全身上下都淋湿了，只到身上起了一丝战傈，我终于睁开眼把小水栓关了，不敢看自已一眼的打开浴室门冲到了洗漱间的立体镜前。（注：立体镜是自已买滴。。。寝室里可没这东东！）
　　镜子中出现的是一个精灵般美丽的女孩子，一头及肩的如丝秀发湿漉漉的披在肩上，弯弯的柳叶眉，长长的眼睫毛向上微微翘起，似乎还有晶莹的水珠在上面盈盈欲滴，一双漂亮眼睛流莹宛转，带着丝丝蒙气的眼中有些不相称的一丝惊恐，却更散发着一种勾人心魄的神韵，翘挺的琼鼻，绯红的樱桃小嘴，完美白皙得似乎透明的俏脸和五官完美的揉合起来，气质中带着说不出的妩媚。
　　但似乎现在镜中的人有着一丝狼狈，被水淋湿得几乎透明的衣裳紧贴在身上让凹凸有致的美丽躯线彻底的暴露在了空气中，湿漉漉的秀发上残存的自来水正一滴滴的洒落在香肩上。
　　但这一切我都没有注意到，看到胸口鼓鼓的，两颗分红的小樱桃也都因为单薄湿透的衣服而完整的隆起呈现在了镜中。
　　看着镜中熟悉的身影，我脑中“轰”一声，再也没有了思考的能力，什么时候我又变回女生了啊！
　　也不知道过了多久，感到浑身冰冷的我从呆呆站着的姿势中醒了过来。
　　浑身冷怜的打了一个喷涕后，我终于动了动不知道保持了多久的姿式！
　　感受着从窗外射进来的阳光无肆的洒在我的身上，我却感觉不到任何的温暖，这一切对我来得都太突然了！
　　回想着变回男生的这段时间的一切，我心中再度闪过了一丝苦笑，这一切都刚刚开始啊！
　　死死的盯着镜中人物的真实存在，不知过了多久，没有任何表情的俏脸上终于浮现了一丝无奈，一丝颓唐，心中充满了苦涩，什么时候，我又再度学会了认命！
　　也许，这就是我的宿命吧！
　　活动了几乎站僵了的四肢，没有任何感觉的在浴室里洗了澡后，脑中思绪万千的我再度钻回了被窝，雅儿，沁儿，婷儿以前好久都没有想起的方羽和杨天的身影再度在我的脑海中纷置踏来，还有。。。
　　感受到未来的种种未测，我轻叹了一口气，剪不断，理还乱，算了，不想了！
　　想到这，承受着巨大压力的神松似乎也开始慢慢的松驰了下来，一股浓浓的倦意袭来，我的眼睛终于不支的闭上了，沉沉的睡入了梦乡！
　　寝室里除了静！
　　还是静！
　　不知道睡了多少，突然被一阵繁杂的声间吵醒了！
　　出了什么事了吗？
　　无意识的把软被裹得更紧的我，慢慢睁开了睡意惺然的眼睛！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第六十六章 我是姐姐!
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2005-10-17 19:23:00　　本章字数：4032)
　　有点无法忍受声音的哄乱，我手轻锤了一下还处于半睡眠态度的脑袋，努力睁大着眼睛，眼前模糊的一片白茫茫的焦距也逐渐清晰的变成了白色的天花板。
　　听着门外伴着浑厚嗓声的急凑的敲门声，我心中的不悦立刻转变成了郁闷，是庞飞和方若海他们几个的声音！
　　他们这么早来干嘛？脑袋中仍然有些迷糊的水灵，不，现在应该叫梦宁星，显然没有看到窗外已近正午的阳光，有点抱怨的从床上坐了起来，有气无力的朝外面吼道：“一大早的吵什么吵！”
　　当一声银铃般悦耳的声音划破糟杂的声音时，所有的人都瞬间安静了下来！
　　空气中除了静，还是静！
　　听到自已发出的声音，我反射性的用手捂上了嘴，怎么我的声音。。。
　　刹那间睡前所发生的事像火电光石般在我脑海里呈现了起来。
　　有点仓促的飞速穿起了衣服后，我有点着急的在寝室里走来走去，怎么办？这下到底该怎么办？
　　现在我所想的也不再是我怎么又突然变成了女生，而是怎么才能不让他们知道我变成了女生！眼情一转，叹了一口气，事已至今，没有其它可说的，只能是想方设法来弥补了。
　　但走来走去，一向引以为豪的脑袋今天却像打了结般一片空白，什么也想不起来，听到这里，我心中不禁哀嚎了起来，难道刚回复以前的样子就要露陷了吗？不啊！
　　“水梦，你在吗？”听着庞飞小心翼翼试探的声音，我本来就有够烦乱的头绪更加乱成了一团，咬了咬牙，感受着额头形成了“#”极不情愿的向门口移处，我豁出去了，反正纸是包不住火的，死就死吧！
　　走到寝室门口，把门慢慢的打开开来，顿时一阵的浓重啤酒味道直冲鼻塞，顿时我又不禁皱了皱眉，靠，他们都没洗澡的啊！
　　“啊！”就在打开门的一瞬间，门外传来了一声惊叹。
　　*    *    *    *
　　庞飞睡到将近十二点，终于醒了过来，看着宿舍门上方显示着已经快十二点的钟，也就起床了，宿舍里的李杰和方若海也不是晚起的人，虽然多喝了点酒，但听到庞飞漱洗的声音，也都醒了过来。
　　一起下床洗漱了一下后，方若海提议出去一起出去吃饭。
　　庞飞听了也点了点头，手摸着口袋里的钱还在，不禁有些不好意思的问道：“李杰，昨天你出的钱吧？”
　　“不是啊！”李杰揉了揉还有点胀痛的太阳穴，觉得有点莫名其妙的说道：“昨天我扶着你怎么还想得起这事啊，可能是水梦付的吧，那时只有我和他比较清醒！”
　　“嗯！”庞飞又点了点头，感觉到全身粘得有点不舒服的他接着说道：“你们先去叫水老大，我洗了澡很快就下去找你们！”
　　“等一下再洗吧，难得水梦也在，一会我们打阵球再进来！”李杰兴致很高的道。
　　“那也好！”听了李杰的话庞飞也兴奋了起来，回想着前几天看水梦那梦幻般的篮球技术，手又不禁有点痒了起来！
　　“那就走吧！”听着两个的说话，方若飞也深也同感，补了一句：“我肚子也饿了！”
　　庞飞和李杰同时点了点头，一起走出了寝室！
　　从二楼爬到三楼，找到了312寝室，看着紧闭的寝室门，三人不禁笑了起来，这小子还在睡觉呢？
　　边聊着天庞飞边狂敲了起来，可是敲了半天，却没有半点反映，感觉到手都有点酸了，庞飞脑中不禁有点疑问，问着旁边的李杰：“我是不是记错了啊，怎么里面没点反映，听说三楼基本上都是空寝室喔！”
　　“没错吧！那天水梦好像是说的312吧！”听着庞飞问自已，李杰心中也有了一丝不确定，只要是人不可能这么大的响声都没点反映啊！
　　“一大早的吵什么吵！”就在三人都怀疑搞错了寝室的时候，寝室里突然传来了一声清脆声音，虽然声音动听，但却可以清楚的感受到语气中的愤怒！
　　“女的！”听到这个声音，庞飞三人都不禁深深的吸了一口凉气，但随后又都露出了暖昧的眼神，虽然男生寝室不许女生晚上来访，但也不是没有发生过类似的事。
　　“难怪喊了这么久都喊不应，肯定是昨天晚上运动过度了！”方若海满含深意的贼贼笑道。
　　庞飞和李杰也同意的点了点头，心中都不禁羡慕起水梦起来，刚才那个女声应该是林娜吧！三人贼兮兮的交流了一下眼神，都从相互的眼神看到了羡慕，的确，虽然学校现在还没有开始系花校花的选举，但林娜那秀丽无双的容貌却已经被人们公认为了这界计算机系的系花！
　　想到林娜在水梦身下委婉承欢的神情，大家都不禁有了一丝的妒忌，心中一叹，唉，谁让自已没人家帅呢，正想着，方若海突然朝庞飞和李杰悄悄的耳语了起来，庞飞和李杰听着方若海的话脸上都邪邪的一笑，呵呵，这方法不错，这小子真让人看不惯，是该捉弄一下他！想做就做，方若海贼眉鼠眼的喊道：“水灵，你在吗？”说完后，方若海轻声的说道：“等会门一开，大家就一起冲进去啊！”
　　听着方若海的话庞飞和李杰齐齐点了点头。
　　门，慢慢的开了，就在三人准备往里面冲的时候，他们看见了他们这辈子所看到过最美丽的一个画面。
　　在这一瞬间，时光似乎都已经停滞了，没有人再去注意那渐渐打开的门，看到眼前景色的他们呆了，被眼前佳人的绝色容颜看得痴了！
　　一个俏丽的身影在门开后缓缓的呈现在了他们的面前，丝缎般乌乌的秀发像雾般轻柔的搭在秀丽的双肩之上，两道秀气的弯眉轻轻的扫过额际。睫毛下一双灵动的大眼就如蔚蓝的湖泊一样清澈透明，随着她的眼波流转，这深深的湖泊立时荡起阵阵水雾，让人心里泛起阵阵涟漪，不知不觉迷醉其中。挺挺的小鼻子俏皮的微微翘着，神气的俯视着下面两片微微闭合的小小唇瓣，白玉般的小脸嫩滑细腻，充满着清新的湿润。如水的肌肤白嫩怡人，充满弹性，高挑俏美的身躯如风中的垂柳，让人忍不住要抢上前去惜心呵护，百般爱怜。仿佛这天地的灵气都集于她一身，四周都显得黯然失色了起来。
　　看着眼前呆呆的三人，我又是好气又是好笑，虽然我早就知道现在的我长得不错，但也不要像猪头一样吧！
　　受不了他们那直勾勾的眼神，我捌开了头，心中不禁有点怒火的骂道：“看什么呢？”
　　听了我的话，突然方若海“啊”的一声惊叫，跳了起来，显然被我刚才的举动惊醒了过来。
　　看着他那激烈的反应，我也被吓了一跳，下意识摸摸鼻子，难道我长得很难看吗？还是。。。想到这我也不禁变了脸色，心中怦怦只跳，难道已经看出我变身了，尽管我已经有了被他们认出来的打算，但真的被他们认出来我还是有点无法接受，想到这我不禁转过身去，朝着镜子照了起来，镜子里的人美得令人窒息，但依稀的能够看得出和我有点相像。。。想到这我心顿时沉了下来，果然，这下完了。。。
　　看着眼前那个比林娜还美几分的女生奇怪的行为，庞飞几个都不禁有点摸不着头脑，又有点尴尬，看着寝室里不仅没有他们想像中的林娜，连水梦也不在，不禁脸色通红了起来，几个人进也不是，走也不是，就这样呆呆的站在那里！
　　脑海中依然浮现着刚才那美得不可方物的容颜，方若海突然脑海中灵光一闪，几乎肯定的问道：“你是水梦的姐姐吧！” 
　　从震惊中恢复过来的庞飞和李杰听了方若海的话，也都仔细的看了看，不禁也点了点头，果然有点像喔！想到这又不禁暗暗羡慕起古凡天的福气来，这样漂亮的女孩，别说做一件事，就是做牛做马自已也心甘情愿啊！
　　听着方若海的话，我不禁有些莫名其妙，我哪来的姐姐啊，但很快我很快就想到了昨天的话，嘴角也不禁一孤，真的是歪打正着，既然这样，那么。。。想到这我暗暗笑了起来，真是柳暗花明啊！
　　假装有点诧异的转身看了方若海一眼，不解的问道：“你们是？”
　　“我们都是水梦的好朋友！”方若海故意重重的强调了好字，随即咳了一下，开始介绍自已来，“我叫方若海，诺亚方舟的方，天若有情的若，情深似海的海！。。。”
　　听着方若海文邹邹的介绍，我心中不禁一阵恶寒，这家伙也太恶心了吧，看着庞飞和李杰也是一脸痛苦的表情，我也偷笑了起来，连忙打断了他的话，看着庞飞问道：“你们俩位是？”
　　有点感激的看了眼前的女孩一眼，庞飞简洁的自报家门：“庞飞，和水梦同一界的学生！”虽然庞飞也对眼前的这个女孩很有好感受，但他知道，这样的女孩并不是自已能配得起的！
　　在庞飞和李杰自我介绍了之后，我也落落大方的介绍道：“我叫梦宁星！水梦的姐姐！”
　　“梦铃馨？果然是好名字啊！”方若海见机又拍起了马屁！被美色冲昏了头脑的他却没有想到水和梦是二个不同的姓，晕
　　被他们盯着有点不自然了，我于是明知故问的道：“小梦今天一大早就出去了，你们找他有什么事吗？”
　　感觉到我语气中明显的送客之意，脸皮超厚的方若海脸也挂不住了，但几人心中却没有一丝脾气，被人打搅了清梦，能让人有什么好态度！
　　“也没什么事，既然水梦不在，那我们先走了！”对我笑了一下后庞飞拉着不太情意的方若海和李杰往楼梯间走去，远远的传来了方若海的猪嚎声：“我要看美女，你拉我做什么！”我汗~
　　看着他们走远了，我不禁松了一口气，瘫坐在电脑桌前，但却没有一丝开电脑的意思，现在的我对股票可没有什么兴趣，（注：变身回来，性格也被以前的性格主宰了！）喝了一口放在桌上的冷开水后，我无聊的坐在椅上发起呆来，被他们吵醒再经他们一吓，现在的我已经了无睡意。
　　接下来干什么呢？看着电脑发了近二个小时呆的我开始有点不耐烦起来，现在我才发现我竟然无地方可去，林娜那顾然去不了，雅儿她们那我如果就这样莽莽的跑了过去，一个死了的人跑到她们面前不把她们吓坏了才怪，想到如果真的出现了那样的情景时，我脸上也不禁出现了一抹笑意，那一定很好玩吧，想到这我心中突然因刚才的想法而起了一丝悸动，死亡。。。
　　深叹了一口气，望着窗外远处若隐若现的高楼，脸上浮现了一丝感伤！
　　深深的吸了一口气!
　　也许，我知道我该怎么做了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第六十七章 飞扬的情绪
　　(起0G点0G中0G文0G网更新时间：2005-10-18 9:06:00　　本章字数：2181)
　　感受着窗外飞快闪过的风景，无心于此的我有点呆呆的望着手机上的长长的一串串电话号码，不禁有些出神！
　　铃声改为震动的手机从一开机就不断的震动着没停过，看着这情景我不禁有些汗颜，这些女孩也太疯狂了吧！或许，我该换个手机号码了！想到这我不禁又咒起了孙老头来，那个白痴！
　　转而一想，如果她们知道了我现在变成了一个女孩，又会有什么表情呢？想到这我有些自嘲的一笑，那情景一定非常的有趣吧！
　　感受到四周许多眼睛盯着我，我自若的把手机关了后，再度在软座上倚着窗假寐起来，但总觉得有点不大自在，脑中的思绪也着运转了起来。
　　距上次回家才短短的近十天，但给我的感觉却宛如隔世，也不知道招呼都没有打一声就直接的跑回了家会不会有什么麻烦，但我已经顾不上那么多了，嗯嗯，呵呵，忘了还有孙老头，到底他也算一个系主任，应该能摆平吧，保险起见一会打个电话给他好了，反正是他歉我的，想到电话的事，我就气得牙痒痒的，真后悔把电话号码告诉了他，这个见钱眼开的死老头。
　　思绪一转，我又想到了水灵，不知道现在应该忙成一团的她知道我又变成了女生会是什么表情呢，想到这我不禁微皱了皱眉，她不是说把我治好了吗，怎么又变身了呢，真的有点头痛！
　　还有相隔她给的五天时间也只有有二天了，也不知道现在的股票怎么样了，千万不能掉啊！思及此的我才开始担心起那些股票来。睁开眼朝S市的方向望了望，已经接近中午的阳光不禁让我有些担心，有将近二天没有去理它，股市的情形瞬间万变，也不知道现在的情况怎么样，想到这不禁祈祷了起来，虽然现在我对金钱没什么兴趣，但自由可比金钱重要多了！
　　“嘟！”一声悠长的鸣叫后，火车到站了。
　　收拾了漫游的思绪，起身随着人流慢慢的走出了火车站，真实的踏在H市形象工程的火车站广场上，我突然有了一种游子归来的感触，拿着手机一下，我拨通了家里的电话。
　　“喂！”老妈的声音在电话里传了出来，听着那熟悉的声音，我的心情顿时激动起来，久久的没有说话，眼中的雾气也慢慢的变浓了，突然，我鼻子一酸，眼泪不支的掉了下来。
　　这是梦吗？
　　出事的这些天，午夜婉辗反侧的我想得最多的就是老妈了，她现在还过得好吗？
　　“喂，喂，说话啊！”听着老妈那平淡中明显有点急的声调，我泣不成声的哭了起来，听着老妈的声音，我不知道我为什么会哭，心中满满的被一种莫名的情绪所主宰的，酸酸的，就是想哭，我真的不知道我为什么会哭，也许，有些事是没有理由的。
　　“是小星吗？”听见我哭泣的声音，老妈的声音突然提高了起来，激动的问道。
　　“嗯，妈，是我！”我喉咙有点咽咽的回答，情绪有点恍惚的我并没有发现老妈问是不是我时的肯定语气，难道这中间有什么隐情吗？现在我什么都不知道，听着老妈熟悉的声音，我只想到了哭，仿佛要把体内积蓄的委屈全都哭出来似的！
　　（大家在看梦的故事中别忘了，其实他也只是个二十不到的男生，在这里我只想说，没有经过风雨的他撑到现在真的已经够坚强了！真的，他很坚强！！）
　　“小星，你现在在哪里！最近还过得好吗？那些把你带走的人没有把你怎么样吧！。。。”梦妈妈听到这里，呼吸变得有点急促起来，焦急的问道。
　　听到老妈的话，我不禁又有些失笑，老妈一下问这么多话，我该怎么答啊，但从老妈有点激动的话语中，我却深深的感到了一种久违的关心，在我的记忆中她说话总是很优雅，从焦急的声音中，我感受到了深深隐藏在心底的关怀，虽然我从内心深处从来都没有怀疑过爸妈我对我的感情，但这么清晰的流露，这还是第一次，也许我们都是不善于表达感情的人吧，听着老妈的话，我心里闪过了一丝悸动，其实，往往看似无心的人才是最多情的！。
　　母子连心，现在的我深深的感到了老妈心中的焦虑，刻制着心头荡漾的情绪，说道：“我现在在火车站！一会就到家了！”说到这我又笑着说了一句：“妈，你就做一顿丰盛的午餐等我回去吧！”
　　“嗯！那我就不去接你了，你快点回来啊，路上小心点喔！”老妈的声音也慢慢的回恢了平静，但语气中却仍弥漫着浓浓的关心。
　　“嗯！”听着老妈的叮嘱，我心中又是一阵感动，回想着老妈刚才的话语，我原本高悬的心也慢慢的放了下来，心中也吁了一口气，还好老妈并没有把我当鬼看。想到这自已也不禁宛尔，一向很“淑女”的老妈把我当作了鬼又会是什么样子呢？
　　挂了电话后，心中慢慢恢复平静的我突然又感到了一丝疑惑，从老妈的话语中，似乎她已经知道我并没有死，是水灵告诉她的吗？转而心中又是一笑，既然事情已经过去了，这些又有什么重要的了，最重要的我现在又可以回家了，回家的感觉真的很好。
　　“回家！”正要回家的我突然发现四周又有很多眼神在看着自已，但那些眼神中，却是发自内心的关心。
　　看着这我心中不禁又是一暖，对着那些投以关心的人灿烂的一笑，然后转身朝公共汽车站走去，有人关心真的很好！
　　在场在很多人都看着女孩灿烂的笑容痴了，很多年后，还有人清晰的记得一个不沾尘丝般的漂亮女孩在车站又哭又笑的情景。
　　她有怎么样的故事？大家都不知道，但，在大家的心里，都深深的希望她一路走好，不沾一丝人间烟火的她，不应该属于这个凡俗的世界！
　　天，依然是那天，地，依然是那地!
　　不过似乎，天更蓝了，地，更净了
　　起0G点0G中0G文0G网0G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第六十八章 家
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2005-10-18 16:16:00　　本章字数：3900)
　　天气不错，在没有多少人的公交车上感受着迎面拂来的凉风，精神也跟着清爽了起来！
　　享受着难得的清闲，我回忆起了上大学以前那段时间的时光，不觉有些怀缅。
　　H市是个美丽的城市，那个时候成绩也不是很好，有不开心的时候，我总是喜欢静静的坐在那些人比较少的绕市公交车上，看着外面那些美丽的市景的，总能够使自已的心情很快的娱乐起来。
　　感受着车内那些注意的目光，不仅是那些男生，连那些女生也都偷偷的用羡慕的目光打量着自已，好心情把这一切尽收眼底的我脸上露了一丝几不可查的笑意，也许，我也是他们眼中的一道风景吧！
　　在小区内下了车，我并不担心有人看见我怎么的，像我们这样的小区住的一般都是一些事业有成的打工族，各有各的交友人群，老死不相来往的也大有人在，不要说死了人，即使是隔壁着火了，只要没有损失自已的利益，恐怕袖手旁观的也大有人在！
　　虽然以前有些感叹，但现在我却不由的有着庆幸了起来，不然我还真的有点不敢回来，有些讽刺的一笑，我轻缓的镀步往家走去。
　　到了院子外，轻轻的推开了铁门口，有点怀念的看着院子里的一草一木，院子里的一切一如往昔，只是那些有泥土的地方似乎有了一些杂草，虽然不是很多，但以前主人是根本不会让它出现的。
　　老妈越来越懒了喔！
　　想到这我又不禁一笑，走到了门口，门是半掩的，打开门在门旁的鞋架上找了一个拖鞋换上，看着一边大号的皮鞋，我不禁有点疑问，星期一老爸不上班吗？
　　“老妈，偶回来了！”我用呢语大声的叫了起来。
　　听了我的叫声，老爸和老妈都双双的从厨房里走了出来。
　　老爸和老妈明显都憔悴了好多，老妈的眼窝似乎都要陷下去了，我心不禁一颤，老妈以前可是一点黑眼圈都不允许出现的啊！
　　看着眼前的爸妈，我不禁为自已被水灵救醒后的自以为是深深的自责不已，要不是这次变回了自已以前的样子，要不是自已这次回来，又怎么会知道他们的处境呢？想到这我又不禁为自已回来了而感到庆幸，如果没有回来我怎么对得起他们对我的养育，怎么对得起他们放在我身上浓浓的希望！
　　“小星~~你回来了，你妈刚才还在厨房里念着你~~说你在路是不是出了什么问题，正要去接你？”看着我背着个背包活生生的站在客厅里，一向冷着脸的老爸的声音也不禁有着一丝颤动，仔细的打量着我说道：“还好，你没有出什么事！” 
　　听着在我心中一直像挚天柱一般高大的老爸脸上露出了一丝脆弱，我心中除了浓浓的感动再没有了别的，呆呆的站在那一动也不动。
　　“站在那干什么！小星快过来给妈妈看看，看你好像又瘦了，在外面吃了不少苦吧！”一旁的老妈看着我呆呆的站着，有点哽咽的轻声责怪。
　　“妈！。。。”听了老妈的话，理智的思绪在感情的海洋中被瞬间颠覆，这些天所有的惊恐，伤痛，感动，委屈似乎都找到了暄泄的出口，我扑到了老妈的怀中痛声的哭了起来，我没有再想男生该不该哭，在妈温暖的怀抱里，我不能自己的放肆着自已的情绪。。。
　　这一刻，所有的一切都静了，暄哗的城市，安静的小区这一切的一切都似乎离开远处，只有经历了生死再度相聚的一家人静静的感受着这团聚的温馨，分享着失而复得的喜悦！
　　*    *    *    *
　　吃完饭后，老妈迫不及待的把我拉到了沙发上问起我这段时间我所发生的事来，汗~真的有损她往常‘淑女’的形象！而在老妈威逼利诱也不肯就范的老爸此时主动的担负起了收拾餐桌的任务，收拾完后也坐到一边听着我回忆了起来。
　　淡淡的思绪的客厅里绕动，过了很久我终于把这些天发生的事说了一片，当然，我没有说林娜和篮球这方面的事。
　　听完我的话，老爸不禁吁了一口气，叹了道：“小星啊，这么多事一起让你碰上还真难你了啊！我们也不好多说什么，你自已把量个度就好！”说完又转口说道：“至于那股市，你尽量早点把钱都收回来好点，虽然现在林氏和万丽已经正式的结成联盟了，但股市并不是你这样年龄的人可以玩得转的，先把那五千万还给那个水灵比较保险！”
　　老妈也说道：“虽然水灵是想利用你，但好孬她也救了你，你以后一定要找个机会感谢感谢人家，知道吗？”
　　“嗯！我知道了！”我点了点头。感受着家里的温馨，我忽然问老爸：“你说的林氏和万丽结盟是怎么回事！”怎么我没有听说呢，看来这二天又发生了不少事啊！
　　“昨天万丽和林氏集团以及中国现在最大的网络游戏公司腾宇开新闻发布会签定了就现有的技术联合打造世界上第一个虚拟游的游戏，这件事在国际上都造成了很大的影响呢！”老爸感叹的说道。
　　看着老爸脸上露出的一丝骄傲，我笑了笑，世界第一的确值得高兴一下，不过，虚拟游戏是什么东西？游戏吗？
　　没有玩过什么游戏的我想了想后摇头笑了笑，管它呢，这样的事情肯定又会剌激万丽股票的上扬，只要万丽没发生什么倒霉事，那就足够了！
　　因为老爸下午还要上班，所以听完我的经历不久就出去上班去了，屋里就剩下了老妈和我二个人有一搭没一搭的聊天。
　　“嗯，老妈，你是不是知道我没有死啊！”舒服的躺在沙发上，缩成一团的我打了个哈欠，突然涌起了睡意，至从变身后，那光能也随着变身而消失了，今天凌晨四点就起来赶火车连睡都没睡好，涌起一阵倦意的我枕在老妈的身上感受着屋里的温馨，想睡又舍不得睡，想出了一个话题问道。
　　“那天要火化了，你老妈我看了你最后一眼，却发现不是你，那时我和你爸还以为是火葬场搞错了你的尸体呢，后来火葬场的人也找不到，最后也就只好不了了之了！”老妈点了我的额头一下，“幸亏你被水灵救了，不然还不给火化了！”
　　听老妈一说我也不由得吐了吐舌头，的确是够险的，“原来老妈不知道我没有死啊！我还以为水灵告诉你了呢！”说到这我向上翻了个白脸，看来水灵开始还真的有长期抗战的打算。。。想到这我又不觉庆幸了起来，看来我的运气还不错喔。
　　“对了，那天火化的时候来的几个女孩子都不错喔！你既然没死，那她们你怎么安排！”老妈突然问道。
　　“啊！。。。”听了老妈的话，我心情不禁一沉，其实又变成女孩后我就一直逃避着想这个问题，听着老妈这么一说我心中不禁又乱了起来，感受着有点头大的脑袋，找了个理由对老妈说道：“我也不知道怎么办啊，还是过一阵子再说吧，再说我这样子去见她们也是枉然啊！”
　　“可是她们可是都是很优秀的喔！万一被别人追走了你难道不后悔！”老妈有点关心的道：“那个水灵不是说你二年后就可以恢复了吗？”
　　“老妈，我的事情自已会想办法啦，你担心什么啊！”我有点郁闷的又想到了沁儿身边的菲。大卫，心中不禁酸溜溜的，什么万一，现在就有人开始打主意了，只是。。。我苦苦的一笑，可是不是一个，而是三个啊，想着想着我脑袋也不禁痛了起来，伤脑筋啊！
　　老妈看着我满不在乎的样子不禁有了一丝不满，喃喃道：你不喜欢我还喜欢呢，这么好的媳妇去哪找啊！
　　听到老妈喃喃的声音我不禁狂晕了起来，媳妇？？？你是说哪个啊，还有我才二十岁呢！！！
　　正想着是不是不理老妈睡觉的时候，突然丢在沙发上的包包里里的手机传来了“嘟”的一声。
　　有短信？？
　　从包包里拿出手机，把还在震动的手机由震动模式调成了声音模式，刹那间客厅里铃声大作，连忙把手机的声音调到无声后我才看了短信起来，汗~幸亏她们没有发短信骚挠，不然这个手机现在就真的只能当时钟用了！
　　打开了短信箱,原来是庞飞的短信，不过还有几封没有看的是林娜的，先看了看庞飞的短信，主要是问我现在在哪里，让我下午二点赶到直隶校篮球队的篮球馆抽签。
　　看着他的短信，我心中不禁又有了一丝郁闷，不要说我现在在家，就算在学校，以我这个鬼样子，能参加吗？直接回了他一个短信说我回家了，要他先顶着。
　　看了看林娜的短信，我不禁又有了一丝头痛，看了看她发的短信，内容也差不多，要我看了短信马上回她电话。也和她回了封短信后我直接关了机，唉，头都大了！
　　连电话都没接就直接关了机，看着老妈有丝疑问的看着我。于是我又把孙老头卖我电话号码的事告诉了老妈，听着这件事后老妈也不禁宛尔，连夸孙老头生财有道。。。听着我硬是半天无语。。。
　　因为不是假期，虽然有点舍不得，老妈还是要老爸妈定了第二天早上的火车。
　　分手在即，老妈认真的嘱咐我在学校要好好照顾着自已，好好学习等。。。
　　唉，听着老妈说着，我心中不禁有了一丝感叹。至从我回来以后，感觉老妈比以前嗦了好多，但是我还是很认真的听了，呵呵，不过，现在的我真的很享受这种关怀备至的感觉。
　　就要上车的时候，老妈突然问道：“你真的先不打算告诉她们？”
　　“她们？？？？哪个她们？？？”我有点摸不着头脑的问道，看来老妈又恢复了以前的高深莫测啊！
　　“喔！没什么事，你上去吧！”老妈没有回答，只是笑了笑！
　　“嗯！老妈再见！”看着很多人看着自已，我和老妈说了声再见后迅速的钻进了火车。
　　看着上了火车的老妈看着小星转身上车的背影，眼中露出了一丝捉弄的笑意：“你不去，那就让她们来找你好了!&quot;
　　在车上坐定的我突然没预感的打了个冷颤，看着窗外有些灰蒙蒙的天色，我从包包里拿出了一件上衣加上身上，嘀咕着叹道：“又要变天了喔！”
　　话刚说完，天上就响起了轰轰的雷声。
　　（竹子:...深秋了还打雷，不是好兆头喔！）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第六十九章 灵动
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2005-10-19 7:42:00　　本章字数：2529)
　　由于不能再回寝室，刚回S市就在学校附近租了一间房子。
　　因为对股票没什么兴趣，虽然知道现在的万丽股只有涨的，但我还是第一时间就听着老爸的话把万丽的二千五百万股全抛了，必竟拿到手中的钱才是最实在的！
　　也不知道算不算一个经济神话，现在的万丽股票已经涨到了一百六十元，在中国上市公司的股票中仅次于林氏股票排名第二！初略的算了算，二千五百万股刚好是四十亿，意思就是说还了水灵的五千万后我还有三十九亿五千万。
　　当把这笔钱打到卡上的时候，我第一次有了有钱不知道该怎么用的感觉，直接打了六千万到水灵的帐户上的我终于松了一口气，起码自由算是有保障了，也不知道是什么原因，从进交易大厅到现在总有着做梦般的感觉（做梦也能把水梦的财富梦搞得泡汤。。。厉害啊），感觉一点都不真实，算了，还是不想了，还是先去换张卡吧！
　　从电信局出来后我马上发了个短信告诉庞飞和林娜我换了手机号码，一边暗自提醒自已以后即使打公共电话也不用手机跟孙老头打电话！
　　说做就做，跑到路边的公用电路店打了个电话跟孙老头说了下，说最近有事不会回学校了，反正这期发下来的几本书我早就看过了的，学不学也无所谓了。
　　“好！”孙老头接了我的电话后也没有问什么原因，只说了一个字就直接挂了电话，看来是有点做贼心虚！
　　在房子里吃了睡，睡了吃的住了二天，我再也住不下去了，庞飞和林娜的电话几乎像催魂一样无时无刻搔扰着我，搞得我后面都有点精神错乱了，难道她们一天到晚除了和我打电话就没有别的事了吗？
　　庞飞打电话无非就是篮球这件事，仿佛他的世界就剩下了篮球般，也不知道除了篮球外都木木讷讷的他是怎么样追到那晚的那个女孩的，想到这就有点郁闷，没有我他们不也照样赢了二场闯进了院里面的比赛吗？一个小时打二个电话催人，他去给他女朋友打啊！
　　林娜也让我郁闷不已，她还算好，一天就二三个电话，不过时间也蛮好的，不是在我睡午觉的时候就是在十一、二点睡得正香的时候，有时说完还关心的问道：“你嗓子怎么还是撕哑的，去看看医生吧！”听了她的话我无语了好久，要不是跟你说话，我犯得着捏着嗓子吗？
　　今天是星期四，今天下午将有一场计算机系篮球冠军之争的比赛。
　　庞飞至从知道我已经回到S市后，从昨天起就开始叮嘱我今天下午一定要准时到场，但，我苦笑的看了看镜子里自已美得不食人间烟火的样子，有点狐疑的坏坏想道：“我如果真的站到你面前，你不以为是我姐姐才怪！”
　　有点郁闷的躺在床上无聊的看着天花板，至从回到S市后我的生活就开始不正常起来了，学校也没法回，也没有地方去，一想着刚才庞飞打的电话就有点郁闷，算了，还是出去走走吧！
　　正盘算着，突然手机又响了起来，撇了撇挂在墙上的时钟，才九点钟，林娜一般是不会打电话过来的，难道是庞飞吗？可他不是才打了四五分钟吗？天啊，还要不要人活啊！
　　有点沮丧的一手抓过抛在床头的手机，看了看显示的来电，晕，家里打过来的。
　　“小星，你现在住在哪啊！”一接通电话老妈的声音就传了过来。
　　“住在外面啊，怎么了？”我一脸的迷糊，不是刚来几天吗，难道家里又有什么事吗？
　　“那你的地址在哪里呢？我有封东西要寄到你那去？”老妈在那边问道。
　　“什么东西啊！”听老妈这么一说我不禁有些纳闷，为什么前几天不让我一起带过来！
　　“你收到就知道是什么东西了，快点告诉我你的地址！”老妈不耐烦的在电话那边问道。
　　“哦！”我不疑有它的把地址告诉了老妈后。
　　老妈核对了一片地址后当即把电话一挂，搞得我有点莫名其妙，又不禁对寄过来的东西有点期待，什么东西呢，老妈搞得这么神秘！
　　想了一会也没有什么头绪，我干脆不想了，从床上爬了下来，随便梳洗了一下就往门外走去。
　　几天前入秋来的第一次冷空气就来到了S市，刚一走出门就感到一丝冷风从颈部钻进了我的衣服，打了一个冷颤，反射性的将全身的衣服裹紧的我差点想就此打道回府，但转而一想，又走了出去，顺便去买件羊毛衫吧！
　　我住的地方离公车站不远，中间只隔了几条街，但来的那天，我却意外的发现了一条通向公车站的小道。
　　当然，这也不能算是我发现的，因为只要是附近的人一般都从这过的。
　　不同于以前从家去S大的那条枫树小道，这条路的旁边全是苍天的法国梧桐。
　　伴在有些清冷的凉风，我踩着梧桐的落叶往的向车站走去，落叶在脚下发出沙沙声，让人的心底格外的舒服。
　　突然，看着被梧桐几乎掩蔽住的小路，我心中起了一丝丝的冲动，站在漫天飞舞的落叶中，痴痴地仰望着，飘飞着的落叶就像漫天飞舞的蝴蝶，慢慢的打着旋儿缤纷的落了下来。
　　看着发黄的未落的和正在飘零的树叶，我不自禁被眼前的凄美意境所感染，伸手去接那从空中慢慢飘落的树叶，一片，二片。。。
　　当手上全都接满了树叶的时候，我心中不禁有了一丝触动，我在执着着什么呢？就算我接着它们，它们依然没有了生机，那又何必呢。。。
　　想到这我不禁觉得自已有点傻了起来，轻轻一笑，再度把树叶抛向了天空，再见了，去吧，去迎接你们的新生吧！
　　看着抛向天空的树叶慢慢的散在了我的身旁，我心情莫名的好了起来，也许变成了女生，相应的多愁善感也增加了吧！
　　轻叹了一口气，踩着平稳的步伐，我再度向前走去！不知道我什么时候才能像这飘落的树叶一样，摆脱现在尴尬的处境，迎来我的新生！
　　当我的身影消失在飘风的梧桐树叶中时，在离我站立不远的地方走出了一个拿着摄照机的学生模样的人痴痴的望着那佳人消失的身影。
　　“风影，你取景好了吗？大家都在等你回去集合呢？”从一边的树丛中又闪出了一个人，问着站在路中央痴痴望着前方的风影。
　　风影仿佛没有听见那个人的话似的，依旧站在那一动也不动！
　　风，吹动了他身上的衣衫，也吹动了他那对唯美有着完美铨释和追求的心。
　　那个人看着他的样子不觉也有点奇怪，随着他的视线有点茫然的望着那路的尽头，除了漫天飞舞的树叶，什么也没有！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第七十章 有一点点心动
　　(起2A点2A中2A文2A网更新时间：2005-10-19 18:41:00　　本章字数：3315)
　　走出了梧桐绕抱的小道，我很快走到了公车站。
　　搭乘着去市区的公共气车，实在受不了车内那些男生看自已的眼光，反正自已也没有什么目的地，看着车已经缓缓的开进了市区，在车上许多人的失望眼神中我在中途站下了车。
　　刻意的不去想今天下午的球赛，我开始毫无目的悠闲的在不知名的大街上慢慢逛着，感受着路上川流不息的车辆和属于这个活力城市的脉动活动，原来有些郁闷的心情也慢慢的开朗了起来。
　　感受心情慢慢的平静了下来，我开始饶有兴趣的观看着二边的街道。
　　S市分为本区和新区，被流经S市入海的流莹河恰好的分成了二半，本区是以前S市的市中心所在，而新区则是最近几十年发展起来的，依靠着它本身的巨大发展潜力，大有追赶老区之势，而大学城就是在新区发展初期整体搬迁过来的。
　　看着街道规划林立整齐的现代化楼群，我不禁有些感慨，S市的城市的确十分的漂亮，虽然它是一个商业城市，但是比起以生态环境著称的H市也不逊色多少，一个典雅，一个大气，一个现代与自然完美结合的美丽城市，一个信息与人文融会贯通的商业之都。
　　走着走着，我突然被一阵优美的琴声所吸引，略一倾听，原来是从身旁不起眼的店里的玻璃门里传过来的。
　　看着一个朴素的招牌上写着‘听雨轩’三个大字，我心中不禁引起了一丝共鸣，这意境与这琴声倒是蛮贴切的！
　　从招牌上那些不比中文小的法文中，我知道了这是间咖啡厅，听着那优美流畅的旋律，我心中不禁也有了一丝意动，也许，进去看看也不错喔，想到这我自然的朝着店里走去！
　　推开玻璃门，里面是一个颇大的空间，透明的落叶窗让屋内有了充足的光线，虽然有着寒流的侵袭，但店内却是一屋的暖意，看似随意摆放的桌子却没有一点凌乱的感觉，让人觉得很舒心而又不拘束，虽然我对屋内设计没有什么研究，但多少也过一些涉猎过一些关于屋内设计的书，看着明显不同于东方习惯的设计，我想这可能是按西方的元素来设计的，屋内的装饰也很有特色，但这些都不及墙上的色彩吸引我，那些流线般的波纹给人一种非常享受舒畅的感觉。
　　听着动听的音律，我在屋内一个比较暗的角落坐了下来。
　　周围的人显然也没有关心一个从门外走进来的人，坐的有情侣，有朋友，还有一些人在独自品尝着咖啡，但我却发现，这里还有一个明显的特点，那就是这些都是纯一色的外国人，看了看走过来的女服务生，晕~连服务生都是！
　　“小姐，不好意思，今天是个私人聚会，请你下次再来吧！”看着眼前美丽的东方女孩，有点羡慕的露西亚带着西方人特有的普通话语句生硬的说道。
　　听了服务生的话，店里面三三二二聚在一起的人群都好奇的望我这边撇了过来。
　　这下糗大了！看着众人看着自已的好奇目光，我不禁尴尬的笑了笑，脸也不禁红了起来，暗自责怪自已怎么没看清楚就走进来，同时心中也终于清楚为什么这里会没有一个中国人了~！这里是人家的私人聚会，没有中国人也很正常啊！
　　看着众人有些惊艳的目光，我迅速的起了身，转身有些仓促的往外走去，今天实在太丢脸了！~边走的我边发誓，我再也不进咖啡厅了，反正我对那苦苦的东西也没兴趣！
　　“美丽的小姐，请等等！”琴声骤止，一声富有磁性的声音从钢琴的后面传了过来，从声音里听得出也是外国人，但却明显的比眼前这位服务小姐流畅多了！。
　　听到声音我有点郁闷的转过了头，不会因为我闯进了他们的聚会要找我麻烦吧！
　　一个高大的身影从钢琴架后站了起来，慢慢的走到了前面。
　　虽然帅哥我见过不少，变女生以前的我自认也是一位大帅哥，但我仍然不得不承认，他真的很帅，很帅！高挑的身高配上线条分明的身材，一头飘逸的金发，还有一双西发人所特有的漂亮蓝眸，加上英俊无比的笑容，他，真的符合了我心中对于帅的终级定义，想到这我不禁又是一阵狂晕，难道我潜意识里认为最帅的是外国人？？？
　　“你叫我有什么事吗？”不会是被我电到了吧！想到这我自已不禁也有点恶心起来，我是男的，他也是男的，加起来等于。。。
　　“我中文名字叫洛雨，不知道我有没有荣兴请小姐喝杯咖啡呢？”外国帅哥一脸热情的邀请。
　　如果是别人以这样没创意的方式搭腔，我甩都不会甩起，但奇怪的是面对他却起不了丝毫的反感，甚至还觉得他这样理所当然。
　　“你们这里在聚会，不好吧！”想了半天，我终于想出了一个憋脚的理由。
　　故然我对他有一丝好感，如果我是男孩的时候会很高兴的和他结交结交，但现在嘛，还是能闪多远是多远吧！
　　“没关系，中国有句古话，有朋自远方来，不亦悦乎，既然你来到我们这店子里就是缘份，那我请你喝杯咖啡又有什么关系呢？”洛雨仍是满脸的笑意，笑着反驳了我的话。
　　“那好吧！”人家都这么说了，那我也不能太小气了，喝一杯咖啡也不会死吧，虽然听别人说咖啡很苦。
　　看着洛雨和我在靠窗的位置坐了下来，看热闹的人也慢慢三三二二的聊了起来，咖啡厅里好像什么也没有发生过，慢慢的恢复了刚才的样子！
　　看着我一副慷慨就义的表情，洛雨似乎知道我心中的想法，在一旁的女服务员耳边小声的说了几句，服务员有点妒忌的看了我一眼后转身去了。
　　看着女服务员的背影，我不禁有些郁闷，什么眼神啊，我是男滴！
　　不过不可否定的是，洛雨这人的确非常的幽默，很快的就消除了我们之间的隔阂，从他的口中得知，他是中法混血儿，生长在法国人，难怪会这么热情，不过真的一点都看不出他有什么东方人的特征。
　　很快的咖啡就端了上来，洛雨从服务员手里接过了咖啡，把一杯递到了我的面前，笑着道：“正宗的法式咖啡，你尝尝！”
　　“嗯！”闻着从瓷杯里散出来的醇香，我不禁端起杯子小抿了一口，嗯，好香啊！哪个混蛋说咖啡是苦的！
　　仿佛能看穿人的心思（唉。。。不是人家能看穿你的心思，而是。。。你的思想全摆在脸上了。。汗！），洛雨笑着解释：“咖啡本来是有点苦的，但这咖啡里加还加了巧克力和奶油，把三者彼此自然的融合在一起但又不破坏彼此的香味，所以喝上去才不是很苦。
　　听了洛雨的话，我不禁感叹，难怪人们常说法国人一天空闲的时间不是在咖啡厅里就是在去咖啡厅的路上，这是有原因的，这咖啡真的很好喝喔！想到这我又不禁再喝了一口，嗯，香！
　　洛雨似乎知道很多东西，虽然和他聊得不久，但他却像个磁石般吸引着我，喝着咖啡一边和他聊着天，感觉，真的很惬意！
　　“梦，你要不要上去弹几曲！”洛雨突然问道，我把我的名字告诉他，他说叫梦随意一点，我没有反对，他的有礼让我无法拒绝。
　　“啊。。。！”我感觉到很突然，我没有告诉过他我会弹钢琴啊！
　　“呵，想知道我为什么会知道你弹钢琴的原因吗？”洛雨极有魅力的一笑。
　　我情不自禁的点了点头，心中暗暗叹道：这样有魅力不去吸引MM真的是太可惜了！
　　“我们这是个咖啡店，可是看你的神情却从来没有喝过咖啡，而且进来的门外明显的挂了“今天休业”的牌子，你却没有看到，除了你听音乐入了神外很难找到别的原因，因为只有喜欢钢琴的人才会对钢琴的声音情有独钟的！
　　听了他的话我不禁点了点头，虽然他的最后一句话并不是无懈可击，但他真的分析得很到位。
　　洛雨继续说到：“最主要的一点，你坐到桌子上后一支手也随着节奏敲打着桌子！综合上面这几点我就可以断定你会弹钢琴了！”洛雨故做深沉的说道！
　　“啊。。。！”原来是我暴露了自已啊！想到他刚才的话，虽然明知他是男生，但一想到自已一进来他就看着自已仍然有着一点不自然，脸色红了起来。
　　“呵呵，你那么漂亮，想假装看不见都很难办到的！”洛雨看着梦铃馨脸上闪过阵阵红晕，不由的一呆，但随即就恢复了过来。
　　听了洛雨的话，本来高兴的我心中不由的一黯，但看着洛雨一闪而逝的痴样，又不禁的笑了起来，他也不是圣人啊！~
　　“怎么样，上去秀秀？”洛雨再次笑着邀请，“从你敲打桌子的节奏来看你还弹得不错喔！”
　　听了洛雨的话我也不禁有了一丝的意动，看了看台上的钢琴，再回头看了看洛雨脸上露出的一丝期待，不禁点了点头，“那好吧！”
　　
　　起2A点2A中2A文2A网2A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第七十一章 美丽的童话(上)
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2005-10-20 16:02:00　　本章字数：2471)
　　跟随着洛雨来到了咖啡厅中央的钢琴前，洛雨绅士的帮我把坐椅摆正后，做了个请坐的手势。
　　看着他脸上的笑容，没来由的一笑，轻抚着琴键，心中闪动了丝丝悸动。对着洛雨点了点头后我坐了下来，看着黑白相错的键带，我心中涌起了一阵熟悉的感觉，这种感觉，真的好怀念！
　　看着厅里的人都因洛雨和我的举止而关注了起来，露出了短暂的平静，在脑海中光电火石般的一闪，琴声响起，莫斯科郊外的晚上平静的在人们的耳畔响了起来。
　　其实莫斯科的晚上并不能算一首著名的钢琴曲，它是其它的翻版，但我第一时间就想到了它，莫斯科郊外的晚上长盛不衰也是有原因的，他的第一乐句是自然小调式，第二乐句是自然大调式，第三乐句旋律小调式的影子一闪，第四乐句又回到了自然小调式还突破了乐句的方整性――第一乐句是四个小节，第二乐句比第一乐句少一个小节，第三乐句割成了两个分句，一处使用了切分音，对意义上的重音的强调恰到好处，第四乐句的节奏与第一、二乐句相近，但不从强拍起，而变为从弱拍起。四个乐句在章法上竟没有一处是和另一处完全相同的，歌曲旋律的转折令人意想不到却又自然得体，气息宽广，结构精巧，素雅中显露出生动的意趣，真是令人惊叹不已。风格多样化，很少有雷同的感觉。但真正令我心动的不是它的的经典，而是它把平静与浪漫的完美揉合！
　　似乎感染了洛雨的浪热与热情，我的手指在琴键上飞跃的弹奏了起来，随着音律的响起，心中仅有的一丝兴奋也变得平静了下来，心中进入了那种空明的心境。
　　素雅流畅的声音在手指间的渲泄，所有的人都像磁石般被深深的吸引了。
　　洛雨总是充满着笑意的眼神看着梦铃馨也露出了一丝的惊讶，从小就被人称作钢琴天才的他对梦铃馨的起手势自然了解更深一些，本来只对梦铃馨有着丝丝好感的他也露出了一阵迷惘，那熟练的指法和恍若天成的节奏，绝对是位世界大师级的人物，只是，中国有这么年轻的大师级人物吗？
　　随着平静带着浪漫元素的琴声在屋内流转，洛雨眼中本就超尘脱尘的梦铃馨仿佛变成了那梦幻的天使般，勾画着上天最美的音符和节奏！
　　感受着从所未有的清静，人们似乎都醉在了那听了许多次却被那清艳无双的天使画龙点睛般的琴旋里，痴痴的看着那绝美的容颜晶莹的玉指在洁白的琴键上释放出的绝世的音律，洛雨和众人眼中都情不自禁的站了起来，心中闪烁着无比的激动！
　　她是人？
　　还是启笛人们的音乐女神！
　　没有感觉到外界的变化，现在的我沉静在自已的情绪里无法自拔，在异样的寂静中，体内原本平静的几种性格和心绪开始触动，压抑着许久的情绪也开始如雨后春笋般舒醒了过来。
　　受着情绪的控制，心境也慢慢不再平静，双肩的颤抖让我心中起了一阵想发泄一切的感觉，感受着琴声里心绪的细微变化，厅中的人的情绪似乎也起了一丝丝不安，但却沉醉在音律里无法自拔。
　　在感受着琴音的脉动的同时，冥冥中心弦也隐隐找到了共鸣，仿佛有股来自遥远的力量正在觉醒，心绪有点不受控制的激动了起来，如果有人清醒，可能会发现在琴上飞速弹跃皓洁光润的双手似乎发散着银色的光芒，〈生存与毁灭〉在几种性格越来越剧烈的碰撞下释放了出来。
　　随着由平静转变成激情的情绪，强烈而冲满着悸动的旋律，仿佛有着魔力般的暴发了出来！
　　感受着音符的每一次颤动，人们心中都泛起了丝丝的悸动！
　　临听着旋动的第一拍音阶，人们心中都涌起了一阵强烈的共鸣！
　　那是青春与爱情的物语！
　　那是灵魂与灵魂的撞击！
　　感受着音乐的炫丽，人们的心境似乎都活了过了，没有人能形容那声音是怎样的天籁，也没有人可以说出那旋律是多少的美妙，但从倾听者的表情中，却看到了那琴声所要表达的意境，时而狂傲，时而多情，时而郁闷，时而激情！
　　音乐的声旋在空气中碰撞，燎起了炽热的火花，那是生命的激情的挥散！
　　无尽的思绪在空灵的半空中灵动，舞动着动人的思弦，那是感情的思绪在律动！
　　在这一刻，生存没有那种残酷的竞争，死亡，没有了痛苦的死寂！
　　也许，这已经不能算是〈生存与毁灭〉！
　　感受着那无尽的哀伤，生存，似乎已经不重要了！
　　感受着那无尽的狂傲，死亡，似乎已经被彻底邈视！
　　整个空间只剩下了几种思绪间的撞击与融合！
　　琴弦，突然高昂悠长，像展翅高翔的雄鹰，目无一切！
　　琴弦，突然低落若虚，像飞流直下的瀑布，心若死寂！
　　情，在旋律中荡漾！
　　壮志，在音阶中肆虐！
　　突然，万物俱静，静静的，静静的！
　　空气，死一般的寂静！
　　空气，似乎像受不了情绪的波动开始扭曲起来！
　　是暴风雨前的前奏，还是永恒的死寂！
　　没有人知道接下来会是什么？
　　洛雨现在的心静更是心若狂潮，心波荡漾！
　　这不正是自已一直追求的境界吗？
　　这不正是自已可望而不可及的音律吗？
　　此刻的洛雨心中除了无法掩饰的激动，更多了一种莫名的情绪！
　　在琴律飞扬的那一刻，他知道，自已的心弦已经被这个美丽神秘的东方女孩彻底的打动了！
　　此时此刻的洛雨，痴痴看着钢琴旁那梦幻如烟的女孩！
　　这一瞬间，他只想紧紧的抱着那如丝美丽的女孩，向全世界界宣布：他爱她！
　　这一刻，他只想那清纯俏艳的她分享他的一切，包括他集万千于一身的荣誉，和所有的一切一切！
　　天地似乎都寂静了！
　　时间似乎也停止了时间的流逝！
　　所有所有的一切，都停止了它的运转！
　　所有的一切一切，都因突来的清寂而不安！
　　所有的一切一切，都因突来的空虚而翘首等待！
　　这时！！！
　　那美得没有任何暇丝的玉指似乎抖动了一下！
　　它？
　　动了！！！
　　*********************************
　　洛雨对梦的情感注定不会有结局的...因为...大家都不喜欢BT...我也不喜欢...但没有爱情的感情才更扣人心弦...令人伤感!!!
　　起5F点5F中5F文5F网5F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第七十二章 美丽的童话(下)
　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2005-10-20 19:17:00　　本章字数：3283)
　　
　　没有任何的前奏，轻快的两只手在钢琴上突然一沉, 随着律动的再次响起，天空似乎又变了一种颜色！
　　蠢蠢欲动的情绪在心底彻底的爆发，钢琴的旋律如山崩海啸般催间而至！
　　那在琴键上跳跃的手仿佛已经快得超越了速度的极限，但姿式却依就那么的优雅，无懈可击！紧凑的频率，瞬间飞泄三千尺，流水般的旋律直流而下，没有任何的阻碍，有的只有一往直前的激进和谁与争锋的霸气！
　　就在到了人们所能承受的极限的时候，突然又出现了另外的一种旋律，没有前种旋律的尖锋和锐利，但那绵细的律动却如丝网般夹在前种旋律的雷庭之势滴水不露的直上云宵！
　　二种音律似乎不分轩轾，虽然第二种音律的突然似乎阻隔了第一轮的疯狂来袭，但随着第二波，第三波，第。。。波的流线律动，高潮低谷的波动一次次的上演，震憾人心的悸动在人们无尽的开始肆虐了起来，人们心底都涌起了一阵阵的颤傈，那种令人心潮澎湃的战傈！
　　二种旋律争锋相缠，无数次的交隔在一起，却依就那么的渭径分明，似乎二种水火不融的频率，在空中尽情的释放着各自的激情！
　　就在这超脱了自然却又神奇令人没有一丝突厥的音符感染中，那皓洁的手指再度带来了神奇的奇迹！无比密集的波律旋动与绵细如情人般柔丝的旋律以无法想像的速度充斥着整个咖啡厅，快迅得几乎只看见手指残影的双手在钢琴上闪电般的闪过，如骤雨般的音符仿佛要突破速度的极限。
　　四周的空气仿佛都被急骤的旋律抽空了空气一般，令人呼吸不由的一窒，音乐不断的超越一个巅峰达到另一个巅峰，虽是那么的狂暴但却又是那么的和谐，让人深深的沦陷在其中！
　　此刻，心绪似乎已经被两种情绪所主宰，脑海中再也没有了任何的思绪，无情与多情的交织在动人的音律中被彻底的释放了出来，在不断炽烈的争锋中尽显自已的实力！
　　无情！
　　多情！
　　南辕北辙的两个极端！
　　它们是彼此相融还是王者得者？
　　这一刻永远都不会知道下一刻的结局，音律仍在空气中无处不在的肆虐，心绪仍在心中无尽的碰撞，极致之争！谁主沉浮？
　　在这一切，异声突起，第三个旋律在二个极致的冲突中奇迹般的产生了！
　　它没有第一个第一旋律的邈视一切，它没有第二旋律的无懈可击，但？？？
　　它却奇迹般的产生了，天空中充斥的旋律并没有因第三种旋律的产生而变得杂乱不堪，似乎受到了共鸣一般，在分明的两种音律之音它神奇的变成了缓冲，可是，这种平衡会再次打算吗？是不是又有第四种第五种的音律再次产生呢？
　　这是一场没有鲜血的战争，这是一场没有嚣烟的争雄！
　　命运注定了这场战斗中它们都不会成为胜利者，虽然它们都是那么的强大，但，适者生存，不适者淘汰是生存永恒的法典！
　　音律再次产生了异变，就如被不断拨落的丝，优美到了极致的音乐再次出现了脱变！
　　奇迹发生了，冰与火开始交融，两种分明的音律透过第三种音律开始交融在了一起！
　　命运会不会改会？？？我们都不知道，但当第三种音律出现的时候，就已经注定了两者的消亡，同化！两种音律通过频率的转换形成了另外一种音律，当证明了冰与火可以相融的时候，第三种旋律也开始消失了！
　　现在的我并不知道我已经因为刚才的弹奏而把自已头痛的几种情绪全都组合在了一起，形成了一种新的性格，但我感受到了音律的奇妙跃动！
　　(其实琴声的融合的过程和梦宁星几种情绪融合的过程是同时同刻发生的,因为心情情绪的变化,所以琴声才会发生这样的变化,大大们看明白了吗?)
　　眼睛是心灵的窗户，但音乐又何其不是，琴律并没有因为单调而变得枯燥，反而由繁到简的进入了另一个境界，一个空明清新的境界！
　　在融合的那一刹那，我从迷惘中醒了过来，感悟着似乎有着自已生命的音律，我知道自已的琴技又有了一次质的飞跃！
　　从迷惘中清醒的我并没有从思绪里恢复过来，反而陷入了更深层次的思绪里面。在陷入更深层次的那一刹那，我的身体再次发出了异变，但是，沉迷在思绪里的我不知道，沉醉在优美旋律中的人们更加没有的感觉到！
　　随着脑海中闪过的思绪，我想到了变身，想起了因此而不能相认的沁儿，雅儿和婷儿，想起了方羽，老大他们，难道这真的是命运吗？
　　命运！难道就这样一成不变吗吗？？？我不知道命运可不可以改变，但唯一改变的那次却让自已付出了生命的代价，我还应该这样执着吗？我心中迷茫了！
　　手势一转，音符心随意动的由〈生存与毁灭〉变成了贝多芬的〈月光〉，以前学这首歌的时候，我常常看着它的创作背景而揣摸着这位世界巨匠的手法和意境，时常在那悠扬的旋律中感那种无奈而又带有忧愁的心境，这使我对这首曲子最大的感受就是忧郁，但现在的我再次弹起这首曲子虽然依然感受着它的忧郁，但更多的，并不是消极的向向运屈服，而是积极地同命运抗争！
　　随着感情的升华，旋律飞马行空的由〈月光〉转变成〈命运〉〈合唱〉，默默的感受着他那种顽强拼搏的精神和对生活的热爱，我心中联想起了罗曼.罗兰〈〈贝多芬传〉〉里的“那是一个风雨之夜，在一声惊彻天宇的雷声中，这位伟大的音乐家告别了人世。一双陌生的手帮他合上了眼睛。。。。。
　　延伸着他的思绪，我不禁对那个伟大的巨人再次产生了孺慕，随着情绪的低落过后心潮又汹涌的流淌了起来！。。。
　　*    *    *    *
　　落泪了吗？
　　从音乐的殿堂里回复过来洛雨感受到了眼角的一片湿润！
　　这就是钢琴的最高境界吗？
　　这就是许多音乐家孜孜追求一生的境界吗？
　　第一次，洛雨感受到了自已知识的贫脊，自已竟然找不到可以形容那美妙音律的赞美之词，所有的华丽赞美之词放在她面前都是那么的黯淡无光！
　　有感触的抬起低着的头看了看钢琴的后面，却后面已经没有了佳人的身影.
　　呆呆的看着已了无芳踪的钢琴后面,这时的他才发现他对她的了解竟是那么的少，少到除了知道她叫梦铃馨外什么都不知道？
　　想到这洛雨竟然感到了一丝失落！
　　梦!
　　你怎么不打声招呼就走了,你现在在哪里呢？
　　想着想着,突然，洛雨眼眼一亮，以梦的年龄加上那清纯的气质她应该还是一个学生吧！
　　想到这洛雨心中暗暗下了决定，就算把S市的大学全掀遍也要把梦找出来！汗~又一个和老大他们一样的天才，大学城~其实~也不太大~
　　*    *    *    *
　　“沁儿，梦妈妈不是说哥哥住在这吗？怎么快中午也没见她回来啊！”在这等了二个小时的唐晓婷不禁有点着急的问道：“会不会是我们记错了地址啊！”
　　“不会，我核对了几遍的！”沁儿略思考了一下后摇了摇头。
　　“那不会是梦哥哥骗了梦妈妈呢？”雅儿突然也有点疑问的问道，自已以前也常骗老爸老妈的！（唉，别人故意让她骗的都不知道，汗~）
　　“你以为梦哥哥像你啊！~”听着雅儿的话沁儿扦扦玉指点了点雅儿的头，直接指出了事实的本质：“他没那个胆子！”
　　“那也是！”想到梦哥哥见着梦妈妈像老鼠见了猫一样乖的雅儿有点共鸣的点了点头。转而又气呼呼的说道:“哼，梦哥哥没有死竟然不去找我们，让我们伤心了那么久？真的是太过份了，这次找到他一定要好好的。。。”想到这雅儿不禁笑了起来，自已那堆宝贝好久没用过了喔！
　　“嗯！”乖巧的沁儿也点了点头，一想到水梦就是梦哥哥，沁儿也有些气急了，竟然那么说自已，真的太过份了,不过，那样也蛮可爱的喔！
　　汗~~爱情中的女人都是盲目的！
　　雅儿沁儿和唐晓婷怎么会找到这里？她们怎么又会在一起呢？
　　难道她们达成了什么共识？还是？
　　这些当然都不是正在买衣服的梦宁星所知道的！
　　从步行街钻出来的我丝毫没有感觉到一点点危机,突然打了一个寒颤的我不由的停了下来,再度折了回去轻笑着摇了摇头：“差点忘了还要买羊毛衫！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第七十三章 吹皱一池春水
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2005-10-21 23:56:00　　本章字数：2963)
　　
　　照了照镜子，心情愉悦的我满意的点了点头，镜子里的男生脸上露出一抹灿烂的笑容，亦然是我变身前的样子，恢复了没有变成女生时的高度，而经过这次变身后，似乎感觉脸上比以前阴柔了许多，细看下竟然又似乎有了一丝梦铃馨的样子，本来阳刚十足的帅气面庞变得更加细致了，显出一丝斯文，俊美，多了一丝新灵的气质！
　　哈哈，我终于又变回来了，看着镜子里一身休闲服衣冠楚楚的身影，轻轻松了一口气的同时我又不禁得意一笑，现在的我是越来越帅了啊，即使比起洛雨来也不会逊色多少喔！想到洛雨又不禁想起刚才的狼狈样，不禁暗自侥幸，幸亏咖啡店的一侧就是步行街，不然那就真的惨了！回想着刚才的情形，心中不禁一笑！
　　*    *    *    *
　　刚才随着钢琴曲的结束，我慢慢的从情绪中醒了过来。
　　回复过来的我感觉自已以前总是放不太开的心情似乎轻松了不少，也不知道是什么原因，自已感觉着自已的心绪似乎有了点点变化，但具体是什么变化，我却又说不上来，摇了摇头，心中暗自好笑，从男生变成女生后自已精神都有点过敏了！
　　正感叹着，我突然觉得自已全身都有一种不自然，极不自然的审视着自已一片，不禁吓了一跳。
　　原本在变身之后买的衣服都像脱水了一般显得短了许多，上衣倒没什么，就是袖子太短了，短凑的白色上衣反而显出了一种时尚的气息，倒是下身露出了洁白的小腿，组合起来就有点不伦不类的感觉起来了，看着自已的装扮，不禁想起了电视里圣诞节小丑的装扮，看到这我不禁一阵苦笑，幸亏我全都是买的中性的衣服，不然那还不是一个人妖的翻版啊！
　　看到自已身体变化的我第一个念头就是变回男生了，但因为看不见自已现在的外貌，也不是很肯定，但又实在不能解释现在身体出现的情况看着，看着显然还沉醉在音乐世界中的众人，我从台上走了下来，还是先走吧，如果真变回来了被他们看见了不被人认为是人妖才怪，我可不想把我变身这件事弄得世人皆晓！
　　走出咖啡厅的我马上感受到了别人的好奇目光，看着从众人眼光显示的某种含义，我当机立断的决定先去买套合身的衣服，幸亏天无绝人之路，环顾四周的我立刻发现了旁边不远有个熟悉的标志，那是上次和林娜一起出步行街的步行街出口。
　　看着步行街就在不远处，我灵机一动，装着没事人似的大摇大摆的在大街上走了起来，向步行街走去，这下以为我有病的人看着我的行为不禁有点怀疑起自已刚才的想法来，难道他不是有病，而是一种新的流行时尚？
　　看着在北风的吹拂着年轻人露出的小腿，有孩子的家长们不禁叹道：现在的年轻人啊？为了追求时尚连自已的身体都不爱惜！同时心中又暗暗决定，一定不能让自已孩子知道有这种流行时尚？
　　钻进步行街的我并不知道看着我的人们心里的想法，进了步行街后我直接最靠进步行街的店，可惜的是，我没有注意到店外写着HEMPEL专买店。
　　刚走进店子，一位漂亮的女服务生就格外热情的迎了上来。
　　感受到她格外的热心，我不禁有些受宠若惊，这次与上次逛街买东西的代遇根本就不是一个档次的嘛，想到这我心中下了决心，下次来买衣服还要来这买，哪像上次陪林娜买衣服时的那个服务生，那是什么态度，这才是真正的待顾客如上帝嘛！
　　*    *    *    *
　　对着镜子满意的一笑，我回头对服务生笑道：“嗯，就这件吧！”
　　看着换了一身衣服变得更加帅气的水梦，服务生不禁心头忐忑的不安跳动，脸色不争气的变得通红，心中也不禁胡思乱想了起来：“他好像自已梦中的白马王子喔，又帅又多金，要是我有这样一个男朋友有多好啊！”
　　看着漂亮的服务生痴痴的表情，我不由邪邪的一笑，我发誓我绝对没有勾引她的想法~
　　但很快的女服务生就从思绪中恢复了过来，见到男孩又在看自已，脸上又不禁的一红，有点慌忙的走上前摘了商标算了起来，看着漂亮服务员认真核算的表情，我心情不禁有了一丝丝疑惑，我在哪看见过她吗？怎么越看她越觉得有点面熟呢？
　　“五万二！”漂亮的服务员拿着商标在电脑上敲打了一会，很快的就报出了数目。
　　“啊~”我心中不禁一阵惊讶，好贵啊~
　　但随即脑中一转，那天那个H什么的服务生态度那么恶劣也那么贵，这里的服务质量这么高品牌也肯定是成正比的，想到这我也就认命的拿出了卡交给了服务生。
　　看着服务生正拿着卡在刷，我终于不禁问道：“小姐，我们以前见面过吗？怎么我觉得你有点面熟呢？”
　　服务生听我这么一说不禁嫣然一笑：“上次你和一个漂亮的小姐来这里买东西，还是我接待的你们？不记得了吗？”服务生小姐有点失望的解释，难道他没点映象了？
　　有吗？我怎么想不起来？
　　想了半天的我实在想不起是什么时候的事？照理来说一个姿色中上性格又好的漂亮美眉我是不可能这么快忘记的啊！
　　感受着那个女服务员有点幽怨的眼神，我不由得有点心软的说道：“喔，我记起来了，对了我还有点事，先走了喔，有机会下次见面再聊！”我接后银行卡后有点心虚的说道。
　　一脸纯真的服务员听到我的话没有一点怀疑，轻“嗯”了一声，从口袋中掏出了一张名片，“上面有我的手机号码，有空打我手机喔！”
　　一个美女把手机号码给我并叮嘱我要给她打电话这代表什么呢？
　　想到这我认真的点了点头，心中不由得有了一丝得意，看来我的魅力还真的是无法抵挡啊！
　　神采飞扬的我在门口两个迎宾小姐“欢迎再次光临”的欢送中走出了店子，感着着已经变回男生，捏着美女明片的我不禁再次感叹，还是做男生好啊！
　　想到这我不由得又再次回望了一下走刚来的店子，我一定要记牢它，没想到回首一望，“HEMPEL”的字样明显的印入了我的眼帘！
　　怎么可能？
　　看到眼前的一切我不敢相信自已眼睛的揉了揉，但随着HEMPEL的字样，上次逛街的情景不由得再次映入了脑海。。。
　　靠，我像见到鬼了一般闪电般的把名片扔了出来，心中再次闪过了那熟悉的身影，联想到上次的情形，我如果还不明白她的企图那就真的是白活了，想到这我又不禁郁闷了起来。。。（谁让你自作多情啊，活该！）
　　走出步行街，我停止了脚步，我突然发现我竟然再也无处可去！
　　回家吗？
　　想到这我不禁摇了摇头，突然我眼睛一亮，既然变回来了那我岂不是可以参加今天下午的篮球赛了！
　　想到这我不禁兴奋了起来，打开手机看了看时间，十一点半，嗯，赶到学校还可以在食堂里吃到午饭的！想到这我又看了看未接的电话，轻瞥了一眼我不禁吸了一口凉气，略微一翻就是二屏，全是庞飞和林娜打过来的，看到这我不禁吐了吐舌头，幸亏自已开始关掉了手机，心中也不由的幸庆了起来，幸亏自已变回了男生，不然下午没去还不被庞飞他们骂死啊！
　　想到这，我开始朝最近的公车站走去，离学校还有一段路程喔！
　　走向学校的我不知道，我刚才的决定让我‘暂时’的逃过了大难！
　　但刚才看未接电话的我却没有注意到，有几个电话并不是庞飞和林娜的，只是我太熟悉而把它们突略了！
　　命运之轮在消消的滚动，它将朝着什么方向转动呢？
　　没有人知道！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第七十四章(上) 情感篇---雅儿
　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2005-10-22 15:10:00　　本章字数：2251)
　　情感篇之―― 雅儿
　　“你找谁啊！”看着外面站着一个绝色的女孩，雅儿不禁一见如故的喜欢上了她，她，好像自已想像中的天使喔！
　　听到女孩是来租房的，雅儿心中高兴极了，能和这么漂亮的姐姐在一起住在一个房间里一定很幸福的！
　　就这样，女孩在这里坐了下来！
　　随着时间慢慢的流逝，雅儿越来越喜欢缠在女孩的身边了，但女孩像无根的萍风一样，却总让她有点捉摸不透，但这样的女孩却并没有让她有着隔绝的感觉，依旧像个磁石一般总是吸引着她的目光，却又让她忍不住想细心的呵护。
　　看到女孩脸上洋溢的笑容，雅儿也没来由的高兴着，看着女孩微皱的柳眉，雅儿又会莫名的难过，看着女孩幸福的吃着自已做的饭，她的心弦也会闪过一丝悸动着，从心底涌出一阵幸福的感觉。
　　慢慢的，雅儿也发现了自已情绪的异常，每当一段时间没有见到女孩，心中的某处就开始涌起了一阵失落，随着时间越来越长，雅儿发现自已慢慢的变得不快乐了，不知道怎么回事，她把她的心情告诉她同住的另一个女孩沁儿。
　　沁儿说她恋爱了，听着沁儿的话，雅儿好像天塌下来了一般，这怎么可能，二个都是女孩又怎么会产生感情呢！
　　听了沁儿的话后，一向活泼爱恶做剧的雅儿脸上依然一如往昔的挂着笑容，但她却开始慢慢的疏远女孩。
　　但雅儿没有想到的是，现在的她仿佛已经离不开女孩了，只要一想到她要离开女孩，心中就不由的难受了起来，就像藕片一样，想了断却又还藕断丝连。
　　这时的雅儿才感到一张无形的情网丝其实已经悄悄的让她无法挣扎了。
　　雅儿每次看到女孩总是不可抑止的欢喜，女孩的一颦一笑已经深深的映在了她的心底，痛苦和幸福在雅儿的心底交替着挣扎，却又让人无法自拨！
　　雅儿彷徨了，阳光的她身上慢慢的有了一丝丝的忧郁，让周围的人心都不禁痛了！
　　就在她迷茫的时候，一天她突然和沁儿发现那个女孩其实是男孩！
　　知道了真相的时候，雅儿似乎感觉到自已的心像雨后的春笋，刹那间又恢复了活力，心里没有了一丝被男孩欺骗的怒气，有的只是无穷的高兴和涌出的无尽喜悦！
　　惊喜交加的雅儿忍不住把自已的思绪和沁儿说了出来！
　　听了雅儿的话，沁儿轻轻一叹，声音飘得很远似的，但却又肯定的说道：“雅儿，怎么办，我想我也喜欢上他了！”说完沁儿又是轻轻的一叹，“难道这就是天意！”
　　“啊！”雅儿听了沁儿的话不禁有点呆了，一个是自已喜欢的人，还是成全沁儿呢？想到这雅儿心中不禁矛盾了起来，看着与她情同亲生姐妹的沁儿，雅儿很想说出自已退出的话，但想到这样心中就不由的痛了起来！
　　突然，雅儿的眼睛由黯变得明亮了起来，“那我们一起做他的女朋友吧！以前我们小时也不是说过长大以后要嫁给同一个人的吗？”笨笨的雅儿突然想一个自认为二全齐美的办法，虽然不能一个人拥有他有点遗憾，但如果是自已最好的朋友也没什么好说的了！
　　听了雅儿的话，沁儿轻轻点了点头，笑了笑同意了！
　　第二天，男孩主动的说了自已的性别，这也让雅儿意外也对男孩有了更深的好感，随之关系也就这样慢慢的确定了！
　　随着秋天的到来，秋天，是雅儿一年中最多愁善感的季节，但今年的雅儿却一点也没有感觉到秋天的临近，想受着内心的幸福与满足，雅儿真的好喜欢现在这种平静的生活。
　　有次心血来潮的雅儿硬拉着男孩到市郊的一个育园棚里买了二盆仙人球，要放在了男孩的窗台上，男孩不知道雅儿是什么意思，但却还是照做了，其实在雅儿的心里，仙人球代表着永恒，只有它才不怕严寒酷暑，一年四季的屿立风中，可是，男孩能明白她的心吗？
　　又过了一段日子，雅儿已经完全的爱上了男孩，无关于风花雪月的浪漫，也没有花前月下的誓言，有的只是时间积蓄而成的感情，偶尔在阳台上的缕丝细语而已！
　　第一次听到男孩的琴声，雅儿在那天籁般的声音中彻底的沉醉了！但雅儿却没有问为什么男孩能弹出这么优美的琴声，似乎在心中雅儿并没有任何的惊讶，男孩，在她的心中是完美的！
　　放假了~刚刚分开了一天的雅儿又不禁想起了男孩，得知爸爸和哥哥要去公司H市的分部处，雅儿顿时喜出望外的也跟了去！
　　没想到此时的男孩却发生了一件她意想不到的事情――男孩变成了女孩！
　　女孩有些无法接受这样的事情，但她没有说什么，对男孩深深的爱让她无法说出伤害他的话，看着男孩强言的欢笑，一向粗神经的她知道，其实现在的男孩比她想像中的还要脆弱！
　　怀着有点忐忑的心情跟着男孩见到了男孩的母亲，男孩的母亲很亲蔼，让自已很轻松，从男孩的母亲身上，她感受到了男孩的影子，这时的女孩才有点明白的知道，原来男孩的性格有很大一部分都是来自他的母亲，同样的有点捉弄不透却就又让人深深的不禁沉醉其中！
　　在男孩母亲的陪同下，女孩和男孩一起去买衣服，女孩没想到，这一次，竟然成为了绝别！
　　清楚的看着男孩被车撞得轻轻的抛上了天空，女孩的心都碎了！
　　泪，无声的落了下来，这一切，心灰落死的她感到了死亡是如此的临近，临近到让自已绝望！
　　看着男孩落到了地上，感受着已没有了一丝生命气息的躯体，女孩不敢相信，一切就这样这结束了吗！
　　似乎一涌沉重的哀伤猛的从心中暴发了出来，冲破了女孩已经战傈的神经，也再次将她那破碎的心辗得粉碎！
　　感受着意识的模糊，女孩仿佛又看了男孩那微笑着的身影，一滴晶莹的泪珠从眼晴里洒落了出来，她知道，在这一刻，她的心已经彻底的失去了爱人的能力！
　　
　　起2V点2V中2V文2V网2V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第七十四章(中) 情感篇---沁儿
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2005-10-22 17:17:00　　本章字数：2433)
　　情感之沁儿篇
　　“沁儿？”一个漂亮的女孩向沁儿站的公车栏这边快步走了过来！
　　看着走过来的那个女孩，沁儿从心里露出了一抹笑意，“怎么了啦！这么晚！”
　　“还不是我们班那个班长缠得我，我把他甩开才跑过来的！”雅儿吐了吐舌头。
　　“对了雅儿，昨天你在学校寝室住的时候，我们屋里又进来的新成员喔！”雅儿笑嘻嘻的得意笑道：“比你还漂亮那么一点点喔！”
　　听着雅儿的话，沁儿心中不禁有点疑问的抬头看了看雅儿一眼，对容貌自已可是十分自傲的喔！虽然沁中有着一丝疑惑，但沁儿并没有说话，她知道雅儿虽然人迷糊了那么一点点，活泼了那么一点点，但说话却没怎么骗过自已，想到这也沁儿也不禁起了一丝好奇，那究竟是什么人呢？竟然能得到雅儿这么高的赞美！
　　终于，在家里沁儿第一次看到了她！一个绝美的女孩！
　　见到她的第一眼，沁儿就不禁把自已同女孩相比较了起来，看着那天仙般的绝色容颜，沁儿第一次有了挫气的感觉！
　　虽然沁儿看似没有什么主见，但那只是她的表面，其实，沁儿是一个才貌双全的女孩，在绝色的容颜下掩藏的是她狡黠的智慧，是她的一颗七巧灵珑的心！
　　但此刻，随时保持着的一颗平常心的沁儿却不禁感受到了一丝颤动，女孩仿佛有着黑洞般，吸引了自已所有的注意力，而更可怕的是自已感觉前面的她仿佛就像风一样，捉摸不透！
　　随着时间的流转，很快沁儿就发现了一个秘密，那个女孩其实是个男孩！
　　沁儿没有说破，因为这时的她发现男孩对她的吸引已经到了她无法忽视的地步，好强的沁儿并不允许自已的失败，更不允许自已临场退脱！
　　虽然她想到自已可能会输,但她却没想到，她会在不经意间输得如此的彻底，彻底的当她发现自已知道自已喜欢上这个朝夕相处的男孩时，已经无法忘情了！
　　此时的沁儿心里充满了矛盾，她又怎么看不出她的好友也喜欢上了这个男孩，甚至她的好友还以为这个男孩是女孩！
　　看着好友内心的挣扎，沁儿巧妙的让好友知道了她爱上的其实是一个男孩！
　　当知道了男孩的真实性别后，雅儿迫不及待的对沁儿诉说了她对男孩的情意，听着雅儿的话，沁儿心中不由的闪过了一丝苦涩，虽然知道雅儿喜欢男孩，但真的听着雅儿从口中说出，沁儿心中又不禁的一痛，难道这就是命运？
　　“雅儿，怎么办，我想我也喜欢上他了！”轻叹了一下，沁儿喃喃的无奈一笑，“难道这就是天意吗？”
　　看着雅儿听着自已的话后脸上痛苦的表情，沁儿知道好友心中一定很痛苦，她比自已爱得要深得多啊，忽视着自已的心痛，沁儿轻叹了一口气,准备选择友情,自已虽然喜欢男孩,但雅儿更是我无法抛弃的朋友啊！
　　正当她准备说的时候，雅儿突然提议二个人都做他的女朋友，听着雅儿的说话，沁中心中不禁一动，这样做不是明显的便宜了男孩吗？但沁儿却不由自主的点了点头，这时她才发现，自已隐藏在心底的情绪竟然不是现在的自已所能感控的了！
　　沁儿轻轻的一叹，这时的她终于明白了过来，征服，不是胜，就是败！也许在被他吸引的那一刻，自已就已经彻底的败了吧！
　　和男孩相处了一段时间后，沁儿发现一向独立的她对男孩的依赖感越来越强，每当男孩出现的时候，自已总能感受到一阵安心，一阵温馨。
　　听到男孩那绝世的琴技，沁儿终于彻底的放弃了身体中抵抗，她知道，她永远不可能赶上男孩的声影了，在男孩弹奏出的梦幻般的旋律中，沁儿，沉醉了！
　　国庆节到了，心情平静的沁儿感受着雅儿有点伤感的离愁，心中不禁有了一丝迷惘，怎么自已心中没有一丝离别的伤感呢，难道自已没有真正的爱上他吗？
　　感受着亲爱的哥哥回来的浓浓亲情，沁儿一阵激动，其实沁儿之所以对男孩没有什么免疫力其中也有一部分是因为男孩和哥哥很相似的缘固，都是那么的高深莫测，但又同样的令人信赖，托负！
　　但过了一二天，沁儿却感受到了一丝莫名的烦意，远远没有自已想像中的那么洒然？是不堪那菲。大卫的纠缠吗？
　　想到这沁儿心中不禁有了一丝不安，控制不住情绪的把自已有男朋友的事和大卫说的清清楚楚，奇怪的是看着大卫一脸落寞的表情，沁儿的不安却没有一丝的好转，像水面上的涟漪般，不安依旧越来越强烈的泛动着自已的芳心！
　　有点不甘的叹了口气，沁儿终于对男孩放开了最后的心扉，她不能自己的发现，自已竟然对男孩的依赖产生了一种习惯！
　　习惯！意味着什么？
　　随着一声叹息过后沁儿脸色又慢慢的轻松了起来，但她知道，这辈子，也许自已再也离不开男孩了！
　　就在沁儿确定了自已感情的最终归宿后，突然接到了雅的电话，地址显示是H市！
　　喜欢男孩！因为他的潇然洒脱，情真意切！
　　喜欢男孩！因为他的天纵纬材，绝色容貌！
　　一切，就这样结束了吗？
　　爱情花火似般的美好恬静，就这样烟悄云散了吗？
　　不知何时一身疲惫的沁儿赶到了火葬馆，但却依然只能看到残余的红色碎片！
　　火焰，在人们的心底燃烧，撕扯着自已的所有回忆，撕裂着自已的所有美好憧憬！
　　似乎，那炽热的火焰让天地间的一切都烟消云散了，但，那映在脑海中那绝色的容颜，那随着时间的流逝温馨中点点聚集的感情，这些又岂是这些火焰能散尽的？
　　沁儿心扉似乎已经麻木了，脸上凄然的露出了无尽的哀怨!
　　难道你连我的最后一面也不愿见吗？
　　想到这，如凝脂般的脸上滴下了一滴眼泪，泪珠被无情的抛向天空，似乎想挣脱自已的宿命，在空中幻变着各种形状，但最终依旧落在了地上！
　　少男少女们带着绝美的时光用青春勾画着爱情！
　　凄美和感伤用残缺的感情诉说着童话的绝唱！
　　生命，脆弱的一碰就碎。。。
　　依人心伤，情断梦绝！
　　梦已经破了，碎了！
　　只留下残缺的遗梦，任风吹着发梢，随风飘荡！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷  寻梦 第七十四章(下) 情感完结篇---婷儿
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2005-10-23 12:39:00　　本章字数：4039)
　　唐晓梦篇
　　梦中的人熟悉的脸孔
　　你是我守候的温柔
　　就算泪水淹没天地
　　我不会放手，每一刻孤独的承受
　　只因我曾许下承诺
　　你我之间熟悉的感动
　　爱就要苏醒
　　万世沧桑唯有爱是永远的神话
　　潮起潮落始终不悔真爱的相约
　　几番若痛的纠缠多少黑夜掐扎
　　紧握双手让我和你再也不离分
　　枕上雪冰封的爱恋
　　真心相摇篮才能融解
　　风中摇曳炉上的火
　　不灭亦不休
　　等待花开春去春又来
　　无情岁月笑我痴狂
　　心如钢铁任世界荒芜
　　思念永相随
　　万世沧桑唯有爱是永远的神话
　　潮起潮落始终不悔真爱的相约
　　几番若痛的纠缠多少黑夜掐扎
　　紧握双手让我和你再也不离分
　　悲欢负月唯有爱是永远的神话
　　谁都没有遗忘古老，古老的誓言
　　你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶
　　爱是翼下之风两心相随自在飞
　　悲欢负月唯有爱是永远的神话
　　谁都没有遗忘古老，古老的誓言
　　你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶
　　爱是翼下之风两心相随自在飞
　　你就是我心中唯一美丽的神话
　　仿佛童年是一个梦，是一个童话，时间的流逝并没有冲散记忆的痕迹，从前的往事总是不随自己的时常才下眉头，却上心头！
　　窗外天气晴朗，万里无云，望着那天空中偶尔划过一丝优美孤线的燕雀，婷儿的思绪不禁风扬了起来.
　　想着与哥哥约定的时间越来越短，自已心中不禁得起了一丝丝的兴奋，除了兴奋，还有一丝忐忑，哥哥是否还记得那儿时的约定，是否还记得当前跟随在他身边的那个女孩！
　　想到这又不禁想到了追了自已三年的张子枫和李旭，不禁眉头轻皱，其实在婷儿心中他们俩人都很优秀，李旭的心诚意切，张子枫的谈笑风生，都是自已所欣赏的，如果心中不是早容不下别的人，或许自已会在他们两之间选择一个吧!
　　但现在，摇了摇头，婷儿轻轻一叹，感情的事是勉强不来的！
　　想到这，婷儿又不禁拿起了放在课桌上的书，离高考只有三个月了，还是学习吧，只有孜孜不断的学习，才能最有保障的考入S市的大学城.看着陷入知识海洋中的婷儿脸上一片恬静，已经放学的教室里偶尔响起轻微的翻书声，只有时光在见证着这些还在努力学习的莘莘学子们的努力！
　　青春的岁月永远都是这样，纯真中带着一丝期盼，激情中带着一丝梦幻.
　　太阳从窗外洒在婷儿的身上，在红彤彤的光线影射下，俏美的容颜更加美得似乎不沾一丝人间烟火.
　　看到这一美景，来找她的李旭醉了，张子枫也醉了！
　　看着操场上的球赛，婷儿心中不禁产生了一阵无奈，自已又何尝看不出张子枫的心思，但既使赢了又能怎么样呢，自已能爱上他们中任何一个吗？
　　想到这婷儿又不禁轻轻摇了摇蜷首，难道男女之间就不能有真正的友情吗？想到这又不禁想起了刚进高中时与李旭和张子枫同时不期而遇的情形，其实，同样骄傲的他们心中应该是惺惺相惜的吧！
　　突然，婷儿感受到有一道目光在打量着自已，被称为H一中的校花，自已在别人的注视中早就习惯了，但这道目光却让自已有些不一样的感觉，一种熟悉的感觉~
　　有点好奇的转目望去，那是一个很平凡的男生，男生朝她笑了笑后就转身离开了，看着这一举动，婷儿不禁有些好奇，他也看出来了吗？
　　但很快婷儿就把这件事抛在了脑后，转望着操场上两个帅气而又与自已都有着不错交情的身影，喃喃自语：这，又是何必呢？
　　但冥冥中似乎有些千丝万缕演绎着缘分与宿命，婷儿又见到了那个普通的男孩，这次邂逅，婷儿深深的记住了男孩，不是因为男孩的幽默风趣，也不是因为他是最近学校推荐的天才，只因为他叫梦宁星，一个与童话里的主角同名同姓的男孩.
　　但婷儿却没有想过他会是自已的哥哥，也许潜意识里，婷儿已经把S大学城当成了她与哥哥重新相遇的起点了吧。
　　当然婷儿对这个男孩也有着一丝好感，他与脑海中的哥哥有些很相像的地方，当再次见面的时候，她又有了一丝好奇，她没想到这个与哥哥有着同名同姓的人打扮起来竟是这么的好看，如此的帅气.
　　当知道他竟然比好友林瑶的分数更高的时候，婷儿对这个男孩的好奇感更浓厚了，但婷儿心中却似乎没有了一丝的惊讶，因为梦宁星，因为梦宁星这三个有着神奇般魔力的三个字.
　　在婷儿心中，梦宁星代表着依靠，代表着安心，代表着近似的无所不能。
　　这就是少女纯纯的爱恋，我们可以说爱情是盲目的，但又有谁能磨灭它的美好！突视爱情中对美好的不懈追求！
　　随着高中时代的结束，婷儿与许多同龄年一样，踏进了大学的大门。
　　S大学城让婷儿有了一丝深深的失望，不是说大学城不好，恰恰相反，大学城比婷儿自已想像中的大多了，大到找一个人比在大海中捞针有过之而无不及。
　　看着美丽的大学城，婷儿心中多了一丝心酸，一丝忧郁，就算哥哥真的来到了大学城，自已又要到哪里去找他呢！
　　这么多年来，婷儿芳心第一次出现了恐慌，担忧，她不知道，自已是否还能遇到哥哥，更不知道，自已心中保存了八年的感情还能否让哥哥知道？
　　空气中散发着淡淡的忧愁，轻淡却那么的让人牵肠挂肚！轻淡却那么的让人忧郁感伤！
　　命运之神带着无可改变的宿命缓缓走来，也许当一切都发生了之后，婷儿会更宁愿神伤的默默祝福哥哥，但，未来的命运又岂是她能知道的，即使她知道，也不是她能掌控的，命运之所以残酷就因为它的无可抗拒，即使接下来是在痛苦中无尽的轮回，也只能随波逐流。
　　喜爱婷儿，一个清纯无暇但思寄春秋的女孩，执着爱恋的她，回眸一笑，倾国倾城！
　　喜爱婷儿，一个情系童话却无所忧怨的女孩，情根深种的她，凄美伤情，艳压群芳！
　　就在婷儿近若绝望的时候，命运之神主宰了命运的轨迹，纵里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火栏栅处.
　　往事如烟，一次偶然的相遇，一个灵犀的眼神，宿命在二人间再次消然流转。像所有的童话般，相互挂念的人再一次的相遇了，在那美得不可方物的清丽人影中，婷儿奇迹般的认出了他，只因那一个神秘的眼神，只因他叫梦宁星！
　　像童话一般的相逢自然有着童话一般的结束，在天籁琴声中，第一次的重逢仅仅匆匆的相视了一眼就匆匆结束了，就像那虚无缥缈的梦，梦散了，曲也就终了！
　　第一次见面预示着第二次的相遇，凄夜的闪电，倾盆的大雨，似乎在预示着结束的悲凉.
　　明明相爱的二个人却彼此的相互伤害，听者流泪，闻者心酸，也许再次的邂逅注定了故事难逃悲凉的结局，大概因为悲剧才震动人心吧！
　　宿命永远是宿命，无情的辗动又岂是二人所能改变的！因为无法改变，所以无奈，因为无法改变，所以悲伤！
　　或许应证了事不过三的定理，第三次的巧遇认他们再度神奇般的碰在了一起.
　　当身上流露着淡淡忧郁的婷儿出现在梦宁星眼中时，他的心都痛了，但心痛并改不变现在已经变成女孩的现实，种种顾虑下的他选择了再次的伤害，即使是轻轻一句伤害，对于已经苦等了八年心脆若纸的婷儿来说又怎么能受得了，何况他的话简直就像一把利剑，再次粉碎了她那颗玻璃般的心。
　　心若死寂的婷儿在街上流荡，在一片惨白的光照下突然感受到生命的危机，望着带着死亡气息，朝自已飞速撞来的卡车，婷儿闭上了眼睛，心已经死寂的她从来没想过面对死亡，自已会如此的平静，也许死，对于现在的自已，已经不再是种负担，而变成了一种解脱吧！
　　一阵急促的刹车声把她再次惊醒了过来，惊恐的看着白色的身躯被抛向了天空，婷儿再次与那熟悉的眼神相似了，那眼神，很安详，没有一丝的惊慌，只有那似海般深深的歉意悄然来袭。
　　随着那永远闭上的眼睁，婷儿心中再次涌起了一阵剧烈的悲伤，脑海除了回想着他闭上眼睛的那一瞬间，感受着飘荡到手中中的粉红色信封，婷儿彻底的崩溃了，随着袭天转地的转动，天，黑了，陷入了永无白昼的黑暗。
　　爱，来于情，而伤于情！
　　随着生命的燃尽，童话以悲情告终了！
　　望着凄凉绝望的结局，难道婷儿错了吗？
　　她与梦宁星的爱建立在梦宁星一点一滴看似无情实则有情的情感中，面对无情的环境，试问哪个女孩可以抵挡梦宁星这样潇洒不羁但又像把保护伞保护着自已的关怀，日久生情，在梦宁星自已也没有感觉到的无微不至的关怀了，婷儿渐渐的沦陷了，爱上了这个像保护神一样保护着自已的男孩，积累的深情让她执着八年却依然如昔，甚至发出了“长命无绝衰，山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，亦不敢与君绝”这样的誓表示自已的决心，只是，世界上又有哪个是永恒的保护神，爱情，永远不只是相爱这么简单，难道，婷儿的执着错了吗？
　　梦宁星错了吗？看似无情实则多情的他，从没有想过自已会喜欢上了这个自已自然而然想保护的女孩，但当关心变成了一种习惯后，又怎么能不日久生情，但从开始一直到婷儿沟起他内心深处的感情之前，他都是蒙蒙懂懂的，只是潜意识的去了S大，也正因为他的多情，他喜欢上了朝夕相处的雅儿和沁儿，当明白对婷儿的感情时，一切都晚了，已经被两个女孩的感情所缠绕的他已经不能保证带给她幸福了，何况自已的身体又出现了异常，这时的他想到了，其实，爱，并不代表占有！
　　正因为深深的爱，所以他才会在伤害对方的同时也深深的伤害了自已，正因为深深的爱，他才会在最后时刻逆天而行！
　　但，他失败了！
　　带着各种的感情纷挠，梦宁星走了，童话破碎了，深深相爱却又爱得遍体淋伤的恋人，从此阴阳相隔。
　　带着各自的伤感和悔恨，这段执着了八年的爱恋，随着街道车来车往的滚滚红尘，沿着宿命的人生轨迹，融入时间流逝的洪流……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 新书意见征集
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2005-9-25 18:48:00　　本章字数：43)
　　突然想再写本变身小说，做个调查，时间至4月止!支持的在书评区留言，视书评多少而定!好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 沁儿的原始参照
　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2005-10-1 18:54:00　　本章字数：358)
　　沁儿的设定:
　　性格:柔顺,聪明,有点多愁善感受!
　　但她却不仅有美丽的外表,更有着聪明的头脑!有着一颗灵珑剔透的心灵!
　　在她的世界里没有大善和大恶!
　　只是和她相关的人才能得到她的关心!
　　发自内心的关心!
　　外表她柔柔弱弱的!
　　让遇见她的人都忍不住呵护她!
　　更是男生的理想妻子类型!
　　她内心理智而富有智慧!
　　用着自已细腻的思维来看这个事界!
　　在长久的角度来说
　　她更是个得力的贤内助!
　　&lt;br&gt;点击察看沁儿参照的原始图片链接http://photoimg10.qq.com/cgi-bin/load_pic?verify=UPPdxCRwLAKZJ5aL4cuQ1Q%3D%3D好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 暇丝
　　(起0Z点0Z中0Z文0Z网更新时间：2005-10-24 7:43:00　　本章字数：467)
　　下一章正式进入入梦篇
　　人生如梦,梦还虚无
　　喜欢我们的黄金时代,因为他的真实,他的无奈
　　喜欢我们的黄金时代,因为他的感人,他的遗憾
　　喜欢我们的黄金时代,因为他发生在梦里,感受故事的同时,圆了情感交缠的幻梦
　　梦,是生命的凝结
　　梦,是生命在燃烧
　　许多人终生都在寻梦
　　从年少轻狂到暮暮老年
　　其中的酸辛又有几人知几人愁
　　寻梦,因为它的美丽
　　寻梦,因为它的遥不可及
　　寻梦,因为它是心中的一种期盼
　　寻梦,因为它是人生最重要的组成部分
　　入梦,揭开那雾里看花的世界
　　入梦,去铨释那一年的晓风残月
　　入梦,去创造属于自已独有的梦
　　入梦,去实现人生中最美的那一瞬间
　　梦,是什么?
　　梦,到底是永恒的虚幻?
　　还是苍桑后的始然!
　　之所以要寻梦,是因为不想错过人生中最美丽的风景!
　　之所以要入梦,是因为要去实现那完美永恒的那一瞬!
　　好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 第一章　缘的开始（新书试阅）
　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2006-5-5 13:33:00　　本章字数：4015)
　　
　　“这样，再这样，明白了吗？”
　　“嗯，理解了，原来在这里画二条辅助线就是为了运用这条定理啊！”秦诺如拔开动雾般高兴的点了点头。
　　“水雨，你真聪明啊，谢谢你了！”不好意思的搔了搔头，“一道题目麻烦了你这么多时间，我真是有够笨喔！”
　　“其实我也是花了很长的时间才能灵活的运用这条定理的！”眼镜下的脸上闪过一丝嫣红，水雨抿嘴一笑，小声的说道。
　　“呵呵，是吗？”秦诺笑了笑，“对了， 这个周未你还去吗？”
　　“嗯！”水雨一边收拾着课桌上的书本，一边点了点头。
　　“那明天见了！”朝水雨点了点头，将书本放入书包，秦诺急冲冲的冲出教室往校门口跑去。
　　果不其然，很远很远秦诺就看见南凌站在校门口朝自已用力的挥着手。
　　“小诺，快点快点，不然就赶不上班车了！”看着秦诺走到自已面前，南凌不由分说的拉着秦诺就往外跑。
　　“不是五分钟就有一次班车嘛，这么急干嘛，就算赶不急这趟，下趟不也是一样？”跑得一头雾水的秦诺有些奇怪的问道。
　　“话是这么说没错！不过。。。”南凌神秘的小声道：“我打听到司夏放学一般都会坐六点的这趟车！”
　　南凌说的司夏是清溪中学的校花，同时也是南凌的暗恋对像。
　　“可是，上学这么多次我从来没有碰见过司夏同学啊，你肯定她是坐那趟车？”秦诺有些怀疑的望着南凌，他在哪打听到的消息！
　　“司夏住城西，我们住城东，会遇到才是怪事！”南凌撇了撇嘴。
　　“那你。。。”秦诺突然有种不详的预感。
　　“为了兄弟，是不是要二面插刀！”突然，南凌那有点长的脸在秦诺的眼前无限的放大起来。
　　“话是这么说没错。。。”秦诺总觉得有点不对劲。
　　“那就是了，现在公车色狼太多了，像司夏那样单纯的女生回家怎么可以没人保护呢？所以我决定从今开始每天送小夏夏回家，做为兄弟，你一定会无条件的支持，我没说错吧！”南凌得逞的奸笑。
　　“不！”秦诺很干脆的拒绝。
　　“你刚才才答应的，可不能反悔！”南凌危险的眯了眯眼睛。
　　“切。。。像你这种为女人插朋友二刀的朋友，不要也罢！”秦诺淡淡的撇了撇嘴。
　　“你是饱汉不知饿汉饥！”气愤的瞪了秦诺一眼，南凌像是想起了什么事般，突然笑了起来。“不过说起来你的品味还真独特，虽然水雨的成绩是全年级最好的，但长的真的不咋的，天天带着那副老气十足的眼镜，衣服的品味也不怎么样，配上那两根麻花辩根本就像个进城的乡下姑娘。”话音一转：“当然了，配你还是配得上的，必竟人家怎么说也是全年级第一名嘛。”
　　“你怎么可以这样说人家，不觉得太过分了吗？还有你刚才的话不要乱说，我和水雨可没有什么！”听到南凌的调笑，秦诺不禁皱了皱眉，脸也有些发热。
　　“哦？真的是这样吗？看你们在班上有说有笑，水雨好像原本话并不多的哦？承认吧，这有什么不好意思的！”大力的拍了拍秦诺的肩，南凌神经兮兮的笑道：“说实话，我还真佩服你小子，我们三个平时看来就你最老实，没想到竟然第一个找到女朋友！真是深藏不露啊！”
　　“什么啊，跟你说实话吧，我和她都在李申先生那学习钢琴，所以才聊得来点。”
　　“真的吗？”南凌狐疑的看着秦诺，那架式像是要把他看透似的。
　　“当然是真的！”秦诺白了他一眼，看着他斗大的头又要伸过来，连忙跳出一尺开外，“不要把头靠过来，不清楚的还以为我们有什么不清不楚的关系呢！”
　　“好，不靠就不靠嘛，不过如论如何今天你要与我一起去！”南凌嘻皮笑脸的道。
　　“是你要讨好人家，凭什么要我一起去啊！期中考试就要到了，我还要好好的复习呢？”
　　“你复习和不复习有区别吗？也没看见你有什么进步？”南凌根本不吃这套。
　　“哼，随你怎么说，反正我就是不去！”被剌中痛处的秦诺瞪了他一眼，干脆不再理踩南凌。
　　“不去？”
　　．．．
　　“真的不去？”
　　．．．
　　“当真不去？”
　　．．．
　　“你烦不烦啊！”
　　。。。。。。
　　*************
　　“司夏上车了！”南凌的神色有丝紧张。
　　“嗯，看见了！”秦诺点了点头，眼睛却死死的盯着公车车门处。
　　看不见才是怪事，白色的上衣配上鹅黄的薄外套，淡蓝色镶白边的裙子适当的衬托出司夏高挑优美的曲线，仅及肩的俏丽秀发被染成了漂亮的淡黄色，与衣着似是浑成了一体，衬托得白精致的五官更加柔美，绝色的容颜让她在人群中成为毫无疑问的中心。
　　秦诺突然莫名的有些妒忌南凌起来，但，也仅仅只是一瞬间，在他的心里，还有比这更让他动心的事物。
　　随着一股轻烟的飘起，公车启动了。
　　“干嘛呢，不过去打个招呼！”公车启动十分钟之后，秦诺终于忍不住奇怪的问道。
　　“我们这样走过去是不是太冒失了！”南凌神色有些犹豫。
　　“怎么会，你这样专程送她回家，她肯定会很感动的。”秦诺为南凌鼓气，虽然怎么看也觉得南凌配不上司夏，不过他如果真的能追到这么优秀的女孩，自已还是很为他高兴的。
　　“真的吗？”
　　“嗯！”秦诺眨了眨眼，肯定的点了点头，颇为不负责任的暗想：小说里都是这么写的。
　　“可是。。。如果前提是她并不认识我呢？”南凌看着秦诺很是含蓄的小声道。
　　“咳。。咳！你说什么？”秦诺差点被自已的口水呛到，眼睛睁得大大的失声道。
　　“你叫那么大声干嘛！全车的人都听见了！”南凌不满的压底声音小声抱怨。“司夏都往这边看了！”
　　“这能怪我吗？天天把司夏的名字挂在嘴边，我们听都听烦了，现在你竟然告诉我们她竟然还不认识你。
　　南凌理直气壮的瞥了秦诺一眼：“小样，不懂了吧，不然怎么叫暗恋。”
　　“我现在真为身为你的朋友而感到丢脸。”有些汗颜南凌的脸皮之厚，秦诺鄙视的看着他，不屑的道：“以后不要在别人面前说你认识我！”
　　“切，说了别人也不认识，我干嘛要说！”南凌讥嘲的反击。
　　“难得我牺牲大好的青春陪你护花回家，没想到你竟然这么的差劲。”秦诺没好气的摇了摇头，暗暗后悔自已当初的一时心软。这么丢脸的事要是被若风知道，不被笑死才怪。不过这家伙真是好命，竟然去参加篮球比赛了。
　　“不要生气了，难道你不觉得如此傍晚又有佳人相伴是种很惬意的事情吗？”看出秦诺有丝不悦，南凌讨好的嘈Α
　　“是啊，此情此景更让我想起一首诗！”听到南凌的话，秦诺面部表情一阵扭曲，很久以后，他脸上终于露出一丝笑意。
　　“嘿嘿，什么诗啊！”南凌岂看不出秦诺的不满，忙打岔，想错开话题。
　　“‘君坐公车头，妾坐公车尾。日日思妾妾不知，共吸汗水味。’”秦诺似笑非笑的看了南凌谄笑的脸，“是不是觉得很贴切啊！”
　　“真是好诗啊！”南凌无耻的昧着良心赞美道。
　　“。。。算了，不和你贫嘴了，既然来了，那就不能没点收获，你给我上去和人家好好的打个招呼，凡事总得有个开端嘛！”秦诺想了想，提议道
　　“你说的轻松，那你怎么不去！”
　　“因为这又不关我的事啊！”
　　“可是。。。！”南凌依就顾虑重重。
　　“没有什么好可是的，再说了，你不去打招呼就永远没有机会，但万一她喜欢的就是你这种类型呢！”
　　“真的？”听到秦诺的提议，南凌不禁有了一点点意动，是啊，不试就永远没有机会啊！
　　“嗯，其实仔细看来你长得还蛮帅的，就是不太自信，我想真正的好女孩应该能够看到你身上的好的！”秦诺昧着良心的轻轻拍了一下他的肩再接再励。
　　“虽然你的话一听就就给人一得很虚伪的感觉！。。。”
　　秦诺暗忖：“还不是太白痴。”
　　“不过我知道你说的是大实话，哈哈，我豁出去了，等我的好消息！”南凌终于不再迟疑，自信满满的从座位上站了起来，往车尾走了过去。
　　“我收回刚才的那句话，单细胞动物再怎么进化还是单细胸动物！”秦诺眼望着车顶半天无语。
　　闭着眼静静的靠在窗边吹着凉风，秦诺突然感觉自已全身毛孔急骤收缩了起来，一睁眼，南凌斗大的脸部正居高临下以一种极为怨恨的眼神审视着自已。
　　“你怎么就回来了！”秦诺心中被看得有些发毛。
　　“不回来还能怎么样！”被秦诺一问，南凌顿时如斗败的公鸡萎了。
　　“好不容易找了个机会，怎么说也得多聊几句啊！”他还真的不是一般的迟钝啊，秦诺不禁有种被打败了的感觉。
　　“我也想啊！可是人家没有给我机会！”南凌回答得有气无力。
　　“怎么会，你到底和司夏搭腔了没有？不会是临场退缩了吧！”秦诺有些怀疑的瞅了瞅南凌，以他的个性，此种可能的发生机率极大！
　　“当然搭腔了！”南凌一脸气愤的看着秦诺：“你质疑我的人格吗？”
　　“呃。。。人格。。。”无语的盯着南凌，好半晌，秦诺终于吐出了句话：“能说出笑话，看来刚才你刚才收获不小！告诉我你怎么和司夏搭腔的！”
　　“。。。”南凌欲言又止。
　　“说啊，扭扭捏捏像个娘们一样！”等了半天也没听见他吐出个字，秦诺不禁有点不奈烦了。
　　南凌最眼别人把自已和娘们这个字样相比较，恨得牙痒痒的瞪着秦诺，可惜让他失望的秦诺竟然没点反应，直瞅瞅的看着自已。不甘的败下阵来，南凌小声的说道：“同学，能和你聊聊吗？”说到后面，声音小得几乎只听见翁翁声了。
　　眼珠乱圈的绕乱自已的情绪，秦诺深吸了口气，声音有些变样的问道：“她说了些什么？”
　　“我对脸长的动物没有兴趣！”南凌语气很是郁闷。
　　“哈．．．哈．．．哈”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

