“妈妈，饭还没好吗？” 
               　　“已经好了唷，请坐在这里吧。” 
               　　“嗯……什么嘛，这不是昨天的剩菜嘛。” 
               　　“是啊，小绫，因为你说这就好了。” 
               　　“虽然如此，也罢，我要开动了──” 
               　　俩人在厨房的桌子开始用餐。 
               　　“妈妈，说起来，我小的时候你当过模特儿对不对？” 
               　　“已经很久以前的事了呢。” 
               　　“但是和那时候的体型比起来没变多少吧。” 
               　　“没那回事呢，结婚生下绫以后，不像从前那样锻炼了” 
               　　“嗯──可是妈妈的身材还是很漂亮呢。” 
               　　“哎呀，怎么突然说那样的，是不是想买东西了呢？” 
               　　“嘻嘻，什么都不需要，我只要妈妈的身体。” 
               　　“啊？” 
               　　“没什么，什么也没有……嘻嘻嘻……” 
               　　“小绫？” 
               　　“妈妈，赶快吃饭吧。” 
               　　“嗯，嗯……” 

               　　吃完午饭的两人收拾桌上的餐具，拿到厨房的洗碗槽清洗。过了不久，绫笑笑地站到洗着东西的妈妈后面，像抱住东西一样把手环到前面，隔着T恤开始搓揉妈妈的胸部。 

               　　“啊！” 
               　　妈妈因突然被搓揉胸部而感到吃惊，正在清洗的杯子掉进洗碗槽中。 
               　　“小绫，你突然做什么！” 
               　　“嗯。果然还是妈妈胸部很大呢。” 
               　　绫的手像画着很大的圆一样揉着妈妈的胸部。 
               　　“啊，喂！请停下来啊！” 
               　　“有什么关系，又不会少块肉。” 
               　　“真是的！小绫，请你适可而止！” 
               　　“不要生那么大的气嘛，我们是母女啊。” 
               　　“你在说些什么，请快点放开你的手！” 
               　　妈妈斥退绫的手，把掉落的杯子再清洗一次。 
               　　可是绫好像无视妈妈的话一样，这次把手伸进T恤，潜进到胸罩之中。妈妈的胸部被直接触摸，身体像触电一样颤抖。 
               　　“啊，小绫，快停下来。” 
               　　“妈妈，现在有感觉到了吧，身体颤抖了呢。” 
               　　“小绫……” 
               　　妈妈清洗杯子的手停了下来。最近跟爸爸的关系不太好，是因为太久没有做了吧，妈妈没有阻止绫在T恤里移动的手。 
               　　“小绫，已经……嗯……请停……嗯……嗯……” 
               　　妈妈低头看着蠕动的T恤，轻轻发出很小的声音。 
               　　“妈妈真是的，不是很舒服吗。” 
               　　绫的右手从T恤中拿出来，那只手接着伸到被紧身裤包住的屁股上抚摸。 
               　　“妈妈有很好的屁股呢。” 
               　　“你、你在说什么，小绫！” 
               　　“别生气别生气。” 
               　　绫抚摸屁股的右手移动到腰部附近之后，便拉开紧身裤的松紧带往里头侵入了。绫的右手撑起紧身裤的布面，然后往屁股移动下去。 
               　　“等、等等、小绫！” 
               　　绫的右手把妈妈的屁股当成橡皮一样，开始强而有力地揉着。左手的手指继续来回摩擦着乳头。 
               　　“啊、嗯嗯……啊哈……” 
               　　妈妈两只手抓住流理台的边缘，毫不打算制止绫的手。 
               　　“妈妈想要更舒服吧，嘿嘿嘿。” 
               　　绫在紧身裤里搓揉屁股的右手沿着屁股缝更往下移动，感觉到的妈妈紧紧夹住屁股，想拒绝绫的手，但是绫的手顺利地从裂口下钻进去，到达妈妈有感觉的地方。那里已经湿了，绫把手指放入裂缝之中，开始抠弄感觉最强烈的部份。 

               　　“嗯啊！啊啊…啊……啊、小绫……那样的事…不行……啊啊……” 
               　　绫继续用三根指腹在能感觉到的地方前后左右地摩擦。 
               　　“小绫、不行啊……嗯嗯……” 
               　　“喏，身体已经非常受不了了，因为妈妈的身体我全部清楚。” 
               　　“呀啊～～啊、啊嗯……啊，小绫。请停手……嗯嗯……” 
               　　“嘿嘿嘿，妈妈觉得那么舒服吗！” 
               　　“嗯……耶！？” 
               　　“感觉舒服的话，大概触摸这里就会舒服了呢，这身体的事我研究过了。” 
               　　“嗯嗯……啊…小绫……啊、说…说什么话……啊啊……” 
               　　“这样做，放到里头也会觉得舒服喔。” 
               　　“咿！嗯啊啊……啊啊嗯……啊…哈……啊嗯……” 
               　　绫把两根手指插入妈妈里头中搅动了。 
               　　“啊、怎…怎么会……呜……呀…停止……” 
               　　与那个说法相反，妈妈自然地稍微打开了腿，屁股向后翘了起来。绫的手指动起来更方便了。她把手指移往妈妈的斜后方激烈动着，妈妈忍不住弯下腰，头靠在抓着洗碗槽的手上。 

               　　“哈啊……小绫，手指不要那样动……啊啊……妈妈……不行了……嗯…好厉害……” 
               　　妈妈因为绫的手指运动陶醉地喘息着，头左右摇动，紧身裤包住的脚厉害地颤抖。 
               　　“我的手指技巧很棒吧，我也觉得很快乐呢。母子都是好色的身体啊，什么都还没做，绫的身体好像也非常想要了，嘻嘻嘻。” 
               　　绫的口气像男人一样，手从妈妈的T恤和紧身裤中拿出来，这次将手伸进自己的紧身裤中，之后手指探进已经湿透的裂缝里头，手指牵起湿湿黏黏的温热水线，然后毫无顾忌地刺激着感觉最强烈的地方。 

               　　“嗯……感觉不错。这个身体也真……嗯嗯……流出来了。本想说还年幼，但是初中生的身体也已变成女人了啊。” 
               　　双手伸进紧身裤里头的绫把脚打开，两腿像螃蟹一样地张大着。 
               　　“啊…啊……嗯啊……” 
               　　她发出了难以忍耐的可爱声音。 
               　　看到绫的双手在紧身裤中动作，妈妈看着女儿做出下流的样子，吃惊地说。 
               　　“啊、小绫，讨厌，你在做什么！” 
               　　“呜啊！嘿嘿，你到现在也还没想起来吗？等等就换我了喔！” 
               　　绫一边说着，两手继续动作，并不打算停止。 
               　　“小绫你怎么了？竟然那样说话……而且是在你妈妈面前……” 
               　　“嗯……啊！对元配也没什么好隐瞒的……呵呵……我是你之前的……” 
               　　“什么……小绫，从刚才就开始说什么奇怪的话。” 
               　　“小绫小绫的叫，吵死人了……还完全不明白吗？嘿嘿，这也没办法，在你面前是绫的模样啊。让我告诉你吧，是我，我是悟郎。” 
               　　绫把手塞进紧身裤中，露出奇妙的笑容对妈妈说。 
               　　“悟……悟郎……到底怎么回事……” 
               　　“我用了你女儿的身体，所以我也有女儿啦。这个身体真不错，果然是母子，要说起绫的敏感度，并不输给你的身体呢。” 
               　　“什么……是骗人的吧……” 
               　　“不相信也没关系，你相不相信对我都无所谓。” 
               　　“怎、怎么可能……那、那么……我没有记忆的事……我的身体……” 
               　　“没错，是我用了你的身体。哈哈哈，上次的啤酒真好喝啊。” 
               　　“怎么有那样的事情……夺取了我的身体……” 
               　　“是啊，你的身体当然最好，外型也出众，给那样的老公实在可惜了。” 
               　　“讨、讨厌……我没有记忆的时候，全都是你在……” 
               　　“就是那样，但是我还没有做过坏事喔。不管怎么说，你的身体实在是好极了，不该做那么乏味的无聊事，真糟蹋了那副身体，应该厉害点才对。” 

  
   
