网游变身佣兵战争-文学屋

作品相关
作品相关：关于本书的一些设定。
    佣兵的属性
    敏捷
    力量
    领导力
    智慧
    枪法
    爆破能力
    机械能力
    医疗能力
    这些大家都知道了，下面主要是要嗦下技能方面的设定。本游戏没有职业的设定，只有技能。游戏初期的“职业”不过是玩家习惯上的称呼。佣兵的技能包括：所有技能中属夜战和隐蔽技能最为重要。
    Auto－Weapons自动武器：使你扫射时更加准确。
    HandtoHand肉搏：善于近身肉搏。
    Camlouge伪装：不容易被敌人发现。
    Ambidextrous双枪：双手持枪射击时命中率高。
    Electronics电子学：善于处理所有有关电子的事情，例如安装电子探测仪，拆除电子陷井等。
    Heavy－Weapons重武器：提高佣兵使用重武器如mortar（迫击炮）和LAW（反坦克火箭筒）的能力。
    Knifing刀技：提升用刀的破坏力。
    Lock－picking开锁：成功的开锁。
    MartialArts军事艺术：提升格斗时的准确度和破坏力。
    NightOps夜战：让你在夜里移动的更隐蔽以及在夜里有更好的视觉。
    Stealth隐蔽：提升隐蔽作战的技巧。
    Throwing投掷：提升在投掷物品（手榴弹，飞刀）方面的技能
    Teaching教学：提升训练民兵和教学特殊技能的能力。 
                  特别公示(肥胖的兔子）
    我弟弟最近又去野外了，他们的任务突然又多了，大概得到九，十月份了，希望大家谅解，多多原谅，但是他一定会更新的，所有大家一定要支持他啊，这是他的第一本书，所以一定不会放弃的，多谢大家长久以来的支持!
    肥胖兔子姐姐留 
                  作品相关：最近打算修改前面的几章
    有人建议我情节发展太快，灭有铺垫好。所以增加些搞笑的地方。 
                  将要进行重写
    想了很久对于开始写本书时的想法太幼稚了，所以决定最近进行重写。为了保证质量和数量以后每天一更字数每次都在300字以上。（太快的话不敢保证质量）所以这次厚脸皮的说一下：“希望大家的票票都砸上来，你们的票票多了我爸就能下决心让我买笔记本以后就算上班也可以写了。”不然以我的工作性质你们也知道更新将会非常迷保证，另外有什么好的建议、意见也多提第一次写书难免生疏。不管是叫好的还是骂人的只要不难听有想法我都会设精的。” 
                  没办法的工作啊！
    哎！又要出野外了工作了。笔记本也没买上，（因为老爸不同意，说什么留着以后娶媳妇。晕！）所以下次的更新不知道又要等到什么时候了，不过我保证一点就是这书不会太长大概30万字左右吧。年底就能写完。 
                  好消息！10月22日可能就回家了。
    到底还是因为今年的经济不好，工作量锐减。（我工作的时候基本上有一般的时间都在睡觉），所以今年的冬休比往年来的也要早！ 
                  我建了个本书的群
    群号：22802161。希望大家踊跃参加！ 
                  感觉网游型的还是不好写
    又是虚的又是实德，感觉关系很不好处理。加上前段时间又感冒，（不过现在好了）所以本书要重写。去除虚拟的网游。而且主人公变身的理由也比较牵强。所以不用在关注本书了。 
                  广告新书：《时空维护者》
    我的新书《时空维护者》已经上传。 
                  第十一章：秘密
    悠悠然然的醒来，李文羽发觉自己的痛感很强烈。刚才那个大汉给她头部的一枪托，现在还在疼。那感觉就好像头要裂开一样。按理说不会这样啊！自己把拟真度调的很低啊！不应该会有这么疼的。不过身上的伤口都被治好了。
    抬眼看了下四周的环境，发现自己在一处小木屋中屋子里没有任何陈设。而自己身上没有任何武器装备，双手被反绑坐在地上。很显然她被俘虏了。
    “想不到这游戏还有俘虏敌方人员这种设定啊！“李文羽颇有些自嘲的笑道，正在她为自己的处境担忧时木门被推开了。
    进来一个背负着AK－47的游击队员，他没说啥话走到李文羽跟前割断了她的绳子，又给她蒙上一个蒙眼布。接着把一条细绳栓到她的腰上，这样她就可以在开不见的情况下也能跟着走了。
    “我R，我怎么感觉自己成了传说中的非洲黑奴”李文羽有些愤愤的想道，但是“人在屋檐下哪有不低头”只好走一步看一步了。
    在黑暗中跌跌撞撞的走了很久，李文羽感觉自己又是上坡又是下坡的很是走了一段复杂的路终于蒙眼睛布被揭开了。映入眼帘的是一个二十岁左右的年轻男子，此刻他正站在一张简易的军用地图前和副手讨论着什么。
    “报告‘血狮’您要的人已经带到了，”走在前面的游击队员恭敬的说道。
    “好了，没你们事了都下去吧。”年轻男子转过头说道。李文羽刚好看见了他的脸，虽然长相一般。但是比起自己“女相”的造型有很多的男人味了。
    “X的，又是帅哥我。最讨厌长得比我帅的”李文羽想道。
    “很抱歉！以这种方法请你来我们这里做客，”青年微微一笑说道。
    “没什么！我觉得你们对我还算比较客气。”
    “那好吧，我想你已经知道我的名字叫‘血狮’我们带你来的目的是要告诉你一些特别的秘密”
    “秘密？什么秘密？”
    血狮没说任何话，拉过一张椅子示意李文羽坐下。接着说道：“你感觉过自己的现实生活有种虚假的感觉吗？”
    “虚假？为什么这么说，你对我的现实生活很了解吗？”李文羽有些警觉的问道。
    “原谅我们所做的，事实是从你出生到现在。我们知道你的每一件事！”血狮说道。
    听了这话，李文羽有些不敢相信的看着血狮。“每一件事”看来他们已经知道我是个男的这种事了。而血狮好想知道她在想什么似的，接着说道：“没关系。你的有些秘密，我是不会向外人说出来的。”
    “你说的‘虚假’是什么意思？”
    其实刚才“虚假”一词确实给李文羽一些触动。要知道现实中的李文宇是一个中俄混血儿从小父母双亡，只有一个黄色头发的俄罗斯小姨照顾他。鉴于未来社会福利比较好的缘故，就算他没有什么技能来获取生活来源。但是就靠福利也能养活自己，只是自己的身体却是有些奇怪。从小不管自己怎么锻炼，肌肉都不太发达。而且男性特征也不太明显，喉结、体毛、和胡须都不明显。搞得他很是为这个问题烦恼，要知道中国有句古话：“嘴上没毛，办事不牢”。
    看到李文羽一幅陷入深思的表情，血狮说道：“现在这个问题我不能说的太透，一方面我们有很多事情还没有调查清楚。另一方面“咬尾蛇”会不时窥探我们的思想。”
    “什么是‘咬尾蛇’？”李文羽问道，她还是第一次听说这个奇怪的名词。
    “具体的我不能说太多，它是一个巨大的网络系统。我们的‘现实’世界就是由它构建的，”血狮说道。
    李文羽虽然猜到可能是这种情况，但是亲耳听见还是免不了大吃一惊。
    “有什么证据能证明你说的话是真的？”
    “我刚才已经说过了，不能告诉你太多的东西。只是很快将要发生的一些事情就要证实我说的话。”
    “什么事情将要发生？”李文羽迫不及待的问道。
    “假作真时真亦假，无有处有还无。”血狮露出一股世外高人的表情说道。“到时候你就知道了。”
    “那我现在该怎么做？”李文羽决定死活也要套出一些有用的情报来。
    “什么也不用做，你只要装作什么事没发生的回去就行了。”
    “回去？笑话啊！我连路都不知道怎么回去？”
    “这个简单！只要这样就行了”血狮说着拿出一支托卡列夫手枪对准了李文羽。
    原来血狮的方法是通过“杀死”自己，使自己复活重生到基地。想到这李文羽赶忙说道：“虽然不会死，但是我很怕疼的。”
    “没事，不会太疼的。作为将要拯救世界的‘救世主’吃这点疼是应该的。”说完也不等李文羽有啥话说直接就扣动了扳机。
    “R你啊！”李文羽只来得及想到这么一句话，就感到胸口上被一个坚硬的小玩意钻入，（她的意识速度瞬间提高了，常人是不可能有这种感觉）接着眼前一黑倒了过去。
    又不知过了多长时间醒来，李文羽发现自己正躺在基地医院的床上，周围站着小队的各位队友。
    “醒来了？”山猫向来话少。
    “李姐，欢迎你回家！”狐狸的亲切问候。
    “小妹，玩的咋样？没被血狮迷上吧？”瞄准镜还是一副色女的表情。
    “让你受苦了,责任全在我。”魔术师队长一副勇挑重担的表情。
    “都怪野牛反应太慢了，没来的几互助你。”虽然有点憨傻，但野牛也是个有义之人。何况他当时也受了重伤根本没法保护李文羽。
    看到大家都这么关心自己，虽然这只是这游戏。但也给从小没有父母关爱的李文羽不小的感动，虽然说“男儿有泪不轻弹”。但此刻她就认为自己是个女人了，于是她放声大哭起来……
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――这张写起来比较难！我没有什么太多的想法。不过后面就要逐渐接近事实的的真相，高潮将要来临了。 
                  第十二章：目标！沙漠战区
    非洲小国的叛乱打了几场战斗就结束了，期间李文羽他们的小队又去执行过那个任务。但是奇怪的是，先前他们遇到的那个潜伏者小队好像人间蒸发一样消失了。他们只遇到另一支很弱的潜伏着小队，以李文羽他们小队久经沙场的实力轻松就消灭了。
    李文羽他们小队的等级现在都比较高。除了狐狸参加战斗比较少外，是个下士。其他人都是上士。瞄准镜和队长还是上尉。进过几次非同寻常的战斗，李文羽变得更加富有经验。特别是她学会了一种不用自己买枪就能武装自己的方法―“扒枪”。
    “扒枪”这个名词是玩家自己创造出来的。实际上实施的过程很简单，就是利用夜战潜行的技能摸到敌人身后。然后掏出你身上的“凶器”比如大棒或铁钩什么的。一下次招呼道敌人身上，这里有些要注意的地方欧！选用的武器不能太厉害只要能把敌人放翻就行了，如果把敌人一下次打死了。他们身上掉落的物品不一定会是手里拿的武器。
    对于李文羽来说她不是什么潜行高手，她的天赋技能是修理机械。游戏中分为天赋技能和战斗技能，天赋技能是创建人物后系统根据设定的人物属性自带的。有时很好，比如章鱼的伪装和易容。有时又很鸡肋比如李文羽的修理技能。就是个搞后勤的，一天到晚大家的武器装备有什么损坏的地方都跑来找她修理。虽然她也赚了不少经验值对于如何改装枪支现在是精通得很。但是对于她这个喜欢战斗的人来说，快无聊死了。并且改装枪支也需要零部件，但是她穷的叮当响啊！只好干起了这种不要钱的买卖。
    好在游戏中还有个设定帮了李文羽的大忙那就是：“教学”。游戏中没有什么NPC老师，如果你想提高你的某项能力有两种方法：一种是快速危险的方法，就是直接在战斗中学习。虽然危险，但是提高很快。比如枪法，如果你的初始枪法很低在一次战斗中在武器的有效射程内碰巧能蒙中敌人一两枪就能提高一两点。但是为了提高命中率就要像要的靠近敌人，相对来说自身中弹的概率也随之增加。另一种方法就是训练了，像枪法这种简单的能力。自己一个人在基地里对着靶子射击就能提高，手枪一般是25米。步枪是100米半身把靶，200米全身靶。但是就算你能打中也提高的很慢，因为枪法的因素很复杂不光要打得准还要反应快。战斗中谁给你那个闲心让你慢慢悠悠的举枪瞄准，一般要快速的用眼睛的余光观察战场。把枪随时抵到肩上，一有情况立马射击。
    于是李文羽找山猫这个潜行专家教她潜行，在经过几星期的艰苦学习后李文羽终于出师了。
    一次战斗中，李文羽看着一个落单的NPC敌人在那里傻傻的站着。先是观察了下，这敌人手里的枪虽然不咋样。但是上面的附件却是很NB，光学瞄准镜和激光瞄准镜都是可以有效提高枪法的东西。
    猫着身子一步一步的小心靠近了自己的猎物，只见敌人还是浑然不觉。于是她拿出了踹在怀里的大木棒子，对准敌人的脖子就挥了过去，“邦”的一声敌人没啃一声倒了下去。李文羽飞快的把敌人翻过来拿过他的枪又把队友叫过来。为什么要把队友叫过来。因为接下来的事非常有趣，只见敌人慢慢悠悠的醒过来。眼见自己的武器没了，身边围了一群人正不知道发生了什么事时。众人e着拳头围了上去。只见一时间“啊！”的叫惨声不断从人群中传出，里面可怜的敌人现在的情况可想而知了。
    平时战斗中很少有机会锻炼格斗能力，所以一旦有机会把敌人放翻，就是一阵子拳打脚踢。
    经过几次行动，李文羽终于凑成了一把NB枪：加装皮卡町尼导轨上面有内红点瞄准具、战术手电、前小握把和消声器的M4A1。
    众人在结束非洲战斗后全部鸟枪换炮了，瞄准镜装备上了可以连发射击的M21狙击步枪、野牛拿了把穿透力更强的M60轻机枪、山猫还是偏向于华约国的7.62毫米步枪装备了一把AKMS（AKMS加装消声器的型号，还是李文羽帮助他改装的。作为他教学的回报）队长则是装备了把FNP90。这枪比起MP5的穿透力更大，后坐力也不小属于PDW.（PersonalDefenceWeapon，PDW。个人防卫武器）
    下一站，目标沙漠战区。他们将迎来残酷的巷战。
    ――――――――――――――――――――――昨天有事没更，今天两更补回来。 
                  第十三章：残酷的巷战
    位于阿拉伯半岛东北部靠近波斯湾的I国是世界上第二大的石油生产国和出口国。因为新上任的总统阿里是A国的坚定反对者，所以A国借口其支持恐怖主义和拥有大规模杀伤性武器对其发动了战争。
    在A国强大的高科技军队前，I国的军队一触即溃。A国军队只用了三个星期的时间就攻进了I国的首都。随着阿里总统政府倒台，A国军队占领了首都阿布达。但是16万人的部队却陷入了I国的游击战泥潭不能自拔，在残酷的巷战中损兵折将。战争中只伤亡了100多人，但是1年多的游击战争却损失了2000多人。
    而保卫者的任务就是保护着A国承包商的安全，他们这次一来是就有了自己的基地。位于阿布达中心的绿区，是比较安全的地方。
    这时李文羽正坐在自己的工作室里研究着物品的合成，经过很长时间和多次的尝试她发现了拿一些看似无用的小玩意可以合成出非常有趣的东西：
    将弹珠和机油混一块放到地上可以把敌人滑倒。
    将空易拉罐和铁丝穿一块敌人经过时可以听到声音。
    将钢管和绷带以及快干胶安在枪上可以增大枪的射程（但会降低准确度）
    TNT或C4炸药和手机或手表连接在一起可以制成简易的遥控和定时炸弹。
    X光发生器、显示器和游戏机手柄可以合成X光探测器（可以透墙观察敌人但需要电池）。
    现在她的机械能力已经是80了达到了中上的水平。因为都是中级玩家的缘故李文羽她们小队的装备都好的很，首先全身是凯夫拉的防弹衣（防弹衣分三个级别凯夫拉、特沃纶和斯派克特）所有人标配夜视仪和防毒面具，至于武器就像上一章说的那样。
    但是作为比丛林更为残酷的巷战战场。不是你装备好你就能存活下来，还是那句老话“不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友”在这种短兵相接的战场（巷战交火距离很短，一般只有几十米）队友的重要性不言而喻。
    同样的李文羽他们小队还是继续追寻那个神秘潜伏者小队的踪迹，因为李文羽把血狮说的话告诉了众人。大家无不惊讶万分，只有队长一人说：“他们可能有什么重大的阴谋，这几天游戏里要发生什么未知的事情也说不定。”
    就在大家玩了几天后，奇怪的事情发生了：不能下线，系统提示若要强制下线就会脑死亡。开始旁边的玩家有人不信，强制断线了但是再也没有上来过。于是谣言四起说是游戏出现了重大BUG，还有人说是被什么别有用心的人黑了，并且随着时间的推移事态变得越来越严重：游戏中的拟真度全部被强制改为100%，而且似乎“死亡”也变得真实了，那些在游戏中阵亡的玩家也没有再登陆过游戏。
    有史以来最大的挑战到来了：游戏不再是游戏，它仿佛成了现实。而原先真实的现实反而成了遥不可及的虚幻。为了在游戏里生存大家不得不得进行血腥的拼杀（因为你在游戏里必须要摄取食物和水，而这些东西必须通过购买获得没钱当然不行）
    残酷的巷战到来了。 
                  第十四章：车队护送任务
    李文羽他们的任务主要是护送车队，所以一般都是行驶在车队的前方。这对于经常有IED的阿布达来说可是很危险的。IED（俗称简易爆炸装置即ImprovisedExplosiveDevice）。IED制作简单，取材广泛，用普通炸药和C4等军用炸药均可制造。在伊拉克、阿富汗等战场上普遍使用，使美军防不胜防。地雷和IED一起给美军造成了极大伤亡的同时，也耗费着美军的战争资源。由于经常被埋藏在路边，用以炸毁敌人的装甲车辆，又被称为“路边炸弹”。
    1:从立交桥上扔下来袭击过往车辆
    2:从路边丢到正行驶的车辆前面
    3:大多数情况下投掷炸弹的是男性,有时候甚至是未成年人
    4:预先把炸弹布设到路面的坑洞里,再用泥土盖住
    5:沿着任务路线(MSRs)和补给供应路线布设
    6:沿着巡逻路线布设
    7:有时候布设一组甚至几组炸弹
    8:IED通常埋在路边的砖墙脚下,背靠土堆等,以增强爆炸的指向性
    9:起爆方式有投掷引爆,有线,无线,或红外遥控.
    10:袭击者有时候躲在不远处的车辆里遥控,方便其逃离
    这玩意杀伤力巨大连A军的M1A2坦克都吃不住它的强大威力。所以仅是加装了简易防弹板的越野车更要玩完。
    坐着三菱“陆地巡洋舰”李文羽心里丝毫没有放松，现在的心情一点也没有刚进游戏时那么轻松了。以前死亡后大不了再来一次啊！，现在随着在游戏里死亡的玩家再也没有上线的原因。谁知道这一次要是再挂了还能不能在复活?不自然的端着一百发弹鼓得M4也有些颤抖。
    就在她想东西的时候，前面坐在副驾驶上的队长说道：“将要进入红区了（高危险地区）提高警惕，注意好周围的情况。”
    就在这时只见一份拖着白烟的RPG－7的火箭弹呼啸而来。虽然现在李文羽他们车队的时速是80公里每小时，火箭弹击中的可能性很小。但是还是让李文羽把心揪了起来。
    随着火箭弹的爆炸，周围有不断飞来无数的7.62毫米子弹。不过对于这种中口径子弹，就算打在汽车玻璃上也只会留下一个白色的弹痕而已。
    李文羽端着一百发弹鼓的M4就是一阵猛烈的射击，相对的处于这种高速行驶的状态下根本不可能打到什么人。（现实中每10万发子弹才能打死一个人）但是畅快的射击让人感到心里安慰些。
    M4的高射速使子弹消耗的很快，不到几秒李文羽就要换下一个弹鼓。并且连续的射击使枪管热的发烫，没办法李文羽只好打开随身带的水壶浇在上面。
    还好目前为止没遇到最让人头疼的IED，但是有句话说的好：“说曹操曹操就到。”随着一声巨响行驶在最前面的车突然被从地下冒出的一团火光包围，李文羽的车紧随其后。司机来不及反应，猛地一打方向盘，车子一歪撞到了路边的栏杆上。
    李文羽在车中也没好受到哪去，虽然穿着防弹衣。可是头部却没有任何防护，一头触到了车的外壳上晕了过去。
    也不知过去了多久，李文羽被人摇醒，发现她真被人搀扶着往剩下的车辆上转移，她的身旁是队长和山猫。而野牛和瞄准镜则伏在车上进行着火力压制，只见瞄准镜枪法如神。敌人的RPG－7射手一露头就被干掉了。而野牛的M60也发挥了它射程远，威力大的特点把拿步枪的敌人压制的抬不起头。
    三人一进汽车，队长立马招呼两人撤退。众人在枪林弹雨中慌忙钻进汽车，飞快的发动汽车撤退了。
    行驶在路上，狐狸细心的为李文羽检查了下，确定没有什么大碍。就是头皮上擦破了点，流了点血。为了不影响视线，狐狸为李文羽缠了一圈绷带。
    看着狐狸MM轻柔的小手为自己缠着绷带，李文羽多么希望受的伤再大点，那样狐狸MM就能更好的照顾自己了。不过理智的思想又告诉她，如果受更重的伤一定会拖累大家的。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――应我的一个朋友要求下一章将有个臭屁的按男战士登场！大家期待他和李文羽活跃气氛啊！ 
                  第十五章：新人驾到(修改）
    这天队长说道：“小羽，今天我们去酒吧开个欢迎会，欢迎个新队员的加入。”
    “什么人？男的还女的？”李文羽问道。
    “男的，是个战士名字叫野火。”
    听到是个战士李文羽来了兴趣，毕竟现在自己的职业倾向有点向搞后勤的修理方面发展了，再加上战斗方面的事自己实在是应接不暇。来个帮手帮自己在正面战场上挡着点可以分轻自己的负担。而且另一方面她实在不擅长和山猫这种冷漠型的打交道。太难相处了，每次战斗时他很少说话，基本上都是靠手势和眼神交流。但是李文羽毕竟不是什么专业的军人，所以有时候难免搞不懂他在表达什么。搞得山猫每次战斗结束后对她的意见也很大。
    于是下午三点，李文羽提前来到了酒吧，进入前突然从门旁闪出一个青年。该人长得还算对得起观众，但是他拦住李文羽说道：“美丽的小姐可知道最近戒严，进入公共场所前都要把身上的武器全部交出来？”
    李文羽以为这人是酒吧的看门NPC为了防止玩家在酒吧里斗殴所以采取的措施，于是她假装别在腰间的伯莱塔92FS手枪叫了出来实际上自己自己的后腰和小腿上还分别了揣着把GLOCK18和小巧的.38口径的史密斯维森左轮手枪。
    但是这个貌似像NPC的家伙明显是个老手，只见他伸出右手环到李文羽的后腰上摸出了GLOCK18，又低下身子好像要是亲吻脚背一样的那种感觉摸出了左轮手枪。
    贴身武器全部离身，李文羽顿时不安起来。（经过我兔子大人的邪恶调教，哈哈！已经很有女性的危机意识了!)她脑子里突然间想到，凭着自己和GM那么熟的关系，如果有进入公共场所前没收武器的规定自己应该早都被通知了。想到一个人，队长曾经给她说过“野火”这人手脚不太老实。当时没有太在意，现在看来确实需要好好的调教下啦!(可怕啊！李文羽的女王意识觉醒了，看起来再也不能当小受了！
    “我本来就不是小受，你个SB作者！”李文羽飞来一个手榴弹愤怒的说道，兔子：“啊！大街我错了。”）
    但是没想到的是，于是李文羽想出一个“邪恶”的办法来惩治“野火”，邪恶到连自己都忍不住偷笑。自己主动掂起脚一把抱住了“野火”的脖子做出了个很意外的举动。她忍着十二分的恶心感把嘴唇凑近“野火”含情脉脉的说道：“要不要对我的上身也搜一下啊？可能里面也藏着什么违禁物品也说不定啊？”看着忽然间变得楚楚动人的李文羽，野火看了下李文羽露出深邃勾缝的那里（李文羽穿着是一件低胸的紧身T恤前面风光大好）咽了口吐沫说道：“算了吧，对于小姐的上身我觉得还是没问题的！”
    “到头来，还是个有色心没色胆的的家伙啊！”李文羽鄙视的想到。不过这样我还是不会放过你。
    继续忍受着恶心的感觉调戏着“野火”感觉到他的身子越来越僵硬和发烫李文羽想到时机来了：早在一开始她就仔细观察看到野火的腰间别着几个手榴弹和闪光、烟雾弹什么的。思考了下，手榴弹威力太大估计会把这家伙炸个死无全尸到头来还要算自己的TK的惩罚分数。于是她一边继续用语言挑逗着野火，右手一边慢慢的向下滑。摸到了了长圆塑料外壳的闪光弹，于是轻轻的抽了出来。可怜的野火还不知道等会就有可拍的灾难在等着他，只以为现在正身在天堂。想自己找MM搭讪，从来就是要不是被人拒绝要不是被人乱枪扫射。所以这次学聪明了点先想的是先假装NPC缴了美人的武器还不是想咋样就咋样？但没想到这个MM居然与众不同对自己主动投怀送抱，真是天助我也啊！
    就在野火分神的时候李文羽拉开了保险拉坏，把闪光弹一下子扔进野火的衣领里。闪光弹的原理大家都知道就是弹体里面加入了可以燃烧发光的镁这一类的金属。本身没有什么杀伤力，但是估计紧挨着人的身体爆炸估计也跟个燃烧弹差不多。
    “轰”的一声巨响，野火瞬间“升天”了！为什么要打引号呢？因为这不是真的挂了，而是刹那间耀眼的白光把他全身笼罩住好像《月光宝盒》里的“至尊宝”一样，旁边还真有男性玩家喊道：“老婆快出来看上帝！”
    接下来的结果当然是野火的身体受到轻度灼伤，视力长时间不能恢复。而这就是李文羽想要的结果，于是她从裤兜了掏出了一个拳刺带到手上。摩拳擦掌一步步的走向野火准备施展出从山猫那里学来摸哨拳法。
    随着一阵“啊！、哎呀”……的惨叫声走过的人无不避开这惨痛的场面（此处省略200字）没有一人去拉架。人人都知道保卫者的李文羽是个带刺的玫瑰不好惹的主，今天真不知道是哪个傻瓜触动了母夜叉的胡子，估计是个新手众人无不可惜的想道。
    是实话这是李文羽第一次被男人搭讪，本来野火想一般女人听到这种赞美的话应该是会很高心的。但是李文羽是个“女人”吗？所以她听后非但没有高兴。反而勃然大怒。
    这时队长敢到及时的拉开了李文羽，只见地上已经躺着一个不知道是不是还能称为“人”的物体了，只见他的脸已经变形了，各个关节也有程度不同的骨折，而且肋骨估计也断了几根。
    但是凡是世界上伟大的色狼都一个共同的优点：那就是扛揍！只见狐狸MM只对野火进行了些简单的治疗。但是野火瞬间HP全满，又生龙活虎的从地下爬了起来。但是看李文羽得颜色已经变了，那感觉就象看恶魔一样。“这女人太恐怖鸟！腹黑加暴力简直是个女魔鬼”他心有余悸的想道。 
                  第十六章：绞肉机（上）
    A国军队的武装十分强大，配备了几十辆APC和坦克，但是正如前文所说这些装备对于守卫该镇的阿拉伯非法武装根本就是没有一点威慑力。他们化整为零，把部队分成单个的四人小组。其中包括一个SVD狙击手、一个PKM机枪手、一个弹药手（负责携带弹药）和一个RPG射手。
    在战术上他们也采用了诱敌深入的方法，所以李文羽他们没费多大力就到了城镇中心的广场。但是真正的伏击恰好就埋伏在这里。
    狭窄的街道强制性的把车队夹成了一路纵队，而武装分子很聪明的利用了这点。他们的RPG火箭弹专挑顶部和尾部的薄弱装甲部分袭击。坦克和APC虽然火力强大，但是对于从屋顶和地下室射出的火箭弹只有干瞪眼的分。APC吃上一发RPG直接报销，而坦克运气好点的话前部中弹就屁事没有，如果尾部或侧面中弹虽然不能直接干掉你。但是肯定要着火，于是车里的乘员只有下车逃命，而这就成了PKM机枪手和SVD狙击手上好的活靶。
    只见不多一会儿，周围就火光四起。车辆纷纷起火爆炸。那些跳出车辆的NPC士兵在李文羽面前转瞬间就被子弹打成了筛子，连绵不断犹如鞭炮一样的枪声和震耳欲聋的爆炸声再加上肉体烧焦的糊味以至于李文羽产生了一种错觉；现在自己所经历的到底是虚幻还是现实？以前安逸的宅男生活现在想来反而像是梦境一样吧。
    又是野火猛的拉了下她把她拽入了现实中：“笨女人，发什么呆啊？快找地方隐蔽啊。”
    要是平时李文羽听到这话难保不会对野火来一阵拳脚相向。但是现在她已经顾不上这个了，她立马四下里找起隐蔽，在选择隐蔽物上李文羽聪明得很。她没有像旁边的一些新手玩家那样呆在APC车辆的旁边，因为那样只能防止子弹的袭击。如果敌人给你来发火箭弹你就见上帝了，一般没有结实的掩蔽物时就躲在坦克后面或是趴在地面比较好。
    不过鉴于这是模拟真实战争的游戏难度较高的缘故，系统给玩家一个比较优惠的政策。就是逃跑系统：如果你遇到了绝对打不赢的战斗，你可以选择逃跑回基地。但是随之而来的惩罚非常高就是要损失战斗中100%的经验值。要知道以前赚经验非常难得的时代几乎没什么人用这个系统，但是在现在敌情不明的情况下相比被打挂遇到什么未知的事情就是个明智之举了。
    队长通过通讯器向大家喊道：“撤退！”于是众人迅速的使用了逃跑系统，立时一阵柔和的白光包围了众人，大家都被传送回去了。
    回到基地相互之间一看，大家都乐了。因为这次估计是游戏出现严重未知BUG以后他们被人揍得最惨的一回：只见大家的脸上无一不是熏得黝黑，衣服也是破破烂烂的身上还都不同程度的挂了彩。好在都是轻伤（当守得伤造成50%以上或不能动弹的时候将不能使用逃跑系统）。
    笑够了以后，队长脸色一变严肃的说道：“都成残兵败将了，还好意思笑？”
    众人听了这话没有出声了，队长接着说道：“这次都怪我，我也没有什么巷战的经验。在情况不明的情况下还带着大家跟着大部队傻乎乎的前进。”
    众人听后没有一个人责怪他，相反都出言安慰说没什么大家不是都没有缺胳膊少腿的回来了吗？这就是不幸中的万幸了。
    队长总结了失败的原因后说道：“这次我们失败的主要原因还是轻敌了，自从上次和那个神秘的潜伏者小队对敌失败后。我们就没有在失败过，而且我们现在的等级也比较高属于中上等的玩家。加上这次仗着自己方有装甲部队，也没把NPC敌人放在眼里。”
    对于最后一点李文羽有些纳闷：“为什么这次我们遭遇到的NPC敌人会这么强悍？和上一个非洲战场的敌人比起来简直是一个地下一个天上？”
    还是队长解答了她的疑问：“你忘了除了我们以外那些敌人玩家也达到了中级水平？对于像我这种
    职业来说达到中级就能训练NPC的民兵了。我估计在这次NPC敌人的袭击背后还有一个聪明的敌对玩家在指挥他们。而这个人很可能就是血狮。”
    “看来我们的目标没错！”山猫点了下头说道。
    “这么说来训练我方NPC士兵的重任就落到你这个革命老前辈身上了。”李文羽调侃的说道。
    “哎！你们呀就是有烂活的时候才想到我，有好处分时早把我忘了。”队长叹了口气说道。
    没想到这次众人异口同声的说道：“谁叫你的领导能力最高，我们想训练还不行呢。”
    这话确实没错，平时也就队长和那些NPC士兵关系处的最好；一天到晚称兄道弟的还经常有NPC士兵请队长喝酒把他们羡慕的啊。如果换到时李文羽他们估计NPC士兵连正眼都不看一眼。
    不多一会儿李文羽的头脑中转来任务信息：任务失败，NPC士兵损失数量1000人，APC20辆坦克10辆。看来刚才的逃跑还聪明的选择，不跑的话谁知道自己是不是也成了里面的一员。
    短短几分钟的时间却伤亡惨重，真是名副其实的绞肉机。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――下一章李文羽他们就会突入潜伏者的据点，那时他们会发现一些关于这次系统未知BUG的蛛丝马迹。敬请期待！ 
                  第十七章：绞肉机（下）
    A国军队的武装十分强大，配备了几十辆APC和坦克，但是正如前文所说这些装备对于守卫该镇的阿拉伯非法武装根本就是没有一点威慑力。他们化整为零，把部队分成单个的四人小组。其中包括一个SVD狙击手、一个PKM机枪手、一个弹药手（负责携带弹药）和一个RPG射手。
    在战术上他们也采用了诱敌深入的方法，所以李文羽他们没费多大力就到了城镇中心的广场。但是真正的伏击恰好就埋伏在这里。
    狭窄的街道强制性的把车队夹成了一路纵队，而武装分子很聪明的利用了这点。他们的RPG火箭弹专调头部和尾部袭击。坦克和APC虽然火力强大，但是对于从屋顶和地下室射出的火箭弹只有干瞪眼的分。APC吃上一发RPG直接报销，而坦克运气好点的话前部中弹就屁事没有，如果尾部或侧面中弹虽然不能直接干掉你。但是肯定要着火，于是车里的乘员只有下车逃命，而这就成了PKM机枪手和SVD狙击手上好的活靶。
    只见不多一会儿，周围就火光四起。车辆纷纷起火爆炸。那些跳出车辆的NPC士兵在李文羽面前转瞬间就被子弹打成了筛子，以至于李文羽产生了一种错觉；现在自己所经历的到底还是虚幻的吗？以前安逸的宅男生活现在想来反而像是梦境一样吧。
    又是野火猛的拉了下她把她拽入了现实中：“笨女人，发什么呆啊？快找地方隐蔽啊。”
    要是平时李文羽听到这话难保不会对野火来一阵拳脚相向。但是现在她已经顾不上这个了，她立马四下里找起隐蔽，在选择隐蔽物上李文羽聪明得很。她没有像旁边的一些新手玩家那样呆在APC车辆的旁边，因为那样只能防止子弹的袭击。如果敌人给你来发火箭弹你就见上帝了，一般没有结实的掩蔽物时就躲在坦克后面或是趴在地面比较好。
    不过鉴于这游戏的缘故，系统给玩家一个比较优惠的政策。就是逃跑系统：如果你遇到了绝对打不赢的战斗，你可以选择逃跑回基地。但是随之而来的惩罚非常高就是要损失战斗中100%的经验值。要知道以前赚经验非常难得的时代几乎没什么人用这个系统，但是在现在敌情不明的情况下使用就是个明智之举了。
    队长通过通讯器向大家喊道：“撤退！”于是众人不约而同的使用了逃跑系统，立时一阵柔和的白光包围了众人，大家都被转送回去了。
    回到基地相互之间一看，大家都乐了。因为这次估计是游戏出现严重未知BUG以后他们被人揍得最惨的一回：只见大家的脸上无一不是熏得黝黑，衣服也是破破烂烂的身上还都不同程度的挂了彩。好在都是轻伤（当守得伤造成50%以上或不能动弹的时候将不能使用逃跑系统）。
    笑够了以后，队长脸色一变严肃的说道：“都成残兵败将了，还好意思笑？”
    众人听了这话没有出声了，队长接着说道：“这次都怪我，我也没有什么巷战的经验。在情况不明的情况下还带着大家跟着大部队傻乎乎的前进。”
    众人听后没有一个人责怪他，相反都出言安慰说没什么大家不是都没有缺胳膊少腿的回来了吗？这就是不幸中的万幸了。
    队长总结了失败的原因后说道：“这次我们失败的主要原因还是轻敌了，自从上次和那个神秘的潜伏者小队对敌失败后。我们就没有在失败过，而且我们现在的等级也比较高属于中上等的玩家。加上这次仗着自己方有装甲部队，也没把NPC敌人放在眼里。”
    对于最后一点李文羽有些纳闷：“为什么这次我们遭遇到的NPC敌人会这么强悍？和上一个非洲战场的敌人比起来简直是一个地下一个天上？”
    还是队长解答了她的疑问：“你忘了除了我们以外那些敌人玩家也达到了中级水平？对于像我这种
    职业来说达到中级就能训练NPC的民兵了。我估计在这次NPC敌人的袭击背后还有一个聪明的敌对玩家在指挥他们。而这个人很可能就是血狮。”
    “看来我们的目标没错！”山猫点了下头说道。
    “这么说来训练我方NPC士兵的重任就落到你这个革命老前辈身上了。”李文羽调侃的说道。
    “哎！你们呀就是有烂活的时候才想到我，有好处分时早把我忘了。”队长叹了口气说道。
    没想到这次众人异口同声的说道：“谁叫你的领导能力最高，我们想训练还不行呢。”
    这话确实没错，平时也就队长和那些NPC士兵关系处的最好；一天到晚称兄道弟的还经常有NPC士兵请队长喝酒把他们羡慕的啊。如果换到时李文羽他们估计NPC士兵连正眼都不看一眼。
    不多一会儿李文羽的头脑中转来任务信息：任务失败，NPC士兵损失数量1000人，APC20辆坦克10辆。看来刚才的逃跑还聪明的选择，不跑的话谁知道自己是不是也成了里面的一员。
    短短几分钟的时间却伤亡惨重，真是名副其实的绞肉机。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――下一章李文羽他们就会突入潜伏者的据点，那时他们会发现一些关于这次系统未知BUG的蛛丝马迹。敬请期待！ 
                  第十八章：抓舌头
    经过上次的经验教训，队长建议NPC指挥官把大部队分成许多的三、四人的步兵攻坚小组，这就叫以毒攻毒。敌人既然玩游击战，我们就陪他们玩，毕竟A国部队的总人数比潜伏者多了很多。并且派出专门的狙击手小组占领高处的制高点，由攻坚的步兵小组把敌人赶出来再由狙击手挨个点名。
    至于侦查方面的问题就交给当地的一些较为可靠线人，他们毕竟是是本地人对自己国家的地形比A国士兵要熟悉的多。但是光靠他们也不行，一是语言交流困难，二是有时候游击队和他们之间也是有联系的。所以，还要拿出A国强大的高科技军事装备，什么、无人侦查机啊、高科技传感器等等一大推的玩意全派上用场了。
    在改变战术后果然战果显著，不到一个上午的时间部队就肃清了一半的地区。就剩下疑为敌人秘密据点的清真寺。队长和NPC指挥官商量了下对策，本着稳扎稳打的原则。决定把攻击时间定为凌晨4点（因为这时敌人的防卫最为松懈）。
    这天凌晨4点众人检查好自己的装备就悄悄的摸了出去，虽然在夜里估计敌人的防御比起之前也要更严密，所以队长临时决定由李文羽和野火去抓个“舌头”，来了解下里面的情况。
    李文羽和野火受命后，摸到了周围的一幢两层楼的旅馆建筑。因为根据白天侦查的情况里面可能有敌人的暗哨，进攻前先摸掉比较好。
    两人带着夜视仪十分小心的看着周围绿色的景物，一步一步的摸进了门口。李文羽拿出了自己自制的一个光纤探头，悄悄的伸进门缝向上面的显示器看去。只见上面显示出有三个敌人在里面一个两个靠着墙或背包在睡觉，另一个手持AK－47站岗。
    看起来他们在换着值夜，必须在不惊动两个睡着家伙的情况下干掉那个职业的。对于李文羽现在的中级潜行来说简直轻而易举（李文羽的潜行技能是由山猫教的，山猫是专家级）她摸索出一个石头扔到外面得地上，估计那个傻帽敌人会自己走过来看情况。
    果不其然，NPC敌人的智商就是傻，虽然有血狮那样的高手教导他们。但是先天的AI是不能比过随机应变能力超强的人脑的。眼看着敌人一步一步的走出来了，李文羽掏出虎牙MT军刀悄悄的跟在后面。
    正当李文羽打算一刀扎到这家伙的后心眼时，没想到意外发生了。后面突然有只野猫叫了声“喵”
    敌人听声猛地转身，李文羽用左手飞快的把他对着自己的枪口拨开，同时右手一划一刀封喉。
    但是就算是致命一击敌人的中枢神经还是做出了反应，他本能的开了枪。只听黑夜中“嗒”、“嗒”、“嗒”的三声枪响打破了宁静。
    还好一直注意着那面睡觉两人情况的野火反应过来，在一个家伙刚要起身摸枪的时候一个短点射将其击毙，另一个家伙看到同伴被杀一时间没反应过来，但是知道此刻肯定有一只枪口对着自己吓得不敢动了。
    收拾完那个开枪家伙的李文羽没被那猫气死眼看着完美的潜伏击杀就黄了，正想把那猫大卸八块时。野火在无线电里说道：“笨女人，过来吧。我把这边都搞定了。”语气里带着少许轻蔑的感觉。
    过去一看野火已经叫那个家伙双手背在身后蹲到墙角了，他对李文羽说道：“这么点小事都办不好，咋混的啊？”
    “说的这么轻松，你怎么不去？”李文羽气呼呼的回道。
    “我块太大根本没有潜伏技能啊？”被李文羽反问野火有些底气不足的说道。
    看到李文羽一副快要打起来的样子，野火赶紧转移话题到：“别吵了，你帮我把他绑一下。”
    李文羽闻言“哼”的一声说道：“你还会命令我了呗！”，但还是过去拿出拘束带绑住了那家伙的手腕。
    通过审问得知，这家伙也不太清楚血狮是否在里面的清真寺里，因为他只是听命自己的队长行事，而队长刚才也被击毙了。想了下李文羽觉得以他们现在这种分散打游击的方式，这个家伙说的是实话。一般这种战术情况就是最高指挥官把权力下放，让下面的次一级的队长自己随即应变的指挥。而对于清真寺的布防情况，这家伙只知道里面有很一个超级厉害的潜伏者小队，（潜伏者小队的组成前面说到过是由狙击、火箭射手、弹药手和机枪手构成的）。
    虽然套到的情报不多，但是接下来有一场硬仗要打是必然的。这个没有利用价值的家伙自然被一枪爆头。自从游戏出现问题一来，李文羽还没有杀过玩家。因为她也不知道自己会不会真的杀死对方，但是现在的情况是不杀别人别人就会杀你。而要解决这一问题的方法只有解开血狮他们的目的的秘密才能知道，对于前途会是什么样李文羽真的有些迷茫了……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――下一章队长将会告诉李文羽一个关于身体变化的秘密。敬请期待下一章：“变身的秘密” 
                  第十九章：变身的原因
    随着时间的临近李文羽心里不免有些紧张，因为自己这次可能要杀人。到底当她对着敌人扣动扳机敌人是否会真的死亡？她不知道，但是如果她被敌人打死是否会真的死亡？她也不知道。但是人类有个自然的天性那就是：人性本恶论，人类在没有接受任何教育前，最基本的行为都是利己性的。比如一个婴儿你要从他手里拿东西，他是不可能会给你的。孔融让梨那样的故事也只有受过良好的教育才会有。
    所以李文羽现在面临未知的死亡抉择就是要不杀死敌人，要不自己死亡。想到这里她看了下周围的同伴，奇怪的是他们都出奇的平静。山猫这人本来就比较冷漠，不奇怪。但是队长他们也没有什么大的表情起伏，好像一副胸有成竹的感觉。李文羽本能的感觉到队长有什么事瞒着她。于是她向队长走过去。
    “队长。我们是好朋友吗？”李文羽问道。
    “不是吧。”
    “嗯？”李文羽听了惊了下。
    但是队长接下来的话直接让李文羽晕倒，队长说道：“你是我的甜心啊！”
    李文羽知道这家伙的怪叔叔本质又犯病了，正打算在哪里找个棒子给他头上来下的时候。队长旁边的瞄准镜直接一个10吨重的锤子就落到他头上了。（北条司：你爷爷的再没创意，也不能剽窃我的构思啊。兔子：哈！谁叫我是你的FANS呢，就借用下吧。）
    没想到魔术师队长果然名不虚传，就当李文羽以为他要倒下时他顶着头上的包又站起来了。接着忽然面色一变严肃的说道：“我知道你要说什么，你是奇怪我们为什么这么放得开吧。”
    “没错，其实从一开始新兵训练时，我就觉得你们早都认识吧，而且我猜测你们现实中的职业肯定非同寻常。”
    “本打算在你被俘虏后那就告诉你的，但是当时你的情绪不太稳定，我觉得还没到时候。但是通过这么长时间的历练你变的更加成熟了现在我可以说了。”
    李文羽点了下头满怀期待的听着队长将要说出的话。
    “相信血狮和你提起过一个叫咬尾蛇的东西吧。”
    “没错，那是什么？”
    “那是管理这个游戏的一台超级电脑，或许确切点说它也是管理这个世界的电脑。”
    虽然之前能通过蛛丝马迹多少能猜出些什么，不过亲耳听到队长说出李文羽还是有些惊讶。
    “而我们小队不包括野火和你都是这个电脑的维护人员，说白点就是网管。”
    “你们拉我组队也是有目的的吧，”李文羽问道。
    “没错，经过你初次登陆系统时的身体分析结果显示你的DNA中有着惊人的天赋结构，只不过没有显示出来。”
    突然间想到自己身体在每次下线后的奇怪变化，李文羽又问道：“你们是不是对我的DNA做了什么手脚？”
    队长的话印证了李文羽的可怕猜想，他说：“原谅我们这么做，我们经过试验发现只要改变你的一部分DNA你可以变的比现在更强。”
    “你们都做了些什么？”
    “其实改动的也不太多，只是把你的Y染色体改变成了X染色体。”队长专门捡了些专业术语说。
    “还不多？我靠，你们把我从男人变成女人还不多？”李文羽十分气愤的说道。说实在的其实她知道这个改变是无法逆转的。但是她不甘心啊！毕竟自己和狐狸MM的爱情才开始而已。
    “狐狸她知道吗？”李文羽心存侥幸心理的问道。
    “当然，她和我们是一伙的。”队长继续面不改色的说道。
    “原来你们一直都在欺骗我，”李文羽愤怒的吼道，不过这都已经不重要了。敢情原来狐狸一直就没把自己当男人看待过。
    稍微冷静了下后，李文羽想到了现在的问题。其实自己以前是个很没有自我存在感的人，有时候甚至感觉自己的灵魂和肉体都分家了。但是自从进入这个游戏后这种情况发生了翻天覆地的变化：自己以前缺少的亲情（和队长之间的）、友情（野牛、瞄准镜和山猫）和爱情（狐狸）都有了，虽然这个爱情现在又失去了。但是却有一种从未有过的充实感，以至于现在面对未知的死亡也没有那么害怕。
    李文羽本来就是个对生活无所谓的人，她相信人的灵魂就是人的记忆及行为准则。虽然现在自己的身体已经不是原来的身体了，但是灵魂没有改变。自己绝对不会喜欢上男人，不会被这个身体牵着走。
    想通了这点，李文羽问道：“我们一直在追踪的潜伏者可能不是什么普通的玩家吧？”
    “他们是一群黑客，妄想对咬尾蛇发动网络攻击。”
    就知道会这样，之前从血狮的话里李文羽就猜到他们正在计划着什么。但是奇怪的是为什么他们要拉拢自己呢？看来这要见了面才能知道。
    “今天就说到这里吧，时间快要到了，我们还要准备下。”队长提醒道。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――下一章潜伏者的阴谋将要水落石出，大家砸票啊！兔子在这里谢谢大家了。 
                  第二十章：计划！灭绝人类？
    又检查了一遍装备，七人趁着夜色悄悄的摸向了清真寺。
    首先队长拿出李文羽制作的热成像仪对着建筑物大概的扫描了下，发现敌人的部署尤为严密。众多NPC士兵不断的在建筑物的四周的围墙上巡逻。这些都比较好对付，就是那个四人的潜伏者小队没有发现。估计可能是在血狮的旁边保护他的安全吧。
    这次的行动至关重要，所以A军不惜血本的派出了一个团的兵力，坦克、空中支援全部派上了。而李文羽他们小队的任务就是趁着A军猛攻清真寺时摸进去，最好活捉血狮。
    滴答一声，秒针刚好走到4点整，只见一颗飞速划过夜空的炮弹直向清真寺扑去，“轰”一声清真寺的一面墙体直接被开了个大洞。紧接着A军的压制火力铺泄过去，什么悍马车上的M2HB重机枪、LAV－25的25毫米口径机关炮和M1A2的120毫米滑膛炮都不时的喷射射出火光。
    在这猛烈的火力压制下，对面的敌人简直溃不成军。抵抗完全没有任何威胁，只有零星的轻火力在还击。李文羽他们趁机就摸了过去，靠近了一处断开的墙壁。李文羽刚钻进去一个头，没想到紧接着一颗子弹准确的打到李文羽旁边的墙上。富有丰富反狙击经验的瞄准镜说道：“全体卧倒！是敌人的狙击手。”只见对面的墙头上隐隐绰绰的有一个黑影伏在那里。
    “麻烦了，这么一拖时间。血狮有可能逃跑！”队长有些急切的说道。
    “好在估计对方没有夜视仪，不然刚才我就被爆头了。”李文羽心有余悸的说道。
    “我们人多，可以采用假目标的方式逼他开枪。”野火出主意说。
    众人一听野火这话心里不由得一亮一起说道：“好主意，那野火你就委屈一下当诱饵把。”
    野火听了这话真是哑巴吃黄连有苦说不出，没想到自己出的主意倒把自己装进去了。没办法啊！不答应的话要惹着众人怒的。而且所有人中只有他一个人有防弹头盔。于是他悄悄的爬到另一处缺口把头盔取下来，拿枪管顶起来探出缺口。
    过了很长时间对面的狙击手都没有反应，看得出来他是个老手。真当大家以为狙击手识破他们的诡计时，意想不到的事情发生了：只见对面的墙头上忽然探出了一个圆锥型的物体。具有重武器使用经验的野牛一下就猜到那是RPG－7的火箭弹。他对着无线电大叫一身：“野火！卧倒RPG来了。”
    但还是完了，只见一个喷着火光的物体击中了野火藏身的墙体。对面的无线电里传来一身巨响，野火生死难料了。
    不过野火的牺牲也。是值得的。对面的家伙肯定以为刚才那一发至少干掉了李文羽他们小队一半的人数，谁知道此时瞄准镜的M21狙击步枪早已瞄准了他们。只听随着“啪、啪”两声枪响传出。对面墙上的狙击手和火箭发射手都见了上帝。
    但是问题没有解决。潜伏者小队的机枪手和那个突击手（兼做弹药手）拿着PKM机枪凶猛的扫射压得众人抬不起头来，这下直瞄火力根本发挥不了作用，李文羽见状拿出了她珍藏已久的宝贝―M203榴弹发射器安装到自己的M4步枪上，竖起标尺瞄准对面对面的墙顶一颗榴弹打了过去，“嗵”的一声，40毫米榴弹延时划着一条优美的弧线打了过去。
    “轰”的一声对面火光四起、碎石乱飞。PKM机枪哑了下来，李文羽赶忙跑到野火那里一看，还好这家伙福大命大，卧倒的比较早只是被火箭弹爆炸产生的碎石割破了脸。并且耳朵好像被震得有些聋了，脑袋也昏昏沉沉的。此刻正坐在那里发呆。
    李文羽关切的问道：“你没事吧？”
    虽然野火听不清李文羽在说些什么，但是看口型还是才出来了回道：“没事？你来试试被一发40毫米火箭弹打中看看。”
    “我靠！好心关心你居然这么说。没事就给我起来走路。”说完还赏了一个暴栗给他。
    野火装模做样的捂着脑袋，说：“大姐头还是不关心小弟啊。”
    不幸中的万幸，如果野火受了重伤小队的攻击力势必大减。本来野火就是个战士属于主攻型的，受重伤后肯定还要让狐狸照顾他。小队在没有医生的情况下再继续进攻是很危险的。冲进礼拜堂后，野火又是像上次那样如法炮制拿出闪光弹靠着大门扔进去。果然里面传出一群敌人的惨叫声，众人进去一看。只见里面10多个敌人眼睛被晃瞎都捂着眼睛在四处乱撞呢。
    不用说了子弹招呼，只听一阵枪响和随着蛋壳落地的声音，房间了安静下来了。队长说道：“去看下有没有血狮的尸体，（游戏出现BUG以来，战斗结束后尸体短时间都不会消失）。
    大家分散开来四处搜寻去，过了一会儿纷纷回报说，都没发现血狮的尸体，但是李文羽意外发现了个没有销毁完全的文件。她递给了队长。
    队长看了下说道；“问题严重了，他们的目标居然是大气防护罩。”
    这里要说下处于那个年代的地球臭氧层已经被破坏的很严重，很多地区都没办法阻挡紫外线的照射。人类只好用人工的方法做成了一种防护罩来代替大气层的作用。这种防护罩是由咬尾蛇的一个分机控制的（同样该游戏也是由咬尾蛇的另一个分机控制的。相互之间有联系）。而血狮得计划非常可拍，他似乎是个疯子想着通过基因改造的方式使人类进化不怕紫外线。同时破坏防护罩杀死旧的人类，从而是自己和自己的组织可以统一地球。
    “我们必须阻止他们，他们肯定要破坏咬尾蛇的中枢电脑。虽然上面有40道防火墙但是对于他们来说很容易突破，只有靠我们这些可以主动防御的网管了。”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我想可能是我先前透露的情节太多了，你们都没有新奇感了。后面我啥都不说了。 
                  第二十一章：基地遭袭
    知道了血狮的邪恶计划后，队长决定立刻上报中央的主脑（主脑是整个摇尾蛇电脑的核心）主脑的智力已经很高了。它命令李文羽他们小队继续和NPC军人配合在整个清真寺搜寻血狮的下落。
    在大家把整个清真寺搜了个底朝天，终于大家在礼拜堂的一处隐秘的墙体上发现了一个松动的砖块。李文羽拉动了砖块，随着“轰隆隆的”的巨大声响，地面显现出一个狭窄的地道。
    看来血狮就是从这条秘道提前逃跑的，李文羽马上想下去追赶队长一把拦住她说道：“不用了，过了这么长时间。以他的性格肯定在下面布置了什么机关，或者炸毁了地道也说不定。”
    于是虽然这次歼敌众多，但是主脑逃跑这次的任务还是失败了。李文羽他们的小队悻悻的回到了基地，后面的几天相安无事。估计血狮一定是隐藏的更深了，但是这样更加深了危机感。
    大家一天到晚也没什么事干就是在喝酒、看电影、喝健身房什么的。李文羽呢？感觉自己差的还远，一天到晚都泡在训练中心，不是练习射击就是搏击什么的。因为她有种预感现在正是大战钱的宁静。
    而狐狸也是在忙着照顾野火，那一发RPG－7虽然没把他打成重伤但是身上的口子也划得很多。而狐狸正好趁这个机会提升下自己的医疗能力。但是以前的骄人战绩没有使狐狸有足够的处理伤口的经验，现在拿野火做试验可把野火害惨了。只见狐狸笨手笨脚的缝合着野火的伤口，把野火疼的直叫唤。
    就在大家都无所事事的时候，一个前所未有的危机正在一步一步逼近。
    环绕绿区8公里左右的大街小巷中出现了一群奇怪的人，他们蒙着阿拉伯头巾、身上背着一个长圆形的物体。或是赶着一辆驴车上面拖着一个4管或2管的火箭炮。
    这就是大名鼎鼎的107毫米火箭弹，通常人们将AK－47突击步枪，RPG－7火箭筒和107火箭炮并列为世界上最著名的三种常规武器。尽管A军心理战部门通过媒体大肆宣传这三种武器是“低技术、低价格、低素质人员使用”的三低武器，但在越战和伊战中，这些装备却发挥了巨大作用.
    一个刚撒完尿出门的保卫者无意间抬头看了下天空，只见一个尾部拖着白烟的物体正向自己的基地高速飞来，他努力想看清那是什么东西。不多一会儿，他如愿以偿的看到了物体的面貌：那正是一发107毫米火箭弹，他吓的大喊道：“我们受到攻击了！”
    听到他叫喊的人纷纷抬头向上看只见周围不断有几十枚107毫米火箭弹飞过来。大家吓的纷纷四处逃命，但是人怎么逃得过火箭弹？只见火箭弹落地一时间四周爆炸不断，火光冲天。很多人被炸的肢体乱飞，空气中弥漫着一股刺鼻的火药味。
    刚听到外面的爆炸声李文羽迅速的跑出了房间，因为如果呆在屋子里结果会更糟，估计会被炸的血肉模糊。就算炸不死落下的墙体碎块也很可能把你压住。（当然这都是李文羽片面的想法，不代表兔子的观点）。
    但是真的到了外面李文羽才发现，情况更糟糕了。在没有遮蔽物的户外，弹片横飞。强大的冲击波把人震的耳朵和胸口生疼。心脏的跳动忽然变快了了，而周围的物体运动则突然变慢了。李文羽能清楚看清爆炸产生的弹片和碎块。没错！李文羽的产生了一种特殊能力：就是在生命危机的时刻，大脑的运算速度会自然加快。其神经反射速度已经超越了常人的几十倍，可以看清以音速运动的物体的轨道。
    不知这样，因为这是游戏的缘故不是现实（现实中虽然她能看清但不能闪开，身体的速度跟不上脑袋的速度）所以她可以很轻松的闪开对她有伤害的东西。
    一路快速闪避着弹片和碎块，李文羽飞奔着跑向医院。她现在最担心的就是狐狸的安危了。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――主角终于练出了逆天的能了，但是因为身体改造还没有完成的缘故不能长时间使用。会加大脑部的负担，不然的话主角就成小强了？ 
                  第二十二章：狐狸被劫持
    李文羽速度奇快的穿梭在107毫米火箭炮的弹雨里，在周围人看来她的速度非常之快，简直已经到了肉眼看不清的程度。只见周围不断爆炸出的火光映衬着她曼妙的身姿显得美丽。
    快到医院门口，李文羽遇见了队长，队长以一副很奇怪的眼神看着李文羽问道：“你刚才不是去医院了，怎么又回来了？”
    “什么，我是刚才一直在训练中心来着的。怎么会去医院？”
    “你没去？”队长一副百思不得其解的表情“那是谁去了医院？”
    想了一下后队长突然恍然大悟说道：“糟糕刚才去医院的是章鱼（有超强易容能力的潜伏者成员），他肯定要对狐狸不利。”
    李文羽一听这话急了，章鱼是什么角色她可是清楚得很。上次就是拜他所赐全军覆没，这次潜入医院肯定又有什么阴谋。
    于是她又加快速度赶到医院，看到了医院被轰炸的惨象：一半的建筑物都被炸塌了，还有另外一些墙壁倒塌的也很严重。
    完了，狐狸和野火他们不会有什么事吧？李文羽十分担心的进去立马看见了一幕不可思议的场景：只见狐狸、野火和一个假冒的自己（章鱼）正相互坐在一起。
    看见李文羽进来，章鱼在另外两人还没有反应过来之前以十分快速的手法掏出了自己的军刀猛地一下扎进了野火的大腿然后把狐狸一把拽起来拿刀比着她的脖子说道；“看样子正主终于来了啊!”
    听闻这话李文羽立刻明白了，章鱼劫持狐狸的秘密就是要自己现身。但是接下来好像还有什么事办。还是走一步看一步吧。
    “别紧张，我们可以谈谈。”李文羽劝说道。“你们抓她的目的是什么?”
    “为了从她脑子里套出摇尾蛇的一些对于我们很有用的信息。”章鱼知道正主一己的身份肯定要败露，不过目的已经达成所以他也就不在伪装了。于是显出了自己的原型，居然是一个没有面貌的全身通体透明的像水一样的人型生物。
    因为是第一次见到章鱼变形的过程，李文羽吃惊不小。不过野火比她还要吃惊心想难道是遇到外星人了？居然有这种怪物！
    章鱼明显看出了他的疑惑解释道：“放心我不是什么怪物，只是一个有着特殊能力的黑客而已。”
    野火很想起来帮忙但是腿部的伤让他根本无法站起来，李文羽看到野火的伤虽说很不严重，但是如果时间长了不包扎的话会失血过多晕倒。于是她激章鱼道：“挟持人质算什么好汉，有本事和我打一架。分个胜负，你胜利了可以把狐狸带走，但如果输了就要束手就擒。”她想自己虽然不清楚章鱼的实力如何，但是只要拖到队长他们赶来问题应该不大。
    章鱼也是个爽快之人，他说道：“有意思就让我们比试一下。”
    于是两人手握军刀拉开架势对峙起来。李文羽深刻的知道对于徒手肉搏来言主要是人体三个方面的素质较量：力量、速度和技巧的较量。自己的力量肯定不如他，不过这在拼刀上应该不会有什么劣势，只要不和他硬拼问题应该不大。而速度应该和他持平或更高。技巧就不太清楚了。总结了下，胜率大概是一半对一半。
    不过为了小心起见，李文羽还是以守势反手握刀，而章鱼则是以攻势正手握刀。于是这也决定了两人在攻击方法上的不同，李文羽是以划、削为主。而章鱼是以刺为主。
    两人绕着转了两圈，章鱼首先发起攻击一个突刺向李文羽的胸口刺来，李文羽反手挑开他的军刀，顺势向他的面门划去。章鱼也不简单，一击落空左手的拳头立刻打向李文羽的下颚。李文羽躲避不及被撞的头晕眼花，不过章鱼也没有乘人之危而是等她清醒过来。
    期间两人又拼了几下。李文羽感到有些吃力了，这家伙的力气确实比她大得多，速度上也和自己不相上下，必须要认真对待。现在自己所能依靠的只有从师父山猫那里学来的高超技巧了。
    凝神集中精神，章鱼又划向了她的腹部，李文羽下压挡格，同时左脚在地上踢起一个石块。章鱼一瞬间分了神，李文羽趁机柔身向前把他压倒。双手握着匕首扎向其喉咙扎去。但是李文羽的力气实在太小了，她采用了错误的个方法。偏巧刚才躲避弹片时身体的高负荷运转，致使现在的副作用来了。她开始有些头晕，而章鱼正好抓住这个机会，把她的双手移开，一肘击向她的太阳穴。李文羽登时晕了过去。
    醒过来后睁眼看见的第一个人是队长，只见他十分关切的责备道：“谁叫你这么冒险的？你明明就打不过他还要逞能？”
    “狐狸呢？”李文羽急切的问道。
    “晚了，被抓走了。”队长有些遗憾的说道。
    “那野火怎么样了？”
    “还好，没伤到动脉，我们给他包扎了下血止住了。”
    一想到因为自己的无能狐狸被抓走了，李文羽就十分的懊恼和气愤。她站起身就想去追，但是队长拉住她说道：“你身体不行，还是先休息下吧。这事我们会去侦察的。”
    没办法只好听从队长的命令了，李文羽只能等他们查处进一步的消息才能行动。 
                  第二十三章：深入虎穴
    狐狸被抓走的几天里，李文羽总是坐卧不安。因为她听队长说要从对象的脑子里强制获取信息是一个很痛苦的过程，想到狐狸因为自己要在潜伏者那里受折磨李文羽的心里就很难受。
    不过漫长的等待还是有了收获，忽然有一天队长告诉李文羽说他们已经查出了劫走狐狸潜伏者的藏身之处。是在一个废弃的工厂里。不过紧接着队长就说绝对不能独自去冒险。敌人的目标就是李文羽。她如果去了正中敌人的下怀。
    但是李文羽不答应，她觉得这是一个机会。必须要去救人，错过这次下次机会还不知道要等到什么时候。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    与此同时在李文羽将要去的废弃工厂里，一个奇怪的高科技机器正矗立在里面。很难相信这么破旧的工厂里居然有这么高科技的机器。此刻狐狸正躺在中间的床上，头上连接着个头盔。而且有很大的电流流过上面的导线。
    血狮站在旁边认真的盯着显示器上显示出的各种信息，十分期望上面能出现些有用的东西。但是没有只是些关于狐狸本人的记忆。
    “继续加大力度，往深层次探索。”血狮命令旁边的操作员道。
    虽然早料到关于摇尾蛇的信息会比较难弄，但是没想到这么难找。
    狐狸虽然很痛苦但是很能忍耐还保持着清醒，她恨恨的说道：“别高兴的太早，我的队友迟早会来救我的。”
    血狮说：“看样子你被摇尾蛇骗的不清啊！”
    “你们作为恐怖分子有脸说我？”狐狸奇怪的说道。
    “看来不给你来些残酷的事实，你是不会清醒的。”血狮无奈的说道。说完他又转身命令操作员道：“把外部真实世界的监控录像调出来给她看。”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    李文羽身着一个黑色的紧身衣头戴夜视仪向废弃工厂移动，她没有听从队长的劝告而是趁着夜色出来救人了。她事先偷看了废弃工厂的图纸，该工厂的结构分为两层。进口有两个：一层一个，二层一个一般人都可能走一楼的进口，但是敌人很明显也能想到这点。所以在一楼进口埋伏了重兵，但是李文羽肯定不会如他们所愿。鉴于这个废弃工厂以前曾经作为过秘密的军事研究中心，所以它属于群山环抱之中。而李文羽正好利用这点，她已经学会了简易的滑翔翼驾驶。
    皎洁的月光映照着李文羽美妙的身材，滑翔翼悄声无息的飞行着。李文羽熟练的控制着滑翔翼。向着废弃工厂的屋顶飞去。
    稳稳的降落到屋顶后李文羽轻手轻脚的从上面下来，四处观察了下情况。确定没有什么人后向入口走去。
    一路上李文羽顺手解决了几个出来上茅房的哨兵和固定哨。向着研究室一步一步的走去并且在地上步上阔剑地雷和遥控C4。快到时她把光前摄像头伸进门缝观察到，里面除了被绑到床上的狐狸外，旁边还有他们一直搜寻的血狮。但是这次可不是来抓他的所以不予理会，此时血狮好像正在给狐狸看什么东西，一开始狐狸还是无所谓的表情。但是接着变成怀疑的表情，再是震惊的表情。狐狸看到什么东西了引起她这么大的反应？
    过了一会儿，好像狐狸的精神防护有些松懈了，而血狮乘机找了自己想要的信息，接着对旁边的士兵说：“我们要的东西已经拿到了，等会就把她干掉。”
    听了这话李文羽知道自己来对了，如果自己晚来一分钟狐狸就有可能死掉。想到这她沉住气等血狮走了出来。然后后面的那个士兵来料理后事，只见他把狐狸从床上解下来，又把手绑住不无可惜的说道：“想不到，这么漂亮的一个女人居然是个AI！不过不杀还是对我们不利。”然后把AK－47对准了狐狸的后脑勺。
    AI?这是什么意思，来不及细想狐狸正处于危险中。李文羽套出消声手枪，那个士兵刚要扣动扳机，狐狸已经绝望的闭上了眼睛。但是并没有想象中的枪声，只有很小的“噗”的一声，那个士兵已经后脑袋中枪倒地了。
    李文羽赶忙过去问道：“你没事吧？我们必须赶快离开这里。”
    但是意外的是狐狸没有反应，虽然得救但是她眼里没有希望的眼神。反而不断的念叨说：“想不到我居然是AI。”
    李文羽也不能管那么多了，她一把拉起狐狸拽着就往外走。而这时有个潜伏者意外的发现了隐藏的尸体，立马警铃声大作。很多潜伏者闻声而至，李文羽他们刚离开房间后面就响起了大皮靴追赶的脚步声。并且不时还有子弹从头上飞过，到了这个千钧一发的危机时刻。李文羽的超能力又不由自主的运作了，只见她把狐狸背到肩上快速的飞奔起来。
    好不容易的感到出后，但是下面的地面却很不好下，李文羽事先准备了速降用的绳索派上用场了。她先把狐狸放到地上，然后转身随意的还击了一个弹夹，就躲到墙后面看情况。只见敌人一看两人没有退路追的更起劲了，但是他们没料到已经中了陷阱。李文羽看他们刚好经过自己的陷阱，立马按下按钮。只听“轰”、“轰”的几声巨响，埋设的阔剑地雷和C4全都爆炸了，敌人的追兵是死的死伤的伤很多都爬不起来了。
    但是仍然有人追过来，眼看是有些抵挡不住了。没想到远处突然传出了UH－60的发动机的巨大声音。接着一颗子弹没有声音的快速穿过打中了最前面一个敌人的脑袋，很明显这是远距离狙击在1000米以上，放眼全游戏估计只有瞄准镜可以做到而且必须要拿M82A1。
    救星来了，李文羽愉快的想到。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    真是怪事了和上次一样，每次都是快去野外工作时灵感突发。 
                  第二十四章：狐狸死亡
    随着远处UH－60直升机的不断临近，李文羽拉起狐狸就要走，但是狐狸却没有动身，她脸色苍白有些吃力的说道：“我不想回去，我们都被骗了。”
    李文羽有些吃惊的说道：“说什么傻话？现在不走等更待何时？”
    “你就给我5分钟说一下就行了，”狐狸艰难的说道。“我的时间可能不多了。”
    “什么意思？”李文羽有些惊讶，看起来也没受多大伤的狐狸怎么突然说自己时间不多了呢。
    狐狸看李文羽有些惊奇说道：“其实大家他们是来救你的，至于我在血狮套出咬尾蛇的情报后，我已经没有存在价值了。”
    李文羽回头看了眼追兵，发现他们摄于瞄准镜的精准火力没有追上来，于是说道：“那好吧，我就听你说。”
    狐狸沉思了下说道：“其实我不是个人类，是个AI。”
    最近李文羽被太多不可思议的事情打击现在已经有些麻木了，她说道：“你这是什么意思？”
    “我和队长他们都是咬尾蛇的设计的AI,但是我们自己都不知道这回事。”
    听到这里李文羽明白了，原己竟然喜欢上了一个AI啊，命运还真是讽刺。
    “并且因为刚才血狮对我的入侵，咬尾蛇的中枢电脑要让我自毁。”
    但是还有一个疑问，李文羽问道：“如果你是AI,那我们怎么能在现实里相遇还一起买东西？”
    狐狸说道：“这就是咬尾蛇要一直对我们隐藏的真相，我们所谓的‘现实’不过是它设计出的一个更为逼真的游戏罢了，而真的现实很残酷。”
    “你为什么会相信他们的话，血狮他们完全可以伪造一些证据来欺骗你啊。”
    “别忘了我是AI，对于信息的真伪我是能辨别出一二的。并且我在刚才那个显示器里看到了你。”
    “什么？我”李文羽反问道。
    “对，就是你。我看到了你真实的身体。她真的好美！但是她没有自由的躺在一个生物培养罐里。”
    “这么说来队长他的话是骗我的？”李文羽不禁觉得有些好笑，对于自己来说到底什么是真实？难道自己只是别人手里的一个廉价的工具？是被利用的货色？
    “不！血狮和队长都没有说出真相的全部，他们都很自然的说出了对自己有利的一部分。”
    “那全部的真实你知道吗？”李文羽迫不及待的问道。
    “我时间不多了，来不及告诉你全部的真相。但是你只要在那个虚假的‘现实’中潜入地球联合政府的中央文当馆就可以找到事情的真相吧。”
    说完这话，狐狸闭上了眼睛。并且她的身体开始慢慢的透明、破碎像玻璃一样。但是又不完全是玻璃，有些地方如头发或衣物，则是变成了如棉絮一样的感觉飘飞。
    李文羽十分伤心的搂着狐狸，眼角含着泪水。俗话说：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时”。而狐狸有些高兴的说道：“很高兴，在我最后的一刻有你陪在我身边。就算我灰飞烟灭也没有遗憾了。”
    随着狐狸身体的不断破碎、飘飞到最后终于只剩下一个光点了，李文羽努力想把光点抓到手中，无奈光点飞快的飞了起来。它先是绕着李文羽飞了一圈，然后好像有些不舍的飞走了，飞向了远处的天空。
    没想到这时李文羽的无线电里穿来血狮的声音，他说：“为了人类的胜利，你不应该这么软弱。”
    李文羽听了他的声音气不打一处来：“刽子手，你还好意思说这话！”
    “没错！我是刽子手，但我这是为了让你变的更坚强，我觉得你陷入狐狸的温柔乡太深了。”血狮没有感情的说道，“但是，我说过狐狸死了吗？别忘了她是个AI，我们早对她进行了备份，只要你帮助我们，我随时可以复活她。”
    李文羽听说还要一线希望心里不由一动说道：“但是你让我怎么帮你们？我现在没办法背叛队长他们。”
    “放心，我不是让你马上叛变，你现在是没有这个机会的。你只要当我们的内应就行了。“
    “内应？你要我作什么？”
    “举手之劳而已，就是帮我们搞一些情报。你不是要去中央文档馆吗？到时候我会告诉你的。”
    说完通讯就断了，李文羽抬头看向远处的天空。队长他们的飞机已经很近了，而那些潜伏者的追兵也好像得到什么命令似的全部撤退了。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――原谅兔子让狐狸MM挂了，不过还有复活的希望不是吗？ 
                  第二十五章：坚定的信念！
    狐狸死后的几天里，李文羽的一直是失魂落魄的状态。队长他们知道狐狸的死亡造成了有些事情瞒不下去了。于是告诉了李文羽一些内幕。
    李文羽听着队长说着那些自己已经从狐狸那里知道的东西：原从李文羽一进入游戏，在创建人物时就被咬尾蛇系统盯上了。原来为了对付日新月异的网络黑客犯罪，地球联合政府启动了一项计划：创建《佣兵战争》这个游戏，由咬尾蛇筛选出具有超级潜能的人类（其实当时系统在测试人体素质时有一项潜能点，一般人50以下。超常人80以上）而李文羽的达到了90点，这些点数随着他身体素质的提高可以逐渐加到他的其他属性点上。于是咬尾蛇继续测试她的DNA，发现她是一种特异的遗传基因：传说中的吸血鬼基因，这种基因和魔幻故事里的吸血鬼一样。携带者幼年体弱多病，经常夭折。但是一旦成年，其神经反应力和身体速度可以达到常人的1.5倍。但是同真的吸血鬼一样，男性也要通过吸血才能补充体力。换而言之就是根本不能食用正常人类的食物，但是这个基因属于X染色体上的隐性基因（和色盲基因有点像）只要是女性的话反应力更可以达到2倍或者更高，犹如吸血鬼中的女皇一样。并且可以进食人类食物（不过食量比较大，可能要达到正常人的1.5倍）但是其血可以杀死“吸血鬼”（男性吸血鬼用普通子弹是杀不死的再生能力超强，除非银弹）。
    于是李文羽就象一个重磅炸弹一般的进入了游戏，不过他自己是不知道这个事情的。为了防止潜伏者和他进行接触，咬尾蛇特别派出了自己的守卫对他进行监视。但是机器终究不如人，还是被血狮钻了空子。
    李文羽表面上有着没着听着这话，但实际上心理却对其进行分析着：自己身体的奇特变化说明了这话语一部分的正确性。但是有一个问题自己的DNA是怎么到了他们手里的？可能是在自己开始游戏时不知不觉采集的样本。但是后来的基因改造呢？虽然自己对生物基因工程知道的不多，但也知道这是一个需要目标体在静止状态下才能进行的活动。可是自己曾经两次下线，期间并不是一直处于监控状态下的。这么说来只有一种解释，他们告诉我的并不全是真话，现实世界有问题！
    想到这里李文羽抬起头说道：“队长别说了，我已经想开了。”
    队长有些惊讶，他知道李文羽虽然狐狸是个AI，但是李文羽和她关系很好。犹如朋友甚至有些爱人的感觉。
    但是李文羽接着说道：“我一个人类，却要让AI来安慰岂不可笑？”饶是队长的人工智能高超也被这话噎的说不出话来。于是他说道：“你没事就好，我们还希望你早日振作起来呢。”说完拍了下她的肩头走了。
    队长没有发现从这一刻起李文羽学会了掩饰自己的感情，不管是悲伤还是愤怒和怀疑。她什么也没有多想心中只有一个坚定的信念：一定要查出真相，狐狸不能白死 
                  第二十六章：特殊行动
    出了游戏，李文羽开始计划怎么潜入中央资料馆。作为存放很多绝密文件的地方其戒备森严自然不言而喻，全天24小时有守卫把守，上下两层电子摄像头和激光探测器无数。而最核心的主机房就在二楼的中间，不过血狮的队伍里有黑客高手可以短时间解除外围的电子防御措施。而且李文羽从他们那里还拿到了一种高科技装备―热光学迷彩。
    这种迷彩是一见类似于斗篷样的衣服，披在身上穿着上后可以扭曲照射到自己身上的光线，使其不会反射回去。而是照出身后的景物，类似于一种衍射原理。但是距离太近也会被肉眼发现，因为看起来好像是一团透明的水在走动。但是它最厉害的还是可以遮蔽热源，所以对付热传感器同样有效。
    有了这件NB装备，李文羽信心倍增。于是随着夜幕的降临，她向中央资料馆进发了。先是远远偷偷的绕开警卫，到了摄像头监视的大门前。这时血狮的黑客开始侵入系统，为了不引起监控室的人的怀疑。不能直接关闭摄像头，而是截断信号的到监控室的传输的同时把事先录好的正常情况下的图像穿过去这对操作的要求很高要配合的天衣无缝，如果慢一点监控室的图像就会黑屏一下，就会让人起疑。血狮手下名叫硕鼠的黑客不愧为高手，当他打开大门的时候监控室里一点动静都没有。
    一楼的大门比较好开，只要有密码就行。但是越往后越难，进入大厅以后，开始出现激光探测器了。各式各样的激光袭来，先是横着的扫脚切头，低的李文羽就跳过去。高一点的就蹲伏或趴着过去。没想到还有汇集成网状或斜着交叉到一起的的只能采取鱼跃前滚翻或滑铲。
    在做这些高难度动作的的时侯，李文羽把光学迷彩都是脱收到自己“空间”袋里了（空间技术是很难掌握的，但是如果是在虚拟的空间里问题就不大）。不然的话难保不被激光撩一下把衣服搞破损就麻烦了。
    期间又通过了几处红外线的机关，这些机关更加邪恶。本来人的人眼是无法看到红外线的，但是李文羽装备了特殊的眼镜可以看到。就是这些不容易发现的东西，虽然碰一下不会马上死。但是它们连接着整个警报系统，一旦激活。楼顶、墙壁上的自动机枪就会把你打成筛子。
    终于经过重重管卡到了最上层的房间。但是接下来的安全系统却把她难住了，门上有两道密码锁分隔左右，同时输入不同的密码同时压下“OPEN”键、但是李文羽只有一个人就算密码可以破解也不能时同开门。
    但是正如我之前说过的那样，这不是现实。在这里实际上一切也是由数据构成的。所以硕鼠说可以想个办法把李文羽复制一份出来。于是随着数据的传输，李文羽分裂为两个人，两人一模一样。随着左边的那个李文羽的一个眼神，两个两人同时开始输入密码，瞬间完成。只听“叮”的一声门开了。
    但是里面不是空无一人，却是有一个身着黑色紧身衣的女人（说是女人因为身材很好，身材高挑凹凸有致）背对着她正在电脑主机前操作着什么，李文羽不由得低声喝道：“你是什么人？”
    女子转过头看了一眼李文羽，虽然蒙着面。但是她有着一头金色的长发此刻盘到脑后。一双和李文羽几乎一模一样的蓝眼睛使李文羽感到一股熟悉和亲切感。李文羽本能的感到这个人她认识，而且还很熟。
    “对于你的身世，你还是不要知道的好，那样只会增加你的痛苦。我把它带走了！”
    眼看谜底就要揭开李文羽怎么能善罢甘休，于是她俩人一起冲上前和这个神秘女子打斗起来。
    虽然李文羽的反应力于常人，但是这个女子也不是省油的灯。她的速度比李文羽还快，技巧比李文羽还要高明。在一对二的情况下还不落着下风反而把两个李文羽压制着。
    而她所使用的格斗术也很奇怪像是一种古老的亚洲武术，比较像是中国的。其中柔和了北派的腿法和南派的桥手，上下齐出，拳脚结合只把李文羽逼得够呛。
    不一会儿的功夫，神秘女子瞅准那个分离出的李文羽一个破绽一记寸拳直捣心口。把她打趴在地，瞬时这个“李文羽”在地上化作点点星光消失了。
    女子边打边说：“你的分身已经被我打败了，我看你还是不要白费力气了。”
    李文羽听到这个声音明显一愣：太熟悉了的感觉了，就是想不起是谁。小时候肯定见过她。
    女子抓住这个机会一记飞踢把李文羽踢倒，趁机跳窗逃跑。李文羽慌忙追上去，这时候硕鼠在耳机里说道：“警报不知被谁触发了，必须赶快逃亡。”
    想来应该是她们打斗时触动了什么传感器吧，于是李文羽紧随着追了出去。但是女子的身手实在了得，竟然从30多米高的窗口直接落下。在地下简单的缓冲了下就继续ta逃跑了。
    没办法李文羽虽然反应力快但不代表会飞檐走壁，于是她从空间背包里拿出小型滑翔翼穿戴在身上也跳出去。
    在空中追着女子李文羽发现她的力量也很惊人，有些5、6米高的围墙她轻轻一纵就跳过去了。这种能力异于常人，她的DNA绝对也不简单。
    ____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
    我们的主角马上就要大改装了，提前透露点：届时她将上身黑色短背心身背两把中国细剑，腿上别着伯莱塔93R自动手枪。穿黑色紧身长裤，并且头发也要达到《生化危机》里吉尔的那个长度。酷毙了啊！ 
                  第二十七章：百合女？
    虽然黑衣蒙面女人身手了得，但是李文羽身上的高科技装备也不是吃素的。毕竟人类的体能再怎么增加也不能克服地心引力飞起来吧。如果真那样的话，这书就该叫魔幻类型的了。
    一人在地下跑而一人在天空追，很明显李文羽占着优势。所以不多一会儿，黑衣女人让李文羽逼到了一个大楼的顶部，看到实在是跑不掉了她干脆停止了逃跑。
    李文羽见状也就控制着小型单人飞行器逐渐的下降，和她对峙到了一起，于是战端再开。
    神秘女子笑着说道：“看来我是跑不掉了呢，也好就让我们好好较量一番吧。”
    李文羽说道：“刚才你还没有出全力吧。”
    “为什么这么说？”
    “据我刚才在追你的途中观察以你的实力杀了我不是问题，但是刚才交手中你明显是在手下留情。”
    “没错，你的实力还太嫩，我不想伤了你。”
    “为什么？你和我很熟吗？”
    “等你看过我的脸就知道了，”神秘女子说着揭开了蒙脸的黑布于是露出了一副倾国倾城的容颜，这幅面容和李文羽有七分相似但是明显更成熟。
    李文羽看着这幅面容一时间有些惊讶。脑海里模糊的想到在自己很小的时候是见过这张脸的，所以之前看着眼睛就觉得有些熟悉。只是时间久远楞没想起来是谁，而现在记忆的闸门一下被打开：这人不是别人正是李文羽的姨妈―卡娅娜辛格维斯。
    卡娅娜辛格维斯是古俄罗斯人（未来社会民族大融合，很多民族都消失了）她有着蓝宝石一般的的双眼、金丝一般的长发和高耸的鼻梁。当然作为斯拉夫人这些特征都很正常，可是现在出现在李文羽面前的这幅容貌就有些不正常了。为什么呢？镇长人类女性经过20年的光阴不管保养的怎么好脸上或多或少都会有些皱纹吧。但是卡娅娜辛格维斯的脸就好像20年前的一样，如果不是她美的异常李文羽甚至会怀疑自己是不是在做梦，是不是昨天才见过她。
    看到李文羽对自己的面容很是吃惊，卡娅娜辛格维斯一副得意洋洋的表情。
    “怎么样姨妈的面容保养的好吧，要不要告诉你我的美容秘笈？”
    “不用说了，估计是家族遗传吧？”李文羽面无表情地说道。
    “真没意思，你太聪明可不好玩！”卡娅娜辛格维斯虽然应该已经是40岁的女人了居然还摆出一副小女人的那种表情。
    “来，让我抱抱！都20年没见了。”卡娅娜辛格维斯说着就冲了过来。
    李文羽想逃跑，姨妈的拥抱她可是知道的那就是保住了就不撒手那类型的。以前还是个小男孩的时候最怕去她家做客，每次都是被她抱着乱蹭、乱亲。搞得李文羽还以为自己的姨妈是个正太控。
    但是有个伟人说的好：“理想和现实总是有距离的！”（兔子：这个伟人就是我！）虽然李文羽已经做出了闪避的动作，但是无奈两人的实力相差太大。姨妈的敏捷度明显高于她，只觉得眼前人影一晃自己已经被拥入香怀了。（兔子：“我们的读者都盼望有这种被御姐拥入怀中的机会，你丫的居然还反抗？”）
    于是“邪恶”的卡娅娜辛格维斯开始不断的挑逗李文羽了，李文羽郁闷的想到：现实报啊！现实报。想不到以前欺负狐狸MM的帐全还回来了，姨妈不管是力量还是敏捷都比我高得多根本就没有反抗的余地啊。
    “虽然从男孩变成了女孩但还是一样可爱啊！不愧是我们家族的后辈。”卡娅娜辛格维斯一面说着一面拿手揉捏的李文羽的敏感地带。（兔子：请读者大大自行想象一个御姐是如何挑逗刚成年的小女孩，情节太火辣了。我写不出来）
    卡娅娜辛格维斯的双手及其不老实把李文羽浑身上下摸了个遍。美其名曰是重逢激动的相别20年要好好看一下李文羽身体的“发育”情况。边摸还边作出评价，什么皮肤很好啊！胸应该再大点啊！什么的最后下了个结论说李文羽当女人的身材比男人时好多了。只把李文羽听的是满头黑线心想你也该体谅下我失去男人身份的悲痛吧。
    前后折腾了将近半个小时，李文羽算是真的知道了什么叫“痛并快乐着”。这么长时间的激情搞得她是香汗淋漓，一半是激动的，一半是紧张的。她在心里暗暗发誓：TMD，以后我一定要苦练本领，坚决当攻不当受（兔子：哈哈！动机不纯，诅咒你誓言失败）。
    完事后终于切入正题李文羽问姨妈为什么不能告诉她身世之谜，卡娅娜辛格维斯严肃地说道：“为了保护你啊！”又暖味的加了句：“我怎么能让我们可爱的小羽于面对自己根本打不过的最终BOSS呢。”
    “也就是说如果我的实力提高了，你就会告诉我？”
    “没错！但是前提条件是必需由我来来指导你训练，我说你什么时候可以知道了才会告诉你。”|
    “可是现在我已经很强了啊！”
    “你连我都打不过还叫强？你会什么好的格斗术吗？你能双手拿枪25米全部命中10环吗？”
    不得不承认卡娅娜辛格维斯说的李文羽目前为止还都做不到，于是她悻悻的说道：“好吧，就听你的。我就跟你拜师学艺了。” 
                  第一章：初进游戏
    2034年，在经历了自从人类文明诞生起几百年间的自然破坏后，地球的大气层终于不堪重负多处破裂。为了防止紫外线对地表生物的强烈照射，人类穷尽自己的非常科技制造了一台超级电脑又发射了好几个地球同步卫星,组成了一个由人工AI控制的保护膜。
    为了消除对现实强烈的幻灭感，虚拟技术得到了大力的发展。人类利用电脑可以生临其境的模拟那些消失的美景，在家里按动一下遥控器瞬间就可以来到诸如尼加拉瓜大瀑布这些早已消失的地方。但是光是美景还不足以满足人们。精明的商家顺应人们的需求又推出了更进一步的虚拟机器―虚拟网络游戏机。爱玩是人的天性，而人类更是一种社会的动物，有了虚拟美景和其他东西以后人们迫切希望可以和别人分享自己的所见所感。于是借助于强大的网络在交互性上更胜一筹的虚拟网络游戏机就诞生了。
    罗嗦了这么多我们也该说道主角了，不然读者们估计就要拍砖了。我们的主角叫李文宇，他也是虚拟网络游戏机的忠实用户，不仅如此他还算得上是半个网络职业玩家。今天他听说最近又新出了一款游戏叫《佣兵战争》的讲的是20世纪末到21世纪初两派职业雇佣兵之间的战斗故事，他们分别是“保卫者”和“潜伏者”。“保卫者”转为强国服务装备精良，报酬高但是缺少血性多执行一些保镖、护送之类的任务。而他们的对手是“潜伏者”恰恰相反多是为第三世界小国和叛军组织服务。所以两派之间经常爆发激烈的战斗。
    话说李文宇这天下了游戏客户端进入游戏后只觉得眼前一亮，瞬间他就来到一个充满硝烟的战场。之间周围爆炸不断弹片横飞，但是对自己却没有任何伤害直接穿过了肉体。自己就好像战场上空的一个奇异的幽灵一般。
    就在这时一个身穿希腊洁白长袍的犹如神话中的战争女神雅典娜的女NPC从天而降。她美丽异常但是脸上没有一点表情的说道：“欢迎来到《佣兵战争。的是世界。”
    看来这家伙就是在COSPLAY雅典娜了，这游戏的制作人还真是没创意。正想着女神NPC说道：“初次进入游戏需要设定人物属性，因为是为了真实度考虑。本游戏的人物是采用真实身体扫描模式，公测期间赠送20点的加成。人物属性包括。”接着一张表单罗列出来。
    1：生命值
    2：力量（决定携带武器装备的多少）
    3：柔韧性（决定能做出高难度动作的能力）
    4：敏捷（决定行动速度的快慢）
    5：智力（学习东西的快慢）
    6：准确（射击命中的概率）
    7:机械（合成物品和改装枪械的能力）
    8：医疗（治疗伤员的快慢）
    9：爆破（使用爆炸物品的能力）
    看了下自己的数值李文宇发现除了敏捷和智力比较高分别是85和75，其他的都很低生命值只有65而力量这种初期很重要的属性更低只有60（力量决定了初期你能捡“洋落”的多少，力量低了看的满地的战利品却带不回基地那可是很难受的啊！）。又想了了下职业的选择，不管什么游戏为了平衡起见肯定都是以战、法、牧三者为支柱再辅以盗贼和或游侠之类的辅助（以奇幻类游戏类比便于理解）不过既然游戏是现实背景的。那战=突击手（加挂榴弹的装备突击步枪）法=重火力手（同样的群攻效应）牧=医疗兵（同样是加血）很明显主攻职业的战和法都能PASS掉了。想当突击的话血不够，（不能抗）想当重火力手的话（力量不够无法携带大量的武器和弹药）。只有医疗了，但是一想到以前和朋友打别的游戏战场时牧总是最先点掉的。而《佣兵战争》又号称真实度第一，李文宇可不想成为战场上敌人部队关注的焦点，估计死一次会很疼的。于是只好打辅助了。可是一想到最为现代战争的职业设定貌似狙击应该是盗贼和游侠的合体。可是自己的枪法又太低只有50（比力量还惨）。
    本来想把20点全加到准确上的可是转念一想游戏初期很难获得好的狙击枪吧，一般估计都是手拉枪机式的吧。他可不想为了等一个目标而在某个地方潜伏个好几星期，（经常看军事书籍的他对于狙击手的寂寞可是很了解的）比起潜伏李文宇的性子更适合冲锋陷阵。而追后的选择是机械师（类似于炼金师）自己的机械还可以有70点，但是游戏前期找材料估计也很累所以这个职业也不好做。于是他问NPC道：“有没有什么折中点的方法？”
    于是女神NPC的眼中一片光芒闪过，很明显是在找资料。过了一会儿，女神NPC说道：“有一个办法？不仅可以解决你的方法而且还有一部分天赋加成”
    “什么意思？”李文宇问道听说可以解决自己不仅属性低的问题还可以有加成他有些奇怪。
    “建立女性人物可以对生命值和力量的要求较低，而且女性人物带有隐藏的属性‘灵巧’的5点加成。”（游戏采用真实模拟。女性人物的初始生命值和力量值在扫描时一般比男性低但是游戏初期PK主要靠生命值和力量，为了平衡游戏初期对女性玩家的不利因素，女性人物带有加5点的灵巧，这个灵巧的概念很抽象。不同于敏捷她的作用不太明显于真实人体上说就类似于柔韧性，就是说女性玩家有时可以比起男性玩家作出更加高难度的动作比如：劈叉、弯腰一类的）
    刚开始一听到要建“人妖号”李文宇立马就想放弃这个游戏，搞什么飞机吗？没见过这么奇怪的游戏，居然有NPC主动要玩家建“人妖号”的设定。那以后游戏里岂不是乱套了，想到自己有可能被男人摸来摸去搂搂抱抱他就全身发喊的。（以前打的类武侠类网游都有很奇怪的设定：男人可以强抱女性玩家）但是转念一想这是军事题材的游戏大概没有这么老土的设定，而且战场上枪林弹雨的估计也没几个人会搂搂抱抱吧。而现在自己的困境是最近手头有些紧，急需玩游戏打出些装备卖了来赚钱而现在只有这么一个游戏在公测前期的好装备肯定能卖到好价钱。（前面已经说过李文宇是个半职业玩家靠打东西买装备赚钱）
    为了前期有一定的自保能力（女玩家一般很少有人杀大家都知道吧？而男玩家如果等级差杀的就多了）于是他有些担心的问道；“这种事情会替我保密吗？”
    “既然是特殊情况当然会替玩家保密，而且本游戏的密保十分先进采用的是DNA认证技术，除非有个人的DNA和你一样，不然除了克隆人是没办法盗你的账号的。不过当然克隆人技术是被法律禁止的。”女神NPC依旧面无表情的说道。
    于是可怜的李文宇被迫选择了女号，为了前期不太引人注目。他把自己的男性相貌女性化作为了游戏人物的相貌设定，殊不知男女有别，在男人中长的犹如一个三等残废的他如果变成女人相貌就是倾国倾城啊！（李文宇的身高只有165mm，男人中算矮的了，偏偏整张脸又缺少男性气概无须，眉清目秀下巴太柔和）但是谁叫李文宇一天到晚光研究者怎么杀BOSS刷装备这么些游戏上的问题。对这些东西是知之甚少，所以以后倒霉的时候也由不得怪别人了。
    设定完人物的属性后接着是技能和性格的设定，这个游戏的奇怪之处又一次体现出来。每个人初期最多可以有两个技能，也可以有一个这样你可以把它选成专家级的。（技能分为初、中、高和专家三个等级每升一级都要费一番功夫）而技能包括：
    Auto－Weapons自动武器：使你扫射时更加准确。
    HandtoHand肉搏：善于近身肉搏。
    Camlouge伪装：不容易被敌人发现。
    Ambidextrous双枪：双手持枪射击时命中率高。
    Electronics电子学：善于处理所有有关电子的事情，例如安装电子探测仪，拆除电子陷井等。
    Heavy－Weapons重武器：提高佣兵使用重武器如mortar（迫击炮）和LAW（反坦克火箭筒）的能力。
    Knifing刀技：提升用刀的破坏力。
    Lock－picking开锁：成功的开锁。
    MartialArts军事艺术：提升格斗时的准确度和破坏力。
    NightOps夜战：让你在夜里移动的更隐蔽以及在夜里有更好的视觉。
    Stealth隐蔽：提升隐蔽作战的技巧。
    Throwing投掷：提升在投掷物品（手榴弹，飞刀）方面的技能
    而所有技能中属夜战和隐蔽技能最为重要。你可能会说如果我把这两样都选上岂不是前期就无敌了？但是为了避免这种事情发生，游戏里的技能选择和属性的确定一样不是自己选择的而是通过回答心理测试题来确定。而李文宇在答完所有的测试题后又一次郁闷的发现自己的结果很让人喜忧参半：忧的是性格：Psycho精神分裂的：更加好斗，嗜血疯狂，如果有一把可以扫射的武器，即使设在了单发状态，他们也会自己改为扫射，无论如何，他们有15％以上的可能性。（都是因为题目有很多女性的问题，而李文宇则是以男性思维作答的）喜的是技能：双枪和自动武器（运气还不错，这两个结合起来大概可以像小马哥一样耍帅了！）
    在吧人物ID改为李文羽之后我们的主角正式踏入了游戏。 
                  第二章：遇见“天使”？
    进游戏的第一件事情就是检查自己的身体（别想歪了，李文宇玩男人号的时候也会这么做）低头看了下胸前果真有两个“小白兔”，不大不小目测了一下大概是82厘米左右（别说主角变态。他虽然对女性不太了解但是本身多年游戏锻炼出来的目测的计算能力可是很NB）标准的黄金比例啊！拿手在上面轻轻的按了下没什么特殊的感觉，就是很软，象在摸一个装满水的袋子一样。
    “这游戏做的不真实？怎么自己摸自己都没触感？”李文羽想到。但是她马上又想到自己是个“假女人”胸口这两团肉本来是没有的，游戏再怎么虚拟它也不可能把你本来没有的神经反射虚拟出来吧？所以不用想这个就好像你带上假的义乳一样没感觉是很正常的。
    这时她抬起头来猛然发现自己的周围凑着一堆眼冒绿光，嘴留着哈喇子的“雄性动物”。原来想想道理也很简单，这种军事类的网游肯定是男玩家居多（不象魔幻、武侠类的男女人数差别不大）严重的“阳胜阴衰”造成只要是有女玩家进入游戏肯定会引起轰动效应。何况李文宇如果长得孔武有利点就算了，顶多是个“恐龙”把大家恶心下。但是前面已经说过李文宇长得眉清目秀（标准的小白脸）那女性化的面容简直就是多少男性同胞心里的“战地情人”啊！
    最惨的是这个游戏男女新手装差别很大：女的是上身一件黑色无袖紧身T恤，下身一件蓝色牛仔热裤刚好包住臀部使得女性玩家姣好的身材展露无疑。而男性玩家就大相径庭多了，只是一个绿色的短袖T恤配四色迷彩的长裤。而李文羽这一阵自摸行为正好满足了广大男同胞门饥渴的愿望啊！
    看到周围众多黑压压的人影，李文羽倒也好没想一般女性那样满脸通红。但是心理也很不好受啊！虽然是同性但是被围观也让人很尴尬啊，于是李文羽顺水推舟第一次发挥了女性玩家特有的魅力装出一副不好意思的表情说道：“哎呀，你们这么围观一位女士不觉得自己很失礼吗？”
    听到这话知趣点的男性玩家都自觉的让开一条道了。于是李文羽艰难的挤出人群，走到外面才发现原己身在一座巨大的军事基地大门外。现在正有很多玩家排队进入其中（想必玩过WOW公测玩家都对其排队登录时的情况深有体会吧？）再有利用了几次自己的美貌优势后李文羽无耻的插到了前面（无耻的“女人‘啊！这么快就会勾引男人了）
    守卫NPC同样面无表情的说道：“请出示你的通行证。”
    于是李文羽拿出了印有自己账号的通行证递给了卫兵。卫兵接过后连看都没看一眼揣入怀中，又递还给李文羽一个兵牌说道：“这是你的身份证明，收好开启你自己的私人物品箱子时也要用到它。”
    进了大门后李文羽发现里面的空间更大，使得从没有来过军事基地的她好一阵唏嘘不已。正对门是一条公路，旁边并排着一条宽阔的机场跑道可以降落如C－130那样的大型运输机。机场的旁边还树立着几个“毒刺”防空飞弹，再往后是停车场听着几辆悍马和一辆LAV25装甲车。越往前走就能看到很多不同的设施，什么餐厅、酒吧、商店、电影院和指挥楼一应俱全。
    走到道路尽头到达宿舍楼了，这个游戏是男女混住但是每人一件房间；所以不用担心什么乱七八糟的事情。李文羽根据兵牌上的提示找到了自己的房间，门上有一个瞳膜检验器把眼睛靠上的同时还要把自己的兵牌插到门上的卡槽里这样才能开门。
    进屋后，屋内的设施很简单。只有一张床和一个衣柜，不过有商店的话应该可以自己再添置家具。打开衣柜后里面有一套崭新的蓝色作训服，套在身上后大小刚合适。想到这个游戏是以真实身体为模板建立的人物就没什么好奇怪得了。这时房间里的广播喇叭传初声音；“请换上衣服的士兵到基地大门口集合领取自己的新手装备。”
    来到大门外真的有一大群人在排队领装备，发的东西也很简单。一把M－16A2步枪（只能单发或三发点射射击）、三个5.56毫米步枪弹匣、m9军刀和m9手枪外带三个9毫米手枪弹匣。东西虽然不多，但是前期保命吃饭的家伙总算是有了。然后大家开始回到任务大厅接新手任务，为了照顾玩家的关系新手任务一般都比较简单。你可以组队和别人一起做，也可以单干。李文羽决定单干。一来是她对这游戏里的“初级怪”很好奇想着其他游戏里都是哥布林一类的小玩意，这里面肯定不是这玩意吧。二来本身自己的职业还是偏向于战士的成分居多，所以觉得自己硬抗怪应该没问题。但是她没想到的是虽然游戏里的职业划分也有点等同于于奇幻类型，但是奇幻类型游戏里的游戏人物那是正常人类吗？那血量、那力量值放到现实世界里无一不是超人。而这是以现实世界为世界观的游戏，现实是什么？现实就是不管你多高的高手一颗小子弹也能把你放翻。于是10分钟后李文羽12分的为自己这个该死的决定后悔。
    10分钟后，李文羽正一个人被几把小手枪压制在一堵矮墙后面，之前她接了看起来个相对简单点的护送任务。在A点接货护送货物到B点，原以为可以一路顺利的。没想到遇到十几个个拿手枪的小毛贼劫货，本来护送的队伍也不光是李文羽一个人还有几个装备着散弹枪的NPC卫兵。但是散弹枪虽然近距离威力巨大，但是远了的话弹丸分散就连个鸟毛都打不找。匪徒还很是狡猾就躲在散弹枪的有效射程以外还击，其中有一两个看起来像是BOSS竟然还拿的是沙漠之鹰大威力手枪，于是不多一会NPC卫兵全灭。李文羽手里虽然拿的M－16A2有效射程远比手枪远得多但其不能连发形成压制火力，而且她的准确度这个属性太不争气就算加到75拿着以精确度高著称的M－16也没怎么打到人。而且一露头还被对方的手枪压制得很惨。就在她一筹莫展之际传来一声清脆的枪声，对面正在开火的一个家伙立刻脑袋中弹倒了下去。李文羽听出来这是M700狙击步枪特有的声音（本来在游戏里如果做成第一个新手任务就可以入职领到自己的特有职业装备）
    “奇怪？哪里来的子弹把敌人打趴下了？”李文羽想到“不过这是一个好机会，趁机反击。”
    想到做到李文羽探出半个身子打了一个三发的短点射打翻一个，系统立马提示：你的准确度加1。“原来实战只要能击中敌人就加准确啊！”一高兴愣神的功夫敌人开枪还击啊击中了李文羽的左胳膊，步枪是拿不了了。（其实也不是说游戏中有什么击中一条手臂不能拿步枪射击的设定，如果你的力量到95以上你甚至可以双手拿步枪射击。不过这都是后话了）李文羽只好拿着可怜的M9还击，但是一把手枪怎么可能对的过十几把手枪？就在情况十分危机的时刻。又传来一阵类似于M16A2的但是沉闷些的枪声，接着几个曳光弹从身后飞了过去（曳光弹也不是游戏一开始就可以装备，需要做任务赚钱再到商店购买）一个十分好听的女性声音在背后响起：“你受伤了吗？让我看一下吧。”
    李文羽回头，她看见了自己梦中的“天使”――一个美女医疗兵。
    美女医疗兵有着一头褐色的披肩长发和漂亮的绿色大眼睛。看起来楚楚动人，有着小家碧玉一般的感觉。因为距离较近的缘故又是打在手臂上，所以子弹直接穿了过去。那个美女医疗兵一边从医疗箱中掏出纱布为李文羽包扎着一边说道：“我的游戏ID叫Fox，刚好和队友在这里执行任务看到你遇险就过来支援了。”
    既然来了援兵，从刚才的狙击精确射击和机枪火力压制配合上来看来人显然是高手，李文羽自然也不用自己在探出脑袋冒险的射击了。不一会儿的功夫枪战结束，李文羽的队友系统里发来一个组队邀请。李文羽想也没想就答应了，开玩笑要是以后的任务单干都这么危险的话有几条命也不够搭啊。
    大家见面后，通过队友信息李文羽看到：
    Fox（狐狸）女
    1：生命值70
    2：力量60
    3：敏捷70
    4：准确性62
    5：医疗50
    6：爆破0
    7：机械10
    8：领导5
    技能：医疗（中级）
    漂亮的护士MM，嗯不错！以后有的福想了！
    Bison（野牛）男
    1：生命值85
    2：力量80
    3：敏捷60
    4：准确性62
    5：医疗0
    6：爆破10
    7：机械10
    8：领导10
    恩,名副其实.蛮牛一个，比较适合做重火力手.
    技能：自动武器、重武器
    Magician（魔术师）男
    1：生命值70
    2：力量60
    3：敏捷60
    4：准确性62
    5：医疗10
    6：爆破10
    7：机械10
    8：领导
    超高的领导，看样子是做队长或谈判专家的好材料
    技能：教学（专家级）
    scop（瞄准镜）女
    1：生命值85
    2：力量60
    3：敏捷60
    4：准确性95
    5：医疗106：
    6：爆破10
    7：机械10
    8：领导5这么高的枪法！我没看错吧？不错啊！初期我们就可以有牛逼的狙击手了
    技能：夜战（专家级）
    Lynx（猞猁）男
    1：生命值：80
    2：力量：75
    3：敏捷：90
    4：准确性：80
    5：医疗：60
    6：爆破：10
    7：机械：20
    8：领导：0
    技能：夜战和刀技
    看来是一个摸哨的好手 
                  第三章：变装和美女逛街？
    对比了下自己的等级和装备李文羽发现自己弱的可怜。她就想不通他们为什么要拉她入伙？问了下队长魔术师，他神秘的一笑道：“因为看重你有潜力！”
    “潜力？”对于自己有几斤几两重自己心理还是有些底的。不过说起来，他们的属性和装备还真是NB啊！虽然也都是现阶段在商店里可以买到的新手装。但是档次比别人的高了一大截，价格上也不知贵了多少（刚开始公测的时候大部分玩家还拿着系统免费赠送的M16A2在攒钱呢）他们哪里打出来的这么多钱？看样子一定有什么秘密的方法赚钱，嗯,跟着他们一起练级指定没错。于是李文羽从此就有了强大的队友做后盾，做任务经验值飙升。级数犹如坐火箭一样在短短两天内伸到5级了（这个游戏另一处非常奇怪的地方前期升级很慢）在和队友的多次作战中李文羽的战技越来越娴熟。特别是枪法提高的很快已经达到85的水平使用M16A2再00米内命中一个敌人也变得没问题了，而她更是发现自己对Fox产生了一种莫名的情愫。
    长时间玩虚拟网络游戏对身体也不好，所以李文羽也适时的下线了。回到现实后李文宇决定（以后在游戏里就叫李文羽，现实中叫李文宇）外出超市买点吃的和用的东西。刚出门他就发现楼下搬来了一户人家，那个女的正在把很多大包小包的行李楼上搬。李文宇过去准备搭把手，可是走近一看他几乎要惊讶的叫出声来：原来那个人不是别人，正是Fox。
    “苍天啊！你终于开眼了一回吗？”李文宇不无感慨的想到。于是他装作不认识的和Fox打交道说：“你好，我是住在你20层1号的。今天开始我们就是邻居了。”
    而Fox听到声音后也很温柔的转过头来优雅的一笑道：“我叫Fox，这么巧我刚好也是住到2层2号的。我们刚好对门，那以后还请你多多关照了。”
    “没事，以后有什么忙你就尽管直说吧。”习惯性的李文宇差点把他们第一次见面相互介绍时那句他说过的“你的前方由我顶着。”给说出来了差点露馅。
    “以后要小心点了，要让她知道我玩‘人妖号’会不会鄙视我”这么想着李文宇说：“我帮你提下行李吧。”
    在往返了两趟之后李文宇帮Fox把行李全都提了上去随口问道：“你是一个人搬到这里住的吗？”
    “不，是和我哥哥一起来的。他去买一些住宿用的小家具去了”（李文宇他们那片楼房很多属于户主对外出租）
    “看来还要和这个不知名的哥哥打好关系啊！，一般兄长对妹妹的保护可是很严的。”李文宇现在就已经开始研究泡妞计谋了。
    在Fox家里又坐了一段时间，李文宇告辞去了超市在那里买了一些东西回到住处时。碰巧遇到Fox在门外面正在清理卫生，她把一些花卉摆在自家门前的窗台上看得出来是个很有爱心的人。
    “嗯！不错。以前光是看外貌现在性格上我也很喜欢。”李文宇为自己能和这好的女孩在一起做邻居而高兴。
    “问你一件事行吗？”Fox看来有些不好意思的说道。
    “什么事？”
    “你玩《佣兵战争》这个游戏吗？我们小队目前正在拉人呢，正缺几个突击战士。”
    李文宇刚一听喜出望外但是紧接着马上想到自己不是已经是他们小队的队员了吗？何不利用这个关系和她拉近些距离？（兔子：想法真！）
    于是他装出一副十分惋惜的表情说道；“我自己是不玩的，但是我有个表姐玩的是个突击战士。她在游戏里的本名是李文羽，羽是羽毛的羽。”
    “真的吗？真是无巧不成书呢！你表姐恰好是我们队的队员。啥时候把她拉出来我们见见面？”
    一听说要见面李文宇心理紧张了，“玩笑开大了！本来就是我杜撰出来的一个人现实中是不存在的的怎么拉出来见面？”
    “她这人不太爱出门，啥时候看我给她说着看下吧，”李文宇施展缓兵之计先拖一会儿。
    郁闷的回到家后李文宇开始研究对策，这么下去也不是个办法啊！光是和她扯上了关系。但是自己在游戏和现实里是两个不同身份的人也还是没有交集啊！没办法，李文宇只好看漫画解闷。打开网站后，他意外的发现一部漫画《指尖奶茶》里面的男主角很特别是个变装的，经常性穿着女装招摇撞骗（这里把主角设定为没有什么变装嗜好，心理比较正常的男性）本来这种主角李文宇是要好好鄙视下的，但是他突然想到自己是不是也可以采用这种方法化装成自己的表姐在Fox面前说自己的好话，然后男版的在Fox面前表现自己讨好她。等到关系成熟后再想办法找个合理的理由让李文羽消失，这么一泡妞大计就完美了。
    “哈哈，”李文宇自我感觉良好的傻笑了下，想到做到立马登陆游戏。
    进入后大家正在训练场上训练呢，（游戏中可以在训练场和战场两种地方提高自己的属性，训练场较为安全不过提升的慢，而战场虽然危险但是提升的较快）而Fox恰好在医疗室对着一个假人医疗方面的训练。李文羽过去找她想着她一定有什么话对自己要说。
    果然Fox对她说道：“今天，我见到你的表弟李文宇了。他跟你长得好像啊！”
    “女人果真是敏感的动物，真是观察入微啊！以后得小心点了，”李文羽想到。“他有对你说什么吗？”
    “没有什么特别的，就是说你不太爱出门。本来我想约你一起出去逛街的”
    李文羽赶忙说道：“臭小子就会胡说八道，我怎么会不喜欢出门呢！什么时候？”
    “嗯，就定在明天下午3点吧。你家在哪里？我来找你吧？”Fox见李文羽答应了有些高兴。
    “目前我暂住在我表弟那里。”
    “那好明天见！”
    第二天李文宇在家把在游戏里自己照的相片和自己的真实相貌仔细对照后发现要想伪装难度不是很大，也就是说他悲哀的发现自己原来还挺有伪娘气质的。真实相貌比起游戏里的相貌也就是下巴略微刚硬了点，眉毛稍微粗了点。就连男女差别比较大的颧骨自己都不是很高，下巴的问题可以通过化妆解决（别问他怎么学会的，高智商的人看一遍教学还不是学的很快？）眉毛修剪一下再描画一下就行了。问题相对比较大的是胸部，本来李文宇想随便找点东西点下就行了。但是在试过了很多稀奇古怪圆东西后发现效果都是不是很自然。没办法只好从外面买了个人造带上接着套上T恤又对着镜子照了下。嗯不错已经有7分像了甚至比在游戏中还要真实好看些。不知道为什么心理竟然有些隐隐的激动。李文宇对着自己默念道：“啊！我不是变态，我只不过是为了追女人而已。一旦成功后以后再也不办了。”但是他又能想到以后可能会出现再也变不会来的情况吗？
    下午三点，门铃准时的响了。李文宇过去开了门不由得眼前一亮：Fox穿着一身洁白的吊带连衣短裙，下身一双黑丝网状丝袜。这个造型温柔中又透露着些许野性的味道。而相比之下李文宇就穿的比较单调了：简朴的白色T恤，配上简朴的蓝色牛仔长裤没有丝毫特点不过李文宇长得好看所以穿起来也不难看。
    Fox一见之下埋怨道：“文羽姐，这都是要出门了。你怎么穿这么难看的衣服啊？你就没裙子吗？”
    说实话虽然戴上人造这种事情李文宇确实能接受但是穿裙子这种事情却死活不能接受，因为关于这件事情有一个惨痛的回忆：小时候在自己的姨妈家玩的时候，那个有些变态的漂亮姨妈（李文宇自己这么评价的，其实顶多有些恶趣味而已）因为他长得女相的关系逼他穿裙子。他当时还小没有明确的男女有别的性心理于是就答应了，结果出去倒也没被识破还和别的小孩玩了很长时间。但是他忘了一件事情：他穿的可是裙子啊！不是裤子。结果这个白痴在爬树的时候露点，相信各位男读者同志小时候估计都爬过树吧，但是我们的主角不仅爬树而且还是典型的天然呆属性（兔子：用天然呆形容主角好像还有点不太恰当啊。汗一个！）所以当场被人骂作变态。每当想起这血泪史李文宇就不仅辛酸的想掉泪。
    前话暂且不提，且说现在李文宇正被Fox硬拽着走在通往卖女装商场的路上，一路上因为两大美女的杀伤效应路边的男人纷纷侧目回头率达到90%。哈！不对其中一个应该是“美女”。不知道广大男士知道真相或作何感想？估计当场晕倒吧。
    到商场后，还是Fox拉着李文宇直奔女装部。一路上李文宇多次反对但还是被Fox否决说，既然是我约你出来的那当然是我说了地方算。李文宇苦恼的想到这是什么强盗逻辑啊！
    （不过可怜的主角为了我们伟大的读者你就勉为其难的牺牲一回吧，兔子我会给你烧香的） 
                  第四章：小魔女“Fox”
    一进女装的楼层霎时间琳琅满目的各色女装就把李文宇看花了眼，什么内衣啊、裙子啊、裤装啊。本来李文宇对衣服就没有什么研究（对男士的衣服也没有）而现在到了这些自己平时不曾踏足的地方，特别是看到那些女式内衣心理还有些害羞间杂着些许兴奋的感觉。（兔子：这是本人的亲自感觉，相信有些男性同胞和我一样吧）
    不知不觉间这个傻帽的脸颊飞起了两朵红晕。Fox不经意间看到调笑道：“怎么，没想到你看到女式服装竟然会脸红？不知道的人还以为你是男扮女装呢！”一语点醒梦中人，李文宇赶忙强压住心头莫名的感觉看着其他女人平常的脸色装样子。
    Fox本来想看看李文宇脸的会不会更红些呢！但是没想到他竟然变脸速度飞快（前面说过李文宇的性格属于轻度精神分裂型的就是说他的情绪随着情节的发展有时会突然间变化很大）于是就拉住了李文宇的手。
    说实话不知道为什么自从第一次在游戏里见到李文羽一个人面对数个敌人面不改色的冷静射击时自己就对她有种特别的感觉，不是同性朋友中的那种感觉。而是倾向于异性中的那种感觉。一开始自己很苦恼，难道自己是同性恋？但是以前也没有对哪个同性产生这种奇怪的想法啊？（本人非常鄙视某些百合小说里女配角一看见主角就喜欢上了那种情节，感觉这种书和“女种马”没区别）经过仔细的思考和观察她发现问题不是出在自己身上而是李文羽有种不同于一般女人温柔可人的那种气质，而是一种类似于男人的那种飒爽英姿的感觉。虽然队里的瞄准镜也是个标准御姐气质也很成熟，但是她在不经意间也会流露女性的感觉。唯独李文羽是个例外，她不管是说话、表情、和行为无一不是和男人很相似。（兔子：李文宇你太失败了，你忘了女人的感觉是很敏感的吗？直觉是很明锐的吗？）于是Fox有了个奇怪的想法：李文羽可能是个“人妖号”玩家，虽然《佣兵战争》号称高仿真度的虚拟现实游戏人物都是以玩家自己本身的身体属性做的模板，不可能偏差太大）但是凡事都有个例外吧，她曾经听有些玩家说游戏里有个补完系统，对于某些身体素质比较差。游戏在建立人物时会给补偿玩家的损失给玩家一些优惠条件。（后面要遇见一个名叫“章鱼”的潜伏者）所以这次约他出来就是要揭开这个秘密。
    而反观李文宇这时脸又红的像熟透的苹果似得，心想难道Fox对我有意思？可我现在不是女人的身份吗还是说她是个“拉拉”？听说“拉拉”都讨厌男人？（兔子：完全是胡乱猜想！）如果真是那样被发现真相的话估计会死的很惨！肯定会被她讨厌的。李文宇已经可以想到自己被插着个写着“这是个爱男扮女装的变态！”的木牌游街示众的情景了。
    Fox起先看到李文宇的脸又红起来觉得大有问题，正准备拿这个问题开刀呢。比如问：“文羽姐你怎么被同性拉手也会脸红啊？”但是紧接着李文宇的脸又开始变得发白很明显是在想一些不好的事情，一般男人的话如果有女孩子主动拉手不可能会脸色发白吧。于是结论又变得有些扑朔迷离了。
    “文羽姐，你哪里不舒服吗？我看你怎么脸色发白？”
    “没有啊！就是突然间想到了些不好的事而已。”
    “什么不好的事？”
    “没啥特别的你就被问了，”李文宇害怕被揭穿回绝道。
    “那可不行，我们是还姐妹互相直接关心下还不行吗？”说着Fox决定采用肉体攻势直接用手开始摸李文宇了，先是额头接着又摸到胸口的心脏的位置突然间手一顿十分惊讶的说道：“文羽姐你竟然没穿内衣？怪不得刚才一路上有那么多的男人看你呢！”
    “晕！”想到自己刚才竟然被同性在脑海中意着XXOO了多次李文宇不由得一阵恶寒。他只好掩饰道；“最近胸部长大了，所以今天刚好打算出来买个新的”说完连自己都觉得这个理由够牵强够恶心的。
    “看你穿衣服这么没品的，估计挑内衣也不行。还是我来给你挑吧。”Fox心理盘算着如果她能裸露上半身说不定就能看出些端倪。
    于是李文宇心理急不情愿的把自己卖出去了，鉴于李文宇的“胸部”（不是真的)很完美的缘故，所以Fox决定给他买3/4罩杯的胸罩。当李文宇的上衣脱下来时Fox不禁感叹道："真美啊！形状比我的好多了。”
    虽然是人造的义乳，但是因为用途是为了给患乳腺癌切除的女性使用的所以品质一流完全看不出来是假的。它们的基本材料早已不是硅胶了（因为硅胶的颜色还是太假了），而是采用一种人工培养的细胞。它可以自己粘附在佩戴者的前胸而且还会根据周围的肤色自己调节颜色使之和周围的身体融为一体。
    不过Fox是个正常女性所以对这些东西没有研究也很正常，而李文宇自从决定利用邪恶的女装计划接近Fox一来就对这些东西成了专家。所以可怜的Fox还在为李文宇的姣好身材嫉妒的时候，李文宇心理却是十分紧张。只见Fox对着李文宇的“胸部”到处乱摸，前面已经说过这是一种类似于人工细胞的物质所以它和人体的皮肤接触还是有一点感觉的。所以在Fox按压那里的时候他竟然微微感到有些酥麻的感觉不仅起来，猛然间李文宇想到自己不是男人吗？怎么会像女人一样浪叫？本来他想可能是自己买的东西太高级了。其实他没有想到自从他第一次登陆游戏选择女号以后他的身体将要发生翻天覆地的变化现在只不过还不明显。《佣兵战争》绝不是一款游戏那么简单的东西，它涉及到一个巨大的计划，不过这都是后话了现在暂且不提。
    开始时Fox拿来很多的情趣内衣，看着那些什么花里胡哨的蕾丝边。李文宇就感觉他头大，于是他在试穿了两件后极为不满的换掉了。（因为他感觉自己的样子在镜子里看起来像个荡妇）没办法Fox只好拿来普通的白色棉质运动型胸罩（运动型就是没有肩带的，因为Fox看他戴有肩带的兼职能把人这么疯了）穿上后找了下镜子李文宇和Fox只感觉天仙下凡。
    李文宇不是一个纯种的中国人，他的母亲是俄罗斯人，父亲是中国人。所以他有着一头黑发、（不是我不想用好的形容词形容他的头发而是他的发型实在太乱又不注意保养也就比乱草稍好点）一双清澈透亮犹如蓝宝石一般的眼睛。肤色很白皙有些地方甚至能透出血管来（一半天生，一半很少晒太阳的缘故）。而现在镜子里的女人就有这么一种摄人心魄的魅力，除去那该死的头发。她就好像莅临人间的天使一般，但是她自己透露出的迷茫的眼神又显得好像一头迷途的羔羊一样楚楚可怜、无助（这时候李文宇的心理正在想：这是我吗？我怎么长得比女人还女人？这对泡马子的不利影响太大了）。而细长的犹如天鹅一般的脖颈下面显露出细巧的锁骨更是巧夺天人。但这还不是关键点，如果这是一幅画的画话深邃的乳沟犹如画龙点睛之笔一样保证每个男人看了都为之疯狂！
    接下来是挑选外套的时间，开始同样Fox这个小魔女尽是条符合自己品味的服装什么裙子，泡泡袖的上衣啊。但是李文宇穿上去都不太好看，而且李文宇强烈反对穿裙子。
    但是由不得他，最后Fox还是给他硬塞了件白色的短裙。但是李文宇冷艳的气质确实更适合穿裤子多点。
    于是Fox顺应他的意思为他挑了套衣服：一套黑色的紧身皮衣，上身是V字形领口。剪裁很贴身，下身的裤腰上再穿条锁链看起来很酷的样子。脚上是一双靴子。
    穿完往镜子前一站，简直就是现实版的《黑夜传说》女主角再现啊！把FOX自己也惊呆了。
    于是在FOX的强烈要求下必须要穿着这身衣服逛街，这可把李文宇给难受死了。要知道这裤子还是低腰设计的把他夹得那叫一个难受，不过幸好自己的那玩意不大看不出来个什么。不然铁定要穿帮，早知道这样还不如穿裙子呢，李文宇郁闷的想道。
    (兔子：对于女装我当然也和主角没什么研究，但是既然变身小说都有这个情节那咱就只能入乡随俗写一章） 
                  第五章丛林奇兵（上）
    《佣兵战争》满级是60级，10级以后就可以参加第一个副本任务――非洲战场。南非小国G国内战频繁，政府军作战力低下，军节节胜利，政府为了解决燃眉之急许诺雇佣兵公司只要能把军击退就可以获得国内一处非常富饶的钻石矿的开采权。于是向来要钱不要命的雇佣兵公司就打着“平息内战”的口号进入该国进行作战。
    而李文羽他们的小队将要和其他人一道乘坐C－17运输机飞抵该国作战，临上飞机前个人挑选自己的装备李文羽看到山猫挑了把AK=47突击步枪，这是游戏里新手的第二级装备能连发比M16A2好点，但是和同级的M16A1比起来后坐力非常大！200米以外就很难命中目标了。李文羽曾经在靶场打过几次，对其巨大的后坐力映象非常深，每次打完后都把她的肩膀震得生疼。其实这是李文羽不会据枪的结果，据枪的要领可归纳为十个字，即：正、握、抵、定、塌、不顶又不拉。
    正：身体右侧与枪身基本对正，枪面要正。
    握：右手虎口对正握把握紧，击发时保持握力不变，右手腕要内合、下塌、挺住。
    抵：抵肩位置高低适当，紧密确实。
    定：两肘要固定。
    塌：上体自然下塌，保持据据枪姿势稳固。
    不顶又不拉：指完成据枪动作后，保持用力不变，不得向后拉枪和向前顶肩。
    而她整个人的姿势非常不标准：该紧靠的地方不顶紧，该松弛的地方反而紧张的要死。所以面对AK－47这么强大火力的步枪当然是玩不转了，所以李文羽对AK－47的评价就是一把烂枪，就是勤务性比较好平时不需要怎么保养关键时刻也能打响这点比较合她这种懒人的意（游戏中枪械平时如果不注意保养、擦拭关键时刻打不响可是会要你命的）不过因为游戏前期的任务不多，李文羽装备的M16A1也不是经常开火所以保养得次数也不多。
    所以当她看到山猫挑了她眼里这把所谓的“烂枪”以后不解的说道；“这枪有什么好？后坐力过大精确度又太差。你怎么选它？”
    平时沉默寡言的山猫就说了一句：“到了战场上你就知道什么是好枪了。”
    坐在狭长的机舱里李文羽对于即将到来的战斗显得十分的兴奋，而山猫就冷漠的多两眼透露着杀气。Fox心地善良不喜欢杀戮（这也就是她选择医疗兵这个职业的原因）所以也。说来这两兄妹的性格差异还真大（不久前李文羽才知道原来山猫就是Fox的哥哥，可把她愁坏了，和这种过冷的人打交道她最不擅长了）。
    随着四台发动机巨大的轰鸣声响起，李文羽看着周围的人有些犯困了。不知不觉中迷迷糊糊的睡着了。
    也不知过了多长时间，可能有4、5个小时吧。机舱里传出飞行员的通话声：“预计还有5分钟将要到达目标上空，请做好降落前的准备。”机舱里的众人都开始收拾自己的装备，这时不知道谁叫了一下；“看机翼下那是什么？”
    大家都透过窗口向下看只见一条拖着白烟的长条形物体飞速的向飞机撞来，“不好！SAM导弹来袭，”飞行员惊慌的声音再次响起。
    而紧接着随着“轰”的一声巨响，导弹装上了飞机的右侧机翼两个发动机瞬间报销。而失去一半动力的C－17开始像一个喝醉酒的醉汉那样摇摇晃晃的急速下坠。
    “地面全是丛林，飞机无法迫降。大家只能跳伞了。”飞行员无奈的声音又在机舱里响起。接着眼前出现任务提示的字样：“你已经触发了副本任务的第一个小任务：掏出将要坠毁的飞机并跳伞成功。”
    “我日！这任务也太玩人了吧。说来就来连声招呼都不带打的。”李文羽十分无奈又非常气愤的想道。不过幸亏她们小队这次出任务前做过跳伞训练。当时她还奇怪为什么队长要让他们做这么贵的训练（游戏中的训练要花钱的，而前期打钱是非常不容易得）但是现在她是非常佩服队长的先见之明，怪不得叫魔术师队长呢。想法就是和别人不一样。
    周围的人都在手忙脚乱的穿降落伞时，李文羽他们小队早已穿戴整齐准备跳了，现在的高度是500多米。属于低空跳伞十分的危险，由于距离有限，打开伞包的时间只有5秒钟，很难在空中调整姿势和动作。只有具备了丰富的高空跳伞经验的人才能进行低空跳伞，但这也不能保证万无一失。
    因此，一名低空跳伞者在进行起跳前，至少有3点需要考虑：起跳点的角度是不是可以保证他一路坠下而不会在半空中被挂住；其次，起跳时风速和风向是不是合适；最后，选择什么时间打开降落伞。当跳伞者一跃而起后，他将以每小时80公里的速度坠落，这意味着他在6秒钟的时间里下落150米，所以留给跳伞运动员的时间相当有限。
    而现在根本容不得李文羽他们小队有那么多的时间考虑这么多问题，飞机马上就要坠毁。不跳必死无疑，跳还有一线生的希望。于是李文羽他们在队长的带领下毫不犹豫的跳了下去。要知道这个游戏对于死亡的惩罚是非常严重的不光死后要在基地复活，而且还要掉一级。
    听着耳边呼呼的风声，李文羽紧闭着双眼（因为这家伙有严重的恐高症，刚才是闭着眼睛跳下来的）心里默默数着：“1、2、3、……6！”猛然间拉动伞绳。
    一股突然间的出现的升力猛地把她一拽，接着她就感觉到自己正在慢慢的匀速下落。呼出一口气，她睁开了眼睛看到了这辈子也没见过的美景：时至黄昏，巨大发着红光的太阳已经快要落到地平线以下了，但是天边的火烧云掩映着郁郁葱葱的丛林显得十分的壮观，而一些不知名的鸟儿正好飞过残阳更是凸显了一种说不出的勃勃生机。
    “好美啊！”李文羽不禁感叹道。但是马上她想到丛林的夜晚是很不好过的，什么危险的飞禽走兽、蛇虫鼠蚁都是很恐怖的。貌似还听说有能吃人的植物。更让人防不胜防（汗一个！这家伙是典型的三级恐怖电影看多了吧？）看了下周围，因为刮着强风的缘故周围也看不见队友的影子。
    因为时间仓促没调整好降落伞的方向，结果十分郁闷的落到了树上。还好虽然挂在树上但是离地还不远只有2米多。但是貌似下面有一个绿油油的好像灯泡一样的小眼睛在看着她，李文羽也没有呆夜视镜不知道什么动物。保险期间用左手掏出了一根荧光照明棒扔到下面，下面那动物看见一个亮点朝自己扔来没有像李文羽想象中的那样逃掉（李文羽犯傻了，动物是怕火不是怕光而且还是冷光）印出那个小东西原来是一只山猫。松了一口气，李文羽用伞兵刀割断降落伞的绳子跳下来，那个小猫就一下子吓跑了。
    套出GPS定位仪，李文羽发现离她最近的队友恰好是Fox相距只有不到四百米的距离。“不知道这是不是天助我也呢？”李文羽意道。
    赶到Fox那里，看见十分滑稽的一幕：Fox好像开始运气比她好点，是落在一处空地上的很适合降落的一个地方。但是很明显敌人也想到了，于是设置了一个套索陷阱来招待她。于是我们可怜的Fox就单脚被绳子绑住倒吊在树上，离地虽然不高但是如果自己把绳子割掉落下来很容易把脖子闪到吧。
    Fox听到响声艰难的扭头看过来见是李文羽不由得松了一口气央求道：“文羽姐，帮帮忙放我下来吧？”
    本来李文宇很想报复一下她带自己强穿女装的“仇”的，但是看到Fox那可怜巴巴的表情想到毕竟是自己喜欢的女孩在那种小事上怪别人自己就不叫男人了。于是她说道；“别动，等我来救你。”
    拿刀割是不行了，李文羽掏出自己的M9手枪装上消声器，走到Fox下面说了声：“准备好了。”接着“噗”的一枪打上去，绳子一断，Fox感觉脚上的拉力一松整个人就冲着地下冲下去了。眼看就要触到地面不过李文羽眼疾手快一下子用双手接住了Fox，强大的冲力把李文羽冲的一做到地面上，而Fox则顺势一下子趴到了她身上。瞬间Fox在上，李文羽在下两人脸对着脸，胸口对着胸口。FOX双手按着李文羽的胸口感觉她的心脏跳得很快，自己的脸不知道为什么也红的像熟透的苹果一样。
    僵持了大约半分钟，两人十分暖味的对视着。终于都感觉气氛好像很温馨浪漫啊！于是两人都十分不自在的做起来。又等了一会儿FOX开口了：“接下来怎么办？”
    原以为FOX会说什么，你要负责之类的话，李文羽还想着怎么解释呢。（是你自己一厢情愿的瞎想吧）于是有些放松又有些惋惜的说道：“先和队长去的联系，问下他怎么办吧。” 
                  第六章：丛林奇兵(下）
    打开无线电机子，（李文羽还身兼小队的联络员，其实也是因为她的机械比较高机子坏了她可以修，其他人就肯定玩不转了）拨通了队长的频率问道；“喂？喂？是天狗一号（天狗她们小队的代号）吗？这里是天狗二号，收到请回话。”
    “收到，这里是天狗一号；请讲。”听筒里传来清晰地声音。
    “我现在和天狗六号在一起，接下来该怎么做？”李文羽问道。
    “你们没有丛林战的作战经验，待在原地不要动。我们马上会过来接应你们。”魔术师队长回道临末又加了句：“记住，不要生火，会暴露目标。”
    虽然丛林气候早晚温差并不像沙漠气候那么大，但是比起荒凉的沙漠丛林里充满了各种危险地生物。而他们当中的绝大部分是害怕明火的，而现在情况就有些糟糕了不能生火的话有点把自己往他们的嘴里喂得感觉。
    没办法火堆虽然能吓退野兽但是很明显也会让敌人清楚地看见自己，NPC敌人可不像看起来那么傻。战场上最重要的原则之一就是：永远不要把敌人想得太傻，那样反而会显得你很愚笨。
    没有火堆的荫罩，FOX显得很害怕，有几个女人天生不怕黑的？而且还是在这种夜晚野兽活动频繁的原始丛林？李文羽安慰她道：“没事的，我会保护你的。”人、而FOX接下来做出来来的事情让李文羽措不及防，如果说刚才的尴尬事件实属意外的话，那这次FOX反而主动的抱住了李文羽的肩头（李文羽比起一般女人的肩要宽阔些）寻求安全感。
    李文羽开始先是一愣，接着闻到美人身上特有的体香，虽然不大但是FOX胸前那完美半球型事物、她娇小的双肩、细嫩如丝般感觉的皮肤无一不让李文羽的心跳加速。而感觉到李文羽情绪激动的FOX也觉得有些不好意思了：这是怎么了？自己以前和别的女性朋友搂抱的时候也没有这么特殊的感觉啊？”
    为了缓解这种略微尴尬的气氛（FOX心理想的，她想两个女人抱到一块还都面红耳赤的实在是太尴尬了。）为了想进一步的了解李文羽FOX主动问道：“文羽姐是干什么工作的？”
    李文羽十分不好意思的小声答道：“我是一个半职业的玩家吧，靠在游戏里打东西卖人赚钱。”虽然他们那个时代玩游戏的人也不少，但是和以前一样真正靠游戏吃饭的人很少。那些人多半都是没什么特别的技能、学历的。所以李文羽对自己的这个职业很是有些自卑，但是有什么办法呢？自从自己懂事起就是在孤儿院长大的那时他以为自己没一个亲人。直到5岁时才见到自己的姨妈，但是姨妈没有告诉他身世之谜。只是说到了该知道的时候自然会知道的，她只告诉他他有一个父亲还在人世只不过出了远门。
    “那你有什么亲人吗？”FOX问道。
    “没有，我从小在孤儿院长大，直系的我一个也没见到可能都死了吧。”李文羽有些伤心答道。
    “那真抱歉啊！问了不该问的问题呢。不过说起来你和我的情形还真相似，我也是自从懂事起就是和哥哥在一起的。”
    “你也没见过自己的父母吗？”
    “没有，虽然没见过但是自己叫什么，哪一年出生的。是哪国人的国籍都很清楚。真是一件奇怪的事情，好像刚出生时这些东西就是在脑子里刻好了一样。”
    不得不说李文羽也对FOX的话生有同感，她感觉自己的生命和命运好像被一双看不见的大手操控着。她模糊有个印象：自己小时候曾经见过一个黑发男子，那个男人对她说：“你是被命运选中人，找到自己要拯救的人同时并为它奋斗”什么的。这句话记得十分清楚但是那个人的相貌却一点也记不清了。
    随后FOX又问了她很多有的问题，比如喜欢什么颜色、食物和衣服什么的。有些还好答，有些就把李文羽问的直冒汗，因为她自己说的衣服牌子都是男装的。对于女性的服装牌子她是一个都不知道。搞得FOX像看怪物一样看她。
    终于挨到队长他们来接应了，李文羽感觉自己就像是在上刑一样。FOX想要像一个追星族的小女孩那样把自己的底细掏个底朝天，而自己还得编谎话骗她。一方面于心不忍，另一方面却又不得不说她总不能直接告诉她自己是个“人妖号”玩家吧。
    队长来了后成功的把这个好奇宝宝的注意力转移走了，FOX看到人来时立马把手松开装作什么也没发生的样子。而队长他们也装作没看见的样子，他掏出一副军用地图指着上面一个画着红圈的地方道；“这里就是我们这次本来要降落的军用机场，不过情报失误的事它刚在几个小时前被敌人攻占了。刚才袭击我们飞机的防空导弹就是从这里发射的。”
    众人听后点了下头，接着队长说道：“我们现在距离这里还有3、4公里。如果连夜行军的话12点以前可以赶到那里，上面给我们的任务是先侦察一下看看，如果兵力薄弱的话就把它拿下来。”
    于是小队开始趁着夜色的掩护向机场方向前进了，一路上他们走的并不快。因为队长说可能还有外出搜索伞兵的巡逻队，得注意这点。果真说曹操曹操就到，只见走在队伍最前排的山猫举起手臂，手指间紧闭，拇指和食指触及耳朵打了个听到异常响声的动作。山猫是丛林战的专家，就算不带夜视仪视野也比一般人远的多。而其瘦小灵活的身材更是在从林潜行中为其带来了绝大的方便几乎发不出一点声音就像是一个真的野兽那样。
    山猫小心翼翼的循着声音的方向侦察了下，回来用手势报告说：敌人的巡逻队，一共有四个。都是装备着自动武器。队长下命令道全体散开，山猫带着李文羽摸到敌人侧翼。自己和野牛、瞄准镜在这里吸引火力，然后再由侧翼的山猫他们发动突然袭击全歼敌军。
    瞄准镜考虑到可能会有这种特殊情况，于是事先带了一个夜视瞄准镜。倍数并不高但是夜晚却能看得很清楚，她换上后瞄准了其中一个傻乎乎的敌人开枪了。只见一道微小的火光从枪管口迸出，一身并不起眼的但听起来有些嘈杂的枪声响起。“ENEMYDOWN”瞄准镜回报道。
    前面伙伴的突然中枪倒下使得后面的敌人显得有些惊慌失措，其中一个还想努力的搜寻开枪的位置在那里四处观望又被瞄准镜干翻。而另一个显然聪明的多有一定的反狙击经验立马卧倒趴在地上一动也不敢动，而另一个再看清开火的方向后也藏到了树干的后面。
    “看清楚了吗？等会儿我数1、2、3你打树后的，我打地上趴着的。”山猫向李文羽说道。
    而李文羽会意的点了下头，随着1、2、……的声音刚出口她竟然手指抽搐抢先开火了。”（夜晚丛林战要到肉眼能看的见得距离开火那可是非常近的紧张在所难免吧。）子弹准确的的撞击到那个树后的家伙身上把他击倒了，但是另一个趴在地下的那位老兄瞬间从地下弹了起来，躲到面向于李文羽他们这边的树干后面。而且瞄准镜的视野仍旧被遮挡加上距离太远不能有效命中，没办法山猫只好用AK－47对他藏身的树干射击补救，7.62毫米的子弹果真穿透力比5.56毫米的强。子弹击穿树干把敌人打倒了。
    战斗后清点战利品敌人全是清一色的AK－47，李文羽这才明白AK－47之余M16A1打丛林战的优势：丛林战因为树木和杂草的遮挡就算是白天等到双方突然发现对方后交火距离一般拉的很近了，而这时候对于枪械精确度的要求就不高了。而双方一般都会很快的寻找树木躲藏射击，而AK－47发射的7.62毫米子弹穿透力比5.56毫米大得多。即使穿透树干也能对树后的敌人造成杀伤，而另一方面来说丛林里环境潮湿、泥水多。采用活塞式自动原理的AK－47也远比采用气管式自动原理的M16A1可靠得多。
    在消灭了这一波的的敌军后李文羽他们再也没有遭遇巡逻队顺利的到达了机场外围。 
                  第七章：夺回机场
    到达机场外围后，魔术师队长先拿出红外线夜视望远镜观察敌情：敌人人数虽多有28个但到底是没有经过正规训练的武装组织，兵力布置的前重后轻，大部分人都傻乎乎的集中在大门的位置上。而机场的后面反而没几个鸟人。可能是刚击落我们一家飞机进而麻痹大意吧。魔术师队长如是想到。
    对于这样的地形和兵力部署最适合的就是奇袭，队伍里正好有山猫这个夜间潜行的高手。只要让他偷偷的把机场中间岗楼上的M2HB重机枪夺过来，仗就会好打得多。于是魔术师队长把自己的想法和众人说了下。众人纷纷表示赞同。
    于是瞄准镜留守在机场的前方一处草丛中随时观察敌情并予以火力支援。而其他人就在山猫的带领下悄悄的向铁丝网西面抹去，那里的防守最为薄弱。只有一个哨兵在不时的来回走动巡逻。对于这种小喽山猫自然是手到擒来，只见他弓着腰慢慢的一步一步、静悄悄的摸到敌兵的身后像猎豹那样腰间突然发力左手一下子搂到那家伙的嘴上，而右手的廓喀尔弯刀迅速的插入你那个倒霉蛋的腰间。敌兵肾脏部位中刀，嘴巴又被捂住一声没啃得软软倒下了。
    稍微的处理下尸体，（遭遇战的尸体会消失，但是如果是进攻战就不会）对于这种丧气的倒霉活自然是由全队力量值最高的野牛同志来完成。只见野牛同志眼中含有隐隐泪光的小声埋怨道：“靠！背武器弹药是我，背尸体还是我。怎么出苦力的活都是我干？”众人同时投给他一个鄙视的眼神，那样子好像是说；“谁叫你的力量值最高，灵巧又最低。不是你背尸体是谁？”（灵巧值的高低会确定潜行成功的几率，灵巧越高越不容易被敌人发现）于是我们可怜的野牛同志只好麻利的扛起尸体运走了。
    接下来李文羽掏出老虎钳小心的剪开了铁丝网，这剪铁丝网也有学问的。不能剪得太高，要刚好达到一个人蹲着就能通过最好。众人都顺利的钻了过去，但是我们灵巧最低的野牛同志又出了问题。只见身高2米1的他就算是蹲下也比别人高点。没办法别人蹲着就能过去的。他只能趴着过去，而且还爬的不好上被挂住了。只见对面的好像有道手电光将要照过来来了，李文羽赶紧掏出伞兵刀上前救援。她飞快的把被铁丝网钩住的那块布割掉。野牛终于得以爬了过来，李文羽骂道：“叫你做基础战术训练的时候不到线。现在吃苦了吧。”（当时还在新兵基地的时候，李文羽他们做新兵的战术动作训练，主要是爬铁丝网，翻越障碍墙什么的。野牛经常性的不到线）。
    而我们有些憨厚老实的野牛兄也只好认栽了。在这个愉快的小插曲结束后大家又继续行动，一路上还是由山猫打头解决巡逻的卫兵，而扛尸体还是野牛来干。行到岗楼下时，山猫独自一人悄悄的摸了上去。这个敌兵已经有些犯瞌睡了，他一直把眼睛睁得大大的盯着远处但我估计他想也想不到后面会有人上来摸哨把。迷迷糊糊中他好像听见身后有响动于是打算回头观看，但是为时已晚。一把锋利黑色没有反光的廓喀尔弯刀插入了他的身体。
    接过M2HB机枪山猫在上面做了个OK的手势，众人就都按着队长事先安排好的寻找好自己的掩体。一切就等瞄准镜那面动手了，队长在无线电里说道：“天狗三号。我们已经就绪你可以动手了。”
    而此时瞄准镜按在M24扳机上的手早有些痒痒的难受了，不过作为一个合格的狙击手超人的忍耐乃是必须的条件。此时听到队长的命令对着早已经瞄准好的一个敌军脑袋就开火了，那个可怜的家伙正站在大门口抽烟。眼睛无意的瞟向远处的草丛，这时只见远处一个微小的火光一闪，神经还没有反应过来就被爆头了。
    而乘着周围的敌人愣神的同时，隐藏在基地了里面野牛的M249伴随着清脆的“嗒”、“嗒”、“嗒”声响一群站在一起闲聊的敌人被扫倒了，李文羽的M16A1也适时的进行精准的火力点杀，队长的MP5和FOX的小GOLCK手枪完全发挥不了用场，因为交火的距离已经超过了200米这已经超过了手枪和冲锋枪的有效射击距离。
    而敌人此时还在疑惑：自己基地里面的M2HB重机枪怎么没动静？出什么事了？而接下来的事就回答了他们的疑问，山猫的M2HB重机枪喷吐着长长地火舌也开火了。在沉闷的“咚、咚”声中敌人被像割麦子的被成批扫倒，就连躲在砖墙后面的敌人也不能幸免12.7毫米子弹巨大的穿透力轻松的穿透砖墙击中了后面的敌军。
    敌人被打得毫无还手之力，不到一刻钟就被全消灭了。清点战场李文羽运用自己高超的机械能力撬开了仓库的大门在里面发现了不少宝贝，一个步枪用的消声器，（只限于M16系列枪械）一个单眼夜视仪（山猫可以用，这样他在夜间可以看得更远）还有最重要的几个5.56毫米的弹匣。（非洲部队大部分使用的都是7.62毫米的苏式枪械所以5.56毫米的子弹很少）。
    夺得机场后队长总结道：这次之所以可以以少胜多，全歼敌军。主要还是因为NPC敌军的智商太低，而且通过调查床铺的数量，队长发现实际敌军还有10几个人出去了，大概是搜寻跳伞的佣兵了。所以兵家大忌就是分散兵力，而傻帽敌人居然一而再再而三的把兵力分散。输是情理之中的。
    《佣兵战争》带有一个独特的领土争夺系统，只要你能占领基地就可以使用基地的物资，如果占领有人口的城镇还可以训练当地人成自己的部队。这样一来如果出外作战的话就可以防止后院起火了。
    根据作战区域的和雇主的区别游戏里任务奖励有所不同，一般都是直接以美元结算。不过在非洲这种战乱频繁的地方货币都不值钱，就只有钻石最值钱。所以李文羽他们任务结束就收到了雇佣兵公司发过了的几克拉钻石，别看几克拉。换算成美元那可是几十万，佣兵可以自己用来在黑市上买武器。 
                  第八章：身体的蜕变
    随着自己的游戏人物在游戏里身体属性和级数的增高，李文宇发现在现实中自己的身体上也发生着一些微小但很明显的奇妙变化，首先是比较好的变化，只要游戏中的人物在身体属性的哪个方面有所提高，比如力量，以前自己长时间拿着费劲的东西现在拿起来就和在游戏了的感觉差不多。其次还有敏捷和灵巧，跑步的速度加快了。可以做出以前做不出的劈叉、弯腰这样的动作。
    另外的变化说不出好坏，自己的皮肤居然变得像女人那样白皙、细嫩吹弹可破的，而体毛也在逐渐的脱落。那个地方已经变成白板一块了，这样下去不会变成女人吧？李文宇忐忑的想到（兔子：恭喜你答对了，奖励是以后会有个讨厌鬼天天围在你身边。）
    看了下游戏说明书，上面写着；“本游戏如果长时间使用会对身体造成未知变化。”其他就什么都没有了。
    “哎！把马子路线还任重而道远啊，革命尚未成功，同志们仍需努力。”李文宇叹道又再次进了游戏。
    白天的时候李文羽就外出多了解当地的情况，这是个位于南非的战乱频繁的非洲小国。李文羽每次开着车在布满热带植物的土路上行驶都能看见很多的难民，里面有男有女，有老有小。但是大部分情况都是妇女、儿童和老人比较多。有时候甚至还有些被地雷炸断双腿的残疾人在别人的搀扶下逃难，此情此景不禁使李文羽感到生活在21世纪中叶的人生活过的真好，虽然这时的人类活动空间受到生态环境的限制很狭窄，但是迫于大局的问题；全球基本上已经没有什么大的战争或武装冲突了。由以前的5个联合国常任理事国成立的地球联合政府在力求使人们的生活过的更好。毕竟历史研究数据表明：人类几千年的文明中死于战争中和其相关传染病的人数最多，远远高于死于单纯自然灾害的总和。但是现在随着一些野生动植物的灭绝，病原体已经很少了。比如19世纪欧洲的工业革命和资本主义的兴起过程中，欧洲人征服美洲的过程中落后的枪炮技术也没占到多大优势，而是美洲的原住民从未接触过的疾病杀死了他们中的大部分人。
    回到基地，队长刚好在团队频道里喊道：“来作战指挥室，有任务要接。”于是下车后，李文羽就徒步走到作战室。看见大家都已经在门外等候她了。
    进到屋里，看见基地的现任指挥官凯恩上校招呼他们道：“这次你们要执行一项绝密的任务。”
    “什么任务？”队长问道，他隐隐约约有种不好的预感。
    “深入敌占区去解救一名我们的飞行员。”凯恩上校说道“不过如果你们失败如果被俘的话我们可是不会再去救你们的。”
    “这么看来我们就是一个可有可无的棋子了？”李文羽不无嘲讽的说道。
    “作为佣兵你们还想要接受和正规部队一样的待遇吗？”凯恩上校回讽道，“你们不过是为了钱卖命的杀人机器罢了。”
    的确凯恩上校说的没错，佣兵是没有什么作为职业军人的尊严的。这个队伍集结了大批的杀人犯、疯子什么的特异人群。他们唯一需要的就是钱！钱！李文羽实在是无法反驳他的话。
    “撤退地点制定在L10区，你们将要徒步经过10公里的路才能到那里。到时候会有我们的直升机来接应你们。”凯恩上校接着说道：“我们还不想你们死呢，那样我们军方还要给你们的公司赔钱。”
    于是李文羽他们小队就这么倒霉的踏上了副本里第一个b级任务（任务分为四个等级：D、C、b、和A。d级一般就是平常的保镖或护送任务，不一定开枪，C级类似于昨天那种去可能有敌人占领的地方侦察，再由指挥部确定是否攻击。而B级是攻击与救援一类的任务。A级最高也被称为战场任务，内容不限。但是一般会和敌人的玩家交战）。
    开始的时候他们是坐着用加装铁管的越野车向目标地前进，一路上奇异广袤的非洲美景和各色的野生动物使李文羽他们非常的惊奇。灵动奔跑的非洲的羚羊、悠闲喝水的大象和凶猛的狮子无一不让这些生活在21世界中叶只能从书本和电子资料上了解野生动物的他们感到惊奇。
    离目标地区还有2公里的时候，为了减小暴露目标的可能队长决定弃车步行进入。从这里以后李文羽他们的小队不知道正有一场恶战将等待着他们。
    从进入敌人占据的丛林以后，很多人为地陷阱和诡雷开始出现了，简单点陷阱的就像是上次FOX碰见的那种套索陷阱，把一个一端绑在弯曲树枝上的绳套埋在地下稍微压住，如果有人经过就很容易被套住倒吊起来。而最为毒辣的陷阱要数陷坑陷阱了，这种陷阱一般都做的很隐蔽等到脚踩空落进去的时候就完了，不过李文宇他们的小队脚底穿着的靴子底都是有加钢板的所以这种陷阱威胁不大，而且在布设这种陷阱时如果没有把挖出的泥土掩盖好或者遮盖的草皮枯萎了也都看得出来。而触发檑木陷阱就要隐蔽的多，它们一般是由绑在地下的绳圈或绊线来引发一旦触发后，距离地面3、4米长2到3米的原木就会落下来。如果砸中敌人头部,敌人会一声不吭地一命呜呼。而其他敌人可能还没有察觉。
    李文羽因为机械搞得缘故又被作为全队探路的尖兵，此前经过她在基地的多方研究找出了一种简易的对付绊发诡雷的办法，就是在枪管上帮一根吊着重物的细线，走路时慢慢的行进，如果细线有什么特别的摆动。那就是碰到什么不好的“东东”了。这时候如果低头看一下多半会在离脚不远的地方发现一个用手榴弹引信做的绊发雷，接下来拆除就比较好弄了。轻轻的把连着引信的细线剪断，然后别以为这种手榴弹还能用，一般最为诡雷的手榴弹引信都是经过特殊处理的。拉开保险后根本就没有延时，立马就炸。
    在排除了千难万险之后，李文羽他们的小队终于到了关押飞行员的小屋。 
                  第九章：诡异的任务
    白天潜入作战相比晚上难度要大得多，因为敌人的视野不会受到光线昏暗的影响而大大缩短。但是必须这次任务的要求就是必须要在白天潜入，因为恐夜长梦多。如果飞行员死亡或吐露了什么不该吐露的东西对保卫者这方都是极为不利的因素。
    幸好是在丛林环境作战还可以利用周围植被的掩护慢慢靠近，但这就不是说万无一失了。还是要尽量少开枪，是在不行也要拿装备着消声器的手枪射击(现在这种东西小队还是基本上每个人都有的）.
    不过这次队长没有让李文羽也跟着潜入进去，因为是白天作战的缘故。狙击手相比晚上作战就要危险地多，如果没有副射手的保护很容易被人抄到后面的。所以队长让队里唯一装备着以精确度著称的M16A1的李文羽担任副射手，现在她的枪已经不是当初什么也没有的裸枪。先是捡了个专门的消声器，然后花大价钱又从黑市上买了个4倍的光学瞄准镜。现在这把枪已经算是半个狙击枪（不要说带瞄准镜的就算是狙击枪，专门的狙击枪加工是很惊喜的。比如枪管是重枪管）。
    “12点钟方向有三个敌人装备AK47，2点钟方向有一个RPD机枪手。”瞄准镜观察着报告道。
    然后队长和山猫分别拿着加装消声器的m9和MK23（为什么不是之前的柯尔特M1911，因为拿枪不能加装消声器而且装弹量只有7发）潜进去了。一路上那是“遇人杀人，佛当杀佛。”先解决拿AK47的敌兵，然后悄无声息的用刀抹掉机枪手。
    就在他们靠近小屋门前的时候，突然从草里跳出了一个14、15岁的男孩手拿着AK－47。李文羽通过瞄准镜清晰地看到那个男孩的稚嫩的脸庞，看见他因为紧张而有些涨红的脸。一瞬间她突然想到了自己在基地的路上看到的那些难民，忘了扣动扳机。直到男孩手里的AK－47开了火子弹擦中了队长的手臂时，瞄准镜及时的开火进行了补救一枪击毙了那个男孩。
    战斗结束李文羽对于自己的行为感到很自责，而受伤的队长却说道；“没什么，对于女人来说第一次见到那样的目标忘记开火是很正常的。”而山猫冷哼了一声说道：“麻烦的女人！”FOX不高兴的说道：“哥，你这是连我也骂了？”听了这话山猫不好说什么了。
    FOX温柔的安慰李文羽道：“文羽姐是个有爱心的人，我就愿意和文羽姐做朋友。”本来FOX这话也没什么特别的意思，她说的做朋友也就是做女性的普通朋友。但是李文羽是把自己当成男的，所以这话她理解起来就另有意思了。还是FOX善解人意啊！李文羽快乐的想到，马上转忧为喜了。
    小屋的门上还挂着一把锁子，李文羽使劲浑身解数也没有把锁子撬开，而山猫看她在那里忙活了大半天也没有结果于是掏出手枪走上前一枪把锁子打掉。李文羽看到此情愣了老半天，直到队长推门而进才反应过来。
    进去一看果然有一个倒霉蛋身穿连体飞行服被绑在凳子上，他脸上布满伤痕整个人都已经晕过去了。队长走过去把他的头扳起来一看说道：“幸好没打的连他老妈都不认识，没错！就是他了。”队长具有过目不忘的记忆力，只要他看过的照片都能一次性记住。这就是常年和NPC打交道练出来的。所以他只看了一眼就认出来这是飞行员杰克。
    FOX上前检查了下说道；“没什么大碍，就是受了些皮肉伤而已，晕厥是因为脱水过度。”于是队长拿出水壶给他灌了几口，随着“咳’、”咳“的几声咳嗽杰克恢复了神智：“感谢上帝，你们终于来救我了！”
    队长和他握手说道“身体没什么问题把，我们必须要马上撤离。可不想有一个伤员要背。”
    “没问题，只有能回去我立马就有精神了，这帮狗娘养的连续三天也不给我喝个水。”杰克愤怒的说道。“等一下，我先抽根烟。”杰克说着拿出了包里的香烟盒和打火机，香烟被保护的很好没有变形或受潮。可见主人对它的爱惜，杰克悠闲的点燃了一根的队长问道：“你要不要也来一根？”
    “不用，抽烟会使头晕判断力低下。”队长客气的回绝道。
    “那你呢？”杰克转向山猫问道。
    “我擅长夜战也没有抽烟的习惯。”山猫冷漠的回绝道。
    队长简要的向杰克介绍了撤退的路线和地点，杰克说道：“我知道一条近路从密林中穿过去可以节省一半的路程。”说完把自己知道的路线指了出来。
    队长仔细的分析了下路线发现确实是要节省一半的路线可是要穿越敌占区很危险。但是刚才己方的无人机通过红外侦察设备传过来的信息告诉他：现在大概有一个排的敌人在向这边快速的靠拢，可能是敌人的发觉和这里的通讯突然中断觉得有异过来的。所以现在的问题是抢时间是最重要的，只好赌一把了。
    杰克带路大家就跟着他走近路，一路上这家伙的滔滔不绝的的谈他老家英国怎样的，李文羽觉得游戏里这种话多的NPC还真是第一次看到。
    队长突然问道：“杰克，你在英军服役了两年吗？”
    “没错，那日子简直把我无聊死了。所以我主动调职过来想多赚些钱，而且我本人也比较喜欢刺激点的工作。但谁知道这里的蚊子居然比英国的蚂蚁都大？”
    李文羽听到这话差点笑出声来，而队长则在她旁边的小声的说道：“有什么好笑的，等会儿估计你就笑不出来了。”
    “什么意思？”
    “你没觉得这个‘英国人’很奇怪吗？”队长问道。
    “一般的英国人都是很冷漠的，除了北部的威尔士人以外，比如山猫就是个标准的英国血统。”队长停了下说道：“但是这家伙实在是太闹了，而他刚才说自己的家乡有恰巧是在英国东部。”
    “这么说来确实有些奇怪呢。”
    “还不止呢，我刚才通过握手感觉到他实际上是个左撇子。是刻意装成正常人的。”
    “左撇子？那估计根本开不了飞机吧？”李文羽惊叹道。
    “小声点！你想让他听到吗？英军的制式步枪L85A1左撇子根本就不能使用的，弹壳向左抛出时会打到他们的脸上。”
    “也就是说他根本不是个英国人？资料错了？””傻货！资料怎么会错？当然是这家伙是个冒牌货了。”
    一个神秘的冒牌NPC出现在这个任务里一下子使任务变得诡异异常。 
                  第十章：中伏
    “那我们现在是马上揭穿他吗？”李文羽问道。
    “不，先等等看再说。我怀疑这件不同寻常的事后面有什么巨大的阴谋。”队长不动声色的说道。
    于是队长带着大家继续跟着杰克走着，进入杰克说的那条小路时。队长和山猫本能的感到了危险那是一种被人注视的感觉，看来箭不发是不行了，队长如是想到。
    他掏出手枪指着前面的杰克笑着说道：“嗨，是不是该把你的伙伴叫出来跟我们见个面？”
    杰克一脸茫然的转过头说道：“你说的什么意思？我听不明白这里我的伙伴不就是你们吗？”
    “别装了，我早就知道你不是真的杰克了。”队长冷漠的说道。
    “果然！全游戏名不见虚传的魔术师就是不一样，连我这个章鱼也骗不过啊！”假“杰克”看装不下去了感叹道。
    “你们是什么人？”队长警觉的问道，连自己的名字都很清楚看来对方对自己的小队很了解。
    “我们是名为‘苍狼’的潜伏者小队，这次前来是要请你们你们中的一个人做客的。”章鱼说道。
    “什么人？”
    “就是她，”章鱼说着眼睛瞟向了李文羽。
    “我？”李文羽十分的不解，自己何德何能的竟然要敌对方请自己喝茶？
    队长突然间想起了什么似得说道：“原来系统一直追查的利用BUG破坏游戏平衡的小队就是你们！”
    “没错就是我们，还有你是不是有些东西没有告诉你们的这位队友？”章鱼狡猾的说道。
    “什么东西还有我不知道的！”李文羽转头问向队长。
    队长无可奈何的说道：“本来这事情还要等你的级数再高点才说，不过看样子现在不说不行了。我们小队其实还有另外一个身份，就是游戏中的GM。专门处理在游戏中利用BUG违规操作的玩家。”
    “原来是这么一回事啊！也没什么啊？”李文羽满不在乎的说道，其实她的心里边早已乐翻了天：原来我一直和GM在一起啊！怪不得升级那么快？以后说不定还有机会让我当GM的说。那样就不用打装备卖过日子了。
    队长接着说道：“而系统统计最近一段时间，玩家的升级情况发现有一只名叫‘苍狼的’潜伏者小队升级速度飞快。现在已经是A级小队了。（游戏中小队也分四个等级：ABCD分别能做相应的任务）这太不可思议了。根据系统计算出的结果是，公测刚一个月就算你一天到晚的在游戏里升级顶多也只能升到B级（GM除外）所以他们一定是利用了什么BUG。”
    “BUG吗？那种东西才没意思呢，我们所做的不过是一些无聊但是快速升级的方式而已。”章鱼说道
    “比如，连续不断的布雷再拆雷可以快速提高爆破水平这样的事而已。”
    “原来如此，同样的还可以通过在不会还击敌方目标面前潜行来提高敏捷和灵巧？”队长不愧是对游戏了如指掌一下子就猜出来他们的练级方式。
    “没错，你说对了我们这次就是打算让李文羽假如我们”章鱼说道“我们老大可是很看好她身上的潜力啊！”（游戏中的阵营也不算是固定的，可以中途叛逃到对立的阵营里。但是要损失一定等级，而且从此以后地方玩家看见你的ID时上面将会挂着一个叛逃的字样。）
    “别妄想了，她是不会跟你们走的。我们的任务还要抓住或击毙你们呢！”（GM通过抓住或击毙作弊玩家的方法从而让系统里有所记录，不然的话根本没办法把他们怎么样。因为随着本游戏为了保护玩家的隐私，游戏人物的信息都是储存在玩家自己的客户端里的只在游戏时和主机进行部分交换）。
    “那可就不是您能做主的了”章鱼说着举起了自己从刚才起一直握着的左手，里面赫然有一个遥控引爆器。
    这时队长发现了自己的脚下和周围的树木上挂着很多不起眼的M18反步兵地雷数量众多且没有爆炸的死角，这种反步兵地雷不同于一般的地雷是可以遥控引爆的。而且作用范围大爆炸后产生许多的小钢珠距离能达到5米到20米（5米内必死无疑，20米内也要受伤）。
    一直没有说话的山猫说话了，“没错，现在的情势确实也不是队长说了算，但也不是你说了算。”
    电光火石之间山猫以著名的西部快枪手杰西詹姆斯那样的速度闪电出枪，单手射击，一枪击中了章鱼的左手腕。
    章鱼的左手腕负伤，抓不住遥控器落了下来。队长眼疾手快冲上前去接住了。而山猫十分冷酷的对着章鱼的前胸口又补了两枪，章鱼倒地前说了一句：“你们以为这样就完了吗？”
    没错！接下来发生的事印证了他的说法，远处林间一个不起眼的白光一闪。具有丰富经验的瞄准镜立马喊道；“趴下！有狙击手。”
    刚说完悠长的一声枪响，隐藏在暗处的SVD开火了。子弹并没有击中他们中的任何一个人，而是径直飞向了一处M18反步兵地雷。随着“轰”的一声，地雷爆炸进而引发了其他地雷的爆炸。
    李文羽他们小队陷入了一片恐怖的钢珠雨中…… 
                  第二十八章：入门考试
    “怎么训练？”李文羽迫不及待的问道，她现在十分悔恨自己没有强大的力量保护狐狸。
    “远在天边近在眼前啊！”卡亚娜姨妈自然的说道。“就是利用强大的虚拟训练程序，明天你报名参加保卫者特种兵的选拔赛吧。”
    李文羽仍旧一头雾水，但是既然已经知道答案了。那明天就去看看把。
    第二天李文羽来到保卫者选拔特种兵的比赛场，看见有很多人在那里报名参赛。大概有100个，她很好奇的向旁边的一个上士问道：“怎么这么多人来参赛？很好考吗“
    那个上士以一副看外星人的表情回道：“恰恰相反，这个选拔赛的淘汰率就号称50%。如果合格入选在接受专业的特种兵训练可能就剩下一成的人了。”
    “这么厉害啊！”李文羽不禁咋舌道。“那成为特种兵有什么好处吗？”
    “当然作为保卫者的精英部队首先装备是最好的，你可以花比别人少得多的钱买到普通部队还没有装备的武器。”上士接口道“不止这样，每次任务酬劳也是普通部队的五倍，现在游戏里剩下的人多半都是天生的战斗狂吧所以来报名的人很多。”
    “那具体的选拔条件是什么？”李文羽问道。
    “选拔一名特种兵，体能是基础，其要求是：一天之内要完成下列课目。
    负重长跑25分钟内跑完5公里；
    做单双杠一二练习各200个以上；
    400米障碍不超过1分45秒；
    投掷手榴弹数百次，每次须超过50米；
    一分钟内，俯卧撑100个或70斤杠铃手推60下。”那个上士说道。
    李文羽心理暗自抹了把汗想到：“幸亏以前跟队长进行过这方面的专业训练这些标准都达到了。”满以为就此打住的她又听那个上士说道。
    “还要有两项比较有特色的专业技能能把评委怔住比较好。”
    想到自己的技能是双枪和自动武器，一定可以把评委怔住于是李文羽信心满满的进了比赛场。
    第一部分考核内容就是那个上士说的，因为李文羽平时练得较多所以轻松过关，所以这里就不多说了。
    第二部分考核内容就比较有意思了，是一个贴近实战的演习。考生要进入一栋两层楼的小楼营救里面的人质，而里面将会有10多个恐怖分子。考生需要在5分钟的时间全灭恐怖分子并救出人质。这里特别要说的是里面那些恐怖分子可不简单的偶。他们都是由特种兵扮演的假想敌。
    首先是考生挑选自己的武器，鉴于是在室内环境作战的缘故。而且敌人也不可能有穿着防弹衣，所以李文羽挑选了两把Glock18加装消音器作为自己的武器。
    此枪的特点是可以像冲锋枪那样连发，并且枪身是由工程塑料做成。外形小巧、后坐力柔和。
    开始的时候李文羽他们扮演的营救小队打算按照通常的办法从顶楼索降到2楼的窗子上那样一举突入。但是前面我说过了，恐怖分子的扮演方可不是普通人。所以这么常规又愚蠢的方法别人当然能猜得到。所以李文羽没有按照这帮白痴的方案从2楼突入，而是利用自己搞爆破的优点。在一楼的一面墙壁上装了定向炸药，之前她已经通过热成像仪看过这里的地形了。这是链接楼上的一个拐角，等上面那群傻帽一丛窗子里突入肯定会遭到对方事先埋伏好的火力的猛烈射击而自己就可以利用这个空挡从恐怖分子的后面袭击，装备了消音器的手枪在开火时绝对会让他们大吃一惊。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――楼内早已经埋伏好了的“恐怖分子”躲在一处面向窗口的木柜后面，其中一个戴着防毒面具的说道：“老大你说为什么他们一定会从这块进攻？”
    戴着墨镜的留着一个干净利落的小平头的“匪老大”说道：“你笨啊！我们刚进入保卫者的时候从NPC那里学到的室内突入战术不就是这么搞的？这就做标准的教科书的战术。你懂不懂？”
    这说着就感到靠近窗子的那面有东西滑下来了，于是学员们“教科书”的突入开始了。只见两个怀揣MP5A4的突击队员用绳索滑到窗口首先扔进一个催泪瓦斯随着“嘶嘶”的烟雾放出的声音接着没听见里面的动静。疑惑的的他又投进去一个闪光弹，只听轰的一声巨响他飞身一脚揣进了屋子里（闪光弹不光有强光，还有巨响）但是他的脚刚落地还没有来的及端好枪搜索敌人，突然从木柜子后面窜出的“恐怖分子”手里的TMP就开火了（一种微型冲锋枪一只手就能握持射击）虽然突击队员装备了防弹衣近距离可以防御手枪弹的射击但是“恐怖分子”的枪法很准都是冲着脑袋打的。所以一时间突击队员损失惨重。
    而李文羽这边一听到上面的枪声，立马引爆了定向炸药。炸药准确的炸开了墙壁，李文羽一个前滚翻突入进去，双臂同时举枪向两边警戒（这可是她练得绝技，20米内可以用眼角的余光同时向两旁射击）果然有两个负责在楼下警戒的杂兵，但是很显然他门被突然的爆破弄蒙了。一时间没有反应过来，乘着这个机会李文羽把六发子弹各自送进了他们的身体。
    楼上的匪徒在歼灭了突击队员后一数尸体，发现还少了两具。而这两个人就是野火和李文羽，（野火也来报考比赛，不过自从狐狸走了后李文羽对大部分人都变得很冷淡了）这时他们恰好都在
    一楼。野火手拿着SPAS－12,虽然李文羽和他一句话也没说。但是战斗多次养成的默契早已形成。他们两个人分工明确，过拐角李文羽负责因为她可以同时向两面射击，而如果突入房间则由野火负责没办法。谁叫这是个力气活呢？踹门也是要一定的脚力，不然你一下没踹开。成为惊弓之鸟的敌人还不隔着门板把你打成筛子啊？进入到2楼的最后一个房间，可以肯定人质已经在里面了。但是通过李文羽的热成像仪发现里面的“匪徒”正拿手枪指着人质的脑袋呢。看这架势只见突入怕是行不通了。但是没想到的是，其中的一个匪徒恰好站在窗子旁边虽然他已经把窗帘拉上了。但是还是有一颗精准的狙击枪子弹穿过窗帘击中了他的脑袋。所有的保卫者里面能做到这个的只有瞄准镜，她同样使用了热成像仪的瞄准仪。
    机不可失失不再来，野火一脚把门踹开。端起霰弹枪就搂火了，而李文羽也随后进去开了火。
    战斗结束，匪徒全灭。人质无一伤亡，李文羽她顺利的进入了特种部队。 
                  第二十九章：非人特训(上)
    随着大家在操场上排好两列横队，传令兵一句：“立正！教官到。”
    李文羽这时身体上已经有了些异于常人的变化了。现在她以她超越常人的目力看见，远处一个娇小曼妙的迷彩服身影正朝这里走过来。来人走到跟前抬起头―果然是卡亚娜姨妈。这时身装军装的透着一股飒爽英姿巾帼不让须眉的感觉。李文羽立马感觉到自己旁边包括野火在内的雄心动物立马有些心跳加快呼吸急促的感觉了（这不是什么夸张的说法，“吸血鬼”基因的人可以感觉到对手的心跳和呼吸快慢）她想到这几个家伙一定是不想活了。
    镜头转到野火的心理：这个美女教官竟然出了发色以外和“羽羽”这么像！（李文羽如果知道自己被他起这种奇怪的名字一定会杀了他）不仅如此“羽羽”透着一股子青春活力的朝气感。而这个气质美女虽然和“羽羽”十分相似却透着股饱经沧桑的熟女气质。（“吸血鬼”基因的女人一般生命是无限的。除非生育会死去就像某些昆虫那样）
    于是这个超级大色鬼心理暗暗啊决定一定要把这个气质美女追到手。
    在众人报过数后卡亚娜面对众人严肃的说道：“今天我就是你们的教官，我的名字是卡亚娜辛格维斯。代号‘吸血鬼’。”停了下接着说“你们既然进了特种兵的训练营，从今天开始你们就要抛弃自己的名字从现在开始你们只有你们刚才报名的编号。我的命令就是把你们这些垃圾训练成战士。”
    听到自己被人骂成垃圾就算是个骂的人是个美女也难免使某些大老爷们脸上挂不住。队伍里有些轻微的骚动，卡亚娜知道必须给这些新兵蛋子一个下马威才行。于是她说道：“有哪个垃圾不服吗？不服的话可以出来可以跟我过两招。赢的话随你处置。”
    李文羽想到遇到这种情况野火多半要上不过可惜的是野火也算是个粗中有细的人。虽然平时大大咧咧的，但是现在他想到能担任特种兵教官的人一定是身手了得，所以他决定看看别人怎么办后再做决定。队伍中不乏缺乏四肢发达头脑简单的肌肉男。这时一个身高两米多膀大腰圆的壮汉新兵从队伍里出来了路出一副邪的笑容说道：“娘们，真的说到做到吗？输了的话我让你今晚和我睡。”
    卡亚娜不屑的看了一眼大汉说道：“当然说到做到，我以我的我的人格担保。”
    于是两人来到室内训练场上的近身搏击训练的房间，李文羽看着卡亚娜十分诡异的朝那个大汉微笑了下说道：“请吧。”
    “大笨熊”（姑且这么叫这个龙套）下了场地一副等不及的表情就双手张开扑向了卡亚娜，卡亚娜灵活的一矮身躲过了抓向自己双肩的大手。
    同时上半身向左扭转，左手抓住了“大笨熊的”右手肘关节右手顺势搂住了“大笨熊”的后脖颈向后靠，上半身顺势把“大笨熊”摔倒在地上。
    “怎样服气吗？”卡亚娜想着给这个家伙留点面子比较好别把他打得太惨了，谁知道这家伙不知道好歹还不服气，刚才那一回合稍微懂点近身搏击的人都看得出“大笨熊”是完败。
    但是“大笨熊”站起来后左手抓向卡亚娜的脖子右拳朝着卡亚娜的脸上打去，卡亚娜想到不能把这家伙干的太惨也得装着让他的手一两招的样子。这时卡亚娜正好靠着墙壁她先让“大笨熊的”的手按到脖子，但是右手却以比他更快的速度一掌击向对手的左臂肘关节，（就算你力气再大，如果对手顺着你的关节攻击的话也是很容易的手的吧）
    “大笨熊”重心失衡向前倒去，而卡亚娜顺势一肘捣向他的后脑。只见貌似一个弱不禁风的女子瞬间把一个高大的男性击倒，接着卡亚娜使出了十字固定技勒的“大笨熊”脸色发白。这时“大笨熊”连忙口吃不清的告饶到；“我认输了”。
    但是卡亚娜已经决定要好好教训一下这个不知轻重的家伙了，于是用十分魅惑和戏虐的语气说道；“这怎么行呢？你好不容陪人家玩的这么高兴地怎么能说不完就玩呢，认输的话怎么也要断几根骨头才叫好啊……”
    本来刚才野火还在那里羡慕“大笨熊”能有这么好的运气能让此等气质美女抱著脖子，但是听到要断几根骨头就连不是当事人的他也不禁流出冷汗了。于是卡亚娜放开已经勒的有些翻白眼的“大笨熊”转而双手扭住了他的一只胳膊一扭，只听“咔的”一声本来有些昏迷的“大笨熊”疼着大叫起来。
    众位男性同胞这才知道这个貌似李文羽的美女实在是比李文羽还要暴力，本来李文宇已经被大家送了个“母夜叉的”外号了。（李文羽自己因为本来不是女的关系，所以并不在意）这么看来这个女教官的杀伤力直逼“母暴龙”级别。怎么漂亮的玫瑰都带刺啊！众男无奈的叹道。
    完事后卡亚娜对李文羽说道：“六号你跟我来一下”
    看到李文羽被美女教官叫走了，众人更加证实了两人具有血缘关系的猜测，当然其中也包括野火。
    来到一处没人的地方，李文羽又是一个措不及防被卡亚娜一把拥住。没大没小的温柔说道：“都多长时间来看人家了”一副痴情怨妇的感觉。
    李文羽对这个姨妈简直无语了，到底是活了几百年的老人精了，思维就是和正常人不一样。明明就在昨天，卡亚娜告诉了李文羽很多关于她们这个“吸血鬼”基因的事，如之前所说这种基因是X染色体隐性携带的（就像色盲基因那样）男性的话能力不如女性，因为女性如果是这种基因的话肯定是两个X染色体上都有的。就好像真的吸血鬼那样夜间生活一样，这个基因也是偏重女性。正好和正常的人类相反。（正常的人类肯定是男人比女人的身体素质强）她们一组的人因为身体新陈代谢异于常人的缘故男的生命大概有500年，而女的近乎无限。而且这里要说的是她们一组也没有神话里说的那么夸张：在阳光下就会被全身冒火的蒸发掉，更不会怕大蒜或十字架什么东西。一帮情况下不是太重的伤都可以立马恢复，太重的伤会昏厥但是也会在半小时内自我恢复。只要不伤到脑袋都不会有事。所以中世纪的时候人类对付他们最好的方法就是把他们的头砍掉，其他的东西都是那些宗家人士杜撰的。
    不过一天中照太阳的时间还是要少于12个小时，超过的话会影响身体内恢复机能的运作。所以大部分情况下他们一族的人都是在夜晚行动。
    感到李文羽尴尬的卡亚娜立马严肃的说道：“不开玩笑了，说正经的。你要是想知道自己的身世，必须要有强大的力量。而要获得强大的力量就要经过两个星期的训练通过我的认可从这里走出去才行。”
    “知道了，我一定会努力的。”
    “说起来你和那个野火的关系很暖味啊！你们第一见面时候的事我可是清楚地很啊！”卡亚娜又笑着说道，（要不怎么说女的变脸比翻书还快，这就是证据啊！）
    “…………”李文羽的脸瞬间涨红了。 
                  第三十章：非人特训（下）
    特种兵的训练主要分为体能、意志、战术和武器四大部分。
    体能训练的项目很简单就是锻炼你的体能，虽然以前在基地里也进行过相同的训练但是特种兵的训练强度是普通士兵的几倍！举个例子来说吧：天天早上要进行一次15公里的越野，最后一个跑回来的没有午饭吃。还要去打扫厕所。开始的时候野火总是最后一个跑回来的，别看他长的挺帅但是耐力很差的。所以可怜的他每次都要去打扫厕所，然后惹的午饭后没有一个人愿意和他这个浑身上下好像臭鼬附体的倒霉蛋靠近。你问李文羽怎么样，刚开始她本来也有些胆怯的。但是没想到第一天跑的时候别人都已经累得喘气如牛时，她却只是呼吸有些稍微的加快而已并且最后她已第一名的成绩到达。
    她明白原因是自己早已不是普通人类的缘故了，这次特种兵训练卡亚娜姨妈的意思大概就是想让自己对自身的体质有一个全面清晰的认识，从而更好的制定以后的发展计划吧。但是这么超人的反应又再一次引来了队友的异常惊讶的目光：这！这！这还是人吗？有人暗地里小声嘀咕着。
    和体能训练同时进行的就是意志训练，意志训练说好听点是锻炼你的意志，说难听点就是折磨和摧残你的意志。正如卡亚娜教官笑嘻嘻的对大家说的那样：“战场上如果你没有过人的体能，很有可能就要面对敌人的折磨！”
    野火同志进行的光荣的清洁工作就是其中的一项：一个人走到臭气熏天的粪坑（卡亚娜：“我们的厕所是旱厕就是为了干这个而设计的，我是不是很聪明？”）里用长勺把粪便全部舀出来，然后倒到外面去。不过在卡亚娜说来这只是其中最低强度训练。结果野火这个傻帽一时间气昏了头骂道：“想我XX公司少爷，怎么做过这种事情？”（卡亚娜：“就你个纨绔子弟之前还想吊我的小羽羽，看老娘不整死你！”）
    卡亚娜：“你不信？”
    野火愤愤的说道：“我不信还有什么比这个更可怕的。”
    卡亚娜：“那我就让你试试。”
    于是可怜的野火被宪兵直接带走了，美其名曰：“进行反刑讯训练”实际上是接受惨无人道的的高等级摧残去了，过了一个星期后，野火被带出来后造型直接就像二次大战后从奥兹维辛集中营里出来的犹太人一样，那人瘦的简直就是皮包骨头了。（进行特种兵训练人是不能随便下线的，除非你晕倒半个小时以上）在大家喂了他一点饭后，他有气无力的讲了这一个星期的“血泪史”首先他们把他关在一个没有任何光线的小房子里三天，虽然没有捆住他的手脚，期间只是简单的送了一点水。到了第四天把他拎了出去。就问他一些不知道的问题（野火：“为什么问我不知道的问题？”卡亚娜：“那还用说？喂了整你啊！”野火……）答不出来？那好办！什么往鼻子里灌辣椒水啊、用强光灯照眼睛啊、倒吊着往水里放啊。总之只要是能想到的折磨人的方法就都给他使上了。
    李文羽也参加了这个意志训练，不过对于自己亲爱的小侄女卡亚娜当然是不会整她的，于是在众人都遭受了非人的虐待后，李文羽仅仅是举着步枪在深基胸口的脏水沟里站了2个小时然后出来后生吃了1斤的生牛肉。众人见教官如此偏心，纷纷叫苦鸣冤。卡亚娜柳眉倒竖喝道；“怎么！不满意、你们谁能达到她那样的体能训练成绩我可以给你们同样的照顾。”
    众人一听教官这么说立马噤若寒蝉没人做声了。
    第三周开始战术动作的训练，同样托有强悍体能的福李文羽照旧是轻松过关。而已野火他们为代表的众位队友可就惨了，为了美其名曰的“实战训练”爬铁丝网的时候脑袋上面是燃烧着的火网。而抱枪过泥水潭和障碍墙时虽然点不了火了。但是卡亚娜更狠直接在后面单手拿着M60机枪（活脱脱的女版蓝波啊！汗一个！）追着他们的扫射，可怜的野火再一次的光荣“挂彩”：上中了一枪被人从场上抬下来了。
    等到最后一个武器训练，大家觉得可能没什么特别的了。那就大错特错了！很多高级武器大部分人等级低还是没人玩过的。首先是狙击武器的训练，李文羽有种强烈的预感教官一定会是自己认识的人，果不其然，瞄准镜登场了。对于李文羽瞄准镜没有什么好教的了，毕竟李文羽本身又没有狙击这个技能所以她以前在任务里都是偶尔给瞄准镜做个副射手的装备M4A1步枪配4倍ACOG瞄准镜观察各目标什么的。不过没想到的是通过测试野火却有当狙击手的天赋，上帝啊！也不知道他那爱搞怪的性格怎么能当狙击手。瞄准镜的结论是：狙击手不全都是闷葫芦，良好的心理素质也是击中目标的的关键。野火啊！这难道是说你比较具有阿Q精神吗？结果可怜的野火再一次含泪被瞄准镜拉走进行了两个月的野外生存和潜伏训练。期间因为那个来讲炸药的老师被李文羽一次现场演习的用一块肥皂和2公斤TNT把一辆卡车炸上天后直接泪奔的闪人了。于是李文羽教了大家如何配置不同类型的炸药和布设的技巧。
    最后由野牛讲解如何分解、清洁和维护M1345.56毫米机枪时，野火终于浑身扎着草貌似神农架的野人那样回来了。野火对他旁边的瞄准镜说道：“你们就这么折腾老战友的？”
    瞄准镜说：“你还正是个木头啊！李文羽的那么强你不学点厉害的本领怎么追她？难道你想被她看扁了？”
    听闻此话野火的眼睛一亮，瞬间斗志昂扬又充满了战斗力。 
                  第三十一章：那些往事（上）
    李文斌是C国首屈一指的生物科学家，（博士）其人长的英俊潇洒、风流倜傥。可惜的是与外貌极不相符的是其性格：因为一心钻研学术，造成对感情方面的事极度反应迟钝。从上大学开始倒追他的女生就有一个加强排那么多，但是该“木头”根本就一点感觉也没有。其中还不乏当时学校里的班花、系花和校花之类的美女。但是“神女有心，襄王无梦”啊！
    今天他受邀到母校―HEB医科大学做客讲座，讲解现今人类对于长生不老科技的探讨。和世界主流观点：如果找到适当的方法，人类是几乎可以永生不死的。他的观点显得独树一帜：不管人类如何清除体内的自由基，人类顶多能活到150岁左右。如果再要想多活就要改变人类的基因，但是那样的物种还能叫人类吗？
    “古时不管在欧洲或是中国的帝王都曾做过长生不老的梦想，可见对于长生不老的希望自古东西方就是相通的。”李文斌这样开始了他的讲座。
    随着讲座的深入，台下的人被其独特的思维震撼的不时发出掌声。
    “在我看来以人类的科技，人类要想完全达到长生不老是不可能的。顶多能活到150岁左右。这就像一部机器虽然你可以不断的维修它和跟换其中的零件但是它还是有要整体报废的一天。”
    咽了口，李文斌继续说道：“那么我们追求完全的长生不老是不可能的事了？或者说没有一种物种能做到长生不老？“
    台下一片沉默，没人能回答出这两个问题。
    “不！根据我的研究如果在去除生育功能的基础上长生不老的几率将会增大很多。”李文斌自信满满的说道“我已经在黑猩猩的身上找到相关的基因了，现在就差在人类身上找到相似的基因。”
    这时台下一个黄头发的外国留学生忽然站起来发言道：“李博士觉得人类在长生不老的基础上，有否可能在超速再生？”
    听到这个问题，李文斌一下子想到：对呀，其实人类的疾病、衰老和受伤后的痊愈都是一种不可逆的过程，就好像物理第二定理那样！如果先从超速再生的问题解决起来可能就要容易得多。
    想到这，他特别的注意看了下那个女学生，她20出头的样子有着一头金丝版的长发和如蓝色湖水的一样的眼睛。虽然戴了个眼镜但是丝毫不能遮挡她的美丽，而且透露出她的知性美。
    一瞬间从来没有对半个女孩子动过心的李大博士竟然失神了，他不由自主的问道：“你叫什么名字？”
    “瓦尔基丽”那个金发女孩答道。
    “听名字你是东欧人？”李文斌问道。
    “嗯，我是俄罗斯人。”
    他刚想招呼这个女生讲座后能否谈一下的，没想到瓦尔基丽抢先说道：“下课后我们能相互交谈下吗？”
    对于这个意外的结果，李文斌有些尴尬但非常快速的答应了。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    讲座后两人在一家路边小巧却很精致的咖啡馆见面了。一时间两人都不知道说些什么，气氛有些尴尬。
    但是终究还是俄罗斯人大方的多，瓦尔基丽主动介绍到自己的情况，自己是出生自靠近中国东北的一个俄罗斯城市，从小对中国五千年的悠久文化就很感兴趣所以就跑到H市来留学了。
    李文斌一看既然对方都开口了自己不说点什么也不好。也跟着自我介绍到：自己老家是江浙一带的一个小城镇。小时候因为感兴趣为什么鸟儿能飞天、鱼儿能水里游所以迷上了现在学的生物学。说完不好意思的笑了下。
    接着两人说到学术问题上了。李文斌对于瓦尔基丽的想法很赞同，询问她有没有想研究生毕业后到自己的实验室来帮忙，本来他也就是抱着试试看的想法的。毕竟挖别人导师的墙角也不好。但是又一次没想到的是瓦尔基丽很爽快的答应了。
    临走时，李文斌打算付账的。但是瓦尔基丽一把拦住他说道：“怎么又我们俄罗斯人约客人出来却让客人付账的道理呢？”
    “那怎么行？你是女孩子啊！当然应该由我付账”李文斌虽然人长的很清秀但是骨子里的大男子主义却是很是个根深蒂固（他的后代和他倒是出奇的一致）
    看到一般的方法说不通，瓦尔基丽又说道：“以后你就是我的老师了，学生请老师吃一顿不是很应该的吗？”
    李文斌无话可说了，只好让瓦尔基丽付了帐。
    回到下榻的酒店，已是晚上11点多了，因为在去咖啡馆之前他还参加了由以前老校友和导师组成的欢送会。会上熟知他个性的人看到或知道他今天的小插曲纷纷调笑他道：李大博士的春天要来了！
    他是很想辩解的、无奈就他今天上午那表现实在就算是个傻子都能看出来他对别人姑娘有意思，于是他只能被以要走桃花运了以后结婚了别忘了请喝喜酒相要挟被灌得差点爬不起来。最后只好把晚上还要约会的事说出来众人这才饶了他。
    回想起刚才在咖啡馆里的见面，和今天上午的戴着眼镜的知性美比起来。晚上瓦尔基丽穿着的露出双肩的晚礼服更有一番韵味。但是以他才和别人见过两面的性格，他没好意思说出来。毕竟这一次是以“学术”交流的目的见面的（作者：是不是以学术交流见面你自己清楚）刚才又留了电话，以后有机会见面的。
    想到这里李文斌甜甜的睡去了。 
                  第三十二章：那些往事（下）
    瓦尔基里回到自己的宿舍，正打算睡觉。这时突然有敲门的声音响起。
    “谁呀？”瓦尔基里问道。
    “姐姐，是我”门外响起一声俄语的回答。
    她知道门外是自己的双胞胎妹妹―卡雅娜。穿着睡衣走过去把门打开，刚一开门。
    一个和自己一摸一样的少女就一下子扑进来，“哎呀！真是的才半年不见想不到你这么想我啊？”
    卡雅娜埋怨的说道：“能怪我吗？姐姐你到中国求学，结果却整整一个月都没打电话。那不是把我想死了？”
    听到这话，瓦尔基里严肃的问道：“你来的时候是否有人跟踪？”
    卡雅娜皱着眉头想了下说道：“貌似好像是有几个色狼在我下飞机跟踪我来着，不过嘛。你也知道我肯定是打晕后交给当地警察局了。”
    “你呀！都活了3000多年了还是一点没长大的感觉，有时候还是像个孩子一样。”瓦尔基里不误埋怨的说道，说完给卡雅娜一个爆栗。
    “痛！痛！”卡雅娜捂着脑袋说道。
    “那些人怎么可能是一般色狼呢？”瓦尔基里解释道“他们肯定是FSB（俄罗斯情报部门）或CIA的特工，我就是怀疑他们有可能给我的电话装了所以才没有和你联系。”
    “这么说来那个叛逃到美国的留科夫已经把我们卖了？”卡雅娜说道。
    “这个不好说，美国人相不相信还难说。但是我最近凭借我们血族的特异功能感觉周围是有人在监视我是肯定的。”
    “那你有什么办法？”卡雅娜急切的问道。
    “之所以我来到中国主要还是这里人口众多，但是经济条件不发达易于隐藏自己。而且中国不属于任何一个联盟，所以相对来说外交上要安全的多。我想世界上没几个国家愿意和世界人口最多的国家作对。”瓦尔基里回答道。
    “但是这样藏着躲着也不是长久之计啊！”卡雅娜终于开窍了一回。
    “是的，所以适当的时候我想可以试着和中国政府接触看看，虽然我对什么狗屁政治避难不是很相信。但是中国5千年的历史文化可能能让我找出治疗我们这种‘病’的方法。”
    卡雅娜把提包放到了屋子里，进来。别看她是一介女流，但是这个女孩出门有个习惯就是带一堆的破玩意，什么衣服啊，化妆品啥的。另外如果到了国外还要买一些当地的特产和美食啥的。所以她每次出门都是提着50公斤左右的行李，只把那些航空公司搞托运的看的是目瞪口呆。没办法啊！谁叫血族的人身体力量比一般的人类要大的多。
    “有什么进展吗？”卡雅娜喝着姐姐给她泡的咖啡问道。
    瓦尔基里自己也拿着自己特有的苦咖啡说道：“还不错！我找到了一个叫李文斌的博士目前好像在研究这方面的东西。”
    “怎么样人长的帅不？”卡雅娜八卦的问道。
    听到这话有些内向的瓦尔基里突然脸红了下，别说今晚和他见面对他人品的感觉还不错，相比于粗狂豪放的俄罗斯男人，李文斌人如其名显得文质彬彬的，但是今晚付款的时候，自己在俄国付款习惯了（俄罗斯男人稀少没地位）李文斌还是抢着付账。使她见识到了中国男人的儒士风度。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――我是少女思春的分割线――――――――――――――――――――――――－―――――――――话说另一头，在酒店睡觉的李文斌现在正在做着一个奇怪的梦，李文斌从小就经常做梦。不同于常人的是他的梦经常有一点预见性。虽然不是经常灵验，但是有时候透过梦里的某些特征却可以逢凶化吉什么的。为此他还特意研究过周易什么的，以至于在高中高考那年自己竟然能猜到60%的题目，所以才考上了HEB医科大学生命工程。对于做梦能遇见未来这事，李文斌可不认为是什么迷信，毕竟历史上弗里德里希.凯库勒就是在梦里发现了苯分子的结构。
    这次，他做的梦依旧很奇特，首先他梦见自己在结婚，是在一个西方式的教堂里。新娘很漂亮，她有着一头漂亮的金发和高挑的身材，但是面貌很模糊却看不清楚。（这里涉及到血族的一个能改变自身面孔的能力）虽然自己不信基督教，但是神父在问到：“你愿意娶这位小姐为妻？”的时候自己是很高兴的。是梦中的自己很高兴，他觉得很奇怪啊！连脸都看不清自己怎么会很奇怪呢？
    紧接着，画面一转。自己怀里抱着一个婴儿，这个婴儿有着黑发蓝眼很明显应该就是自己的孩子，而旁边看不见面孔的妻子正在给另一个金发黑眼的婴儿哺乳。虽然看不见妻子的面孔，但是他能感觉到妻子很幸福。
    接着画面又是一转，妻子倒在血泊里，嘴角含着血，把黑发蓝眼的婴儿递给自己微弱的说道：“记住一定要把小羽抚养大，还有要找到小健”说完就咽气了。
    李文斌猛然从梦里惊醒，这次的梦太清晰了。这说明这次的事情将会在几个月内发生，（依据梦的清晰程度就能大概预测发生的时间）太可怕了！自己的新婚妻子将会死亡而且看起来还是遭遇了什么意外的事情，刚才自己在梦里看见妻子身上的伤明显是人为的，像是枪伤什么的。自己一定要设法阻止事情的发生。 
                  第三十三章：身世（上）
    瓦尔基里研究生毕业后果然来到了李文斌的生物试验室，两人一起研究关于长生不老的关系。一切都很顺利，李文斌从植物的角度思考问题。“为什么一个树能长几百年？”植物不光有呼吸作用还有光合左用，所以它比起动物的新陈代谢更加的完美。但是这还不是最主要的，同种植物间如果没有什么病虫害能活的时间差不多，而人类就算不是生病相互间的寿命也会用差异。到底为什么呢？
    经过总结他得出这么几个结论：影响因素
    新陈代谢是在无知觉情况下时刻不停的进行的体内活动，包括心脏的跳动、保持体温和呼吸。新陈代谢受下列因素影响：
    年龄一个人越年轻，新陈代谢的速度就越快。这是由于身体在生长造成的，尤其在婴幼儿时间和青少年时期速度更快。
    身体表皮身体表皮面积越大，新陈代谢就越快。两个体重相同体积不同的人，个矮的会比个高的新陈代谢慢一些。个高的人因为表皮面积大，身体散热快，所以需要加快新陈代谢的速度而产生热量。
    性别男性通常比女性的新陈代谢速度快。普遍认为这是由于男性身体里的肌肉组织的比例更大。肌肉组织即使在人休息的时候也在活动，而脂肪组织却不活动。
    运动剧烈的体育运动过程中和活动结束后的几个小时内都会加速身体的新陈代谢。
    可惜的是从理论上来说，人类中大约应该由亿分之一的有类似于植物的完美新陈代谢。这种人他们的代谢很彻底，不会产生危害人体的自由基或者很少产生。自由基对人体的损害主要有三个方面：一、使细胞膜被破坏；二、使血清抗蛋白酶失去活性；三、损伤基因导致细胞变异的出现和蓄积。自由基对人体的攻击首先是细胞膜开始的。细胞膜极富弹性和柔韧性，这是由它松散的化学结构决定的，正因为如此，它的电子很容易丢失，因此细胞膜极易遭受自由基的攻击。一旦被自由基夺走电子，细胞膜就会失去弹性并丧失一切功能，从而导致心血系统疾病。更为严重的是自由基对基因的攻击，可以使基因的分子结构被破坏，导致基因突变，从而引起整个生命发生系统性的混乱。大量资料已经证明，炎症，肿瘤、衰老、血液病、以及心、肝、肺、皮肤等各方面疑难疾病的发生机理与体内自由基产生过多或清除自由基能力下降有着密切的关系。炎症和药物中毒与自由基产生过多有关；克山病――硒缺乏和范可尼贫血等疾病与清除自由基能力下降有关；而动脉粥样硬化和心肌缺血再灌注损伤与自由基产生过多和清除自由基能力下降两者都有关系。自由基是人类健康最隐避、最具攻击力的敌人。
    但是为什么古代的人类很少生一些像现在这样艾滋病这么奇怪的病？生命体内的自由基是与生俱来的，既然生命能力历经35亿年沧桑而延续至今，就说明生命本身具有平衡自由基或者说清除多余自由基的能力。然而，随着人类文明的飞速发展，特别是最近一百年来，在科学技术给人类创造了巨大生产力的同时也带来了大量的副产品，其中就有与日俱增的自由基。化学制剂的大量使用、汽车尾气和工业生产废气的增加、还有核爆炸……，人类文明活动还在不断破坏着生态环境，制造着更多的自由基。骤然增加的自由基，早已超过了人以及生命所能正常保持平衡的标准，早已让人类应接不暇，人类健康面临着前所未有的严峻挑战。
    瓦尔基里看到研究的课程卡到关键点上了，觉得自己大概就是传说中的那种特殊代谢体质的人，可以堪称是完美的人类。她现在很彷徨和焦虑。对李文斌自己的秘密到底是说还是不说？说了的话自己会不会变成“小白鼠”？虽然自己现在处在中国但是并不能说是很安全。俄罗斯和美国的情报部门还会派人过来的。
    而另外一点是经过这一个月的相处，她发现自己真的爱上李文斌了。对于一个出生在中世纪活了500多年的“老女人”。她不是没有对男人动过感情，但是一开始的时候，小时候妈妈被当做巫女烧死的时候，自己就知道了原己是很特殊的存在。一方面是要躲避众人的眼线，另一方面，自己也不敢恋爱，因为她不想看见自己所爱的男人和孩子老死在自己面前（其实这点是不会发生的，她们一族的人在生育完后就会脱离完美代谢的状态会逐渐衰老）只是今次实在是忍不住几百年的孤独了。她决定了自己要向李文斌说出实情。
    周末，瓦尔基里约李文斌去公园散步，来到一个湖畔的长椅上坐下，李文斌看着周围，一对对的情侣不由觉得心跳有些加快。他直觉的感觉到，今天瓦尔基里有什么重要的事情要和他说。
    瓦尔基里说道：“你觉得我这人怎么样？”说实话虽然自己是个西方人而且还是老人精了，但是性子里还是东方的感觉重些。
    李文斌也不算是个傻子，这话明摆着就是对自己有意思啊！但是自己也不是那么太直白的人。所以只好就是论事：“我觉得你工作很细心啊！”
    “我不是说工作，我是说平时怎么样？”瓦尔基里强调道。
    “啊！平时啊，我觉得你也蛮温柔的，不像我认识的有些西方女的那么开放”李文斌有些红着脸局促的答道。
    “是吗？今天约你出来是有重要的事情和你说”瓦尔基里严肃的说道。
    听到这话，李文斌一阵窃喜。但是看她的样子也不是什么害羞的感觉啊。
    “课题卡到特殊基因样本上了对吧？”瓦尔基里说道。
    “嗯，以中国人的人口数量想找一个出来也不是说没可能，毕竟我们国家有16亿人口。但是要找起来的话，可是件麻烦事，估计这几天我都离不开翻找电脑上的DNA统计资料了。”李文斌有些奇怪的问道。
    “如果我说你要找的人就在你面前你信吗？”
    猛然间听到这话，李文斌犹如长时间在沙漠里行走的旅人看见甘泉，犹如长时间航海没有给养的水手看见大陆一样。一下子抓住瓦尔基里的手说道：“真的？”
    “我有必要骗你吗？说句实话吧我的出生年月是公元579年12月3日。”瓦尔基里面无表情的说道。紧接着话锋一转说道；“不过我可是一个烫手的山芋呢，FSB和CIA现在可都在找我。”
    “这就有点开玩笑了吧”李文斌虽然有些相信这事，不过还是有点太夸张了。
    “那好，我就给你看个证据吧”瓦尔基里说道。
    现在瓦尔基里虽然也算是比较漂亮，但是其实并不是她的真实面容，她在公共场合露面时一般都要易容，怎么易容呢？血族的人有一个很牛的技能！她们可以改变自己的面部肌肉达到小范围易容的效果。人类的面部肌肉是平滑肌，一般人是不能靠自己意愿动的，但是血族的可以。
    只见瓦尔基里的面部轻微的抽动了几下，一个近似完美的西方女人的脸展现出来。
    如果是以前她的面部还有些许的瑕疵，比如说眼睛之间的距离有些大，或者鼻子不是那么高什么的。其实那都是瓦尔基里为了易容特意改变的，但是现在的情况是完全的符合黄金比例。现在的她就真的犹如北欧神话里的瓦尔基里一样，那样的高贵圣洁、神圣不可侵犯。
    李文斌直接就看呆了，他从小就没怎么接触过异性。第一次接触还是上小学时找女生借铅笔，高中后自己的成绩虽然在班里是拔尖的但是也没对女生特别感冒过。现在想来以前见过的那些所谓的什么班花、校花都是垃圾啊！仔细想了下，也对既然瓦尔基里的新陈代谢是完美的体质，自然反推过去她的DNA也是完美的，所以也就能长出这么完美的五官和身材。 
                  第三十四章：身世（下）
    看着身边略带娇羞的新娘，李文斌感觉自己仿佛是在做梦。
    是的，你没有猜错！李文斌和瓦尔基里结婚了。他的梦成了现实，现在他终于明白为什么当时在梦里看不清新娘的面部了。因为，他之前见过的瓦尔基里并不是真正的相貌，现在才是真的相貌。
    婚礼是在H市举行的，本来按道理说应该说是李文斌的老家举行。但是一来李文斌没有什么亲戚，老李家连他一起三代都是一脉单传。如今父母过世，而瓦尔基里还有一个妹妹。所以赶时间也就只好在H市举行
    婚礼时在一个东正教的教堂举行的，话说这个东正教简直可以说是俄罗斯的国教。东正教（EasternOrthodoxChurch）是基督教其中的一个派别，主要是指依循由东罗马帝国所流传下来的基督教传统的教会，它是与天主教、基督新教并立的基督教三大派别之一。“正教”的希腊语（Orthodxia）意思是正统。与天主教不同，正教由一些被称为“自主教会”或“自治教会”的地方教会组成。这些教会彼此独立，但却有着共同的信仰。
    当天是周末，东正教认为周末举行婚礼是吉时，恰巧大部分有工作在身的人也在周末才抽得出空。李文斌第一次看到教堂高大的皇冠般的几个金色拱顶在阳光下熠熠生辉。走近教堂，那厚实庄重的四壁，高耸的石柱，镂刻精美的木质拱门，五彩玻璃的长窗，令我们感受到信徒们用爱和崇拜创造出的艺术之美，如此宏大、如此壮丽。这里寄托着他们的信仰，用以愉悦他们心中的上帝。教堂里水晶吊灯和神龛内的盏盏烛光摇曳辉映，充满了神秘深邃的气氛。
    东正教认为结婚是上帝的旨意，是“对人类必死命运的伟大补偿”。因为婚姻可以完成“子孙的绵延”，预示着对死亡的胜利。东正教还认为，女人是上帝从第一个男人（亚当）身上取出的一根肋骨造成的，是男人的骨和肉。上帝对那人说，这是你骨中的骨，肉中的肉，可以称她为女人。因为她是从男人身上取出来的，所以，人离开父母与妻子连和的婚姻是“男女共为一体的再次实现”。每个信徒都应当实行婚配，婚姻义务是信徒在上帝面前的义务。
    本来婚礼是要新娘拉着父亲的手进来的，但是实际上瓦尔基里算是血族和人类的混血儿。所以可想而知，她的父亲当然是早死了。
    所以当然是由李文斌挽着她的手进来的，她的身后还跟着小花童把鲜花洒向来宾，伴娘和伴郎们在神坛左右翩然排列整齐。
    当神甫的宣讲开始，俨然显示出更多的细节和更多的隆重来。首先是神甫很长的一篇导语、祝辞之类的演说，第一段致辞后，神甫让李文斌和瓦尔基里交换手中的圣像，再将他们头顶上的礼冠取下在两个人之间交叉数度，两个人像戏剧走台步似的数次互换位置。之后，神甫让李文斌牵起瓦尔基里的手并喂食他们圣饼及象征耶稣圣血的酒各三次。神甫再走下神坛，为直系亲属们一一喂食圣饼。中间又有多次宣讲，多次请来宾起立。据悉，如此新郎与新娘才能完成接收天主的祝福合成一体，共度他们的新生活。最后，神甫向众人宣布：“天主所撮合的，世人勿拆散”，他为李文斌和瓦尔基里分别戴上婚戒。
    晚上他们找了一家中式餐馆来了一场中式的大餐，期间李文斌的同事都纷纷取笑他这个木头也有开窍的时候，直到有人爆出实情是瓦尔基里倒追的李文斌众人这才恍然大悟说道：“我就说嘛，这家伙怎么看也不像能主动追女孩的那种人。”
    一晃大半年过去了，瓦尔基里生下了一对龙凤胎。姐姐取名叫李文羽，弟弟取名叫李文宇。
    看着自己诞下的孩子，瓦尔基里感到一阵的欣慰。但是一想到一百年后，他们可能已经死去而自己却还活的好好的，心理不由的又是一阵难过。
    看到妻子的脸部表情，李文斌就知道妻子在想什么。但是他也找不到什么安慰的话语，因为生老病死本是人之常理，长生不老虽然看起来是一件好事，但是打破常理就意味着你也要失去些重要的东西，比如：亲人、朋友和爱人。
    这条瓦尔基里在做饭，本来她刚生完孩子李文斌不想让她做饭的，但是她实在是很想做饭看看，于是李文斌捱不过她只好答应了。
    因为心理有心事，所以有些心不在焉，一不小心把手切了。以前这种小伤她是不放在眼里的等上个几十秒，伤口自己就愈合了。但是这次她等了会儿后却一点也没有好，无奈之下她只好摸了点云南白药止住了血。
    李文斌回家后，她把这事说给他听。李文斌一听之下，十分的惊奇。利马说要采集些她的细胞检查下，于是瓦尔基里就拔了根头发给他。
    李文斌急急忙忙的把头发拿回去化验，得出的结论是：瓦尔基里已经不是完美新陈代谢的人了，换句话说她已经没有长生不来的能力了。
    为什么会这样的呢？其实经过这么长时间的研究李文斌得出的结论是，瓦尔基里不算是很长生不老，一般的伤口她们确实恢复的比一般人要快，但是遇到重伤虽然也能快速的回复，但是之后身体会十分的虚弱。并且最重要的是如果伤及头部的话将不能回复，因为神经受损将会阻碍伤势的回复。于是他的出了结论既然这种体制是大自然进化的产物，那么为了维护种群的平衡，就和飞蛾一样，如果母体在产下幼子也恰巧是这种体制后那么母体就会失去这种能力。
    李文斌把得出的结论给瓦尔基里说了，没想到的是瓦尔基里没有什么大的失望，她说：“相比自己的长生不来看着爱人和自己老去死亡，她还是宁愿失去这种能力来的轻松些。”现在她才明白为什么自己的母亲当年被宗教裁判所的那帮子混蛋牧师押走时脸上里并没有什么恐惧和害怕的感情，相反反而是一种解脱的感觉。原来那时候母亲是没有办法反抗的（她失去了力量）同时她也希望能像个正常的人类死去。 
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com