网游之变身奇缘-梦想文学
作者：非蚊勿扰
第一章 第108次的失恋
“啊美，我喜欢你，做我女朋友吧。”萧雪宇轻轻的对着一位在恶啃着冰淇淋的肥妹说道。
“哎，你在说什么呀？这可不像你在便利店的时候那大大咧咧的说话的样子。”那个叫啊美的肥妹边啃着冰淇淋含糊的说道。
萧雪宇做了个深呼吸的动作，大声吼道：“肥妹，我喜欢你，做我女朋友吧。”
“什么，你叫我肥妹，去死吧。”说完，只见叫啊美的胖女孩，把手里的冰淇淋向萧雪宇的面上猛砸了过去，然后转身离去。
萧雪宇拉起衣服擦了擦面上的冰淇淋，朝天默默道：“唉~~第108次并没开始的失恋，连个肥妹也泡不到，难到上帝也在妒忌我英俊的容貌和绝世的才华！”（小蚊：KAO，我发现你出生以来没照过镜子，那熊样老子看见就想吐。萧雪宇：娘的，没见过失恋呀，***也不安慰人家，5555）
萧雪宇，男，生于2036年，现年二十一岁，一所不经名三流大学二年级应届生，长得大街上随手一拉就一大把的那种。在5年前，父母死于一场车祸中而他却奇迹般的存活下来，也许是生来就是个克星。亲友都远离他，只有小姨对他关怀他，负责他的生活和学习，在学校也没有什么朋友。只有2个和他一样在学校被誉为最失败的男生和他是死党。
走在走家的路上，萧雪宇低着头，任头上夹着奶油的汗水流入嘴里不知是甜是咸，心里有种想砍人的冲动。
突然感觉到有人拉了一下他的衣服，他猛然转过身举起拳头骂道：“***。。。。。”只见一个长得非常文静的女孩拿着一沓宣传单吓得差点摔倒在地上。
萧雪宇连忙抱歉的说道“噢。对不起，刚才有只死蚊子咬我，”（小蚊：KAO，你***老子现在在电脑前，什么时候上去咬你。萧雪宇：我日，借用一下不行呀。）
只见女孩拍了拍胸口说道：“我还以为要打我了，对了，这是我们公司新推出的网游《奇缘》这可是一款虚拟度非常高而且是由智能主机自主运转，游戏币和RMB的兑率为1：1喔。”
接过女孩递过来的传单随手装进口袋眼睛直直的看着女孩说道：“哦，我会进去看看的，请问你家住那里呀？叫什么名字？三围是多少？电话是多少呀？。。。。。”（二十分钟后）女孩看看手里的传单头上直冒青筋忍住火气说道：“先生，我还要工作，你对游戏还有什么问题的话请登陆官方网站自己查阅。”说完转身离去。
*************************************************************
萧雪宇来到一个垃圾场转角的贫困区，望着眼前一座有点破旧的三层楼房上了顶层打开房门，只见大约三十来平方的房子里，满地方便面袋还有几双挂破旧沙发上未洗的臭袜子，唯一值钱的东西就是那台最新款的智能电脑，那可是他从小姨给的生活费中吃了将近半年方便面所买的。
脱下上衣打开那台破旧的电视机，萧雪宇坐的沙发上看了起来。
“你现在是否因感情失败而烦恼伤心，那你是否想拥有一段完美的网络爱情，一切尽在《奇缘》。现在你只要。。。。。。。。。。就可以属于你自己的爱情。。。。”
看着电视上的广告，萧雪宇才想到自己口袋里的那张宣传单想到不也是这个游戏吗？在学校经常听自己其中一个死党凌风说过最近这一款游戏很火也概知道：
《奇缘》是圣天网络游戏公司独立开发由国家支持的一款虚拟成度可达98%的网游，采用先进的DNA控制模式一人一号，由最先进的知知能主机自动运转，杜绝了任何的人为干扰因素，没有任何的外挂和任何的网管GM与所存在的BUG，在进行公测前圣天网络的科研人员组成的仿黑客组织进行过无数次的入侵行动，但最后也是以失败告终，公测一个月以来全世界玩家最和达到了12亿人，占全世界人口的五分之一，这是以往所有网游从未达到过的高峰。椐有关新闻报道因网游《奇缘》而关闭的夜生活场所达到了三分之一，让全世界2亿多人同一时间失业，这也是有关部门所没有预了到的。
总的说来，《奇缘》将是一款可能成为人类的第二个世界，在游戏里面，只要你有能力有实力就能打出属于自己的一遍天地，成为所有玩的偶像，因此《奇缘》在一公测就让全世界的网迷和无数职业玩家为之疯狂。
拿着从口袋掏出来的宣传单，箫雪宇YY的想到：“自己在现实生活中这么失败，难道不能在虚拟的世界里打出自己的一遍天地吗？记得虚拟网游都是可以上调自己的容貌，以现在自己这么平凡的长相那是绝不可能泡到MM的，那就只要做最大的上调到时候还不。。嘿嘿。。游戏里的漂亮的MM们等着，不久将会有一位让你们为之疯狂的王者和帅哥马上就会出现了，到时候我也会让你们试试失去我的痛苦，让你们也尝尝失恋的滋味。”
想到这萧雪宇情不自禁的大笑起来：“哈哈。。哈。。哈，美女，炒票。。我来了。。哈哈。。哈。。。。”
“匡”的一声一个铁脸盆飞了过来打在窗横上。接着又传来一句大声的叫骂声：“*，那个***在这鬼叫，吵着老子睡午觉叫。”
在楼下在大街上一个小女孩对着牵手的妈妈说到：“妈妈，刚才那是什么笑声，好恐怖……呜呜……呜……”
一个二十八岁的妇女蹲下身子对着小女孩说道：“囡囡，别怕，别怕，别怕……刚才那是疯狗在上面乱叫！没事的。”
什么和什么吗？老子在现实上失恋了都不知多少次，现在有这么好的机会我还泡尽游戏里的美女。~~哈哈哈……敢说我是疯狗。。哈哈哈……（小蚊：大家别理他，他现在已是只疯狗了，小心被咬了……萧雪宇：*，你不服呀。）
**************************************
第二天在出租屋里，萧雪宇两眼直直的望着捧在自己双手中《奇缘》的虚拟头盔，又望了望放在出租屋里的那十几箱方便面，两眼的泪水“哗。哗”的直往下流呜呜的说道：“呜呜，今后这东东就是自己所有的家当了。。。”
在看看屋里，除了一张床和那一台电脑外别的家当都让萧雪宇拿去卖了换钱在经过艰辛万苦最终买到了游戏头盔。
想起昨天萧雪宇看着宣传单上头盔的价格整个人呆了。。。9999RMB！接着低声骂道：“KAO，还不好过去抢，老子一个月的生活费也才那么点那里够呀”
早上来到银行提款机前，萧雪宇看着卡里只剩下的6000多块，还差3000多怎么办才好了，这还是自己在这几个月内的生活费，用了以后的日子怎么过呀？但是。。。怎么办才好了？在经过慎重的考虑潇雪宇还是决定变买自己现在所能卖的所有家当。
找到一个收废品的老头，萧雪宇把他带到自己的出租屋里问到老头说：“你看我这屋里除了床和电脑外加洗衣机外一共值多少钱。”
收废品的老头看着一屋子都是破旧玩意的家电和家具摇摇头说道：“这些玩意加起来最多值个1500RMB如果加上洗衣服和那台电脑的话就值6000RMB。”
“不会吧？”这么少，不能多点吗？”
“你也不看看你屋子里的都是什么东东：破旧的电视机，沙发，冰箱。。。。加起来都不值什么钱。”老头有点来火的说道，本以为今天能做笔好生意谁知道都是这些有点破的玩意，不过拿回去翻新下也能卖到好价钱的。
“那加上那台新款的洗衣机了？”萧雪宇有点心痛的说道，他最讨厌就是洗衣服现在为了玩《奇缘》也只好忍住心痛了，想到到时候在游戏里赚回来不就行了。
“加上那台洗衣机的话，最多也值2500RMB。”
还差500多的RMB，怎么办才好了，自己现在都已经变卖家当了想了下道：“3000RMB你看怎么样？”萧雪宇带着点期望的眼神看着老头。
“好吧，3000就3000了，那给你钱，我现在就叫人来把东西都拉走。”老头也爽快的掏出钱递给萧雪宇。
拿着才老头递过来的3000RMB萧雪宇紧紧的抓住生怕一放手就会消失了一样，一会老头把所有的东西都搬走了，萧雪宇看了看已经是空荡荡的屋里只剩下一张床和一台电脑。不管了还是现在去买游戏头盔去吧。。
来到出售《奇缘》网络虚拟头盔的地方，只见那里已经排起了一条条长龙，萧雪宇随便找了个看起来从比较少的队伍排起了队来，看着前面的长龙什么时候才到我呀。。
最终在萧雪宇站得腿快断，等得脖子也直的时候终于轮到他了。
“先生是来买头盔的吧。”只见销售窗口一位年青的女子说道。
“KAO，这不是费话吗？不来买游戏头盔难到来吃饭呀。”萧雪宇心里暗自骂道，不过还是说了句：“是的。”
“先生一共是9999RMB请问你是刷卡还是付现金？”女子把头盔话的窗口的平台上说道。
“给现金。”只见萧雪宇从怀里掏出一捆用报纸包了好几层的一万块的RMB，拆开说道：“给，这里是10000RMB，找我1块钱。”
和萧雪宇交易完，年青女子很郁闷还是第一次见人用报纸包了几层里面只有10000块，那男子还要主动向自己说要找钱连一块钱也不放过。
萧雪宇拿到头盔二话不说就直往出租跑去，在经过一家超市时看了看钱包里剩下不多的钱想到：“自己现在的生活已经差不多用完了，还剩下的也不够自己一个月的正常开支呀！拼了。”萧雪宇走进超市就直接用所有的钱全部买了方便面，这也没办法看来有一段时候自己要和方便面打交道了。
在出租屋里，萧雪宇擦了下泪水，想到不管了自己不做都已经做了还怕什么，还是赶紧时入游戏吧。。。
                  第二章 初入游戏
十……九……八……七……六……五……四……三……二……一……零！进入！
眼前一亮萧雪宇看见自己站在草地上，打量着四周的环境，只见周围是一个望无迹的草原，那绿油油的草地和迎面看来的清风，尉蓝的天空随处可见几朵白云，给人的感觉是那样的清爽和真实。
“哇撤。98%的虚拟现实技术，还真不是光说不练。”看着那唯美的气息色彩画面萧雪宇内心忍不住的感叹道。
正当萧雪宇还在为游戏的画面感慨时，忽然……面前一阵白色光芒闪动，一眨眼的功夫，一个古装美女出现在了他的面前，凹凸有致的身材，美丽的脸蛋，一切看起来都是那样的完美。。
“欢迎来到《奇缘》的网络世界，我是游戏的接引NPC。”美女NPC用优美的电脑合成女性声音说道。
看着眼前的美丽的女性NPC，萧雪宇擦了擦从口角流出来的唾液大声叫道：“还真是极品美女，这下有福了。嘿嘿。。”
女性NPC那柔和的声音继续响了起来：“下面为你介绍《奇缘》虚拟游戏的背景和职业。”
萧雪宇不管NPC在说什么只知道这NPC绝对不是真人扮的如是大胆的走了过去伸出他那咸猪手。。。
“哇。KAO。好柔软，好有弹性啊。想不到电脑合成的NPC也那么真实，要是真人那不就更加的。。。。”萧雪宇直流着口水YY的想到。
“请注意你的行为，你这种行为是错误的请马上停止。”那NPC面上还是刚才那表情说道。
萧雪宇并不知道，就他刚才那种行为也有无数的玩家试过，但没一个能摸到那NPC的，他就应该为他那好运而庆祝。。。
“KAO，停止个鸟，老子好不容易能摸下女人，那能停止下来呀。”萧雪宇脸上带着色色的表情看着那NPC说道。接着在次伸出他那咸猪手。。。
“啊。。”一声惨叫，“KAO，好痛呀，那NPC身上怎么有电的，看样子还不弱的电流。”捂着手的萧雪宇看了看NPC身上周围的电网说道。
又看了看NPC那纤巧玲珑，凹凸有秩的完美身材，看着她雪一样白嫩的肌肤萧雪宇在看看NPC周围越来越强的电流最后还是打消了在次摸一摸的念头，顺便在问候了一遍那个设置这保护系统的全家。。
过了会NPC见没什么动静了继续用她那优美的声音说道：“下面为你介绍《奇缘》虚拟游戏的背景和职业。”
《奇缘》是以带有东方和西方神话色彩的一款虚拟网游，讲述了在五百多年前的奇缘大陆被一片阴暗的气息笼罩着，接着就是无数的动物变异变得嗜血疯狂，不停的向人类所居住的村庄，城市进攻。在人类还没来的及反应的情况下只用了半天的时间就攻占了三分之二的奇缘大陆，在人类以牺牲无数的英雄和生命后，最终将这些变异的生物赶离的奇缘大陆，事后人类派出了无数的人去调查还是无从得得知事情的经过。四百年后那片阴暗的看气息又开始慢慢的席卷整个奇缘大陆。
《奇缘》设有战士，魔法师，道士，骑士，盗贼，弓箭手和物师等几种职业每种不同的技业都有不同的技能和攻击效果。。。。。。（以下的就不能小蚊介绍了，只要完过网游的人都知道，别到时候怪小蚊罗嗦用板砖拍我，那我就划不来了。。^_^!）
听着系统唠唠叨叨的说了一大堆，萧雪宇大声骂道：“T***，有完没完呀，老子是来泡MM的可不是来听你讲圣经，玩过网游的人都知道还用你来介绍呀，***，圣天集团你还真***的会浪费玩家宝贵的时间。”
只听“轰”的一声，一条粗大的雷电直从萧雪宇的头上劈下。“尤如你对圣天集团进行口头上的侮辱，糸统对你进行处罚。”
“我日你***圣。。。。”被雷劈中的萧雪宇还想来一句但想到刚才被雷劈的滋味他最终还是放弃了，双手捂着嘴还把后面的话说出来。
“介绍完毕。”优美的声音传来。
“KAO，终于完事了。”萧雪宇细声的小骂道。
“下面进行头盔与使用者的确认。”
“***，我诅咒圣天集团全体人员没有小**，那个垃圾人士设计进入游戏的程序，被***让我知道，知道了老子把他小**切下来，喂狗去
。”
“哈啾。”只听在一个地上科研室的一个老头擦了下鼻子自言自语的说道：“人老就是不中用，这么快就着冷，还是先去加件衣服先。”说完就走出地上实。这位就是进入游戏程序的设计都，可惜萧雪宇不知道。。
“先进行DNA确认。”
“确认完毕”
“眼角膜扫瞄确认。”
“确认完毕”
“身份确认”
“确认完毕。”
。。。。。。
“请输入头盔密码。”
萧雪宇已经麻林的输入头盔的密码（每个头盔在刚买时都有一个密码那是用来确认完家的真实身份的。），听着那优美的电脑合成声音在也不像刚进入时的优美而是那样的难听和折磨，看着那她完美的身材和俏脸，她是那么的丑陋和恶毒。。
“所有资料确认完毕。”听到这个声音，就如在地狱里遇见天使的打救。“5555最终于完事了。”萧雪宇激动的都快哭出声来了。。。。。
                  第三章 荡妇淫娃？
经过一大堆烦锁的事情后，萧雪宇终于听到了他认为是全世界最美妙的声音。
“哈哈。。。美女MM们，本帅哥来了。”NPC刚说完萧雪宇就大声喊了起来。
“请为你的角色命名。”NPC说道。
萧雪宇早就想好了。“狂刀浪子”一个多么有个性的名字，MM看到这名字还不。。。。
“对不起，你所起的名字已有人使用，请重新命名。”NPC无情的声音打断了萧雪宇的幻想。
“潇湘雨夜。”一个多么有诗情画意的名字，MM看到名字还不。。。。。
“对不起，你所起的名字已有人使用，请重新命名。”NPC还是无情的打断了萧雪宇的幻想。
“孤独枫，”一个多么。。。
“对不起，你所起的名字。。。。”
“暗影狂魔。”一个多么。。。－_－!
“对不起，你所起的名字。。。。”－_－#
。。。。。。。。（半个小时过后）
“我KAO，怎么这么多名字都有人用了，老子就不信这个邪。”萧雪宇生气的胡乱起名字叫到“小花，小猫，小鸡，小猪。。。。。”MD，这些名字总该没人用了吧？
只听NPC还是那样无情的声音传来：“对不起，你所起的名字已有人使用，请重新命名。”
“我日他姥姥的，这些名字也有人用，那些用这些名字的大虾们也太牛X了吧！”萧雪宇内心暗自大声骂到。
想了会，萧雪宇更加来气（起个好名字都这么难），把他来游戏的目的都忘了，起个好听的名字，上调容貌泡尽游戏中的MM让她们偿偿失恋的滋味，只见他对着NPC狂喊道：“淫棍。”“对不起，你所。。。。”－_－#
胡乱想了下又狂喊道：“**，淫女，**。。。。”连继喊了几十的名字。
NPC的声音还是：“对不起，你所起的名字已有人使用，请重新命名。”
“我KAO，荡妇，总该没人用了吧。”指着NPC萧雪宇又大声的喊了一个名字出来。
“对不起，你所起的名字。。。。。。”
“555起个名字有没有这么困难呀？”说完双手抱头蹲在地上又在想什么样的名字是不会有人用。
过了会萧雪宇刚想好名字就只听NPC的声音传来：“由于你长时间没有为人物起好名字，下面将由系统从你刚才所说道的名字中随机抽取，组合成你现在人物的名字。”
说完，只见上方出现一行的文字在不停的闪动，大概过了五分钟只听“叮”的一声，“系统为你命名成功，你现在名字是－－－－－荡妇**。”
萧雪宇一听当声石化状态。“什么？荡妇**，我KAO，老子一个大男人叫这种名字还不如去死好了。”
接着对NPC叫道：“我要重新起过名字，我已经想好了。”
“对不起，由于这是系统自认的名字，不能更改。”NPC说道。
“我KAO，不能更改，那我要删号。”萧雪宇大声的吼了起来。
“对不起，《奇缘》不提供删号服务，由于你的身份资料已和智能主机连接，就算你换过一个游戏头盔，你现能起的名字也是这个。”NPC一个绝情的声音直接把萧雪宇打下地狱。
听NPC这么一说萧雪宇切低的无语了，只有在内心里暗自问遍了圣天集团所有家人1080遍。
“算了吧，现在的自己已经是进退两难了，家当也卖光了，在不进游戏里找点钱，指不定以后都要吃泡面过日子，说不定以后连泡面也没得吃，也有可能里面是可以隐藏名字，只要把相貌调好了还怕把不到MM。”萧雪宇在内心里乐观的想到。
“请问还有什么问题没有，没有的话下面为你创建人物身体。”NPC不变的声音说道。
“没有问题了，请为我创建身体吧。”萧雪宇面无表情的说道。
NPC听完抬起手一挥，只见一阵七光芒闪过后，在萧雪宇前一个浑身**，身上只穿一件裤叉和他长得一模一样都是那么的普通和平凡的男人站在他面前。
NPC的话声在他耳边响起：“请你设定自己的容貌，可以在上下20%之间进行调整。”
“KAO，上调为什么不上调呀，就以这付鸟样去把MM，MM一见还不第一时间撤腿就跑呀。”萧雪宇连忙说道。
NPC的手还是那样的一挥一阵光华闪过后，一个帅气的年轻人站在萧雪宇面前，天啊！这还是我吗？简直不敢相信，自己只是上调了一下，竟然英俊到这个程度，真是想象不到啊。
“哈哈。。。。。用这付长相去把MM，还不手到檎来。”萧雪宇YY的想着。
“上调完毕，恭喜您，由于你的的头盔是幸运账号444444444，你将有机会参加一次幸运抽奖，请问是否参加？”
“参加，怎么能不参加！只有SB才会不参加”兴奋的萧雪宇连忙叫道。
只见在面前出现了一个红色按钮萧雪宇毫不犹豫的按了下去，只见在他上方的一大串数字闪来闪去。
“上天还是不会亏待我的，让我起民那样的烂名字，现在给我的报酬来了，哈哈。。。老子的春天来了，神器，美女，我来了。”萧雪宇早就把刚才系统为他起名为荡妇**的郁闷心情丢光了。
“叮”的一声，接着NPC的声音响了起来，“恭喜您，你抽中系统唯一奖励，在系统原有上调百分之二十的基础上在上调百分之七十，是否在次上下调整面貌？”
“在上调百分之七十？想想自己才上调了百分之二十就帅得一塌糊涂，要是在上调百分之七十那还不美女MM们一见就直追我不放。。。。”萧雪宇YY得想到。
“上调，继续的给我上调，全给我上调百分之七十，有多帅你给我整多帅，能多酷你就给我整多酷。”看着越调越帅越英俊的人物，萧雪宇的心情就越是的激动的说道。（想不到我也有变成绝世美男子的一天。MM。少妇。萝莉。。。。）
“叮”的一声，又打断萧雪宇的幻想接着NPC的说道：“对不起，由于你上调的幅度过大，超过了现有男性的所特征，系统将为你自己转变为上调后和该男性相对应的女性角色。现在为你转变性别，请梢后。。”
接着过了一会NPC的声音又响了起来“转换上调完毕，现在玩家资料，性别：女，姓名：荡妇**。！”
听过NPC和声音萧雪宇直接往后一倒，两腿抽搐，口吐白沫，嘴里还自言自语的说道：“完了，什么完了，女性角色，那不就成人妖了，名字还是荡妇**，我的美女，我的￥￥￥。。。”接着两眼一翻晕死过去了。
“请问荡妇**，是否进入游戏。”NPC还是面无表情的说道。
“请问荡妇**，是否进入游戏。”
“请问荡妇**。。。。。。”
。。。。。。。。
                  第四章 疯狂的新手村
“KAO，什么玩意呀？黏呼呼的？”萧雪宇用手擦了擦面上的东西。
“额。。怎么胸口，好像有水滴下来呀？”说完又用双手摸向胸口，感觉怎么鼓鼓的，软软的，还带有弹性？萧雪宇不知道自己这个下意识的动作让围在他周围的人群大流鼻血。。。
“鼓鼓的带有弹性？”萧雪宇一下子回过神，睁开眼睛，只见自己上方围了一大圈的人身穿着古装和盔甲，个个都一付要吃人的样子，双眼通红，呼吸急促，口水直住下流如同飞流直下三千丈，有的鼻血如同山洪爆发狂喷不止用两手捂都捂不住。
打量完四周的萧雪宇才把眼光收回，看了看自己的身体，只见自己身穿三点式的泳装，白皙的皮肤，乌黑的长发，妙曼的身材全都显现在自己眼前，脑袋一热，脚底的血就开始往上冲啊，鼻血直冒出来了！
萧雪宇捂着鼻子躺在地方，眼睛四处乱转，才想起自己在进入游戏前在那一幕幕，“KAO，自己真成人妖了？”才想起自己现在是在《奇缘》的游戏里面，赶紧从背包拿出一件新手布衣穿上，站起来打量了一下四周围着自己的众人，只见是里三层外三层的好不热闹。
接着一位看上去像剑士的玩家对着萧雪宇色眯眯的开口说道：“妹妹是刚进游戏的新人吧？现在城里很危险的，常有色狼和强盗的出没，让哥哥我保护你和带你练级好不？”
“啊？？？”萧雪宇一时还没反应过来，接着想到，看你的样子就知道什么叫色狼了？
这时又上来几个人，都把手伸出来。团团围住萧雪宇。
“妹妹还是我来保护你吧，我已经15级。”
“我是20级法师，我来带你的话升级比他们快多了，妹妹跟我吧……”
“美女别理他们，我是标准血牛战士，跟我包你安全可*。”
“挤什么挤，你个皮粗肉厚的家伙，滚一边去。”
“我日，一条神棍（道士），别来这骗人，死一边凉快去。”
接着几个上前来的玩家就开干起来，你一招我一招的回应着各人，嘴里还不时有人骂道：“就你那鸟样还好意思上前来泡妞。”
“你就长得好看，看你那鼠眉贼脸的样子就知道不是好人。”
“KAO，你们几个垃圾还敢和我抢女人没死过”
“。。。。。”
。。。。。。。。。。
看着在PK的几个人，萧雪宇在看看周围一个个嘴流口水，有的流着鼻血的玩家，早就吓呆了，在想想以前自己玩网游的时候见到美女也曾学他们这样，可是怎么着也没流口水和鼻血，最多也就是呆呆的看着不会动的那种。在看看慢慢越逼越近的众人，萧雪宇连忙转身就跑，在不跑被当场XX00都不知是怎么会事。
这时有人喊道：“都别打拉，那绝色的荡妇**跑了，还不快追。”说完第一个就往萧雪宇跑的方向追去。
“大家快追呀。。”
“别放跑了荡妇。”
。。。。。。。。。。
“KAO，什么绝色的荡妇**呀，你以为我想呀，都是那垃圾系统，好死不死的给我起了这么一个名字。”听着后面的喊声萧雪宇心里狂骂道。
就现他们现在的样子追到了还不把自己吃了，萧雪宇考虑着是否先下线避一避这风头火势的时候，看见不远的转角处有个草堆，连忙就跳了进去。
看着刚经过的众人惊起满天的飞尘，呼了口气道：“好险呀！！不看还不知道足足好几百人呀！要是被逮了还不。。。－_－!”
呼了口气的萧雪宇抬起头向草堆外看去，只见一双大大还带有红光的男性眼睛也在盯着他接着那人狂喊道：“她人在这里。”
前面还没跑远的众人一听，那还得了，马上转身就朝草堆跑来嘴里还狂喊道：“那荡妇在那里”“**在那？我是淫棍，刚好天生一对。”。。。
萧雪宇一听连忙跳出草堆直接给了那玩家一拳骂道：“KAO，让你多管闲事，”转身又逃跑起来。
边跑边回头看了一下身后的众人，萧雪宇低声骂道：“KAO。让你们追个球去，老子下线在说。”刚要下线只听系统传来：“对不起，因为你现在属于战斗状态不能退出游戏。”
“我日，老子什么时候战斗过呀？MD还是找个安全点的地方躲躲在说。”萧雪宇边跑边骂到。
“药店？是个好地方，在怎么说也是游戏NPC的地方玩家们也不敢太疯狂了，”连忙跑进药店，找了个没什么人的地方捂住脸躲了起来。
“额。。这次姐姐的名字好奇怪哦，叫荡妇**？”萧雪宇也不知道自己旁边什么时候站了个小女孩。
看着眼前的小萝莉，萧雪宇说道：“小妹妹，别连喊好不，我不是姐姐，我是哥哥。”
“不对呀，哥哥没那么大的胸部的。”小萝莉有点疑问的说道。
“该死的，怎么现在的小女孩都这么成熟呀？”低声骂了句，又对小萝莉说道：“那是因为哥哥。。。。。”
接着就听到外面“荡妇**？一个耳光比较灵的玩家听到，又大声的喊了起来：“兄弟们，我刚才听到荡妇**在那边，好像是从药店发出来的声音。”
众玩家来到药店门口，被老板拦了下来说道：“你们要买药就排队，别在这乱哄哄的。”
玩家A揪着药店老板的衣服恶狠狠的说道：“把荡妇**给我交出来，要不然，嘿嘿~~我们拆了你这破药店。”
药店老板看着这阵式连忙说道：“我这没有什么荡妇和**的，你在不放开我，我就叫NPC捕快了。”
玩家B走上前来也狠狠的说道：“少在这吓唬我，新手村那来的捕快，就只有那几个民兵而已，老子现在人多，堆都堆死他，你在不交出我的荡妇**来，可别怪我们不给你面子。”
后面的玩家也开始在那叫道：“交出荡妇**。。。荡妇**
。。”
药店老板这时哭丧着脸说道：“我这真的没有呀。”
“兄弟们，为了我们的幸福给我拆了药店也要把荡妇**找出来。。”说完玩家A带头就冲进了药店开始“碰。碰”的拆起东西来，后面的玩家看见都有人带头了也二话不说的冲的进去。
没过一会那药店就成为了废墟，只有那么几块桌子还是好的。看着眼前的废墟药店老板哭道：“我大半辈子的心血就这样没了，别让我知道谁是荡妇**，不然我非把她XXOO。”
而这时我们的女主角早在药店里听到外面的叫声，第一时间就从后门跑了出药店，看着已成废墟的药店整理了一下衣服和长长的秀发说道：“对不起咯，药店。。老板。。。”
萧雪宇想到自己被追了那么久还不知道自己现在长相是什么样子，还是先找块镜子照照在说，来到首饰店拿起面镜子就照了起来只见镜中的少女长发犹如瀑布般倾泻而下，小巧的鼻子就想是被天然雕琢的玉石一样，朱唇微张白齿微启！白皙的脸蛋犹如最杰出雕刻家手下的艺术品，找不到一丝瑕僻，粉嫩的脸蛋微微透着红一双大眼睛眨叭眨叭的忽闪着。
这是我吗？也太美了难怪刚才那群色狼们会这么的疯狂，加上自己现在头顶上的那个名字，就算是自己见到这样的绝色美女也会比他们更加的疯狂。
这是不知谁喊了句：“兄弟们别散先，你们看那。。”说完用手指向首钸店。
“兄弟们，**在那，快追。”
萧雪宇一听，连忙回过神扔下手中的镜子骂了句：“KAO，还追，你们***是不是追上瘾了？”连忙跑进首饰店从后门出去找了个人少的地方马上下线。
最后玩家在没找到萧雪宇的情况下，把首饰店也砸了。
摘下头盔，天已经黑了，萧雪宇深呼一口气说道：“这些人也太疯狂了吧？”摸已经快饿扁的肚子，萧雪宇从那十多箱泡面中拿出一桶泡好一边吃着，一边想着游戏里发生的事。还无缘无故的建立了个绝色美女级的人妖号，一整个下午一级都没升，还被狂追了几条街。还有就是现在身无分文的，得想办法弄点钱，要不都不知道怎么过日子，唉~不想了，以前听凌风说过要熟悉一个新游戏上论坛看下别的玩家是怎么玩的，对自己也是有很大的帮助。
吃晚饭，萧雪宇就登陆《奇缘》的游戏论坛。刚刚进去就看到一篇名为“1012新手村惊现绝色荡妇**”的文章高高置顶。KAO，不用看也是在说我了，连忙点击进去看文章写到：
“今天下午，1012新手村在安全区突然一道白光直闪，只见一穿着三点式的绝色美女躺在地上，闭着双眼足足有十多分钟，新手村众男士在看上她的名字－－荡妇**？众男士都是热血方刚的青年看着一个身穿三点式的绝色佳人躺在地上都纷纷的直流口水鼻血，后来绝色美女醒来不理众男士的示好，第一时间转身就跑众男士为了自己的幸福，先是把药店拆了在没得到荡妇**的消息后准备散去，谁知在首饰店在见佳人，却也失去了佳人，众男士都把火气撤在了新手村各个店铺里，直把新手村的所有店铺砸完，在最后新手村为有从大城中出动军队才平息这场混乱，最后，所有参加砸店铺的玩家大概有300多人集体进监狱报道，至于要关多久这就无从得知了。”
后面跟贴无数，有的女孩大骂男人都是色狼，有的说道这是真是假呀，有的叫着出牢后一定要找到荡女**因为她是自己的唯一。还有的叫道无论你有多么的淫荡我都能满足你，只要你愿意，我天天吃伟哥都没问题的。。。。
狂汗。。身为当事人的萧雪宇有点苦笑不得，以后还怎么过呀，都让人知道自己的名字，单单是以后的信息就有得自己烦了。算了，不想这个了，船到桥头自然直，反正现在的美女是离自越来越远了，只有钱还可以赚去，不过听说做人妖很容易赚钱的哦。嘿嘿
想到这萧雪宇又有了坏的打算。。。。。。
                  第五章 “变态”属性
带上头盔，只见白光一闪萧雪宇又来到了他上次下线的地方，只觉脚下有点黏呼呼，还传一阵恶臭的气味，捂着鼻子望下一看，嘴里接着就是“啊。。”的一声惨叫。
原来昨天因为太心急了没注意自己跑到什么地方下线，等现在上线了打量了一下四周才知道自己昨天下线的地方是间矛厕，走出矛厕的萧雪宇一边用脚擦着地面嘴里还不停的骂道：“***，那个鸟人在那拉的大变，也不***的拉准点，KAO，拉到旁边干叼呀。MD害老子一上线就踩屎，今天肯定没好运走，别JB的让老子知道是那个王八蛋拉的，不然我非用拖把棍捅爆他那没用的屁眼。”
“哇。。昨天那群家伙也疯狂到变态了吧。”萧雪宇呆呆的看着四周没几间好房子的新手村吃惊的说道；“好在老子下线的早现不然。。。死得就是我了。。－＿－！”
说完连忙眼睛四周围乱转看看有没有别的玩家在注意自己，一看现在的新手村没什么人，赶紧跑到一个没人的地方，看着头上还顶着那四个字－－荡妇**，又忍不住的在心里狂操系统的祖宗十八代去了。
“还是找找看，说不定有隐藏名字的功能。”边打开一个个设置画面萧雪宇边自言自语的说道。
“额￣找到了，看来上天还是没有抛弃我，要不然我都不知怎么玩这游戏好。”连忙把名字隐藏起来在一个个画面调过去，看到一个功能栏在不停的跳动，“KAO，什么东东呀，一直的跳个不停。。连忙打开一看现来是个短信栏打开画面，只见那短信不知有多少，有的还是刚刚收到的，打开其中的几条看到。。。。－＿－＃
“只为佳人一笑，吃在多伟哥也值得。”（吃死你呀）
“做我的情人吧，老子可是XXXX公司的老板，一晚多少钱随你开。”（有钱人）
“绝色的荡妇**，有空与我一起花前月下共饮一杯不？”（有情调）
“**，**，收到请回答，哥哥我是淫棍。。。”一个叫淫棍的玩家发来的。
“我亲爱的荡妇妹妹，哥哥可是“一夜十次郎”包你舒服到爽歪歪。。”一个叫十次郎的玩家发来的
。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。－＿－！＃
“KAO，吃伟哥？小心吃死你，十次郎？20秒一次的那种。。。。”看次这些住息萧雪宇忍不住的骂道，连忙把私聊关闭，在禁止上私聊频道。
“呼。。好在只知道名字，不知道相貌，要是两样知道以后都不知怎么过下去了。”呼了口气的萧雪宇想到，还是不管了，看看自己现在属性是如何好过点，大不了以后不回城在野外打怪升级和打装备。
还是先查看了一下自己全身的装备好点，一套垃圾的新手套装――攻击1的匕首，防1的布衣，防1的布裙，防1的布鞋还有一条空间为30的新手腰带。“我日，圣天集团都是一群什么样的垃圾人呀，都JB是1，1，1的还让人怎么玩呀？”看到这样的装备萧雪宇直接的开口大骂。
只听“轰”的一声，一条粗大的雷电直从萧雪宇的头上劈下。“尤如你对圣天集团进行口头上的侮辱，糸统对你进行处罚。”
白光一闪站在了新手村的复活点上的萧雪宇低声的骂道：“KAO，生气过头了，忘了那个死鸟毛设计的圣天集团保护功能了，第二次被雷劈的滋味真JB不好受。”
回过神来发现复活点上没什么人，也没有人注意到他，有了上一次的的教训他还不怕呀！赶紧就往没人的地方跑去，来到一个废墟的房子旁停下接着打开属性栏看一下现在的属性，萧雪宇呆了：
姓名：荡妇**
等级：1级
HP：10／10
MP：20／20
攻击力：１～2（+1）
防御力：１（+2）
魔攻力：1（+０）
魔防力：1（+０）
速度：10
暴击率：0
悟性：1+??
幸运：20+？？
魅力：9999+？？
呆呆的看着这极其“变态”的属性，萧雪宇狂骂起来：“***，我日，我KAO，这还叫属性
呀？别说打怪了被怪摸一摸就得回老家去了。”心里也在狂骂：“我日你娘的圣天集团，出个什么JB的烂属性呀？这还能让人玩吗？”
“555..55..55..我的钱呀，美女没了，现在连钱也飞了。。”双手抱头的萧雪宇蹲在地上哭了起来。
一对情侣走过，女的问到：“老公，那怎么有个女孩子在哭了，不知为什么哭得好让人伤心哦。”
男的：“老婆，她可能是比人刚轮完XX00吧？你知道这几天，1012新手村的人都很疯狂，你看这现破碎的房子就是那些人干的。”
女的：“真可怜，老公你要好好的保护我哦。”说完又紧了紧抱住男的的手臂。
男的：“老婆，有我在你放心好了。。。哈哈。。”说完两人就走了
一个NPC老婆子说道：“多可怜的孩子呀！被人刚XX00完一定很痛了，想当年我老婆子也是一样过来的，没事，忍忍就好了！”
隐约听到这样的对白萧雪宇更是来火的叫道：“老子不玩了。***都JB的什么鸟人呀。”说完就退出游戏。
坐在凳子上，萧雪宇不知是哭还是笑好，在看看房子里的十几箱泡面和一张床加上一台电脑呆呆的想着：“以后的日子怎么过呀？原本以为在游戏里可以泡天下的MM，现在好了，先是建立了个人妖号，还以为这也没什么，大不了不泡MM了赚赚钱就行了，现在。。。。别说钱了，在过一段时间泡面都没得吃了。。唉。。”
“额￣刚才好像想到了什么。。。”萧雪宇摇了摇头想要自己清醒一下。
“对了，想到了，人妖。。。哈哈哈。。以前听别人说做人妖可是最容易赚钱的，只要会装就行，等级，装备什么都不重要。嘿嘿。。。加上现在自己这个人妖号的长相，我想。。。。哈哈哈。。”说道这萧雪宇也忍不住的大笑起来，刚才的不快心情都忘了。。。
等着我吧，游戏里的色狼们。。。不过现在还是先睡上一觉在说。。
                  第六章 棒棒糖也不放过
第二天早上，刚吃完泡面的萧雪宇赶紧带上头盔进入游戏，今天他想好了，要让人知道人妖号应该是怎么玩的。
站在昨天下线的地方，摸了摸在打鼓的肚子萧雪宇才想起来，这两天在游戏里都没吃过东西，饥饿度都到了红色了，“KAO，看来百分之九十八的真实度也不是好事，这饿肚子的滋味实在是让人受不了。”
“看来得去买几个馒头啃啃才行。”说完打开背包一看，萧雪宇又懵了“才1个铜板。。”
1宝石币＝1000金币＝100000银币＝1000000铜板。1金币＝1RMB。
“我KAO，才***1铜板买套套也要1块钱呀，你个垃圾圣天集团是不是要整死我，你们才开心，老子什么时候得罪过你们一大群贱人了。”萧雪宇用手指着天空在心里狂骂道。（不敢在骂出声来了，要不在被雷劈一下就不好了。－＿－！）
“算了，还是自己想想办法好点，骂那些鸟人纯遂是浪费感情和口水。”摸着饥饿的肚子萧雪宇看了看四周，都是一些新人和自己没什么区别。
“不行时在是饿得难受了，得想个办法才行，要不别没被色狼XX00之死到是被饿死。”萧雪宇自言自语的说道。
在看了下四周发现不远处一个长得萝莉型的小女孩手里拿支根棒棒糖，好像还没开封的。“KAO，死就死了。”
跑过小萝莉身边就问道：“小妹妹，一个人呀？要不姐姐陪你玩。”（一看就知道是不怀好意）
小萝莉看着眼前漂亮的姐姐说道：“姐姐好漂亮哦，我是一个人上来玩玩的，哥哥他都没空理我。”
萧雪宇机会来了于是说道：“那姐姐陪你玩玩好不好。”
小萝莉拍着双手说开心的说道：“好呀好呀！终于有人陪小雪玩了。”
哦，原来叫小雪呀，怪不得皮肤长得这么白。萧雪宇现在可没空管这个有点邪恶的说道：“小雪，姐姐给你变个魔术好不好？”
“好呀！姐姐你变小雪在看了。”小雪天真的说道。
“那你把你手中的棒棒糖给姐姐做魔术的物品，姐姐能一个变两个的哦。”（你在骗谁呀？）
“真的，给姐姐，你拿去。”说完就把手中的棒棒糖递给萧雪宇。
只见萧雪宇的的双手在来回的转动，小雪可能是看到那么多手在自己的眼前晃动，有点呆呆了，一看见小雪这样，萧雪宇马上撤腿转身，一气嗑成的动作转身就朝没人的地方跑去。
小雪看萧雪宇跑远的背影在回过神来，嘴里猛喊到：“前面那位姐姐把我的棒棒糖给骗走了。5555￣￣”
也有的声音传来“KAO，那个女孩这么没人性呀？小朋友的棒棒糖骗。”
“捉住了当场将她XX00。”
“这都不是人的做为，小朋友也不放过。人性难测呀。。”
。。。。。。。
“KAO，不就一个棒棒糖至于吗？等老子有钱了送你一打。”听到这样的声音萧雪宇内心郁闷的骂到。
不过现在的萧雪宇那里管这些跑了在说。
才跑到一个转角处，只觉脚上一痛。KAO脚好痛，MD这样也崴到脚，肚子好饿，萧雪宇捂了捂又在打鼓的肚子和崴伤的脚，眼睛有点红润红润的想哭起来。
“小姐，你没事吧？要不要我帮忙。”只听一个男性的声音在萧雪宇耳边响起。
抬起头来的萧雪宇眨了下睛看着眼前一个叫－－绝世好男人的玩家。
“好美呀！小巧的鼻子就想是被天然雕琢的玉石一样，朱唇微张白齿微启！标准的瓜子脸，粉嫩的脸蛋微微透着红，一双大眼睛透有雾气眨叭眨叭的忽闪着，让人一见就有种想把她拥入怀中好好的呵护，不让她受一点小小的伤害。”这是绝世好男人当时的想法。
看着眼前呆呆不动的绝世好男人，萧雪宇就明白又是一只色狼，不过看他一身快三十级反着光彩的装备，样子看上去潇洒俊秀的，肯定是个有钱的主，为了以后不用在吃泡面唯有牺牲一下色相了。
“我。。我没事，只是崴了下脚。”萧雪宇骄声骄气的说道。（KAO，我自己都想吐了。）
听在绝世好男人耳里却如天籁之音，连忙回过神来说道：“小姐，让我帮你看看好吗？”
“不。不用了，我自己一会就好了，你去忙你的吧。”当然不能一下子就答应，怎么说现在自己也是个人妖，想骗人就得讲究方法，欲擒故纵就是最简单的。
可是这时候他的肚子不争气的响了起来，听到这个声音萧雪宇也不好意思的脸红起来，把头低下。内心却在大叫道：“MD，没听到老子肚子在叫呀！快请老子去吃饭呀，等吃饱喝足了，咱们在好好的“弹琴说哎”。。。”
看着眼前红着脸低下头的女孩，绝世好男人喜爱连忙说道：“小姐，现在也快到中午了不如一起去吃顿饭？”
听到绝世好男人这样说道，萧雪宇内心当是激动得就想狂喊：“去为什么不去，有个傻球请吃不去的是SB。”不过这话只能在心里说说就行了别说出口就行，装着有点不好意思的道：“那怎么好意思让你花费了？”
绝世好男人听到，还以为萧雪宇要拒绝他连忙的说道：“没什么不好意思的，不就是一顿饭吗？用不了多少钱的加上相遇总是缘，一起吧！”
萧雪宇听人家都这样说道了，知道在做作就不行了，她也听别人说过做人妖就不能太过做作，有时候后适得其反嘴里接着说道：“那好吧，你带路，不过现在这新手村有好多店铺都没有建好了。”
绝世好男人见萧雪宇答应了高兴的道：“没事，我知道有一家没有遭到攻击的。”说完就向前带起路来。
萧雪宇“嗯。”了声就跟在后面，看着跟在后面的女孩绝世好男人心里想着，多么好的一个女孩，长得如天使般的美丽而且人又文静，真的是自己心目中完美的女神。
“MD，都走了那么久了还没到，他不会是想的个没人的地方把XX00吧？？？”想到这萧雪宇不知为自己刚才的决定是对是错而担心，刚想说什么只见前面的人影停了下来，一时没注意“哎呀”一声撞了个满背。
“对。对不起，不是故意的，我一时没注意。”萧雪宇连忙道赚的说。（KAO，你丫的说停就停也不说声，要不是为了钱，老子早***一刀捅了你，不过现在还是忍忍在说！）
双手扶着女孩，透过布衣绝世好男人还是感觉得到她那白皙而又水嫩而又有弹性的肌肤，说道：“没事，我们进去吧。”
                  第七章 骗到你只剩裤衩
坐在桌上，绝世好男人看着萧雪宇说道：“你点菜吧！”
“还是你先点吧，怎么说也是你请客，当然是你点菜了。”萧雪宇笑着摇了下头说道。“MD，快点菜呀，老子快饿死了。还在这装。你在不点，等老子点的时候你就知道错了。”
“还是你先吧，俗话说得好女士优先。”绝世好男人很好风度的说道。
“那我不客气了。”接过菜单萧雪宇对着酒楼的服务员说道：“先给我来一只烤全鸭，在来一只桂花鱼，白切鸡，红烧排骨，四季宝，。。。。。。。。在来一个莲籽羹。最后帮我打包50个包子。（小蚊：你丫的是猪呀50个包子？啃死你呀。萧雪宇：关你蛋事，有人请客能宰多少算多少，加上现在自己身上就只有那1个铜板。小蚊：。。。。无语。。）。”
长长的一大编菜名从萧雪宇嘴里吐完，酒楼里的人见一个美如天仙的女孩点这么多菜加上最后的一句“碰”群人狂倒，就连绝民好男人也刚才桌子底下爬起来吃惊的望着他。
“啊，忘了问你喜欢吃什么菜了。”萧雪宇有点不好意思的说道。
“没。没事，就刚才那先就可以了。”擦擦冷汗的绝世好男人说道。
“那真的不好意思了。”（小蚊：KAO，你还会不好意思，都宰人了。萧雪宇：你不知道什么叫做作吗？小蚊：日。。去死，死人妖！萧于宇：***老子成为人妖还不是你写的，还说找死。）
“我叫绝世好男人，小姐，那么久了还不知道你的芳名了？”绝世好男人自我介绍的的问道。
“还绝世好男人，看你刚见我的样子就知道你是绝世淫棍。芳名？让我想想先。”萧雪宇想了下才说道：“你叫我小雨（宇）就好了。”
“小雨，多么优雅的名字，就如同那。。。。。。。。。”
。。。。。。。。（－＿－＃）
这时菜也开始端了上来，看着眼前的美味，比萧雪宇天天吃泡面不知要好多少百倍，那里有空理会那叫什么绝世好男人也好绝世淫棍也好，第一时间筷也不拿，只见他双手如飞抓起一只烤全鸭就啃了起来，嘴里还传来“唔，唔”的声音，嘴里还啃着鸭肉，手里就开始拿起旁边的莲籽羹喝了起来。比刚从监狱出来的囚犯还猛。
看到这阵式，绝世好男人早就停下嘴里的长编大论，吃惊的望着萧雪宇。“这女孩也太猛了吧！好像饿了几十天的样子，不过看她吃东西的样子也真是可爱。”
要是萧雪宇知道绝世好男人现在的想法说他可爱不知道会不会当场吐起来，萧雪宇是越吃越吃起劲的喊了声：“老板，给我拿两瓶酒上来。”
“碰”只见绝世好男人一头载到在地上。
随着时间的流失，萧雪宇也吃饱了，打了个嗝对着还在吃惊的看着一桌子的菜渣剩饭的绝世好男人说道：“谢谢你的款待。”
“不用，呵呵。吃饱了要不咱们来个饭后运动好不？”绝世好男人对着萧雪宇说道。
饭后运动？不会是想做那个XX00吧？KAO，老子才吃我一顿饭就想打我XX00，你到想了。“不用了，不用了，我吃饱饭不喜欢运动。”萧雪宇叫运动特别加重了音说道。
“哦，不知小雨妹妹现在几级了？”
KAO这么快就想接亲近了？不过还是装着有点伤心的样子说道：“我现在才1级，都玩了两天了1级也没升上去。”
“不会吧？两天1级也没升。”绝世好男人明显来点不相信。
看来是时候下手了。。。。。。＾＿＾
“这两天级没升上去钱也没了，身上也只剩下1个铜币，刚才要不是你请我吃饭我都不知怎么样好。”说完萧雪宇装着呜呜的哭着。（小样的，你不上钓。嘿嘿￣￣）
“小雨，别哭，有我在，级别很容易升上去的，没钱我这有。”说完绝世好男人走到萧雪宇身边，轻轻的拥着他。
KAO。你这色狼还挺老手的，老子才装一会你到是打蛇随杆上了。不过没办法为了以后的日子好过点难免是要付出点什么的。于是便哭得更加的伤心，那真是听者流泪见者伤心呀。。。
我日，什么东东顶着我呀，还有点硬，MD该不会是那男人才有的东西吧？萧妻宇眼光望下偷瞄了一下心里暗自骂道：“KAO，还真让我猜对了，要小心点才好，要不然这色狼来个霸王别姬那可就亏大了。”
于是连忙推开绝世好男人，擦了擦脸上的泪水说道：“我要下了，我还是个学生，听同学们说在这游戏里打装备卖挺好赚钱的就拿着给母亲看病的钱买了个头盔来玩打算能赚多点钱回去给母亲冶病。谁知道。。。。555...555.”又呜呜的哭了起来。。
这招就叫做动之以情，只有把自己说得有多惨多惨，还怕那么有一点点爱心的色狼不上当，虽然萧雪宇没那个女孩惨但也差不多了。
“小雨，别哭，放心我的钱就是你的钱，你的钱就是我的钱，我给你。”绝世好男人明显是动心了，打开交易就和萧雪宇交易起来。
“什么你的就是我的，我的就你，是你的就是我的，我的还是我的。”萧雪宇内心想到。
看着交易栏上的金币－－15000。萧雪宇早就双眼$_$，那还记得按下交易。
绝世好男人还以为不够就开口问道：“小雨，是不是不够你母亲看病的？我现在身上就只有这么多了，你等下我身上的装备怎么也值个10W的，你也拿去吧。”说完把身上的装备全部取下来放在交易栏上按下交易。
这时的萧雪宇早就傻在那了，把人家都骗得只剩下条裤叉了。会不会有点过份了，不过想想自己现在的情况，还是按下交易。心里同时想到：“以后在也不用吃泡面过日子了，老子现在也是个有钱人。。哈哈哈￣￣￣”
对着只穿着裤叉的绝世好男人感动的说道：“谢谢你。绝世。。这下我母亲有救了。。（是呀！我终于有救了＾＿＾）”
“好了好别说了赶紧下线，拿钱去给你母亲冶病要紧。”
“那下线了，明天见。（KAO最好以后都不要见）”说道萧雪宇就退出游戏。
摘下头盔的萧雪宇，想不到做人妖钱来得还真是太快了，不过明天上线的时候可要小心点，别在撞到那条色狼就好了。
这时的绝世好男人，站在酒楼里才想起饭钱还没付，暗骂一声：“我日，太投入了。现在如何是好。”
酒楼服务员走到绝世好男人身连说道：“大虾，请付账，一共是1035个金币。”
“日，那来的那么多？不是才吃了十几个菜吗？”绝世好男人有点吃惊的说道。
“大虾，刚才那位姑娘在上厕所时，又打包了。。。。。。。。”服务员拿着另一章单子读了起来。
听着服务员又读了一大堆的菜名，这时才明白自己是被骗了，在看看自己现在身上只有那么126个金币和光着的身板狂吼一声：“我日，现在的女孩咱那么能骗人。”
最终，绝世好男人叫朋友过来付账，不用沦落到在酒楼洗碗的日子。同时也在朋友面前掉光了面子被笑道：“人家没把你裤衩也骗算是别人给系统面子。要不。。嘿嘿￣￣”
在B市的一家跨国企业的的总裁办公室里，一个二十多岁的男子也同时摘下了头盔，嘴里还说道：“小雨，呵呵￣￣真是个绝色佳人呀但奈何行骗咧？！！真期待下次的见面。”
“李总。开会了。”一个声音打断了他的幻想。
只见那男子说道：“好的马上就来。”
放下头盔，笑着说了句：“小雨应该也不是你的真名吧？？”
                  第八章 小怪也疯狂
偷偷摸摸的走出新手村门，内心那可个激动真的是不能用言语来达，怎么说咱现在也是个有钱人。也可以买两杯豆浆喝上一杯倒一杯。买车也是买两辆开着一辆拖着另一辆，飞机也是买两架开着一架挂着另一架。。。。。。。（不好意思跑题了－＿－！）
前两天萧雪宇根本就不敢上线，怕被人..........，
看着新手村外，人山人海，一个怪刚刷出来“唰唰”两声就变成白光，还有几个只穿着条裤衩的男子，在那跑来跑去，难道这就是传说主的奔？？KAO这么影响市容，竟然也没人来管，***圣天都不知道是怎么设计游戏的不知道这样很容易伤害女性玩家的双眼吗？
KAO，还是先不要理会别人，找个人少的地方慢慢的把级练上去在说，虽然只有那么10的HP但怎么说自己也买了一大堆的红药只要是怪摸我一下，老子就喝一瓶怎么着也能把怪磨死吧！
把唯一一把攻击0－1的匕首装备好，检查一下自己身上的东西。
物品：小红：20捆，包子：48个（刚吃了2个）
姓名：荡妇**
等级：1级
HP：10／10
MP：20／20
攻击力：１～2（+1）
防御力：１（+3）
魔攻力：1（+０）
魔防力：1（+０）
速度：10
暴击率：0
悟性：1+??
幸运：20+？？
魅力：9999+？？
装备：匕首攻击0－1，布衣防1，布裙防1，布鞋防1。
练级前还是先把自己脸上的毛巾整整系好，那可是他在好不容易才找到可能遮挡自己那绝色容貌的物品，虽然味道有点怪怪的，但是为了自已以后的幸福这又算得了什么。
这时新手村的王大妈走出门口正打算把自己给小儿子换下洗干净的尿布收回来，只见以前凉着那布的竹杆早已是人去楼空，那还有什么尿布呀！“那个天杀的把我儿子的尿布给偷了。”这是王大妈在看上竹杆后吼出来的第一句话。
而现在我们的主角正脸系尿布，手拿那割屁股也有可能不出血的匕首向新手村外走去，嘴里还叫道：“终于可以过自己想要的生活了。我胡汉三回来了！”
“KAO，那来的疯婆娘。”一个整在打着抱抱兔的玩家叫道。刚说完只听他“啊”的一声一道白光是那样的美丽朝新手村复活点飞去。
都说了打怪时最嫉畏的就是分心你看这就是活生生的例子，所以说各位玩家在打怪升级时最好就不要聊天，要不然下一个挂的就是你哦。
“报应了吧，让你喊我疯婆娘，所以说有时候坏事别做太多。”萧雪宇看着那位变成白光的玩家摇摇头说道。（小蚊：KAO，你自己够做了不少坏事了连小妹妹的棒棒糖也骗。萧雪宇：日，你还好意思说，要不是你，我需要去骗小妹妹的棒棒糖。）”
等往新手村外面走出去点的时候，只见一些小怪停下了还击那正在攻击它的玩家，转过头来盯着雪宇，但他并没有注意，还是只顾自己想找个人少的地方单练。
一只抱抱兔拦住了他的去路，低声说道：“这么好的运气，还有主动送上门的小怪。”萧雪宇记得在官网上的介绍是5级以下的怪都是被动怪，只要玩家不主动去招惹它们都不会受到攻击的。
但看着眼前的抱抱兔怎么感觉它那眼神怪怪的，有点似曾相识的熟悉，不过萧雪宇可没有去多想必竟这可是自己进入游戏以来第一个杀死的怪，二话不说抽出匕首就朝那抱抱兔砍去。只见－1..－1..－1..－1..MISS的红色字眼从抱抱兔的头顶闪过。
“KAO，不行吧，才打1的血，那要打多久呀？”萧雪宇继续郁闷的砍着那抱抱兔。
也许是抱抱兔感觉到前面的人正在攻击他，连忙跳起用嘴口的牙齿咬去，一个－4的血样从萧雪宇的头顶闪过。
“我日，我血量才10，被它一下就打掉我二分之一的血，这还怎么练级呀。”萧雪宇有种想死的冲动连忙从背包拿起红药就喝了起来，继续一刀刀的砍着抱抱兔。
砍了足足十分钟，也喝了3y红，才听到系统提示：“你杀手抱抱兔，得到15的经验。”甩甩砍到发软的双手萧雪宇骂到：“***，这还让不让人练级呀，砍了那么久才砍翻一个。”
抬起头来用他那美丽的眼珠子打量了一下四周，看看那有什么好打点小怪没，只见新手村所有的小怪都在向他所站的位置跑来，原以为是有人在引怪可是想了想“不对呀，都是被动怪怎么引呀，难到有个牛X的新手在引怪？那也不对呀小怪前面并不有什么人呀？”萧雪宇用手紧了紧脸上的面巾说道。
“不对。那些小怪的眼神怎么那么像刚才那只抱抱兔？难道说这些怪的目标是我？”看着快到自己身边的小怪萧雪宇终于想起来了骂到：“我日，我说怎么那么熟悉。”
MD原来是和我第一天刚进游戏时在新手村被人狂追那种想直接把她XX00的眼神萧雪宇连忙转身就跑嘴里还骂道：“我日，那个王八蛋设计的怪物，怎么***见到美女就和上次那群色狼没什么区别。**他姥姥的。”边跑嘴里也一直骂个不停直把那设计员的全家包括他那已经不在的爷爷的爷爷的爷爷、、、、直到骂完他祖宗十八代为止，可是身后的小怪却越来越多。
现在新手村外面练级的人都停了下来，只见一个蒙着面的女子在到处乱跑，而其身后且跟着一大堆的小怪，看样子那些小怪还在不停的增加。
一男玩家说道：“真不魁为女中豪杰。”
一女玩家说道：“那位姐姐好厉害哦，在被那么多怪追也没事。”
另一男玩家却粗鲁的说道：“KAO，真牛B，一个人带那么多小弟出街。”
。。。。。。。。
。。。。。。。。。。
看着身后越来越多的小怪，“这样下去也不是办法呀回新手村的路已经被小怪给封住了，得找个地方躲躲才行。”说完就朝一遍树林跑去，而身后的小怪却没有一个掉队的，一直是在身后穷追不舍，而且看样子队伍也越来越壮大。
“KAO，***，你们还要追多久呀，***，老子刚上线第一天被人追，出新手村的第一天被怪追，我日，你们认清楚点好不我是男的，百分之一万的男人。要不要老子现脱下衣服给你们验明正身。”萧雪宇回头看了下后面那在群如蚂蚁般的小怪大声的吼道。可是看着在自己胸口一上一下有节奏的波浪，让它们验明正身的想法当场就打消了。在看看它们那都快变成心形的眼神，更加是冷汗直流，要是被追上了，来个人兽大战的XX00。那可精彩到不知怎么说才好。。。。。。－＿－＃
扶着棵大树，呼呼的不停的喘着大气，在看看那就快追上来的小怪萧雪宇忍不住的低声骂道：“KAO，老子真的是跑不动了，要来人兽大战的XX00，也是没办法了。”
就在那一大群如蚂蚁般的小怪追上来的时候，萧雪宇在为自己的笨而大骂：“日，我咱那么笨了，这不是有树吗？跑上去不就完事了，真蠢。”说完就连忙抱起树干一步一步往上爬。
不站在高处，不知道画面的壮观，只见那如同潮水般的小怪，什么鸡，猪、狗，兔。。。。一大堆2..3级的小怪怎么说也有几万只。萧雪宇这才为自己没有停下来和小怪们来个人兽大战的XX00，就算是日本的AV女郎都不一定受得了这么多小怪的群P。
坐在树技上，萧雪宇吃着包子，看着风景一付休闲得意的样子，而下面的小怪却在树下不停的跳动。“你们慢慢跳吧，老子吃完这包子下线睡觉去。”
我看你们能等得了多久。。。。。＾＿＾
                  第九章 新手村的悬案
走在大街上，萧雪宇也不知道自己该去那里，自己这几天都在玩《奇缘》没怎么出来走过，要不是被那群***小怪围困在树上三天三夜，自己也不会出来散散心。
原以为自己下次在上线时，那群小怪就会消失掉，谁知道第二天自己在上线的时候那群小怪竟然在呼呼大睡，只见那么几个小怪在那站着，就像是在放哨一见他上来就是一阵的猛叫几声，接着就其它的小怪也一个个的醒过来，继续的朝他所在的树下涌来，原本也想过跳下去死了拉到，可是看到那一个个双眼都快变心形的小怪，不怕它们把自己挂回城，最怕它们不挂自己而是要与自己来个人兽大战的XXOO，想到这还是放弃了这个想法，在等上几天看看有没有好心人来救救自己好点。
都一个星期多了1级也没升上去，要不是上次自己牺牲色相换来那15000的金币，自己现在也不知道该怎么办才好，所以说做人妖有钱途呀！还用自己身上放着的那几件装备也不知道什么时候才能拿去换点现钱用用。
来到一个面馆坐了下来萧雪宇朝里面喊了声：“王叔，来碗牛肉面。”
只见一个四十岁左右的男从从里面走出来对着萧雪宇说道：“小宇呀，怎么有空来我这啊！都好几天没见你来了。”
王叔，是这家小面馆的老板，平时也很照顾萧雪宇，每次他来吃面的时都会为他多放点肉，有时候生活费小姨还没及时打过来，王叔都可以让他先久着下次在一起给，对于王叔萧雪宇有种说不尽的感激。
“王叔，我这不是来了吗？”萧雪宇打着哈哈的说道。
“哦，生活中要是遇到困难了可以来找叔，王叔能帮忙的一定帮。”王叔拍了下萧妻宇的后背说道。
“没事，现在暑假还有段时间才放完了，那能有什么事呀！”望着王叔萧雪宇有点感动的说道。
“哦，那我给你做面条去了。”你在这等会，说完王叔就走了进去为萧雪宇做面条。
吃着王叔特意为自己多放了些牛肉的面，萧雪宇默默的说道：“王叔祝你好人一生平安。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
回到家的萧雪宇也不知干什么好，现在上线嘛还是老样子，被怪围在树上，还是先洗个澡在说。
洗完澡萧雪宇坐在电脑桌前打开电脑进入《奇缘》的游戏论坛看看有什么事件发生，刚打开论坛就见一编贴子被顶得老高题目是“1012新手村二件未破解的悬案。”额。。。1012新手村不正是自己所在的新手村吗？什么时候又有了二件未破解的悬案，连忙点击进去看看在说：
悬案一：＜1012新手村竟然有尿布贼＞
据王大妈的介绍，在一天王大妈打算给刚尿完床的小儿子换尿布，走出门口看向那昨天凉尿布的地方，那还有什么尿布呀早已是人去楼空，也不知道是那位高手盗贼做的案。王大妈发布了寻找尿布的任务，任务奖励1000金币和加一件S金装备。在发布的那一天，引起了全游戏玩家的疯狂，但是无论玩家们怎么的找，还是无法找到那尿布。究竟是那位高手有如此的嗜好把王大妈小儿子的尿布给偷走。
后面的跟贴一大堆的多数是一些没找到的玩家，有的道那尿布贼是不是有点变态的心里呀，有的说道他偷到的尿布有什么用了请大家想一想，还有的说道***要是被我知道那位天才连尿布也偷我非把他分尸不可。。。。。。。。。
装备分为：神器，传说，S金，白银，青铜和白板。神器为七彩光芒，传说装备为蓝色光芒，黄金装备为金S色光芒，白银装备为白色光芒，青铜装备为绿色光芒，白板装备不用说大家都知道。
下面是王大妈家凉尿布的地方，只见一幅图片放在右下角的位置，额。。。这个地方有点熟悉呀，但是一时想不起是那里了。在认真看了下才记起这是那天自己经过的时候看见那有块像毛巾一样的布块挂在那，原本就在为自己的绝色容貌而担心这样出去会引起混乱，就顺手把那布块拿过来当面巾的想法。。。
“什么，，那是尿布。。。”还没说完萧雪宇就忍不住想吐的跑到洗手间去“呕”的一声吐了出来，回到坐位上才想到：“我说怎么刚带上去的时候就觉得味道怪怪的想不到竟然是。。尿布。。”在想想那玩意现在还带在自己角色的脸上都快一个星期服又忍不住的跑向洗手间“呕”吐起来。。－＿－＃
“MD，等下上线要把它拿下来，KAO，原以为还找到宝了咧。”坐在位置上的萧雪宇低声骂道。
往下看去悬案二：＜1012新手村的小怪都去那了＞
椐新手村的手人介绍，在前几天一个大喊：我胡汉三回来了。的疯婆娘在以十分钟才打死一只抱抱兔后，只见那些被人攻击的小怪停下了还击的动作不离那些玩家，转身就追向那疯婆娘。最后疯婆娘向新手村外的森林深处跑去之后就一直没在出现过。而新手村的小怪因为被引走而没被打死，造成了新手村小怪超少的原因，现在的1012新手村经常是一个怪十几个人争着打，争不过的就骂，骂不过就的打，虽然系统为保护新人10级以下的新人不能这PK但98%的虚拟真实度打在身上也会有痛的感觉。1012新手村已成为了新人们练习打架技术的天堂。究竟那些小怪被众人称疯婆娘的人引去那里了咧？？
后面的跟贴都说道：
“还能去那，肯定是在和那疯娘天天在XXOO。”
“别让我看见那疯婆娘就算是怪不把她XXOO了我也要把她XXOO，老子在新手村呆了三天才升到2级。”
“KAO，呆三天升到2级，老子也呆了三天才升了1级的20%。”
“你们都别说，老子来玩，还没出新手门口就被人群妪，说我抢怪。我日。”
“别让我看见那疯波、要不然我非让她一晚十次**。”
。。。。。。
。。。。。。－＿－＃
哇。。十次**？？萧雪宇自己都有点呆了不道随口就说道：“就怕你见到我真人的样子吐都吐死你，还十次**，鄙视你。。。”
不过心里也苦笑道：“都被怪围了那么多天，今天上去看看有没有人来，没人来就算是被怪XXOO来个人兽大战我也认了，不能在在那里浪费时间了。。。。”
想到这，拿起头盔白光一闪的进入游戏。。。。。。。。
                  第十章 英雄救美
刚进入游戏的萧雪宇看着树下一如既往的小怪低声骂道：“我日，有完没完呀，都他***守我第四天了。”
在看看四周还是没什么动静，带着点失望的说道：“老子就如你们所愿，看是和你们来个人兽的大战的XXOO还是被你们挂回城，不过在下去前还有一件重要的事情要做，那就是把那***带在我脸快一个星期的臭尿布给扔掉。”说完把曾经陪自己渡过了三天岁月的伙伴－－尿布，抓在手中随手一挥，只见那尿布随风而飘挂在他所在的那棵树的树枝上。
就在萧雪宇准备英勇就义的时候，传来一阵阵打怪的声音。
“噢！！上帝耶稣还是带天使来打救我这罪恶深重的人了。”听到那打怪的声音，萧雪宇就像是那迷失的灵魂找到了那指引自己脱离黑暗的明灯。接着连忙喊道：“救命呀！救命呀！”（KAO怎么那么像被人强奸的声音。。。）
“KAO，还真***烦，那来那么多的小怪。”一个带有磁性声音的战士玩家边砍着周围越来越多的小怪低声郁闷的骂道，在看一下他的名字－－－孤独战神。
想起，今天他刚好三十级准备二转，走进战士公会，只见那公会给自己转职的死老头，记得第一次转职时，交个自己的任务是打９９９９只１２级的野狼，不准让人帮忙，自己足足打了三天三夜，才做完这变态的任务。不知这次死老头会给自己什么的任务，最好不是那种又打９９９９只怪的任务就好了。
“小孤，来了，这次是不是准备二转呀？”死老头看着眼前，全区最牛Ｂ的玩家带着媚笑的表情说道。
看到死老头那恶心的笑容，孤独战神忍不住的骂了句：“KAO，看到你这个样子，就知道不会有什么好任务给我的了，说这次又是打多少只什么鸟怪？”
“那里，那里。这次的任务可是很轻松的，只是去找件东西，那东西就在1012号新手村，以你的身手，一会就能找到了。”NPC老头一脸认真对孤独战神说道。
“真的？只是找件东西，没骗我吧？”孤独战神有点不相信这死老头会这么好心，给自己一个这么轻松的任务。
“真的，我敢用我的人格担保。”死老头说完做了个我可以发誓的动作。
“那好，我接了。说是什么任务？”刚说完，只听系统提示到：“你已接到，寻找1012新手村，王大妈儿子的尿布。”
什。。什么？尿布。？孤独战神有点呆了对着NPC老头骂道：“我日，就知道你这死老头不会这么好心。那尿布都被人说为是悬案了，怎么找呀？”
“这就看你的本事了，记得不准找人帮忙。”说完NPC老头又坐回原处喝起茶来。
走出战士公会的孤独战神心里叫道：“郁闷啊，真怀疑那死老头是不是和那王大妈有一腿，我日”
看到孤独战神走出门口了NPC老头连忙从怀里拿出传音石说道：“老婆，你放心，我已经叫一个二转的战士去找我们儿子的尿布，他一定能找到的，你就放心好了。”
“听着要是在找不到，你以后别进我房间睡，给我睡大厅去。”传音石里传来一声狂吼的声音。
“是，是，是，老婆大人你就放心吧！一定能找到的。”NPC老头点头哈腰的说道。只见“哼”的一声传音石就被关了。
收起传音石NPC老头有点苦笑的捶了捶自己的后背说道：“人老了，不只用了！想不到才睡了几天的地板，就觉得腰酸背痛腿抽劲的（请用万通牌筋骨片，对于腰腿疼痛有。。。。。－_－#又跑题了。）”
站在新手村门口看着四周因为一个小怪而大打出出手的几个新人，孤独战神郁闷在想到：“自己该从何处寻起呀？妈的，又准叫人帮忙,那么大的地图叫人怎么找呀，要是那尿布被些什么小狗，小猪，老鼠之类的动物叼去了，那我这一辈子不是不用二转了。我日他娘的公会老头。”接着又把那死老头的全家一个个的问候了108遍。
“还是走一步算一步吧！KAO，这是那呀？该不会又迷路了吧，要是让人知道奇缘的第一高迷路的话不知会有多少人笑掉大牙。”看着四周的环境，孤独战神低声的骂了句。
在看看雷达上显示：“日没显示，算了还是随便走走拉到。”
往左边的方向走了一会孤独战神就觉得奇怪了，怎么这些小怪都往这跑去的？而且是越往里走就越多。走了大概二十多米时，实在是走不动了，原因为小怪实在是大多了，多得没话说。
抽出背上的长枪,孤独战神就开始清起怪来，一个横扫千军的的战士技能只见地上的小怪如同刀切豆腐,不费吹飞之力的躺了一地。怎么说自己都是三十级的人打这些小怪还不简单在极点。
清了好一会的时候,只听一个优美动听的求救声传来。“会是谁了？听这声音好像是个美女，但听人说道声音好听的一般都是恐龙，不知是真是假？要是恐龙的话老子转身就走了，美女的话那就。。。嘿嘿~~”
想到这孤独战神拿起手中的长枪更加的拼命清起小怪来,清到一棵大树不足五米的地方，他终于找到了声音的源头，抬起头眼光看向树上的身影，整个人一呆忍不住的感叹了一声：“好美。。”
只见那个纤细的身影，面颊晶莹剔透，如月光中披着白纱的女神般，圣洁，冷艳！就像是不食人间烟火的仙子。在她那幽雅的面容上还有少许的激动,那双迷人的眼睛里还有点红润,让人不自觉有种想拥她入怀,轻声的呵护着她。。。。
萧雪于看着树下那正清怪的身影,内心说不出的激动低声说道：“这么多天了终于有人来人.圣主玛丽亚，我爱你。”但是在看看那在树下呆呆的男子－－－孤独战神，在看看他那见到自己就呆呆的眼神,忍不住低声骂道：“我KAO，又是一条色狼，MD我咱这么背的运气了？没事就老遇色狼。”不过也不管了，有人救好过困在这。或下去和小怪们上影个人兽XXOO。
连忙想说些什么,只见下面的小怪更加的疯狂起来。。。。
众小怪们，看只树下的身影，感觉到有人要抢走它们生命中的女神，一个个更加的嗜血疯狂，拼命的向那身影涌去。只见一只离孤独战神不远的小野猪，鼻子直呼呼的冒着白气,接着一下子以时速280公里的速度疯狂的朝孤独战神的小屁屁撞去。
“啊”的一声,孤独战神只觉屁股一痛，接着就倒在了地上，回过神来想翻身爬起来,只觉背上如泰山压顶怎么挣扎也起不来，转头看向自己的后背，只见那些什么鸡，鸭，猪，。。。一在堆的压在自己的背上足足十几层。在看看自己那不停在－1，－1，－1，－1。。。减着的血，没一分就不见了三分之一，系统不断的提示着：“你被抱抱兔攻击,你被小鸡攻击,你被。。。。。”
接着又听到系统“叮”的一声提示道:"由于你被低于自己二十五级以下的小怪群妪,把有的属性下降60%。”
孤独战神赶紧从背包上拿出一瓶大红,往嘴里倒去,只听系统一声绝情提示：“你的角色已死亡。”接着变成一道白光飞向新手村。
树上的萧雪宇看到这一幕，小嘴张的大大的，眼睛也瞪大大的低声骂道：“KAO，原本还想给你个英雄救美的机会，谁知你会被怪踩死。鄙视你。。。”
不过这些小怪也太变态了点，竟能把一个看上去三十级左右的玩家活生生踩死，在看看地上留下的金色长枪和一件盔甲。真是：
血染征袍被怪踩
奇缘谁敢与争锋
古来冲阵为红颜
只有孤独一傻球
（对不起呀更位大大们，并不是小蚊不想快点更新，可是小蚊白天要上12个小时的班，晚上又要更新小说，一天给小蚊24个小时都不够用！就像昨天，小蚊才刚上完晚班（20：30到第二天早上的8：30），小蚊洗了个澡就开始打字更新，一直打到晚上的22点多，要不是有烟支持和大大们的大力投票，小蚊都不知有没有力量支持到这么晚，到后来时在是受不了了，才直接倒在床上。请大大们多给小蚊几票，小蚊会坚持住的。无论在怎么样，小蚊都会以每天最少三章的速度更新，休息的时候就多点。。谢谢！！）
                  第十一章 卿本佳人奈何做尿布贼（上）
（各位大大们，多投小蚊几票，小蚊会努力的了。看到才两天的时间就有快60的推荐票，小蚊很感动，真的，原为这是小蚊起笔的第二本小说不会怎么受欢迎的。第一本就是那样都半个月了才30多张的票，不过那一本小蚊也不会放弃的，等把这本写好了小蚊还会全力去写那本的，必竟第一本小说，小蚊决对不会让它太监的不管有没人看。好了说了那么多，还是进入正题。。）
站在新手村的复活点，孤独战神看了看手中的武器和上身的盔甲早以是不已而飞了。在想到刚才自己所见的那位女子还是忍不住的说了声：“真的好美。。。。。无论如何我都要在次找到她。他是我的！”说完又紧握了握拳头。
“哇。。是孤独战神，他人真的是好帅哦。”一个花痴的女子双眼直冒心形的说道。
“是呀！额，他怎么裸着上身呀？难道还有人敢杀他？”一个发现在孤独战神没身衣服的玩家说道。
“不会是仇家追杀吧？”
“难道是刚才完妓院，被警察察房来不及穿衣服？”
“我想是刚被恐龙轮完XXOO，要不然他怎么会在那发呆呀？”
。。。。。。。
。。。。。。。
“晕，你们才被恐龙XXOO，妓院？。。我日！！”听到玩家们的言论，孤独战神忍不住的低声骂到，接着找个没人的地方拿出传音石孤独战神大声的说道：“梵天，给我从会里招集1000名25级以下的弟兄来1012号新手村。”
只听传音石里传来一个懒样样的声音：“老大，有什么事？现在弟兄们都在练级了。没事就别打扰他们嘛！”
“KAO，叫你招集就你招集那来那么多的费话！”吼完后，孤独战神收起传音石低声又骂了句：“MD，现在的小弟比老大还牛X。”
“这样也在美女面前丢人，真是的！好死不死还是被踩死的而且还是2。。3级的小怪！不过还是先找件衣服穿穿在说。”看着自己光着上身,边走向仓库的孤独战神想到。
“老大，兄弟们都到1012号新手村了，你在那？”梵天的声音从传音石里传来。
“叫他们都在新手村门口等着，我现在在仓库换装备。”孤独战神拿起传音石说道。
“好的。”梵天把传音石收起来，对着身后的帮会众人说道：“走，老大叫我们去新手村门口等他。”说完带头向新手村门口走去，只见后面大概1000名的玩家整齐有序的跟在后面。
“快看，是战神殿的人。好有气势啊！”
“等子高级的也要进战神殿。”一个才穿着布衣的玩家说道。
“就你，连个也想进战神殿，做梦去吧！”一个刚一转的玩家鄙视的说道。
“不会又是那个玩家惹到了战神殿了，看这阵式。。。。”
。。。。。。。。。
。。。。。。。。。
换好装备的孤独战神，来到新手村门口看着那已经在等自己的众人说道：“现在有个任务交给大家，那就是在新手村的某个地方，你们的未来大嫂被困在一个被很多小怪围着的树上，现在你们给我去找出来马上通知我。”
“老大，什么时候我们有未来大嫂了？没听你说过呀！叫什么名字？”梵天疑问的说道。
“刚刚！叫什么名字，我没问，怎么了？”孤独战神看着满脸疑问的梵天说道。
听完孤独战神的话梵天有点惊讶的说道：“刚刚？没问？老大，你也太有才了吧！什么也不知道就说是未来大嫂？”
“我说是就是，你那来那么多的费话，现在给我找去。”说完孤独战神不顾众人的惊讶转身走向远处。
“啊！！老大，老大，你还没分咐我们怎么找了？”梵天对着快走远的孤独战神喊到。
“KAO，你猪呀！当然是分开找了，这还要我教你呀？”转过头的孤独战神说道。
“那老大你不去找吗?那可是嫂子哦！"梵天疑问的说道.
“日，老子现在要去找尿布，做二转的任务没空先。”说完在才有点后悔的看了下梵天。
只见梵天捂着肚子大笑道：“什么？尿。。尿布？老大你也太搞笑了吧！哈哈哈哈~~”
“日，笑个毛呀！快去给我找人去。”孤独战神骂道。
“好。好。好。。我们现在就去，兄弟们走，我们给老大找大嫂去，老大要找尿布去咯，没时间和我们一起。哈哈哈”梵天大笑挥了下手带着众人就走。
跟在后面的众人也忍住发笑跟在梵天的后面,等走得差不多了才哈哈的大笑起来.有个嘴里还喊道：“老大就是老大太牛了,转职任务也和别人的不一样。”
“哈哈哈~~就是就是,找尿布做转职任务！哈哈。”
“你们说老大能找着尿布吗？”
“这个问题嘛，有待好好考虑和研究一下，哈哈"
。。。。。。。。。。。。。
孤独战神听着已经走远的梵天众人还时不时的传来哈哈的笑和尿布的声音，心里郁闷到极点：“KAO，说的太快了，这下让是在让傲天他们几个知道那就真是。。。。。”
不管了,还是找尿去做自己转职任务去吧!5555尿布呀尿布你在那呀？
尿布！尿布！我要好多好多的尿布！
尿布，尿布，你为什么还不出来呀！
。。。。。。。。。。？（一个发神经人士，大家勿理！！－_－#）
（小蚊要推荐票请各位大大们。多给几张，谢谢！！！）
                  第十二章 卿本佳人奈何做尿布贼（下）
“MD，救自己的人都挂了，怎么办才好？要是跳下去也不知道会发生什么事？”骂完萧雪宇看着下面的小怪更是生气，用力的折断了树上的树枝猛的朝怪堆里扔去。
只见一个－6的血字从一只小怪的头顶冒出。“额，这也行。”说完萧雪宇继续折断了一根树枝在朝怪堆里扔去只见又是一个－8的血字从怪的头上飘起。
“哈哈哈哈哈这次有救了，你们这群色狼小怪就等着老子是怎么样报这围困之仇吧！”说完又是连忙的折断好几根树枝朝怪堆里扔去一连串－4，－9，－8，－12，－10，－15。。。。的血字从怪堆里飘起。不一会只听系统提示到：“恭喜玩家荡妇**自创技能，请为该技能命名。”
“咦，这也能自创技能。不管了得赶紧起个威风点的名字，别在学上次那样。”想到上次的命名，萧雪宇还是忍不住的日系统一万遍。
“起什么名字好了，就叫防狼棍好了，反正现在打的也是色狼怪。”想了会萧雪宇说道：“防狼棍。”(小蚊:你都是荡妇**还需要防狼??萧雪宇:我警告你,别在叫我荡妇**,要不然要你好看.小蚊:我就叫荡妇**,荡妇**荡妇**...你能把我怎么样?萧雪宇:我咬死你这死蚊子.我咬咬咬!)
“恭喜玩家荡妇**为该技能命名成功。请及时查看该技能。”系统提示音说道。
“55终于可以自己命一起名字是成功了的。”萧雪宇有点激动的说道，还是看看这个技能是怎么样的先。打开技能看到：
防狼棍术，为荡妇**自创技能，唯一性。（等级：1级，攻击力：10－20，经验值：0/100－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
看到这样的技能萧雪宇在也忍不住的狂笑起来，疯狂的折断树上的树技朝怪堆里猛扔了过去，又是一阵－6，－12，－18，－9，－15。。。。的血字从怪里飘起。。。
也不知过了多久，萧雪宇只觉两条胳膊酸痛难忍，才停了下来看着下面已经少了点的怪群，想到自己也打了那么久了看下升级没有，打天属性栏：
姓名：荡妇**
等级：5级
HP：60／60
MP：70／70
攻击力：１～2（+1）
防御力：１（+3）
魔攻力：1（+0）
魔防力：1（+0）
速度：10
暴击率：0
悟性：1+??
幸运：20+？？
魅力：9999+？？
剩余点数：10点（升1级加2的点数）
装备：匕首攻击0－1，布衣防0－1，布裙防0－1，布鞋防0－1。
技能：防狼棍术，为荡妇**自创技能，唯一性。（等级：2级，攻击力：20－30，经验值：12/300－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
点数还是先不加等到时转职在说好了，关上属性栏，萧雪宇又看了看小面的小怪，想到都打那么久了，还是下线听碗泡面在说。摘下头盔又去与他那还剩10箱半的泡面打交道去。
这时的孤独战神还在四周围的找他的尿布。这时传音石传来梵天的声音：“老大你那尿布找到了吗？”
听着传音石里在憋住的笑声，孤独战神叫道：“MD，要笑就***的笑出来，别在那憋着，你不知道这样很容易憋出个尿道炎呀。”
“好了，不笑了！老大，新手村周围我们都找遍了怎么就是没有你所说的那位女子。是不是叫兄弟们都散了回去练级呀？”梵天在传音石里说道。
孤独战神想到，也是，都找了快两天了，新手村周围都找过了怎么就是不见她人了？于是对着传音石里的梵天说道：“你叫他们留下300人别的人继续找。”
“好的，老大。那你慢慢找尿布了哦，哈哈哈~~”梵天那可恶的笑声又从传音石里传来。
“***梵天，你下次要是还敢在说尿布两个字，老子活撕了你。”对着传音石狂吼骂道，要不是传音石是系统配的孤独战神绝对会把手中的传音石塞梵天那屁眼里。
这时的萧雪宇正在那折树技用他那自创的防狼棍术攻击树下的小怪，都第四天了等级也疯狂的升到了20级，打怪也得不到经验了，要到大城里去一转才可以继续升级。在看看树上的树枝也被自己折得差不多，树下的小怪也清得所剩无及，在不走到时候要是在来一大群给这更加更高级的怪到时自己就是想走也走不了。
想到这连忙从树上跳了下来，树上所剩无及的小怪看见自己这些天来一直等后的女神跳下来了，又疯狂的朝她扑去，看见扑了上来的小怪萧雪宇骂道：“我日，你很真想和我XXOO，去死吧。”说完把从树上折下的树枝朝那小怪脸门扔去，只见一个－40的血字飘起，小怪也倒在地上挂了。
不理会周围的小怪，这几天一直都是在树上打怪不敢下来，怕被怪XXOO，看着树下的钱和装备刷新不见了，萧雪宇就像心如刀割一般，现在没几只怪还不连忙清理刚才杀那些小怪爆出来的铜板和一些垃圾装备放在背包里，这时只听远处传来跑步的声音，萧雪宇以为又为怪来了，不在理会还剩一地的铜板和白板装备，转身就跑。。。。
现在的属性：
姓名：荡妇**
等级：20级
HP：210/210
MP：220／220
攻击力：１～2（+1）
防御力：１（+3）
魔攻力：1（+0）
魔防力：1（+0）
速度：10
暴击率：0
悟性：1+??
幸运：20+？？
魅力：9999+？？
剩余点数：40点（升1级加2的点数）
装备：匕首攻击0－1，布衣防0－1，布裙防0－1，布鞋防0－1。
技能：防狼棍术，为荡妇**自创技能，唯一性。（等级：3级，攻击力：30－40，经验值：264/700－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
“老大，这就是刚才有我迷路来到的地方，刚才我还见到一位长得天仙般的女子在树上折断树枝朝树下的那些小怪扔去，不一会那些小怪就挂了。”一位名字爱你一生的玩家对着孤独战神说道。
终于让我找到你了。。飞快的孤独战神来到树下，只见树上已经是空空的了无一人，只那快光秃秃的树干上曾经有人在这呆过。
“我又错过了你，下一次我一定不会在错过了，无论怎么样。。。”呆呆的看着没人的树干上紧握了握拳头喃喃自语的说道。
“老大，你快看，树上有一块布。”爱你一生指着树干上还剩下的其中一根树支说道。
爬上树上，孤独战神拿起树支上的那块布，只听系统“叮”的一声：“恭喜玩家孤独战神找到王大妈儿子的尿布，完成二转任务，请回战士公会交还任务。”
孤独战神呆了一下，不会吧这么简单，不过在想相这好像是那位女子所在的地方为什么尿布会在这了？难道是？？摇了摇头望向远处说了句：“卿本佳人奈何做尿布贼。”
“哈啾。”萧雪宇擦了擦鼻子喃喃自语的说道：“那位MM想来我了。”
（小蚊今天是在网吧更新的，本来还想在更新多一章的，但看了一下时间都快3：20了，小蚊明天早上8：30分还要上早班，所以没办法更新了对不起更位大大！等小蚊明天下班后还会继续更新的，请各位大大们多投几票！小蚊会努力的了.....^_^)
                  第十三章 女强盗？
走出树林，萧雪宇整理着自己的背包，忍不住骂了句：“日，都是些什么垃圾装备呀，都***是白板，我日日日日。。。。。。”
“咦？这件是什么东东呀？”拿起背包一件看起来和现实中的披风没什么区别只是还连带了个帽子一样的装备。时装斗篷持久1，用于遮挡玩家的姓名和样貌。
“哈哈，这不是我想要的东西吗？”想想自己这付绝世的容貌，萧雪宇连忙装备上，看了下自己，全身都罩在斗篷里面，想到只要自己少低着头、少开口，别人恐怕连自己是男是女都分不清了。
“MD，这到底是那里呀？不会是迷路了吧？”萧雪宇边啃着手中的包子边喊道。
从树上下来都一天了，还没找到回新手村的路，也不知道自己现在是什么地方，好在这段时间内也没遇到什么怪，要不然上次那一幕又要重演了。
在官方网站上，得知自己的魅力值过于变态才会引起怪物的追赶，一般玩家的魅力值上的70就已经是很高了，而自己却是那变态的9999+的魅力值，不被怪追死才怪。魅力值，取决于NPC对该玩家的友好度和热情度和对怪物的吸引性。过高的魅力值有可能会从NPC手中接到隐藏任务或高奖励的任务，相对魅力值轻低的话，会引起NPC对该玩家的反感而遭受冷淡的待遇，可能还不会交给玩家任务，就连怪物看见了也会反感，就算你想去找怪打，怪看你也会掉头走人，所以魅力值也是一项很重要的属性。当看到这样的资料，萧雪宇不知是兴奋还是痛苦好，过高的魅力值？日，老子都9999+的魅力值了，还过高！不过后来想想也是，被怪追好过没怪打。唉终于看到人了。”把手中那才啃到一半的包子，萧雪宇朝不远处停下来的那群玩家跑了过去。
“咦。？怎么都不走了呀？”走近去一看，一堆用树木做成的障碍物挡住了众人的脚步，只见那障碍物前站着一个女子，那个女的很高，虽然不算绝色，但是也可以称为美女了，特别是用我多年来泡妞而又多年失恋的眼光来看，她衣服下的身材肯定很棒，足以让每一个男人想入非非――前提是要忽略掉她手里那把足足有两米长的巨大战斧。从她手里那把恐怖的杀伤性武器和身上的装备来看，她应该是个力量型的战士。
只见那女战士举起手中的巨大战斧大声的喝道：“现在是打劫时间，男的站左边，女的站右边，人妖站中间！”
“啊！？这莫非就是传说中的强盗，而且还是个美女？”萧雪宇有些呆了，怎么上游戏以来就没遇到过一件好事情了？先是被一大群的色狼追，接着穷到要骗小妹妹的棒棒棒糖，又被一大群的小怪围在树上几天几夜，还以为摆脱了霉运，谁知道现在又来个女强盗。。5555我的人生咱这们的黑暗咧？？
这时人群里一些比较高级的玩家叫骂道：“***，一个小娘们就学人做强盗，找死。”
“KAO，打劫？看谁劫谁，老子不劫财只劫色！嘿嘿！！”
“看这小妞的样子长得挺美的，XXOO起来一定很爽。。”
。。。。。。。
。。。。。。。。。
听着那些在叫骂的玩家，萧雪宇不禁为眼前这女强盗可怜起来，说不定真的会别这么多玩家来的群P，那可是比A片还好看，现场真人版他还没看过了。只见群玩家抽出武器准备上前。。。。
这是只听那女强盗笑了笑说道：“呵呵。想人多欺负人少呀！轮我大米。”接着做了个手势只见从四周不远处出现了五十多个玩家手里都拿着武器。
“现在看是谁轮谁？我在说一次，现在是打劫时间，男的站左边，女的站右边，人妖站中间！”说完又把手中那巨大的战斧挥动了几下。
这时人群里的人才反应过来，乱哄哄的，男的朝左边跑去，女的往右边走去。
“KAO，这也太强了吧？原来还有比做人妖更有钱途的职业，不行怎么着我也得摆脱当个人妖去骗人的角色，当个女强盗，不过听说土匪比强盗还牛X点。。。。”就在萧雪宇还在为自己是做强盗还是做土匪这神圣的职业而苦恼时只听那女战士叫道：“喂，那个站在中间的死人妖，你在发什么呆？别以为人妖就了不起！”
回过神为的萧雪宇看见自己面前那把锋利得一刀就能把他分成两半的巨斧“啊”的叫了一声，向后退了几步。
“死人妖，从你开始把你身上所有的东西给我掏出来！”那女强盗挥着手中的巨斧说道。
“KAO，你***才是死人妖，老子是男的，百分之一百的男人，不信现在给你验验。”骂完萧雪宇向前挺了挺胸膛。
“哦，我看看。”边说那女强盗把手伸向萧雪宇的胸部“咦？挺大的也很有弹性。”边摸着只听那女强盗自言自语的说道。
“啊！”又是一声惨叫，这时的萧雪宇才记起现在自己是在游戏里，人物当然是女的。连忙双手护胸叫道：“非礼呀！”
“日，谁非礼你呀，你也不想相刚才是谁叫我摸的。”那女战士收回手放在自己鼻子前闻了闻又说道：“挺香的
”
这时的萧雪宇直的有中想上去把他**一百遍的冲动，可是看了看四周围的人群想到：“还是算了吧，好男不和女斗。”
看着站在面前不说话的萧雪宇，只见那女强盗叫过一个法师玩家说道：“你去，叫他们把自己的装备，钱，全部给我掏出来。”
说完又走来萧雪宇面前说道：“把你那斗篷摘下来，你是个女玩家吧？这个游戏那里会有人妖，都是以自己的容貌为蓝本创建人物的。”
萧雪宇想了想要自己摘下斗篷以自己的容貌又不知会引起什么样的事出来，想到这连忙在后退几步紧了紧身上的斗篷，看着眼前的女强盗，只见那女强盗没说什么，突然举起手中的巨斧朝着他的面门砍来，只觉眼前一亮，发现自己的斗篷已经分开成了两半。
这时抢劫与被抢劫的众人眼光朝萧雪宇这边望来，就在也移不开了。只觉在斗篷被劈成两半的那一刹那，天地万物仿佛都以失去了它那原有的色彩，连风都停止了它那来去匆匆的脚步，众人只觉自己眼中的一切都已是那么的模糊，只留下场中那梦幻般的美人。睁大了眼睛，生怕眨眼之间才发现眼前的绝色只是错觉；屏住呼吸，生怕污浊和亵渎这位纯洁的仙女；瞬间被抢劫的众人愤怒了，只因为眼前的妙人儿她那紧抿的嘴唇和委屈的眼神；个个都热血沸腾了，为心中的女神而战的念头瞬间充满了众人的头脑。
纷纷停下了把武器和装备交个强盗的动作，举起手中的武器喊道：
“你们这群强盗，我就算是死也不会让你亵渎我心目中的女神。”KAO，刚才不见你出来，死那去了？
“做为一名有能力的男人，保护女人就是我们的天职。”晕。你还有能力？那方面的先？
“为了我们的女神，兄弟们，跟他们拼了。”拿什么拼呀？你现现可是只穿了条裤衩呀。（－_－!）
。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。
本也在呆呆盯着我看的女强盗头子，在遭到众多男士的“正义”表现之后，大声喝道：“干什么，你们ＴＭＤ是不是活腻了，知不知道现在的你还是我手中的鱼肉！”
众男士才没有去理会女强盗的警告，拿起手的武器就疯狂的朝着萧雪宇这边冲来，在牺牲了几名男士后，终于和女强盗头子交手了，而别的强盗也纷纷加入的战局里面来。
晕啊，看见眼前这血肉横飞的场面，战斗不断升级，倒在地上的人也越来越多，场面越来越乱了，萧雪宇连忙转身就跑，他可不想被殃及池鱼、无缘无故被人砍到在地上，跑到一个无人的地方就匆匆下线。
望着手中的头盔，萧雪宇摇了摇头自言自语的说道：“这也太疯狂了，以后还是要小心点为上。”
这样在游戏里的女强盗在把那些所谓“正义”的众男士解决后，望着刚才萧雪宇逃跑的方向说道：“荡妇**，呵呵，很特别的名字，就以你在长相还需要起那种名字来出名吗？以后我们还会见面的，一定。”
“哈啾。”“KAO，这两天干么老打哈啾呀？是那个MM在想我，想我就来。。”正准备睡觉的萧雪宇擦了下鼻子骂道。
要是萧雪宇知道是女强盗在想他，不知道会不会买块豆腐一头撞死拉到，不过他也冤枉呀！什么以你在长相还需要起那种名字来出名吗？你以为他想呀。。。。。。。。。。
                  第十四章 传说中的“隐藏任务”
（小蚊看到各位大大们这么支持小蚊，小蚊很感动！才几天推荐票就上一百多了！真的很感动，必境小蚊只是个新人！在真谢谢大家的支持！！真的谢谢了！）
“呤，呤，呤”的闹钟响声，把从睡梦中的萧雪宇吵醒了，懒洋洋地躺在床上看着那一缕缕阳光从窗口射了进来，昭示着新一天的开始。想起昨晚乱糟糟的思绪自己想了好多都快到凌晨三，四点钟才睡着，擦了擦还有点困意的又眼，从床上翻身而起简单的洗漱一翻，从那堆泡面中随手拿起一盒泡好吃了起来。自嘲地苦笑着，自己怎么说也是有十几万身家的人还在吃泡面，但是那些装备和钱自己都没拿去从银行兑换成RMB，等有空的时候要去兑换点出来才行，不然天天吃泡面也太单调了点。
进入了游戏，打量了一下空无人烟的草原，唉都不知这到底是那里，自己现在身上的斗蓬又被那该死的女强盗给一开二了，想到自己这绝世的容貌苦笑道：“原来美女也不是那么好做的。”说完继续随便定了个方向就走了起来，也不知走了多久隐隐约约看见几个玩家在向前赶路，跟了上去，想到还是想个办法把自己的容貌遮挡起来才是正事，他可不想在学新手村那样，于是拿出上衣被那女强盗砍烂的斗蓬从中撕了块布下来，当成面巾系在了脸上。
随着眼前不断增加的玩家，萧雪宇来到了一座大城的门口，抬头看了下城门－－－－－－炎龙城。从官网里了解到，这是一个驻扎有十几万的守卫军队的商业城市，里面的有钱人大把。但是在看看城墙上还摆放了些魔法大炮，那些巨大的魔法大炮，足以秒杀现今任何等级的玩家。炎龙城与其说是个商业城市，倒不如说是座军事宝垒更贴切点。
紧了紧脸来的面巾，萧雪宇带着激动的心情向炎龙城里走去，想不到自己终于脱离了新手村，可以向更高一层迈进。。。。
“喂，这位玩家请把你的名字显示出来和把你脸上的那块面巾摘下来。接受检查。”一个声音打断了萧雪宇的幻想。
看着眼前的NPC卫军，萧雪宇有点疑惑的问道：“为什么？”
“因为每个进入大城的玩家都必需进行登记，那样在城里发生什么事情都可以第一时间的找到当事人。”NPC卫军对着有疑惑的萧雪宇解释道。
“哦，这么麻烦。”说完看了下四周，见并没有其它玩家在场，于是就打名字和脸上的面巾解了下来。
这时站在城门前的NPC卫军全部都已经呆，只觉得眼的女子如天仙乱般的绝世容貌，但是名字－－－－荡妇**，却显得入她那绝世的容貌可格格不入。
“喂，喂！！你们当底看够了没有，还不快给我登记我还要赶时间入城了。”看着这几个NPC卫军那种尤如看见什么宝贝都快变成心形的眼睛大声的喊到。“KAO，想不到NPC也是色狼，MD。”这是萧雪宇在喊完后的想法。
“好，好好，我这就给你登记。”其中的一个NPC卫军说道。
把名字隐藏起来，在把面巾系好萧雪宇望着眼前在为自己登记的NPC卫军不耐烦的说道：“好了没有呀？”
“额，快好了，荡妇**呀！有个问题想问下你的？”NPC卫军有点色色的问道。
“咦？？你们NPC也有问题要问玩家的？难道这就是传说中的隐藏任务？那你快说！”萧雪宇掩不住内心的兴奋说道。
登记的那个NPC卫军对着旁边的一个NPC做了个眼色，接着就听到那NPC说道：“荡妇**，我们想问你接不接客？价钱如何？”
“啊！？”听完那NPC这样问道萧雪宇睁大眼睛叫了声。接着内心不禁暗自骂道：“我KAO，还以为是隐藏任务咧，MD！这些NPC卫军肯定是看到我这名字，把我当成是妓女了。我日，这***是那门子的事。”
NPC卫军见萧雪宇这么久都不回答，连忙又说道：“价钱多少都没问题，我们这些哥们可以先凑合一下就好了，不过不要太贵了必竟我们这守卫军一个月也才那么一，两千的金币。”
“我日，你们***有完没完呀，老子不是妓女，要找妓女上妓院找去，别在这罗嗦，快给我登记，不然我向系统投诉你们去。”萧雪宇对着这群色狼的NPC卫军破口就是大骂。
“是，是，是，我这就给你登记。”NPC卫军见萧雪宇都要去系统投诉连忙点头哈弯的给他登记好，放萧雪宇进城。
“KAO，装什么装呀，名字都起成那样了，还在这装。”一个NPC低声的说道。
“不过她那容貌真的是。。我都不知道用什么词来形容，只可惜是个妓女。。”
“别说了，要是她能亲我一下或让我抱一下，就算是死我也愿意。”
。。。。。。。。
。。。。。
好在萧雪宇已经进城了，要是他听到了NPC卫军的对话不知道会不会发狂到**这群NPC。
“MD，当我是妓女，有见这么美的妓女吗？我日！！！”走进火龙城的萧雪宇想起刚那幕还是忍不住的低声骂道。
看着那些大大小小的商铺，只见里面的NＰＣ商人都在忙碌起来，忙着收钱的，忙着交易的，忙着招呼客人的。。。以后自己就要在这个陌生的城市渡过一段时间了。站在街道中间，看着身边无数玩家或行人和自己擦肩而过，谈笑声、讨论声、争吵声。。。。。。不断地传入耳朵，能感觉到他们都是在尽情地享受着这个游戏的乐趣，享受着这个不一样的人生。而自己了？现在还在为一日的三餐而努力，虽然现在是有十几万在身上，只是那必竟是自己欺骗别人的感情而换来的，什么时候自己才能真真正正的赚取这个游戏里的第一桶金，还有就是个破名字，想起就相在日系统一万遍都不知够不够。唉`~~不想了当初自己的决定和梦已经是离自己越来越远了，为今也只有走一步算一步了。
打开自己的属性栏粗劣的看了一下：
姓名：荡妇**
等级：20级
HP：210/210
MP：220／220
攻击力：7～15
防御力：12－24
魔攻力：1
魔防力：9－12
速度：10
暴击率：0
悟性：1+??
幸运：20+？？
魅力：9999+？？
剩余点数：40点（升1级加2的点数）
装备：青铜匕首攻击6－13，锁子甲防御5－8魔防4－5，锁甲护腿防御3－5魔防2－3，秀花鞋防御1－3魔防1－1。兔皮帽：防御2－3魔防0－3
技能：防狼棍术，为荡妇**自创技能，唯一性。（等级：3级，攻击力：30－40，经验值：264/700－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
想到都20级了！是时间去转职了，都是转什么职业好了，就以自己现在的这个“变态”属性都不知转什么职业好？。。。。。。。。。。
                  第十五章 转职=卖身？？
“对不起，你的所有属性都不适合转职为该职业。”盗贼公会的转职NPC无情的声音切底的将萧雪宇打进入了那冰冷的地宫。
萧雪宇也不知道自己的运气为什么会这么的背，原本以为来到了大城里转职后就是自己幸福的开始。他只知道自己在看完属性后想来想去还是去转职为魔法师，因为魔法师有那华丽的群攻技能，加上魔法师让人看起来就有种神秘的色彩。可是来到魔法师公会要求转职的时候，那转职NPC却来了句：“对不起，你的所有属性都不适合转职为该职业。”
“MD，魔法师不行，咱转神棍（道士）骗骗人总可以吧？”走出魔法公会门口萧雪宇郁闷的骂道。来道神棍公会转职，那可恶的NPC还是那样的声音“对不起，你的所有属性都不适合转职为该职业。”
道士不行咱去转神父，错了咱是去转修女(牧师)总可以了吧。。。。。。。
当从最后的一职业盗贼公会出来时已经过了大半天了，但是无论在那个公会转职萧雪宇都得到同样的一句话：“对不起，你的所有属性都不适合转职为该职业。”
“MD，什么烂系统呀？所有的职业的公会都去过一遍了，MD，难道让老子一直20级下去。”想到这萧雪宇忍不住抬起头对着天空的吼道：“老天，你为什么这样对我。”
“MD，神经病呀，没事在这鬼叫个鸟呀！信不信老子把你XXOO，让你叫个够。”一个长得粗诳而又有点龌龊的男战士叫道。
“KAO，要发神经滚一边发去别在这挡着地球转，日。”
“你***被人**完呀！在怨天尤人的。”
。。。。。。。。。。
听到众玩家的破口大骂，萧雪宇才灰溜溜的朝一边的小巷跑去嘴里还在不住的骂道：“我日你他娘的，要是你学老子这样，我看你破比我还***的惨。日，都是这JB的烂系统。。。。。。”
只听一个休闲的声传来：“小丫头，是不是在为转职的事而烦恼呀？”
停下脚步望向那声音的主人，长得龌里龌龊的老头，双眼色迷迷的盯着萧雪宇，右手还在不停的梳理他那小山羊胡子。坐在一个摊位上，摊位旁竖了个旗子－－上知天上五千年，下知地上五百年。
MD，不用看就知道是个超级神棍了，什么上知天上五千年，下知地上五百年，全***狗屁，也是有这么厉害还用得着在这摆个烂摊子。萧雪宇本不想理他的，但是想到，自己并没有知道自己在为转职的事面烦，他怎么会知道的，难道他真的有办法让自己转职。
心中如此想着，萧雪宇摆出一副迷死人不偿命的样子，还别说，由于他的魅力值本来就加得变态加上那系统的中大奖的奖励怎么说也是一个容貌上调了百分之九十，就算现在用面巾遮挡了他那绝世的容貌，但是从轮廓上看去，怎么看也还是一个大美女的形像。
不过，这样做也不是没有好处，在官网得知魅力值的用处以他那变态的魅力值，NPC对他都会有很高的好感，加上现在自己都已经是山穷水尽了拼一拼说不定能拼出个隐藏任务来，MD，自己的魅力变态也不见得是件好事，起码是有前车之鉴，不过现在管不了那么多了，只要能转职就算是和他XXOO，也杀了。
走道那神棍NPC面前娇滴滴的说道“老爷爷，你好，你是怎么知道我在为转职的事而烦的？”KAO，这样说话真***别扭，不过为了自己的未来，还是忍了吧。
果然，看到自己柔弱娇美的模样，老神棍眼中闪过一抹幽亮的光华，色迷迷的笑道：“小丫头，不错嘛很有礼貌，咦，居然拥有魅姬的属性，好，好，真是太好了，你是在为转不了职而烦对吧，来，只要你给我20万金币，我就帮你转职。”
“20万金币！你不好过去抢！”萧雪宇一听失声惊叫了起来，MD，神棍这个职真***的好赚钱，随便忽悠下人就有20万金币，就算是老子卖身也不值这个价。KAO，欺负咱是老实人的样子是不？
“恩，有问题么？”这个超级大神棍还是带着色迷迷可恶的笑呵呵看着萧雪宇。
MD，转不转了？20万金币也太***多了吧，还在自己身上只有那14583的金币相差也恐怖了点，不过要是不转的话，自己以后就不知去找谁给自己转职了，***，拼了。于是萧雪宇小心翼翼的说道。“那、那个，是不是太贵了点？我看别人在公会里转职也才十几个金币啊！”
“他们是他们，但你不同。”死神棍色迷迷的说道：“你是所有玩家当中属性唯一能达到魅姬这个职业转职要求，自然不能以常人的标准和方式来处理了，他们只是一个普普通通的职业，而你由于天赋特殊，拥有这个职业你等于拥有了一座金山，要钱有钱，有人有人，这样子20万个金币，你还会嫌贵吗？”
“真的可以要钱有钱，要人有人？”萧雪宇双睛都已经变成了￥￥的样子惊喜的问道。
“没错。就是要钱有钱，要人有人的那种。”老神棍笑着点了点头。
“要钱就能有钱，那这20万金币花得就太值了，可是自己没有那么多钱啊！”萧雪宇打着小九九算了下，小心的说道：“老爷爷，如果是这样的话20万个金币的确是不贵，可是，可是现在我身上就只有14583个金币，加上一套值10万个金币的装备，你看看能不能通融一下先欠着等我转好职了在还你？”
“这样啊.......”死神棍沉吟了一会说道：“也不是不可以，只要你打个欠条吧，在转职后五天之内在还我15万个金币，怎么样？”
“咚！”的一声萧雪宇直接倒了下去，五，五天就要还15万个金币，就算是把自己拿去卖身也不值这个钱，奋斗了快半的个，只有上次那个白痴色狼被自己骗来的那套装备和那1万5千的金币就什么也没了，现在还来个15万个金币的债务还要五天就要还上。我日，老天爷，我诅咒你生孩子没小**!
不过想到转职后可以要钱有钱，也就没什么好担心的了。萧雪宇忍着暂时心痛付出了14583个金币和那套骗来的装备。同时打了一张15个金币的欠条，身上顿时就只剩下了几十个银币。
看着眼前这该死的神棍，萧雪宇在心里把他女儿的女儿都操翻在地上才小心的问道：“老爷爷，你不是该为我转职了？”
拿着钱和装备的死神棍有点疑问的道“转职？不用了，你现在就已经是魅姬了，还要转什么值呀！”接着死神棍顿了顿道：“记得五天后来这里还我15万个金币，不然的话，我会向系统全游戏通缉你。”说完只见那死神棍“嗖”的一声就不见了。
“啊！”不没来得及反应的萧雪宇，这时才回神过来，但现在那还有那死神棍的身身影。大叫道：“**你￥%＾＠%！＊＆＆。”一大堆的脏字从他口中吐出，MD，老子也会被人骗？不过还是先不管是不是真的被骗了先看看属性就知道自己有没有被骗了，连忙打看属性栏：
姓名：荡妇**
等级：20级
职业：魅姬（系统唯一性职业）
HP：210/210
MP：220／220
攻击力：7～15
防御力：12－24
魔攻力：1
魔防力：9－12
速度：10
暴击率：0
悟性：1+??
幸运：20+？？
魅力：9999+？？
剩余点数：40点（升1级加2的点数）
装备：青铜匕首攻击6－13，锁子甲防御5－8魔防4－5，锁甲护腿防御3－5魔防2－3，秀花鞋防御1－3魔防1－1。兔皮帽：防御2－3魔防0－3
技能：防狼棍术，为荡妇**自创技能，唯一性。（等级：3级，攻击力：30－40，经验值：264/700－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
魅惑之眼，魅姬唯一技能（等级1，控制力：1，经验值0/200）无攻击性技能，可暂时控制和魅惑敌人让敌人为自己而疯狂。发动时消耗MP30点，持续消耗MP1点/秒，每提升两级控制力+2，成功率以魅力值为9999的基础上算起，对等级越高的敌人成功率越低）
KAO，只多了个没用的技用，听到是***挺好听，魅惑之眼，一看成功率才知道，成功率以魅力值为9999的基础上算起，这是个垃圾技能，怪不得说全区只有自己能达到转职的条件，MD，这样算起的话现在使用这个技能的话成功率不是只有0.1%，我日！
咦？刚才那神棍不是说转了这职业可以要钱有钱，要人有人的吗？这***的那来的要钱有钱呀?看着刚才那死神棍所在的位置忍不住破口大骂道：“**你￥%＾＠%！＊＆＆。”
这时只见刚才那神棍拿钱有装备，打了下了个哈啾说道：“肯定是刚那小丫头为自己能转个这么有钱途的职业而想我了。现在还是回家陪老伴去。”不过嘴里还小声的说道：“小丫头，你赚了知不知道？这可是商朝妲姬的职业！想当年妲姬。。。。。。。。。。”
                  第十六章 妓女生涯(上)
漫无目标的走大大街上，萧雪宇知道自己真的是被骗了，什么要钱有钱，要人有人，都是刚才那死神棍用来骗自己最有利的“凶器”。自己怎么上当的，相当年自己骗人的时候也没这么容易就赚了十多万的金币外加五天就要还清的十五万的债款。最多也是让人只剩下条裤衩，而这死神棍却。。。。。。想到这又在内心里狂日那该死的神棍一家子大小。
萧雪宇一口一口的咬着自己当初在新手村酒楼里打包来只剩下那么几个包子，今天已经是第二天了，想起那五天就要还上的十五万个金币，自己上那找去呀，这又没有卖血，卖器官的地方，要不自己随随便便去卖个肾，肝，肺，心脏之类的器官还不一下子就能还上了。啊？差点忘了心脏不卖，卖了自己还不挂了（－＿－！）。也不知道自己那第一天是怎么过来的，但是今天无论如何也得想个办法赚点钱把债务还了在说，自己可不想被全游戏的玩家和NPC追杀，自己可是还等着那美好的生活向自己招手。
这时候大部分玩家都进入了游戏，炎龙城繁华而又喧闹的一天开始了。看着那自由自在的玩家，有的在聊天谈笑，有的在陪女友逛街购物，有点在商店挑选着自己想要的东西，有的。。。。。。。萧雪宇打从心里的羡慕，在想想自己还在因那大笔的债务而发愁，在内心忍不住的感叹道：“什么时候我才能学这些玩家那样，不用在为那该死的钱而痛苦。”在看看手里那只剩一点的包子，一口就扔肚子里面，还是赶紧去找钱要紧点。
十五万呀！十五万个金币呀！现在身上就只乘那几十个银币，怎么去赚那十五万呀？要是*打怪赚钱的话，是怕是打到死也不知道能不能赚够那十五万，更别说去打装备赚钱就以自己现在属性去打BOSS去多少就死多少回来，还打什么呀？为今只有打工才是为一的出路。只是什么样的工作才能让自己在还剩下的四天里赚够十五万个金币呀？带着以最快的速度赚够十五成个金币的萧雪宇，一家一家店错找了过去。
“药店，招深山采药员，按采到的药材价值给予提成。”深山？？？还是算了吧，看到这两个字萧雪宇还是摇了下头，他知道要是去深山的话，怕是又不知道自己什么时候才能回来，以自己现在这变态的魅力值还没被深山里的怪给追死。当下就否定了这个职业。
铁匠铺？招工，唉￣萧雪宇看了看自己的身材，以自己这个身板去打铁？KAO，自己只怕连铁锤都拿不起来，还打铁。摇了摇头，又走向另一家。
“得月楼，招聘特级服务生，只限女性，工价面议。容貌秀丽者优先。”咦？工价面仪？只限女性？那不是有戏了，看到这样的招聘萧雪宇高兴的就往里面冲去，才进到门口就见好几个女玩家匆匆的向门外跑去，眼红红的快哭的样子。“KAO，这么高的酬劳不做还哭，真是有病。”等到后来萧雪宇才知道那些女玩家为什么这样。原来，在萧雪宇进的应聘的时候只见一个长得满面肥肉的NPC老板，那色迷迷的眼神他才什么都明白过来，二话没说给了那NPC老板一防狼棍转身就走。唉￣怪不得刚那么MM会这样。。。
裁缝？才看到，萧雪宇就当声否定了，裁缝？自己连针是什么样子都没见过，还裁缝？日！
赌场，保镖，无任何特殊要求，只要打赢门口这个保镖即可。看了下那站在门口的保镖，还是算了吧，别没打赢还被别人狂的K一顿，那个ＮＰＣ保镖的胳膊可是比自己的腰还要粗。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。
天啊！怎么没一份工作是适合自己做的，不是工资太低就是自己做不来，能道就我就要被全游戏的玩家和NPC追杀至死。天啊你为什么要这样对我呀。。。。绕了大半个城没找到一份工作的萧雪宇不禁仰天长叹。就在这时一张白纸从他眼前飘过，日薪过万金币另加提成？还有小费？那自己只要努力点，一天不是能赚个7...8万个金币。只看到这几个字的萧雪宇连忙捡起地上的传单看了起来：
“丽红院，招聘公关，只限女性，日薪过万金币另加提成，客人给的小费公关可以自己收取，条件长相漂亮身材性感。清纯美丽，皆可以来炎龙城XXX街XX号，报名面试。。。。。
郁闷，还以为是什么好工作，原来是做妓女。MD，老子堂堂七尺男儿那能沦落到做妓女，虽然在游戏里自己是个女的而且还是个绝世美女但也不能去做这种工作。。
抬头看了下天色，我KAO，怎么这么快就到下午了？日，不会一天又这样过去了吧。明天就是第三天了，怎么办才好呀？想到越来越近还债的时间，又看了看手中的传单，日，难道真的要去做妓女。。。。。。。。
来到丽春院门口，萧雪宇在那转了好几圈，想着到底是进还是不进，想想还有四天的时间，又想到做妓女也没什么大不了，做自已只是来卖笑又不是卖身还是决定不下来。
“姑娘，是来应聘的吧!进来吧，别不好时意思，以前那些刚来的姑娘也是这样的，慢慢就习惯了。”一个长的四十多岁打扮得庸富的妇女说道。
“额？”还没等他回答，那妇女就已经把萧雪宇拉进了丽春院里面。
在走进丽春院，看着那豪华的装修，一就知道是高级的“消费场所”。大厅里还摆放了十几张桌子，从电视上也知道妓院是什么样子的。坐在其中的一张桌子上，只听那妇女说道：“我是这个老鸨，你可以叫我黄麽麽，姑娘叫什么名字呀？”
“叫我小雨就行了。”望着眼前的老鸨，萧雪宇走也不是不走也不是就把头低下。
“小雨，是吧。来抬起头来，把你脸上的面巾摘掉。让黄麽麽看看你的容貌。”说完那老鸨就想伸手去摘萧雪宇的脸巾。
“啊!”萧雪宇连忙站起来向后退了几步。
“怎么了?你要是想在这做的话，就把面巾摘了，不想的法现在就可以看去。”老鸨也站了起来说完用手指向丽春院的大门。
MD，不来都来了，不进都进了，死就死了，不就是妓女吗？想到这萧雪宇还是把面巾摘了下来。
“极品，极品，真是极品呀！想不到我丽春院也会来这种极品。”那老鸨在看到萧雪宇摘下面巾后的容貌站在那足呆的。
我日，什么极品不极品的，老子现在是来做妓女于是小心的说道：“我黄麽麽，我想在这做四天，你看可以不?”
看着没有回话的老鸨萧雪宇接着说道：“不要以就算了。”说完萧雪宇准备抬起脚步向丽春院大门口走去。
老鸨回过神来看着就要走出大门的萧雪宇连忙追上去说道。“可以为什么不可了，不说四天了就是做四年都可以!”
在和老鸨商谈好待遇和条件的问题，那就是自己只卖笑不卖身！1日3万个金币加提成，小费自己拿，如果没做够四天就不干的话，要赔偿丽春院的所有损失。签下这有点不平等条约唯期四天的“卖身契”，萧雪宇终于开始了他在游戏里那唯期四天的的妓女生涯。。。。。。。。。。
                  第十七章 妓女生涯(中)
“下面，我们丽春院将会为大家请出我们的丽春院最漂亮最美丽的姑娘那就是。。。。。。”老鸨卖了个关子，别没有急着说出来，而了平抬着双手看见下面的众多的嫖客。
只见一个长的猥琐的男子说道：“老鸨，你就别卖关子了，赶紧说。”
“对呀！S麽麽，你可不能吊众人的喂口呀！”一个长的富得都快留油的中年男子说道。
“KAO，死老鸨，我们可不是来听你在这卖关子，有屁就快放。”
“对，，对。。。快说别在那吱吱唔唔的。”
。。。。。。。。。。。。
听着下面的人都在乱哄哄的吵道，老鸨笑了笑，不用看都知道是那种奸笑。接着说道：“那就是。。。。。。。。。。。：”
“MD。老鸨你有完没完呀！要说就快，惹急了老子，老子拆了你这丽春院，”一个一看就是胯纳子弟的男子开口叫道。
“那就是。。。。。。。。。。如花小姐。”（－＿－！）说完，只见妓院的二楼走出一个古代性感丝绸的女子，慢慢的向二楼走廊的中间走去。
看着那慢慢出现的人影，性感妙曼的身材，容貌也一点点的清晰起来，下面的众人慢慢的呆了起来，及腰黑色的长发犹如瀑布般倾泻而下，在灯光的映射下闪耀着乌亮的光泽，白皙的脸蛋并没有化什么装显得更为的自然，水汪汪的大眼睛，深邃的眼眸彷如一对黑宝石，散发着诱人的光彩，让人不禁沉醉其中，小巧挺秀的鼻子，再加上樱桃似的双唇和珍珠般的贝齿。犹如见到自己心目中的仙女众人都静了下来，看着眼前的仙女不敢多说一句话。
看着下面的嫖客，萧雪宇真的不知怎么说好。在和老鸨谈好条件后，老鸨就让自己今晚就上班，说要真自己搞个什么出场仪式？还让自己去更衣沐浴和化装，自己可是个男人那***懂得化装，看着眼镜子里面那付绝世的容貌，用手摸了摸自己的脸自己也忍不住的赞美道：“真的好美。”想起那为自己起艺名的老鸨真的想直接撕了她，好起不起给自己起了个如花的艺名，日，如花小姐，我还芙蓉姐姐呢！（－＿－＃）不过也算了自己也只是做四天，也没什么的。四天过后自己又是自由身了！
老鸨要的就是这种效果，看着都已经呆了的众人，打断众人的思绪说道：“好了，下面看那位官人想要和如花姑娘共饮一怀，就要看大家的本事了。下面开始起价，起价不能少于2000个金币。”
看着打断自己思绪的老鸨，众人本来还有点不航幼盘老鸨这样一说都连忙叫起价来。
“我出3千金币。。。”
“我出3千5金币。。。”
“就你们那点钱就想和如花姑娘共饮？我出5千个金币。”一个长得有点二世祖的男子说道。
“霸天一剑，好大的口气呀，一下就加1千5个金币，那老夫就出8千个金币。”一个像是骑士玩家的人说道。
一个玩家说道：“霸天一剑？就是那个最天剑盟的盟主。”
“天剑盟我也听说过，听过是个无恶不做的垃圾行会，霸天一剑是持着自己家里有钱，猛砸钱砸上来的等级和装备。在高手榜排第六”
“你现在才知道，***的败家子一个。。”
。。。。。。。。
听着周围人群里的议论霸天一剑别没有去理会，而是对着那个骑士玩家阴狠的说道：“英雄本色，你最好别多管闲事。”
“哈哈。。。我英雄本色不爱管闲事就不叫英雄本色。”那个叫英雄本色的骑士玩家说道。
“啊？英雄本色？高手榜第三的玩家”其中一个玩家忍不住的叫了声。
英雄本色，是一个快二转的职士。为人爱管闲事，无论是有理还是无理的，只要他想管他都会管上一管。
“KAO，就你们那几个钱也敢在这叫，我出1万2千的金币。”长个肥得流油的NPC男子说道。
。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。
看着下面那在为了能与自己共饮一杯的而疯狂叫价的众人，真的是有种死了拉倒的想法，MD，人比人气死呀！都是有钱的主！看看自己现只是个妓女，什么事才是人有钱的主呀？继续看着还在不断飘升的价格，萧雪宇张开了那迷人的小嘴呆呆的看着下面的众从，想不到只是为了饮一杯酒，竟然出到3万个金币，看样子价格还有往上升的空间。
“我出3万1千个金币。。。。”
“3万3千个金币，我看还有谁和我抢的？”
“MD，老子压身家了3万5千个金币。”
“4万金币，我出。”只见刚才那个叫霸天一剑的玩家一下叫高了5千个金币。
4万金币？萧雪宇的想法还没出来就听一个声音从门口传来。
“我说霸天一剑，，才4万个金币这么不好的意头你也好意思喊出声来！8万个金币。”一个手拿的法杖的玩家说道。
8万金币？要是都给自己，自己只要多出来喝两杯酒不是二，三下就能还债了？在二楼的萧雪宇也为这个价钱有点吃惊，额，何况是在场的人，都在为这个高价而吃惊。
“我道是谁，原来是暗影魔神。怎么你也有兴致来逛妓院呀？”霸天一剑笑着说道。
听到，霸天一剑说前面那个法师是暗影魔神，众玩家都惊讶起来的想到，今天是什么日子呀？走这些牛B的人物都来妓院呀？暗影魔神可是现游戏里最牛B的法师。现在在高手榜排第二，第一的是孤独战神。
“呵呵！只有你霸天一剑能来，我暗影魔神又有什么地方不能去呢？”暗影魔神笑了笑。
“暗影兄你是一定要和我争咯？”霸天一剑眼神阴险的看着暗影魔神说道。
“是又如何？”暗影魔神坐在凳子上休闲的的样子，一点面子也不给霸一剑。
“哼。。好，那我走着瞧。”说完就带着几个手下走了。
看着霸天一剑离去的背影，只见那个叫英雄本色的骑士说道：“没我的事了，我也走了。。。”
其他玩家看见霸天一剑和英雄本色都走了，知道在这里没人抢得过暗影魔神，个个都去找别的姑娘陪自己喝酒去，只是那眼光还是时不时的朝萧雪宇看去。。
暗影魔神这时的眼光正呆呆的看着楼上的萧雪宇道：“如花姑娘是否下来与本人共饮一杯呀？”
没办法，人家给都给了钱，不去不行，想了还是走下了楼梯来到暗影魔神的桌前举起其中一杯倒满了两的杯子拿起来，对着暗影魔神道：“小女子如花在这敬公子一杯。”说完就喝了气来。MD，想不到酒是这样的难喝！终于一点点的喝完杯子里的酒，萧雪宇觉得头有点晕晕的。连忙说道：“如花不胜酒力，这就下去休息，公子失陪了。”说完不理暗影魔神的反应，就向楼梯走去。
“等等。。。。”
“公子还有什么事吗？”切萧雪宇转过头来，只见他那因酒面红红的脸蛋，和那有点雾气的双眼，暗影魔神又是一呆。
看在站在那不到的暗影魔神，萧雪宇也没在多管什么，就走上楼去。这时的暗影魔神才回过神来说道：“如花，是人都知道不是真名。我只是想问下你的真名。不过很是会有机会的。呵呵。。”
这时的萧雪宇那管得了那么多，从老鸨手里拿到刚才那8万金币的提成1万金币就匆匆下线了。摘下头盔的看着手中的头盔不禁想到：“什么都乱了，自己竟然会去做妓女去。唉。。不过也才四天，希望这四天能风平浪静的过去就行了，不过想起今天的一幕也知道想风平浪静那是不太可能的事，只是别牵连自己就好了。不想了还是吃完泡面睡觉吧！本以为是个有钱人了，但钱也去的太快了。想起那骗光自己钱财害自己去妓女的死老头心里不停的诅咒着：死神棍我咒你生孩子没屁眼。”
而这时的萧雪宇并不知道，丽春院出现一个绝世美女的消息已是传遍了整个炎龙城。。。。。。。。
同时在天剑盟的总部里霸天一剑看着下面的小弟恶狠狠的说道：“暗影魔神敢和我抢女人，没死过，***明天我就要你好看。”
（请各位大大多点收藏，多点投票！都快5点了小蚊要去睡觉了明天还要上班！看着小蚊这么辛苦更新，各位大大记得要投票哦。。。。谢谢了！！）
                  第十八章 妓女生涯（下）
萧雪宇茫然的走到大街上，望着来去匆匆的人流充斥着他所能见到的地方，偶尔几个和他一样闲暇无事的人，在这个忙碌的都市是显得如此的格格不入。自嘲地苦笑着，人家的闲暇是休闲的享受，而自已呢？还在为那一日三餐而努力着，妓女？想不到自己堂堂的一个七尺男儿也沦落到这种地步，虽然是在游戏里。
进入游戏，唉，还是努力的挣钱吧!争取早日恢复那自由之身！自己也想不到昨天竟然能赚到4万个金币，以这样的速度不出三天，自己应该能还上那该死的十五个金币的债务，虽然妓女也是个有钱途的职业，但对于自己来说却是最恶心的职业，想想自己要学女人那样娇声娇气的说话，心里就有说不出来的恶心和别扭。
微风轻轻的抚过带有面罩的脸上，清爽而又舒服的感觉让萧雪宇把那郁闷和不开的心情大好，算了，别在想这多余的事情了，既然都已经发生了就不可能有倒回去的时间，妓女，就妓女吧！反正自己也就是卖个笑容喝杯小酒别的不干，想到在游戏里虽然是个女的但是要与男人XXOO，心里不由的一颤，看了下四周，见没什么人，还是上班去吧！
“开门呀，***老鸨，快开门！是不是有生意也不做了？。。。”还没走近丽春院就听见从那传来一阵阵叫骂声。
“咦？这声音好像是从丽春院那传来的。发生什么事了。”萧雪宇低声的说了句就赶紧往丽春院跑去。
“哇。。哪来的那么多人呀？”看着眼前人山人海把丽春院大门口围了一圈又一圈的玩家萧雪宇忍不住惊讶道。
萧雪宇拍打了一下离自己身旁不远的男性玩家好奇的问道：“这位玩家，发生什么事了怎么你们都往丽春院涌去呀？”
那玩家回过头来有点不耐烦的说道：“去去去，你一个女人家那知那么多事，你不知道丽春院出了个绝色天仙的美女吗？现在全炎龙城的人都知道。”说完还做了个鄙视你的眼神，不管有点发呆的萧雪宇。
“绝色天仙的美女？咦？那不是在说我吗？我日咯!。。。”想到这萧雪宇也不管那个还在向里涌的玩家，赶紧偷偷摸摸的向丽春字院的后门跑去。
“咦？”看着和大门一样被围了好几圈的后门，萧雪宇忍不住的吸了口冷气，日，那来的那么多人呀！MD老子还要上班的，迟到可是要扣钱的。不管了挤进里面在说。
一手护胸一手护臀，费了九牛二虎之力，萧雪宇总算是挤过了黑压压的人群，不过这时人群里也传来一些叫声：“哇，刚才好像感觉到有个女子的胸部在顶着我，好有弹性。”
“你也感觉到了，我刚才还以为是幻觉了？”一个以为刚才那感觉是假的玩家说道。
“我好感觉到是臀部，因为她是顶了下我下面，你看我下面还有反应了。”说完那个玩家还用手指了下自己下面。
。。。。。。。。。。。。
汗。。。。。。。。。。。。。
听到这些玩家在那叫道，萧雪宇想起：“我说怎么刚才下面有根硬硬的东西顶了我下，原以为是兵器，没想到是那玩意，日。”无论是他怎么护也还是没能护住他那妙曼的身材。
看见紧闭的大门前有三个NPC保镖在那拦着，萧雪宇连忙对着NPC保镖说道：“快让我进去。”
只见中间的那个NPC保镖看了下萧雪宇，想起刚才来时黄麽麽就交待过要是见到一个用黑色面布蒙着脸的女子就让她进来，连忙说道：“好吧！你快进去！我们还要在进挡着这些玩家。”说完就连忙让了一下身子。
连忙钻了进去，耳边还传来一阵阵的叫骂声“***，为什么他能进去？我们却不能。”“MD，快给我让开。”“我日。。。。”萧雪宇可不管这些，赶紧的向里面走去。
“小雨，你来了。你在不来我可真不知怎么办好。”看见走进来的萧雪宇，老鸨连忙走了上前着急的说道。
“黄麽麽，这到底是怎么回事？怎么全城的人都知道我。”看着向自己走来的老鸨，萧雪宇找了个位置坐下带着疑问的说道。
老鸨也在萧雪宇对面坐下说道：“我也不知道是怎么一回事，今天准备要开门的时候就见一大群疯快的玩家向这涌来，我就连忙叫保镖关上门挡住。”
“那你看这怎么办好？我可不想到时候一大群疯子围着我转。”萧雪宇一付我不管，你看着办，反正我是照拿那一天三万的金币。
“要不通知城里的捕快，叫他们来阵压一下，赶走这些玩家？”老鸨想了下说道。
“随便你，反正我是不管。”萧雪宇摘下面巾露出他那绝世的容貌吸了空新鲜空气说道。
看着萧雪宇不管的样子，老鸨也只好说了句：“就这样办了。”说完站起身来就去联系捕快。
这时的暗影魔神来到丽春院门口看着向前涌去众多玩家，苦笑道：“想不到你那绝世的容貌会让那么多的人为你疯狂。”自己不也是其中的一份子吗？
“暗影魔神我看你这次能跑去那，昨天看在如花仙子的面子上不和你较，但是今天。。。嘿嘿。。”一个叫喝声打继了暗影魔神的思绪。
转过头来，看了下带着一大群小弟的霸天一剑，耸了耸肩笑着说道：“呵呵。。。霸天一剑要打就打，那来那么多的屁话。”
听到暗影魔神这么不将自己放在眼里，霸天一剑双眼能喷出火来恶狠狠的说道：“好。好。好。。你们几个给我上。”
只见几个战士玩家就向着暗影魔神冲了过去，拔出手中的武器就朝暗影魔神站的地方砍去，只见暗影魔神连忙闪开，嘴里还念咒语：伟大的火元素精灵，听到我的呼唤用你伟大的力量消灭眼的敌人－－－爆裂之炎。”
只见那巨大的火火之球并没用朝砍向他的那几个战士身边去，而是朝着霸天一剑周围一些比较低级的玩家去。只几叫声不断白光连闪，一下子就有五，六个魔防比较低而等级也不高的玩家被秒杀回去他们原来所在的城镇。
看着被暗影魔神秒杀回城的手下，霸天一剑也有点吃惊，想不到暗影魔神的魔攻坐这么高，不过自己今天带了30多人来也不怕他，于是对着身向的玩家喊道：“都给我上，我就不信，我们二十多个人打赢他一个。”说完也抽也手中的长剑朝暗影魔砍去。。。。。。
这l边在PK，而丽春院大门口和后门都同时出现了十几个捕快NPC拿着长刀对着还在涌向大门的玩家叫道：“你们这些玩家，知不知道在NPC商店门口非法聚集，严重干扰了NPC和一些玩家的正常工作，请尽快散开。”可惜好象没什么人理会。
很快的，十几个捕快NPC冲了过去，用手中的长刀把涌向妓院的玩家给挡住，硬生生的把还想涌向前的玩家给推了开来，有几个玩家一时没站稳摔倒在地上，其中的一个头目模样的ＮＰＣ捕快队长大声喝道：“都给我散开，再闹的话就告你们攻击NPC商铺，把你们全监禁起来。”
其中一个被推倒的玩家大声的骂道：“MD，别以为你就是老大，老子就是不鸟你，你能把我怎么样？”说完站了起来又想向妓院门口跑去，那些被推倒在地上的玩家本来心里就窝火，见有人带头了也都站起来不管NPC守卫军，也向妓院门口跑去。
NPC捕快和刚才一样横起长刀就挡住了那几个人的去路，向前推去，这时那几个玩家也被推火了，嘴里大骂到：
“操，推什么推，别以为是ＮＰＣ捕快就牛B，老子就是要去丽春院见我心目中的仙子。。。。”
“一群看门狗，你们威风个B啊！等俺高级了，拆了你的骨，抽你的筋。把你们当狗肉给炖了吃。。。。”
“就是，我***的就是要上妓院了，你能怎么着呀？。。”
。。。。。。。
原来那些被推开的玩家见前面那几个人这样骂NPC捕快都没事，以为NPC捕快只是说说不敢把自己怎么着，也都疯狂的向妓院的门口涌去。
涌上前了一会又被强行推开，在涌上前在被被推开，在涌在推。玩家们见都涌了那么多次了NPC捕快并不敢打自己怎么着，也就更家的疯狂起来，不但嘴里不干不净地骂着，还开始动手动脚，和NPC捕快们推搡了起来，只见一推我涌，你在推我在涌。。。。。
“干什么，都想***造反了啊，全部给我抓起来，带回去。”那捕快队长看起来是恼火了。那些手下听到命令，“刷”的一声抽出手中的长刀抽，开始动手抓人了。
“我日，就你们这十几个看门狗还想抓人，兄弟们不要怕，我们人多，堆都堆死他们。”一个被推倒在地上最少有十次的玩家开始煽风点火。
“大家上啊，先把那NPC捕快队长给砍了”一个被推扒在地上的玩家推波助澜的叫道。
“**无罪，**有理，为了我们的性福生活，大家冲啊。。。。”一个不用看就知道是淫棍级别的玩家大声叫到。
于是为了来**的众玩家纷纷亮出自己手中的武器和NPC捕快干了起来。一场因为要见上萧雪宇一面的嫖客，为了自己的目标开始战斗起来。
。。。。。。。。。
而这进本来就在不远处的暗影魔神注意到前面的混乱，也知道自己就算在怎么厉害也不可能是二十几个玩家的对手，闪过霸天一剑砍来的那一剑，就向着那混乱的地点跑去。
晕，这个怎么回事呀？刚才还好好的现在怎么变成这样呀！！暗影魔神看着眼前在不断冲突和对砍，混乱的场面是。心里不由一惊，什么人这么牛B敢砍NPC！在听听他嘴里还喊着“为了如花仙子，拼了，”
“为了以后的性福生活。砍呀！”，
“**无罪，**有理，兄弟冲呀”
。。。。。。。。
看着冲突和砍不断升级，场面越来越混乱，又转头看看那快追上来的霸天一剑连忙朝人多的地方跑去，东闪西闪，看到身后的霸天一剑和他的手下都没追上来，苦笑道：“想不到，刚才那些场面都是因为你！！！”说完就下线了。
“吐。”。“MD，又让他给跑了，暗影魔神下次你就没那么那运了。”看着不见暗影魔神的踪影霸天一剑吐了口口水说道。
接着只觉后背一痛喊道：“那个王八蛋砍我？”说完转头看向那刚才砍自己的人是个NPC捕快。
“日，NPC就牛B呀，兄弟上给我砍翻他们。”说完霸天一剑也和其它玩家一样和NPC捕快开干起来。。。。。。。
而这时的萧雪宇什么也不知道，在等着这一天的结束。想着，最好今天什么事都没有，自己只拿那三万金币就OK了！！！！
                  第十九章 小雨，都是你的熟客？
“小雨，小雨，快过来，有客人来了，还不快去招呼客人，你这死丫头听见没有。”丽春院的老鸨看着在二楼扒在桌子上睡觉的萧雪宇喊道。
“干什么啊，吵死了，别烦我。。。”萧雪宇揉揉眼睛，睁开一看，原来是丽春院的老鸨，正用她那快眯成一条线的眼睛望着自己，双手交叉在胸前，一付看自己很不爽的样子。自己当然知道她为什么看自己不爽了。
萧雪宇连忙站起来陪笑道：“黄麽麽，您叫我呀？有什么事啊？”
“有客人来了还不快过去招呼，一会再跟你算帐，居然敢在上班的时候睡觉！”老鸨有点无奈的说道。因为今天也已经是最后的一天了。
“是。是是。我这就去。”说完就往楼走去，都是最后的一天了，还给我来客人，对呀，差点忘了禁止令已经过了，不过想起前两天都是舒舒服服的过日子，萧雪宇还想在这多干几天，一个客人也没人，每天下班拿着那三万个金币，真是爽死了了。
那天萧雪宇在丽春院里一直等到快下班了也没见来一个客人，心里也觉得奇怪，不过想到，没客人不是更好吗？拿着那老鸨有点不情愿的三万个金币就下线了。
“今天真是奇怪了，怎么一个客人也没有呀？刚才线的时候记得丽春院大门和后门可是围了一圈又一圈的玩家。怎么都消失了。”想到这萧雪宇决定还是上游戏论坛看上一看，看有没有什么特别的事情发生。
登陆《奇缘》的游戏论坛。刚刚一进去萧雪宇就看到一篇名为“**无罪，做受有理，嫖客玩家与NPC的大规模冲突”的文章高高置顶。汗，不会吧就为这句话就和NPC干起来这也太猛了吧！还是赶紧看看在说，连忙点击进去文章是这样写的：
“今天早上，炎龙城的丽春院口围满了一大群嫖客玩家只为了见上一见听人说那位绝色的丽春院红牌姑娘－－如花小姐。但是丽春院的大门和后门却是紧紧的关闭着，众嫖客真等到下午，这时来了群捕快NPC说玩家们非法聚会，嫖客当然不肯，什会集体**也叫非法聚会，并没有理会NPC捕快，与捕快们来了声什么你进我退，你退我进的战术玩法，谁知道NPC捕快发火要强行驱散众嫖客。众嫖客当然是不肯散去，必竟自己来**的那来的非法聚会，高喊着“**无罪，**有理”的口号与捕快发生激烈的冲突。打斗中，众嫖客纷纷呼叫游戏里认识的嫖客们来悍卫自己的人权，导致参与冲突嫖客们越来越多，终于发展成大规模械斗。根据有关目击者说，至少有700多名嫖客参与其中。最后，炎龙城主出动了守卫军队才平息了这场混乱。据悉，最后有150人被ＮＰＣ当场砍倒，抓进监狱有350多名，关押二到四天不等，还有２００多人被罚款。最后炎龙城主还发布告示，禁止玩家在二天内进入妓院。否则当场诛杀。”
汗。。。。。。。。。
后面跟贴无数，有的骂道嫖客该杀，有的说道那如花小姐真的有那么美吗？有的说道嫖客也是人不能太绝了，有的嫖客叫着出牢后要找齐人马在一次集体**去。有的嫖客大喊“**无罪，**有理！”。。。。。。。。
晕！如花？这不是在说自己吗？真是无妄之灾，自己可是什么也没做。不过想到，三天内禁止玩家进入妓院？那自己不是可以白拿那三万个金币，想想萧雪宇连睡觉时也会笑。。。。
“几位客客，怎么这么有雅兴来我们丽春院玩呀？”走下楼的萧雪宇，并不有认真的看那几客人的长相，嘴里想背公式一样的背着在电视上那些青楼女子的对白。
这时进来的那三位玩家早以呆呆的看着萧雪宇，站在中间的那名玩家呆了一会兴奋的叫道：“是你，我终于找到你了。”
这时的萧雪宇才抬起头来看向那三名玩家，觉得中间的那名自己有点眼熟但就是想不起来了，于是说道：“我们见过吗？我怎么不记得呀！”
“在新手村的一个森林里，你在树上我在树下呀！”来人正是孤独战神和他两们好兄弟，梵天和傲天。
“哦，我记得了，你就是那个被一大群小怪踩死的那个战士。”萧雪宇焕然大悟的说道。
被一大群小怪踩死？？这时梵天和傲天心里可都都有这样的疑问。于是回过神来对着孤独战神说道：“老大，什么是被一大群小怪踩死呀？”
“KAO，你们那来那么多话，混一边去别打扰我。”说完还对他俩挥了下手就不管了。
“切！”梵天和傲天两人同声说道，就往一边的桌上走去，因为他们也知道老大一直要找的人就是她，所以也就没有学平常那样，给老大一个机会，如果老大不行的话自己在上，嘿嘿。。。。。。
看着眼前自己朝思目想的女子，孤独战神柔声说道：“那天我找了好久才找到原来所在的那棵树，不过你有就已经不见了。你是怎么离开那树的？”
听着孤独战神说话的语气萧雪宇身上直起鸡皮疙瘩，擦了擦双手说道：“你是说那呀，那天我。。。”
“小雨？真的是你呀！”一个声音打断了萧雪宇要说的话。
萧雪宇转头看向门口，认真一看心里不由真冒冷汗，心里狂骂道：“我日，我的运气就这么衰呀？这样也能撞见他。”
这时只见那名玩家高兴的跑到萧雪宇旁边说道：“真的是你呀，我还以为我认错人了，还记得我吗？我是绝世好男人呀。”
“KAO，能不见得你吗？不会是找债来了吧￣！自己可不想一债未平一债又起。于是装着笑脸说道：“呵呵。。你怎么到这种地来了？你可是绝世好男人哦。”
“我为什么不能来这，你可让我找得好辛苦呀，你知道不？”看着这个绝色美貌而又把自己骗得只剩下条裤衩的女子绝世好男人有种说不出的感觉兴奋而又有点失落，刚才在门口看着她与另一个男子聊天心就有种不痛快的感觉。
找我找得好辛苦？不用看也知道你是来找我要债的，555。。55。我咱就那么命苦咧。不过自己不能这样说，于是萧雪宇打着哈哈说道：“能，为什么不能来。”
看着眼前正在向自己喜欢的女孩聊天，叫做绝世好男人的男了想打断他们两人的谈话，谁知道又是一声“噢，这也能撞到你也还真是缘份呀！引起1012号新手村轰动的－－－荡妇**。我没说错吧？”一个女性的声音传来。
“啊？”萧雪宇知道自己的这个角色名可是少有人知道。连忙找到声音的主人低声的骂道：“KAO，怎么会是她呀，那该死的女强盗。”
“荡妇**？”“荡妇**？”孤独战神和绝世好男人各在心里叫了声，心里有点疑问了，刚想说什么。
又一个声音传了过来“如花小姐，在下来打你喝酒了。”真是一声未平一声又起。
这时的暗影魔神走进丽春院才注意到场上的气氛有点不对劲，看向那都已站萧雪宇旁边的几人，都有一种拔剑相向的感觉，
如花小姐？小雨？荡妇**？，她到底有几个名字！那个才是真正的她，这是他们几人共同的想法。。。。。。。。
这时老鸨走了过来对着萧雪宇说道：“小雨，都是你的熟客？”
“咚”“咚”“咚”。。。的几声几人全部直接倒在地上，从地上爬起来的萧雪宇真的是有种欲哭无泪的感觉，不方不是熟客？自己今天上游戏前是不是踩到便便了，这些人都是与自己有那么一点点接触的人，怎么今天全都撞在了一起，看他们现在的样子都不知会发生什么样的事情。。。。。。。。。。
四人也从地上爬起用眼光来回的看着每个人，谁也没有先说话，都在打量着自己对手的实力。
这时只见孤独战神深情的看了眼萧雪宇，接着对其他三个开口头说道：“她是我的！你们谁也不能从我身边把她夺走。”
什么，我是他的？？他以为自己是谁呀？老子连他的名字也是刚刚知道，现在来句这样的话让萧雪宇很是郁闷。刚想说什么只听绝世好男人说道：“她？她是谁呀？我只知道是小雨是我的，你们？。哼。那边凉快那边去。”
刚说完就听见暗影魔神在那呵呵的笑了几声说道：“那边凉快那边去？那要看你有没有这个实力。还有就是如花小姐是我暗影看中的女人，你们就别想了。”KAO，老子才刚刚认识你还不够二十四个小时，你看中了也要看我答不答应。听见暗影魔这样说道。
“呵呵，你们这些男人说得到好听，还不是看中了小雨那绝色的容貌，才会在这叫得这么的难听。还有就是你男人的爱都是用下半身说声的，不学得我对小雨的爱是纯洁的。”那个女强盗轻笑了几声就道。
日，老子连你是谁都不知道，还说对我有爱，这就人还不扯淡，加上老子也不好那口，女的和女的一起能干些什么出来呀。
四人的谈话都没有让萧雪宇插上话，这让他很是生气，加上他们那些对白让他心里不时一阵恶寒。
自己可是只喜欢女人，女强盗？日。连她叫什么老子都不知道，还给老子整个纯洁的爱。我日。。。。。。。。。。。。。。。。。。
                  第二十章 混乱之战(上)
        看着眼前的四打在一看看我，我看看你的四人萧雪宇真的是想直接下线算了！但是想到在忍忍同，自己的三万金币可就到手了，别为了一时意气而放弃了自己的自由，忍，一定要忍忍忍忍
        过了好一会，还是没有人说话，孤独战神看了看三人说道：“那就是说大家都不愿意放弃咯！”
        刚说完只见大门涌进来一大堆的玩家，手里都亮出了武器，而走在前面的正是霸天一剑。
        霸天一剑看了看妓院大厅的四人还有萧雪宇，看见暗影魔神也在狂笑的说道：“暗影魔神，我看你这次还能往那跑，哈哈哈。。。。兄弟们给我上，里面的人一个也不能给我放过，给我杀到他们变成10级。事成之后一人奖2000金币，给我上！。”
        天剑盟的成员见老大他发话了，为了那2000金币拿起手中的武器疯狂的朝暗影魔神和孤独战神几人涌去。
        接着看向萧雪宇淫笑道：“如花小姐你放心，我是不会伤害你的，老子还要。。嘿嘿。。。”
        看着淫笑的霸天一剑，萧雪宇来气的大声骂道：“霸天一剑，你***想怎么样，老子才不会理你这个大SB。”
        听到萧雪宇骂自己是SB的霸天一剑更是疯狂的淫笑道：“哈哈哈。。你骂，你接着骂。等下老子让你叫个够。”
        “等等。”暗影魔神做了个手势，只见涌向前的众玩家都停下转头看了看霸天一剑，而霸下一剑也停下了走向萧雪宇的脚步看了下暗影魔神。
        “这只是我和你两人之间的事，跟他们几人并无关系，要打要杀，我一个人接下了，请你放他们离去，还有，要是你敢动如花小姐一根头发，老子死也不会放过你的。”暗影魔神对着站在门口的霸天一剑说道。
        “并无关系？你以为我会相信吗？你是想叫他们几个出去报信吧。死也不放过我？我就要看看你是怎么不放过的？”霸天一剑自做聪明的说道。
        “报信？你又不是不知道我暗影魔神从来都是独来独往的那来的朋友兄弟。”暗影魔神看了下几人说道。
        “独来独往，鬼才相信，兄弟给我上，一个也别放过。。。”霸天一剑狠狠的说道。
        那些刚才被暗影魔神喊停的天剑盟成员，见自己的老大霸天一剑都这样说道了，又纷纷的举起手中的武器向暗影魔神和孤独战神几人砍去。
        孤独战神见到这样的情况说了句：“大家有什么事到时在说，现在先处理了这群垃圾在说。”又转过头来对着梵天和傲天说道：“你们两个过去保护好小雨。”
        “是。”“好”梵天和傲天两人齐声说道。早在天剑盟的成员进来时就已经看了有点不对头了，早就把手中的武器抽了出来站在了孤独战神的旁边。
        孤独战神说完第一个抽出背上的长枪，向涌向的人群冲去。其余三人见到这样也纷纷的抽出手中的武器朝天剑盟的成员冲了过去。只见冲在前面的绝世好男人一个二转战士才有的冲撞技能，就把冲在前面几个天剑盟的成员撞飞出去，手中的长枪不停的飞舞着，只见白光一闪，一个战士就被孤独战神送了回城。
        女强盗和绝世好男人看着快接近自己的天剑盟成员，也纷纷抽出手中的武器用起了二转职的群攻技能，只见白光连闪，一下子就他们两个解决了十多个低级的玩家，而这时暗影魔神的魔法技能也早以准备好了，朝人多的地方砸去只见一阵光闪，七八个玩家也同时被暗影魔神的火龙之弹打在身直接秒杀。
        在后面的霸天一剑叫到这一幕内心也很吃惊想不到4人也都是二转玩家，不过二转玩又能怎么样他也就只四个人，老子这个可是带有足足2千人来，想到这更长的张狂起来：“冲都给我冲。”
        看着妓院里人越来越多六人背对背把萧雪宇保护在一个圈内。这时的萧雪宇更加的郁闷，关我什么事呀？是你们几个惹得事，和老子有关什么关系，就只因为我长的美，不，不，老子是男的最多是帅那来的美呀？不过他还是没有说出来默默的站在那，看着六人奋勇杀敌的样子真的好帅。
        这时的孤独战神说道：“我们还是先想办法出去在说。这不好出手。”“好！”其余几人应到。
        “小雨你就跟在我们身后就好了。梵天和傲天你们两人主要保护小雨就行了。”孤独战神深情的看着萧雪宇，接着说道：“我数一，二，三大家一起冲。”
        “一”，“二”，“三”，“冲。”
        在孤独战神算到三的时候，其于几人早就身如箭发的向前冲去，而这时跟在后面的萧雪宇都不知自己为什么要跑，只知道在不跑也不知会发生什么事情。。。。。。
        在经过一翻拼杀后，七人终于冲出了丽春院，而这时的丽春院在就在七人冲出来后“轰”的一声倒塌了。看着眼前的废墟萧雪宇真的是有种想哭的感觉，真还差3万个多币就能还脱债务了，现在。。。。。555。55。5。。
        这时天剑盟的成员也也已经围了上来，孤独战神对身旁的梵天说道：“梵天把会里的兄弟都给我叫来，我让人知道我们战神殿是有多猛的。”
        “老大，这就对了。”说完拿出传音石说道：“兄弟们，老大在炎龙城被砍了，快来帮忙。”
        “什么？老大被砍了，。马上到。”
        “MD那个行会的人这么大胆呀?这不太头上动土，找死嘛。”
        “KAO，敢砍我们老大没死过，兄弟们走！炎龙城集合了。”
        。。。。。。。。。。。
        孤独战神看看几人说道：“大家还有多少红？在坚持会，我战神殿的兄弟马上就来。”
        “放心，我也叫了我的强盗军团过来，这一次一点能赚个盆满钵满。”女强盗开心的笑了笑说道。
        “KAO，这也行，鄙视你。”绝世好男人做个鄙视的手势。
        ******************************
        “老大，据我们的眼线发来的消息，战神殿的孤独战神在炎龙城被天剑盟的人围攻了，你看我们是不是？”一个身穿盗贼装备的玩家对着自己的行会老大说道。
        “什么？孤独战神被围攻了？好，好，好。这次我们一定要将他杀会10级！看他那战神殿还怎么嚣张。到时候我们血色帝国就是奇缘最大的行会了！哈哈。。”转过身子来的血色帝国的老大－－血色帝皇狂笑了几声接着说道：“给我联系几家和战神殿有过节的行会，我看这次他孤独战神是怎么死的。哈哈哈哈。。。。”
        “帮主，刚才会里的兄弟发来信息说，血色帝国想与我们联手将对付孤独战神和他的战神殿，你看我们答应不？”一个正在为打着BOSS的玩家边加血嘴里边说道。
        “对会孤独战神？好，去，我要报上次那一枪之仇。现在就走。”风云帮的风云天下狠狠的说道。
        “那老大，这个BOSS还打不？”一个骑士玩家说道。
        看了看那个40级的BOSS还有那么一半的血，风云天下说道：“先放在一马，下次我们在来，现在跟我走，集合兄弟们去炎龙城。”
        “什么？孤独战神在炎龙城被人围攻了？好。我们天下会，马上就去。。。”天下会的老大雄霸奇缘对着传音石说道。
        “孤独战神在火龙城被人杀了好几次？好，我们现在就到，在杀他几次，非让他掉回10级不可。。”刀手堂的堂主小刀着传音石里血色帝皇说道。
        孤独战神？上次我让你说我是妓院老鸨下我面子，这次我要让你知道我飘花仙子是不是那么好欺负的女人，“姐妹们，走，炎龙城去，报回上次孤独战神侮辱说我们飘花阁是妓院仇。。。。。。
        “好，我们这就大炎龙城去。。。”一个小帮会的头目知道自己的仇人孤独战神被围攻马上就集合自己那只有100来个手下准备向炎龙城开进。
        那些和孤独战神有仇或是在战神殿手上吃过亏的玩家在得知孤独战神在炎龙城被天剑盟的成员围攻都纷纷的结集自己的手下去炎龙城打孤独战神算那陈年老帐去。。。。。。
                  第二十一章 混乱之战（中）
        萧雪宇看着把自己围了好几层的天剑盟成员，在看看站在自己前面，那还在有说有笑的几人，苦笑道：“喂，我说你们几个还有心情在这笑，你们还不快想想办法怎么解决好点吧？我现在可是下线也下不了。”
        只见众人转过头来看着萧雪宇那绝色的面容齐声说道：“小雨你放心，有我在，我就不会让任何人伤害你的。”
        听见众人这么齐口说道，萧雪宇心里来气大声骂道：“日，你也不看看现在是什么形势，还保护我，KAO，被一大堆人围着少说没一千也有二千多。”
        孤独战神和其它人见萧雪宇这样骂到，都有点吃惊，只见绝世好男人说道：“小雨，美女是不能这么粗鲁骂人的，何况你是个绝世大美女了。”
        暗影魔神接口又说：“如花小姐，不能粗口哦，这样有损你仙子的形象。”
        “是呀，是呀！”女强盗在那点头附和说道。
        萧雪宇听众人这样说道都快当场疯掉，正准备狂骂众人时，霸天一剑狂笑的声音传来：“哈哈哈哈。。。各位还真有这闲功夫聊天呀！”
        看向从人群外面走进来的霸天一剑，暗影魔神向前走了步说道：“霸天一剑，你到底想怎么样？”
        “也没怎么样，就是想让如花小姐跟了我，你们全部自杀到10级就好了。”霸天一剑眼光看向萧雪宇说道。
        “暗影呀，我说你那来那么多废话呀，你没看到他摆明了就是茬。”绝世好男人对着站在前面的暗影魔神说道。
        “MD，老子追小雨也没学你么没素质拿着武器来追，”女强盗挥挥手上的巨斧说道。
        “日，想要小雨跟你，门都没有，也不看看你那鸟样，还想从我身边抢走我的小雨，你***不是找死嘛。”孤独战神举起手中的长枪指向霸天一剑说道。
        见他们这样的对话，萧雪宇真的有种想哭的感觉，什么和什么呀，拿着武器追？拜托托，他那不叫追是叫用强的。抢走我的小雨？晕死，我什么时候成为他的小雨了？我还是我，一个顶天立地的男子汉，想到这挺了挺胸膛，但看到自己的胸部，唉，还是算了吧，谁叫自己在游戏里是个女的呀！！
        “这么说来，你们是不愿意咯？那好，兄弟们给我。。。。”只见后面的字还没说出口，孤独战神猛然一记回马枪刺中了霸天一剑的胸口！
        看见孤独战神这样偷袭对手，梵天心里不由想到“老大就是老大，还是老样子，只一眼确定目标，借着对手说话不注意的时候，就进行偷袭，老大还真是狡猾，”
        被孤独战神偷袭得手，霸天一剑鼻子都气歪了想到：日，敢打老子，还是偷袭？我管你是什么人，今天我让你都掉成10级。。
        “天剑盟众人听令，杀！”
        发出攻击命令，霸天一剑身形向前一冲到了刚才偷袭自己的孤独战神，两人又纠缠在一起――
        孤独战神身旁的绝世好男人根本不理会纠缠在一起的两人，直接绕过，身形一晃，躲过迎头几个冰罩，箭矢，伸手抓住对面一个矮小法师，另一手拿着长剑往他的胸口，一顿猛刺把对手送回了复活点！居然采取偷袭的手段，绝号好男人还真的是会现学现用，还绝世好男人咧。鄙视！！
        只见女强盗巨斧向前一挥挡住了想围上来的战士和骑士转头对着暗影魔神叫道：“你那烂魔法准备好没有呀？我当挡不了多久。”
        暗影魔神闪过一个突破了女强盗防守线用刀砍向自己的战士说道：“好了，马上好了。”说完向围上前来的敌人人堆里抛出二转法师范围技――炎蛇乱舞，只见几个冲的最前面的法师白光连闪，又是回城报道去了。
        萧雪宇站在梵天和傲天保护的身后，看到这样的景心里不由骂道：KAO，法师还学人冲前面，这不是打着灯笼上矛厕－－－找屎（死）吗？
        而在后面天剑盟的牧师们猛的施放神圣群体治愈术只见四周布满光点的群疗光环摔在和敌人肉搏的自已行会的成员当中，敌人又没有远程攻击牧师根本就不用担心只要安心的给自己同伴加血就好。
        孤独战神看着这样的景象知道在这样下去自已这边才那么几个人顶不了几分钟了，于是一边应付着在攻击自己的霸天一剑和天剑盟的一些小喽喽开口对着站在自己身后保护着萧雪宇的梵天说道：“MD，在这样下去我们可真的要全部回10级了，梵天，殿里的兄弟什么时候到。”
        “老大，马上就到了。我们在坚持会就好。”说完又连忙举起手中的长剑砍向一个正想*进萧雪宇的盗贼。
        这时只听在天剑盟众人后面响起了一阵阵的喊杀声“MD的敢围攻我们老大没死过。兄弟给我上。”
        “日，天剑盟是什么玩意呀，老子还没听过了。”
        “KAO，一个垃圾行会也敢惹我们战神殿。”
        。。。。。。。。。。
        听到这熟悉的叫声和喊杀声，孤独战神知道自己的兄弟来了，于是大声的喊道：“大家在支持会，我殿里的兄弟已经快杀到。”
        霸天一剑听到这样的喊杀声，心里不由一惊想到：暗影魔神不是只有这么几个朋友的吗？怎么听这喊杀声起码都有几千人以上，不会是在这群人当中有什么大人物吧？虽然自已在英雄榜上排第六，可那都是自已用钱砸上来的。
        绝世好男人等人听孤独战神这么一说也都更加的勇猛起来，梵天和傲天也更加的专心起来眼光四周围的转着，看看有没有想*进萧雪宇的敌人。
        看着场上几人勇猛的杀敌的英姿萧雪宇那藏在内心深处很久的男儿热血也沸腾起来对着保护自已的梵天，傲天俩人开口说道：“我们也上场去帮帮他们吧？反正你们的兄弟也快来了，不会有什么事的。”
        “不行。老大交待过不要让你受到一点伤害，在加上你现在穿的衣服也不适合战斗。”梵天连忙制止了萧雪宇的行动说道。
        衣服不适合战斗？听梵天这样说到，才想起自已现在穿得还是在妓院里的那些丝绸时装，别说是战斗了就算是随便用力一下，那些丝绸时装就会开裂。要是现在去战斗的话。。一个绝色美女春光外泄，被一大群玩家围着乱看，在想想以前刚进游戏时在新手村那群色狼的样子，萧雪宇赶打消了出去帮帮忙的念头，继续的看着打斗的众人。。。。。。。。。。。。。。。。
                  第二十二章 混乱之战(下)
        看见眼那些白光不断闪过，不断有人倒下在站起来，萧雪宇想到要是奇缘游戏的设定没有把那些血腥的内容和的拟真效果剔除掉不知现在的场面怎么样，但是如果没有剔除的话，那现在场面不就是血肉横飞、残肢断手、肠穿肚烂，血流成河。想到这不由的做了个想吐的动作，MD，还是不要在想好点，专心看大戏好点。。。。。。
        这时战神殿的成员也已经杀进了包围着孤独战神几人的圈子，只听霸天一剑喊了声：“住手。”
        众人听到都纷纷的停下了打斗，天剑盟众人也退回到了霸天一剑的身后，孤独战神和绝世好男人等几人好奇的望着霸天一剑并没有说话。
        看着那些刚才在后面慢慢杀进来的强悍的玩家慢慢聚集在孤独战神等几人身边，咦？战神殿？霸天一剑看着众人头顶上的字心里不由一惊，自已什么时候招惹了战神殿的人，于是开口问道：“你们战神殿的人！不知为何原因冲进来杀我天剑盟的人？”
        “T***，还说没招惹我们战神殿的人，我们老大被你天剑盟的人围攻你还不知道为什么，我日。”你个长个比较粗况的战士说道。
        “胡说，我们天剑盟什么时候围攻过你们老大了，你看看，我现在围攻的是暗影魔神和他的几个朋友。”霸天一剑指着暗影魔神说道。
        “KAO，你找死呀，敢说我胡说。”说完又转头对着孤独战神说道：“老大，他竟然敢说我是在胡说，你就把名字显出来看看我有没有胡说。”
        孤独战神笑了笑对着还像有点疑惑的霸天一剑说道：“霸天一剑，你看看我是谁。”说完就把名字和行会显示出来。
        “孤独战神？”看着刚才和自己对打的战士显示出来的名字霸天一剑吃惊的喊了声，接着说道：“孤独兄，刚才是小弟的错，眼不识泰山，小弟在这和你赔个不是。”说完对着孤独战神抱着双拳鞠了个躬。
        看着在鞠躬的霸天一剑，笑了几声说道：“霸天一剑，你也想得太简单了吧，赔个不是就想算了？没那么容易。”
        鞠完躬的霸天一剑听孤独战神这样说道，知道他是没那么容易放过自己的，不过自己也未必怕他开口说道：“那不知孤独兄想怎么样？”
        “想怎么样？刚才你不是说要小雨跟你吗？还叫我们几个自杀到10级。”说道这孤独战神停了下接着又说道：“我也不想怎么样，你就自杀到10级，那我就放过你了，不然的话。。。哼哼。。。”
        霸天一剑在孤独战神说没那么容易的时候就猜到了，他不会那么容易放过自己，现在听他说要自己自杀到10级，自己当然是不干了，只是自已不答应他又会如何于是说道：“不然的话？不知孤独兄想怎么？。”
        “不然的话，不然的话我就灭了你天剑盟，在全游戏的追杀你，杀到你退出这个游戏为止。”孤独战神狠狠的说道。敢要我的小雨跟你？没死过。
        听到孤独战神要灭自己的帮会和追杀自己，霸天一剑吼道：“孤独战神！你别***太过份，别以为你们战神殿的人就牛B，老子就是不答应，你能怎么着。”
        “怎么着？好。战神殿的兄弟们听令。”孤独战神接着举起右手大声叫道：“骑士和战士为第一集团在前面给我冲锋，牧师为第二集团加血，弓箭手和法师为第三集团在后面支援。”
        战神殿的众人听见第一时间骑士和战士就向天剑盟的人冲去，看到这样霸天一剑知道今天不是他孤独战神死就是自己亡于是大声的叫道：“兄弟们，给我杀。。”说完就在次抽出手中的武器冲上进和孤独战神在次纠缠起来。。。。
        看到梵天和傲天也加入了战斗的行列，萧雪宇知道，现在是群P的时间，那有人会保护自已呀！还是想办法找个安全的法方躲着看戏好点，于是偷偷摸摸的向外围走去。。。。。
        天剑盟的人那里是战神殿这群经过磨练如恶狼一样的对手，没冲几回就见天剑盟的人挂几百人，但是很快被天剑盟的人稳住了，也开始了那最原始的肉搏战。。
        沸腾的战意，华丽的技能，不停的有人从复活点跑回来在战斗，就好像对方是自己杀父仇人的表情－－－天剑盟和战神殿的玩家更加的疯狂起来！
        这时的血色帝皇也带着自己的人马加上联合的几个帮会人马也到了炎龙城，看着在打斗中天剑盟和战神殿的人，掏出传音石呼叫起霸天一剑。
        咦？现在这个时候还有谁在叫自己呀？边挡着孤独战神的攻击边拿出传音石看到－－血色帝皇？自己好像不认识他，不过也还是按下通话只见血色帝皇的声间传来：“霸天一剑吧，我们血色帝国和一些在孤独战神手里吃过亏的玩家准备来帮你对付他，你们在坚持会。”传音石就关了。
        霸天一剑听到有人来帮自己看上还有不少于是高兴的大叫道：“兄弟们在坚持会，我们天剑盟的的盟军马上就到。”接着又哈哈大笑道：“孤独战神，这次看是谁灭谁。”
        眼见天剑盟就要全灭的时候，血色帝国的援军到了！无数带有血色帝国和其它中，小行会，徽标的玩家如潮水般的加入了战斗当中去，原本就快被全灭的天剑盟看到援军已到都得到是喘气的机会。
        血色帝国?咦？还有风云帮。。他们怎么会来这炎龙城看到加入战局的几个敌对行会，孤独战神有点疑惑了，这时的女强盗说道：“看，我的强盗军团也来了。”女强盗边挥着手中的巨斧攻击敌人边用左手指向不远处那群流里流气的玩家。
        MD，不管了，来多少杀多少。孤独战神想到开口叫道：“战神殿的兄弟们！和我们有过节的几个行会也来了，给我有多少杀多少，杀呀！！”说完又更加疯狂的攻击着霸天一剑。
        这时的血色帝皇也冲进来找到了在打斗的孤独战神大笑道：“孤独战神，这次我要让你们战神殿从奇缘里消失。”
        “哈哈。。血色垃圾，你有这样的本事吗？别以为联合了几个行会的人我就怕了。”孤独战神边攻击霸天一剑边大笑的说道。
        “敢说我垃圾，MD，找死。”说完血色帝皇也冲了上去和霸天一剑联手攻击着孤独战神。。。
        而这时的强盗军团也加入到了战斗的行列，女强盗指挥她那强盗军团专偷袭和用流氓的打法攻击天剑盟的所乘无及的人。
        战神殿的人见到突然有另外的敌人加入战局也不慌乱，只见梵天带领骑士为第一集团冲向刚加入战局的敌人，傲天带着战士在后面跟上，问天带着法师和牧师在四周打游击。战神殿的人不愧是奇缘的第一大行会，在这种突然出现众多敌人的形势下，依旧进攻有序不乱。
        萧雪宇在远处发现越来越多的人加入战局，也越来越多的人从复活点返回战区，看着混战的场面还真是壮观，本来也想加入战局，可想想还是算了吧，咱还是看戏好点。。。
        在炎龙城的玩家早在天剑盟和战神殿的人在战斗时早就围了几圈，不过现在看着越来越多的人加入战局而双方的混战更是引起无数玩家观战。
        “过瘾，这比上次嫖客们和NPC大战的场面更有看头！”
        “好呀，打得好，在往死里打点！战神殿的同志们加油，血色帝国的玩家要努力呀，小刀会？KAO黑社会的怎么也来了。”
        “爽呀！这样的大片，就算是看松岛枫的A片也没这么爽，大家加油，我支持你们。”
        。。。。。。。。
        “***那个混蛋用火球烧我，给我出来！”
        “日，那个狗娘养的对我用猴子偷桃这一招？”（－＿－！）
        “KAO，那个鸟人用水泼我的？”
        。。。。。。。
        犹如加入战局的玩家太多了场面也开始混乱起来，围观的玩家越来越多不小心被“流弹炮”误伤，被误伤的玩家不管三七二十一的冲上去加入战局，原本战场早以是很大了，现在再加上被误伤玩家的不断增援，战场越打越大，越打越混乱，就连那些NPC捕快来了也被揍得鼻子面肿，最后由单纯的双方敌对行会的战斗，演变成多帮多派玩家的混乱之战，胡打乱咬也不知道自己打的是不是自己的敌人，只要是不认识的做不分敌我开始战斗起来。
        这时的炎龙城的城主也赶紧派NPC守卫军来阵压，但NPC守卫军刚到，还没说话就被杀红眼的玩家疯狂攻击，没多久只见一个NPC守卫军变成白光，守卫军队长见自己的手下还没来得及说话就被上百个魔法加无数的刀气剑气给挂了，也不在多说废话，直接下令攻击正在打斗的玩家。
        我KAO，这些玩家也太牛了吧？上次是和NPC捕快PK，这次却连守卫军NPC也敢P。牛就牛呀!！怎么回事，看着有几个ＮＰＣ守卫军和几个红眼的玩家看着自己，萧雪宇又望了望那早已是混乱到不知道该怎么说的场面好，又看了看那几个看着自己的NPC和玩家，日，不是看上我了吧？这样的场面迟早会祸及自己、要是无缘无故被人砍上几刀或让那些ＮＰＣ守卫军当成捣乱分子给抓起来那可划不来。咱还是赶紧跑好，想到这连忙下线。
        摘下虚拟头盔，看了下时间，凌晨四点多了，还是赶紧睡觉吧，想起刚才那混战的场面，萧雪宇摇了摇头走进房间躺在床上睡了起来，没多久就已经睡着了。
        而这时游戏里的炎龙城。
        孤独战神看四周混乱的场面，还有几间房子都变成了废墟，知道现在的炎龙城已经是彻底陷入混乱！失去了控制而萧雪宇也不见了，于是连忙联系绝世好男人和飘红（这时孤独战神也知道是女强盗的名子－－飘红）等人。说道：“大家都找都下线吧，现在炎龙城太混乱了，有什么事明天在说。”说完又通知梵天他们几个人叫殿里的兄弟都下线。接着自己才下线。。
        看着下线的孤独战神在看看现在混乱到玩家们都不知是在和谁打，见人就杀，见房子就砸，就连NPC守卫军又被K得不成人形的场面，绝世好男人和暗影魔神苦笑了笑也跟着下线了，飘红在联系完自己的强盗军团看了只剩自己一人，于是乎也连忙下线。。。。。。。
        早已睡得和死猪没什么区别的萧雪宇又那里知道事情会变城成这样。。。。。。。。
        （在各位大大们的努力下，小蚊的书在新书排行榜那排在了70位，小蚊很感激各位大大们的支持，在这小蚊谢谢大家了！也请大家在下周也一如续往的为小蚊的书投票，收藏！谢谢大家！＾＿＾）
                  第二十三章 混乱的炎龙城
        早已睡得和死猪没什么区别的萧雪宇又那里知道事情会变城成这样。。。。。。。。
        而这时奇缘游戏里的炎龙城。
        只见孤独战神以一人之力，迎战着霸天一剑与血色帝皇并没有处于下风，大家都是势均力敌不分上下。
        孤独战神手持他那把真。梨花枪如毒蛇出穴，吐出粉红蛇信！干脆利落地刺向霸天一剑的身躯，枪影毫不停留穿过霸天一剑那滴水不漏的防守直中他前胸，只见复活的白光一闪飞回复活点。
        这时的血色帝皇看见霸天一剑被孤独战神送回了复活点，也知道今天自己是和孤独战神撕破脸了没有挽回的余地，也不多说费话，举起上中的大刀一个战士的技能疾风+大技+操控力，如猛虎出柙，势不可挡的砍向孤独战神。
        孤独战神连忙闪过攻击才躲开几刀，不管自己还剩多少血，一挺手中的长枪迎上来势汹汹的血色帝皇，身形一闪手长中长枪一顿猛刺如三朵莲花，两记百千刺，冲撞加真。梨花枪的物理攻击，也没有把他给挂了，也算是血色帝皇命大，嘴里还笑着说道：“血色大垃圾，怎么样？偷鸡不成，蚀把米吧。”
        血色帝皇连忙喝下几瓶大红看了下孤独战神叫道：“还没到最后，成与不成，也在还不能下结论。”说完冲上前去继续攻击孤独战神。
        这时从复活点回来的霸天一剑狠狠的叫了一声：“孤独战神，今天老子和你没玩。”说完冲向还在南攻击着血色帝皇的孤独战神一招骑士技能开山破，长剑直砍孤独战神面门。
        孤独战神连忙反手收回已经出击的长枪迎上霸天一剑的攻击，血色帝皇这时的红也加的差不多了，一个疾风加速冲向迎战着霸天一剑的孤独战神一招刀劈华上直砍向孤独战神。。。
        中刀的孤独战神身形连忙往一边闪去在次躲过了霸天一剑与血色帝皇的前后夹击，拿出背包里所剩不多的大红喝了起来，嘴里还骂道：“日，这两个垃圾还真难C。”
        血色帝皇边冲向孤独战神边说道：“孤独，这次你是在劫难逃了。”
        “KAO，两个垃圾，打了那么久都被我挂了一个还有这么大的口气在这说话，也不怕别人笑掉大牙。”
        “孤独战神，你***别以为自己是奇缘里排第一的高手就牛B，刚才要不是我分心，你能杀得了我。”冲上前的霸天一剑长剑向前边刺边骂道。
        “哦，是吗？那咱们在继续战上几个回合”说完又迎上了向前攻击自己的两人。
        只见孤独战神的真。梨花枪首尾相接，一刺未散，另一刺再出！枪展层叠刺！霸天一剑手中的骑士剑，如莲花吐蕊也不比孤独战神差上那去，血色帝皇狂舞着手中的大刀，疯狂的砍向孤独战神。。。。。。
        这时的暗影魔神与女强盗的配合中打得更是有声有色，女强盗在前为暗影魔神阻挡冲向前来的战士与骑士，挥舞着手中的巨斧中为挡住众人为身后的暗影魔神争取时间吟唱魔法，只见暗影魔神大喊一声“黑龙翔空，”只见四周突然出玩了无数如实质般的龙影疯狂的攻击着前来冒犯的敌人。两人的陪配合也从以前的生疏到熟练，漏网之鱼也越来越少。。
        挥着手中巨斧的女强盗对着后面的暗影魔神说道：“我说你这混蛋，下次放技能的时个快点，你不知道要一个女人为你拦刀子那是一种很无能的表现吗？”
        暗影魔神边放着群攻魔法技能又喝着蓝药嘴里说道：“就你??还女人，你也不看看你现在是什么造形，还女人了。”眼前这个女强盗那像个女人呀？就单单那把比人都还高点的巨斧就能说明了。
        “KAO。。。。”女强盗嘴里骂了句，又继续和几个强盗军团的玩家拦着那又准备上前的敌人。
        “哎，我说女强盗呀！那么久了也不知你叫什么名字了？”施放玩魔法的暗影魔神说道。
        “飘红，，我的名字。”女强盗飘红头也不回的说道。
        “飘红？不错的名字。看你一个女人家怎么当起强盗来了？”暗影魔神看着只有背影的飘红说道。
        反手一斧劈挂一个上前来的战士飘红嘴里骂道：“我KAO，我说你这个子，那来那么多话呀，赶紧放魔法，你不知现在这样被**还累的。”
        汗。。。。。。。。
        这是暗影魔神唯一能想到的字，也不多说费话，继续吟唱起魔法来。
        绝世好男人还是发挥着他那无耻的偷袭行为，在各种大火球、爆裂箭等一大堆的远程攻击技能里东闪西躲的，在躲过一轮的攻击后又连忙冲向敌人的法师堆里，大发骑士的范围攻击技能－－空破山，嘴里还不停的叫道：“哼！让你也尝尝被挨打得东闪西躲的滋味！”
        只见法师堆里不停的有白光闪过，“哇。。KAO，太爽了杀法师就是爽，两刀一个，还不能加多不脚，爽。”边狂砍着身边敌对法师的绝世好男人嘴里还不停的叫道。
        法师群里一个个没挂的法师嘴里狂骂道：“我日，你这个胆小鬼有种站在那别躲开，我KAO。。。”
        骂声不断在的法师群里响起，绝世好男人又砍挂了身边的一个法师嘴里笑着说道：“我是SB呀，不躲站在那好让你们的魔法打在身上呀，你们***脑子进水了。SB就是SB。”不理会众人，继续躲着魔法。
        KAO，绝世好男人真是转错了职业，以他这身上不转盗贼真***的浪费。。。。。
        梵天和傲天几人早就把萧雪宇给忘了，尽情的攻击着敌人，嘴里不停的喊道：“太爽了。。打那么久的架就这次是最爽的，那么多人的大混战，真是百年难得一遇，还在今天没去陪女朋友逛街，要不我可后悔死了。”
        傲天也说道：“是呀！是呀！我老婆还叫我陪她去拿衣服，好在我说会里有事，要不错还了，我还不哭死在地上。爽。。”
        而四周围的战神殿和天剑盟，血色帝国，小刀会，风云帮等十几个帮会早就乱打成了一团，只要不是顶着自已行会名字的一个字。。杀。。那些加入战局的玩家，可管不了那么多，只要是谁打了我，我就认准谁不理不弃的举起手中的武器砍向那人。那些上前来抓捕众人的NPC守卫军，早就不知被多少杀红眼的玩家给围攻，现在的炎龙城，谁还管谁是NPC谁是玩家只要是人就砍。。。。。。
        一句话炎龙城已经陷入无比的混乱，现在就算是城主来了，也会被杀的找不着北的玩家狂殴之死。。。。。。。
                  第二十四章 拍板砖与捅刀子
        “老大，听别人说炎龙城发生了超大型的PK战，有好多玩家都去了，我们是不是也去那捞上一笔。”一个正在练级的玩家转头对着自己帮里的老大说道。
        “超大型混乱PK？去，为什么不去，现在不都不练级先。先去炎龙城看看能不能捞一笔。”那个法师职业所谓的老大说道。
        “老婆，我们去炎龙城看大戏去，听说是百年难得一见的哦。”一个在奇缘里陪老婆看风景的玩家说道。
        “好呀！好呀！老公我最喜欢看大戏的了。”只见一个长得毫橙赴叩呐玩家拍着双手说道。
        这时那男的玩家想到上次去看戏的对白：
        “老婆，今晚你想去看什么电影？”
        “随便了！你说得算”
        “去看战争片好不？”
        “那么老土的片子有什么好看的．．．”
        “那去看科幻片？”
        “都是些乱七八糟的假的东西，不看。”
        “去看动画电影好了？好唔好？？”
        “都说了不看那些乱七八糟的假的东西。。你到底有没有用心听我讲话的。”
        男玩家开始有点无奈的说道：“那去昨天刚上影的动作大片好不，那电影院刚上影的。”
        “新上影的都好多人看，不想排队。”
        “那去看鬼片好不好？？”
        “鬼片？那吓人的，我不想今天晚上睡不着。”
        “又没人叫你看那些恐怖的画面，你可以看些不吓人的情节就好了。”
        “那不是叫我看着你看完全集电影。我不看你也不准备看。。”
        男玩家开始有点火了说道：“去看爱情电影好不好好？”
        女玩家做了个撒娇的样子抱着男玩家的手臂说道：“爱情电影，爱来爱去的，还不如我爱你。”
        男玩家发悔气的说道：“那去看演唱会。”
        “演唱会人太多了不想去。”
        男玩家已是江郎才尽的说道：“那你说去看什么吧。我想不到了。。。。”
        “我就是想不到才叫你想的，你给点主见行不行呀！”女玩家发脾气大声的说道。
        男玩家终于把刚才受的气爆发出来也大声的说道：“不是说吓人，就是说人多，我真的想不到还有什么可以看的！”
        “那鬼片是吓人，新上影的电影是人多呀，我有说错吧？自已想不到就别知发脾气。”那女玩家一付你恶人先告畹难子说道。
        “那我们买碟子回去看好不好？”男的做个死狗的样子无奈的说道。
        “唔．．也好，我要看爱情的，恐怖的，还有A片。”女的知道在这样也去不行的明显是见好就收的说道。
        现在想想***的，神又你鬼又你~恐怖片不吓人？爱情片不比你更爱我，还要看A片，今天晚上在床上我非干死你不可。不过现在还是先去炎龙城看大戏好点。
        炎龙城发生大型PK的混乱战消息如千里传音一样，迅速的传遍了整个奇缘，众多帮派玩家就学刚那些在打宝的玩家，谈恋爱的玩家，打宝练级、做生意、泡妞、小型PK战的小行会，就连那些还在床上做着“运动”的男女玩家们等。都纷纷的放下手中的“业务”，以最快的速度赶往炎龙城，怕自己走慢了，会捞不到好处，看不到精彩的场面。
        炎龙城，整个城里都是玩家群P混战和玩家围攻NPC的场面，那些才先赶到的玩家也被牵连了进去，也不管三七二十一的抽出武器也开干起来，就连那些原本以为躲在让铺里就没事的玩家，被那些也杀红眼的NPC守卫军当成了掏乱分了，二话不说的就上前攻击，那些躲在店铺里看戏的玩家糊里糊涂的就被NPC当成了叛军打到了，也就纷纷的还起手来，场面是越来越超超大型的混乱，店铺被砸，就差点连女NPC也差点被强奸了，一个字乱，城里城外都是人在PK。。
        城内的孤独战神等人叫就被不知从那来的NPC守卫军和不知那来的玩家冲冲的找不着北，霸天一剑和血色帝皇都不知去那了。。。
        孤独战神连忙联系梵天等人说道：“大家现在怎么样了？”
        这时的梵天在人群里见人就杀那听到孤独战神呼叫呀，不管谁只要不是自己认识的人二话不说就是一刀下去，才理你是有罪还是无罪。打了在说。
        混战中的法师就最凶悍的。只见暗影魔神几个“黑龙翔空”就把前面一大堆的人群给清得干干净净！而他头顶的名字早就不知红成什么样子了，也不知什么时候才能被白回来。杀得兴起的暗影魔神那管得了这样多，就连系统的通缉公告也没听见。大笑几声：“哈哈哈。。玩法师就这次是最爽的。”
        飘红还在是在和几个盗贼军团在周围打着游击战。。。。。。
        被人群冲散的血色帝皇和霸天一剑还想到处寻找孤独战神，可在眼前的把见的就是人和NPC，人和人的混杂在一起，你进我退，你来招烈火剑法，我来的爆烈火焰。那还有什么战神殿和自己行会的人呀，都是一行不知名的玩家在你来我往的干着，前面还有在砸店铺的玩家，还想在找找就被一些不才眼的玩家给误伤了，
        “MD，敢砍我。找死。。”被误伤的霸天一剑本来就火在心头，那还惯得了那么多，二话不说举起武器就砍向那误伤他的玩家。
        血色帝皇也不知这到底是怎么一回事，不就是自己行会加几个行会的人在和孤独战神的战神殿在PK，怎么变成现在这样的场面，还没想玩就被上百个魔法给秒杀了回复活点。
        从复活点出来的血色帝皇来火了大骂了句：“我日，小B崽仔，敢杀我。”也理到底是谁杀得自己，见人就砍。。
        孤独战神看到这样情景。乱套了！！全都乱了，都不知是谁打谁。看着前面有个拿着板砖的玩家，只见那板砖“碰”的一声砸向一个法师，法师刚变成白光，扔下手中的板砖大笑道：“板砖就不板砖，厉害，厉害。”说完就准备捡那爆出来的装备。
        就在这时一个盗贼的身影出现在他身后，只见那盗贼高举的匕首，捅向那板砖玩家，只见白光一闪，那个盗贼都大笑几声：“板砖算得了什么，背后捅刀子才是无敌的存在。”
        刚说完只见一个狂战士大刀一砍了，又是白光现，只见那战士：“嘿嘿、、背后捅刀子，还不如我光明正大来的强。”
        我KAO。这都变成什么了呀？拍板砖？捅刀子？“KAO，谁砍我？”孤独战神只觉自己的后背一痛，转头看着一个盗贼玩家正拿着匕首砍完了自己就往人群里逃去。
        “我日。。砍了我就想走？没那么容易。。”不管那么多的孤独战神也举起手中长枪向人群里追去。。。。。
                  
变身序幕曲
第二十五章 系统维护
        站在复活点，孤独战神观察了下自己的名字－－黄色，那就是没红了，还能在杀几个，于是小心的看了下城内的四周，发现四周的玩家都在P的热火朝天，人也越来越多，NPC守卫军也被几十的玩家群P，根本就失去了以前那在城里横着走的风采，也没人注意到他，于是挺了挺手中长枪又加入了混战行列。
        现场的战斗，根本就没有说谁是敌人那个是NPC可言，反正是打的开心谁还管谁，玩网游最爽的是什么？还不就是PK！没有了PK，谁会去练级，没有了PK，谁会挖空心思搞装备，PK两字本就一个网游的精髓。那些来看热闹的玩家“不小心”被人挂了，就找人，被NPC欺负了，找人，总知就是有什么不对，就找人。。。炎龙城混战的逐步升级，奇缘游戏里一些不想来的玩家们也因种种原因被牵扯进来，炎龙城以成为了全奇缘游戏里的热门城市，不断的有玩家向这边涌来。
        在打斗中，孤独战神也和绝世好男人几个相遇了，只听飘红说道：“真***爽，这才叫游戏，那个人真多，杀得真爽。”
        绝世好男人鄙视的说道：“你还是女人吗？粗口咱这么厉害？”
        “是呀，真***爽，我都不记得杀了几个了，只是一个范围技能过去就倒了一大片。一个字爽呀！”暗影魔神边说还边放得群攻魔法说道。
        看着三人，只见绝世好男人和飘红的名字都已经是黄得快血了，在看向暗影魔神的时候，孤独战神忍不住惊讶道：“暗影，你的名字可真是血发紫，紫的快出血了。”
        这时的暗影魔神才注意到系统一直在不停的发出通告：你已经成为了通缉犯。
        “日，以后还怎么玩呀，都红成这样了，被人挂了的话还不来的大爆。去到监狱也不知什么时候出来。”看到自己红得快滴血的名字，暗影魔神低声的骂了句。
        “呵呵，以后来我战神殿，没有人会动你的。”孤独战神笑着说道。
        “不了，我还是喜欢自由点好。”拒绝了孤独战神的邀请，暗影魔神又是一个范围魔法丢向人群。
        看到暗影魔神不理会自己的红名又在攻击人群绝世好男人开口说道：“那现在怎么办，炎龙城都乱成这个样子了，我和飘红也快红名了。”
        “咦？小雨了？。”这时的绝世好男人想起怎么不见萧雪宇的人影对着孤独战神问道。
        “是呀，怎么不见小雨的？”这时的暗影魔神和飘红才注意到没有了萧雪宇的人影问到孤独战神。
        “额？这，，这我也不大清楚，可能一早就下线了吧。”孤独战神也不知道萧雪宇去那了，他在和霸天一剑等人打斗的时候就注意到了梵天和傲天都加入了战局，可能是萧雪宇下线了。
        “***孤独战神，要是小雨受到是什么伤害我和你没完。”这时的绝世好男人指着孤独战神骂道。
        “别发为你就你关心小雨，我也同样关心她。”孤独战神见绝世好男人这样骂他，也来火的吼道。
        “好好，，都别吵了，说不定，小雨见这样的情况先下线去了，等明天她上来不就知道了吗？”这是暗影魔神打了个圆场说道。
        “那现在怎么办?”飘红指了下四周在人山人海的PK场面说道。
        “还能怎样，杀。”这时的绝世好男人还在因萧雪宇的失踪来火的说道。
        “杀就杀，怕你呀！”孤独战神也不爽的说道。
        刚想冲进来个大杀特杀的发泄心里不快的孤独战神感到一种迟钝感觉，连忙说道：“大家有没有觉得有点卡呀？”
        “嗯，是有点。”准备冲上去的绝世好男人说道。
        “是有点卡，我的魔法技能放出来时都一闪一闪的，玩那么久的《奇缘》从来没有出现过这种情况。”还打算在施放几个魔法的暗影魔神也停了下来。
        “你们看。。”飘红指了下周围的玩家说道。
        只时只见四周的玩家人物动作仿佛是影片特效的慢动作一样，一卡一卡的，那技能的光芒也不闪一闪的出现了断点。那些还在高举着手中武器的玩家只见那武器如同那泪水慢慢的划落。。。
        随着这种异常的反应越来越明显，那些P得头昏脑胀的玩家终于注意起来，纷纷停止了攻击，有几个玩家正在和一个NPC守卫军的开战也先停了下来，可是他停了下来NPC可不会停下来，只见那NPC的动作还是一样的流畅，几刀就把那几个玩家送了复活点。
        那些从战斗中回过神来的玩家们明白－－－炎龙城的玩家太多，数据过于集中，造成了奇缘服务器的网络堵塞。
        只见一个P得正爽的玩家被服务器的卡机打断了手中的攻击，高举武器狂喊道。“***，还说是全国第一大高智能服务器，才这么点人就卡了，圣天集团我日你妈呀！”
        “MD，老子正砍得爽，现在***的搞什么东东呀？圣天，你娘的我日。”
        “什么玩意呀？还说能同时容纳上亿玩家在线，圣天集团，你***的忽悠人呀！”
        “一步一小卡，真***的潇洒，三步停一停，风情无极限，我日。。。。”
        。。。。。。。。。。
        随着玩家们一浪高过一浪对圣天集团的叫骂声，系统对圣天集团的保护也运行了起来，只见那高高的云霄中电闪雷鸣，那些对圣天集团进行辱骂的玩家也化成一道道白光，犹如太多的玩家对圣天集团进行了语言上的强奸，一声未停，一声又来，密集的闪雷如同那雨点般劈向众人。
        看到这种情况，孤独战神对着几人说道：“服务器卡机了，这样的情况还怎么玩呀！”
        “现在也只有这样了，我先下了，孤独战神你最好明天小雨上线的时候没事，要不我和你没完！”说完绝世好男人就退出了游戏。
        看着退出游戏的绝世好男人，暗影魔神又打量了下自己的名字道：“我也下了，要是在这么卡的情况下被NPC或玩家爆了，那就划不来了，下次见。”说完也下线退出游戏。
        看着已经下线的两人，孤独战神对着飘红说道：“你了？”
        “我当然是下线了，不过我要通知下我的强盗军团集体都下线在说。”飘红说完也不理会孤独战神，掏出传音石就联系起自己强盗军团来。
        看到这样孤独战神也在殿里发出公告：“殿里的兄弟都给我下线。有什么事到时候在说。”
        发完公告后的孤独战神发现刚站在一旁的飘红已经下线了，在看看四周的玩家，有的不理会系统的卡机，继续的开干起来，摇了摇头说了句：“网游就是PK爽。不知下次还有没有这样的机会。”说完就退出游戏。
        这时的孤独战神刚退出游戏，系统公告传来：
        因服务器产生故障，请玩家寻找安全处下线，系统将进行为期24小时的维护。。。。
                  
前奏曲
第二十六章 这也关我事？
        “哎呀。。。昨晚睡得还真香。好久没试过睡得真好的了。”睁开双眼的萧雪宇坐在床上伸了伸懒腰，想起自己打从玩起＜奇缘＞来，就没有试过像今天这样的。
        走下床来随便的穿了身衣服就往洗手间走去，也不知道昨天那场大型的混乱PK进行的结果怎么样了？唉。。我也好想可以学他们那样拿起手中的武器看谁不爽就砍谁，不过现在还是先别想这些了，洗个脸，吃个泡面在说。
        站在洗手间的萧雪宇看着镜中那一头乱糟糟的头发，还有下巴上有点长度胡渣的自己，才想起自己都有大半个月没有出去过外面，还是上次心情不好去王叔那吃了碗面，现在看见镜子中的自己，都快有点不认识了，要不今天去出去修理一下自己的“门面”？不过想想还是算了，反正自己都是接近宅男型的人，等有时间的时候在出去整整好了，想到这伸手拿起牙刷开始洗漱起来。
        洗完漱的萧雪宇，坐在电脑前，想到，还是去游戏论坛上看看昨天的战况结果如何，昨天那么大的一件事，不用说早就被人顶得老高了，进入《奇缘》的游戏论坛，一眼就看真如自己想的那样，一章高高置顶的贴子“混乱大战的炎龙城究竟为的是什么？”记者奇缘晓百生，KAO，还晓百生，那百晓生难道是你爷爷呀，不过还是进去看看在说，点击进入，帖子是这样写道：
        据我多方面的调查得知，丽春院来了个容貌可是说得上是比天仙还要美丽几分的女子，该女子是从何处冒出来的，这还没有人知道。在第一天上班的时候大家都知道了她的艺名－－如花小姐，在她出场的时候惊艳四座，令前来丽春院寻开心的玩家们惊为天上仙子，呆呆的看着她足足五分钟这久，要不是妓院的老鸨打断了众人，也不知道众人会看到什么时候，老鸨以公开叫价的方式为如花小姐拉客。
        这时候的天剑盟的盟主霸天一剑为了得到能和如花小姐同桌同饮的机会，不惜高价争夺这个机会，但就在霸天一剑以为自己胜卷在握的时候，杀出了个程咬金奇缘排名第二的暗影魔神以高出霸天一剑一倍的价格给夺了过去，因此霸天一剑怀恨在心。
        在第二天的嫖客事件中，霸天一剑堵到了暗影魔神准备将他**回新手村，却被暗影魔神给耍了，最后炎龙城城主发出公台禁止玩家二天内进入妓院，在第三天后，霸天一剑得知暗影魔神将去丽春院找如花小姐，如是带上天剑盟的众多小弟，闯入丽春院，要抢夺如花小姐和把暗影魔神**回新手村，当时在场在还有5人，霸天一剑以为那些是暗影魔神的同党和自己争抢如花小姐的，于二话不说也要将那几人给杀回10级，谁知道在场的都是高手，有排名第四的高手绝世好男人与打、排名第十的飘红小姐。其中还有一位是奇缘第一高手和排名第一的行会战神殿的老大孤独战神和他的两个兄弟，加上这几都是如花小姐的老相识，为了保护比天仙还美丽的如花小姐，众人愤起反击，在经过一系列的打斗后，孤独战神二话不说就把自己战神殿的兄弟们都叫了过来。
        这时孤独战神的仇家得知孤独战神在炎龙城被人围攻，马上组织人马向炎龙城开进，进行对孤独战神的打击和报复。奇缘的众多玩家在得知火龙城有大型PK战时，都纷纷放下手中的“业务”，前来观战，犹如战场的庞大和参战人数的众多，一些前来观战看热闹的玩家不小心被“神仙摘葡萄”的招式和独孤刀剑的剑气所误伤，不管三七二十一的加入战局，而正因这样，那些被误伤的玩家越来越多的加入到战局，打不过叫人，被打的叫人，赶往炎龙城的玩家也越来越多，有些玩家想躲到NPC店铺里以为没事也遭到了NPC和一些杀红眼玩家的攻击，当时的炎龙城真是一片的混乱，NPC店铺被砸，前来抓人的NPC捕快和守卫军也被疯狂的玩家砍死了上百个。。。。
        后因为人数的众多，造成了奇缘服务器因网络堵塞不得不重起维护24小时。在这期间也没见我们的当事人如花小姐的踪影，她到底去那了？？？这就无从得知了。。
        最后在据有关人事透露，那个叫如花小姐的青楼女子，竟然是在1012新手村引起新手村众多玩家疯狂的荡妇**，自从上次的新手村的惊艳一现后，就没有在出现过，但是令人想不到的是，她竟然会跑到炎龙城的丽春院当起了那“神圣”的职业来，前段时间的嫖客事件也是因她而起。有时候真的想知道这荡妇**到底是何方神圣，竟然能引起这么多人为她而疯狂。。。。
        看完后，萧雪宇忍不住的骂到，KAO，这也关我事，MD，是他们那群色狼自己惹得，关我毛的事。在看看后面的跟贴。
        “MD，别让我见到那荡妇**，要不然我非强奸在一百遍不可。”
        “荡妇**，我的最爱，哥哥是淫棍呀、”
        “看名字就知道是个淫宀荒芤频呐子，也不知道那些男的为什么会为她疯狂。”
        “我日，圣天也太垃圾了，就这么点人也会卡型。”
        “荡妇**下次你要在去妓院做小姐的时候记得第一时间通知我，我会去捧你场的。”
        。。。。。。。。。
        。。。。。。。。。
        如此之贴多不胜数，看到这众人的回贴，萧雪宇真想把那发这文章的晓百生给狂揍一顿，日，不知道什么叫该说什么叫不该说嘛。MD，下次打死也去不当妓女了。。。
        不过现在还是算了，自己在怎么担心也没用了，在看看下面的一些贴子，都是在说奇缘服务器怎么怎么的，还有就是现在服务器在维护，还差14个小时才完成维护，也不知道上线的时候那该死的神棍还记不记得那15万个金币的债务，最好就是维护的时候系统把他的记忆给格了，那就爽了，要不万一没格自己好像还差3万多的金币，那又该怎么办好了。。。。
        想到自己萧雪宇不真为自己进入游戏的这段时间的霉运而狂咒老天爷。。。。。。。。。
                  第二十七章 有鬼呀！！
        （各位大大，书开始慢慢的进入了主题了。游戏还是会继续，现实生活也会继续的。请各位大大多支持，小蚊在这谢谢了。。＾＿＾）
        躺在床上的萧于宇翻来覆去的都不知道干什么好，想到＜奇缘＞还有段时间才更新好，现在才一大早上的，也不知道上那去，原本还想去修理下自己的“门面”，谁知道把钱包掏出来才有那么十几块，连剪个头发的钱也不够，想到小姨的生活费又不知道什么时候才能寄过来，现在自己才那么点钱，都不知干什么好，就自己现在这个样子出去，不把吓死也把人吓晕了，想来想去也不知道做什么好。
        要不打电话找凌风那小子聊聊？想想自己自己在大学就只有那么2..3个玩得来的朋友，萧雪宇拿起电话拨起号码来，只听电话传来的系统声音：你的电话以欠费，请及时充值。”
        看着手中的电话，萧雪宇忍不住的骂了声：“我日，电话才欠费几天就给老子给停了。我日日日日。”
        ***，等老子有钱了不把你这通迅公司给买起来呀！才那么一，两天就把老子的电话给停了，一点人情味都没有，一天到晚就知道怎么扣我们这些穷苦人的话费，也不知道出点什么充值大赠送，充50送200或是充30送100的（小蚊：KAO，我也想了充50送200，日，做你白日梦去吧！萧雪宇：我日，能睡得着我早去做白日梦了，那轮得多你在那嗦。）。
        萧雪宇愤愤把电话丢到床上，心中异常压抑。正午的阳光从窗户中透进来，射在他阴郁的脸上。他索性把自己也扔到床上，心乱如麻，忍不住的叫了句：“钱钱，钱钱钱我要钱呀！”
        “匡”的一声一个铁脸盆飞了过来打在窗横上。接着又传来一句大声的叫骂声：“MD，又是你这个***在这鬼叫，吵着老子睡觉，在叫信不信老子过去灭了你。”
        萧雪宇知道刚才骂自己的是一个混黑社会的小头目，自己要是在叫，说不定他还真会过来狂揍自己一顿，想想自己这么小的身板，都不知道能不能经得起人家二拳，想到这还是连忙的闭上嘴。
        萧雪宇现在的这套烂楼房是在一条叫迎春巷里，而旁边正好是个垃圾堆，地段不是太好，价钱很便宜，充斥社会各阶层的闲杂人等。室内一室一厅，还有个肮脏无比的卫生间，房东大娘每三个月来收一次房租。。
        唉。。。好像自己也离交房租的日子不远了，只要是在不从游戏里捞得钱，说不定到时候真的要去睡大街了，想到这心里就越烦燥。。。
        “咚咚咚。”有人敲门。
        不过刚开始萧雪宇并没有理会，自己要房租要到下个月才到期，现在又不是收房租的时候，加上都没有什么人会来找他的，继续躺在床上。
        “咚咚咚。”又是一阵敲门声。
        “敲你妈的敲！”萧雪宇犹如被点爆的火山把心里的狂燥都给发泄出去，咆哮起来：“给老子滚远点，***都没到收房租的时候！你来敲个蛋呀！”静静的室内响彻他那狂燥的吼叫。
        刚吼完没多久萧雪宇又继续的躺在床上想他的钱去了。
        “咚咚咚。”“咚咚咚。”没一会敲门声更响了。
        听到这样的敲门声萧雪宇更是来火了，走出房门左手随手抄起那不知道有多久没用过的菜刀，只见那菜刀都已是锈质斑斑，冲到门前，右手猛然把门拉开。
        女孩今天刚搬过来这，应该跟自己的邻居们问声好，反正大家刚好是门对门的，打声招呼也是应该的，谁知道，自己在敲第一次门的时候还没理，在敲第二次的时候还被人无缘无故的狂骂一顿，想到自己从小到大还没被人这么骂过！加上刚和家人吵完架，本来就有火气，被萧雪宇这么一骂，也不管了疯狂的敲着门。
        打开房门的萧雪宇看着外面站着一位满脸怒气的少女，年纪更自己差不多大，右手还在上举看上去还在准备敲门的样子，瞪圆眼睛看着气势汹汹的他。萧雪宇身材本来就高大，甚至可以说是弱小，可是他那乱糟糟的头发加上那有段时间未刮的胡渣，凶恶的表情，配合手里那把可能砍人也不会流血的凶器，使他从比平的软弱变成彪悍无比，落在别人的眼中，分明就是一个强盗级的暴徒。
        女孩看见门突然被拉开了，出现在眼前的竟然是个左手拿着菜刀，乱糟糟的头发看不清他的样子，看上去有点像那午夜的杀人狂魔尖叫一声：“有鬼呀！！！！”接着晕了过去。。。。
        看着晕到在地上的女孩，萧雪宇有点疑惑的说道：“有鬼？我怎么不见呀？。”说完还东看看西望望的，那有什么鬼呀，连人影都没一个。难道是在说我？KAO，我这样子想鬼吗？（小蚊：KAO，就你刚才那个样子还不像鬼？萧雪宇：***你在说，我像鬼还不都是你这只死蚊子搞的，我日，迟早拿板砖拍死你。MD。。。）
        在把眼光看向地上的女孩，清丽而又美丽的容貌，紧身牛仔裤和T恤衫衬托出她玲珑的曲线，包裹着纤美脚踝的透明塑料拖鞋显示她刚刚从门口走出。
        这时的萧雪宇看到这美丽的女孩心理不禁产生淫荡的想法，想想自己在游戏成为人妖来，还没接触过一个女的，想不到在现实中到是送上门来了，内心不禁的暗道：“这么一个美女，现在又晕了，自己是来个先上了车，在补票，还是做个正人君子好了，不管了把她拉进屋里在说。。”（小蚊：人贱则无敌于世。鄙视。。。）
        于是，萧雪宇两手抱起女孩的腰就往屋里走去。。。。。。
                  第二十八章 小雪宇造反？
        看着床在自己那张破床上的女孩，想到自己刚才在搬她进来时的那一幕。
        “KAO，想不到看上去挺苗条的身材，会这么重。”双手抱着女孩腰部的萧雪宇低声骂道。
        咦？什么东东这么软的，还有弹性。想到连忙用眼光看往那给自己双手传来那美妙感觉的地方，只见自己的双手在抱住她进来的时候已经是从腰部慢慢的向上滑去，现在已经是到是那女子才有的双峰下。
        看着高挺的玉女峰，打量着想到大概有C36吧！加上那女孩穿的是T恤衫衬，在移动的过程中，早以是衣领大开，那紫色的纹胸早早以是露出了大半，深深的乳沟早以深深的把萧雪宇的眼珠子给引了进去。
        萧雪宇那里见过这样的春色，加上自己是是从后面抱着这女孩的，每走一步的时候女孩那紧身牛仔裤里面的臀部就与自己的下面摩擦一下，自己的小雪宇早已是开始慢慢的兴奋起来，慢慢一步一步的向前向前在向前的顶去。
        发现自己现在这样的状况，萧雪宇差点就把持不住了，赶把那女孩抱进自己房间放在那张破旧的木床上，把女孩那凌乱的衣服整理了一下，在整理的时候，自己的手老是不自觉得向那少女的双峰进军。
        “MD，什么时候老子变得和凌风那小子一样的色的。（小蚊：MD，别装清高，你本来就是一条色狼。萧雪宇：日，要你这么多事，给我滚。）”连忙控制住自己双手的萧雪宇低声的骂道。
        在看看自己的小雪宇还在高高的顶起一个蒙古包，好像在抗议什么似的，看到这样低声又骂了句：“日，你在抗议什么呀？老子怎么说也是个正人如君子，MD给老子收回去。听见没有。”
        可是小萧宇就是不听，还是高高的在上，看到这种情况，没办法，萧雪宇只好，走出房间来到洗手间准备洗个冷水澡，好让自己清醒清醒，同时也让小雪宇降下火气。
        脱下衣服的萧雪宇，连忙打开水龙头，任由那冰冷的自来水冲洗着自己。
        “哈啾，想不到这水还真有点冷。”打了个哈啾的萧雪宇自言自语的说道。
        在看看自己下面的小雪宇还是和刚才那样，并有收回去的意思，萧雪宇连忙用冷水冲了冲。我KAO，还真是有点寒冰九重天的感觉，可惜没有火，要不来的冰火九重天，那可就爽歪歪了。越想这方面的东西，小雪宇就越是高举不下。
        见到这小雪宇这样的造反，萧雪宇忍不住的看着小雪宇骂道：“你丫的，想干嘛呀？”
        只见小雪宇好像听到自己的主人在骂自己，抗议的又挺了挺。好想是在说：“我不想干嘛，我只想那个。。。。”
        “KAO，你还真造反了，日，不行，咱是正人君子（小蚊：正个毛的君子，鄙视一下。萧雪宇：MD，叫你别多事，你还来。看板砖。），除非那女孩是自愿的，要不你想都别想。”说完萧雪宇还用手指弹了弹小雪宇。
        不雪宇仿佛是知道自己的主人不会这样做，也慢慢的软了下来，看到这样，萧雪宇才阂獾拇┖靡路从洗手间出来。
        看了下房间，见那女孩还没有醒过来，在摸了摸自己有点发饿的肚子才发现，现在已经快到下午了，想到自己除了早上吃了碗泡面，中午饭都还没吃，于是连忙从那还剩9箱多点的泡面堆里随便的拿了桶出来，开始了他的中午饭。
        闻着那自己都快吃到吐的泡面香味，“唉。。。什么时候才不作吃泡面呀？都吃了大半个月了，在吃下去自已都有可能便成泡面条了。”低声说完萧雪宇又看了看自己现在的手臂，快比女孩都要纤细了，在双手比比腰，忍不住又低声骂了句：“KAO，还真快成黄蜂腰了。”
        慢慢的吃着手中的泡面，萧雪宇想到怎么那女孩还不醒呀？不就是吓了一吓嘛，用不着睡那么久吧？＜奇缘＞的维护的时间早过了，在这样下去，老子在游戏里欠下的债务就快到时间了。日！！真衰。。
        那女孩好像就是用意和他做对似的，就是不醒，萧雪宇也曾想过，自己先进游戏在说吧，可是都时候自己进入了游戏而那女孩那在那个时候醒了过来怎么办呀？要是她胡乱的给自己家乱搞那我不就死定了，虽然自已现在是没什么家当，但是整坏了什么也不好，要是她把自己那堆泡面给整坏了，那自己以后不是要上家乞食了？
        想到这样，萧雪宇还是决定，等女孩醒过来在说。
        就这样萧雪宇坐在外面，等着女孩醒过来，半个小时过去了。。。
        一个小时也过去了。。。。
        二个小时过去。。。。。
        三个小时。。。。。。
        。。。。。。。。。。
        抬头看了下时间都以已经晚上9点多了，也不见那女孩有醒过来的动静，萧雪宇走进自己的房间，打着灯，看见那女孩还是和以前那样躺在自己的床上，好像童话里的睡公主。
        不会是挂了吧！！想到这萧雪宇连忙用食指放在女孩的鼻孔前，感觉到女孩还是有呼吸的，整个人又放松了下。
        眼睛近距离的打量着这位女孩，只觉女孩那吐气如兰的气息不停的吹着自己的食指，胸部的双峰有节奏的一起一伏，标准的瓜子脸上那紧闭的双牟让人看起来就知道她那双眼睛一定是很有灵性，小巧的鼻子，朱唇微启，白的脸蛋上还有点红晕。
        看到这美丽的女子睡在自己的床上，萧雪宇不由升起了一丝自豪的感觉，只是他不知，他那小雪宇又开始造反了，早已是慢慢的顶了顶来。
        咦？怎么下面，这么不舒服的。有点疑惑的萧雪宇把那看向女孩的眼光收了回来望自己下面看去，只见那小雪宇又高高的抗议着，对主人的不满。
        “我日，今天到底是撞什么邪了，怎么只要认真的看一下那女孩，自己的小雪宇就有意见呀？”说完连忙弯下身子走了出房间。
        “MD，小雪宇呀！你到底想干嘛？都说过了那是不可能的，拜托你别在有事没事就硬起来好不？”这时在大厅里的萧雪宇看着自己下面的蒙古包低声的说道。
        这次好像是没上次那么好试了，小雪宇说什么就是不把蒙古包收起来，萧雪宇看到这样的情况，又看了看自己的房间，自言自语的说道：“说不定，她今天晚上不会醒过来了。只有在外面睡了。”
        说完萧雪宇拿张凉席在地板上铺开，在找了几件厚点的衣服，在厅里打起了地铺来，而小雪宇还是一如继往的架起蒙古包。。。。。。。。。。。
        （请各位大大们多给票票和收藏，小蚊要冲新书榜，请大家支持下！！谢谢了小蚊在这。）
                  第二十八章 小雪宇造反了？
        看着床在自己那张破床上的女孩，想到自己刚才在搬她进来时的那一幕。
        “KAO，想不到看上去挺苗条的身材，会这么重。”双手抱着女孩腰部的萧雪宇低声骂道。
        咦？什么东东这么软的，还有弹性。想到连忙用眼光看往那给自己双手传来那美妙感觉的地方，只见自己的双手在抱住她进来的时候已经是从腰部慢慢的向上滑去，现在已经是到是那女子才有的双峰下。
        看着高挺的玉女峰，打量着想到大概有C36吧！加上那女孩穿的是T恤衫衬，在移动的过程中，早以是衣领大开，那紫色的纹胸早早以是露出了大半，深深的乳沟早以深深的把萧雪宇的眼珠子给引了进去。
        萧雪宇那里见过这样的春色，加上自己是是从后面抱着这女孩的，每走一步的时候女孩那紧身牛仔裤里面的臀部就与自己的下面摩擦一下，自己的小雪宇早已是开始慢慢的兴奋起来，慢慢一步一步的向前向前在向前的顶去。
        发现自己现在这样的状况，萧雪宇差点就把持不住了，赶把那女孩抱进自己房间放在那张破旧的木床上，把女孩那凌乱的衣服整理了一下，在整理的时候，自己的手老是不自觉得向那少女的双峰进军。
        “MD，什么时候老子变得和凌风那小子一样的色的。（小蚊：MD，别装清高，你本来就是一条色狼。萧雪宇：日，要你这么多事，给我滚。）”连忙控制住自己双手的萧雪宇低声的骂道。
        在看看自己的小雪宇还在高高的顶起一个蒙古包，好像在抗议什么似的，看到这样低声又骂了句：“日，你在抗议什么呀？老子怎么说也是个正人如君子，MD给老子收回去。听见没有。”
        可是小萧宇就是不听，还是高高的在上，看到这种情况，没办法，萧雪宇只好，走出房间来到洗手间准备洗个冷水澡，好让自己清醒清醒，同时也让小雪宇降下火气。
        脱下衣服的萧雪宇，连忙打开水龙头，任由那冰冷的自来水冲洗着自己。
        “哈啾，想不到这水还真有点冷。”打了个哈啾的萧雪宇自言自语的说道。
        在看看自己下面的小雪宇还是和刚才那样，并有收回去的意思，萧雪宇连忙用冷水冲了冲。我KAO，还真是有点寒冰九重天的感觉，可惜没有火，要不来的冰火九重天，那可就爽歪歪了。越想这方面的东西，小雪宇就越是高举不下。
        见到这小雪宇这样的造反，萧雪宇忍不住的看着小雪宇骂道：“你丫的，想干嘛呀？”
        只见小雪宇好像听到自己的主人在骂自己，抗议的又挺了挺。好想是在说：“我不想干嘛，我只想那个。。。。”
        “KAO，你还真造反了，日，不行，咱是正人君子（小蚊：正个毛的君子，鄙视一下。萧雪宇：MD，叫你别多事，你还来。看板砖。），除非那女孩是自愿的，要不你想都别想。”说完萧雪宇还用手指弹了弹小雪宇。
        不雪宇仿佛是知道自己的主人不会这样做，也慢慢的软了下来，看到这样，萧雪宇才阂獾拇┖靡路从洗手间出来。
        看了下房间，见那女孩还没有醒过来，在摸了摸自己有点发饿的肚子才发现，现在已经快到下午了，想到自己除了早上吃了碗泡面，中午饭都还没吃，于是连忙从那还剩9箱多点的泡面堆里随便的拿了桶出来，开始了他的中午饭。
        闻着那自己都快吃到吐的泡面香味，“唉。。。什么时候才不作吃泡面呀？都吃了大半个月了，在吃下去自已都有可能便成泡面条了。”低声说完萧雪宇又看了看自己现在的手臂，快比女孩都要纤细了，在双手比比腰，忍不住又低声骂了句：“KAO，还真快成黄蜂腰了。”
        慢慢的吃着手中的泡面，萧雪宇想到怎么那女孩还不醒呀？不就是吓了一吓嘛，用不着睡那么久吧？＜奇缘＞的维护的时间早过了，在这样下去，老子在游戏里欠下的债务就快到时间了。日！！真衰。。
        那女孩好像就是用意和他做对似的，就是不醒，萧雪宇也曾想过，自己先进游戏在说吧，可是都时候自己进入了游戏而那女孩那在那个时候醒了过来怎么办呀？要是她胡乱的给自己家乱搞那我不就死定了，虽然自已现在是没什么家当，但是整坏了什么也不好，要是她把自己那堆泡面给整坏了，那自己以后不是要上家乞食了？
        想到这样，萧雪宇还是决定，等女孩醒过来在说。
        就这样萧雪宇坐在外面，等着女孩醒过来，半个小时过去了。。。
        一个小时也过去了。。。。
        二个小时过去。。。。。
        三个小时。。。。。。
        。。。。。。。。。。
        抬头看了下时间都以已经晚上9点多了，也不见那女孩有醒过来的动静，萧雪宇走进自己的房间，打着灯，看见那女孩还是和以前那样躺在自己的床上，好像童话里的睡公主。
        不会是挂了吧！！想到这萧雪宇连忙用食指放在女孩的鼻孔前，感觉到女孩还是有呼吸的，整个人又放松了下。
        眼睛近距离的打量着这位女孩，只觉女孩那吐气如兰的气息不停的吹着自己的食指，胸部的双峰有节奏的一起一伏，标准的瓜子脸上那紧闭的双牟让人看起来就知道她那双眼睛一定是很有灵性，小巧的鼻子，朱唇微启，白的脸蛋上还有点红晕。
        看到这美丽的女子睡在自己的床上，萧雪宇不由升起了一丝自豪的感觉，只是他不知，他那小雪宇又开始造反了，早已是慢慢的顶了顶来。
        咦？怎么下面，这么不舒服的。有点疑惑的萧雪宇把那看向女孩的眼光收了回来望自己下面看去，只见那小雪宇又高高的抗议着，对主人的不满。
        “我日，今天到底是撞什么邪了，怎么只要认真的看一下那女孩，自己的小雪宇就有意见呀？”说完连忙弯下身子走了出房间。
        “MD，小雪宇呀！你到底想干嘛？都说过了那是不可能的，拜托你别在有事没事就硬起来好不？”这时在大厅里的萧雪宇看着自己下面的蒙古包低声的说道。
        这次好像是没上次那么好试了，小雪宇说什么就是不把蒙古包收起来，萧雪宇看到这样的情况，又看了看自己的房间，自言自语的说道：“说不定，她今天晚上不会醒过来了。只有在外面睡了。”
        说完萧雪宇拿张凉席在地板上铺开，在找了几件厚点的衣服，在厅里打起了地铺来，而小雪宇还是一如继往的架起蒙古包。。。。。。。。。。。
        （请各位大大们多给票票和收藏，小蚊要冲新书榜，请大家支持下！！谢谢了小蚊在这。）
                  第二十九章 在叫老子就强奸你
        清晨的阳光慢慢的射进了公寓的窗口，躺在地板上的萧雪宇此时正在睡梦中与他最喜欢的日本AV女郎松岛枫在XXOO着。
        “啊！”一声大叫，打断了萧雪宇和松岛枫的XXOO，就快进入**时的最后关头。
        睁开双眼的时候才感觉到自己下面的内裤早已是湿湿的一片，萧雪宇知道自己梦遗了，但是忍不住的骂了句：“KAO，还没到**就***梦遗了，丢人呀！！”（小蚊：还真次，做春梦也能射出来，鄙视你，我看你还真要去看看男性专科了。萧雪宇：我日，你***的是圣人呀？做春梦也不遗精，我看你像性无能多点。小蚊：日，敢这样说我，你***的才性无能，看老子不咬死你。。。。）
        想起刚才在梦中松岛枫完美的身材还在自己的脑海中回荡，松岛枫那温热的腔道正她那灵活的舌头为自己服务着，当自己与松岛枫在KJ时她那淫荡而又纯情的笑容和那让人疯狂的叫声都在萧雪宇的脑中盘旋。
        听人们常说”梦与现实是相反的。”也有人说“日有所思，夜有所梦”，萧雪宇不知道，自己做的这个梦会不会是自己这么多年来还一直没试过男女之爱，或者是。。。
        “啊！啊！”两声大叫，打断了萧雪宇的思绪，这时他才想起昨天被自己的样子吓晕在自己家门的女孩，低声骂道：“KAO，大清早的叫什么叫，**也不需要这么大的声音。”说完就走向自己的房间，左手打开房门。
        只见昨天的那个女孩站在一幅海报前，看着海报里的人物，双手捂着眼睛和脸嘴张口一付吃惊加害怕的样子，又准备尖叫起来。连萧雪宇开门进来也没注意到。
        走进来的萧雪宇看见女孩站在自己那张和凌风抢了很久才抢到手－－松岛枫的AV海报，那可是最经典的一张，听说现在外面都没得卖了，又看见女孩又准备尖叫连忙说道：“喂，别叫了，你知不知道这样很吵呀！”
        还正准备尖叫的女孩这时才发现门口有人，转过头来看了下萧雪宇，又是更大的连声尖叫“啊！啊！啊！”身体连忙向后退嘴也跟着说道：“有鬼呀！”
        双手捂着耳朵的萧雪宇实在是受不了这吵人的尖叫声，大声的吼道：“叫，叫，叫。在叫老子现在就把你强奸一百遍。来个先奸后杀，在奸在杀。”（－＿－！）
        女孩看着恶狠狠的萧雪宇，怕他真的来个先奸后杀，在奸在杀，于是连忙双手捂住自己的嘴，不让自己喊出来。小脸也原此憋得通红通红的，甚是可爱。
        见女孩终于停止了她那超过150分呗的尖叫声，萧雪宇也呼了口气说道：“做人还是凶点有前途。”
        刚说完又听到女孩“啊”的一声大叫，嘴里还说道：“你。你。你。你你你。。”好像有东西卡在嘴里说不出来。
        在次装出凶恶的样子看向女孩，只见女孩右手还在小捂着自己的嘴，左手伸直用手指指着自己，萧雪宇感觉到有些奇怪了，难道自己身上有什么东东？连忙顺着女孩所指的位置看去，才明白女孩为什么尖叫。
        只见自己下半身的裤裆里还是湿湿的一大片，才记起刚才自己梦遗还没来得及换裤子就进来了，慌忙的用双手挡住那片湿地，萧雪宇脸上连忙带着尴尬的笑容说道：“不好意思，不好意思。。。（－＿－！）”边说边点头的后退出房间把门关上。
        “KAO，这次丢脸可真丢大了。”看着自己湿湿的下体萧雪宇低声骂了句，连忙进去洗手间换了条裤子出来。
        看见女孩正在大厅里，这时那女孩也不叫也不吵的坐在凳子上看着从洗手间出来的萧雪宇打量了会说道：“我怎么会在你家的？”
        这时的萧雪宇也没昨天那付披头散发和手拿菜刀的恐怖样子，过耳的长发被萧雪宇梳到了后面露出了他那苍白的脸，身上的皮肤也是白白的，可能终年不见阳光的因为吧！1米72左右的身高加上他那弱小的身材和比女子都有点纤细的小腰，要不是他的胸前还是平平的加上男性的声音和下巴上的胡渣，身上已经是很少有男性的特征，要是他穿上女子的衣服上街，也不会有多少人认为他还是个男人。
        女孩也许是回过神来了并不害怕，看着女孩脸上还有点红晕说道：“昨天，你看见我无缘无故的喊了声，有鬼呀，就晕了过去，我没办法只好把你搬到我家来了。”
        “那。。。那。。那你有没有对我那个。。那个。。”女孩红着脸低下头，双手还在不停的摆弄着自己的衣袖低声的说道。
        看到女孩这样子，不用想萧雪宇也知道女孩想说什么了，心里有种想逗一逗这女孩的想法装做不懂的反问道：“那个是那个呀？你不说我怎么会懂了？”
        这时的女孩的头低得更加的低了，都快埋进自己的双脚之间去了，看到这样萧雪宇也收起了逗一逗女孩的想法说道：“昨天，我抱你进来就什么也没干了，洗了个澡就直接睡觉去了。”（小蚊：KAO，还什么都没干，你抓人家的胸部也叫什么也没干？鄙视！萧雪宇：要你管，MD死一边凉快去，别在这烦着老子泡妞。小蚊：。。。。）
        听到萧雪宇这么一说女孩也放下了心中的担忧，抬起头脸还是红润红润的看着萧雪宇说道：“那谢谢你把我扶进来照顾我，要不昨天没人管的话我还真的要睡在过道上了。”
        “没什么，要不是昨天我因为一些事情心烦，摆那付鬼样子也不会把你吓晕的，照顾一下你也是应该的。”说完萧雪宇看着女孩那红润的脸想到，难道我的春天终于来临了?555。55。。。。这次一定要成功呀！要不然就要成为109次没有开始的结束的恋爱。
        想到这萧雪宇不禁在内心暗暗的喊道：“无论如何，这次一定要成功。摆脱那该死的一年内就表白失败108次的恶梦。。。”
                  第三十章 司徒冰
        打量着四周的环境，空荡荡的房子里什么也没有地上还铺着一张凉席，不用看昨晚这男生就是睡在这的了，屋里就只有那么一，两张凳子和一台电脑和放在电脑前那个像是虚拟头盔的东东，在屋里的一个角落里还有那一箱箱的泡面，女孩心里数了一下足足有九箱之多，在看看眼前这位瘦小的男生，不用看就知道是泡面吃多了都快成面条了，也不知道他天天吃泡面是怎么过来的。
        “你好，我叫萧雪宇，男，二十一岁，还没初恋过哦。”看着在打量着自己屋内四周的女孩萧雪宇决定还是勇敢点好于是自我介绍的说道。
        还在思索的女孩被萧雪宇打断了思绪慌忙的站起身子说道：“你。。你好！我叫司徒冰，我昨天刚搬过来，正想跟邻居们问声好，没想到就变成了这样。”
        “司徒冰，很好听的一个名字，没事，刚才不是说了嘛，是我的不对。”萧雪宇摆了摆手说道。
        “都打扰你这么长时间了，真对不起，我，我就先告辞了。”站起来的司徒冰说完就准备转身离去。
        “不用那么快吧？才聊了会就要走了，反正现在还有段时间才中午不如多聊会吧？”KAO，这么快就想走怎么说也要熟悉熟悉一下在说嘛。嘿嘿。。萧雪宇试着挽留下司徒冰。
        看着萧雪宇的挽留司徒冰也觉得反正现在回去也没事，不如留下来多和这个不知道怎么说的男生聊下也好，不过想起自己在房间里看到的那张海报和看到他下面那湿湿的一大片，脸又不知觉的红了起来，万一他留下自己想那个的话，我不是死定了，但是又想想自己在他家都睡了一天了也不见得有什么事，于是乎说道：“那好吧，反正家里的东西都已经收拾好了。”
        听司徒冰这么一说，萧雪宇还真想去感谢那上帝耶稣和禾斓纳穹鹂心的说道：“那你坐吧，我去给你倒杯水。”说完就去找水杯去了。
        这时的萧雪宇转身走了没几步才想起来，自己什么家当都卖完了，那还有什么水杯之类的东东呀，连开水也没，自己的泡泡面的开水还是现烧的，这次还不自摆个乌龙呀！
        站在那去倒水也不是，不倒也不是，都不知怎么办才好的萧雪宇突然想起，洗手间里不是还有个自己用来涮牙的水杯，想到这笑了笑，就往洗手间走去。
        司徒冰坐在那张有点会动的*凳上也觉得奇怪了，这屋子里连热水瓶也没更别说饮水机了，他上那去给自己倒水呀？加上也没见那里来的水杯，现在又看萧雪宇走进洗手间心里的疑问就更大了，心里暗自问道：“难道，他家的饮水机放在了洗手间？这也不大可能呀！。”
        就在司徒冰还在为此奇怪的时候，萧雪宇从洗手间出来了手里也多了个玻璃水杯，杯里也装着水。看到这样司徒冰心里说道：“也许他家的饮水机就是放在洗手间吧！”也不多想什么了。
        萧雪宇端着自己用来洗漱用的水杯来到司徒冰前面说道：“来，美女喝口水。”
        接过从萧雪宇递过来的水杯，司徒冰看了看水杯的形状是那种家庭常用的玻璃水杯，杯里的水也是凉水没有什么特别的于是也就举起水杯喝了口。
        看着司徒冰打量着水杯的时候，萧雪宇心里是直冒冷汗想到：她不会是发现什么了吧？
        原来就在萧雪宇为了水杯和水而烦恼的时候，他想到了放在洗手间自己用来洗漱的全屋子里唯一的一个水杯，就走了进去洗手间随便的把那水杯洗了洗，在想想，水？那不大把大把的嘛。笑了笑就打开水龙头装了一杯出来，自己也想过这样做是有点过份，但咱怎么也不能在美女面前丢人呀！唯有打肿脸充起胖子来。带着不安的心端着那杯自来水就从洗手间走了出来。
        现在看着司徒冰喝了下去，心里也舒了口气，心里暗自开心道：“看，咱还是个聪明人吧，哈哈哈。。。”（小蚊：日，鄙视死你，MD等下老子要让小冰冰知道她刚才喝得是什么水。萧雪宇：老大，老大，我错了还不行嘛，你千万别说，最多以后我努力点工作还不行嘛。小蚊：你丫的也有今天，哈哈哈。。萧雪宇心想：你就笑吧，等老子把小冰冰XXOO掉，到时候你就。。。嘿嘿。。哈哈。。）
        喝完水的司徒冰看着萧雪宇有点淫荡的笑容心里有点不安的说道：“你在笑什么呀？怎么看起来这么的。。”
        “没，，没什么。我只是在想，我的邻居是这么会是这么漂亮的一个女孩。呵呵”以为自己笑容露出什么破绽的萧雪宇慌忙的打着哈哈说道。
        听到萧雪宇的赞美司徒冰有点不好意思的说道：“那有呀！以后还要请你多多指教了。”
        “多多指教就谈不上了，大家互相帮助嘛。”萧雪宇坐在那还没收起来的凉席上说道。
        司徒冰看了一下放在电脑旁的虚拟头盔说道：“你也玩＜奇缘＞这个虚拟游戏？”
        转头看了下那个虚拟头盔萧雪宇回道：“呵呵，没事的时候常玩，现在才20级了。”在看了下眼前这个文静的女孩接着问道：“你了？不会你也玩吧？”
        “呵呵，当然了，我可是比你高级哦！我都31级了，前天才二转的。”司徒冰听到眼前的萧雪宇被她低级有点自豪的说道。
        这时的萧雪宇还真有点一头撞死拉J8倒的冲动，人家一个女孩子都比自已高10多级，而自己现在还在上面的债务而烦恼，装作惊讶的样子说道：“哇！！不会吧，都比我高10多级了，厉害厉害。”说着还对着司徒冰竖了个大拇指。
        “那当然了，你在游戏里叫什么名字呀？要不要到时候姐姐带你练级呀？”看着萧雪宇这样的赞自己司徒冰也有点飘飘然的感觉。
        KAO，叫什么字？带自己？MD难道和她自己在上面的名字叫荡妇**呀！还是是女号。日，那不是自己给自己找麻烦嘛，不过想想以后就没有和美女在游戏里一起玩的机会了，心里忍不住的狂骂圣天集团***，连忙拒绝的说道：“还是算了吧，我现在还是自己练好点，你告诉我你在游戏里的名字就好了到时候我M你就行了。”
        “那你记得M我哦，我在游戏里叫冰雪飞舞。”
        “好知道了，到时候上线的时候我会M你的了。”
        。。。。。。
        。。。。。。。
        找到了共同话题，话也就多了起来，当司徒冰说道游戏里的那几件大事件，什么新手村的疯狂呀，嫖客事件呀，还在前两天的炎龙城之乱都是一个叫荡妇**的女子引起的，在那大骂荡妇**是个招蜂引蝶的淫女子，掉光了她们女孩子的脸什么的。
        萧雪宇连忙为自己辩护着说：“也许这也不是她想这样的咧，都是那些好事之徒引起的我想这也不关人家的事。”
        谁知道司徒冰“咦？”了声来了句：“难道你认识她？怎么这么为她辩护呀！”
        “就。就我这么一个小人物那认识她那个大人物呀！你说笑了。呵呵！”见司徒冰这样萧雪宇连忙打着哈哈的说道。
        “真的？？”司徒冰还是有点不相信，因为每次说道荡妇**的时候萧雪宇脸上的表情不是苦笑就是激动，心里肯定是有鬼的。
        “真的！我那里会认识呀！我天天上线都是做任务。！”萧雪宇以为司徒冰不信，一脸正经的说道。
        “是真的？？”司徒冰在一次的疑问道。
        “真的，珍珠都没那么真。”萧雪宇做了个发誓的动作说道。
        “哦，我想就你这个样，你也不会认识她这样的绝世美人。”司徒冰打量了一下萧雪宇的样子说道。
        “呵呵，说得也是，到现在我还没真过她的样子是有多美的了。”萧雪宇左手搔着头发说道。心里却长舒一口气想到，总过关了，不过要是让她知道荡妇**就是自己不知道她会有什么样的表情了？
        。。。。。。。。。
                  第三十一章 最不受欢迎人物
        随着时间的流失，萧雪宇和司徒冰两人越聊越起劲，连过了中午都不知道，一直在那聊着＜奇缘＞游戏上和现实里的一些事情。
        “咕，咕，咕”的声音打断了两人的谈话，只见司徒冰用手捂了下肚子说道：“肚子不争气了。”在看看时间都已经快二点了连忙说道：“都快二点了，我要回去了，有空时下次在聊过。”说完就站起身来准备回去。
        “要不留下来这里吃饭吧！”萧雪宇客气的说道。
        扫射了一下四周说道：“不用了，我回去还有点事了。”走到门口的时候司徒冰又回过头来说道：“叫得上线的时候M我哦，还有记得别吃太多的泡面了对身体不好的。”
        “额？”转过头来的萧雪宇看了下门口，那时的司徒冰早就回到了自己的屋子里，别吃太多的泡面？日，又丢人了，5555。。555。。自己还想挽留她下来吃饭，自己现在房子里什么也没有，又没钱，吃什么呀？难道叫她留下来和自己一起吃泡面。KAO，没钱就是痛苦，不行我得好好的在游戏里赚多点钱才行，不想想自己那15万个金币的债务又没底气了，唉，把债还了在说。
        草草的吃了碗泡面，拿起头盔往头上一带，进入游戏。。。。
        站在上次次退出的地方，萧雪宇打量着四周，发现现在的炎龙城人好少，只有那些紧张兮兮的ＮＰＣ捕快和守卫军可能为了防范上次的事情再次发生，都认真的从这条街走到那条街，可能是看看有没有那些学上次那样可疑的人物吧！而炎龙城并没有学论坛上所说的那样变成了废墟，那些古代造型的建筑，还是和以前一样到处林立，可是能系统维护的时候顺便也把那些被玩家们破坏的房子给修复好吧。
        在看看现在的自己还是穿着那是从丽春院跑出来的丝绸衣服，脸上也没有了面巾，在看了下四周没什么人，连忙把那老装备穿上系好面巾，萧雪宇他可不想在来一次因自己而起的混乱。
        走在大街上，看着没几个玩家的街道，萧雪宇也不知道自己去那好，怎么现在的炎龙城会这么少人的和以前那热闹的景象区别是在是太大了。在次的查看了一下自己的背包，只有那118642个金币。也不知道那死神棍的记忆被系统清除没有，要是清除了自己以后就可以过上好日了，要是没有自己都不知去那找3万多的金币。在查看一下自己的属性：
        姓名：荡妇**
        等级：20级
        职业：魅姬一转（系统唯一性职业）
        HP：210/210
        MP：220／220
        攻击力：7～15
        防御力：12－24
        魔攻力：1
        魔防力：9－12
        速度：10
        暴击率：0
        悟性：1+??
        幸运：20+？？
        魅力：9999+？？
        剩余点数：40点（升1级加2的点数）
        装备：青铜匕首攻击6－13，锁子甲防御5－8魔防4－5，锁甲护腿防御3－5魔防2－3，秀花鞋防御1－3魔防1－1。兔皮帽：防御2－3魔防0－3
        技能：防狼棍术，为荡妇**自创技能，唯一性。（等级：3级，攻击力：30－40，经验值：264/700－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
        魅惑之眼，魅姬一转唯一技能（等级不可升级，百分之百的成功魅惑敌人，让敌人进入昏迷状态，无攻击属性，发动时消耗MP150点，持续消耗MP100点/秒，魅惑比自己等级高出5级的敌人成功率减少50%，10级以上成功率为0.01%，高智能BOSS不能魅惑）
        看到这属性萧雪宇又忍不住的骂了句：“日，这该死的魅姬职业，明显就是个垃圾职业，要武不能，要法术也不法术，就那个魅惑之眼的技能听起来好听，才1秒时间的魅惑有点鸟用呀！”
        “咕”的一声打断了萧雪宇继续咒骂上天的话言，摸了摸自己的肚子发现饥饿度都到了红色，唉，还是找个地方吃点东西在说道，钱是要找点，但也不能饿坏了自己吧。
        来到一家酒楼，随便点了2个能填饱肚子的菜吃了起来，这时在旁边吃饭的两个玩家在聊天的时候萧雪宇注意到他们的谈话内容：
        “听上说上次引发炎龙城大混战的荡妇**，被炎龙城城主视为炎龙城最不受欢迎的人物。”
        “你现在才知道，公告榜里都贴出来了，只要发现荡妇**进入炎龙城，NPC捕快和守卫军都有先斩后奏的权力。”
        “唉。。真是红颜祸水。。”
        “别在那感叹了，不过还真别说那个荡妇**还是真美如天上的仙子。”
        。。。。。。。。。
        听到这样的谈话，萧雪宇的心拔凉拔凉的，不会吧？先斩后奏？那自己以后不是不能在炎龙城混下去了，就自己现在这样的等级去那还不是送死。55555。。我咱这么背呀！想到这随便吃了几口叫服务员顺便帮自己在打包上50个包子，付了5个金币的账可把他心痛死了。
        为了确定一下，酒楼里那两个玩家说话的真实性，萧雪宇还是来到了公告榜旁看起了那张大大的纸上写到的：
        鉴于，荡妇**此玩家，在炎龙城出现后为本城带来了不可估计的经济损失和人员伤亡，本城决定，将荡妇**列为本城最不受欢迎玩家，所有的NPC都有权力对该玩家进行抓捕，如此人还击的话可当场击杀。特此公告。XXX年XX月XX日
        在看看贴出来的日期，“MD，昨天刚维护玩就贴了出来。经济损失？KAO，那些店铺什么的又不是我砸的关老子鸟的事呀！CAO！！还人员伤亡，老子什么时候在城里P过K呀！到现在为止老子连小孩子都没欺负过，我日日日！”看到这样的公告，萧雪宇不禁打城主他娘的娘的娘的娘。。。。全部问候一遍在说。
        好在自己把名字隐藏起来了又系上了面巾，NPC还是不知道自已就是那个最不受欢迎的人物，要不现在早就被NPC砍成不知多少块了，还是去找找那个死神棍吧，最好他是得了个老年痴呆症忘了那15万个金币的事。。。。。。。。
                  第三十二章 刷频
        T***，不走还不知道炎龙城是这么大的，累死老子了，那个死神棍去那了？萧雪宇也不知自己走了多久，就是找不到他的债主，日，不走了先休息会在说。
        “小丫头，你是在找我吗？”才坐下没多么的萧雪宇就听到那个他最最最最不想听，世界上最难听的声音。
        抬起头来，眼前站着的那个老头正是上次给自己转职的死神棍，现在看到他那可恶的嘴脸，萧雪宇还真想揍他娘的，不过还是算了，别到时候那些NPC来了自己就只有吃不完兜着走了，于是说道：“是的，老爷爷我整有事找你。（找你娘的找，老子是来看看你死了没有）”
        “哦，是不是为了那钱的事呀？”老神棍用手梳了梳那山羊胡子说道。
        “是的，老爷爷，现在五天的时间过了，我现差一点才能存够15万个金币，你看能不能宽容一下。”看到老神棍这个样萧雪宇心里骂道：KAO，总有天老子非把你那胡子拔光不可！
        “可以，那就在给你四个小时的时间吧！记得喔！只有四个小时，到时我自会去找你的。”说完又回上次那样“嗖”一声就没影了。
        “我日你妈哦，才四个小时，**也不只四个小时的时间！我日，这不摆明了要我死吗？”看着老头离去的影子萧雪宇在心里狂骂了起来。
        四个小时能做什么呀！我日！做妓女也要时间才能赚到钱呀，才四个小时，难道真的要和那些玩家XXOO呀！MD，打死我都不干。。。。
        看着眼前这陌生的楼房，萧雪宇有些不明白了，这以前明明就是丽春院的地方，现在怎么改成了客来香酒楼了？
        走了去客来香，萧雪宇找了个NPC服务员问道：“服务员，这以前不是座妓院吗？怎么变成了酒楼了？”
        NPC服务员打量了一下萧雪宇说道：“客官你有所不知了，以前这的确是家妓院，但自从上次的混乱过来，这家妓院就不复存在了。”
        萧雪宇有点疑问的说道：“我知道上次这家妓院塌了，但是维护的时候也应该修复好了吗？”
        “是修复好了，但是城主禁止了炎龙城有妓院的存在，所以就改成了现在的酒楼。”NPC很热情的解答说道。
        “哦，是这样呀！”不过心里早就把那个禁止开妓院的城主给诅咒了不知多少遍了。
        MD，现在连妓女也做不成了，还有什么好门路呀，走出客来香的萧雪宇已经失去了方向。要不找人借去？可是自己在这游戏里没认识几个人，找女强盗他们，想想还是算了也不知他们会对自己提先什么变态的条件。
        咦？我怎么把这条给忘了，想到有好的来钱门路，萧雪宇二话不说的找个没人的地方躲了起来。
        “小妹子现在急需钱用，不知有那位哥哥！能借我4万金币，小妹子感激不尽愿与于其相交。”这时只见世界频道出现这么一条信息。曙名：如花小姐。
        “咦？老大，有点世界信息是如花小姐发来的。你也看看。”一个正调戏着女玩家的战士对着旁边一个色迷迷的骑士说道。
        “如花小姐？就是上次在炎龙城引起轰动的妓女玩家？”那骑士说完后打开自己的世界频道看起那条信息来。
        “KAO，别管，真名都没露出来谁知道是真是假呀！咱们还要眼前的几个美人好点。”说完又继续调戏那几位长得一般的女玩家。
        “小飞，世界出现了那个炎龙城如花小姐的妓女发来的信息要不要看看。”一个在给队友们加着血的徒牧师说道。
        “自从炎龙城那次混乱后这种信息一天都上万条，都没一条是真的，只要不是露出真名叫荡妇**的都别管。”那个叫小飞的弓箭手说道。
        在战神殿的总部里，梵天对着孤独战神说道：“兄弟，世界上又出现了一条如花小姐的信息，不知道是真是假的。”
        “信息都是说些什么的，不会又是学前几次那样不是借钱就是卖身之类的信息吧？”自从上次在炎龙城一别后就没在见过小雨了，孤独战神一直都放不下心，但自从上次的混乱后，世界频道上每天都会出现上万条那些叫如花小姐在那借钱，卖身之类的信息，不过都是骗人的，他都上了好几会了这次还会在上嘛！
        “不错，说借4万金币的。”梵天老实在说道。
        “那就不用管了，除是她露出游戏里的真名发出来的在说。”说完孤独战神转身就走了。
        。。。。。。。。。。。。。。
        看着世界频道，都快有10分钟了怎么一点反应也没有，就在这是萧雪宇也看到一条信息：
        “小女子如花，现家里的母亲病重，急等钱用，小女子唯有卖身，看那位好心的人士能帮兵一下。”后面的曙名：如花小姐。
        这时的萧雪宇才明白过来，MD，咱那么多人卖身呀，都是用如花小姐的名字，我日，在看看时间都快过了半个小时了，一咬牙露出自己本来的名字－－荡妇**。
        “小妹子现在急需钱用，不知有那位哥哥！能借我4万金币，小妹子感激不尽愿与于其相交。”和刚才一模一样的信息。只是曙名：荡妇**。
        信息才发出只见世界频道上早就炸天了锅，那些信息一条接一条的，有时候是同时出现的，看到这样萧雪宇低声骂了句：我KAO，刚才还静如止水，怎么信息才出去，世界上的信息就比洪水来了还要猛。”骂完连忙看起那些有价值的信息来。
        “你是荡妇**吧！别说4万金币，只要肯跟我40万都没问题。”一个叫嚣张的玩家喊道。
        “日，就你那40万金币就想要了荡妇**，老子出100万。”我是色狼在世界上喊道。
        “你们这些一身铜臭的人，别荡妇**的叫！那可是仙子，**仙子只要你更我，我出200万金币。”KAO，这个更无耻。
        “**，你怎么能这样了，我是淫棍呀，你没钱可以同M我么，就算我没钱，去卖精我也会为你存到的，你这么太伤我心了。555。。”－＿－＃日，怎么是***这个淫棍呀？
        。。。。。。。。。。。。
        看来看全部都是这样的信息，没条有用的，不是叫自己和他来个XXOO，就是叫自己做他情人，有得更过份叫自己做他“炮友”。还有的是女玩家发的，不是说荡妇**你个烂货，给老娘滚，就是什么又在这卖B呀，装B之类的信息，而且还是越来越猛，世界频道变得都是一些为了萧雪宇而在争吵的破口大骂，就是那些女玩家在骂自己。看见这样的信息萧雪宇真想日他娘的。
        在看看还在不停刷来刷去的世界频道，看得自己头晕眼花了，萧雪宇忍不住的低声骂道：“日，不就是借个4万金币嘛，就这么多人叫这叫那的，MD，不借就接倒，日！”他也怀怀疑自己要在看下去会不会晕在在这，知道在世界里借钱是没戏了，关掉世界频道。唉，还是别想法子吧！
        萧雪宇别并不知道，现在的世界频道早就乱套了。
        那些想聊天的玩家，想估做生意的玩家见到自己才喊了一句话，就别上千条信息给刷到回老家去，也纷纷的加入了刷频大战当中去，只见那些信息是的攻击是一条比一条的厉害，一条比一条的猛，那些原本也没这个劲头的玩家见到这样也放下了练级时间加入到刷频的乐趣当中去，众玩家在世界频道上是你一句他三句的骂着，字字珠玑呀！真是太有才华了，有点更绝把那些脏字都全掉了来个什么太阳你个朋亮的仙人板板，弟弟插你小菊花眼，火星你个地球的哈雷慧星。。。。
        一句比一句绝，一句比一句有攻击力！椐最后的官方统计，因这次刷频而成为仇家的人数就有50多万人，那些仇家只要是遇上就是你死我活的大战，而今天的世界喊话也是圣天集团自＜奇缘＞游戏开始以来世界喊话总和的20倍，让人大呼，荡妇**的魅力果真是无限。。。。。。。
        （请各位大大位多投几票，小蚊已经是很努力更新了，还有就是收藏，小蚊在这谢谢大家了！）
                  第三十三章 “肥羊”？
        “这位好心的玩家，我父母病重在床，你看能不能可怜下，随便给个几千金币呀，5555。。”一付可怜样的萧雪宇对着一个看上去身光无比的法师说道。
        “KAO，你父母病重在床，我父母还得绝症了，随便给几千金币，你看见那边那条柱子没有，撞过去就有几千金币了。日是。”那法师骂完大大咧咧的就走了。
        看着那法师的背影，萧雪宇心里大骂：绝症？得的是爱滋吧！我日，看你人模狗样还***的几十个金币也不给，太不给面子了。
        “大哥哥，你看小妹现在这个穷样，连买药的我钱也没有，不知能不能借个一，二千个金币用用。”萧雪宇找到另外一个目标说道。
        “买药也要一，二千金币，你不干脆卖身好点。”只见目标色迷迷的看着萧雪宇接着说道：“要是你肯和我XXOO的话，别说一，二千了，一，二万也没问题呀！你看是不是。。。嘿嘿。。。”
        看着眼前色迷迷的玩家萧雪宇忍住那鼓当场把他小**给切下来喂猪的冲动骂道：“和我XXOO，我最怕你是阳蒌早泄的那种，我日。”
        “***你敢这样骂老子，滚，要不是看在现在有NPC的份上，我非报你“溶”了不可。”色迷迷的玩家看着有队NPC守卫军在周围巡逻，忍住心中的火气骂道。
        一，二万金币就想和我XXOO，你不好过去死，T***，怎么说老子现在也是个“身价”上百万的人，不过那种事我是不会干的。想到这萧雪宇叹了句：“唉，在找找有没有好点的“水鱼”吧！”
        “这位姐姐，能不能可怜下小妹，小妹在这游戏里已经有二天没吃东东了，身上又没钱，能不能。。。5555。”见到一个看上去应该是有爱心的女玩家萧雪宇又走了上去双手捂住肚子嘴里呜呜的说道。
        那玩家打量了下萧雪宇见他蒙着脸，双手捂着肚子，眼睛里还有点水雾，大发爱心的说道：“小妹妹，姐姐请你去吃饭好不好？”
        MD，我要的是钱，钱知道不，谁要你请吃饭呀！这话当然是不能说出口的，萧雪宇看着牧师职业的女玩家嘴里说道：“好呀！谢谢姐姐。”
        “呵呵，不用，走，我们现在这就去。”说完那女牧师带着萧雪宇就走向酒楼。
        半个小时过后。。
        从酒楼出来的萧雪宇，手里多了一千多个金币，这还是他饭桌上有多可怜说得多可怜，说自己是什么孤儿呀（事实上也是），被人怎么怎么的欺负，游戏头盔还是自己在卖了处女之身后才有钱买的，什么在游戏里想赚点钱好改善现实生活的日子，谁知道级又难升，钱也不好赚，还把自己搞得这么的可怜什么的。。。。。。
        听得那女牧师是眼泪花花的直流，大喊要认萧雪宇为妹妹，他当然是随随便便就答应了，吃完饭的时候那女牧师还把她身竟有的一千多个金币也全给了他就下线，也许的听得太感动了要在现实中抱着忱头大哭一场吧。
        要是被寻女牧师知道自己被骗了，不知道她以后在次见到萧雪宇会怎么样了。。？
        萧雪宇才不管这些了，他现在知道了，女玩家被男玩家好骗就行了。继续寻找“水鱼”去。。
        。。。。。。。。。。。。。
        。。。。。。。。。。。。。
        “KAO。怎么现在的人这么没爱心呀？都以经是扮得够可怜的了，才骗来这么几千个金币，连一万也上不了，真***该死。”拿着手上那几百个金币看了看萧雪宇低声的骂道。
        他也不知道自己一共是骗了多少玩家，但是也只骗来这么几千金币。回想起刚才的那一幕幕萧雪宇真的是有些无奈，四个小时那能干些什么呀！做妓女，妓院又没了，世界上借钱，都是一些垃圾人士在猛刷频，为有做回老本行装个可怜人，骗骗那些有爱心的人士，谁知道，一个个都是那些看上去人模狗样的垃圾人士，只有那么几个看自己也计是真的可怜，只给那么几个金币，不过有好过没拿了在说。在看看时间，都过了快2个多小时了，在不想想法子可真的要去和男人XXOO了。
        走在大街上，萧雪宇正在为是不是去出卖下**，反正是游戏，自己在现实中又是个男的，这个人妖号管她怎么样了，有钱就行了。。。
        “老板，这个东东怎么卖呀？”前面一个卖小玩意的摊子传来一个老头的声音。
        “一百个金币。”摊档的NPC老板说道。
        “一百个金币？不贵，我要了。”说完萧雪宇看见那买东西的是个白发老头。
        萧雪宇抬头看了看那小玩意最多也只值几十个金币，当别人是水鱼呀？一百个金币。
        这时那摊档上又来了对情侣，只见那女子也很喜欢那小玩意就求着自己的男人说道：“老公，那小玩意好漂亮我也要。”
        “好好好，我这就给你买。”那男玩家说完，就大声的对着那摊档的老板说道：“老头，那东西我要了，我出300个金币。”
        NPC老板好像有点为难的看着那个准备付钱的老头，尴尬的笑道：“这，这你看是不是。。？”
        “三百个金币？太少了，我给你三千币个金币，你只要卖我。”那不知道是玩家还是NPC的老头说完就把三千个金币掏了出来付账。
        哇，萧雪宇内心不禁喊了句，这也太大方了吧，这是那NPC老板早就媚笑着把摊上只有两个的小玩意东东卖给了那老头。
        那对情侣，只能咬牙切齿的看着出天价买走那只值几十个金币的小玩意。
        这时那老头拿着手上的刚买的物品转过了身子来，只见一个如仙风道骨般的老头，雪白的长发，红光满面，穿着一件白色的长袍，看上去就像是那些只有在那些在玄幻小说上才有的神仙，在看看他出手阔气。
        萧雪宇看见那老头就如看见了一只刚出羊圈的“肥羊”在大街上乱走乱爬，等着自己去捉，嘴里的液体也开始慢慢的流了出来，眼神也早就是￥￥的，喊了句：“－－－肥羊呀！”
                  第三十四章 难道我真的遇到神仙了？
        “MD，该想个法子，从这老头身上“取”点钱用才行”看着慢慢走远的老头萧雪宇嘴里低声的说道。那该用什么样的法子好呀？装可怜？装神棍？KAO，人家一付仙风道骨的样子不用装都是半个仙人了，这个法子还是不能用。卖身？日，这个更加不用想了，魔术？反正都是骗，MD大不了，骗不成咱用抢的。。。
        “老爷爷。您好！”想到法了的萧雪宇追上快走远的很有礼貌的说道。
        “咦？小丫头你有什么事吗？”老头有点疑惑的问道。
        “老爷爷，我给你表演个魔术好不好。”萧雪宇摆出一副我可是魔术师的样子说道。
        “魔术？”老头疑惑的说了两个字又打量了下萧雪宇知道是怎么一会事了，心想到：小丫头，想骗老夫，看老夫怎么收拾你。不过还是装出一副很好奇的样子说道：“是什么，魔术呀？说来听听。”
        看着老头一脸的好奇样萧雪宇心里暗自开心的笑道：“肥羊上钩了。”脸上不露神色的说道：“老爷爷，只要你给我三万金币，我可以把它变成六万。”（KAO，傻子也知道你是在吹水啦，三万变六万？日）
        “哇，这小丫头的喟口还真不小呀！一下就要我三万金币。不过。。嘿嘿，不放长线怎么钩大鱼了。”听完萧雪宇那能三万就六万的话老头在心里暗自说道。
        老头假装思索了一会，爽快的说道：“好，小丫头我就看你是怎么三万金币变六万金币的。”说完就从身上掏出了一袋金币递向萧雪宇。
        在老头思索时，萧雪宇还以为老头知道了自己心里的小九九，不会上当，现在看到老头递过来的一大袋金币，心里叫就乐开了花但脸上的表情还是波澜不惊的接过递过来的金币说道：“老爷爷，你可要仔细看好咯。”
        把那金币拿在手里，是这样的转呀！转呀的，身子有时候也跟着转上几圈，萧雪宇的眼睛还时不时的瞄向那老头，只见那老头嘴里笑迷迷的看着他，也不出声。
        看到老头这么认真的看着自己都没有走神还有那一副怕我跑了的样子防守着自己逃跑的路线！萧雪宇知道自己是跑不了，于是乎只有那在转呀转的，心里都有点担心了：在这样下去，怎么办才好呀？？？
        “呼呼呼呼。”转到快晕了的萧雪宇停了下来，嘴里喘着大气，心里骂道：“日，骗人也难呀！这死老头连跑的机会也不给。”
        “小丫头，怎么样？还没变出来吗？？”老头的声音突然的萧雪宇的耳边响起。
        “啊？？”被突而其来的声音打断思绪的萧雪宇叫了声，慌忙的抬起头来看着眼前这位仙风道骨般的老头，好像被人发现了自己的小秘密一般慌慌的说道：“等下，在等下，三万变六万可是不好变的呀。”
        “是吗？要不我变给你看。”老头指了下自己说道。
        看着老头指着自己一副，看我的表情萧雪宇有些不相信了，三万变六万，你骗谁呀？？但嘴里还是说道：“你真的能行吗？。”说完把刚才老头给他的那三万金币又还回给老头。
        老头接过萧雪宇递回来的金币笑了笑说道：“看好了。”接着用左手向身后一掏，掏出了个小碗跟那袋金币比了起来。
        看着老头从身后掏出个小碗来的萧雪宇有点吃惊的打量了下那小碗，只见那小碗和平时家里用的饭碗没什么区别，碗边上还崩了个口子。心里想到：不会吧？？他那碗从那来的，刚才自己从他身后追上去的时候他的身后什么也没有呀！加身他穿的那条长袍身后那能藏东西呀？
        拿着那袋金币比完了的老头看到小碗太小了只能装那么点金币于是乎说道：“好像太小了，得换个大点的。”
        太小了？萧雪宇心里有点疑问，这时又见那老头把那小碗往身后一放，接着又看身掏出一个脸盆大的瓷器盆看了看说道：“这个够大了吧。”
        这时的萧雪宇早已是懵了，连忙跑到老头的身后看看有没有什么秘密没有，只见老头的身后什么也没有，还是那长长的白色袍子，后身连裤腰带子也没有，那有那个破小碗的踪影呀。
        萧雪宇在跑回原来的位置又开始打量了一下那瓷器盆，有脸盆的大小，可是比刚才那小碗还要破一点，都崩了好个地方了，在看看里面都有一大层的蜘蛛网在那。
        这老头假情是个变戏法的，要不怎么先拿个破碗，现在到好又拿出个破脸盆出来，不过看他身上也没地方藏那么大一个破脸盆呀？他到底是收藏在什么地方了？萧雪宇心中满是问号。。
        “小丫头，你看好爷爷是怎么变的咯！”老头的声音打断了萧雪宇还在想着的问号。
        看着老头，只见那老头把金币放在左手端着的破脸盆里，左三圈右圈的转着，嘴里还“嘛哩嘛哩哄。嘛哩嘛哩哄。。。”不停的小声着，就像是一个死神棍在做法一样。
        老头端着那装有三万个金币的破脸盆就这样一直的转呀，嘴里也还是不停的着“嘛哩嘛哩哄。”，过了大概几分钟的时候只听老头一声大喝：“起。。”，身子原地转了个大圈，又面对着萧雪宇。
        只见那破脸盆上多出了一个袋子，装的是不是金币就不知道了，看着多出来的一个好像装慢东西的袋子，萧雪宇当声傻眼了：难道这世界上还真有这种法术可了一个变两的？
        “小丫头，你看看是不是多了三万个金币？”老头笑迷迷的把那两袋金币递个萧雪宇。
        “啊？？”回过神来的萧雪宇连忙接过那两个袋子，开始看了起来，真的是一个不多一个不少，两个袋子加起来刚好了六万个金币。
        萧雪宇楞楞的看着眼前这仙风道骨的老头，心里就一在喊着：“难道我真的遇到神仙了？？？？？。。。”
        （请各位大大们，支持小蚊！多收藏多投票！小蚊在这多谢了！还有就是有个朋友们说书上错别字太多了！小蚊过2天就会去改过来的了！大家还有什么意见提就是了！小蚊都会接受的。还有就是喜欢该本的朋友们可以加小蚊的Q群：61860623）
                  第三十五章 所谓的神仙。。
        “小丫头，你怎么又跟过来了，老夫不是说过不卖吗？你怎么还死缠烂打呀？”老头对着还在扯着他白色长袍的萧雪宇说道。
        扯着老头的衣服萧雪宇已经跟了他好几条街了，就差没坐在地上打滚和嗷嗷大哭了：“老神仙，求求你就把那聚宝盆卖我吧！！55555。。。”说完还装着擦了擦脸上的“泪水”，心里早就把那老头给**了上万遍了。。。
        在老头表演了那三万金币变六万金币的“法术”后，萧雪宇原本还不相信的，要那老头在表演多次，老头开始还不肯的在萧雪宇那软磨硬泡的功夫下老头还是答应在给节表演多一次。
        不过这次萧雪宇说道：“用我的金币来表演吧，”他当然想用自己的金币了，只要变成功后那他就不用在去为那三万多金币而烦了。
        那老头仿佛是知道萧雪宇会这样说的死也不答应的说道：“我这聚宝盆呀！只能把自己的东西一变二的，其他人的都不行。”
        “为什么不行呀？老爷爷你就用你的聚宝盆帮我变一会嘛！”萧雪宇撒娇的说道。
        “不行就是不行！刚才不是说过嘛！我这宝贝只能给变它主人的东西。”说完不理萧雪宇，在一次做起他那一变二的“法术”来。
        这次萧雪宇为了从中找出破绽可以说是把眼睛睁点有铜玲大小死命的盯着老头的动作和那聚宝盆。
        在老头还是一声“起。。”的喊声中结束了那一变二的过程，在看看最后的结果－－－那盆里还是上第一次那样多了一袋金币，可是萧雪宇从头仔细认真的看到结束还是没有找到破绽。
        萧雪宇这时相信了那老头手上的破脸盆就是他所说的聚宝盆，两眼直闪着光芒盯着老头还端在手里的聚宝盆说道：“老神仙，你可以把那聚宝盆卖我不。”
        那老头那理会他呀！在看看萧雪宇那直冒光芒的眼神连忙把那聚宝盆收会后背怕别人抢了去似得说道：“这乃是非卖品。”
        看着老头把那聚宝盆收了回去，萧雪宇的心就好像是自己的最心爱的宝贝被人抢去了一样，在听到老头这么说是非卖品心就好像是被人在用刀子捅了几下脸色有点痛苦的说道：“老神仙，你就卖我吧。”
        “都说是非卖品了，你就不要多说了，现在我也在次变给你看了，我还有事要走了，小丫头再见了。”说完整了整衣服就走了。。。
        “你都跟了我好几条街了，我不是一直都说这是非卖品吗？你怎么这么烦呀！”老头有点不耐烦的拨开被萧雪宇扯点都快开口子的袍子说道。
        “5555。。。老神仙你就卖我吧！多少钱都可以的。55。。”说完又伸出手去扯那老头的袍子在挤上几滴眼泪，泪汪汪的看着老头。
        那老头那像受了不萧雪宇的这副楚楚可怜的样子说道：“真的是多少钱都可以？？”
        听老头这么一说萧雪宇以为有戏了，认真的点着头说道：“嗯，真的，多少钱都可以。”
        “那好吧！老夫看你这么有可怜又有诚意，就卖你一个吧。”老头好像也知道在这样下去可就不行了，退上一步的说道。
        听老头这么说，高兴的叫道：“老神仙，你说是真的，真的卖我一个。”
        “是的。”说完从身后拿出那个破碗说道：“是这个吗？”
        萧雪宇看着那破碗猛摇着头嘴里还发出“唔。唔唔。”的声音。
        老头看头萧雪宇摇头的样子，把那破碗放回身后接着拿出刚才那个聚宝盆说道：“是这个吗？”
        看到老头拿出那聚宝盆，萧雪宇以每秒三十，四下的速度猛点着头嘴里边发也声音：“嗯嗯嗯嗯嗯。。。。”
        “那好吧！只要你出124512个金币，我就卖你。”老头眼睛带着金光的上下打量完萧雪宇后说道。
        “什么？124512个金币？这也太贵了吧！”听到这个数字萧雪宇吃惊的叫了句，在打开背包看着自己那124513个金币，日，这样我不只剩下一个金币了，这老头好像知道自己有多少钱一样的，只留下一个金币给我。怎么办才好了？？
        “怎么了?小丫头没这么多钱嘛？没那就算了老夫可要走了。”说完整准备把那聚宝盆给收回去。
        “等等。。”看到老头要收回那聚宝盆了萧雪宇连忙喊道。MD，死就是死了，反正都能一变二，二变四，只要有这那宝贝以后还怕没钱吗？要是神器也能一变二的话？那样。。。哈哈。。赚得还不是我。越想脸上的笑容就越多，一咬牙就说道：“老神仙，那聚宝盆我要了。”
        “你确定你真的要买，不后悔？”老头好像还是希望萧雪宇在考虑一下的样子。
        “老神仙，我确定我真的买了，不后悔！”一脸我非买它不可的表情，萧雪宇心里想到：他都SB一个，这么好的宝贝不买我才会后悔死了。
        “那好吧！你都这样说了。拿去。”说完把那聚宝盆递给萧雪宇说道。
        看着老头递过来的聚宝盆萧雪宇连忙一下着抱住把钱给了那老头还用嘴亲了几下那聚宝盆，好像怕那老头会反悔似的转身撒腿就跑。
        “哈哈哈。。有了这宝贝以后还是神器大大把的来，钱大大把的有。”跑在路上的萧雪宇抱着那聚宝盆内心高兴的狂叫道。
        来到一个没人的地方，萧雪宇拿出那聚宝盆把身上唯一的一枚金币放进盆中，学着刚才那老头的动作，嘴里也“嘛哩嘛哩哄。”的了起来，等到他一声“起。。”身子原地转了一圈。
        在看看那聚宝盆里面还是空荡荡的只有那么一枚金币并没有多出什么来。
        “难道我搞错了，在试试。”看到这样的萧雪宇喃喃自语的说道。
        又开始仔细的回忆着刚才那老头的动作又做了几次，结果盆里还是空荡荡的只有那么一枚金币。
        “不可能的，不可能的，一定是我那里错了。”心急如焚的萧雪宇不相信自己是被骗了又继续的“变”了起来。
        而时那老头正和别一个老头在喝着荼，只见那仙风道骨的老头说道：“神棍呀！我说没错那小丫头还真好骗，我随便用个烂脸盆说是聚宝盆她也相信，还非买不可。真是的。”
        “你才知道呀！！不过等下次她在遇到你的时候不知道会怎么样了。。呵呵呵。”那神棍正是那帮萧雪宇转职的老头。
        这时的萧雪宇早已是转到口吐白i的倒在地上，嘴里还喃喃自语的说道：“原来自己所谓的神仙是个比自已还会骗人的老头，明明是的破脸盆他也能说成是什么聚宝盆。。。。。。。。”
                  第三十六章 还债(上)(求推荐票)
        知道自己被骗后的萧雪宇生气的把那个所谓的“聚宝盆”砸了个浠疤烂还不解气就差没把那砸碎的瓷片给吃进肚子里大骂道：“老头？都***的是骗子，上次是那个老神棍，这次是个老骗子，我怎么和老头这么有缘呀！。。。。。”
        双眼无神在走在大街上，“唉。。现在都不知道怎么办才好？只剩下七分钟的时间，也不知上那云找十五万个金币，难道，就这样的离开这个游戏？我不甘心呀！！！。”看着上中那唯一被骗剩下的一枚金币，内心无助的呐喊道，接着萧雪宇又抬头仰望着天空喊道：“老天呀，你也不用一次又一次的整我吧？”
        萧雪宇回想起自己打从进这游戏开始，自己就没走过什么好运，看YY网游小说，人家那个不是一进游戏就得到神器什么的，要不就是属性超牛X，而自己？毛都没根还神器，在看看自己的那垃圾到极点的属性，唉，真是人比人气死人呀！！！
        “唉。。。”走在街上萧雪宇叹了口气想到，要是绝世好男人在这就好了，看能不能在骗他一次，不过他也不会那么笨，在次的上自己的当，还有谁呀。。。。咦？我怎么把那家伙给忘了！
        “呵呵，孤独战神那家伙，找他借点应该可以吧？那家伙怎么说也是奇缘第一大会的老大加第一高手，应该会借自己十五万吧，加上他对“自己”好像有点什么的。。。”想到孤独战神的萧雪宇开始盘算起自己是不是去找孤独战神，不过在想到“要是他提出什么过分的条件才肯借，那自己又该怎么办呀？？？？”
        “啊啊，疯了，怎么办才好呀！！”不知道自己应不应该去找孤独战神借钱的萧雪宇双手一捂着头摇了起来。
        算了还是不想那些垃圾事了，想想现在怎么办还好点，剩点脑力，不过还是拼一拼吧，行不行到时在说，想到这里的萧雪宇停了下来打开私聊频道给孤独战神发了这么一条信息：“是孤独战神吗？”
        “咦？谁呀？我不是在会里说过吗？没什么重要的时别M我，怎么还有信息来呀！”看着信息栏在弹动的孤独战神自言自语的说道，看也不看直接把私聊频道给关了，接着想到：反正关了私聊还有传音石，要是会里真是有什么急事的话也不会一时找不着自己，还是继续练级吧。
        等了大约有一分钟萧雪宇也不见孤独战神回自己看着信息栏自言自语的说道：“难道，他也学自己把私聊关了？在试试，接着又重新发了一条信息。还是没见回。可能真的关了吧！难道老天真的要断绝我的后路。。。”对了，不是还有传音石嘛？想到这赶紧掏出那从上线到现在没用过的传音石打开呼叫起孤独战神来。
        “，”的声音打断了孤独战神的砍怪的动作。
        咦？不会吧！才关有私聊就有人找了，不会殿里真的出事了吧？孤独战神连忙掏出传音石一看－－－荡妇**？想到：难道是小雨找自己？
        拿着传音石的萧雪宇内心不停的在喊着：“接呀，接呀！你个死孤独战神要用你的时候不见你人，不用你的时候到见你像只无头苍蝇到处飞来飞去的。”
        “是小雨吗？”还在为孤独战神这么久也不接通的萧雪宇终于听到了那让自己兴奋的声音，连忙应道：“是，我是小雨，你是孤独战神吧？”
        孤独战神听到那让自己朝心幕想的声音，心里激动的让怪狂咬了几下也没注意到，拿起传音石放在嘴边连忙说道：“是的，我是孤独。只从上次在炎龙城分手后找你也找不着，用传音石呼叫你，系统又说是对方未开传音石，发信息你，你又没回，这些天你都去那了呀？还有。。。。。”
        听着孤独战神一大堆关切的话语从口中喷出来，萧雪宇心里也有少少的感动，必竟自己在现实中只有小姨是最关心自己的，现在也没想到游戏里也还会有人学小姨那样子。
        不过萧雪宇注意到现在给自己的时间无多了连忙打断了孤独战神的话说道：“孤独战神，我有事想请你帮下忙的。不知。。”
        被打断话的孤独神听萧雪宇有事要自己帮忙，连忙的说道：“说吧！什么事？是不是有人欺负你了，告诉我是谁，我帮你报仇去。。”
        “不是，没，。没有人欺负我，只是那个。。那个。。”萧雪宇那个那了一会也说不出口，必竟自己和孤独战神也不是很熟找到借钱是不是有点太那个了。。
        “你到是说呀！那个什么呀？”有点心急的孤独战神对着传音石说道。
        死就死了！反正自己现在也没什么好的法能一下子找到十五万个金币，于是萧雪宇做了个深呼吸说道：“你能不能借我点钱呀？”
        “借钱？没问题，你要借多少呀？”听萧雪宇只是为了借钱孤独战神拍拍胸口说道。
        “借。。借。。十。。五万。。个金币。”萧雪宇越说越小声。
        只听见萧雪宇断断续续的声音也听不清楚她要错多少孤独战神大声的说道“什么？你说大声点，你要借多少呀？”
        “借十五万个金币，你借不借给我？借的话你就过炎龙城一趟，我在一家客来香的酒楼等你。”豁出去的萧雪宇大声的说完就打传音石给关了。
        什么？十五万个金币，晕，她要那么多钱做什么呀？虽然十五万个金币对自己来说并不是什么钱，但是她一下要那么多干什么呀？看着已经挂断了个传音石孤独战神喃喃自言的说道。
        “呼”说完吐了口气的萧雪宇看着传音石低声的说道：“自己该做的都做了，剩下的只有听天由命了，也不知道，他不会不会来，唉，不想了。。反正还有四分钟的时间，就等等吧。”说完就向客来香酒楼走去。
        这时的孤独战神收起传音石，也不管什么了，他知道萧雪宇肯定是有事才会向自己借那么多钱的，不过。。嘿嘿。。。想到这就一个回城卷回来皇龙城，跑向传送阵。。
                  第三十七章 还债（下）(求推荐票)
        “这该死的孤独鸟人怎么还没来呀？”看了看时间的萧雪宇发现只剩下不到二分钟的时间了，那个老神棍就会来找自己了，怎么办呀！！
        “小雨，你在这呀！。”就在萧雪宇还在为此着急的时候，孤独战神的声音传来了。
        “啊！！！”还在想事的萧雪宇没注意到孤独战已站在自己的身后，转过头来心急的说道：“那十五万个金币带来了吗？”
        “呵呵，不用那么急嘛！我们那么久没见面了，现在才刚一见面，你就钱钱钱的多不好呀！我们还是先坐下来好好的聊会。”孤独战神看着萧雪宇一脸着急的样子笑着说道，
        聊聊？聊个屁呀，老子现在那有那么多的时间呀？想到这赶紧说道：“你到底借还是不借，不借就拉到，我现在这走。”说完就向客来香酒楼的门口走去。
        “小雨！等等！！我又没说不借，不过嘛。。。”叫住萧雪宇的孤独战神装深沉的又说道：“只不过嘛。。。。”
        看着孤独战神这副模样，萧雪宇就知道孤独战神不会那么容易就借自己十五万个金币必竟那也不是个小数目，于是乎说道：“说吧，只不过会什么？”
        “只不过借你十五个金币也没什么的，只不过就是我借你十五万个金币，你什么时候才可以还我？在加上你一点低压也没有，这就有点难办了。”孤独战神说完遍上下打量起萧雪宇来，只她还是那老装备面上系着面巾。
        “你就直说好了，别在这打哑迷，你又不是看不到，我一身穷样，还有什么好低压的。”看着孤独战神上下的打量着自己，萧雪宇就有点来气想不到孤独战神会这样为难自己的。
        “那好吧，我也不打什么哑迷了，只要你陪我一个星期，我就把钱借你。”说完孤独战神笑了笑看着萧雪宇等着她的回答，这一个星期就让我好好的了解下你，小雨。。。
        听到孤独战神要自己答应这样的条件才肯借自己错，在想到现在也时间了要是在找不到钱，自己就真的不用在这奇缘里混下去了，在加上反正自己就是陪他一个星期也没什么的，要是他想对有什么不对的动作，大不了自己当场下线就是了，想到这于是便答应道：“好，我答应你，十五万金币现在拿来。”
        “呵呵，我就知道，你会答应的。”笑着说完的孤独战神就把那十五万个金币递给萧雪宇
        拿着十五万个金币的萧雪宇终于可以轻口气了说道：“你在这等我，我办完事马上就回来，要是我回来的时候不见你人，就不要怪我反悔了。”说完转身就跑了。
        看着萧雪宇跑远的背影孤独战神喃喃自言的说道：“她拿着十五万金币跑那么快做什么了。不会是。。。我想不会的，我还是在这等好了。”说完便找了个位置坐了起来。
        这时的萧雪宇拿着那十万个金币，跑到一个没人的小巷里等着那老神棍的出现。
        只见过了不到一会，那老神棍不知从那里冒了出来站在萧雪宇的身后笑着说道：“小丫头，那十五万个金币带来了吧？呵呵。”
        看着那该死的老神棍一面的淫荡笑容，萧雪宇就想上去给他几拳，不过还是忍住那鼓冲动说道：“老爷爷，欠你的十五万个金币我带来了，现在你是不是该把我打的那张欠条给我。”说完把那十五万个金币递了过去。
        “呵呵，我就说嘛！魅姬是个要钱有钱的好职业！我说得没错吧，看你几个小时就能找齐那么多的金币。呵呵”老神棍一边挽着他那小羊胡子接过萧雪宇递过来的金币说道。
        听那老神棍这么一说萧雪宇心里就在狂扁着他骂着：什么狗屁的好职业？我日，要不是被你个死神棍骗成这样老子需要到处去找钱，脸上忍住怒气的说道：“老爷爷，金币给你了，我的那张欠条了？”
        老神棍装做没看见萧雪宇那满脸的怒气笑着说道：“呵呵，放心小丫头，来这张就是你打的欠条。”
        看着老神棍递过那让自己痛苦了几天的纸条，萧雪宇激动的接了过来，抓在手里，心里流着眼泪：5555。。终于，终于摆脱那该死的债务了，终于可以还我自由之身了。。。5555。。。
        “小丫头，先别激动，老夫还有事要和你说了。”老神棍打断还在激动不已的萧雪宇说道。
        “还有事？想到这死神棍不会还想在忽悠自己一次吧？有上前两回的事自己可是最怕老头说有事跟自己说的。”想到这连忙打断老头下面的话言说道：“老爷爷，我还有事要做，如果你有什么事的话你可以找别的玩家帮你，我没空。”说完赶紧转身走人。
        看着萧雪宇的背影老神棍笑着挽着他那小羊胡子说道。“呵呵！你不想知道，你是在那二转的吗？”
        二转？听道老神棍这样说道，萧雪宇停下脚步转过身子有点好奇的问道：“老爷爷，我二转不是在你这转吗？”
        “非也非也。你二转不在我这转，而是另有地方转职。”老头摇着头说道。
        “那你告诉我，我该在那二转？”萧雪宇打量下老神棍疑惑的问道。
        “呵呵！告诉你也不是没问题的，只是。。。”说完打量着萧雪宇笑了起来。
        不会吧，又来。这次不知又是要多少钱？不过还是问问在说，要是太多的话，大不了老子鸟都不鸟他，拍拍屁股走人就是了，于是说道：“老爷爷，只是什么呀？？”
        “只是犹如魅姬的职来过于特殊，所以二转的时候比别的职业要高出10级，也是就是别的玩家30级就可以二转了，而你要40级才可以二转。”老头看了下萧雪宇接着又说道：“好了，该告诉你的我都说了，我也该回去陪老婆了。”
        什么，要40级才可以二转？？当场有点傻的萧雪宇才想起自己还没问老头自己二转要到什么地方找谁转职了，连忙看喊到“老爷爷，你还没告诉我，我要到什么地方找谁去转职二转了。”在看那还有那老头的人影呀。
        这时老神棍的声音传来“你到清风城找一个叫仙风道长人就知道。”
        清风城？？？仙风道长？？？？
        （求推荐票，各位大大们，多投点票呀，小蚊在冲新书榜呀！！大家多支持下呀！谢谢！！）
                  第三十八章 《三陪合约》（求推荐票）
        把那神棍的债务还清的萧雪宇在走回客来香酒楼的路上不禁的想到：“自己现在到是把那个死神棍的债务还清了，但现在又多了个那该死的孤独鸟人债，唉。。。现在都不知道自己什么时候在能还清，真的是折了Σ刮髑窖剑〔还这也是没办法呀！那个鸟人的债务只有慢慢还咯，不学得那个死神棍的只给自己那么几天的时间。”
        “哎。。。还是无债一身轻的好呀！不过现在最起码自己不用去又做妓女，又做骗子的，等把这债也还清了，以后就可以自由的去赚自己的钱了，以后的事以后在说吧。。。”萧雪宇忍不住叹了声说道。
        而这时的孤独战神正坐在客来香酒楼里，茶都喝了好几壶也没见萧雪宇有回来的迹象，心里就一直在想：她不会拿了钱就跑了吧？小雨不会是那样的人，要是万一她真的是那样的人了？怎么办呀？真是好烦呀！！
        “也不知道，那孤独鸟人，会不会已经走了，最后就是走了，那样自己就用在还他那十五万的金币，到时候自己就真的能无债一身轻了。嘿嘿。。。”低着头在想事的萧雪宇没注意到自己已经走回了客来香酒楼。
        就在他还在为萧雪宇是否已经卷款潜逃而担心的时候，孤独战神在回过头来的时候就看见萧雪宇她人正低着头往他这边走来，赶紧迎了上去说道：“小雨，你去那了？我都等你好久了。”
        “啊！！”还在想幻想着孤独战神已经走人的萧雪宇听到了他最不喜欢听的声音，吓了一跳接着说道：“我去那用不着你管吧？你要等就等，不等你可以闪人的呀！我又没叫你一直等下去。”心里想到，你为什么不走人呀？555。。你走了那我就不用在为那十五万个金币的债务了为心烦了，到时候我就真的能做自己喜欢做的事了。。唉。。现在为有做“三陪”了。。
        “呵呵，你怎么能这样说了，等你是我应该的，呵呵”孤独战神尴尬的笑了笑说道。
        看着孤独战神那尴尬笑容，萧雪宇也难得管他说道“哦。那随便你。”
        看着要走的萧雪宇，孤独战神连忙的喊了句：“小雨，你等等。。。”
        回过头来看了看孤独战神，萧雪宇说道：“你又有什么事呀？”
        孤独战神奸笑了几声，接着说道：“嘿嘿。。。你不要忘了你借钱时答应我的时哦。”
        唉，知道自己是躲不过了得，于是萧雪宇说道：“我没忘记，我现在不是在陪你吗？你还真烦。。”
        “是吗？陪有你这样陪的吗？”孤独战神坏坏的眼神看了下萧雪宇说道。
        看到孤独战神这样的眼神萧雪宇就知道不会有什么好事情了的，顺口问道“要不你想怎么样。”。
        “嘿。。嘿嘿，还能怎么样当然是牵着手在抱一抱的陪了。”孤独战神坏笑了几声对着萧雪宇说道。
        而这时的萧雪宇也没听他说什么，找了个桌子，拿起系统配备的笔拿了张纸出来，就在纸上“刷”“刷”的写来起来。
        看到萧雪宇这样不知道在干什么的孤独战神有点疑惑的问了句：“小雨，你在做什么呀？”
        萧雪宇头也不回的说道：“等下，你就知道了。”说完也不管孤独战神继续的扒在桌子上写他的东西。
        一会只见萧雪宇收起了笔拿起那张写满内容的纸走到孤独战神的面前直接把那张纸往他面前一摊就说道：“你看完这条约把你的名字签上去，就可以了。”
        孤独战神仔细的看着萧雪宇拿着摊在自己面前的纸看了起来，上面写道：
        ＜“三陪”合约＞
        陪逛街：100个金币/小时。3小时起250个金币/小时，手提物品不超过5斤重，否则加收100个金币体力损耗费，超过10斤或以上物品请另找他人，还有鞋底记得报销，谢谢！
        陪吃饭：100个金币/小时。3小时起280个金币/小时（每顿必需有鲍鱼，鱼翅，燕窝等，在野外吃包子加收200个金币/小时食欲增补费）（雇主买单）
        陪喝酒：500个金币/小时。3小时起300个金币/小时（对不起，本人只喝饮料不喝酒）
        陪去聚会：300个金币/小时。3小时起加收200个金币/小时（人少的地方不去，危险的地方不去）
        陪练级：2000个金币/小时，雇主要保护我，挂一次赔偿20000个金币的生命损失费。
        拉手：10000个金币/次。100000个金币/全天。
        拥抱：免谈（要是甲方强行要拥抱，也可以1000000个金币一次，只能轻轻的抱一下，时间不能超过3秒钟。）
        接吻：免谈（要是甲方用强，不好意思送你二耳光，外加债务全免。）
        陪过夜：免谈（要是甲方用强，送你小**一刀，外加债务全免。）
        PS1：要是乙方要求甲方摘下面巾来进行陪同，每小时加多300个金币。
        PS2：以上价位乙方可以针对甲方的态度与行为进行调整，要是甲方对乙方做出的无礼举动，那么乙方欠甲方的债务，乙方可以不用偿还，以上条约为一个星期，过后如果甲方还想续约，那么价位将上调300%。
        甲方：＿＿＿＿＿乙方：小雨
        当孤独战神看清楚这条约的时候，早已是整个人倒在地上，泛着白眼想到：不会吧？这也太贵了点。。。。。。。
        看着躺在地上的孤独战神，萧雪宇叫道：“装死呀！还不快签字！不签就拉到了，我要走了！没空陪你玩。”
        听到萧雪宇这么一说，孤独战神连忙从地上爬起说道：“这也太什么了吧。你看能不能不要这玩意。。”
        “不好意思！你不签那就拉到，我走了！88。”说完萧雪宇就准备离去。
        “等等，，我签，我签就是了。”实在是没办法的孤独战神为有在那甲方的位置签上了自己的大名。
        拿起签好的合约，萧雪宇笑了笑说道：“那好吧，你现在要去那。我可是要开始计时咯。”
        “逛街吧！”孤独战神郁闷的说道。
        “那好，现在开始计时咯，每小时100金币。”看了看时间萧雪宇说道。
        哈哈哈。太爽了，这招实在是太好赚钱了，不用一个星期，老子就能把那十五个金币给还清了，哈哈。。看着走在前面的孤独战神，萧雪宇内心不禁狂笑道。。。。。。。。。。
        （大家记得每天用票票砸向小蚊！！小蚊在谢谢了！没票的记得一定要收藏哦！！！）
                  第三十九章 家遇毛贼
        （从这一章开始，我们的“猪脚”大人，就要开始。。。。。不用想大家也知道了！好了！小蚊就说这么多了！下面的就由大大们自己看下去了！小蚊在一次向大大们求推荐票和收藏，希望大大们能用手中的票票砸向小蚊！小蚊想这个星期能不能上新书榜的前40位！在这小蚊谢谢大家的支持！！）
        “嗯，逛街三个小时250金币，吃了一顿饭算他1个小时好了，那就是100个金币，还有就是牵了一下手10000金币。。。。。”跟在孤独战神身后的萧雪宇默默的在那三陪账本上记下这段时间里自己所做过的事情，等过了一个星期后看自己能不能在这里把那债给还清，好有个证据。
        “喂。。小雨，小雨。。？”见自己连叫几声也不见萧雪宇有反应，于是转身子看着跟在自己后面的萧雪宇低着头不知在那默默的记些什么东西，孤独战神疑问道：“你在干什么了？？”
        “啊！！你。。你叫我呀！有什么事吗？？”正在记着那三陪账目的萧雪宇听到孤独战神叫自己的声音，慌忙的把那账本藏到身后抬起头说道。
        “晕，你在干什么呀？老是走神。”孤独战神用手拍了下额头无语了，自从萧雪宇陪自己来就经常看她走神，老是不知她低下头来在干什么，现在见她又是样，双手背在身后也不知收藏了什么东东于是又问道：“小雨，你身后藏着什么好东东呀？拿出来看看。”
        “没。。没什么，呵呵！饭也吃完了接着上那去呀？”见孤独战神这样问到自己，萧雪宇连忙叉开话题的说道。
        “真的没什么？”孤独战神在看了下萧雪宇背在身后的双手疑惑的说道。
        “呵呵。。真没什么。”萧雪宇连忙打着哈哈。想到：哼，要是被你知道我在做小账谁知你又会做些什么事出来，接着又用手把藏在身后的账本又握了握。
        而此时的萧雪宇并不知道，在他的那空荡荡的房子里多了个男子，男子在他的房子里东找西翻的，不用想也知道是贼。
        只见那男子找了大概有半个多小时就停了下来站在客厅中间，那小偷长的龌龌龊龊，大概有二十五，六的样子。那小偷打量了下带着头盔的萧雪宇，又看了看房子的四周说了句：“我KAO，有没有这么衰呀？这条街的人穷是穷了点，但也没见过这么穷的，整个屋里什么玩意也没有，更别说值钱的东西。”
        眼睛看向坐在凳子上带着游戏头盔的萧雪宇，那男子低声的骂道：“MD，死穷鬼。我呸。”一口口水就吐了出去，只见那口口水刚好飞向插着奇缘游戏头盔的插座里。
        擦了下嘴那小偷心里想到：在怎么说道咱出来行偷也不能空手而回呀！加上要是被他们那群混蛋知道自己第一次出来做事就空手而回那还被他们笑死呀！在想想房子里自己都已经翻了个底朝天了，实在是没什么东西可拿的！就连房间里的衣服也是旧得不行。
        想到这那小偷又忍不住的骂了句：“MD，穷鬼就是穷鬼什么东西也没。”接着转了下头看见那放在客厅一角的泡面。
        咦？？这么多泡面？晕，这家伙不会是穷到天天吃泡面的人吧？毛贼看着那大概有七，八箱的泡面想到。这个毛贼还真是猜对了，萧雪宇就是那种十年难得一见天天与泡面为伍的人。
        “泡面？MD，泡面就泡面了，好过什么都没，空手回去。”说完那毛贼就走到那泡面堆里，一箱箱的把那泡面往外搬了起来。
        搬完那些泡面的毛贼看了看萧雪宇想到：自己在怎么做也不能这么绝呀！还是给人家留点！怎么说也是做人留一线，日后好相见。
        于是就从其中一箱泡面里拿出一桶放回到原位上，看了眼萧雪宇说道：“小子，我对你还是不错吧！还给你留了点，呵呵，在次我就多谢你的泡面了。”说完就抱着那几箱泡面，闪人。
        游戏中的萧雪宇此时正和孤独战神在街上逛着。。
        “有没搞错呀？还逛街？真晕！都逛了好几个小时了，才赚那么点，也不牵下手，好让我多赚点。”站在孤独战神旁边的萧雪宇双眼四周乱转着的想到。
        走到一家首饰店，孤独战神停了下来对着萧雪宇说道：“小雨，走我们进去买点东西。”说完不理萧雪宇的反应就先行一步的走进首饰店里。
        这家伙也是的，买什么东西呀？不过这也好，他卖东西我来拿，那样我又能赚一笔了，呵呵。想到这萧雪宇就跟了上去。
        这时的孤独战神正拿着一个手镯仔细的看着，萧雪宇看向那手镯，发现那手镯很漂亮是女孩子带款式，内心想到：要是这种手镯在现实社会中也有的话，我想一定会宁很多爱美的女孩子前行抢购的。
        “小雨，你看这手镯漂亮吗？”孤独战神突然转头对着萧雪宇说道。
        他该应该是在为自己的女朋友挑选礼物吧，问我这问题做什么呀？不过嘴里不是说道：“嗯，挺漂亮的。”
        孤独战神也没在说话直接就问向首饰店的NPC老板道：“老板这个手镯要多少钱？？”
        NPC老板看了下孤独战神手中的手镯说道：“10000金币。”
        什么？10000金币，这不好过去抢，我做这么久的三陪也才赚一万多金币，想不到一个手镯就比的自己累死累活所赚的钱。不过想想又不是自己要买，自己最多也只是感叹一下，也就没有多说话
        “嗯，10000金币不贵。这手镯我要了。”说完孤独战神就把10000个金币递了过去。
        看着孤独战神眼也眨就把一万个金币给了那NPC，内心感叹道：“唉。。有钱人就是有钱人，10000个金币还不贵。。”
        拿着手镯的孤独战看着萧雪宇说道：“小雨，你带上去看看，这手镯的属性能赶上黄金装备了。”说完就想为萧雪宇带上。
        “这不是为你女朋友准备的吗？我不能带。”萧雪宇看向正准备为自已带上那手镯的孤独战神身子后退了一步说道。
        “呵呵，你搞错了吧！我没女朋友，这是我专门为你买了，你带上去看看。”孤独战神笑了笑说道。
        有便宜不贪的就是傻子，萧雪宇想起这句话于是说道：“还是我自己来吧。”说完就去接过那手镯。
        谁知道，手还没s到就觉得眼前一黑，什么也不知道了。。。。。。
                  第四十章 幻觉（求推荐票）
        “啊！！头好痛呀！”醒过来的萧雪宇摘下游戏头盔，用双按了按自己的脑袋自言自语的说道。
        想起自己昨天一直在游戏里陪着孤独战神，在来到一家首饰店的时候孤独战神还为自己买了个手镯，自己刚要接过来时候就感觉到眼前一黑，接着就什么都不知道了。
        站起身子来，萧雪宇只觉混身无力，身子就像是快要散架似的，又捂了下头低声骂道：“该死的，这到底是怎么回事呀？自己明明就是在游戏里面，怎么突然眼前一黑就什么都不知道了，这圣天集团该不会卖了个假货给我吧？”
        萧雪宇抬起那还有点痛楚的脑袋看了一窗外，都已是第二天早上了，想到自己昨晚无缘无故都不知道是怎么一回事就晕了过去，苦笑了下，就往洗手间走去。
        打开水龙头冲洗起脸来，用手擦了擦脸上的水珠，抬头看向镜子。只见镜子里出现了一个美如天仙的少女，皮肤白细光滑了，脸上还有那些未擦干的水珠在随着一张美丽到极点的瓜子脸上慢慢的滑下特别的迷人，那乌黑飘然的长发顺着披在肩膀上，小巧的鼻子就像是被天然雕琢的玉石一样，朱唇可能是因为刚用水冲完脸一张一合非常有节奏感露出那雪白牙齿！一双大眼睛透过水珠眨叭眨叭的忽闪着。
        萧雪宇迷迷糊糊的看着镜中这美若天仙的少女，感觉到怎么越看越眼熟呀！好像自己在那看见过，闭上眼睛猛的摇了摇头，好让自己清醒一点，接着又认真的打量着镜中的少女，咦？这才想起这不就是自己在游戏里的人物嘛！
        “呵呵！”萧雪宇看着镜子在次苦笑了下，想到，自己是不是真的玩人妖玩到走火入魔了，只是洗个脸也能看见自己游戏里的人物，苦笑的摇了摇头说道：“唉。。看来自己真的是中毒太深了，还是睡醒觉在说吧。”说完就往自己的房间走去，一头就栽在床上没一会就呼呼呼的睡着了。。。
        “铃铃铃。。。。。”一连串的闹钟响声，打扰了萧雪宇的美梦，用被子捂着头的，萧雪宇伸出右手把那打扰他发春梦的闹钟往墙上就一用力一扔，只觉整个世界都清静了，接着又睡了起来。。。。。
        从床上爬起来萧雪宇只觉混身从来没学现在这么舒服过，“哇，想不到自己这么一睡就从早上睡到晚上了，看来我还是有做猪的潜力。”看了下时间都晚上十点多了萧雪宇有点惊的说了句。
        走进洗手间站在镜子旁照了起来，萧雪宇想起昨天自己站在镜子旁所看到的那一幕，摇了下头说道：“幻觉就是幻觉，只是没想到昨天的幻觉会那么的真实。呵呵！！。”
        不过想到，要是自己现实中真得能变成和自己在游戏里面的人物一样那么的漂亮，那么自己的以后的日子不知会不会好过点。。哎呀！我怎么会想这么恐怖的事出来的，变成女的，想想都恶汗。萧雪宇连忙掐断自己那恐怖的想法就开始洗漱起来。
        从洗手间走出来的萧雪宇摸了摸自己那都有一天没进过任何东西的肚子想到：都一天没吃过任何东西了，还是赶紧吃碗泡面在说。
        看向自己用来堆放泡面的位置，萧雪宇当声就呆傻在那了说了句：“我的泡面了？怎么一箱也没了。”说完就赶紧走到自已原来用来堆放泡面的位置，只见还剩下一桶泡面在那放着，别的都已是不亦而飞了。
        傻傻的拿着那唯一剩下的一桶泡面，萧雪宇完完全全的不知该怎么是好，自己原来还有七，八箱的泡面现在怎么就只剩下那一桶了，难道有鬼？去，鬼什么鬼呀！自己在这住了那么久也没见到过，难道是有贼？可是那有只借泡面的贼呀！！想到放下手中的那桶泡面，四周的检查起门窗来，也没发现有什么异常，自己的泡面到底是怎么消失的？？
        实在是现不到自己的泡面是如何消失的萧雪宇只有呜呜的说道：“555。55。。以后怎么过日子呀？现在泡面也没了！怎么办呀？”看着那只剩下的一桶泡面，，原来以为在挨多一个星期自己就可以完美的过日子，现在到好，自己现在到是越来越凄凉了。。。。。
        “咕，咕”的肚子打鼓的声音，萧雪宇双手捂着肚子，想到做人还是要乐观点，先把肚子填饱在说，拿起那为一个泡面就泡了起来。
        含着眼泪将自己唯一的泡面一口一口的吃了起来，连汤也不剩一点的全倒了进去，拍拍那只用七分饱的肚子，萧雪宇叹了口气：现在自己能吃的东西都以吃完了，以后的日子还真不是知怎么过才好。。
        “唉。。。”长叹一声，看了看放在自己电脑桌上的游戏头盔，萧雪宇就有点来气了，自己本就不应该去发那什么春秋大梦，想在游戏里泡MM，赚钱，现在到好了，什么也没了。想到这就跑过去想把那头盔给砸了，可当他举起那头盔的时候。要是自己就这么砸了，那可是自己所有的家当呀！想到这还是把那游戏头盔轻轻的放了下来。
        现在还是想想以后到那找吃的吧！！“咦？对了！我怎么忘了还有王叔，大不了以后吃饭的时候就到王叔那先欠着账在说好了。”想到那个如自己父亲一般照顾自己的王叔，萧雪宇有点想去看看王叔的想法，不过看了下时间还是算了，要去都要等明天才去，现在还是先进入游戏在说。。。。。。。
        （下一章，就会说他变身了！这章可以写得有点郁闷了点，大家放心，我们的主角不会一直这么倒霉下去的，他的好运马上就要到，到时候大家就知道了。。。我要票票！！！）
                  第四十一章 练级
        漫步在大街上也不知何去何从，在上线时就M了下孤独战神发现他并没有在线上，萧雪宇看了下四周围的环境，夜色中的炎龙城仿佛陷入了沉睡，街上异常的寂静，偶尔出现几个玩家也是来去匆匆的，都是练级狂人。街道两旁那一栋栋复古型的东方式建筑在皎洁的月光中透出了微微的神秘感，让人宛若置身于千年前的古城，有种时光错乱的感觉。
        想起自己自上游戏来就没认认真真的练过一次级，在看看现在的玩家这么少，这个时候也正是练级的好时段，想过自己总不能就这样一直庸庸碌碌下去吧！不管自己是否能恢复男性身体，在游戏的世界中实力是最重要的，没有实力做什么也不行，如果现在的自己是一个有实力的人物，也不用学现在这么惨了，而网络游戏中，提高实力的最根本方法就是练级――拼命的练级，想到这萧雪宇决定云把自己的等级升上去在说。
        查看了下背包，发现自己一个红都没有，钱也不多只有那么一枚金币，心里盘算着一个金币也能买几包药，来到药店把药买好，萧雪宇心里也有郁闷，想到刚才那NPC老板也太大方了吧！4包中红只收自己10个银币，记得中红的价格可是20个银币一包。不过也不多想什么，这么便宜的药不好呀！管他了亏不亏本。他并不知道，这也是他那超变态的魅力值帮的忙。
        沿着城墙边的路线，萧雪宇偷偷摸摸，兜兜转转的总算找到了出城的城门。萧雪宇看着站城门的向个NPC卫军想到：自己可是这个城里最不受欢迎的人物，要是被那些守城门的NPC知道了也不知道会发现什么事。
        在认真的检查下自己的装束，深呼了几口气，萧雪宇内心镇静的想到：自己现在是带有面罩，行为在放轻松点，NPC们应该不会发现什么的。就向城门走去。
        还没走到城门口的时候，就发现那几个NPC守卫军的眼睛就已经看向了自己，萧雪宇内心一直在不停的叫着：“镇定，镇定，他们这只是职业毛病没什么事的。”一步步的走了出城门。
        “呼。。。”吐出一口气的萧雪宇回头看了下城门，他不看还好，这一看只见城门的两旁立了两块牌，左边那面写到：荡妇**。右边是：不得入内。
        看着两牌子上写到的内容，萧雪宇有点哭笑不得了，摇了摇头想到：算了吧，都已经这样了，看来自己以后是在炎龙城混不下去了，心里也禁的大骂炎龙城城主***不是人，做事也不用做得这么绝。。。。。
        收拾起那郁闷的心情，萧雪宇就大步的向自己的练级的地点出发，在前几天，萧雪宇就从论坛里查过炎龙城附近的练级点，看了会，知道在离炎龙城东面不远处有个一个山洞叫地精洞穴的地方，那只有少量的地精都是一些17。。8级的怪物，加上一到晚上地精们都会睡觉觉的，那个地方刷怪的速度也不是很快，加上地精也是单细胞的怪，只要有人攻击他的时候才回感应到有人，那刚好自己那超变太的魅力值不会起到什么作用。直是为自己量身定做的练级“宝地”，不过想想半夜一个人去那山洞里练级，还是有点怕怕。。。。
        地精怪的名字还真没起错，走进山洞只见四周空荡荡的都看不见什么怪物，也不知是不是都藏了起来，一个人走呆在那黑黑的山洞阵阵的阴风立刻让人毛骨悚然，恐怖的气氛弥漫心头，感觉到这样阴森的气氛让自己不时的想起电影里的鬼片，紧了紧身上的衣服，萧雪宇苦笑了一下，确实是个“宝地”，还好自己以前鬼片也看得不少，心里那些阴森的感觉也就慢慢的收了回来，继续向山洞的深处走去。。。。。
        “该死的，这是到底是什么鸟地方呀？还地精洞穴，我看到像个死人洞穴，MD一个怪也不见有。”都走了好一会了萧雪宇也没见到有什么怪物的出现，发起牢骚的骂道。
        随手便捡起地面上的一块石子就往一旁扔去，这时只见一个－50的血字飘了出来，系统还提示道：“你击中了沉睡中的地精小卒。”
        咦？这也算是攻击呀？自己扔出去的又不是棍子也能对怪造成伤害。还在为此感到奇怪的萧雪宇看向那被自己用石头攻击中的怪，只那叫地精小卒的怪从一个石壁里出来向他所站的位置走了过来，手里还拿着一把石头做的棒子。
        见到这样，萧雪宇在次检起地上的石块在次向那地精小卒砸去，又是一个－48的血字飘起，这时他相信了，看着快走近自己的地精小卒连忙向后跑了几步，回过头来从地上检起一些石块又猛砸向那地精小卒，只见－40，－53，－47。。。。一连串的血字从那地精小卒的头上飘起。
        “叮，你杀死地精小卒，获得265的经验。”接着就是系统的提示：“你的防狼棍术已升级。”咦？我什么时候用防狼棍术了，在看看那已经被自己用石块给砸成了粉碎的地精小卒，在它挂掉的地上没什么也没有，萧雪宇忍不住了骂了句：“呸，MD，比我还穷的死穷鬼。”
        接着萧雪宇带着疑问的打开了技能栏只见防狼棍术的技能已经升到了4级，现在是：
        技能：防狼棍术，为荡妇**自创技能，唯一性。（等级：4级，攻击力：40－50，经验值：00/1200－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
        “哈哈哈。。。”看到这样的萧雪宇不禁的大笑起来，本来他还不知道自己的那个防狼技是这么的好用，只要有东西或物品都可以用来当做攻击的暗器使用，又不用费蓝，只要有东西给自己扔就好了，真是练级打怪的好技能。
        于是又学第一个怪那样，拿起地上的一块石块就砸向石壁，只见又是地精小卒，用刚才的老方法连续的干掉了三只地精小卒，可惜就是什么也没爆，这不禁让萧雪宇大骂地精都J8是穷鬼之中的穷神。。。。。
        在有了前几次的经验，萧雪宇打怪的动作和方法也是更加的轻车路熟，他知道山洞里并不是没有怪，只是那些怪都已经是沉睡在石壁里面，只有没人攻击他们，他们都会一直沉睡到第二天的早上才会醒过来。。。。
        捡起地上的石块萧雪宇在一次的猛砸向一旁的石壁，开始了他从进入奇缘以来的第一次练级之旅。。。。。
                  第四十二章 萝莉－小雪(求推荐票)
        （小蚊的书在大家的努力下！终于进入了40多名！不过还请大家多支持！要不小蚊的书又要掉下去了，小蚊在之谢谢大家了！收藏+点击+PP！！）
        在干掉第N只地精怪的时候，萧雪宇感觉到自己双手都已经是酸痛的不行了，看看自己的经验条也只升到21级的67%多点。
        自己上玩这游戏这么久还不知道现在奇缘的等级排行是怎么样了，在准备打开排行榜时看见旁边有个奇缘绝色榜的排行，咦？怎么会有这玩意的。萧雪宇有点疑惑了，接着想到：好呆自己也是个男人当然是关注美女先了，于是就打了开来：第一名，荡妇**。椐说此人比天上的仙子还要美上几分，在加上她那条让人一见就会YD的名字就知道她能排在榜首了。不过见过的人却很少，只有在1012新手村和原丽春院的一些玩家见过此人。
        不会吧？自己怎么会上榜的，而且还是第一名。看见自己的名字高居榜首萧雪宇骂道：“日，还让人YD的名字，那个鸟人没事干整这玩意出来的！”随后想到自己人物那绝世的容貌摇了下头心里叹道：“唉。。看来以后的日字更加的不好过了。”苦笑了下又继续的看了下去。
        第二名：雨夜清清，第三名：天仙子，第四名：快乐的童话，第五名：可爱紫精灵，第六名：冰雪飞舞，第七名：风月小妖，第八名：梦梦，第九名：唯一的回忆，第十名：筱蝶。
        萧雪宇见到司徒冰也上榜了，也就认真的看了下她在上面的介绍，冰雪飞舞，一个集冰冷与清纯与一身的美女，听也有男性玩家试着追求她可是却被她用箭给活生生的射死。是座冰山一样的女子。
        想起自己第一次与司徒冰接触的时候也不觉得她是座冰山，不过她那清纯美丽的样子，的却是有排在第六容貌，不知在往上的都是一些什么样的美女了。不过看了下现在的自己，萧雪宇也只苦笑：“看来，美女与自己是无缘拉。。。”
        关上绝色排行榜，打开旁边的等级排行榜又看了起来。
        第一名：孤独战神，38级，二转战士。
        第二名：暗影魔神，38级，二转法师。
        第三名：神棍：37级，二转道士。
        第四名：英雄本色，36级，二转骑士。
        第五名：血色帝皇，36级，二转战士。
        第六名：天下无贼，35级，二转盗贼。
        第七名：绝色小护士。34级，二转牧师。
        第八名：霸天一剑：34级，二转剑士。
        第九名：任我射，33级，二转弓箭手。
        第十名：绝世好男人，32级，二转骑士。
        看着这些高自己10多级的玩家，萧雪宇叹了句：“想不到级是这么难升的，都不知道那些高级的玩家是怎么练上去的。”不过也想不到自己认识的人当中既然有4个人都上了排行榜。
        关上等级排行榜又检起地上的石块又一次准备发动他的防狼术向另一旁的石壁上扔去。
        一阵从洞口传来的脚步声打断了萧雪宇的动作，把刚想抬起来的手放下来，看向传来声音的位方向。
        只听那脚步声也越来越近了，这时一他看见一个大约十三，四岁的小女孩向里面走来，可能是山洞里光线太过昏暗，萧雪宇看不清那女孩的长相，想到都这么晚了怎么她一个小女孩就敢来这么阴森的地方练级呀？
        小女孩可能也发现了站在了山洞里面的萧雪宇，步伐也越来越快的向自己这边走来，当小女孩走近的时候，才看清这小女孩的长相。
        只见小女孩，束着个激萌的马尾辫，穿着雪白的牧师长袍，白色的长袜让她弱风扶柳的腿的轮廓更加突出，拥有如小天使般的面孔，只见她一脸惊讶地望着自己。萧雪宇忍不住的在心里叫了句：“好个极品萝莉。”
        谁知道女孩见到萧雪宇的第一句话既然是：“姐姐，还我棒棒糖。”
        听到这句话萧雪宇差点当场吐血身亡，什么？棒棒糖，我什么时候拿她棒棒糖了？有点疑惑的问道：“小妹妹，我不是姐姐，记住，我是哥哥，知道吗？”
        “哦，我知道了。”只听那小女孩哦了句又道：“姐姐，你上次骗我的棒棒糖什么时候还我。”
        啊？上次骗的？想了想萧雪宇才记起当初在新手村自己是骗了个萝莉的棒棒糖，只是自己也没想到会在次遇上她的，于是尴尬的咳了了几声说道：“你是小雪吧？我都说我是哥哥咯，不要在叫我姐姐了，棒棒糖回去哥哥在买给你好不？”
        “好，小雪知道了，不过姐姐，你为什么要让我叫你哥哥呀？”小雪有点疑惑的说道。
        “这个嘛。这个嘛你就不用管了，你只要叫我哥哥就好了。”不知道怎么解释好的萧雪宇只好胡乱的说道。
        “嗯，小雪记住了，以后叫姐姐为哥哥就好了。”小萝莉小雪认真的点了下头说道。
        “这就对了，小雪真乖。”见眼前的小萝莉终于听明白自己所说的话，接着萧雪宇又问道：“小雪，这么晚了怎么还一个人跑来这地方呀？你不害怕吗？”
        “姐姐，小雪是一个人没事到处转转，看这里有个山洞就走了进来。”
        听到小萝莉又叫自己姐姐，萧雪宇有点郁闷了都不知道眼前这小萝莉的小脑袋瓜子是怎么长，于是用命令的语气说道：“记住。我是哥哥，不是姐姐，你给我记住了！”
        “小雪，这次记住了。”小萝莉认真的猛点了几下头说道。
        见小萝莉这次是真的记住了，萧雪宇笑了笑刚想开口说什么，就看见小雪低着头在那晃着小脑袋小声的道：“姐姐不是哥哥，姐姐。。不对，，不对，，姐姐不是哥哥，以后见到姐姐要喊姐姐为姐姐。。。。”
        “听着，我不是姐姐，我是男的，是哥哥。知道不？”见到小雪在那不停的吟错自己话的萧雪宇在一次的纠正到。
        “知道了，姐姐是哥哥。”
        “就是对了。”
        “可是小雪没见过哥哥的胸部有姐姐这么大的。”小雪用手指着萧雪宇的胸部疑惑的说道。
        “碰”的一声萧雪宇当场就倒在地上，站起来看着那还在指着自己胸部一脸奇怪的小萝莉萧雪宇彻底的无语了，不知道自己遇到这个不知是迷糊型还是恶魔型的萝莉。看来以后的日子会过得有点“精彩”。。。。
                  第四十三章 我是哥哥不是姐姐(求推荐票)
        萧雪宇还要为自己的性别辩护道：“我是男的，不是姐姐。”
        “知道了姐姐。。不不不。。是哥哥。”小雪一副我知道错了的表情，萧雪宇看了也不好怪她。
        谁知没多久小雪又来了句：“姐姐，你的头发好长好漂亮哦。”
        当场萧雪宇就有点来火的叫道：“我在说一次，我是哥哥。”
        “555。。55。姐姐好凶哦，小雪知道错了。”被萧雪宇这么大声一叫，小雪就有哭着鼻子道。
        看着大哭鼻子的小萝莉，萧雪宇无奈的说道：“小雪，别哭了，我都说我是哥哥了，不是姐姐。”
        小雪擦了擦眼泪呜呜的几下说道：“55。小雪知道了，是哥哥不是姐姐。”
        看着小雪这个样子，萧雪宇也没多说什么直接就准备继续练级，刚准备拿起石块，就听见小雪又来了句：“姐姐，姐姐，你的腰好细哦。”
        “碰”摔在地上的萧雪宇无语的说道：“我是哥哥，不是姐姐，明白没。”
        “小雪这次知道了，小雪会记住的了哥哥是姐姐。”小雪一副我很明白很明白的表情说道。
        “我是男的。”
        “知道了姐姐。”
        。。。。。。。。。。
        就这样为了确定自己是男性身份和萧雪宇和小雪一直争辩了快有半个多小时，可是每次小雪说我知道了，下一句就是姐姐。
        萧雪宇真的是彻彻o底的被她给打败了，看着站在自己身后的萝莉小雪，心中就有种想掐死她的冲动，不过看到她那有点迷糊和小天使般的面容又是喜爱不得，无奈的他只好把心中的郁闷之气准备发向那些睡得和猪没什么区别的地精怪上。
        转过头来萧雪宇对着小雪说道：“小雪，你多少级了？要不和姐姐一起组队打怪好了。”
        “嗯，小雪才17级。”拿着手中的牧师仗，小雪看着萧雪宇说道。
        “哦，那我组你，你呆在一旁看着就好了。”说完萧雪宇就小雪组在了队伍里面，不理会小雪拿起手中的石块就向石壁上砸去。
        咦？这次怎么没反应呀？心中打着问号的萧雪宇，又捡起了几块石头在一次的砸向刚才的位置。只见那石壁上还是没任何的地精怪出来，也没有什么反应。
        小雪也觉得奇怪了，怎么这位姐姐的打怪方式和别人的不同的，那里明明就是空无一物的石壁她扔石头过去干嘛？有疑惑当然要问了，这上学的时候老师都有教过，如是便开口问道：“姐姐，你朝那石壁上扔石干什么呀？”
        回过头来的萧雪宇看着小雪那眨叭眨叭好奇的眼神说道：“这里的都是些睡得跟猪没什么区别的地精怪，不用石头砸它，它们是不会醒过来的加上这也是我的打怪方式。”
        解释完后，萧雪宇回过头来想到，不会是那个方向没怪吧！想想了又拿起石头扔向刚那的石壁，见到还是没反应，看来自己是想对了。转身就准备向更深的洞穴里前进。
        “吼”的一声怒吼，只见自己刚才扔向石头的石壁里走出来一个大家伙，系统提示道：“你吵醒了正在沉睡中的地精王者，你将受到地精王者至死的攻击。”
        哈哈。。看来自己今天的运气不错，既然能遇到BOSS的级的怪物。转过头来看向从石壁上慢慢走出来的地精王者。
        只见那地精王者比那些什么地精小卒和地精战士，大上那么2。。3倍，双手拿着石制的巨斧，嘴里还在大声的叫道：“是那个混蛋的东西，吵醒了本座的睡眠时间。”
        这萧雪宇用系统自带的怪物探测雷达侦察了下地精王者。
        地精王者，地精怪物中的最高统王者，智能等级：？？？，等级：？？？血量：？？？技能：？？？
        奇缘里的怪物BOSS分为F，E，D，C，B，A，S，SS，SSS九个等级，其中S级为高智能BOSS，拥有能和人类正常交谈的智能，可想而知SSS级别的怪物是拥有怎么样的智能，不过到目前为止也不曾见过有S级的怪物BOSS出现过，更别说SS级和SSS级的BOSS了。F级是最低的等级，也就是普通的怪物BOSS没有任何的智能性连话也不能说。
        晕，不会吧？四个问号，这还让不让人活呀？萧雪宇内心不由的喊道。在听听它刚才说出来的话那它最少也拥有E级的智能了，E级智能，就只有本性的开口说话，没有别的。
        看着那个四个问号，萧雪宇有些怯步了，这个地精王都最少比自己高出6级以上，说不定是30级的BOSS。（系统自带的怪物探测雷达可以侦察比自己高5级以下的怪物，C级以上智能的BOSS不能侦察，这也是系统为了保护30级以下的玩家设有的，到了30级就会收回的。）
        发现走在不远处的一个人类，地精王者叫道：“卑微的人类，是你打扰了唯大的地精种族的休眠时间吗？”
        卑微的人类，我日，我们人类是最伟大的，也不知道是那个混蛋给这些智能怪加上去的对白也不怕全人类的人灭了他。想到这萧雪宇看着对自己大叫的地精王者二话不说的捡起地上的石头就砸向那地精王者，嘴里骂道：“你个垃圾的系统数椐，竟敢说我们人类卑微，丫的，看老子不收挂了你。”
        －1，－3，－1，－4，－3，－2连跟串不超过5的血好数字在地精王者的头上飘起。看见只自己的防狼术只打不超过5的血，萧雪宇有郁闷的想到：石头就是石头都不解风情的。（－＿－！）
        而这时的地精王者在受到乱石的攻击时，早以是一头的怒火大吼一声举起手中的巨斧直接就砍向攻击它的人。
        萧雪宇只觉自己的身体如炮弹似的飞向一边的石壁，自己的身量也只剩下一丝的血皮，突然感觉身上一阵暖光，血量在慢慢的加上了三分之二。
        这时萧雪宇看向小雪，原来是小雪这个萝莉牧师不知什么时候就来到了自己落地的位置，对自己施放牧师最初级治疗之光，给了小雪一个感谢的眼神。
        接着连忙站起身子的萧雪宇知道自己不是地精王者的对手，打量着四周的环境，看能不能找条路线好逃跑，也不然今天的级数就白升了还要连累上这萝莉牧师。
        而这时的地精王者看见受了自己一击的人类竟然没有死掉，更是大吼一声，举起手中的巨斧冲向萧雪宇。
        萧雪宇看着离自己越来越近的地精王者，都不知如何是是好。。。。。。。。
                  第四十三章 BOSS地精王者(求推荐票)
        萧雪宇还要为自己的性别辩护道：“我是男的，不是姐姐。”
        “知道了姐姐。。不不不。。是哥哥。”小雪一副我知道错了的表情，萧雪宇看了也不好怪她。
        谁知没多久小雪又来了句：“姐姐，你的头发好长好漂亮哦。”
        当场萧雪宇就有点来火的叫道：“我在说一次，我是哥哥。”
        “555。。55。姐姐好凶哦，小雪知道错了。”被萧雪宇这么大声一叫，小雪就有哭着鼻子道。
        看着大哭鼻子的小萝莉，萧雪宇无奈的说道：“小雪，别哭了，我都说我是哥哥了，不是姐姐。”
        小雪擦了擦眼泪呜呜的几下说道：“55。小雪知道了，是哥哥不是姐姐。”
        看着小雪这个样子，萧雪宇也没多说什么直接就准备继续练级，刚准备拿起石块，就听见小雪又来了句：“姐姐，姐姐，你的腰好细哦。”
        “碰”摔在地上的萧雪宇无语的说道：“我是哥哥，不是姐姐，明白没。”
        “小雪这次知道了，小雪会记住的了哥哥是姐姐。”小雪一副我很明白很明白的表情说道。
        “我是男的。”
        “知道了姐姐。”
        。。。。。。。。。。
        就这样为了确定自己是男性身份和萧雪宇和小雪一直争辩了快有半个多小时，可是每次小雪说我知道了，下一句就是姐姐。
        萧雪宇真的是彻彻o底的被她给打败了，看着站在自己身后的萝莉小雪，心中就有种想掐死她的冲动，不过看到她那有点迷糊和小天使般的面容又是喜爱不得，无奈的他只好把心中的郁闷之气准备发向那些睡得和猪没什么区别的地精怪上。
        转过头来萧雪宇对着小雪说道：“小雪，你多少级了？要不和姐姐一起组队打怪好了。”
        “嗯，小雪才17级。”拿着手中的牧师仗，小雪看着萧雪宇说道。
        “哦，那我组你，你呆在一旁看着就好了。”说完萧雪宇就小雪组在了队伍里面，不理会小雪拿起手中的石块就向石壁上砸去。
        咦？这次怎么没反应呀？心中打着问号的萧雪宇，又捡起了几块石头在一次的砸向刚才的位置。只见那石壁上还是没任何的地精怪出来，也没有什么反应。
        小雪也觉得奇怪了，怎么这位姐姐的打怪方式和别人的不同的，那里明明就是空无一物的石壁她扔石头过去干嘛？有疑惑当然要问了，这上学的时候老师都有教过，如是便开口问道：“姐姐，你朝那石壁上扔石干什么呀？”
        回过头来的萧雪宇看着小雪那眨叭眨叭好奇的眼神说道：“这里的都是些睡得跟猪没什么区别的地精怪，不用石头砸它，它们是不会醒过来的加上这也是我的打怪方式。”
        解释完后，萧雪宇回过头来想到，不会是那个方向没怪吧！想想了又拿起石头扔向刚那的石壁，见到还是没反应，看来自己是想对了。转身就准备向更深的洞穴里前进。
        “吼”的一声怒吼，只见自己刚才扔向石头的石壁里走出来一个大家伙，系统提示道：“你吵醒了正在沉睡中的地精王者，你将受到地精王者至死的攻击。”
        哈哈。。看来自己今天的运气不错，既然能遇到BOSS的级的怪物。转过头来看向从石壁上慢慢走出来的地精王者。
        只见那地精王者比那些什么地精小卒和地精战士，大上那么2。。3倍，双手拿着石制的巨斧，嘴里还在大声的叫道：“是那个混蛋的东西，吵醒了本座的睡眠时间。”
        这萧雪宇用系统自带的怪物探测雷达侦察了下地精王者。
        地精王者，地精怪物中的最高统王者，智能等级：？？？，等级：？？？血量：？？？技能：？？？
        奇缘里的怪物BOSS分为F，E，D，C，B，A，S，SS，SSS九个等级，其中S级为高智能BOSS，拥有能和人类正常交谈的智能，可想而知SSS级别的怪物是拥有怎么样的智能，不过到目前为止也不曾见过有S级的怪物BOSS出现过，更别说SS级和SSS级的BOSS了。F级是最低的等级，也就是普通的怪物BOSS没有任何的智能性连话也不能说。
        晕，不会吧？四个问号，这还让不让人活呀？萧雪宇内心不由的喊道。在听听它刚才说出来的话那它最少也拥有E级的智能了，E级智能，就只有本性的开口说话，没有别的。
        看着那个四个问号，萧雪宇有些怯步了，这个地精王都最少比自己高出6级以上，说不定是30级的BOSS。（系统自带的怪物探测雷达可以侦察比自己高5级以下的怪物，C级以上智能的BOSS不能侦察，这也是系统为了保护30级以下的玩家设有的，到了30级就会收回的。）
        发现走在不远处的一个人类，地精王者叫道：“卑微的人类，是你打扰了唯大的地精种族的休眠时间吗？”
        卑微的人类，我日，我们人类是最伟大的，也不知道是那个混蛋给这些智能怪加上去的对白也不怕全人类的人灭了他。想到这萧雪宇看着对自己大叫的地精王者二话不说的捡起地上的石头就砸向那地精王者，嘴里骂道：“你个垃圾的系统数椐，竟敢说我们人类卑微，丫的，看老子不收挂了你。”
        －1，－3，－1，－4，－3，－2连跟串不超过5的血好数字在地精王者的头上飘起。看见只自己的防狼术只打不超过5的血，萧雪宇有郁闷的想到：石头就是石头都不解风情的。（－＿－！）
        而这时的地精王者在受到乱石的攻击时，早以是一头的怒火大吼一声举起手中的巨斧直接就砍向攻击它的人。
        萧雪宇只觉自己的身体如炮弹似的飞向一边的石壁，自己的身量也只剩下一丝的血皮，突然感觉身上一阵暖光，血量在慢慢的加上了三分之二。
        这时萧雪宇看向小雪，原来是小雪这个萝莉牧师不知什么时候就来到了自己落地的位置，对自己施放牧师最初级治疗之光，给了小雪一个感谢的眼神。
        接着连忙站起身子的萧雪宇知道自己不是地精王者的对手，打量着四周的环境，看能不能找条路线好逃跑，也不然今天的级数就白升了还要连累上这萝莉牧师。
        而这时的地精王者看见受了自己一击的人类竟然没有死掉，更是大吼一声，举起手中的巨斧冲向萧雪宇。
        萧雪宇看着离自己越来越近的地精王者，都不知如何是是好。。。。。。。。
                  第四十四章 肉包子打“狗”＝？
        （求推荐票，小蚊今天晚上要上通宵班了！不能更新了，请大家原谅，小蚊会在明天早上下班回来，就开始更新，请大家多支持下，狂点击+收藏+PP，小蚊在这谢谢大家了！希望这一章＜肉包子打“狗”＞大家们喜欢。）
        “轰”的一声巨响，只见萧雪宇抱着小雪就山洞里面的那一边滚了过去，闪过了那夺命的一斧。
        看着那巨大的石斧在地面上留下了大坑，萧雪宇不禁怕怕的想到：好在自己刚才想到了被自己视为垃圾的技能魅惑之眼，不过也没想到那只有0.01%的成率会让自己碰上，虽然只有让它停顿一秒的时间，但有好过没，也好在自己闪得快，要不这一斧砸下来自己非变成肉饼不可，想想对眼前的地精王者恐惧也越来越大，不管三七二十一抱起小雪就往里跑。。。
        跑了好一会，只听身后地精王者的怒吼不停的在自己身后传来，这才记起系统当初的提示，那家伙可是要追杀到自己至死，才会罢手的，萧雪宇更加拼命的向里跑。
        咦？萧雪宇看到前面的石壁上有一条好像能让自己通过的裂缝，抱着试一试的想法，就向那裂缝的方向跑去。放下小雪让她先进，这时的小雪可能也知道现在是危险时期也不吵不闹的向裂缝里面走去。
        看着快追上自己的地精王者，萧雪宇连忙侧着身子往裂缝里面钻去，才进去不到一米，萧雪宇发现石缝越来越小了，自己那丰涸谒峰，和那石壁的磨擦也越来越明显，每走一步胸前就会传来一种异样的感觉，这样的实在是让他感到难受低声的骂道：“MD，看来有时候女人的胸部过大也不是件好事。”于是用手挡在自己的胸进，一点点的向里钻去。
        而这时的追上来的地精王者看见自己的敌人，钻进了一条石缝里，自己又进不去，在外面大吼大叫的。
        钻进石缝里的萧雪宇此时正为自己这个“英明”决定而后悔，卡在石缝里转身又转不了，更别说蹲下了，下线，系统又提示道：“你现正被地精王者追杀不能下线。”
        看着守在石缝口里的地精王者一副：你不出来让老子杀上一回，老子就不走了的样子。气得萧雪宇当场就没破口大骂，心里却狂骂到：你它娘的呀！我就不出来，我看你能把我怎么样。”。。。。
        “姐姐，我饿了。”小雪不知什么时候走到了萧雪宇被掐的地方，扯着他的衣服说道。
        晕？？不会吧，现在就饿了。。不过想想自己的肚子也有点打鼓了，于是艰难的从背包里拿出几个包子递给小雪两个说道：“小雪，先吃点包子吧！等回城了姐姐在给你上酒楼去。”（小蚊：你丫的有钱吗？别到时没钱付账。萧雪宇：关你屁事，你不知道小孩子是最好骗的嘛？）
        接过萧雪宇递过来的包子，小雪眨了眨眼说道：“姐姐，不要骗小雪哦！”
        “呵呵！不会，不会，姐姐说话算话。”好像是被眼前的小萝莉看穿了自已的把戏一样，萧雪宇尴尬的笑了笑。
        看着拿起包子在一旁吃起来的小雪。也独自拿起手中的包子吃了起来，只见萧雪宇左手护于胸前，右手高举打包子向自己的嘴里扔去，动作却实是有点搞笑。
        艰难的吃着手中的包子萧雪宇不禁为奇缘这个食物保护系统做得很好，就算是那些食物带在身上放个十天八天的也没事。想到：要是那些在玩练级的玩家们拿出来的包子不是硬绷绷的，就是已经过期的不知会是怎么样的表情。在看看那还坐在石缝外的地精王者，不看还好越看越是来气直接把手中的包子砸向那地精王者嘴里骂道：“你丫的，你要怎么样才肯放过我呀？我日。”
        只见那包子在砸中地精王者的时候，它的头上飘起了三位数的高伤害，－186，萧雪宇也没想过自己的肉包子也能当作是暗器使用，现在看到这种情况，奇怪的“咦”了一声接着想到：这地精BOSS不会是吃素的和尚吧？才扔个肉包子也能砸出接近200的伤害。
        为了证明包子是能对地精王者造成高伤害的事实，萧雪宇又从背包上拿出了几个包子砸向那地精王者，只见那是一串的－182，－190，－200，－215。。。看着地精王者头上连续的飘起都是接近－200以上的伤害，心里不停的想到：天还是无绝人之路的。在想想自己被卡在这该死的石缝里转身不得，又下不了线都是眼前这个地精王者所伤的，嘴里扬起了坏坏的笑容。
        这时站在一旁的小雪看着眼前这位老是说自己是哥哥的姐姐，那坏坏的笑容，停止了吃包子的动作，心里怕怕的扯了下萧雪宇的衣服说道：“姐姐，你笑得好奸诈！小雪怕怕。”
        萧雪宇转了转头看着眼前这有点害怕的小萝莉安慰说道：“小雪别怕，哥哥想到办法出去了。”
        看着眼前这位没有任何男性特征的“哥哥”小雪晃了下脑袋瓜子想到：明明就是姐姐，硬是说自已是哥哥，真不知道这姐姐的脑袋是不是有问题。没多说什么继续拿起手中还剩一半的包子又啃了起来。
        好在萧雪宇不知道小雪现在心中的想法，要不然都不知道他会不会有冲出去让地精王者给五马分尸举动。
        检查了下自已背包上的包子还有42个，萧雪宇想到：要是以每个包子都能砸出－200的伤害，那么对地精王者的伤害加起来就有接近1万的伤害。可是万一没砸死这地精王都，自己该怎么办呀？？想到这看了看自己现在处境，想想大不了一死，也好过卡在这里。。
        咬了咬牙萧雪宇拿起手中的包子就一个个的砸向那守在石缝外的地精王者。－200，－189，－210，－220，－215，－168一连串的高伤害从地精王者的头上飘起。
        看着这些高伤害不停的从地精王者头上飘起萧雪宇不禁想到：看来肉包子打狗也不一定是有去无回。
        地精王者也没想到卡在石缝里那可恶的人类还能对自己进行攻击，而且用来攻击自己的还是自己地精一族最讨厌的肉食类的物品，对自己的伤害也越来越大。狂吼几声，举起那巨大的石斧发狂的砍向那石缝里。
        只听”轰，轰。。”的巨响，萧雪宇看着那在发狂的地精王者，还有头上在不停掉下来的石块，心里骂道：“我日，在不快点，就算不被砍成肉酱也要被生生的活埋掉。”
        于是手中的动作也不停的加快，只见那地精王者也越来越疯狂了，手中的巨斧砍向那石缝的动作也越来越快。
        停下手中的动作看了下石缝外那疯狂的地精王者萧雪宇不禁的骂到：“该死的，这死地精BOSS的血量是多少呀？怎么不见它有一个虚弱的样子呀？”接着又着手中那只砸剩下的2个包子咬了下下唇想到：拼了，多大就大了。两个包子同时的砸向那地精王者。
        －347，－368连续两个－300多的超高伤害从地精王者的头上飘起，可是那地精王者还是没了学萧雪宇想的那样爆个粉碎。
        看到自己最后的两个包子也不能砸挂那该死的地精BOSS，萧雪宇想到：这么直的要挂上那么一会了。
        随手拿起掉落在自己头上的石块就向石缝外面扔去，只听系统“叮”的一声提示道：“你杀死地精王者，获得经验23486。”接着就是升级的光环在自己身连闪起。
        “你的等级已提升到22级。”
        “五分钟钟后地精洞穴的地精们会醒过来，为它们的王者报仇请你尽快离开。”
        还在为自己是怎么样干掉地精BOSS的萧雪宇，当听到系统的最后一声提示马上就清醒过来，低声骂道：“日，才5分钟那来得及呀！”转过头来对着小雪叫道：“小雪，我们要赶紧出去了。”说完就猛的向石缝外钻去。
        “这该死的胸部，没事长那么大干嘛？”这时的萧雪宇犹如用力过猛胸部和石壁的磨擦也越来越大，那异样的感觉也越来越是明显。
        大概过了快二分钟萧雪宇终于从那石缝里钻了出来，看着地上那爆出来的一大堆装备和钱，萧雪宇二话没说直接疯狂的捡了起来，这可是自己第一次打BOSS的收获，一件也不能放过。
        捡完东西看了下刚从石缝里钻出来的小雪，跑了过去二话不说抱起小雪就猛向山洞外面跑去。。。。。。
                  第四十五章 兄弟你去那了？(求票票)
        “呼呼呼。。好险呀！差点就跑不掉了。”放下怀抱里的小雪，萧雪宇喘着大气说道。想起刚才自己刚一出洞口，回头看了下，只见那些地精怪一群一群的向自己这边追来，要是自己在迟出洞口那么几秒钟，可能就要被那些地精怪们给**了。
        “姐姐，我们是不是回城去呀？”站在一旁的小雪扯了下萧雪宇的衣服问道。
        “嗯！！。”萧雪宇点了下头，看了下四周的环境，发现自己现在所在的位置刚好离炎龙城不远。
        “小雪，你就自己进城去吧。我就不进去了。”双手放在小雪的肩膀上萧雪宇柔声的说道。
        “咦？姐姐，你为什么不跟我一起进去呀！都这么晚了。”小雪用疑惑的眼睛看了下萧雪宇说道。
        看着城门左右的那两块牌字，萧雪宇真的是想把它给砸了，不过想到那NPC守卫军一大刀下来就能把自己一开为二，苦笑了下着说道：“哥哥，还有事要办，你就先进去，下次哥哥在找你玩。”
        看着眼前老说自己是哥哥的姐姐，小雪伸出自己的小尾指说道：“那好吧，姐姐不能骗小雪哦，我们拉勾。”
        “嗯。我们拉勾。”看着眼前可爱的小萝莉，萧雪宇笑了下伸出自己的小尾指和小雪拉了拉接着说道：“好了，小雪快进城去吧。”
        小雪看了看萧雪宇有点不舍的说道：“那小雪走了，姐姐再见了。”说完转身就向城门走去。
        看着还时不时回头和自己挥手说再见的小雪，萧雪宇也伸出右手挥了挥说道：“小雪，进了城没事就下线休息去。”
        这时的小雪早以是走进了炎龙城，没听见萧雪宇在说些什么。
        走在路上，萧雪宇这次真的是不知何去何从，自己现离下一座城市的路程用走的话，最起码也要走上二，三天才到，在加上自己那高得变态的魅力值也不知道在路上会发生什么事特别出来，要是在学上次在新手村那样，自己真的是不用玩了。。。。
        “唉。。。”深深的叹了口气，萧雪宇抬头看着天空上的夜色，只见奇缘游戏里的夜空是那样的美丽，繁星点点月亮高挂在空中，好像是在那找不着路回家的孩子指引方向。。。。
        也不知道走了多久，萧雪宇感觉到自己身体好像上点不适，晃了晃脑袋：“怎么会事呀？有点头晕眼花似的，头还有点痛。”说完用手拍了拍额头。
        “MD，不会是泡面吃多了吃出问题来了吧？不过自己以前也曾吃过半年多的泡面也不见身体有什么问题呀！”萧雪宇想了想：自己可能是上线时间太久没怎么休息。
        在看了下四周才想起自己走了那久也见遇到过一个玩家和一个怪，萧雪宇就在原地下线吧。。。。
        摘下头盔的萧雪宇感觉到自己头还是传来阵阵的刺痛，晃了晃脑袋低声骂道：“该死，怎么会事呀！”眯着上眼就向洗手间走去。
        来到洗手间，萧雪宇习惯性的拉开裤裆的拉链伸手进去呼唤兄弟小雪宇出来透透气。
        咦？萧雪宇感觉到奇怪了自己怎么在裤裆里伸了半天什么也摸不到？心里不由一惊，连忙低头就朝下看去。。。。－＿－！
        啊！兄弟你去那了？自己的裤裆里早以是空无一物，小雪宇也消失了，只有自己在A片看到在那女性的特征在那。这时他才从刚才那还迷迷糊糊的状态中回过神来，发现在自己低下头的时候不知从那来长发直飘而下。萧雪宇裤链也顾不上拉直接就冲到镜子旁照了起来。。。。。
        看着镜中那天仙般的容貌和自己在游戏里的人物的长相一模一样，脸上已经没有半点自己原来的影子，看着胸前那高挺的双峰，萧雪宇只觉一鼓热气出鼻子里流出来。
        原来自己的上衣的扭扣早在他穿上时就没有扣上，只见那两雪白的玉兔早在自己冲过到镜子旁时因来惯性的问题还在那一跳一跳的确实诱人，越看萧雪宇就感觉到自己的鼻子那鼓热越来越大，连忙扣上扭扣双手捂着鼻子就冲出了洗手间。。。。。
        坐在桌边上用纸巾塞着那流血的鼻孔，萧雪宇知道自己真的变成了女人而且还是个绝世大美女，不过想想就自己现在这个样子怎么去见人呀？还有一个月左右学校就要开学了，难道自己要以这样的一个身份去报道去？在和同学们解释自己就是萧雪宇，那还不被人当是成怪物呀？难道和他们说自己放假的时候去了趟泰国，那还不被人直呼人妖呀！！
        越想越烦恼的萧雪宇狂叫一“啊。。。”的倒在床上，双眼无神的看着那破旧的天花板。一直在想怎么会这样？先是在游戏里很“幸运”的成为了人妖，现在到好连现实中也变成女的了，要是让小姨知道现在自己这副模样，不知会不会大叫声有鬼呀！！
        自己以后还怎么过日子呀？但是也想到自己现在这样的绝世容貌也算是不幸之中的大幸吧！把自己变成了个绝世美女，要是给自己弄个芙蓉姐姐或如花型的超级大霸龙，那自己干脆直接上吊死了拉到，不过要是以现在这个容貌出去不知能迷倒多少男子了？要是让凌风他们几个色狼知道自己现在变成了大美人，为不知道会不人当场就把自己给吃掉？？？
        躺在床上的萧雪宇想得越来越多，闭上眼睛不知不觉就睡着了。。。。。。
        天上的星星还是那样的一闪一闪，不知我们的主角以后的日子很过得精彩不。。。。。。
        （主角现在知道自己变成女的了，但是以后的路线该怎么发展还请大家给小蚊一点意见！谢谢！！但记得要收藏+PP+狂点击哦！呵呵！！）
                  第四十六章 女装的第一天
        低着头走在大街上萧雪宇还在为自己今后的日子该怎么过的时候，突然一个声音传入自己的耳边。
        “美女，叫什么名字啊？交个朋友吧！”
        “咦？”萧雪宇才回过神来，抬起头看了下四周，发现不知道什么时候，自已的身边围着一大群留着口水的男人，说着莫名其妙的恶心话。
        “小姐，去吃点东西怎么样？”
        “漂亮MM，做我女朋友吧！！”
        “美女，嫁给我吧！”
        。。。。。。。
        。。。。。。。。。。
        看着眼能把自己吃下去的色狼们，萧雪宇拍着胸口大喊：“我日，你们ＴＭＤ都瞎眼了，没看到我是男的……”
        咦？声音不太对，手上的感觉也不太对，萧雪宇疑惑了下，低头一看，自己胸口什么时候多出了一对山峰，身上还穿着女人的裙装？？
        “啊～”看着越来越近的色狼们和那一双双绿幽幽的眼睛，萧雪宇来不及思索，转身就跑。
        “美女跑了，大家追啊！”
        “ＭＭ等等我啊……”
        “小美人别跑啊，哥哥我会好好疼你的！”
        “嘿嘿～嘿嘿～”色狼们叫嚣着追了过来。
        “呼……呼……”不行了，猛喘着气，实在是没体力了，越跑越慢。后面的那群色狼却像吃了兴奋剂似的，渐渐越追越近了。。。。
        “啊～”萧雪宇猛地从床上坐了起来，惊慌地看向四周，空荡荡的房间里就只有自己一个人。渐渐冷静下来，回忆起刚才场梦中的场境！
        “MD，吓死我了！好在只是一场梦。”萧雪宇擦了擦额头上的冷汗，回想起梦里那群疯狂向我扑来的色狼，真是不寒而栗啊！
        在低头看了下自己高挺的胸部，又在次的苦笑摇了下头道：“看来美女也不好做。”要是自己在现实中真的遇到与梦中一模一样的场境也不知道如何是好？
        慢慢地定下神来，萧雪宇看了一眼放在床头上的闹钟，都已经快中午才12点多了，想到自己才睡了那么几个小时，本来还有点困意的他，在经过刚才那场恶梦的惊吓睡意早就会消了，于是只好起床。
        看着眼前自己所能穿的衣服，在看看现在自己的女性的身材，萧雪宇彻底无语了，穿什么好呀！随手拿起件白色的T恤比了下，在看看自己的胸前。要是穿这衣服出去，想到那自己胸前的那两个葡萄。。。混身马上打个冷战，马上把那衣服扔到一边。
        自己以前也有看过一些变身小说，只是没想到这种事会在自己的向上发生，于是找了条长长的绷带当起裹胸绷带来。
        “KAO，这样勒法，我想没几天自己就能交代在这条裹胸布上了。”用力紧了紧胸前的绷带感觉到呼吸难受的萧雪宇低声骂道。
        套上件黑色的中性长袖T恤和牛子裤，把那长长的秀发盘卷起来带上顶鸭舌帽，萧雪宇对着镜打自己从头到脚好好的整理一遍，可是无论在怎么整还是没有以前自己男性的那个轮廓，除了胸部有点平以外，别的地方一看就知道是个女的，在怎么看也还是个绝色的大美女。
        “日，这叫我怎么去王叔那？难道和他说现在站你眼前的绝世大美女就是你以前最关心的萧雪宇呀！”看着镜了无论自己在怎么打扮都掩盖不住那天仙般的容貌，萧雪宇不禁来气的骂到，想想自己现在的肚子可是饿得不行了。
        摸了摸还在不停打鼓的肚子，萧雪宇咬了咬牙，MD死就死了，总比在这饿肚子的强，转身走出洗水间，拿起放在电脑桌上的钥匙就推门走了出房子。。。。
        站在王叔的小面馆外，萧雪宇已经来来回回转了好几圈了，现在的自己是进去的好，还是不进去的好呀！！自己可是遮遮掩掩很辛苦在走到这的。现在总不能就到此为止白跑一趟吧？
        “这位小姐是来吃面条吗？”一个熟悉的声音在萧雪宇的耳边突然响起。
        “啊？？”一时还没回过神来的萧雪宇叫了声，看着眼前还是那样和蔼可亲的王叔静下心来想到反正都来了有什么好怕的，于是接着说道：“是的，王叔。。”
        “咦？？小姐你怎么知道我叫王叔的了？好像我都没见过你来这里吃过面吧！。”有点疑惑的王叔问道。
        啊！！糟糕一时顺口了，用手捂着嘴的萧雪宇连忙说道：“这这，这个我是萧雪宇的同学，他和我说的。”
        “哦，原来是小宇的同学，那赶紧进来坐吧。”听萧雪宇这么一说，王叔更是热情的招待起来。
        “叫什么名字呀？你要吃点什么？”王叔对着坐在桌上的萧雪宇说道。
        看着王叔问自己的名字萧雪宇想了想道：“王叔叫我小雪就好了，吃什么呀！牛肉面好了！！”还是点起自己最爱吃的牛肉面条。
        “呵呵！没想到你和小宇一样都喜欢吃牛肉面呀，现在我就给你做去。”王叔也没想到眼前这位女生既然和萧雪宇有同样的爱好。
        看着眼前热呼呼的牛肉面，萧雪宇也没想到王叔也会对还是男生时候的自己一样多加了牛肉料去，感激的看着王叔说道：“谢谢，王叔。”
        “呵呵！不用谢谢，都是小宇的朋友，也就是我王叔的朋友。”王叔和蔼的笑着说道。
        “嗯，那我开动了。”看着眼前宁自己食欲大开的牛肉面，萧雪宇拿起筷子就吃了起来。
        看着眼前这位漂亮的女生不顾自己的形象开口就大吃，王叔感觉到她怎么这么像自己熟悉的萧雪宇呀？可是在看看女生的长相，那绝色的容貌，摇了摇头想到：小宇也不可能变成女的吧？
        “呼。。。。”连汤都喝完的萧雪宇呼出一口长舔了舔嘴唇说道：“好饱哦。”
        “呵呵。小雪吃饱了，怎么样王叔的手艺如何。”走过来的王叔笑着问道。
        “嗯，王叔做的牛肉面还是和原来的一样好吃。”萧雪宇顺口的说道。
        “原来？？难道你以前来这吃过？不对呀！以前也没见小宇带你来过呀。”听到萧雪宇的话，王叔心中更是问号大把。
        “呵呵。。那是小宇以前打包过给我吃。呵呵！”萧雪宇尴尬的笑了笑解释说道。
        “哦！是这样呀！”
        “王叔多少钱？”萧雪宇正想把自己身最后的十几块钱掏出来付账。
        “呵呵，不用了，这一顿算我请。”王叔连忙摇手的说道。
        “那怎么好意思了，王叔你就收下吧！”说完萧雪宇把牛肉面的钱递过去。
        “都说不用了，你是小宇的朋友，又是第一次来我这吃面，你在这样下次你来我可不帮你做面条了。”王叔有点生气的说道。
        看着王叔这个样子，萧雪宇只好说声：“那好吧，谢谢王叔。”
        “呵呵，就这对嘛。”王叔笑着说道。
        谁知萧雪宇刚想说什么，就听见王叔一大堆的问题问了过来。
        “小雪今年多大了？”
        “是那里人呀？”
        “和小宇在一快来多久了？”
        “现在的感情生活怎么样？”
        。。。。。。。。
        站在那听着王叔连续问了十几个问题，也不让他回答，渐渐的萧雪宇也听明白了，内心想到：八成王叔是把现在的自己当成是男性自己的女朋友了。心中不禁恶汗，自己可不是那种对自己身体有那种想法的人。
        于是萧雪宇连忙打断了王叔那还不知道那问多久的问题说道：“王叔，你看现在也快天黑了，我要先回家去了，下次我还会在来这吃面条的了。88王叔。”
        不等王叔回答，萧雪宇转身就跑。
        “呵呵！现在的女孩子就是脸薄，只是问那么几个问题就不好意思了，不过小宇这小子还真争气找了个这么漂亮的女朋友。。”看着萧雪宇跑远的身影王叔摇了下头说道。
        不知萧雪宇听到王叔的这翻话会有什么样的感想了，不过他也不可能听到的。。。。。。
                  第四十七章 美女救美女
        看着离自己有家也越来越近了，萧雪宇停了下来平复了下呼吸想到：要是刚才在继续的被王叔问下去，也不知道自己该怎么去回答那么多的问题，看来用跑的还是最好的方法。
        当萧雪宇走近他那破公寓楼附近时，远远望见在对面的街道上一个男生正在纠缠着一个漂亮的女子，看的出那女子应该是很讨厌对方的，极力想摆脱掉那男生的纠缠，然而那个臭男生却是死缠烂打的没有要放弃的意思，并且还开始对那位漂亮的女子动手动脚的。
        “唉~又是这种老套的场景，真不知道现在那些男生为什么都这么低俗呢，不过好像自己也是男的。”本来就怕麻烦的萧雪宇才不会去多管闲事，现在自己的事件就够多了，摇了摇头就准备走向自己的公寓。
        咦？等等，那女子怎么那么像司徒冰的，回头在看看，那不正是住在自己对面的美女司徒冰嘛！！
        在看了那样男子，在和现在的自己对比一下，晕，这么壮呀！！都不知能不能打得过，但是想到自己好歹也是个男人（喂，老大，你现是女的呀！）我怎么能怕他的，因为自己绝对不会让自己喜欢的女人受到任何伤害的，二话不说萧雪宇卷起袖子就冲了上去。。
        “咳！喂！哥们儿，不要对那么漂亮的女生动手动脚的好不好！？”萧雪宇站在一边双手叉腰理直气壮的用他那优美的女性声音喊道。
        那个男生听到有人在叫他，赶紧转过头来，并且对我全身上下进行了一遍全方位的扫描，而后原本还有些惊讶的脸上此时已经被轻视和色迷迷的淫笑所取代说道：“哎。。没想到又来一个美女，而且比现在这个更漂亮，虽然胸部是平平的不过我不介意，没想到我林子生也有“起双飞”的机会，嘿嘿。。。”说完放开司徒冰，不怀好意思的向萧雪宇慢慢的走了过来。
        “***你那双是什么狗眼呀？老子是男的，还想“起双飞”，看老子不打爆你卵蛋。”听到那个男生说要打自己和司徒冰一起“双飞”来火的骂道。
        “救命呀！麻烦帮我教训林子生这个混蛋。他不是个好人。”司徒冰看见男生放开了她对着前面的萧雪宇喊道。
        “我不是个好人，我追求你那么久了你老是躲我，今天我看你怎么躲？”那个男生听见司徒冰的求救回头说了句。转过头来看着萧雪宇说道：“她？她自己都自身难保还救你，做梦吧！”
        自身难保？你丫的等着瞧谁才是自身难保，萧雪宇刚想到这，只听那个叫林子生的色迷迷望着自己淫笑道：“美女人儿，你是自己送上门来给我吃，还是要我动手呀？放心如果动手的话我会怜香惜玉的。呵呵呵呵。。。”
        看着林子生那色迷迷的眼神和嘴里的淫笑，萧雪宇也有些害怕了，不过看到站在林子生身后的司徒冰眼上的泪痕，心里到，拼了，大不了一死也不会让他动自己和司徒冰一根头发。没什么好怕，这次老子豁出去了。
        “怜香惜玉？呵呵！别到时让我打爆你蛋蛋的时候才懂得怕！”萧雪宇壮了壮胆子笑着说道。
        “是吗？打爆我的蛋蛋？你会有这样的机会的，不过。。那是在床上的时候，哈哈哈。。。既然你要粗鲁点的那我就只好粗鲁点了。呵呵呵。”嘴里带着淫笑步步的向萧雪宇走来。
        看着林子生朝自己节节逼近，萧雪宇紧握一下拳头不住的往后退了一步，这下子真的惨了，自己哪里打的过他啊？不过想到要是自己在不动手的话也只有坐以待毙，到时候。。。。。
        不用自己想也知道了。俗话说的好：先下手为强，后下手遭殃，想到这萧雪宇不管三七二十几了直接起腿就踢向林子生的卵蛋。
        林子生好像一早就知道萧雪宇会这样做，用手抓住了萧雪宇的绝后飞腿，摸了起来淫笑道：“好滑的皮肤，呵呵，这次老子有了。”
        看见林子生这样摸自己的小脚，心里一阵恶汗骂道：“你这个死变态，都说了老子是男的，你还这样，MD，在接老子一拳。”
        话音未落萧雪宇就已经向着林子生打出了第一拳，速度也是如此之快，也许是那林子生还在为萧雪宇那美女的小腿而着迷没有注意，一拳正中他的脑袋。
        林子生向一旁退了步，在次淫笑道：“想不到还是个小辣椒呀！呵呵，不过，我喜欢。。”说完又大次向萧雪宇逼了过来。
        见自己用尽全力的一拳竟然对林子生没造成多大的伤害，心里更是怕了起来，难道自己今天真的要被人“起双飞”给XXOO掉，不，我不要，老子可是男人。想到二个男人在XXOO，萧雪宇更是提起心中的勇气向林子生冲了过去，乱脚乱拳的又是踢又是打又是揣的。
        林子生也没想到萧雪宇会这么的拼命一时没反应过来，连中了好几脚和三四拳的攻击，恼火的用力一推就把萧雪宇给推了连退几步嘴里冷冷说道：“既然你要用强的，那就别怪我了。”说完就准备向萧雪宇冲过来。
        这时一直在后面的司徒冰也看清了眼前救自己的是位女生，知道她一定打不过林子生的，不知从那里找了块板砖，小心亦亦的走近了一直只注意萧雪宇而打自己忘记的林子生身向，朝他的头上狠狠的就是一板砖下去。
        看着慢慢软倒在地上的林子生，在看看司徒冰上的那块“凶器”萧雪宇内心禁不住的一生长叹：唉。。。看来，天下十大凶器的排行榜要换一换了，该由板砖来做做来大了，让板凳去做会老二试试。
        司徒冰连忙把那块板砖一扔，回过神来看了下地上的林子生，又跑萧雪宇的面前说道：“刚才真是谢谢你，要不然我都不知道今晚会怎么样了。”
        萧雪宇打量了下眼前的司徒冰，她脸上的泪痕早已干去，只是衣服有点凌乱，于是说道：“没什么，应该是我谢谢你刚才那一板砖才对，要不然我也不知道该怎么办。”
        “呵呵！没什么的，对了你救了我，我还不知道姐姐的名字了。”司徒冰看着眼前虽然把自己包得很密但一开上去就知道比自己漂亮的女生说道。
        “不用，不用，你叫我小雪就好了。”萧雪宇决定还是先用刚才在王叔那编的名字用用在说。
        “那雪姐姐，都这么晚上，不如今天晚上就先到我那去睡一个晚上吧。”说完就上前去拉萧雪宇的手臂。
        萧雪宇听这么一说才发现不知不觉自己出来都有好几个小时了，在听下一句的时候当场整个人如被雷劈一般呆呆的站在那，脑子里想到：什么？？去她家睡一晚？？她家可是和自己的房子一样只有那么一间房间，睡一晚的话？加上自己现在又是女儿之身那样不就是。。。。。。。
        想到这萧雪宇也就任由着司徒冰拉着走向自已在熟悉不过的破公寓。。。。。。
        （下面会发生什么事了？小蚊也不知道，原因小蚊不知道该不该写得邪恶一点，可是小蚊又怕。。。。请大家在书评里给点意见。。小蚊在这谢谢了！！都有点要记住的，狂点击+PP+收藏。呵呵！！＾＿＾）
                  第四十八章 擦药还是卡油？
        打量着司徒冰所住的房子，都是以粉红色为主的女性所喜爱的装饰着自己的房子，地板和房子里的卫生都收拾的很干静，最起码比自己那脏兮兮的房子好上几倍，房子里的家具也很齐全，不像自己的房子那什么也没。
        这时的司徒冰为萧雪宇倒了杯水走过来说道：“雪姐，来喝杯水，刚才都忘了自我介绍了，我叫司徒冰，你叫我冰儿就好了。”
        这还用一介绍，我当然知道你叫什么名字了，不过要是你能让我以男性的身份叫你冰儿的话，那我会更加高兴的。不过萧雪不能这样说的，于是接过递来的水杯，看着在自己对面坐下的司徒冰说道：“对了，冰儿刚才那个叫林子生的人没弄痛你吧？”
        “没事，就是手腕还有点痛，说起还真是要在次谢谢你。”司徒冰看了下刚才被弄痛的右手腕感谢的说道。
        “不用客气，路见不平嘛。我看你手腕都红了，有药酒嘛？我帮你擦下。（小蚊：帮你擦？我看你是想卡油吧！萧雪宇：你才知道。闪一边凉快去。）”看着司徒冰那淤红的手腕萧雪宇关切的说道。
        “呵呵，你不说我都差点忘了，我现在就去拿来。”说完只见司徒冰转身就向房间里走去。
        看着司徒冰向里走去的背影，萧雪宇望了望桌上装着水的水杯想到，上次自己可是给她喝自来水，不知道到时她要是知道了不知会怎么样了，摇了下头端起水杯就喝了口。
        刚放下水杯就见司徒冰从房间走了出来，手里多了瓶东西，看上去应该是药酒，萧雪宇说道：“来，我来帮你吧。”说完就从司徒冰手里抢过了药酒。（小蚊：你丫的，卡油也不用这么心急吧！贱人一个。萧雪宇：KAO，要你管，你不知道现在这个身份整是卡油最好的装备。小蚊：鄙视。。。）
        “不用了吧？我自己来就好了。”司徒冰说完还想从萧雪宇的手里夺过那瓶药酒。
        萧雪宇那容她这么做呀，拿着药酒的那个手一缩接着就开口说道：“要的，怎么说，你现在也算的上是半个病人，还是我来帮你吧。”说完不理司徒冰的回答，真接就把那专冶各种跌打损伤的药酒打了开来。
        司徒冰见到都这样了，也没办法只好在萧雪宇的身旁坐下，把身上的长外衣给脱了，露出一件吊带衫出来，接着把受伤的手伸了出来说道：“那好吧，但是你要小力一点，我怕痛的。”
        怕痛？嘿嘿，那更好，我会慢慢的轻轻的。。听到司徒冰说自己怕痛萧雪宇扬起那坏坏的笑容说道：“我会的，我妹妹也是很怕痛的，不过她经常不是嗑着就是碰着，都是找我帮她擦药酒的，久了我帮人擦这玩意的技术可是一流的。你就放心好了。”（小蚊：切，你说大话也不用说那么大吧？我记得你全家好都见上帝去了，那来的妹妹呀？萧雪宇：日，要你多管闲事，不知什么叫瞎编呀！小蚊：KAO。。）
        “真的？？”听到萧雪宇这话，司徒冰还是有点不相信的疑问道。
        “真的，你就放心好了，没事的。”见司徒冰好像对自己的“技术”有点担心萧雪宇拍了下胸口说道。
        “嗯，那你来吧。”看着萧雪宇摆出一副我可是高手的姿势，司徒冰也只好相信的说道。
        坐在沙发上，近距离的打量着眼前这位把头转过一边去的漂亮女孩，看着她那粉白的玉颈，还有那若隐若现的乳沟，还有那隐隐约约传入鼻孔的处女幽香，萧雪宇真的是想当场就打她给XXOO了，不过想想自己现在的小雪宇都不知道上那旅游去了，还怎么XXOO呀！！只有种上前去摸上那么几把，咬上那么几口的冲动，拿着手中的铁打酒呆呆的坐在那里看着司徒冰。
        感觉到手腕上并没有想预期那样传来痛楚，司徒冰心里还在暗自想到：看到雪姐并没有骗自己，她还真是这方面的“专家”。
        转过头来一看，才发现和自己想的出入太大了，只见萧雪宇呆呆的看着自己，而且眼光还是老向自己的双峰之间瞄去，司徒冰用手护了下胸前，有点不好意思脸上红了红说道：“雪姐，你干什么了？这样呆呆的看着人家。”
        “啊。。没什么，没会么，我现在就帮你擦药。”发现那迷人的风景被挡住了，在听到司徒冰的话言，萧雪宇慌忙的把瓶里的铁打酒倒了点在自己的手上。
        “MD，真丢人，现在自己都是女生的身份，而且还是个超级大美女，还这样呆呆的看着人家。”看着手中的药酒萧雪宇内心暗自骂了句。
        左手轻轻拿起司徒冰的手，“哇，还是真是柔软无骨呀！也想不到那个叫林子生的男生，也狠得小心来对付这样的弱女子。”接着用那沾有药酒的右手小心的话在司徒冰的手里一来一回温柔的擦着开口说道：“冰儿，没骗你吧。”（小蚊：当然没骗了，这还不是你在学校老被人KO才练出来的手法嘛！！萧雪宇：MD，你有完没完呀？给老子滚一边去。小蚊：我就不走，你能怎么着我，SB。萧雪宇：不走是吧？看老子的板砖。。。我拍拍拍。。拍死你。。）
        司徒冰也能感觉到萧雪宇给自己擦药的手法很温柔也很熟练，一点也没有疼痛的感觉反而很舒服，不过心里老是有种很异样的感觉，看着眼前的萧雪宇，咦？雪姐身上穿的那件衣服好像在那见过呀？到底是在那了？不过一时又想不起来。
        觉得眼前这位漂亮的雪姐穿着的黑色T恤有点熟悉，但又想不起在那见过的司徒冰回答道：“嗯，雪姐果然是这方面的专家。”
        “呵呵！那还用说嘛！”萧雪宇笑着说道。
        不过这时的司徒冰并没有回话，而是闭上眼睛在享受着什么似的，萧雪宇看到这样，开始的时候那双贼眼和那咸猪手都还是老老实实的呆了段时间，接着那沾来药酒的咸猪手慢慢的越擦越上，都爬到大臂上去了还没有停止，还继续的向上攀爬着，那双色迷迷的贼眼也慢慢的向那迷人的双峰之间探测过去。。。。。。。。
                  第四十九章 偷窥
        闭上眼的司徒冰感觉到自己那受伤的手上传来那舒服的感觉越来越大，于是嘴里禁不住的喊了声：“嗯。。”
        听到司徒冰的喊声，萧雪宇如好像那些做贼的人被发现一样，赶紧就把所有的动作收了回来低着头继续老老实实的干活
        过了一会见司徒冰并没有睁开双眼，而且呼吸也很平稳贼心与色胆又提了上来，不安份的那双贼眼和咸猪手又开始了它们的动作。
        “我KAO，还真是爽呀！那皮肤，那深深的乳沟，让我死在上面我都愿意，只是小雪宇太不争气了，都不知道死那去了，要是能像别的变身小说那样，白天女的，晚上男的，那我现在还不。。。。。嘿嘿，就算是霸王硬上弓，老子也要把她XXOO了。”想着这些不健康思想的萧雪宇并没有发现他那咸猪手已经向司徒冰的双峰开进，只感觉到自己的右手传来那柔软，让自己很是舒服的感觉。。。。
        本来就有点睡意的司徒冰感觉到自己的胸部好像多了只手，而且那手还在不停转动，宁自己的心里不由的产生了一种很特别的感觉，连忙睁开双眼向自己的胸前看去，只见一只女性的右手在自己的胸部来回的转动，在看向那只手的主人。
        司徒冰连忙起身向后退了一步脸上通红通红的说道：“雪姐，你在干什么？你怎么能。怎么能。。。。”声音也越来越小，头也慢慢的低了下去。
        本来还在沉酒其中的萧雪宇，突然被失去了那种柔软感觉而打断了，在一听司徒冰的话，连忙把他那咸猪手收回来，看着眼前头低低的司徒冰尴尬的笑着说道：“呵呵！！一时没注意，一时没注意，对不起，呵呵呵。。。”
        听到萧雪宇的道歉，司徒冰也不好意思的呆在着，于是连忙说道：“雪姐，我先去洗澡了，你在这坐会吧！”说完赶紧向洗手间跑去。。
        看着司徒冰进了洗手间，萧雪宇坐了下来，想起刚才自己的行为，心里不由大骂自己：MD，什么时候自己也变得这么的好色，好在现在自己的性别的个女的，要是换成是男的，还不早被小冰冰给两耳光过来了，日。等下要注意点才行。。”
        “沙沙沙沙。。”就在萧雪宇还在为自己的行为后悔时从洗手间内传来一阵阵洗澡是才有的花洒在洒水的声音。
        洗澡？？这是萧雪宇听到这声音时的第一反应，想起这房子和自己的房子是一样的，那么洗手间的门也是一样的话，那样下面不是有一道道的格档板。该不该去偷看一下了？？想起司徒冰那迷人的身材，虽然自己现在的身材可能要比她的好点，不过看自己的有什么意思呀！！要看也要看别人的才行。是去还是不去了。。。
        而这时的司徒冰边洗着澡边想起刚才的那一幕，脸峡一红，嘴里低骂道：“你这该死的司徒冰，你在想什么了？雪姐可是个女人呀！”不过又想起刚才萧雪宇在救自己和为自己的上药时的样子，笑容又在脸上露出了出来。
        “不行，咱不能在这样，怎么说自己也是个正人君子，不能这样做的。”萧雪宇想来想去还在为自己找着借口，不过嘴里还没说完上一句话又来了句：“只看一眼，只看一眼就好，看完马上回来，就这样了。”
        走到洗手间的门前，萧雪宇发现门真的是和自己房子的门一样的，刚想爬下身子，但内心又在挣扎着：要是被捉到了怎么办呀？？要是被捉到了自己以后还怎么见人呀！不过想想怕什么反正现在自己是女的，有什么好怕的。。。。
        爬下身子双眼从那格档板缝上看了进去，那若隐若现的山丘之间神秘地带充满的至问的诱惑和神秘，那高挺的双峰还在那一跳一跳的。。。（下面小蚊不写下去。。你们自己想去好了。－＿－＃）只见里面的司徒冰刚洗完正在擦拭身子，萧雪宇自觉鼻子里的热流在不断的涌出，连忙捂着鼻子，但是还是止不住那如洪水般的鼻血。
        听到“咔”一声像是马上要开门的声音，萧雪宇赶紧转身跑向客厅，拿起放在桌上的纸巾对着鼻子就是一阵猛擦，可是怎么擦鼻子里的血也还在流着。
        而这时的司徒冰不知什么时候走近了萧雪宇，好奇的问道：“雪姐，你怎么流鼻血了？”
        听到声音萧雪宇抬起头看向司徒冰，只见刚洗完澡的她，于出浴的仙子一般美丽，身上还围着条白色的浴巾，连忙用纸巾堵着鼻子说道：“没什么，没什么刚才不小心碰了下。”
        “那让我看看。”司徒冰说完不管萧雪宇的理会，坐了下来，双手捧着他的脸向上抬起。
        “哇，，雪姐，我现在才发现原来你是这么的漂亮，比天上的仙子还要美好几分。”这是才真正看清萧雪宇女性样貌的司徒冰嘴里忍不住的赞叹道。
        美什么美呀！我现在快血流不止而亡了，还不赶紧帮我止下血。不过嘴里还是说道：“还是冰儿漂亮。”说完又看桌上摸出一张纸巾向鼻子里擦去。
        看到这样，司徒冰连忙接过萧雪宇手中的纸巾说道：“还是我来吧。”说完就给他细心的一点点的擦拭那些还在不停流出来的鼻血。
        看着司徒冰那细心的样子，萧雪宇内心不禁想到：要是冰儿是自己男性身份的女朋友，那该多好。想想自己无缘无故变面个女生，心里也不由大骂老天爷。
        “好了，不怎么流了。”给萧雪宇把两个鼻子细心的堵住，司徒冰拍了拍手说道。
        “那谢谢了。”也感觉到自己鼻子上没有了刚才的热流，萧雪宇边说边把高仰的头收了回来向下看去，这不看还好，只见那白色的浴巾不知是什么时候掉了下来，胸前那玉兔还在随着司徒冰的呼吸一上一下。诱人无比，还有那双脚间的神秘地带。。。。。
        “喷”的一声，只见那原本塞得很好的纸团飞了出去，只见萧雪宇直直的晕倒下去，嘴里还喊了句：“这不是要我流血而亡嘛！！”
        还没注意到自己的浴巾掉了的司徒冰看见萧雪宇这样倒了下去连忙就抱了过去，嘴里喊道：“雪姐，雪姐？你没事吧！”
        连喊了几句也没见萧雪宇回道，有点奇怪的说道：“怎么会这样呀？不是止住血了嘛。”
        咦？怎么身上凉凉的。望身上一看，才发现自己的浴巾在不知什么时候掉了下来，赶紧把浴巾系好低声说道：“雪姐，不会是看到自己的身体才这样的吧？但这也不可能呀，大家都是女的。”
        想不通的司徒冰只好摇了摇头看了下还晕倒在沙发上的萧雪宇说了句：“唉。。只好把雪姐搬到房间里在说，总不能让她在这着睡着吧。。。。”
        （小蚊给大家忠告，纯情的小男生千万不要去偷窥哦，要不然真的流血而亡。。。。。。。＾＿＾）
                  第五十章 兄弟你回来了（求票票）
        大清早的阳光刺着萧雪宇的双眼，习惯性的眯着眼睛望了望四周，摇了摇略显沉重的脑袋，觉得有些发晕，想起昨晚的那一目目，缓过神来打量了下四周的环境！很别致的装饰，粉粉的色调，角落里挂了几张过气的明星壁纸，房主看起来也挺怀旧的嘛，枕头边还蹲了一只可爱的Kitty猫仔！卡哇伊喔！明显自己现在睡的床就是司徒冰的，那自己睡了她的床，那她睡那呀？
        擦了擦那还有点困意的双眼，咦？萧雪宇感觉到自己的身边还睡着一个人，连忙回神过来，掀开被子只见**着上身的司徒冰双手抱着自己的腰间，头还*在自己的手上。
        看向自己的胸前时，发现那高挺的双峰早以不见了换回的只是那平平胸膛，难道我又变回男生了？萧雪宇心中疑问了下，连忙用眼睛看向自己的双腿之间，只见自己的下身什么也没穿，而那小雪宇早以是一柱擎天顶向只穿着条紫色比基尼内裤的司徒冰双腹之间，看到这样，小雪宇更是在加了把劲向前顶了顶。
        而这时还在熟悉的司徒冰好像也感觉到自己的双腹之间好像比什么硬硬的东西顶着还是不舒服，于是挪了下身子用手向自己的腹间探去。
        只见司徒冰那柔软的小手握住小雪宇，搓动了几下又松开了，而这是的萧雪宇那受得了这样的调逗呀！只见他打了个冷战。。。。。
        “晕，不会吧，这样也射？”看着这个样子也没醒过来的司徒冰萧雪宇内心喊了句。
        又看看那熟睡的司徒冰，萧雪宇连忙轻手轻脚的挪动只身体，经过艰辛的努力终于走了下床，看着她双腹间那白白的一片，他也不知如何是好。
        “不管了，还是先闪人在说。”怕等下司徒冰醒过来不知道怎么解释好的萧雪宇，赶紧找起他昨晚被司徒冰脱光的衣服，偷偷摸摸的向门外走去，一走出房间门衣服也不穿就向自己对的房子跑去。
        好在三楼就只有他们俩人住着的两间房子，加上也是打对面的，要不萧雪宇这次真的是要裸奔回去了。。。。
        早在昨天晚上司徒冰就花了好一段的时间才把萧雪宇抱了进房间，擦了擦汗说道：“呼。。还真是辛苦。”
        又看了看床上还穿着衣服的萧雪宇，怎么说这样睡觉都是不舒服的，还是帮雪姐脱了吧！想到这样，就亲手帮他脱起衣服来。才脱去那件黑色的T恤，就发现在他的胸部正用一条长长的绷带裹着。
        “咦？这是什么玩意呀？”看见萧雪宇胸前的缠着的绷带司徒冰有点疑惑的把那绷带慢慢的解了下来，吃惊的说了句：“哇。。好丰满的胸部。”比自己的都要大那么一点，都不明白雪姐为什么要用绷带裹起来，不知道这样对胸部是很不好的吗？接着把那解下的绷带随手就扔去了一旁。
        “晕，雪姐这人真怪，先是用绷带裹着自己那丰满的胸部，现在又穿条男性的内裤，真不明白她是个怎么样的怪人。”脱下那条牛子裤的司徒冰看着萧雪宇所穿的内裤自言自语的说道。
        看着萧雪宇都打自己的床睡了，自己总不能睡大厅吧。想到反正大家都是女的也没什么好怕的，于是也脱下了衣服上床睡在萧雪宇的旁边。。。
        而这时的萧雪宇从司徒冰的房子一出来，马上就开门跑进自己的房子，冲进洗手间两眼盯着自己的下体，看着那刚下过火的小雪宇，嘴里呜呜的说道：“5555。。兄弟你回来了，555。。我还以为你就这样抛弃了我。555。。”
        想起自己昨天晚上还没洗澡了，于是随便的洗了个澡，穿好衣服走到大厅坐在电脑桌前萧雪宇低声的说道：“还是男儿身比较好。”不过想起昨晚回司徒冰同睡在一张床上和刚才那艳情的一目，心里还是激动万分，不过昨晚自己为什么就不会醒过来了，浪费了一个大好时机，要不昨晚肯定能把她给吃了。
        脑海里不停的出现昨晚在司徒冰家的那一目目和早的那艳情一段，小雪宇又开始慢慢的顶了起来，看着自己下身顶起的帐篷萧雪宇自言自语的说道：“兄弟，别心急，等有机会了咱在把小冰冰真真的吃上一会。”
        “呀！昨晚睡得还真香。”看着阳光不知什么时候就爬进了自己的房间里，醒过来的司徒冰伸下腰，嘴里喊到。
        “雪姐，雪姐，都快中午了该起床了。”伸完腰的司徒冰嘴里又喊了几句，见没会回答想到：不会昨晚晕了到现在还没醒过来吧？
        眼睛看向昨晚睡在自己身边的萧雪宇，那还有他的人影呀“人了？昨晚还睡在这的呀，难道雪姐自己走了？”发现床上不见他人，而且房间里也没有了萧雪宇的衣服，司徒冰嘴里喃喃的自语的说道。
        刚想起床看看萧雪宇是不是在大厅里就发现自己的双腿之间，多了一大块白色看起来还有点黏呼呼的东西沾在自己的紫色内裤上司徒冰嘴里奇怪的叫道：“咦？这是什么玩意呀？看上去好恶心。”
        看着这白色的一块，想到这玩意从那来的，看上去有点像男人事后的东东，越看越是恶心司徒冰，连忙冲进洗手间重新洗了个澡。
        “呼。。现在舒服多了，都不知道那玩意是从那来的。”在看看大厅，也没萧雪宇的人影于是嘴里说道：“看来雪姐是自己先回去了，不过回去也不打声招呼也太什么了点。。。”
        而这时的萧雪宇早就带上了头盔准备进入游戏了。。。。。。。
                  第五十一章 绿茵平原
        小雪宇回来了连心情也好多的萧雪宇，一路小跑带溜达，穿过了森林，跨过了溪流，向着让他那充满了无限希望的下一城市－－雷呜城跑去。
        咦？这的人还真多呀！只见眼前那一望无际的平原上到处是手拿武器，砍杀怪物的玩家。萧雪宇打开系统的提示才知道自己来到了离雷呜城东面的一个练级点，绿茵平原。
        青青绿草的平原在肥沃的泥土滋养显得更加的茂盛；大量更种类型的食草怪物在那吃着鲜嫩茂盛青草，而那些凶猛的食肉怪物在没有玩家的威胁时的时候在那捕捉着那可以让他美美享受的肥美食草怪物；那些被捕杀的猎物尸体也将会慢慢的消散在大地上，成为这遍草远最好的肥料。
        “真不愧是绿茵平原那景色真的让人心情舒敞很多。”看着眼前的景色萧雪宇陶醉的说了句。
        绿茵平原是雷呜城一转玩家练级的好地方，这里的怪物有等级十级以上的羚羊、梅花鹿、硬壳甲虫、独角天牛；也有二十级以上的剑豪猪、豺狼、野马、蛮牛等；还有三十二级左右生活在这里的狼人一族，基本上可以说是从十到二十级练级的最佳地方，但这里也有美中不足的就是这里的人太多了，怪太少了，所以一般来这练级的大多算人都是组队开练的，要不一个人还真不好练。
        “这位朋友，能商量个事不？”一个声音打断了萧雪宇的还在陶醉的心情。
        萧雪宇好奇的打看了下眼前这位微笑着向自己打招呼的法师玩家和他身后的四人点了点头示意他往下说。
        “能组队一起练级不，我们这还少了个人。”那法师顿了一下，接着说道：“在奇缘里只要组满了六人的队伍打怪时能多得15%的经验，不知你有时间不，如果有的话一起练。”
        萧雪宇想了下，觉得反正现在自己也没什么事，也觉得他们没什么恶意，只是纯遂的组多一个人多拿点经验，这样也好，反自己就以现在自己的攻击一个人练实在是太难了，多交几个朋友也是好事，于是遍点头同意。
        法师见萧雪宇同意了，高兴的说道：“那你开组，我组你就好了。”
        打开组队，系统提示：风月少爷邀请你进入他的队伍，是否同意？（在奇缘的里面，只有完家自愿的显示名字别的玩家才能看得见，那怕是组队也不行，红名玩家不能隐藏名字。）
        “同意。”加入队伍后的萧雪宇接着说道：“我先说好，我的级别比较低只有22级，到时你们可别后悔。”有些事情还是先说清楚好，还是先让他们有点心理准备，别到时候他们见自己不怎么打怪以为我白分经验那可不好。
        “没事，我们的等级也不高。”风月少爷笑着说道，接着又为萧雪宇介绍身后的几人。
        那个战士25级叫：穿拖鞋的匪徒，弓箭手23级叫：背后打暗枪的，道士22级叫：神棍宝宝，是个女玩家还有个24级的牧师叫：妇科医生。风月少爷是的27级的法师。
        听到这些名子，萧雪宇内心狂汗着想到：敢情自己是进了人流氓队伍，看那些名字，没个像是好人的，穿拖鞋做匪徒的，专放暗枪的，神棍也有，还有个妇科医生！！！－＿－！
        当他们问起他的名字时，萧雪宇还是说道：“叫我小雨就好了。”
        关于自己蒙面的事，萧雪宇只说是长相问题，至于他们理解成什么样，那就不关我的事了。他们虽然还有疑问，但是刚刚认识的，也不好追根究底。
        闲聊中，萧雪宇也知道他们五人都进入这个游戏和自己一样还不到一个月的时间，在新人村的时候就认识之后就经常在一起练级。现在都是２５级左右，处于这个游戏的中间阶层，也是人数最多的一个阶层。
        一行六人组成战斗队伍就往平原的深处走去。在外围的都是先10多级的怪物，对他们来说都是没什么威胁，都不用萧雪宇出手，他们5人二，三下就清了进去。
        直到快进入三十级的狼人一族的生活点时，风月少爷才说道：“匪徒还是和以前一样去引怪，其它人打那些零散的小怪就好了。”
        “没问题，你们又不是不知道我可是个引怪高手，包在我身上就好了。”只见那穿拖鞋的匪徒拍拍胸口，说完转身就向远处的怪群里跑去。
        接着风月少爷转过头来又对萧雪宇说道：“小雨，你是什么职业呀？”
        什么职业？自己也不知道自己算是什么职业，要法术没有，要攻击没有，要辅助的技能也没有，只有那个算得上是暗器的防狼术，想了会说道：“算是弓箭手吧。”
        听萧雪宇这么一说，众人有点疑惑了，弓箭手？也没见她手里拿着弓呀？不过既然人家都说是弓箭手了风月几人也不好说什么，只是想到等下看你是怎么打怪的。
        风月少爷刚还有点疑惑不过人家都说了，也就只好说道：“那你和暗枪在一块就好了，他怎么做你也怎么做就行了。”
        只见几人围成个小圈子，医生和法师在中间，其它的几人都抽出武器哭等着匪徒引怪回来。
        接着只听神棍宝宝拿了张道符出来嘴里道：“玄`s永保L生太玄三一守其真形，五K神君各保安，疾。”只见一道好像是透明的光罩打众人围了起来。
        萧雪宇和背后打暗枪的在一块，心里想到，神棍就是神棍，牛呀！
        这时的匪徒都不知道跑那去，前面都没他的影子，不会是挂了吧？看看他们这个级数能去群30多级的狼人怪吗？别到时候来个团灭，那自己的第一次不是要交待在这了。。。。
        就在萧雪宇还在为此乱想的时候，只听前面传来“嗷嗷”的狼人叫声，只听那匪徒在那大喊：“你丫的妇科医生快给我加血，要不可真的要挂了。”
        看着穿拖鞋的匪徒身后的那一大堆狼人怪，萧雪宇心里都不禁害怕，自己的魅力值这么高，别到时候只打自己一个人，那自己还不OK在这了，连忙向里面挪了挪身子。
        感觉到身边这个蒙着面的女子好像有些害怕，背后打暗枪的笑着说道：“呵呵，这就怕了？没事的，你放心好了，我们在这都练了好几次了也没见有事。”说完拿起手中的弓箭就准备开始攻击起来。
        而这时的风月少爷早就吟唱起魔法来，一个赤焰如虹的群攻魔法飞向怪群，一堆的－210，－198，－156，－179。。。。。在群攻害伤在那狼人怪的头上飘起。
        神棍宝宝从背包里拿出一大叠的道符，嘴里不停的都不知道在些什么玩意，萧雪宇只听到最后的一句火炎之咒－－急急如律令，接着就是满天的道符向那怪群中飞去，又是一大堆的－200左右的伤害在怪群中飘起。
        而这时的背后打暗枪的，拿起弓箭上喊了声：“紫幽之箭。”连续的射了起来。
        站在中间的妇科医生，也在不停的在为前面的匪徒加血和给身边的其他人加上辅助。
        这样交替下来一连串的攻击下来，只见前面的那怪狼人怪也没几个是站着的，只剩下几个没多少血的在那攻击着前面的战士穿拖鞋的匪徒。
        看到这样萧雪宇内心也很惊讶想不到都不用自己动手，风月他们几人一人一个群攻的技能就KO了一片，自己只有干分经验的份。
        等消灭了还还剩下的几个怪，看着前面那一大堆的装备和钱，只有神棍宝宝和匪徒两人在那捡其们的人都还是保持着原来的队行。
        看来他们都是合作惯的朋友，分工还是直是明确，也没人学那些随便组上的队伍那样，一杀完怪就一堆人上前去抢装备和钱。没想到自己没打算练级都能组上了个好队伍。
        这时捡完东西回来的神棍宝宝也没说什么，站回原位等着匪徒在次的引怪回来。。。。。
                  第五十二章 在遇BOSS
        一次次的引怪，群怪，捡装备。。。。。。。。。。。。
        看着几人那合作无间的默契萧雪宇也由的羡慕起来，什么时候自己也能找到一帮学他们这样的朋友呀？不过在想想自己的相貌还是摇了摇头，内心不由的叹道：“看来还是挺难的。”
        “我的背包还有几格就满了，你们的了？”风月少爷的声音打断了羡慕中的萧雪宇。
        接着只见几人说道：“我们的也快满了。”
        只分经验不打怪的萧雪宇查看了下自己的背包，见他们交易过来给自己的装备早就占满了自己那为数不多的空间说道：“我的已经满了。”
        “那我们打完这最后一次就回去修整一下。”说完风月少爷又对着前面的匪徒大声的喊道：“土匪，在引一次就回城修整了。”
        “这么快就最后一次了？不是吧！我还没过瘾了。”刚想去引怪的匪土转过头来叫道。
        “叫你去你就去，那来那么多费话呀！”说完还对着匪徒的屁屁上放了个火球。
        看见火球向自己的屁屁上飞来，匪徒连忙转身就跑，只听神棍宝宝叹气说道：“我说风月呀！你为什么不瞄准他的小**在放呢？”
        “就是，就是。。每次都是烧他屁屁，太没意思了！”旁边的几人也应声答到。
        汗。。。听到众人的谈话，萧雪宇心中不禁狂汗起来，这都是群什么人呀？向小**放火球中招了这不成了烤香肠了吗？
        没过一会只听远处传来匪徒的叫骂声：“风月，**你二大爷的，回去后有你好看。。。。”
        “唉。。。这没劲，又是这一句。”神棍宝宝在次叹气的说道。
        晕。。他们不会是经常都这样做的吧？看样子敢情这事是常有的。看宝宝的样子也该是个纯情的女生，没想到也会这样的。不会是跟着他们学坏的吧？想到这萧雪宇不禁的为自己该不该与他们深交好点。
        不理会几人，萧雪宇查看了下现在自己的等级和属性：
        姓名：荡妇**
        等级：23级94.54%
        职业：魅姬一转（系统唯一性职业）
        HP：260/260
        MP：270／270
        攻击力：8～16
        防御力：13－25
        魔攻力：3
        魔防力：10－13
        速度：10
        暴击率：0
        悟性：1+??
        幸运：20+？？
        魅力：9999+？？
        剩余点数：46点（升1级加2的点数）
        装备：青铜匕首攻击6－13，锁子甲防御5－8魔防4－5，锁甲护腿防御3－5魔防2－3，秀花鞋防御1－3魔防1－1。兔皮帽：防御2－3魔防0－3
        技能：防狼棍术，为荡妇**自创技能，唯一性。（等级：4级，攻击力：40－50，经验值：326/1200－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
        魅惑之眼，魅姬一转唯一技能（等级不可升级，百分之百的成功魅惑敌人，让敌人进入昏迷状态，无攻击属性，发动时消耗MP150点，持续消耗MP100点/秒，魅惑比自己等级高出5级的敌人成功率减少50%，10级以上成功率为0.01%，高智能BOSS不能魅惑）
        没想到升得还挺快的，才几个小时的时间又升了快2级，不过那剩余的46点的点数加什么好了，自己又不知道这个魅姬的职业是个什么样的职业，一转才那么一个技能，日。想来想去萧雪宇还是决定先不加那些点算先等自己过段时间弄明白这个垃圾的魅姬职业在说。
        关上属性栏，就听见神棍宝宝在发着牢骚说道：“这该死的土匪怎么那么久也没见他引怪回来呀？”
        “就是，等他回来了我非射他小**不可，让老子等那么久。”背后打暗枪整了下他那弓箭说道。
        汗。。。。。
        萧雪宇这才发现都过了有段时间匪徒还没回来，于是问到风月少爷：“风月，匪徒这么久都没回来，不会有什么事吧？”
        “呵呵！不会有事，他每次都是这样最后一次就是要引多点怪。”风月少爷笑了笑回答道。
        哦了声萧雪宇又看向匪徒每次回来的路线。。。。
        又过了会也不见匪徒回来，风月少爷也有点奇怪低点头自言自语的道：“咦？不对呀！怎么都了这么久了还没回来呀？不会真的出事了吧？”
        刚想掏出传音石呼叫起匪徒来，只听见一声比以前引怪回来还要大声的“嗷嗷”声音。
        “大家快跑呀！这次捅到马峰窝了，引来了个大家伙”大家还正准备按照老方法打怪的时候只见跑在前面狼狈不堪的匪徒在那大声的喊道。
        大家伙？？和萧雪宇一样有疑问的几人还没反应过来，只见跟在匪徒身后的是一群的狼人怪之中有一只混身上下银白色的巨大狼有足足有三之人高。
        萧雪宇连忙用系统侦察了下，变异狼人王，变异后的儿狼人族之王，智能等级？？？，等级？？？，血量？？？，技能？？？。
        “MD，这人该死的匪徒是怎么引怪的，怎么引个来个四个问号的BOSS，而且还是只变异后的变态BOSS。”看见侦察到结果一看，萧雪宇忍不住的低声骂道。
        而这时的众人也同时侦察到了结果，都纷纷骂穿拖鞋的匪徒不是人，怎么给他引个这玩意来，接着只听风月少爷大声的叫道：“大家赶紧用回城卷跑人，这变异的家伙最少也有45级。”说完拿出城程卷碎。
        还想准备大喊说自己没有回城卷的萧雪宇看见自己身旁的几人早就化成白光用回城卷跑人了自己剩下他一个傻傻的站在这里。
        这时的匪徒刚跑到离萧雪宇不远的地方说道：“你怎么还不回。。。”“城”字还没说出来就被变异的狼人BOSS给一掌拍成了白光。
        看着化成白光的匪徒和快*近自己的变异狼人BOSS，萧雪宇连忙转身就跑。。
        而这时的变异狼人王和他的小弟们早就看见了萧雪宇都”嗷嗷”的向他追了过来，好像还是遇追遇多的样子。。。
        “我日，你们这帮没人性的家伙，全***只顾自己跑人。”逃跑中的萧雪宇破口大骂着，回头又出了下身后的怪。。
        “晕，什么时候多了这么多呀？”看着身后的怪不知什么时候多了一，二倍“不会又学新手村那样吧？这里可是连树苗都没有棵的地方呀！。”眼睛四周围扫视着的萧雪宇一边避开着那些多怪的地方嘴里一边说道。
        前面有玩家在打怪，萧雪宇连忙想跑过去求救让人扔个回城卷，谁知道那几个玩家一开到他身后那一大群的怪物，中间看上去还有个BOSS，早就碎了回城卷卷跑人。
        看那几个变成白光回城的玩家萧雪宇低声的骂道：“MD，这里的人咱那么没义气呀？”（小蚊：你傻呀！和你讲义气？你不看看你身后的怪物有多少，SB！萧雪宇：我日，你早好给我闭嘴老子没空鸟你。小蚊：那你慢慢跑吧。8咯。。。。）
                  第五十三章 大逃亡
        “救命呀！救命呀！。。。。。”一路奔跑着的萧雪宇嘴里不停的喊道。
        “咦？兄弟，那边好像传来女子的求救声，要不过去看看。”离萧雪宇比较近处的一个剑士玩家听到求救声对着旁边的几个玩家说道。
        “嘿嘿。。兄弟你是不是想英雄救美呀？”另一个法师说道。
        “切，英雄救美，别到时救只恐龙回来。”旁边的一个盗贼说道。
        “我也是这样想的，别浪费练级的大好时机，我们还是接着练级的好。”一个弓箭手摆着手说道。
        “丫的，是鲜花还是恐龙过去看看不就知道了。”
        “兄弟，走，去看看就知道。”接着只听带头说话的剑士招了个手起先就向萧雪宇的求救的那方向走去。
        看着向自己走来的几个玩家，萧雪宇更是拼命的向前跑去嘴里大喊道：“朋友给个回城。。。”
        “日，什么玩意。”带头的剑士看着萧雪宇身后的那一大群的怪早就惊呆的骂了句。
        “你看看，你看看，我早说不要来的，你们不相信现在看怎么办吧？那么多的怪，里面好像还有个BOSS，就我们几人踩都被怪踩死。”弓箭手说完就已经拿出回城卷准备碎。
        “你现在正处于战斗状态不能拿用该物品。”系统提示道。
        “KAO，刚才我们打着怪过来的，系统的限制时间还没到。”弓箭手收起手中的回城卷嘴里骂道。
        几个刚想拿出回城卷准备跑路的玩家，听弓箭手的骂声纷纷停下了手中的动作，你看看我，我看看你的异口同声的大喊一声：“跑呀！！！”
        “等等我，前面的朋友，给个回城在跑呀！”就快跑到刚才那几位玩家身边的萧雪宇见几人转身奔跑起来嘴里连忙喊道。但是那几位玩家那会那么傻呀！等等他在跑，那时早就没命了，现在不跑等何时呀？？
        绿茵平原二十级怪物区域，早已是鸡飞狗跳的，萧雪宇不知道这里的情况只好跟着前面的几个玩家跑了起来，而身后的怪也早以不知道多了多少倍，他只知道如果自己一停的话，不是被踩出肉饼就是被轮XXOO，所以他只有用足那吃奶的力气向前狂奔。
        “小茶，那些怪怎么老跟着我们兄弟几人呀？”弓箭手边跑边问到身旁的剑士。
        “日，你问我，我问谁去呀！现在大家快想想办法怎么摆脱好点，我可是好不容易上升到29级的98%的马上就能二转了，我可不想变回28级。”那个叫小茶的剑士带着哭声说道。接着又把头转向一边说道：“折子，你是最多法子，你快想想。”
        “咦？你看刚才那个求救的女子一直在跟着我们跑，是不是引的怪的呀？”那个叫折子盗贼回头了下跟在自己身后不远处的萧雪宇疑惑的对着小茶说道。
        “MD，我想就是那个婊子惹得祸，也不知道她是不是强奸了那BOSS才会这样的。”只听一个法师没好气的骂道。
        “我说后面的那个女玩家，你别跟着我们好不。”找到原因的小茶对身后不远的萧雪宇大声的喊道。
        “就是，你强奸了BOSS也别来找我们帮忙你自己搞掂就好了。”折子回过头来大声的喊。
        本来还想解释什么的萧雪宇听到后面的那句话也没好气大声的骂道：“你才***的强奸了BOSS。我日。”
        “哎呀！！想不到还是个小辣椒。不过声音很好听，就不知道人长得怎么样？”听到萧雪宇骂自己的折子回头大喊道。
        MD，这次老子非跟着你们跑，敢这样说我。没有在接话的萧雪宇内心暗暗的下定决心非跟到他挂了不可。
        看着还在一直不停的跟着自己队伍的萧雪宇，小茶来火的说道：“我们向人多的地方跑去，我看他能跟谁。”
        “好。。。”也不想这样一直下去的几人同意的说道。接着几人就向着人多的地方一直向着从二十级怪物区域向十级的怪物区域跑去。。。。。。
        那些本来还在练级的玩家听着那如万马奔腾而引起地动山摇的声音都好奇的停下砍怪的动作看向传来声音的方向，只见后方卷起黄蒙蒙的一片尘士和那越来越近的声音。
        一个玩家好奇的说道：“咦？尘士里面好像有人呀！”
        “操，大家快逃！后面是一大群的怪物最少也有上万只。”一个离得比较近的玩家看清飞尘里面的情况连忙高声的喊道。
        随着飞尘的*近众多玩家也慢慢的看清的里面的状况，连忙转身就跑嘴里也大骂道：“我日，那个SB去引的这么多怪。”
        “别让我知道是那个混蛋，要不我非砍他九九八十一块不可。”
        “别骂了，赶紧跑吧。”
        “跑毛呀！不会用回城卷呀！”一个玩家拿出回城准备碎，接着又大骂的说道：“KAO，不能使用，还是赶紧逃的好。”把回城放回背包里就向回城的路上跑了起来。
        听有玩家这样说道，有回城卷的玩家也纷纷的掏出回城碎。
        “哈哈，我的没受限制，你们就慢慢跑吧。”刚说完只见那个碎回城卷的玩家化成白光。
        “我也可以回城了，你们就好好在这煅炼身体了。”
        “耶，我的也行。。。。。”
        。。。。。。。。。
        “操，你们别那么嚣张。。以后见你一次我就砍你们一次，我日敢气老子。”一个受系统限制回城的玩家看着那化成白光的玩家大骂道。。
        而这时的怪群，早已是卷向了众多玩家，从片飞尘之中还时不时的传来一些抱怨声和一些叫骂声：
        “是那个混蛋干的这事呀？是去杀了BOSS全家还是干嘛了，怎么能引这么多的怪呀？”
        “MD，为什么我才长两条腿呀！要不在长多两条不就能跑得快一些了吗？”
        “为什么我不是刘翔咧。。”
        “两只老虎，两只老虎跑得快，一个没眼睛，一个没耳朵真奇怪，真奇怪。。。。”
        “日，你个SB，你还有心情喝这歌，小心别被个踩成肉饼了。。”还没说完只见被身后那无情的怪群给淹没，一道白光飞起。。。。。。。
                  第五十四章 怪物攻城
        这时的绿茵平原早以是热闹的不得了了，只见那满天的飞尘里面叫骂声一片一片什么粗口都来，一些跑得慢的玩家早以是淹没在怪群里化成一道道的白光。有回城卷的玩家在没受到系统的使用限制，也是纷纷碎第一时间跑路，剩下的只是一些没回城卷，或是还在系统限制范围内的玩家儿恨不得多长两条腿没命的向回城的路上跑去。。。。。。
        “日，这样跑下去什么时候才是个头呀？”夹在人群里的醉该祸首萧雪宇看着身后那白光不断升起和那不停的粗舌烂语的叫骂声内心暗自己说道。
        看着身后那越来越近的怪，萧雪宇内心不由的诅咒那几个没义气的家伙，都***是些什么样的鸟人呀？下次见到他们非捅他们几刀子不可。。。。
        “快到城门了，大家在把劲。”看着前面的城门众玩家更是玩命的跑去。
        “5555。。终于快到了。”
        “哈哈。哈。就快可以解脱了。”
        “感谢真主耶稣。。。”
        。。。。。。。。。。。
        还感谢耶稣？MD你还是不是我们Z国人呀？别忘了咱可是Z国人，信的可是如来佛祖和观音娘娘。听着那些满口胡言乱语的玩家萧雪宇内心鄙视着想到。
        看着那越来越近的城门，就如看到那生命中的曙光，萧雪宇和众多玩家开足马力的向城门跑去，如一尘绝骑之势。
        那些原本还不知道是怎么一回事的NPC守卫军和城里的玩家，看到这样的阵势也纷纷的让开，看着那些从城外跑回城的玩家，心中也不停的在疑问，这是在干什么呀？转过头来一看，只见那黑茫茫的一片怪群，都惊呆的大声狂呼道：“怪物攻城了，怪物攻城了。。。”
        怪物攻城？不可能吧，系统都没提示那来的怪物攻城呀？听到有人这样的喊到，一些还不明所以的玩家都纷纷的放下手中的事务，看向城门口。
        只见街道上原本还在巡逻的NPC守卫军和NPC弓箭手都飞快的跑向城墙。
        这时的NPC早以是关上城门，只见那些上了城墙的弓箭手排与了一排对着城下的怪物就是一顿猛射。
        “什么？怪物攻城，怎么一点消息也没有呀？”雷呜城城主从坐位上站了起来吃惊的说道。
        “是的，属下刚从东城门回来，只见城门一的怪实在是太多了，还有几只BOSS，其中有只最少也有50级的变异狼人王。”只见那NPC对着雷呜城主双手抱拳的说道。
        “变异狼人王？变异狼人王。。。”雷呜城主嘴里小声的低咕着接着对那NPC问道：“那变异狼人王的毛发是不是全身银色？”
        “是的。”看着城主在那走来走去的问到自已NPC老实的回答道。
        “KAO，是那个王八蛋把那玩意引来的。”听到NPC的回答雷呜城主破口大骂，心里不停的想到：那全身银色变异狼人王可是快70级的大BOSS，给自己都要高上快20级，怎么打呀？
        “这个，属下就不太清楚了，不过就在5分钟前，城里城外都还是风平浪静的，没过一会接着就见一大群的人没命怕向城里冲了进来，而身后就跟着一大堆的怪物，那怪物实在是太多了属下也不知如何形容是好。”看见自己的老板那生气的样子，NPC怯怯的说道。
        难道有不长眼的玩家去惹那家伙了？不会吧。。想到这雷呜城主对着NPC说道：“走，带我去瞧瞧。。”
        这时的玩家听到怪物攻城都早以是涌上了城墙，跟着众多玩家走上城墙看着下面那密密麻麻的怪物，萧雪宇内心也很是惊讶自己从来就没想到会有这么多的怪物，就算自己的魅内在高也不可能引来那看上去应该是高智能的变异BOSS。。。
        “让开，让开，城主来了。。”一个声音打断了沉思中的萧雪宇。
        登上城墙的雷呜城主，看着城下的怪嘴里大喊道：“众玩家们，现怪物不知为何原因而大力攻打我雷呜城，现因前段时间天子从本城抽调了大部分的守卫军，所以本座在这现场招聘30级以上的玩家，共同抵御城下的怪物，事后本座自然会重重有赏，望广玩家齐心协力，保我雷呜城。”
        不会吧！招聘？也不知道这游戏是怎么设定的，连NPC城主也要招“马子”来守城。不过他那句重重有赏萧雪宇还是挺喜欢的，可惜只要三十级的玩家，要不自己去报个名混混奖赏也好呀。。。。
        他不行，不代表别人不行，只听着那些为了城主那“重重有赏”四个字众多30级以上的玩家，纷纷的举起双手报起名来。
        只过了那么几分钟的时间，只见雷呜城主就组建了一支二千多号人，但看上去不咱样的玩家守卫军，充当起本次的收城先锋嘴里下着命令：
        第一：近战的职业，等下看到NPC停止动作的时候第一时间下去给我顶住那些攻击着城墙的怪物。
        第二：牧师和道士给下面的玩家疯狂的加血和辅助技能。
        第四：法师和弓箭手站在城墙上对着那些怪多的下方给我猛放群攻技能就好。
        第五：那就是以上的浪费的红药和蓝药都由本城报销。
        下完命的雷呜城主转头对着那些看热闹的玩家们嘴里大喊到：“你们其他的人，愿意帮忙的就留下，本座热烈迎，不愿意的就别留在这免得祸及无辜。”
        看着那些邻时充当着守卫军的玩家，只见那近战系职业纷纷的在法师和弓箭手的掩护跳到了城下，和那些20多级的怪物拼杀起来。牧师就在城上疯狂的给城下的近战玩家们加血和辅助板能。
        城墙上的法师和弓箭手，也在那不停的发起自己的看家本领，一个个的魔法向那攻城的怪物头上砸去。。。。。
        （这两天小蚊可能更得比较慢点，等27号！小蚊会爆会的了！请大家多多支持，PP+点击+收藏谢谢！）
                  第五十五章 造就东方不败
        攻城的怪物数量虽然是很多，但就它们那20多的等级，根本就不是下面那群30多级玩家的对手，加上城墙上那一排的弓箭手和远程攻击的玩家大多数的怪物还没有接近城墙就已经倒下，少数的到了城下也是大都是没剩多少血，再加上它们那为弱的攻击力也对那些近战职业玩家也造成不了多大的损，想反还为他们留下了不少的经验。
        “嗷。。”一声巨大的怒吼声，打断了下面那些还为经验和城主奖赏的玩家那尽情砍怪的动作，原来刚才原为小怪太多变异狼人王和它那帮小弟一直都是在怪的外围徘徊，现在见小怪也被清得差不多了，只见那变异狼人王带着他那帮小弟疯狂的冲了上去。
        “我日，这是那来的BOSS呀？还是变异的。”一个战士玩家看着那冲上来的变异BOSS嘴里骂道。
        “你管它从那来了，把他干掉我想可能会爆个什么传说装备来，我们还是想想怎么把他干掉的好。”其中一个双眼冒着光彩的盗贼玩家说道。
        “对，我们有这么多人，还怕他什么。咱们上。”一听只要干掉眼前这位变异BOSS有可能会爆个传说级的装备出来，周围的玩家嘴里都喊着上去干掉变异狼人王。
        “人多？？你们不看看那BOSS带的小弟有多少。”还没有被利益迷晕眼的玩家说道。
        这时众人才注意到那BOSS周围的小弟可是一群一群最少也比他们多个二，三倍而且还是32级左右的狼人怪。
        城墙上的玩家们和NPC也注意到了那个变异BOSS，手中的攻击也不断的加强，只见那变异狼人王躲闪都城墙上的攻击，加速的接近了墙下对着玩家双爪就是一阵狂撕，那些被变异狼人王攻击到的玩家只是一招就化成白光回城。
        “所有远程攻击职业注意了，停止大范围的技能攻击换成强大的单体攻击，改打那变异狼人王。”看着城下那不停屠杀着玩家的变异狼人王，雷呜城主马上改换目标喊道。
        “希望这些玩家加NPC能为我消耗下，这变异狼人王的实力，要不我也打不过他。”雷呜城主看着眼下的变异狼人王心里不停的想到。
        －7，MISS，－9，－5，－2，MISS，－1，MISS。。。一连串一连串的低伤害其中还有多数的MISS在变异狼人王的头顶上飘起，看着只见最强大的攻击对眼前的BOSS来说只有那不超过－10血的伤害城上的玩家也纷纷惊讶起来。这BOSS是多少级呀？
        但俗话都说：积少成多，就算是这么低的伤害也打掉了变异狼人王上千的血，看着自己的血量被城上的玩家打掉了上千，变异狼人王又是怒吼一声，向着城墙上嘴里吐出个火球。
        “怎么有种不祥的感觉呀！好像有什么事要发生似的。”看着向城墙上飞来的小火球萧雪宇内心有种不安的感觉，但又说不上什么嘴里又低咕了句：“还是先闪人在说，反正这也没自己的事。”说完连忙转身走向下城墙的阶梯。
        “轰。”才刚下走到阶梯的一半，就听到身后传来一声巨响，连忙转头向后看去，那小火球击中的地方一片狼藉，原来很多看热闹的人和墙上攻击变异狼王的玩家消失了一大半。
        这时那些离攻击点较远的玩家没受到波及，都想起刚才那看似没什么威力的小火球竟是如此的强大，都纷纷哭喊着逃离现场免得下次就轮到自己，本来地方就不大的城墙被那些看热闹的人这么一弄早以是混乱不得。
        本来还有点惊讶的萧雪宇听到上方传来一声大喝：“狼人王，你为何来攻打我雷呜城！你不知道系统在没发出公告前，不准任何怪物前来攻城的吗？”声音洪亮无比。
        抬头一看，原来是雷呜城主，只是他那样子有点不好看，头发乱糟糟的还有点被火烧过的痕迹，衣服也是一个洞一个洞，那还有半点的城主风范，要不是他刚才大喝的一句，别人还以为他是刚逃狱的犯人。
        “雷呜城主，我并无心攻打你雷呜城，只要你能交出凶手，我马上带着我的小弟们走人。”变异狼人王对着还升在半空的雷呜城主说道。
        凶手？有点疑问的雷呜城主接说道：“不知你所说的凶说为何人，所做何事，要你大举进攻我雷呜城？”
        “所为何事，你就不用问了，我只问你一句，你是交还是不交？”变异狼人王一副你不变人出来，我就继续攻打下去。
        “我都都不知道，你所说的是何人，我如何交得，加上系统对玩家的保护我们NPC是无权随便处理玩家。”整了下自己的头发和衣服雷呜城主接口说道。
        “一个叫穿拖鞋的匪徒的战士玩家，你只要将此人交出来就可以了。”
        咦？这变异BOSS原来不是为自己而来的。匪徒不是被他一掌给拍成了白光了吗？怎么还来找他呀？听着变异狼人王的话萧雪宇不禁有些好奇了。
        接着只听雷呜城主说道：“不知此人犯了何事？如不是什么大事的话，我无权过问。”
        “我只问一句你交还是不交？要是交出来的话，我现在马上走人，如果不交的话我就只好自己动手破城去找了。”变异狼人王威胁的说道。
        “狼人王，我知道现在的雷呜城防守不住你的进攻，但是你要知道，如果你在没有系统的通知下攻城，你想想看会有什么样的后果。”自持有系统保护的雷呜城主镇定的说道。
        “你，，，”变异狼人王想到如果自己硬是要攻城的话过后可是要被系统给抹杀掉接着说道：“要是我把事情说出来，你是不是就会把人交给我？”
        想到如果变异狼人王硬攻城的话，自己肯定是会被干掉，到时雷呜城就会换过一个城主，变异狼人王也会被抹杀，这样同归于尽的方法自己可不会用，现在变异狼人王都退一步，自己也让他一步又如何，接着说道：“那要看你所说的事情严重程度如何。”
        “好，那我说。”既然大家都让步了那就没必走这最后一步，接着只听变异狼人王恨恨的说道：“原本我还不是变异的，只是那可恶的家伙乘熟睡的时候打我的命根子给割了。这样的事够大了没。”最后的一句话还是大声的吼出来的。
        把我命根子给割了？所有的人包括萧雪宇听到这么一句话都呆了，傻傻的站在那里。
        呆了好一会只听人群里有人说道：“命根子割了，那还不成太监了？”
        “想不到奇缘里的第一个太监既然是只怪物而不是人，唉，失败呀！”
        “人？那老子把你的割了不就成了。我日。”
        “是那位叫穿拖鞋的匪徒这次可真是出名了，敢把BOSS的小**给切了。小生佩服呀！”
        有的女玩家也在那说道：“那人真不要脸，好割不割，却去割那里。”
        “太无耻了。。。”
        “也不知道狼人王的老婆会怎么想？我可知道穿空房的痛苦。”
        汗。。。。。。。。。。
        听到众人的谈话萧雪宇也不由一阵恶汗想到：匪徒也太猛了点，竟然造就出一个怪物型的东方不败出来。等下见了他得好好问问他是怎么割的，下手还真狠。
        “咳咳咳。。”雷呜城主忍住笑声咳了几声打断众人的谈话，看着静下来的人群继续说道：“这。。这事够大了。要是我交出人来不知道狼人王兄怎么处理？”
        “那还用说，当然也是把他那命根子给剁下来。”听到雷呜城主够交人变异狼人王狠狠的说道。
        晕，要是这样的话奇缘不就有两大太监了，一个是NPC怪物，一个是玩家，众多玩家不禁为穿拖鞋的匪徒给祈祷起来，有的想城主答应，有的是想城主反对，现在就为有看雷呜城主是怎么想的咯。。。。。。
                  第五十六章 我要上诉
        这个城主不会真的是答应变异狼人王吧？那匪徒不就惨了，不过成为奇缘里的东方不败也是件出名的事。看着在沉思中的雷呜城主，萧雪宇不禁有点期待他的回答。。
        “这。。这样的话恐怕不行，我最多只能让你挂他一次。”左右权思了下前后的利害关系雷呜城主还是没有答应变异狼人王。
        “呼。。。”听到雷鸣城主的这一句话，那些持反对意见的玩家深深的呼出了口。
        萧雪宇也为匪徒失去这个变成东方不败的大好机会感到可惜，但同时也为他能保住自己的命根子而感到高兴。
        “什么玩意嘛？本来还想看看奇缘的第一个玩家太监是怎么产生的，看来现在是没机会了。”
        “没机会？那你可以自己割自己的嘛，真笨。”
        “真扫兴，还以为城主回答应了。没想到会这样。。”
        “就是。。。太没意思了。”
        。。。。。。。。。
        听着那些持高意意见玩家的谈话，看来喜欢看热闹还真是我们Z国的一大风俗习惯呀！！！
        “一次太少了，二次，如果你能交他出来让我在挂他二次，我马上走人。”仿佛早就知道雷呜城主不会答应自己的条件变异狼人王只好在次让步说道。
        “二次呀？？”只见那雷呜城主低下道不知在想些什么，过了一会，雷呜城主咬牙说道：“二次就二次，我现在就去叫NPC守卫军全城抓人去，狼人王兄就在此在等上一会。”
        被狼人王秒杀回城的匪徒心中郁闷不得，找了家小酒馆喝起闷酒来，就连城门前那么大的动静他也没过去看看，一直在喝着手中的酒。想到自己为身上一的一件黄金装备的手镯既然给爆了出来，那可是自己这一个月来最大的收获，没想到这样就没了。
        越想越来气举起手中的酒杯一口气就往嘴里倒了进去，还没来得及喝进肚子里就听到系统的提示：你又被雷呜城主通缉，十二个小时内不得下线。”
        “噗”的一声把那准备喝进去的酒前吐洒得慢桌上都是，嘴里惊讶的自言自语的说道：“什么？我被城主通缉了，晕，我可是什么事也没做，难道喝酒也犯法吗？不行我得打城主理论去。”说完就准备起身去找雷呜城主理论去。
        匪徒才刚转身出来酒馆门口，就见几个NPC捕快和守卫军把自己围住，一个看上去应该是的头目的NPC说道：“穿拖鞋的匪徒，你现在被捕了，你有权保持沉默，但你所说的一切话都将成为程堂证供，现在你可以跟我们走了。”
        见那NPC头目既然把警匪片里最经典的一段对白给搬了出来。匪徒想到敢情这NPC还经常看警匪片的，要不这段对白那能被这么熟呀？接口下一对白说道：“我要请律师。一切等我律师来了在说。”
        NPC头目有点奇怪的说道：“律师？律师是什么玩意？我们这里没有。”
        晕？？看有这NPC也不是警匪片看多是只是职业毛病，匪徒接着说道：“你们要带我去那里呀？”
        “少废话，到了你就知。”NPC们不在理会穿拖鞋的匪徒直接把他拷上，带他送死去。
        看着越来越多的玩家，匪徒不禁有些奇怪了，想到这些家伙要带我去那呀？上了城墙，只听那NPC头目对着一个和乞丐没什么区别的NPC男子说道：“城主，属下已经把穿拖鞋的匪徒带了过来。”
        “很好，你们下去吧。”挥手示意那几个NPC下去，雷呜城主看着匪徒说道：“你就是穿拖鞋的匪徒？”
        “不知我犯了雷呜城的那几条法规要把我带来这。”没有回道的匪徒直接就把心中的疑问提了出来。
        这时站在城墙上的玩家看着这位应该就是那个把变异BOSS命根子给割掉的玩家又开始纷纷的议论起来。
        “没想到他就是那个穿拖鞋的匪徒，长得也太平凡了点。不过见他能做出这种事来不用看也是有一定本事的人。”
        “看他的样子，就知道不是个好人，要不那里会做出那样的事。”
        “原来他就是造就奇缘第一个太监BOSS的大虾呀！真是牛X。”
        。。。。。。。。。。。。。。
        有的玩家还大喊道：“大哥，你连BOSS的小**也敢割可见你是你是个多么牛X的人物，以后小弟就跟你混了。”
        “老大，我对你的景仰真如那涛涛江水连绵不绝，如黄河泛滥一发不可收拾。”
        “大虾，小弟对你这手割小**的功夫真的是佩服得五体头地，不用能否传小弟几招？”
        。。。。。。。。。。。。。。
        还站在一旁阶梯上的萧雪宇看了匪徒又听到这样的叫喊声彻底的无言了，好像割人命根子是件很神圣的事情一样。
        听着众人这样的喊声匪徒也明白了一半，只是另一半不大明白，自己割的只是怪物BOSS的命根关这城主屁事呀？加上也不是自己有意去割得，只是一时的不小心罢了，好像也没惹着他，他找自己来做什么呀？
        “看来没错，你就是穿拖鞋的匪徒。”打量了下匪徒接着又说道：“现在被你给阉掉的BOSS怪物回来找你了，说要杀你两次不知你同意不同意？”
        “什么？那BOSS回来找我？还要杀我两次，那我当然不同意。”有点惊讶的匪徒大声的叫道。
        “你就帮帮忙好不？你要是不被他杀上两次，它就要硬攻雷呜城了。现在的我还不是他对手，你就先委屈一下好不？”走进匪徒身边的雷呜城主低着头在他耳边用那只有两人听得到的声音说道。
        “帮你？要我棹两级来帮你？这是不可能的，我又没有犯什么罪。”听着那雷呜城主要自己去送死,而且还是两次匪徒大声的叫道。
        "你帮不帮,不帮的话你以后别想踏入雷呜城半步."听到匪徒不肯帮自己,雷呜城主只有威胁的说道.
        "你敢,要是这样,我要上诉,去主系统那上告你虐待玩家."匪徒听到雷呜城主敢威胁自己于是大声的吼道.不让自己踏入雷呜城半步.哼哼,你敢么?
        “只要你答应了，等这事一完我给你两件黄金装备和5000金币，你看怎么样？”雷呜城主见威胁不成,只有连哄带骗的说道。
        两件黄金装备，还有5000金币，单单那两件黄金装备就是让自己挂多二回都愿意，又不是不知道奇缘的装备是多么的难打，大多数爆的都是白板装备。于是乎说道：“可以，不过你要现给我一半的定金，不然的话我就干。”
        匪徒知道，雷呜成主一定什么答应的，自己只要不是红名又没有犯法，眼前这位城主可是不敢把自己怎么样，要不然还不去系统那投诉去，那样他也就不用在这混下去了。。
        看着穿拖鞋的匪徒一副给不给，不给我就不上的样子，雷呜城主只好无奈的从怀里掏出一个戒指对着他说道：“这是2500金币，还这个狂战之戒是个黄金装备，我想这样你该放心了吧？”
        狂战之戒，黄金装备，攻击15－32，防御2－7，属性技能：狂怒，5分钟之内将自身的攻击提高1倍，一天只能使用三次。狂暴：在一定的触发条件下能变身为狂战士，攻击，防御，血量增加2倍，使用过后一天内属于虚弱状态。
        接过雷呜城主手中的戒指，看到这戒指的属性内心惊讶的道：哇，这可是个好东西，能将自身的攻击提高一倍，还有那变身为狂战士的技能，美中不足就是那使用的次数少了点和那什么触发条件。
        “那么现在你可以去送死没有。”雷呜城主看着眼前的匪徒说道。
        “可以了，可以了。”匪徒看着手中的戒指点头心里却想到，要是在死多两次不知这城主会不会给件神器给自己。
        要是雷呜城主知道匪徒现在的想法，在死多两次就有要自己给他神器，不知会不会一脚就揣他下去，神器，我自己都还想要咧，别说你了。。
                  第五十七章 再遇女强盗(求票)
        萧雪宇看着化成白光的匪徒，脸上还带着笑容，又在次跑了回来化成白光嘴里低声的骂道：“丫的，这小子是不是被那变异狼人王给拍害脑袋了？死得这么开心。”
        如愿以偿的变异狼人王在挂了二次穿拖鞋的匪徒，带着自己的小弟纷纷离开，知道没戏看了的玩家们在于鸟散而去，只留下一些NPC还在城墙上警卫着。
        “城主，城主，我答应你的已经做了，你答应我的另一半承诺也该实现了吧？”连挂两次的匪徒在次跑回城墙对着雷鸣城主说道。
        “我答应你的另一半承诺？我什么时候答应你了，我连你是谁我都不知道。”雷呜城主一副我不认识你，你是从那冒出来的样子说道。
        “什么？你不认识我？你这不是过河柝桥嘛。你不给，我要到主系统那投诉你。”看着雷呜城主那副样子匪徒在次打主系统搬出来，双手交叉于胸前一副我看你怕不怕。
        主系统？刚才我还有点怕，现在这可是口说无凭的承诺主系统会鸟你才怪，想到这雷呜城主阴笑喝道：“来人呀！把这个在这无理取闹的家伙给我丢进大牢里去。”不鸟匪徒的在次威胁，雷呜城主直接就叫人把匪徒给捉了起来。
        原本以为自己在次搬主系统出来，城主就会乖乖就范的匪徒看着向自己走来的守卫军，对着雷呜城主嘴里大骂道：“我日你丫的，你这个没人性的NPC，**%#￥%￥・”
        “你敢辱骂本城主，守卫军给我直接灭了他。”听着匪的破口大骂，雷呜城主生气的对着上前的NPC开口大声喝道。
        看着抽出武器的NPC匪徒知道这次雷呜城主不是和自己开玩笑的，自己现在在不逃说不定真的把自己给不灭了，那不是要自己一天就掉了四级？反正自己都拿到了一半就没必要在纠缠下下去，连忙转身逃跑。
        “鼠辈那里逃。。”只见雷呜城主大喝一声，接着人猛向前冲去，出手就是一招把匪徒给爆了，地上还留下一个金光闪闪的戒指，把戒指捡起雷呜城主阴阴笑道：“哼，敢敲诈本城主，没死过。”说完就把那戒指给收了起来。
        “哇。。这城主也太小人了吧？这样欺骗玩家的事也敢做出来！看来自己以后在这要醒目做人才行。”看着那被城主给打成白光飞离城墙的匪徒萧雪宇嘴里低声说道。接着向城下走去。
        萧雪宇整理着自己的背包，把自己能用上的装备到身上，无用的都扔去商店，看着几件还放在自己背包上却需要鉴定的装备，打开自己的属性栏看了下就向鉴定商店走去。。。
        姓名：荡妇**
        等级：23级94.54%
        职业：魅姬一转（系统唯一性职业）
        HP：260/260
        MP：270／270
        攻击力：17～41
        防御力：21－37
        魔攻力：3
        魔防力：14－21
        速度：10
        暴击率：0
        悟性：1+??
        幸运：20+？？
        魅力：9999+？？
        剩余点数：46点（升1级加2的点数）
        装备：狼牙匕首攻击7－16，狼皮甲防御6－10魔防3－7，狼皮护腿防御4－6魔防2－4，狼皮鞋防御2－4魔防1－2。狼皮盔：防御3－5魔防0－6，狼牙戒指攻击2－7防御1－3
        技能：防狼棍术，为荡妇**自创技能，唯一性。（等级：4级，攻击力：40－50，经验值：326/1200－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
        魅惑之眼，魅姬一转唯一技能（等级不可升级，百分之百的成功魅惑敌人，让敌人进入昏迷状态，无攻击属性，发动时消耗MP150点，持续消耗MP100点/秒，魅惑比自己等级高出5级的敌人成功率减少50%，10级以上成功率为0.01%，高智能BOSS不能魅惑）
        “老爷爷，你看这武器鉴定需要多少钱？”来到鉴定商店的萧雪宇双手吃力的拿起一把巨斧“碰”一声的放在鉴定桌上。
        还在迷着双眼的鉴定师老头，被突然放在桌上时所发出的声音给吓了一跳，接着看上那桌上的巨斧仔细的打量了会说道：“2万金币。”
        “什么？”以为自已耳朵有问题的萧雪宇嘴里狂喊到。
        “2万金币，少一个子也不行。”鉴定师对看了下萧雪宇眼光又看向那巨斧说道：“这玩意没想到会被你这么一个小女子给打到，这可是个好武器，2万金币只少不多了。”
        “真的是个好武器？”有点不在相信老头的萧雪宇又开始翻了翻身上的。。。只有那53个金币。有点痛苦的说道：“我，我钱不够。”
        “钱不够，我帮她出。”一个女性的声音在门口响起。萧雪宇回过头出大叫一句：“女强盗，你怎么会在这呀？”
        “小雨，你不能这样叫人家的，我可是有名字的，我叫飘红。”
        听着那女强盗飘红突然娇滴滴的话音，萧雪宇只觉混身起满疙瘩，搓了搓手臂说道：“你少在那恶心了，说，你怎么也在雷呜城的？”
        “听说这怪物攻城，我就来看看咯，谁知道会这么好运让我撞上你，看来我们还是有缘份的。”边走向前走去，飘红嘴里边说道。
        看着走近自己的飘红，萧雪宇嘴里骂道：“缘份？我才和你个死玻璃没缘份，撞上你，我一定会倒霉。”
        “小雨，你怎么能这样伤我心，让不是撞上我，你有钱付鉴定费吗？”说完还做了个伤心的表情。
        “不和你在这胡扯了，钱拿来。”萧雪宇直接把手伸出去说道。
        拿着2万金币，萧雪宇也没在理会飘红，真接转身对着鉴定师老头说道：“给这是2万金币，现在你可以帮我鉴定了吧。”
        “可以。”接过萧雪宇递过来的金币鉴定师点头说道。
        鉴定师看着放在桌上的巨斧双手慢慢的在斧身上来回挥去着，嘴里还喃喃说道：“想不到，老夫这一生还有鉴定这武器的机会。”
                  第五十八章 神器(求票)
        过了好一会只见。。。。一道道七彩的光芒从巨斧的斧身上射了出来。。。
        “神器？”这时萧雪宇看到那七彩光芒的嘴里不由大声的呼道。
        看着那还在不停闪着光芒的斧头,飘红内心不停的想到,这把武器自己无论如何也要得到,看它闪着的七色光彩不用看都知道是把神器,加上还是自己最喜欢的斧头型武器。
        “真倒霉。没想到是把。。。。。”
        只见那鉴定完武器的老头话还没说完，萧雪宇就连忙把桌上的巨斧给抱了过去。放在怀里怕别人会抢他的一样，内心还要不断的陶醉着想到：神器。没想到自己的好日子这么快就到来了，竟然让自己得到这样的宝贝，要知道现在奇缘游戏里还没出现过神器，自己到是得到了一把！！
        “喂，我说小雨呀！你别抱着那把斧子好不，咱俩商量件事。”看着那一脸白痴样的萧雪宇，飘红拍了下他说道。
        “额？什么事呀？你说。”萧雪宇说完也没有管飘红，继续抱着他那斧头。
        “小雨呀，你看这斧头你这小身板子又用不来，不如卖我怎样？”说完话的飘红等了好一会也不见有人回答。于是在次的看了下萧雪宇，只见他那表情那有听自己在说些什么呀！于是叫道：“你别抱它了行不，我和你说正事咧。”
        “你说，我在听。。”
        “这斧头我想你也用不上，不如卖我好了。”过了会，还是没见回道。飘红于是大声的吼道：“那你还抱着它干么？这又没人，我又不会抢你的。”
        “你烦不烦呀！我都说了你说就好了，我在听。你在这叫什么叫呀！”被飘红那大吼惊醒的萧雪宇于是也大声的叫道。
        “你在听？那好，我问你刚才我说什么来的。”
        “你刚才有说话嘛？我怎么没听见呀？”看着飘红，萧雪宇眨了下眼一脸的疑问。。
        看着萧雪宇的表情，一副被你打败了的表情在飘红脸上露出，接着无奈的说道：“我说，你现在抱着的那把斧头能卖我不？”
        听飘红这么一样，萧雪宇看了看怀里的巨斧：这么大的巨头自己抱着都有点累，更别说打怪了，还是卖了好，不过也要卖个好价钱。于是看起斧头的属性来。
        假・战神狂斧。假神器，空有神器外表而无神器属性，也就是传说中的假货，装备等级1级，攻击1－2，属性：无。
        “碰”看到假货两字和那属性，如当头一棒，萧雪宇双手不由松开任由那把“神器”斧头掉在地上，两眼无神的看着前方内心不停的喊道：假货？竟然是假货。。。。。
        看着呆呆站在那里，双眼无神的萧雪宇，就连那巨斧砸到自己的脚也没感觉到，飘红有些奇怪的问道：“小雨，小雨你怎么了？是不是斧头的属性太好了，看你你那样子真没心理素质。”
        没见萧雪宇搭理自己，还是呆呆的站在那里飘红好奇的捡起地上的巨斧查看了下接着嘴里惊讶的大喊道：“什么？？假货，2万金币就鉴定这玩意出来。”
        2万金币？对，自己可是还差这女强盗2万金币，可不能让你无耻的老骗子给骗去了，老头还真是不能让人相信，不理脚下传来的疼痛感二话不说的跑到那老鉴定师面揪起他的衣服就喊道：“还我那2万金币的鉴定费。”
        “小丫头，你别冲动。有话好好说，有话好好说。”老头也没想到眼前这蒙面女郎是位火暴少女嘴里有些害怕的说道。
        “没什么好说的，你们这些上了年纪的死老头就是会骗人。你不还我那2万金币我就和你没完。”想到自己都被老头骗了2次，俗话说：事不过三。这第三次说什么也不能在上骗去什么东西。于是在次紧了紧揪着老头衣服的手。
        “我并没有骗你，这把得却是鉴定出来的神器，我也不知道它会是假货。”老头一脸无辜的说道。
        萧雪宇才不管老头是真知道还是假知道，反正还是自己是被骗了，嘴里说道：“不知道？你不知道你还敢收我2万金币的鉴定费，现在你给我吐出来。”
        “这2万金币也不是我要收的，是系统提示我的，不关我事。”
        “我不管，你在不把我那2万金币吐出来，我就宰了你。”说完萧雪宇拿出匕首，一副不管了你在不还我，我就桶你刀子了。
        看着那高举的匕首，老头怯怯的说道：“你要是在不松手，我就报告NPC捕快。”
        “小雨，小雨你快停手，你不知道杀NPC是会被通缉的。”从那假神器中回过神来的飘红连忙冲上前去制止了萧雪宇的下一步动作，把他从桌上拉了下来说道：“算了，就当自己倒霉好了，那2万金币我又不用你还的。”
        “可是。。”
        不服气的萧雪宇还想说什么，就被飘给打断了说道：“别可是了，你还有什么要鉴定的没有，没有就走了。”
        “还有十件左右没鉴定的，可是身上的钱不够。”萧雪宇打开背包看着里而那快上十件没鉴定的装备说道。
        “还有十件左右吧？不会吧，你那来的那么多没鉴定的装备，你该不会是去牺牲色相了吧？”要知道奇缘寻些未鉴定的装备可不是一般的难打，自己玩了那么久也才打出来不到10件，现在一听萧雪宇身上就有好几件不由惊讶的说道。
        “去，你才牺牲色相，这是我打一个地精BOSS爆的。”萧雪宇没好气的说道。
        “真的是打BOSS爆的？我不相信”看了下萧雪宇的身板怎么也不像能独自打BOSS的材料，飘红有点不想信的说道。
        “你不相信拉倒了，我都说是打BOSS爆的就是打BOSS爆的。”萧雪宇难得在和飘红纠缠下去。
        “好好，我信你了，那还不赶紧拿去鉴定，不够钱我帮你出好了。”飘红见萧雪宇这副样子也不在多说下去。。。。
                  第五十九章 御之套装
        在次走近那鉴定台，萧雪宇把身上没鉴定的装备都拿了出来，足足有上8件之多，对着眼前这刚才为自己鉴定那把神斧的老头没好气的说道：“老头，帮我把这些装备都鉴定了。”
        “全部一起共2万金币。”这次的鉴定老头一副就这么多，你爱鉴不鉴的样子。
        “什么?又是2万金币？你不好过去抢呀！刚才2万现在又2万，你给我呀。”萧雪宇没好气对着鉴定老头叫道。
        “你爱鉴不鉴，不鉴拉倒。”老头也懒得理会萧雪宇直接坐回了凳子上。
        看了看老头这副死样子想到，要是老头在给自己鉴定几个假货出来，那不是亏死我了，但是现在不鉴定也不知什么时候才能存够钱来。。想到这萧雪宇转过身子对着飘红说道：“喂。。女强盗，又要2万金币的鉴定费，我可没那么多。”
        “哦，那你还差多少？”飘红走上前来问道。
        摸了摸口袋那53的金币，萧雪宇不好意思搔了搔头说道：“我只有50多个金币。。”
        “晕，服你了，只有那几十个金币你也敢来鉴定装备。”飘红边说边从背包里拿出2万金币递给萧雪宇。
        拿着女强盗在次递过来的金币萧雪宇对着老头说道：“死老头，要是你这次在给我鉴定个什么以假乱真的东西，我这次说什么也要宰了你。”
        老头接过金币鸟都不鸟萧雪宇只顾鉴定起桌面上的装备嘴里说道：“是不是假货我不知道，主要是看你人品好不好的问题。”
        听着老头说话的意思，明显就是说刚才那假货神器与他无关，只是自己的人品不好才会这样的。双手紧握拳头的萧雪宇真想上去狂扁这死老头一顿。忍住内心的冲动看着桌面上的装备。。。。
        一阵阵的光芒过后，桌子和那8件装备回复了它们原有的面目。随手就卖机一个帽头和鞋的装备萧雪宇看起它们的属性来。
        流光帽，等级25级，白银装备，防御10－12，魔防9－11，智力+5，属性：装备后在脸上产生一道蒙胧的光华遮挡容貌。
        亮银靴，等级23级，青铜装备，防御5－7，魔防4－8，移动速度+8。
        不错，这两件装备都适合自己用，由其是那流光帽，简直就是为自己而设计的，在多升2级就可以准备了。看着自己最先拿起来的2件装备萧雪宇想到。
        玄钢剑，等级30级，黄金装备，攻击25－32，属性，20%产生双倍攻击，5%产生三倍攻击。千分之一的机会产生致命一击，装备要求：剑士，骑士。
        不会吧，千分之的机会打出致命一击？看着手中的长剑萧雪宇内心不由惊讶的叫道。可惜只能剑士和骑士使用，虽然自己不能用不过也能卖个好价钱。都不知有没有自己这个职业使用的武器，现在自己手上装备的匕首还是没装备要求的。想到这不禁期待着桌上还剩下的5件装备会给自己带来更大的惊喜。于是一下子把桌上还剩下的5件装备也收回背包看了起来。
        御之战甲，等级38级，黄金装备，防御20－20，魔防15－15，属性：防御增加10%，魔防增加5%，血量增加2%。御之套装之一。集齐御之套装共5件开启起套装属性守护之壁和终极守护，装备要求：战士，骑士。
        御之套装？？防御和魔防值都很平均，还有那增加的属性也很好，可这是套装，还是5件之多，现在自己才那么一件有什么用呀？加上还不是自己用的。失败呀！！不过看在是黄金装备的份上心想也许能卖几个钱吧，想到这接着又往下看了起来。
        咦？刚还在为上一件黄金套装的战甲感到失败时，萧雪宇连续看了下还剩的4件装备竟然是御之套装里还差的那4个部分，分别是：御之护脚，御之头盔，御之手镯和御之戒指。装备要求和等级属性都和御之战甲一样都防御25－25，魔防20－20，战士和骑士装备，属性也都是防御增加4%，魔防增加2%，血量增加1%。
        “哈哈哈。。。哈。”没想到自己运气这么好的萧雪宇，看着这5件装备嘴里不禁的大笑起来想到：只要把这套装拿去拍卖行里一拍那自己用不了多久就能成为个有钱人了。想到这笑声不禁更是加大了几分。
        “喂，小雨你发傻呀！笑那么大声干嘛？”听着萧雪宇也越来越大的笑声飘红忍不住连叫几声道。
        萧雪宇可不想让这女强盗知道自己鉴定出了套好东东，要不然谁知道她会不会抢自己的。于是开口说道：“没什么，没什么我们还是出去找个地方坐坐好了。”说完接着就起步向屋外走去。
        看着萧雪宇走出鉴定商店的身影，飘红追了上去说道：“我说小雨刚才都鉴定出什么装备呀？让我看看。”
        咦？走出鉴定商店的萧雪宇听到女强盗要自己把刚才鉴定的装备让她看看，转过身子来看着女强盗内心想着，是该给她看好了，还是不给她好？如果等下她看到那防之套装开口向自己买那如何是好呀？卖给她的话，肯定没拿去拍卖会卖得多。但是不卖她的话也过意不去，必竟装备还是她出钱鉴定的，要不到时候拍卖了后，在把那钱还她好了。这样不就行了。
        想到这萧雪宇不禁想想个法子把她给甩了才行，双眼看着女强盗的身后。。。。
                  第六十章 咱也是个有钱人
        脑袋瓜子在一直在转个不停的萧雪宇用起最老土的方法突然指着女强盗身后大声的叫道：“你快看，后面有两只猪在打架，而且还是母猪。”
        谁知道飘红头也不回看着还在那用手高指前方的萧雪宇说道：“两个母猪打架有什么好看的，又不是一公一母的在打架。”
        汗。。。一公一母能打些什么架呀？？见女强盗没有上当，而且还整出这么一句话来让萧雪宇好生尴尬，为有干笑道：“呵呵。。说的也是没什么好看的。”
        “我说你别岔开话题好不，把刚才鉴定的那些装备拿出来看看。”飘红看着在那干笑着的萧雪宇并就些忘记刚才的事情。
        飘红才刚说完萧雪宇突然指着天空大声的说道：“UFO。。。你快看。”
        “什么UFO，别忘了这里是虚拟游戏没那玩意的。”飘红见萧雪宇连续两次都是这样胡言乱语，躲避着自己的要求，内心更是好奇想看看她到底鉴定了什么好装备出来。于是开口说道：“你别在那瞎说了，把鉴定的装备。。。。。。”
        还没等飘红说完萧雪宇又是大声的叫道：“你看，今天的天气真好，真是空气清新呀！”说完还做了几个深呼吸的样子。
        这时刚好一辆马车经过，卷里了街道上的飞尘，做着深呼吸的萧雪宇连续吸了好几口飞尘，用手捂着脸边“咳，咳。。”的咳嗽着。
        “呵呵，知道错了吧！！让你还在这乱说话，快把刚才那些装备拿出来。”看着萧雪宇那滑稽的动作飘红脸上笑着说道。
        整理了身上的飞尘萧雪宇没办法的看了下飘红说道：“没什么好看的，就几件白银装备你都看不上的。”
        “什么白银呀？刚才鉴定的时候我可是看看好几件是闪着金黄色光芒的装备。”飘红一副你在忽悠谁的模样看着萧雪宇。
        知道现在是满不过女强盗了萧雪宇也只好无奈的把刚才鉴定过的几件装备递了过去。心里存着点小九九少拿了2件御之套装的手镯和头盔，那样只要她看到是不齐全的套装也许不会开口向自己要了，只是希望她没记清楚自己一共鉴定了几件装备。
        “咦？好像还少了二件，我记得刚才一共鉴定了8件，怎么这里只6件呀？”接过装备来的飘红发现少了2件便开口问到萧雪宇。
        飘红的疑问打破了他的希望，萧雪宇只有忍住心痛的感觉把最后的2件装备递了过去说道：“这还有2件。”但愿她看不上那御之套装。。
        在次接过递过来的2件装备飘红嘴里说道：“小雨，你太不老实了。”接着不管萧雪宇独自己看起那几件装备来。
        “流光帽，没用，亮银靴，还没自己的好，没用。。。”边看着装备的属性飘红的嘴里不停的说道。
        看着女强盗的的动作，萧雪宇知道是没戏了，等她看到那御之套装的时候肯定会向自己要的。
        “咦？玄钢剑。黄金装备。。。可惜是自己用不了，要不就以那千分之一机会的致命一击，自己就要了它。”摇了下头的飘红把那3件装备递回给萧雪宇。
        飘红接着又继续看下面的几件装备，越看越惊讶没想到萧雪宇竟然能打到这样的宝贝而且还是一整套，要知道现的套装除是孤独战神身那套还少了个手镯的“战神祝福”外，全《奇缘》还没出现过第二套。
        更没想到的是竟然是套以防御为主的套装和孤独战神那套以攻击为主的“战神祝福”刚好相反，而且自己职业也能用。飘红那能放过这么好的装备呀！开口说道：“小雨，你这套装备卖我可以不？多少钱随你出。”
        “这。。能是能。。不过，我不知道它能值多少钱？我刚才那样本来就就打算甩开你，拿去拍卖行拍卖的。”见女强盗想买，但是萧雪宇也不好意思开价只有把刚才什么那样给说了出来。
        回想刚才萧雪宇那一连串的动作只是为了甩开自己好拿这“御之套装”去拍卖，好在刚才自己没上那当，要不然现在那能看到这“御之套装”越想越生气的飘红大声的怒吼道：“什么？你刚才那样做就是为了要把我甩了。”
        这时一些路过的玩家听到飘红生气怒吼都纷纷的把目光看向他们俩人这边，萧雪宇看着四周望向自己这边玩家的眼神里好像是在说：你们这对死玻璃要闹分手，给老子滚远点去闹。
        于是萧雪宇二话不说拉着飘红的手就向不原处的酒馆逃去。
        “你刚才那么大声乱叫做什么呀？害得别人都以我俩是对玻璃。”坐在桌旁的萧雪宇没好气的说道。
        “这本来就是实事嘛？谁叫你想甩掉人家呀！小雨你以后可不能这样做，要不我上吊去。”说完飘红还假装擦了擦眼眶，一副上了人家就要负责，不能把人家给抛弃的样子。
        看着女强盗那模样，萧雪宇要是真能上她的话绝对是二话不说的，可是现。。。想想都恶心连忙开口说道：“你还是恢复你以前的样子好点，别来这副表情看着都恶心。”
        “呵呵！！那好吧，我们还是说正题。”端起桌上的茶杯喝了口茶，飘红接着道：“这套“御之套装”能卖我不？”
        望了下桌上的茶怀，反正都是要卖人的，不如卖给女强盗算了，必竟鉴定费也还是她出的，要不是有她但不知什么时候才能鉴定的出来。于是萧雪宇开口说道：“可以，只是我不知道这套装值多少钱，要不你开个价好了。”
        “就知道你不懂这个的，不过我也不骗你，孤独战神那套不齐的“战神祝福”，都有人开价250万RMB买了，而你这套还是齐全的我出300万RMB好了。”飘红喝着杯中的茶说道。
        300万对于飘红来说的确是不多，不过对于萧雪宇来说那可是天文数字，只见他嘴里惊讶的叫道：“什么？300万？这是不是有点。。。！”
        “是不是觉得有点少了？要是你觉得不够的话的可以在加，400万可以不。”看着萧雪宇的样子，飘红还以为他觉得太少了于是嘴里连忙的说道。
        400万？这时的萧雪宇早以是呆了，拿着手茶杯的手久久都没有放下。这钱也那得太***快了，自己只是停顿了下就加多了100万。不过萧雪宇也知道有了这400W够自己正常的过一辈子，于是准备开口说道：“这。。。”
        才吐出一个字来，只听飘红又有了一句：“500万，你看行不？”
        “碰”还端在半空没有放下茶杯的萧雪宇只混身一震，手一松茶杯就掉到了桌子上，这时的他也懒得顾这些想到要是自己在停顿下的话，谁知这女强盗又会喊多多少钱出来，赶紧说道：“够了够了。。卖你了，你在喊我怕我心脏受不了。”
        “哦。那就刚才那个价格好了。”飘红刚才还怕萧雪宇不肯卖自己，现在见他开口了心也定了下来。必竟这套装备如果拿去拍卖会上拍卖的话肯定会比现在自己出的价钱还要高出几倍。
        “有点多了，400万就好。”萧雪宇也不想太贪了，必竟钱这玩意够用就好了，以前只是自己实在是太穷了没办法，可现在不同了有了这400万都够自己好好的过一辈子了。
        “不行，就500万，少一分我也不买了。如果你同意的话就把你《奇缘》开通的银行兑换帐号告诉我，我现在就给你划钱进去。”不想太占便宜的飘红坚决的说道。
        见飘红如此坚决的态度，萧雪宇也没办法只好说道：“XXXXXXXX，这是我的银行兑换帐号。”
        “好的，我现在就把钱划进去。”说完飘红就开始把自己卡上的钱划了500万进萧雪宇给的帐号，接着说道：“钱我划进去了，你现在可以查看一下。”
        “哦，好的。”打开系统的银行兑换系统，萧雪宇看着卡上多出来的500万，内心激动不已的叫道：咱也是个有钱人，终于可以买两杯豆浆，喝一杯倒一杯。。。。。。（无耻呀！－_－!）
                  第六十一章 80岁的老太婆也不放过
        “小雨，等会你上那去？要不要一起。”从酒馆出来的飘红问道萧雪宇。
        心里一直想着现在自己有钱了，该去做点什么好的萧雪宇那还有心思在呆在游戏里说道：“不了，我有点累了想下线休息会。。”
        “哦！那你早点休息好了。”飘红有点失望的说道。
        “嗯！那下次见。”
        退出游戏的萧雪宇拿着手上的虚拟头盔跳了起来内心兴奋的想着：终于可以摆脱那贫穷的日子，向美好的的小康社会奔进。。。。
        “呼。。。没想到才感觉进入游戏一会就过了这么久了。还是出去吃点东西在说。”看了下现在的时间都快下午6点了，摸了下有点扁扁的肚子萧雪宇喃喃自语的说道。
        随便草草的洗漱一下和收拾一下自己的装束随手关房门，萧雪宇就向银行的提款机奔去。。。。
        “晕！！不会吧？都这么晚了还这么多人来提钱呀？”看着银得提款机的那几十号人龙萧雪宇有点郁闷了，不过想想要是在换个银行的话也要走个一个小时的时间还不如在这等算了！
        终于快轮到自己了，看着刚才那几十号人就只剩自己和前面那个看快80岁的老婆。萧雪宇不由的呼了口气：很快自己就能在一次的吃上好东西了，不用在以那泡面来过日子了。。
        看着老太婆那慢吞吞的动作，右手伸入口袋中，在东找西摸的都快三，四分多钟，终于手是在自己挎着的包里不慌不忙的把卡拿了出来。看到这一目心急的萧雪宇真的是想给那老太婆一脚。（－_－!）
        “老婆婆，要我帮你可以不。”实在受不了那老太婆拿着卡在乱插半天也没插好的萧雪宇为有主动上去帮那老太婆一把。
        谁知道老头婆只是回头看了他一眼接着嘴里大喊道：“有抢劫呀！大家快来捉强盗！”
        什么？我是强盗？？伸出手去了的萧雪宇听到这一句大喊，手当场停在了半空之中，整个人懵在那里看着眼前还在不停大喊的老太婆。
        周围的行人大多数也是当没听见，必竟是多一事不如少一事。只有少数的几个停下了脚步，看了下萧雪宇这边，小声的议论道：“不是吧？还老婆的钱也抢。”
        “看他四肢健全的，自力更生就可以了，还要怎么什么强盗。”
        “老婆，还是别管人家的闲事。。。”
        。。。。。。。。。。。。
        听着四周不停的议论声，回过神来的萧雪宇大声的怒吼道：“KAO，别喊了，我不是强盗。”
        看着眼前那被自己大声怒吼给吓到闭上了嘴的老头婆萧雪宇还是为自己这一声狂叫很是满意的点了点头想到：看来自己的嗓门还是挺大的。不错，下次还要继承和发扬。。
        谁知道老头婆才刚停了没一会叫声更是大了起来：“抢劫呀！！大家快来呀！”
        原本还在臭美着的萧雪宇被老太婆那比刚才还要大上几倍的叫声给惊了起来，有点冲动的他伸出双手按大老太婆的肩膀上大声的叫道：“老婆婆，你听着，我不是强盗，我只是想帮下你。”
        帮帮我？谁信呀？眼前的老太婆看萧雪宇那鸡窝一样的长发与那像是吸白粉一样的苍白的脸色和那“苗条”的身材，更加不相信眼前的男子会好心帮自己，怎么说自己也是个和见过大风大浪的人。
        本来就有点老眼昏花的她看见不知什么时候，一双手不知是按在自己的肩膀上还是胸前，身子连忙向后退了一步，挣开了萧雪宇按着她的双手，嘴里不停的大喊道：“非礼呀！！非礼呀。。。”
        晕！！这是那门子的事呀？我的手不过只是按在她的肩上加上就她现在这个七老八十的年纪，自己在怎么样饥不择食也不会去非礼她了。
        不过这只是萧雪宇的想法，而这时的路人听到“非礼”两字后都停下了脚步双眼都看向非礼的事故现场。
        “这还是不是人呀？连80多岁的老太婆也不放过。”
        “大哥，我佩服死你，连这种老到不能在老的花你也敢上。”一个看上去满脸淫荡气息的混混说道。
        “这人太无耻了。这种事也做得出来。”
        “错，不是无耻，是禽兽不都不如。”
        。。。。。。。。。。。
        听着众多路人那嘲笑和叫骂的声音，萧雪宇不禁为自己刚才那心急的好心帮忙其感到后悔不已。早知道就慢慢等了，急什么？现在死了吧！转过身来对着众人解释，手还指了下旁边的那位老太婆：“不是你们想的那样。我只是。。。。”
        “只是什么？是不是，只是看这老人家还有几分风味，想。。嘿嘿！！”萧雪宇还没说完，只见前面的一个二十五。六岁流里流气的男子说道。
        见前面那老子这样说道萧雪宇连忙摇着手和脑袋说道：“不是的，不是的，我只是看这位老婆婆找不到插卡的位置想上去帮下忙的。”
        “插不进去？插不进去也不用你来操这份闲心，人家不会找好洞口在插呀！！多事！！”其中一位男子不清不楚的说道。
        插不进去？晕！！说些什么呀！看着刚才说那话的男子，萧雪宇彻底的无语了，也不在多做解释就向人群比较少的地方冲了过去。
        看见萧雪宇想逃人群顿时响起一阵阵叫喊声：“别让他跑了。。”“大家快捉住他。别放过这禽兽不如的东西。。”
        “笛，笛。。。。”
        就在众人还在不停狂喊的时候，远处的警车呜声也越来越近，停下手来的众人看着从警车上走下来的一男一女都纷纷的让出了一条道。。
        推荐作者：路修远的新书《重生之数字天朝》这是一本关于计算机技术的强国类YY小说，文笔甚佳，诸书友闲暇之余可去一观。
                  第六十二章 被捕
        “不好意思，你被捕了。”一位长得清秀的女警官说道。
        什么？被捕了！看着眼前这位长得清秀可人才22岁左右的样子，萧雪宇内心惊讶不已，慌忙在的说道：“不不不，我想你们误会了，我是想帮那老婆婆找准那个洞插。”
        话才说出口的萧雪宇马上就知道自己说错话了连忙在次开口说道：“我是说。。。。”
        找准个洞插？听到这句话时女警的脸只是红了一下但是很快就恢复了正常狠声的对着萧雪宇说道：“不用在多说了，现在你有权保技沉默，但是你说的明一句话都会成为程堂证供。”
        女警官也懒得在听萧雪宇的解释，单单听到他说的第一句就知道他不是个什么好东西接着说道：“给我带走。”
        还想在多做解释，只见男警官已经是拿出了手铐把萧雪宇锁了起来，直接压了上警车。。。。。
        “警官，我真不是色狼，你想想看在怎么非礼，我也不会对一个80多岁的老太太动手呀？你们想想。。”一进警局萧雪宇就为自己刚才在银行提款机发生的那一目解释道。
        李月，女，二十二岁，刚从警校毕业，今天是她第一天上班，本来想着第一天能让自己遇上个大案，没想到会遇上这么一件案件。
        色狼她李月是见多了，可是还没见过这样的饥不择食的连一个80多岁的老太太也要非礼。对着还在为自己不停辩护着的色狼大声的吼道：“你给我闭嘴，现在不需要你解释什么，是对是错我们自会分辩。”停了下拿起手桌上的笔问道：“叫什么名字？”
        打从上警车以来萧雪宇就一直在想，自己那么大个人了，还是第一次进警局，心里也有些害怕，不过随后想到只要好好解释清楚，也没什么好怕的。现在见到眼前的女警官对自己吼的那句话，心里就没底了，小时候常听大人说警局可是个很黑暗的地方，稍看你不顺眼就给来的夹板凳和一顿狂揍，也不知是真是假，不过现在看这女警官的脸色也不由的信了个七，八分。
        把头低下坐在凳子上别让人看不顺眼，好少受点皮肉之苦。听到眼前的女警官问到自己，嘴里怯怯的说道：“我叫萧雪宇。”
        “年龄？”李月头也不抬的问道。
        “二十一。”
        “性别？”
        晕？这还用问嘛。这么大个人摆在这里，是男是女还分不清楚？萧雪宇也不知道是谁发明这录口供的程序？嘴里不满的说道：“你自己不会看呀！”
        “碰”一声李月拿着桌上的水杯猛的敲了下桌子接着大声的叫道：“问你什么你就回答什么，那来那么的废！”
        没想到眼前这位女警官会如此爆燥的萧雪宇被吓了一跳，在看看那女警能吃人的眼神在一次怯怯的说道：“男。”
        “这就是对了嘛！家住何处？”李月看了眼头低低的萧雪宇坐加凳子上继续问道。
        有了刚才的教训萧雪宇也唯弱起来老实的答道“住在XX。。。”
        话还没说完只听审问室外面传来“咚，咚。。”的跑步声音，接着就是急速的开门声，只见从门外走进一个二十多岁的男警官对着李月说道：“李月，有大案件发生了，你去不去呀？”
        “大案件？”李月叫了声，随后又看了下萧雪宇，心里很是矛盾自己要是去了那么这个疑犯谁来接手呀？说道：“可是他。。。。”
        那男警官好像也明白了李月的心思，也看了眼萧雪宇说道：“别在可是了，咱局里好不容易才遇上件大的案件，这些鸡毛蒜皮的事就别管了，真接扔他去牢房里扣留个四十八小时就好了，加上就算他是色狼也不会对一个老太太下手了，你也不看看他那身板，我怀疑就刚才那老太太也能把他放倒。”
        听男警官这么一说，李月在着看了下萧雪宇想到说得也是什么错，就以他那“面条”的身材也对付不了十五，六岁的小女孩，于是开口说道：“好，你帮我把他送去好了，我准备准备就来。”
        啊？？？什么也没问就扣留自己四十八小时？萧雪宇见这些警官只问了下自己的名字，连解释的机会也不给自己就要扣留自己，抬起头来连忙说道：“喂，你们不能这样的。我还有话要说。。”
        “别那么多废话，给我走吧。”说完就提溜起萧雪宇向拘留室走去。
        这时萧雪宇才发现那个叫李月的女警官早就跑了个无影无踪，只剩下眼前这个提溜着自己的男子，看口说道：“警官，你看是不是听我把话说完呀！我真的没有去非礼那老太太。”
        “你有没有非礼，那是你的事与我无关。现在你给我走就上了。”男子鸟都没鸟萧雪宇继续提溜起他带向拘留室。。。。
        “MD。这还是警察局吗？什么都不问，就把老子给关了起来。”说完还摸了摸刚才被那男子一脚给揣中的屁股，心里把那男警官的女性家人给问候个几百遍。
        越想越来气的萧雪宇走到铁门前双手拍打着铁门嘴里还不停的大声叫道：“放我出去，放我出去。。。。”
        还没走远的男子，听到拘留声里传来的铁门声和那叫声，来火的冲到关压着萧雪宇的房前就一是一脚踢那铁门大声的吼道：“臭小子，你要是在敢这样，让老子错过了那案件。等老子回来不收拾死你！”
        本来见那男子回来，萧雪宇正准备说什么，现在一听那话马上停止了手上的动作，闭上嘴，他可不想被人秋后算老帐。
        “哼！”见萧雪宇不在拍打铁门和叫喊，男子哼了声转身就走，办他那大案件去。。。。。
                  第六十三章 色诱
        看着小屋里黑呼呼的一遍，只有那从铁门窗里传来的几束灯光，萧雪宇双眼望着天花。离刚才那男子离去都快有四，五个多小时了，也不见有人回来，自己也曾冒着被那男子回来收拾自己的危险在次的大叫过，可是无论在怎么叫也不见有人应答。
        想到这萧雪宇不由的诅咒起那害自己进拘留所的老太婆嘴里低声的骂道：“都是那该死的老太波，下次见到她老子还真非礼她不可。”
        “MD，这拘留人的地方还真不是个人呆的地方。”闻着房里传来的阵阵恶臭萧雪宇嘴里骂道。
        “咕，咕。。”本来还想忍住那难闻的味道准备睡起觉来的萧雪宇听到肚子里传来那一阵阵打鼓的声音，才想到自己都一天没吃过东西了。
        “KAO，好饿不饿现在才来。”双手捂着肚子，萧雪宇低声的骂了句，接着在次的走到了铁门前大声叫道：“有没有人在呀！有没有人在呀！。。我肚子好饿，送点吃的来。。。”
        叫了老半天也不见有人回答，萧雪宇只好回到那张破破的硬板床上双手在次紧紧的捂住肚子说道：“怎么都没人？在这样下去非饿晕在这不可。”
        “好热呀！”捂着肚子的萧雪宇感觉到从自己的身上传来一阵阵燥热，而且温度也在不停的上升。接着又是一阵阵头晕的感觉，身体里的血液好像也在开始沸腾着忍不住的叫了声
        “该死这是怎么回事呀？”胸口周围传来一阵燥热和涨痛，萧雪宇好像感觉到自己的胸部有什么东西长了出来似的，连忙用手捂向胸口嘴里边叫道。
        啊！？双手放在胸前，萧雪宇整个人都呆了，这明显就是女人才有的胸部，那带有弹性的柔软自己在摸过司徒冰的胸部后那感觉一直就停留在自己的神经里。
        眼睛朝胸前看去，自己的感觉果然没错，高挺的双峰像是要撑破自己的白衬衣欲弹而出。小雪宇？这是萧雪宇当时唯一想到的地方，连忙起身站在那窗外光线能射入房子的地方，能最快的速度把裤子给解了下来，而这时的小雪宇早以是无精打彩一点点的向里缩了入去。
        “兄弟，兄弟。。你不能这样呀！你快出来，我以后一定常带你找吃的去。。兄弟兄弟。。”无论如何叫喊，小雪宇好像是没了魂一样，慢慢的消失，而出现在萧雪宇眼睛的的却是。。。。
        看到这样情况萧雪宇如六神无主般“碰”的一声坐在到了地上嘴里还不停的叫着只是以前的男性声音已经完全被一优美而又动听的声音所代替：“怎么会这样。。怎么会这样。。。”
        坐在那破床上，萧雪宇明白到自己又在一次的变回女生了，只是这次不同的时自己是在拘留所里，而又没有绷带来缠绕自己那快36的**。
        到时那些警察们回来看到刚才关着的男子不见了却多出了一个女子，不知会是怎么样的想法，是当自己是怪物拿去科研院被那些科学家当白老鼠一样被人研究来研究去的？想想都可怕想到这萧雪宇内心不由想到：这样不信，我不能让人家当作是白老鼠。
        “落花满天蔽月光。。额。。与妹呀共忱在床上。。。”听着外面传来那首《帝女花－－之香夭》的色情改版歌曲萧雪宇连忙走到铁窗旁向外看去。
        只见一个四十多岁的男子身穿着的警服早以是扒开的乱七八糟，手里还拿着个酒瓶子那还有半点人民公朴的样子，嘴里哼着那色情小调摇摇晃晃的向着拘留室这边走了过来，看样子还是喝了不少。
        心生一计的萧雪宇用手猛的敲打着铁门想引起那酒鬼警察的注意嘴里还在不停的叫道：“放我出去。。放我出去。。。”
        也许是萧雪宇他那优美的女性声音吸引了那酒鬼，原本准备走向那拘留办公室的酒鬼转身起步的向着他这边摇晃着过来。
        看着那迈着醉八仙步伐的酒鬼向拘留自己的小黑屋走来，萧雪宇激动的更是大声的叫道：“警察叔叔，我是无辜的放我出来。”
        走了近小铁窗的酒鬼看清了眼前那貌美的萧雪宇，原本快眯成一条线的双眼突然睁大嘴里吐着酒气说道：“好个美人儿。。”嘴里也慢慢的淫笑起来。
        萧雪宇早就想到眼前的酒鬼是个好色之徒要不他也不会唱那种色情歌曲早早就把他脚上穿着的破皮鞋给脱了下来嘴里娇滴滴的声音说道：“警察叔叔，我是无辜的，你就放我出来吧！好不好嘛？”说完还把了个媚样。
        听着自己说这句话时萧雪宇也觉得恶心，不过听在那酒鬼的耳里却如仙音嘴里的淫笑声更是大了起来：“嘿嘿。。小妹妹你别怕，叔叔知道你是无辜的，叔叔现在就放你出来哈。”
        连跑带蹦的酒鬼摇晃的跑回办公室找出了串钥匙跑回了萧雪宇所在的小黑屋，拿起钥匙在萧雪宇的面前晃了几下说道：“小妹妹，别怕，叔叔现在就入你出来。”说完就拿起钥匙连试了几遍才找对。
        心情紧张的萧雪宇双手握住那破皮鞋，只要那酒鬼一推门进来，自己就朝他头上给他一下，到时候自己想是能逃出去的。
        打开门的酒鬼慢慢的把门推出嘴里还在不停的淫笑说道：“小妹妹，叔叔来了。。。。”接着顺手把那铁门向后推去，看着小黑屋里空无一人，那有萧雪宇的身影呀？转头看向身后只见一个漆黑的东西向头上砸来，感觉到头上一痛，就什么也不知道了。。
        看着倒在地上的酒鬼警察，萧雪宇还怕自己的太用力了把他给砸死，连忙用手在酒鬼的鼻子上探了探发现有呼吸，慌忙的把那“凶器”穿好，转身就向外跑去。
        跑到出警局的萧雪宇有些奇怪了，怎么整个警局只有那么几个人呀？其他人都是那了，不会是去办自己见的那位女警官所说的大案件去了吧？不过就那么几个人自己也还是好不容易才躲了过去。。。。
                  第六十四章 没事了
        “所长，所长。快醒醒。。。”几个拘留所的人在关压过萧雪宇的小黑屋里找到那昏到在地的拘留所长还满身的酒气味。
        “啊，好痛。”醒过来的拘留所长用力的摇晃了下头，想到刚才自己不是在和几个老战友喝酒，喝多了打算回来拘留所办公室休息的吗？怎么晕到在这小黑屋里呀！
        在次甩了下那还带有疼痛感的脑袋，认真的回想了下自己回来前的那一目目。咦？我记得这小黑屋还关压着一个美丽的女子。自己还为她打开过牢门，只是接着的事就记不起来了，而那女子的容貌自己只记得是很美很美的那种。
        “所长，你没事吧！怎么会晕到在这的？”几个拘留所的人边扶边说道。
        站起来的拘留所长看了下几人。总不能说自己想调戏被拘留的女子而被打晕的吧？那不是很没面子，于是满嘴酒气味的说道：“没事，没事。刚才只是试试这拘留室的住宿是如何。呵呵。”
        拘留所的几人有点奇怪的看了下自己的所长，大家你看看我，我看下你的，好像是在说：谁信呀？也不看看现在才什么时候呀，那屋子里的味都能把人给熏到在地上，你还能睡得着？。
        看着奇怪的几个，所长脸色严肃的说道：“拘留在这人疑犯也不一定是罪犯，所以我们也在关心被拘留在这的人，怎么说我们也是人民的公朴。”
        “对，所长说得太对了，我们是人民的公朴嘛，管他有罪没罪只要到了我们这都要认真的对待。所长我说得没错吧。”其中一个很会拍马屁的人说道。
        “拍”一个耳光打在了那个拍马屁的看守人员脸上，只听那所长大骂道：“说！你刚才去那里了？我回来的时候没见有一个人在，你死了呀？”
        “我。我。我刚才。。”被打的那个看守人员捂着被打的脸吱吱唔唔的说不出半句话来。
        “好了，好了。等下写份检察给我，内容要深刻，检察要写到点子上。其他的人要是没什么事的都干自己的活去，别在这围着了！”拘留所长也知道自己这的都是些什么样的人，那个不是和自己一样吃喝嫖赌样样精通，不用想也知这家伙不是去嫖就是去赌了也不好拆穿他。
        “是是是。。所长，我现在就去写，一定从头到尾的检察深刻。检察到点子上去。”被打的看守员想到：要是被所长知道自己又去找他的老相好小翠嘿呦去了，不拔自己一层皮才怪。现在见所长所长放过自己也就点头哈腰的连声说道。
        看着散去的众人，拘留所长还在想着昨晚打晕自己的女子的样貌，摇了下头低声的说道：“俗话说的好，终日打鸟，也会被鸟个啄瞎了眼。没想到这也让她跑了，要不刚才还不。。。。”接着向自己的办公室走去。
        办完那件大案件回来的李月也曾来过拘留所想提萧雪宇出来重新在审问，却发现没有了萧雪宇的踪影，后来打拘留所的所长问过。
        好面子的拘留所长当然不会说真实的情况给李月听，只是一句：“有人重新审过了，只是一场误会，已经放那人离去了。”
        李月想到反正也有人审过了证明是场误会，那自己就不用在操那个心思对着拘留所长说道：“这样呀！那没什么了，我去忙我的了。”也没在多说什么就去忙自己的事。
        “要是让你知道，我是被人给那间小黑屋的人给打晕的，那我不很没面子。想知道，下辈着吧。”看着李月离去的身影拘留所长低声的说道。内心想到：不过这李月小妞的身材还真是好。嘿嘿。。。想着也不由的淫笑两声。
        要是拘留所长知道李月所说的那人是个男的，而打晕他的却是个女的，不知他会有什么样的想法呢？？
        而现在的萧雪宇不知道那拘留所长因为好面子没有在继续的追查下去，要不她以后的日子怕不知要难过多少。
        走在大街上的萧雪宇用双手紧紧的挡在胸前，郁闷的想到：自己今天怎么会穿这白色而又单溥的衬衣，现在那两颗分红的小樱桃都映在那白色的衬衣上清晰可见。好在自己发现的早，要不然的话。。。。
        为了减少很多不必要的麻烦，萧雪宇又把他现在那长长的秀发给整乱遮挡住自己那美丽的容貌。那白色衬衣和那牛子裤早在拘留所里就弄的东黑一块西脏一块的，加上他那满头散落的头发，整个人看上去和乞丐没什么区别。
        看了下现在的天色大概都在零晨时分了，看着街道上那些早以关上大门的商店，路上也没什么行人，只有一些属于“夜猫子”的人还在那东游西荡的，不时迎面走来的不是一对情侣就是一些酒徒什么的。
        本来还向去取钱买点东西回去吃的萧雪宇，看到都这么晚了想到自己住的这一带的大多数的商店都已经关门了，不关门都是一些红灯区之类换是酒吧。取出钱也不一定能买到东西吃，难道叫自己去喝酒呀？想想还是算了，在饿上一个晚上也没什么的，反正自己又不是没饿过，在坚持一个晚上也不是什么难题。
        也好在在警局的时候那些警官并没把自己身上的东西人搜去，要是把自己的行上的银行卡和证件之内的东西给收去，那自己以后的日子可真的难过了。不过想到今天所受的委屈萧雪宇有点痛苦一步步的向自己回家的路走去。。。。
        （过了晚上12点，就是小蚊呆在新书榜的最后一个星期的开始了，请大家多点收藏+点击+投票！谢了！）
                  第六十五章 被钱给砸了！
        李天凌，二十八岁，B市新意天地集团的总裁，新意天地是一个跨国企业，同时也是B市的企业龙头，主要经营着服装，饮食，房地产，电子等多种行业的集团公司。
        “该死，不知道我的时间是有多么的宝贵。还跟我玩这无聊的把戏。”从一个公寓里跑出来的李天凌嘴里低声的骂到。
        她要不是自己的表妹，自己老早就把她给扔海里去喂鲨鱼去。敢无聊的打电话说被人绑架，还说什么绑匪要自己一个人过来D市，早在几百年前就被她那无聊的把戏给耍了好几会，原本这次也不会去相信的，要不是她那几声的惨叫叫得如此的真实自己又怎么会上当，当自己觉都没睡匆匆的赶来D市，到她住的地方时，才发现她好好的坐在沙发上看着电视吃着零食看自己进来了还和自己说你来了，等你好久了。想起自己被耍的那一目目李天凌来气的踢了几脚路边的垃圾筒嘴里骂道：“下次要是在相信她的话，那自己就是猪，比猪还蠢的驴。”
        “表哥，你等等嘛！是我不对还不行嘛，我只是想你来陪下我。”从房子里追出来的林月，也就是李天凌的表妹嘴里不停的喊道。
        他们俩个从小就在一起长大，林月很喜欢李天凌，可惜李天凌对她毫无感觉，他是看在两家人眼里他就是青梅竹马，两家人都看好他们能成为一对的。
        听着身后传来的声音李天凌更是来火要不是在外国的家人叫自己帮忙照顾她，自己才不会理这闲事没想到她还来耍自己不甩身后的林月加快脚步的向前走去。
        “哎呀。。好痛呀！！”低着头双手抱在胸前的萧雪宇没注意看前面快步走过来的人。被撞到了在地上。
        “啊？对不起对不起。我不是有意的。”李天凌这时发现自己撞到了人，而且还是个女子连忙弯下腰想去扶萧雪宇。
        受尽了委屈的萧雪宇本来就还在伤心中，想到自己长那么大还没像今天这么倒霉过，先是被一个80多岁的老太婆说自己的强盗接着说是非礼，又无缘无故的进了拘留所，还变成了个女人，现在又人被撞到在地上，双手还被擦破了看着手掌上的血在不停的留着，越想越伤心的他双眼不知什么时候就出现的泪水的那不停的打转。
        现在听着撞自己的人在那说对不起还弯下腰伸出双手想扶自己，那在打转着的泪水直流了下，萧雪宇一甩那披落在脸上的秀发，用手把那伸出来想扶自己的双手给打了下来发火的大声吼道：“滚，不用你们在这多作好心。”
        从那一甩开的头发，大概看清了被自己撞到的女子是个绝色的美人，而且还有种熟悉的感觉，呆在那的李天凌听见萧雪宇的吼声回过神来慌忙的说道：“小姐，对不起，对不起。。是我不对，要不我送你回去吧？”
        流着眼泪的萧雪宇才不会鸟眼前的男子，大声的吼道：“滚，没听到呀！”
        这时从后面追上来的林朋听见萧雪宇对自己表哥的大吼，跑到李天凌身旁大声的叫道：“你个女乞丐你凭什么叫我表哥滚呀？这条路是你家的吗？”停了下，又在看了下自己身旁的李天凌在次的说道：“真是莫明其妙，表哥，别理那女乞丐，她吴非是想要钱，我们走。”
        这时站起来的萧雪宇才注意到现在自己这一身的打扮还直和乞丐没什么区别，想到就算是这样自已也不是一个乞丐，虽然自己是穷。。不现在不能说穷，怎么说自己的卡里也有500万，也算得上是个有钱人，也不会用这么损的事去向人要钱。想到这指着林月大声的骂道：“你才***的是乞丐，老子怎么说也有500万在身上。”情急的他也不管现在是什么身份连老子也带了进去。
        “呵呵呵。。还说不是乞丐，还敢在这说大话，就你那身打扮还不是乞丐。”本来拉着李天凌就准备走的林月听到骂声，停了下来说道。接着从怀里拿出一本支票本，拿起笔在那写了起来，一撕直接把那张支票甩在了萧雪宇的脸上大声的吼道：“就500万？还敢说自己不是乞丐，我现在就给你1000万，你给我滚。。”
        看着那从自己脸上飘下的支票落在手里萧雪宇还有点不相信，拿起来看了下，真的是1000万，而且还是用全世界通用的支票本开出来的。这就不得不令他不相信了。呆呆的看着眼前的一男一女都是比自己还要有钱不知多少倍的人，单单看她能随便就拿个1000万出来砸自己就知道。
        女孩的这一手如同一把尖刀直接就刺中了萧雪宇的心脏，就是算她比自己有钱，自己也有点贪钱，但是骨气还是有的，于是把手上那张1000支票拿了起来“唰，唰。。”的几声就撕成了个粉散扔向了林月，带着那还没有干去的泪水怒吼道：“你才给我滚一边去，有钱就了不起呀！”
        “你这不知好。。。”
        “林月，别闹了。”实在看不过去的李天凌低声的喝住了林月还想说下去的话语，接着看怀里拿出一张支票走到萧雪宇的面前说道：“小姐对不起。舍妹不懂事你就别怪她，这是100万就算是我代她向你道歉。”
        指着萧雪宇准备在次开骂的林月，被旁边的李天凌给喝住停了下来，现在又看到自己表哥又要给他100万不干的说道：“表哥，我又没有错，你还给她钱我刚才都给了她1000万了，是她。。。。。”
        “别说了林月。”转过头在次喝断了林月的话语，李天凌又对着萧雪宇说道：“小姐，你就收下吧，我知道这点钱不算多，但也请你收下。”
        看着眼前的男子，萧雪宇也觉得有点眼熟却记不起在那里眼熟，现在又看见男子给自己拿过了100万内心马上奋怒到极点抢过李天凌手中的支票又在一次“唰，唰。。”几下扔向李天凌的脸吼道：“滚。。我不稀罕你那臭钱。”
        “走吧表哥，别理她，她都是个疯子。”林月拉起李天凌的手臂就身后拉去。
        又手擦了下有点红的眼睛，却听到那女孩这样说自己于是哈哈的大笑道：“哈哈哈哈。。。我是疯子，可以了吧，你们还给我滚。”
        当萧雪宇放手那擦眼睛的手时，却没有发现在原来那披在脸前的头发早以是向两边分了开去露出了她那美丽的容貌。
        看到这目的李天凌更是感觉到眼前的女子很眼熟，却一时想不起在那见过。而身后的林月一直都在不停的拉着自己，在想想这女子现在也气在心头说什么也是没用的，也只好对林月说道：“我自己会走，你别拉了。”说完甩开林月的手竟自的向前走去。
        “呼呼呼。。”看着两人离去的背影萧雪宇只觉混身没有力气的瘫到在地上口里呼着气。苦笑的摇了下头看着天空：没想到是的自己竟然被人用钱给砸了，以前也常跟凌风开玩笑说到时有钱了一定会用钱去砸那些看不顺眼却没自己有钱的人，现在到好真的让自己遇上了，可惜不是自己拿钱砸人家，而是被人家拿钱给砸了。
        慢慢的站起身子，萧雪宇整理下衣服，紧握了下拳头又放松的挡在自己的胸前，在次走向回公寓的路。。。。。
        （今天4理了！小蚊还在继的更新！争取在12点前能做到6更！请大家票票支持，12点后小蚊的书就到了新书榜的最后一个星期了，希望最后一星期的排行能在上几个台阶！谢谢大家了！！）
                  第六十六章 回忆
        回到自己的那烂公寓，心烦的萧雪宇别没有在多注意自己现在女性的身体和样貌，随便挑了几件衣服就向洗手间走去，“哗哗哗。。。”用着流水声音，任由着那冷水从自己的头上直到脚下冲洗着自己烦燥的心情。
        闭上眼睛感觉那花洒流水的声音，萧雪宇感觉到一切都是那样的平静，原本还在为今天所发生的事情而感觉到不心烦与郁闷的心情，也在随着那流水声一点点的流失。
        洗完澡原本还想拿着毛巾擦拭自己的身体的萧雪宇，在看到他那漫妙全身**的身体，只感觉一鼓热气从自己的脚板直直的向自己的鼻孔里冒去，连忙用毛巾捂着鼻子低声的骂道：“MD，没想到看自己的身体也会有这种反应，以后还怎么过日子呀？”闭上眼睛随随便便避过身体的敏感部位，两三下草草的把身子擦了下，穿上衣服走出洗手间。
        原本还想进游戏里转转的萧雪宇此时也没有什么心情了，躺在床上睁着双眼也怎么也睡不着，他也不知道现在的自己为什么会这样，上次是自己也不知怎么回事就莫明其妙的变成女生，也好在上次变身的时间只唯持了那么一天，是这次自己是亲身感受到的，也不知道会不会学上次那样只唯持那么的一天，要是以后的变不回来了，那自己该怎么办呀？难道就这样一直以女性的身份生活下去。。
        “啊。。。不想了。。”越想越心烦的萧雪宇叫了声接着想到：女就女了，说不定会变回来，但万一变不回来了。。。MD船到桥头自然直，以后的事到时候在说。咦？不过今天那个男子好像在那见过？不过自己并不认识这么有钱的人呀！不过却想不起来，想到要是自己真的认识这么有钱的主，以前自己也不用过的这么差了。。。。
        想了这么多的事情，萧雪宇只觉双眼的眼皮有点重重的，慢慢的闭上了眼睛，呼吸也跟着平稳起。。。。。
        同样在D市的李天凌也躺在酒店的房间里睡不着，看着房里的吊灯，老是觉得今天所见的那个女子像是在什么地方见过，可是就是相不起来。
        “是在那里见过了，自己不可能会忘记这样的绝色。”转了个身子李天凌接着又自言自语的说道“公司？酒会？同学会？。。。”
        回想下自己以前的所参加过的大型点的聚会也不曾见过这美丽的女子，李天凌嘴里说道：“不可能呀？我参加的聚会从来都没见过那女子。”
        “咦？难道是游戏里面？”说完又在次的想起游戏里面自己曾见过的女子当中到底有没有像那位女子的玩家。想了会接着有点惊讶的叫道：“难道会是她？。。”
        在打萧雪宇与游戏里自己只见过她两次真面目的小雨给一点点的对比起来“不会吧！真的是她。自己的运气还没好到这样。”对比了好一会的李天凌惊讶的叫道。
        真没想到自己能在现实中遇上她，看来上天还是注定我和她的缘份嘛！嘿嘿。刚还在YY想到的李天凌随后又想到今天所发生的事，郁闷的说道：“下次要是被她认出自己来，都不知道她还会不会理自己？”本来就是很熟的关系要是在加上这件事那还不。。。。不过想到这也许是件好事，最起码自己知道她是住在D市，以后找起来还不容易呀！
        解开心中疑惑的李天凌，有点兴奋都同时也有点失落与担心的感觉，闭上双眼但是脑海里却不停的出现那个叫自己滚的身影，翻来复去如何也睡不着，为有起来从酒架上拿了瓶酒独自喝了起来。。。。。。
        第二天醒过来的萧雪宇摸着那饿得都有些不像话的肚子，草草的洗漱完，在次找出那条长长的绷带紧紧的缠住胸部，在找了几件比较厚的衣服套了上身子，带上鸭舌帽，在仔细检查了下身上身下的装束，只是脸还是那张美丽的面容看得出来是个女的，不禁想到要是现在有副黑黑的老土大眼镜那就真的没问题了。
        眼镜？对了！自己记得以前父亲有一副老土的大黑框眼镜，只从父母去世后自己都有一直帮保存下来。想到这的萧雪宇连忙在次的冲了进房间，翻箱倒柜的找了起来。
        “去那了，记得以前明明是放在这的呀？”拿起一个箱子的萧雪宇找了好机遍都没找着，搔着头四处的看着，试着在次努力的回想以前那眼镜到底被自己扔去那了。
        咦？看着床底下的那个眼镜盒，萧雪宇拿了起来打开看着里面那副父亲生前所带的那副黑边的老式平光的眼镜。。。
        “小宇，来，到爸爸这来。”萧父对只那时也还是几岁大的萧雪宇拍着手说道。
        “呵呵。爸，我要那个。”小时候的萧雪宇对着一个小狗熊的玩具说道。
        “好，爸这就给你买。呵呵”
        “爸，你开慢点，不用心急，反正咱们有的是时间。”16岁的萧雪宇对着正在开车的父亲说道。
        “没事的，你又不是不知道你老爸我的技术是怎么样的。”转过头来的萧父说道。
        就在萧父转头的那一瞬间，一辆红色的大货柜托车遇面就撞了过来，等萧雪宇在次醒来的时候，他就已经是在医院，而他父母也在那一场车祸中去世。
        打从那起萧雪宇内心都在不停的责怪自己，怪自己不应该在父亲开车的时候和他聊天，那样自己的家人也不会死，还有就为什么他的家人都死去，就他一个人留在这个世上。在内心的愧疚下使原本聪明的他终日不停的放弃自己，也曾有过自杀的念头和行动，不过这一切都是小姨给他的动力和安慰自己，要不现在也不会有他。
        想起父亲的慈祥与柯护自己的情景和那自己。。。。。，眼睛不由的有点湿润起来，感觉到有泪水从自己的眼睛里留下来的萧雪定，抬起手打眼眶里的泪水给擦拭了下，拿出眼镜带了起来。
        跑进洗手间，在次的对着镜子照了起来，镜中的人那张美丽的容貌早以是被那老土的眼镜给挡住了大半，分不清是男是女，就头上的鸭舌帽和身上穿着中性的衣服还是为萧雪宇带来了点我是男生的感觉。
        萧雪宇对现在这样的装束很是满意怎么说也让自己找回了一个男生的感觉，发现没什么问题，甩开刚才那回忆的伤心，笑了下起步就向屋外走去后就。。。。。
                  第六十七章 解开心结
        （今天睡醒后小蚊的勃子不知怎么回事好痛！现在先更新2章先，小蚊要去在睡一觉！实在是太痛了，连打字都感觉到不舒服。可能昨天没休息好的原因。先请那么一会假先，小蚊睡醒马上更新68章！）
        在次的站在银行的提款机前，这次萧雪宇可不敢在学上次那样好心去帮人也不催前面的人快点，老老实实的站提款机的1米线外慢慢的等。终于轮到自己后出口袋里拿出银行卡插入进去，在看看四周有没有可疑之人，怎么说自己也是个百万富翁，俗话说道：害人之心不可有，但防人之心不可无。。
        看着提款机显的那7个0的数字，萧雪宇激动的输入10000元的数字，必境自己现在也没什么地方要用钱的，无非就是解决肚子的问题就好。拿着那出提款机吐出来的1万元袋入口袋里抽出卡，转身就离开。。
        去吃点什么好了？？走在路上的萧雪宇不停的想到，真没钱的时候啥都想吃，有钱的时候却不知道去吃些什么好。要不还是去王叔那吃牛肉面？可是现在自己这付模样。。想想还是算了，还另想一个地方去好了。
        走在大街上萧雪宇随便的找了个餐馆点了几个菜狼吞虎咽的就吃了起来，他那个吃相不禁让餐馆的老板有点害怕，怕他是不是刚出监狱逃跑出来的。
        “真的是好久没有吃过米饭，现在吃起来却是这么的香。以后在也不吃那泡面了。”边吃着饭的萧雪宇内心间暗自叫道。接着又对着餐馆老板说道：“老板，在给我来多碗饭。”
        拍拍那饱饱的肚子呼了口气说道：“呼。。还真饱。”看着眼前那被自己吃到空空的菜碟和好几个饭碗，，萧雪宇也很惊讶自己什么时候这么能吃的？不过也没多想什么叫道：“老板，卖单。”
        “一共是二百六十七元。”听到有人喊卖单的餐馆老板跑到了萧雪宇的桌前说道。
        萧雪宇也没想到自己一个人竟然能吃这么多，想到自己也吃了快不下十个菜，饭也是吃了好几碗。。没有说什么话直接拿钱出来付账。
        真是奇怪，这两天也不见孤独战神M自己，难道那家伙不用自己还钱了？想想孤独战神那可恶的嘴脸，自己就是来火，借个钱也要自己去陪他才肯借，踢着路边上还时不时出现的小石子萧雪宇一边向回公寓的路上走去。
        此时萧雪宇正双手叉在牛仔裤的口袋里无聊的漫步在回公寓的路上，今天和昨天自己的心情一直都很郁闷和还烦燥，一直在为自己变成女生的事情而烦恼，要是变不回去自己该怎么办呀？？本来还想着有了个500万自己能过个好日子，没想到却发生这样的事情？真是郁闷。
        “生女孩有什么不好呀！你说。。”本本还要想事的萧雪宇被前面的一声大叫给惊了回神，抬起头看向声音的来源处。
        只见一个妇女抱着个只有1。2岁的小女娃，对着自己面前的一个中年男子大叫，而此时的男子也只是搔了下头说道：“我没有说生女孩不好。只是。。。”
        “只是什么？只是女娃不能传香火？你也不想想现在是什么年代了。”妇女继续指问的那男子叫道。
        “老婆。我不是这个意思，只是爸妈一直都想要个儿子。”男子解释的说道。
        “哼。”妇女哼了声接着又说道：“我看是你想要吧！你说说女孩有什么不好，女孩可以无理取闹，撒娇，想哭就哭可了。。。。”妇女说了一大堆做为一个女人的好处，停了下又说道：“你也不想想当初你是怎么追我的，那时你不说女孩不好。”
        无理取闹？？我看现在就像是在无理取闹，我不过是说了句爸妈想要个男孩，你就给我这样了。不过那男子可不敢说他老婆无理取闹，那她还不一哭二闹三上吊呀！连忙说道：“老婆说的没错，没错生女孩是好。”
        看着眼前那两夫妻耍着的花枪，萧雪宇也在想到，做一个女生其实也没什么不好的，单单从那被老婆指着批判的男子也不敢发什么火的样子也可以看得出来，女生有时候被男生要吃香的多。反正眼下自己不想做女生也没办法，都变成这样了，也许这一切上天早以有了安排，既然无法去改变，那就试着去接受，在继续想下去只会为自己添加不必要的烦恼。。。
        “阿姨，能让我看看这小女娃不？”走到她们身旁萧雪宇不好意思的问道。
        “可以，你看看。”妇女把那小女娃抱向萧雪宇接着又说道：“是不是很可爱呀？”
        看着那大眼睛在不停转动的小女娃好像是在好奇的盯着眼前这佰生的脸孔，没有一点怕生的样子。萧雪宇看着女娃那可爱的样子说道：“嗯，好可爱的小女孩。”接着又不在不停的逗着那可爱的小女孩时不时从她的嘴里还发出呵呵的笑声。
        “看到没有，人家这位小姑娘也在说咱的女儿可爱。”妇女转过头来对着那男子示威的说道。
        “嗯。”听到妇女的话语萧雪宇有点奇怪了眼前的这位啊姨是怎么知道自己是个女的呀？在打量下自己的装束发现没什么问题呀！于是开口问道：“啊姨，你怎么知道我是的女的呀？”
        “呵呵。小姑娘咱是过来人，有什么不知道的。”妇女看着萧雪宇笑的说了句。
        “哇。想不到小姑娘这么漂亮！”看着那被自己女儿拿掉眼镜的萧雪宇，男了惊讶的说道。
        听着男子如此说道，萧雪宇当时还有些不明白，这时只觉眼前一亮感觉到自己的眼镜被人摘了下来，接着听到妇女在次说话的声音。
        “是哦，刚才你着那副大眼睛不怎么看得清楚，没想到你长的这么漂亮，真是羡慕你们这些年轻人啊。”她看着萧雪宇感叹道，仿佛又回想起了她当年自己的经历。
        萧雪宇想当年追她的家伙一定也不少，呵呵，但却是被这个男子追到，他还真是有福气，用手从小女孩还在玩弄着自已眼镜夺了过来在次带上说道：“啊姨，你也长得不差呀！”
        “呵呵！都过去了，现在是你们年轻人的天下。好了不说了，我们还要回去了。”接着对着自己那还在那呆看着萧雪宇的男人说道：“回去了。还在这看什么看呀！”
        看着两人离去的背影时不时还传来妇女和男子的对话：
        “回去你给我跪洗衣板去！”
        “老婆大人，你就放过我吧！我真的没怎么看！”
        “还说没有刚才看你盯着那小姑娘的样子，像是想把人家给一口吃掉的样子，还敢说没。”
        “冤枉啊老婆！”
        。。。。。。。。。
        听着那两夫妻传来的声音解开心结的萧雪宇低声说了句：“呵呵！看来做一个女生也挺不错的！”
                  第六十八章 我要毁约
        回到家中的萧雪宇把帽子眼镜一摘就带上头盔进入了游戏，看着四周那复古的建筑和那人来人往的街道，忙碌的ＮＰＣ商人在那忙着招呼客人。。。。耳边还不是传来那行人的谈笑声、讨论声、争吵声。。。能感觉到他们都在尽情地享受着这个游戏的乐趣，享受着这个不一样的人生。
        看着面上的那面罩萧雪宇想到，为什么自己就不能像他们一样尽情的在这游戏里玩耍呢？现在的自己也不用在为那一日三餐而烦恼。自己为什么要整天躲躲藏藏，为什么要弄得跟作贼似的？现实中都已是这样了何必去在乎一个虚拟的游戏。俗话说：走自己的路，让别人说去吧！
        都想过这一切也许上天早以有了安排，既然无法去改变，那就试着去接受，自己又何必在意那么多！想到这萧雪宇平静的把摘下面罩。深深地吸了一口新鲜空气，把那面罩向着天空一扔，看着那在天上那被风吹着慢慢飘走的面罩，就像是那一直堵在自己胸口的郁闷之气也在慢慢的烟消云散。
        微风轻抚在没有面罩的脸上，清爽的感觉让萧雪宇心情大好，仿佛连周围嘈杂的人声都是那么的悦耳。缓缓向前走着，一边欣赏着这座陌生的城市的风景。
        “这样的感觉还真是爽。。”萧雪宇看着那城市的风景嘴里忍不住的叫道。
        对了？自己好像还差那孤独战神的钱，现在自己都有钱了，把它还了自己也能自由自在的享受这游戏的乐趣。萧雪宇连忙拿起传音石呼叫起来。
        还在那砍怪升级孤独战神把心中所有的郁闷全都发泄在怪物的身上。原本想在一个星期内能和萧雪宇培养下感情，谁知道才一天，第二天就不见她人影自己留言给她也不见有回复，也想过自己也许是被骗了，但他还是不相信小雨会是这样的人。嘴里忍不住的叫了声：“该死的，她到底去那了呀？”
        “滴滴滴。。”的声音从孤独战神怀的传音石里发出，烦燥的他直接拿出传音石打开就吼道：“那个王八蛋找我？不是说过没事别打扰我吗！”
        看着接通的传音石萧雪宇还正准备说话就被传音石传的那一声大吼给吼呆在那，本来心情大好的他也对着传音石大骂道：“孤独鸟人！你个混蛋，我限你三分钟内赶到雷呜城，要不别想我还钱了。”说完就直接把那传音石给关掉。
        关掉传音石的萧雪宇抬头看了下天空低声的骂道：“这该死的家伙，我还没说话就被他一顿臭骂，等下他就知道错。”
        吼完正准备关掉传音石的孤独战神听到传音石里骂自己的声音就是自己一直在挂念的萧雪宇本来准备马上道歉的他就看见传音石已经关闭掉了。
        雷呜城？对她叫自己三分钟内赶到雷咆城。想到这孤独战神二话不说拿出回城卷就直接回城，以最快的时间跑到传送阵对着传送师说道：“给我传送到雷呜城。”
        站在雷呜城的传送里，孤独战神拿出传音石呼叫萧雪宇说道：“我到了！你在那呀小雨？”
        “你过来药店这，我在这里。”这时的萧雪宇也正打算多买点药准备练级和探险去。
        匆匆赶到药店的孤独战神看到那没带面罩的萧雪宇，那张容貌和自己当初在新手村时所见的一样，还是那样的美丽和漂亮。呆了下接着对还在那买药的萧雪宇说道：“小雨，你这段时间都去那了呀？你那合约可还没到期呀？”
        “对呀！不过在合约的PS那有注明，乙方也就是我了，有随时毁约的权力，所以嘛”萧雪宇装了下深沉接着转过身子指了下孤独战神说道：“我要毁约，就那么简单。”
        “毁约？？”还没反应过来的孤独战神疑问的说了句接着好像想到什么了哭丧脸的大叫道：“不可以，小雨你不可以这样的。”
        才不管孤独战神那哭丧脸的样子，拿出那份《三陪合约》和一张白纸，从那白纸中不难看出来上面记着一些数字，打开那张白纸萧雪宇朗朗的读道：“我陪共逛了12个小时的街，牵了2次手，吃了2顿饭。还有。。。。。。加起来你一共要付我53200金币。”
        接着又手身上拿出一个袋子抛向孤独战神说道：“这是十万金币，那53200金币我也就不用你给了。当是5万金币还你就好了。”又拿起那《三陪合约》说道：“这合约现在就没用了。”说完“唰唰。。”的几声就撕个粉碎。
        “呼。。终于自由了。。”抬起头来看了下天空又看了下还呆在那的孤独战神说道：“没什么事，我要去练级了。”虽然是解开了心节，但并不代表他能受得了一个男人对他那爱慕之意，所以还是画清界线的好。
        看着那撕碎的合约和自己手中的袋子，孤独战神以为自己刚才那一声大吼令萧雪宇生气了连忙的道歉说道：“小雨，别生气，我知道是我不对，你错了可以不。。”
        “停停停。。别说了好不好，我都说了没什么事我要去练级。”看着跟在自已身后还嘴里还在不停的说道对不起的孤独战神那还有什么奇缘第一高手和第一大行会老大的样子和无赖没什么区别，萧雪宇真是想一拳打他上宇宙去，好过在这烦着自己。
        “那我陪你。”见萧雪宇并不是生自己的气连忙的说道。
        “不用，我想一个人单独去。”萧雪宇才不想有这么一条狼一直跟着自己。
        “我不打，我帮你带药就好了。”孤独战神还是不肯放弃去陪伴萧雪宇练级。
        无语的萧雪宇对着孤独战神叫道：“你好烦呀！我都说了我要一个人去练级，你别在这烦好不好？”
        “哦！那我知道了。”在说下去怕萧雪宇真的生气，孤独战神用那好像是怨妇的眼神看着萧雪宇说道：“那你小心点好了，有什么事第一间M我，我会以最快最快的速度赶去。”
        “还真没见过这么罗嗦的男人。”萧雪宇低咕了一句，抬头看了下孤独战神发现他那眼神好像是在家多年得不到安慰的怨妇一样，疙瘩起了一身不耐烦的说道：“知道了知道了！你别在跟着我。要不以后，别想我在理你。”
        没办法的孤独战神只有用眼睛看着萧雪宇慢慢离去的身影。。。
        嘴里哼着小调的萧雪宇感觉到进入游戏以来从没学今天这么轻松过，看来“无债一身轻”这句话还真是没错。。。。。
        推荐作者：路修远的新书《重生之数字天朝》这是一本关于计算机技术的强国类YY小说，文笔甚佳，诸书友闲暇之余可去一观。
                  第六十九章 不是假货？
        走进《奇缘》拍卖行，看着眼前那胖的像猪一样的拍卖行NPC老板，萧雪宇从背包掏出那把玄钢剑说道：“老板，这把剑能在你这里拍卖不？”
        在萧雪宇进入拍卖行是NPC老板看到那一身的垃圾装备就知道是个穷鬼，除了样子长得如天仙般美丽外，可是他对色这东西并不兴趣也就没多看，转回头来谈谈的说道：“先交200金币，还有拍卖的所得我们将会抽敢20%的费用。”随手拿起桌上的玄钢剑就看了起来。
        KAO，还没拍卖就要收钱了，还要抽取拍卖所得的20%的费用？这拍卖行还真不是一般的黑，单单就这一条就赚死它了，听到这样萧雪宇有点不情愿的准备从身上拿出那200金币就听到那死“肥猪”在那大叫。
        “黄金装备？”看着手中的玄钢剑肥猪（就叫他肥猪好了！）惊讶的叫了句，接着转过头来露出满脸的媚笑说道：“小姑娘，你确定这武器要拍卖？”
        看着那“肥猪”一脸的媚笑萧雪宇当场就想吐，嫌恶的说道：“是的，你帮我估下价能拍个多少？”
        “嘿嘿。。小姑娘，不用着急，我们到后面好好谈谈可以不？”那“肥猪”并没有当场就回答萧雪宇的话还是用他那只以为很帅的媚笑说道。
        到后面去好好谈谈？这该死的“肥猪”不会是看中自己的美色吧？要是他在后面向自己用强，那自己不就亏大了。听到这句萧雪宇当场就想到，接着嘴里说道：“有什么就在这说好了。”鬼才会和你到后面去。
        “这。。”看着萧雪宇那一副我是绝对不会跟你去后面的样子，“肥猪”知道自己在怎么强逼也没用只好说道：“那好吧！我也在这说明了，你是《奇缘》开通以来各城市的拍卖行都没拍卖过黄金级装备，而你是第一个拿来拍卖，所以我们想。。。。。”
        “走走走，我们还是到里面去谈好了。”听到自己是《奇缘》游戏开通以来第一个拿黄金装备来拍卖的人，可想而知自己这装备的价值，不等那“肥猪”说完，萧雪宇就连忙开口说道。
        走进拍卖行的后房萧雪宇有点等不急的说道：“不知你们想如何处理我这件黄金装备？”
        看着萧雪宇那着急的样子“肥猪”暗笑到刚才不见你急现在到会着急起来，其实“肥猪”心里面比他还着急，因为自己只要能成功的拍卖好这件装备那么自己也有机会调到皇城的拍卖行工作，这可是一件肥差事，自己怎么能放过了。不过面上还是不露声色说道：“我们会在世界上发布信息，在做那各方面的筹备工作，办一个大型的拍卖会。”停了下又说道：“当然这各方的筹备工作会由我们拍卖行来处理，而在世界上发布的信息也不用小姑娘你出一分钱。你看怎么样？”
        “这当然是好了，最好是能有多大型办个多大型。”萧雪宇才不会这么笨，只有来的人多有钱人也就多，自己的也就赚得越多当然是有多大型办个多大型。
        “这当然是没问题。不过嘛。。。”说到这的时候“肥猪”又看了眼貌美如花的萧雪宇停了下来。
        “不过什么？你快点说，只要我能做到的我一定做。”看着“肥猪”那故做深沉的样子，萧雪宇真是想当场拿刀子捅了他。
        “不过这做宣传还是少了点什么，只是一件黄金装备，我想还是不能吸引大多数玩家的眼球。”当被看到萧雪宇对自己这件黄件装备漠不关心的样子，“肥猪”就心想看他的样子应该还会有什么更好的东西拿的出手的。
        少了点什么？对呀！自己怎么这么笨咧，宣传这玩意当然是要有些特别点的东西或事才能引吸住人们的眼光，不过想想自己身上也没什么好东西，怎么办了。来回走动的萧雪宇突然想到，自己不是还有那玩意吗？于是从背包里拿出件武器说道：“你看这东东出引吸住玩家们的眼球没有？”
        “神器？”看着萧雪宇手上那把闪着七彩光芒的斧子“肥猪”内心更是惊讶的大叫道。
        原来在出鉴定商店的时候，萧雪宇不舍得自己花2万金币鉴定来的是假货就这么白白的浪费了还是捡起地上的那神器斧子放回自己的背包。当时的飘红也有点奇怪的问他都是件假货要来干嘛？那时自己也没回答她，还想到这时还能派上用场，不过看到“肥猪”那双眼泛起的绿光和满面的淫荡样子还是给他浇了盆冷水说道：“假货来的。”
        “啊？假货？”被萧雪宇给当场浇盆冷水的“肥猪”大叫了声，接着说道：“不是真的吧？拿来我看看。”
        把那假货递过去给“肥猪”萧雪宇开口说道：“不用看了，假货就是假货在怎么看也不会变真的。”
        “KAO，谁说这是假货的？真没眼光。”仔细看完那假・战神之斧的“肥猪”嘴里骂了句。
        “什么？不是假货？”话才说完萧雪宇连忙就把那假・战神之斧从那“肥猪”的手里给夺了过来，在一次的看了起来。
        假・战神狂斧。假神器，空有神器外表而无神器属性，也就是传说中的假货，装备等级1级，攻击1－2，属性：无。
        属性还是和自己在鉴定商店鉴出来的结果没什么两样，心里满是疑问的萧雪宇开口说道：“这明明就是假货嘛，你看看那垃圾到极点的属性，有那点不是假货的样子。”
        “呵呵，小姑娘，那是因为你这神器只鉴定到表面，而里面却没有鉴定出来。”看着疑问的萧雪宇，“肥猪”嘴里笑着说道。
        表面？什么时候鉴定装备还有里外之分的？疑问的萧雪宇在次的开口问道：“那这里面该去那里鉴定呀？”
        “鉴定？不需要！不过嘛。。”“肥猪”在次打着哑迷说道。
        “不过什么嘛？你快说，有什么要求你就直说，别在这打哑迷了。”看着那死“肥猪”又各自己打哑迷，不过这次萧雪宇没有给他捅刀子的冲动相反还忍不住的想诱惑他一下。
        “这不过嘛。。。。”又看了眼萧雪宇，发现他那一脸的期待也不忍在逗他接着说道：“我能帮你把里面那层给鉴定出来，不过我要你这件黄金装备拍卖所得的一半，你要是答应的话我就帮你。”
        听到眼前这“肥猪”能帮自己鉴定出里面那层，别说是一半就算是全部自己也愿意。萧雪宇连忙开口说道：“我答应，你快帮我鉴定出来。”
        “你不后悔？”看着这个想都不想下的萧雪宇，“肥猪”在次确定的说道。
        “你那来那么多事？快给我鉴定出来。”怎么又是这句呀？老子当然不行后悔了，不就是拍卖所得的一半，能有多少呀？
        得到萧雪宇的在次确定，“肥猪”从身上拿出一把泛着紫金光芒的锤子说道：“那好，我现在就帮你。把你那斧子放在桌子上。”
        萧雪宇记得在所有的装备的光芒里从来就没有泛紫金光芒的，这到底是什么级别的装备呀？虽然心中有疑问但还是将那把假・战神之斧放在桌子上。
        只见那“肥猪”拿着那金锤子走到桌前，嘴里默默的说道：“老朋友，没想到你跟了我这么多年，今天还是要说分别，不过我真的很想知道到底是什么装备会让那人花这么大的心思去做一把假的神器将它隐藏住。”
                  第七十章 影魅之绫
        一道道七彩的光芒从那慢慢裂开的斧身直射而出，其中还混带着一层层紫金色的光芒，“肥猪”的那把紫金锤也随着光芒的射出也开始一点点的分解成粉粒之状飘入那裂开的斧身之中。。。。。
        “真的是神器？”看着那一道道七彩光芒从那碎裂的斧身射出，萧雪宇内心激动的喊道。
        “怎么会这样？”一早就知道自己的紫金锤在敲开这假・战神之斧时也会随着而破碎，但现在的这种情况实在是有点怪异，不明原因的“肥猪”有点惊讶的叫道。
        听到“肥猪”的叫声萧雪宇从那激动的心情中走了出来，他可不想这次又出什么意思的事情，给自己在来个什么假货之类的玩意。认真的看着桌上那斧子的变化。
        只见那分解成粉粒之状的紫金锤飘入斧身，那一道道射出来的七彩光芒也随而多了道紫金色的光芒，慢慢的紫金七彩光芒也越来越淡，最后消失不见。
        从来没见过这种现象的“肥猪”赶紧用双手把上的碎片拚了开来，只见藏在斧身内部的是一条长长的白色绸带，而带身上也失去了刚才那紫金七彩光芒与街上卖的绸带没什么区别。
        还以为这次真的会得到宝贝的萧雪宇在一次失望的看着桌上的那条绸带嘴里骂道：“MD。没想到这次又是个假货，还赔了拍卖装备所得的一半钱。真倒霉。”
        “啊？没想到会是这件武器。”在看着桌上那绸带的时候“肥猪”的想法也和萧雪宇的差不多，不同的是他赚钱，而萧雪宇是赔钱。可是当他在仔细看下的时候内心却在不停的激动与惊讶着。
        听那“肥猪”在次惊讶的叫声，还抱些许幻想的萧雪宇连忙开口问道：“武器？这是件什么级别的武器呀？”
        “不错。这件装备的确能让那人花这么大的心思。只是不过玩意怎么被封印了？”拿起桌上的那条绸带“肥猪”嘴里喃喃自言的说道。
        萧雪宇看着在那发呆的“肥猪”，而自己又听不清他在说些什么。他现在心急的想知道，那条长长的绸带到底是什么东东？开口狂叫道：“别在那笑了，那绸带到底是什么玩意？别忘了那可是我的东西。”
        听到萧雪宇的叫声“肥猪”也停下了刚才那失态的样子，拿着那绸带转过身子来说道：“你看看就知道了。”
        接过“肥猪”递过来的绸带，萧雪宇细心的打量着，只见那绸带宽约二十公分，长约二米，带身一片雪白之色，仔细的一看才发现带子的一头上绣有几个小字－－－－－“踏舞倾城动天下，影魅之绫舞人生”
        “这到底是件什么东东呀？”看着那八个小字有点奇怪的萧雪宇嘴里吐出了这么一句，接着查看起那绸带的属性来：
        影魅之绫（封印），装备职业：魅姬，所需等级：无，，攻击：120－120，魔法攻击：120－120，攻击速度+15，属性：50%无视物理防御和魔法防御，攻击随机带有昏迷，石化，混乱，虚弱，中毒（中毒以每秒减少HP50），持续时间为5秒。付带技能：乱舞飘绫。
        这。这是自己职业的武器？也太牛X了吧！当被还以为那死神棍骗自己，没想到这个职业看似垃圾，没想到这职业装备这么牛B。超高的物理攻击和魔法攻击，还加15的攻速，又无视任何防御，攻击还是随机带有多种的负面状态，还有那个叫什么乱舞飘绫的技能，就是不知道那封印是什么意思。看着这么变态的武器属性，萧雪宇嘴里忍不住的大叫道：“太变态了。”
        见在那呆着的萧雪宇突然大叫变态，“肥猪”笑了几声说道：“变态？呵呵。不不不，要不是它被封印住了，属性还会更加强大几倍或几十倍。”
        啊！！强大几倍或几十倍？那么会是有多强呀？听这“肥猪”刚才的语气他应该是知道解除封印的办法，现在这属性地都够牛B了到时候在解开封印，那么自己还不无敌于这《奇缘》游戏当中去？想到这萧雪宇连忙开口说道：“老板那你知不知在解除封印的方法呀？”
        “解除方法。。。。。。。”做着沉思表情的“肥猪”拉长着声音突然改口说道：“我不知道。”
        伸长脖子一脸的期待，听着“肥猪”那拉长的声音。“碰”注意力太过集中的萧雪宇被他那突如其来的“我不知道”四个字一时收不回那向前倾斜的身子碰一声的摔在了地板上。
        “好痛呀。。”从地板上爬起来的萧雪宇对着“肥猪”大叫道：“不知道？不知道你还拉那么长的声音做什么？”
        “我是不知道，并不代表别人不知道。拉长声音只是出于职业的原因。”
        见“肥猪”一说，他不知道，但他知道有人知道这封印的解除方法，萧雪宇连忙的说道：“那你快说，谁知道？”
        “是谁我不知道，只知道那人在清风城。你到时去找找看。”看了眼萧雪宇，“肥猪”悠闲的说道。
        清风城？那不是自己二转时要去的城市吗？不过也不管这些了，最起码现在自己知道这影魅之绫的封印要上那才能破解掉。不过那绣在绫带上的那几个字是什么意思呀？在看了下眼前的“肥猪”，萧雪宇想到，既然他知道这么多的东西，那他也该知道上面几个字的意思吧！于是开口问道：“老板，你知不知道，这绫带上绣的几个字是什么意思？”
        “我看看。”看着那几个字“肥猪”接着开口说道：“踏舞倾城指的是一件衣服装备，影魅之绫也就是你手中的这条了。这两件都是魅姬终极装备其中的二件。不过那踏舞倾城的衣服我还没见过是什么样子的。”
        听到这是自己职业的终极装备，萧雪宇还是心急的想知道自己还剩多少件没找到的。于是连忙开口说道：“那还有其它的几件分别是什么呀？”
        见萧雪宇如此的紧张其它的几件，“肥猪”笑了笑说道：“呵呵，小姑娘其它几件分别是：倾城踏舞衣，倾城之镯，倾城之戒，倾城头盔，这些都是一个套装来的。”接着又打量了下萧雪宇惊讶的说道：“没想到，小姑娘的职业竟是魅姬。看来那影魅之绫竟是便宜了你。”
        听“肥猪”这么一说，萧雪宇兴奋的把影魅之绫给装备上，打开属性栏：
        姓名：荡妇**
        等级：23级94.54%
        职业：魅姬一转（系统唯一性职业）
        HP：260/260
        MP：270／270
        攻击力：135～155
        防御力：21－37
        魔攻力：113
        魔防力：14－21
        速度：10
        暴击率：0
        悟性：1+??
        幸运：20+？？
        魅力：9999+？？
        剩余点数：46点（升1级加2的点数）
        装备：影魅之绫攻击120－120，狼皮甲防御6－10魔防3－7，狼皮护腿防御4－6魔防2－4，狼皮鞋防御2－4魔防1－2。狼皮盔：防御3－5魔防0－6，狼牙戒指攻击2－7防御1－3
        技能：防狼棍术，为荡妇**自创技能，唯一性。（等级：4级，攻击力：40－50，经验值：326/1200－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
        魅惑之眼，魅姬一转唯一技能（等级不可升级，百分之百的成功魅惑敌人，让敌人进入昏迷状态，无攻击属性，发动时消耗MP150点，持续消耗MP100点/秒，魅惑比自己等级高出5级的敌人成功率减少50%，10级以上成功率为0.01%，高智能BOSS不能魅惑）
        乱舞飘绫，影魅之绫付带技能（等级不可升级，群攻技能。向自身半径为2米处发出层层的绫影攻击四周的怪物，发动时消耗MP120点，伤害值：85－100。）
        哈哈哈哈。。。。是个群攻的技能，在加上那影魅之绫变态属性以后练级还不大大的有，不过就那个MP低了点，想到这狠下心来的萧雪宇一下就把26点的点数给加到了智力上去，那他现在的MP就是430（1点智力等于10点MP，1点红加10点HP）
        看着多出来的160点MP，想到能多用几次乱舞飘绫萧雪宇内心大笑道：“以后练级还不爽死自己了，“哈哈哈。。。。”
                  第七十一章 乱舞飘绫
        本来那“肥猪”还想在和他商量下拍卖会的一些事项，可是看到那影魅之绫的属性，拿着那影魅之绫的萧雪宇急急就跑出了拍卖行只留下一句：“你看着办吧！”
        等不急想看看这件武器威力的萧雪宇来到药店向老板买上了十几捆大蓝和大红，只是那药店的老板还是学上次那样以超低的价格卖给他：“看来魅力高也不是见得是见什么坏事。”
        看了下自己的等级还是觉得绿茵平原比较适和自己练级，于是背上药的萧雪宇在一次的向绿茵平原开进。。。
        “咦？怎么人这么少呀？”看到只有那么几个玩家在绿茵平原上砍着怪和上次那热闹的场景完全相反，这次的绿茵平原显得苍凉无比。
        不过这也不关萧雪宇的事，没什么人更好。那样自己就能更加不用担心因为容貌的关系会为自己带来一些不必要的麻烦。
        在次捡查了身上的装束和背包上的药品，这次萧雪宇还专门去卖了二张回城卷，他可不想自己到时又被怪追得满街跑。
        捡查完后看到没什么问题，拿出那装备上的影魅之绫萧雪宇就向绿茵平原二十级怪区杀了进去。在进入十级怪区的时候，本来就没什么人在练级，怪物也自然而然的多。
        虽然只是一些十多级的小怪，但对于只有那二百多血的萧雪宇，也就显得危险无比。刚进去不到20米就见到十几头15级的独角天牛向自己冲来。
        萧雪宇拿起影魅之绫刚想攻击，只发现那绸带柔软无比才想到这绸带并不像金属武器那样能举起来挥，砍，劈，刺。站在那内心叫道：“这叫自己如何攻击呀？”
        “乱舞飘绫。”看着越来越接近自己的怪物，不管三七二十一的萧雪宇想到影魅之绫里付带的技能紧张的从嘴里喊了出来。
        只见那影魅之绫飘了起来，接着从自己站着的位置上飘舞起无数的绫带向四周围二米处攻击过去，无数飘舞起的绫带就像是一个密封空间保护着自己不受任何敌人的来犯。那十几只独角天牛刚冲到身前二米处就被那无数的绫带给绞了个粉碎直接秒杀，也好在《奇缘》游戏里早就刷除了那些流血受伤的虚拟，不过就算是这样，但现的画面也不见得好看，只见满天的碎肉到处乱飞，有一些还时不时的砸在萧雪宇的身上，只觉一阵恶心的感觉从胃里传了出来极其不舒服。
        连忙做着呕吐动作的萧雪宇看着地上那慢慢消失的碎肉。看来这一招的威力很猛呀！十几只怪都让它给直接秒杀掉，只是场面有点不好看，不过多来几次就没问题了只要它够猛就行了。
        从刚才恶心的画面走出来的萧雪宇收拾好心情，拿起那影魅之绫本来想就此回去，不过想想反正回去也没什么事，还不如在这练练级现在自己离二转还有段时间，自己这个职业的二转可是要比别的职业二转要高上10级，现在不练那要到什么时候才能二转呀？加上现在自己又多了件这么牛B的武器先用用在说。想到这萧雪宇继续的向二十级的怪物区域走去。
        在连续的打完几波的十几级的小怪后萧雪宇终于迈进了二十级的怪区，到处都是剑豪猪、豺狼、野马、蛮牛等怪教物都没有一个玩家在。看来上次的那只变异狼人王的恐怖形象都深入到玩家的脑海里使得这片练级宝地成了禁区式的存在。
        他可不管这么多，没人正合自己的意思。那样在这练级的时候就不用担心被打扰到，也不用担心没怪打。那些十几的怪都是被他一招乱舞飘绫给直接秒杀掉的，不知眼前这些二十几级的怪能不能一招秒杀？想到这于是萧雪宇慢慢的向一只单溜的剑豪猪*了过去。
        当快接近的时候，萧雪宇把手中的影魅之绫猛的甩向那剑豪猪嘴里低声喊道：“疾。”这是他在对付前面一只十几的小怪时无意中发现影魅之绫的使用方法。
        那长长的绸带猛的向那剑豪猪飞去，－353，－50。看着那血红的数字从剑豪猪的身上飘起，随后还一个出行中毒才有的伤害数字。
        “嗷”那剑豪猪在受到攻击嘴里狂叫了句，转过身子就向萧雪宇撞了过去，身上还在飘着－50的数字，还没跑几步只身子一倒就挂了。
        “真武器就是牛X，带这么多的负面状态。爽呀！”看着那剑豪猪向自己冲来的时候原来萧雪宇还有些害怕的，谁知它还才转身跑了两步就两脚一蹬就挂了。
        预算了下这么二十级怪物的血量最多也就是500左右，自己攻击在加上乱舞飘绫的技能攻击也就和这个数字没什么区别。只要需要连续两招乱舞飘绫就能帮它们解决掉。想到这萧雪宇也就放下心来，准备开始引怪。
        不过就他那变态的魅力那需怎么样引呀！只是随便的晃几步就一大堆的怪物停下了动作，都纷纷的冲向他这边。看着那快接近自己二米处的群怪，心里一早就有底的萧雪宇并不害怕嘴里连叫两声：“乱舞飘绫。”
        但左手的动作也没停闲着，连忙出背包拿出一瓶大蓝向嘴里扔去，补回那为数不多的MP值。－350，－364，－400，－312。。。连续两大堆高伤害从怪群中飘起，中间还夹带着满天的飞肉。不过在前面几次就看习惯的萧雪宇这次并没有觉得恶心，相反看到那满天的碎肉就好像是看到了那无数的经验在向自己砸来。
        一道白色的光华从天而降射。。“终于24级了。”知道自己升级的萧雪宇这时才想起在那对鉴定过23级的青铜装备亮银靴，连忙就从背包里拿出来装备上。
        “嗯！真是轻松，早知就一早穿上这玩意。”穿上那亮银靴的萧雪宇才走了那么几步就感觉到步伐轻松了不少，看了眼双脚上那反着淡淡绿光的亮银靴说道。
        捡起怪群中爆出来的装备和一些铜板，萧雪宇并没有去看有没有什么好装备真接就扔进了背包里面。反正自己又没那么快回去，现在看来也没多大用处还不如老老实实引怪的好。
        在一次引起怪来萧雪宇也不敢引太多，必竟自己的魅力值实在是太变态了。要是一不小心又引来的什么BOSS或太多的怪物自己一时又杀不完，那还不吃不完兜着走，所以一切还是以安全为上的好。
                  第七十二章 无题
        “乱舞飘绫”在一次的把引来的怪清完，萧雪宇捡起地上的装备和钱，看了下自己的背包都已经满了，而自己带来的蓝药也用完了是时候回去修整下，在看下经验条也升了24级的78%多点。“有了这个武器和技能升级就是快。”
        要知道杀死一个二十多级的怪物才得那300多的经验，而自己升25级所需经验就要30多万的经验，那可是要打1万多只怪才能升级，能有这样的速度算是很快了。要知道自己才打了那么几个小时。
        回到雷鸣城第一时间就往杂货店跑去，把那些无用的白板装备都扔给了杂货店老板，看着手中多了的几个金币萧雪宇忍不住低声的骂道：“这该死的《奇缘》还真不是一般的黑，卖了那么多白板才得这么几个金币。”要是他知道这几个金币还是原回他那变态的魅力值能吸引NPC的好感和喜爱，那老板才会给他这么多，要是换作是别人，最多也就1个金币左右。
        清理完背包后还剩有四件未鉴定的装备，也不知道是好东东还是坏东东的萧雪宇在一次的向鉴定商店走去。
        看着那个上次那个鉴定老头悠闲的坐在柜台旁喝着那桌上的茶。想起自己第一次来被他鉴出来的假货萧雪宇就来气，不过也好在自己没打那假货给扔了要不现在自己还不哭死。不过看老头那副死样子心里就是不爽。
        “老头，给我鉴定下这几件装备。”拿出背包上的四件装备萧雪宇对着老头没好气的说道。
        “哦？小姑娘你又来了，不知这次带来的又是什么好装备？”老头并没有因为萧雪宇那不好的语气而生气，相反对他还有点热情的招待。
        “你别管什么好装备，烂装备的，只要你别在鉴定个什么假货出来就可以了。”记仇的萧雪宇才不会吃老头那一套。嘴上不留情的刺激道。
        不理会萧雪宇的刺激老头打量了下桌上的四件装备说道：“800个金币。”
        知道这老头不会给自己杀价的，也不会卖自己那变态魅力值的数，从身上掏出800金币扔给老头：“MD，卖光那白板装备才赚那么5。。6个金币，现在到好，一下子就不见我800币，真亏。”
        “鉴定完了，你可以拿走了。”把那四件装备一次性就给鉴定完的老头对着萧雪宇说道。
        萧雪宇一件件的拿起桌上的装备，看看有没有适合自己用的。柳叶刀，白银装备，等级26，装备职业：战士，骑士。攻击：20－25，攻击速度+7，属性：付带冰伤害65点。
        火炎魔杖，青铜装备，等级25，装备职业：法师，攻击：8－114，魔法攻击：16－25。属性：减少火系魔法的吟唱时间的10%，火系魔法攻击伤害加大15%。
        橄榄玉戒，青铜装备，等级23，装备职业：通用，攻击：3－6，防御：2－3，体力+6，暴击率+1%。属性：无
        青星钗，白银装备，等级25级，装备职业：女性，防御：6－10，魔防：3－5，体力+5，属性：增加HP100，每秒回复HP30，魔法躲避+20%。
        没想到只是出去了一趟就混了几件好东西，把橄榄玉戒装备上，把剩下的三件装备都扔回背包。想到那青星钗只能等到自己在升一级就能用了，那可是好东西呀！不但增加HP，还每秒回复HP30，想想自己只有那300不到的血量值，这件装备无疑是自己最最需要的。
        走出了鉴定商店萧雪宇又向拍卖行走去，反正身上有两件多余又用不上的装备还不如拿去拍卖行给卖了。
        “老板，老板。。”走进拍卖行萧雪宇就看见那“肥猪”竟然扒在了柜台上睡着大觉，这那像是做生意的人，于是走了过去嘴里大声的喊道。
        “啊？“被萧雪宇那大喊声惊醒的拍卖行老板猛的抬起头来东张西望，嘴里还在那不停的说道：”发生了什么事？发生。。。”
        等看到了萧雪宇才停了下来坐回凳子上去说道：“怎么了小姑娘？这次回来又有什么事？”
        “没什么事，只是有二件装备想和那玄钢剑一起放在你这拍卖。不过。。。”又看了看那“肥猪”接着说道：“不过我看还是算了，别打扰你做春梦好了。”
        听到萧雪宇又有装备要交给自己拍卖“肥猪”马上又换上了一长媚脸说道：“不打扰不扰，这怎么算是打扰了，不知你这次又拿了什么好东东给我拍卖？”
        “就这两件。”见“肥猪”又露出那恶心的媚笑，萧雪宇有点恶心也不想多说什么直接就把那两件武器扔给了他。
        “嗯！差是差了点。”看着那一青铜一白银的武器，“肥猪”接着说道：“不过也能卖个好价钱。”
        只要能卖个好价钱萧雪宇才不管你怎么卖，接着说道：“能卖个好价钱就行，上次交给你的玄钢剑，你打算什么时候开拍卖会呀？”
        “拍卖会定在一个星期之后，也就是奇缘历的28号下午2点钟。”收起那两件武器的“肥猪”答道，接着淫荡的对着萧雪宇说道：“你就放心吧，那里可是有我的一半钱，我会努力做到最好的。”
        KAO，一半钱？你还好意思说，不想想要不是“肥猪”帮自己重新的鉴定一遍那假货，说不定那斧子早被自己扔了，不过也不喜欢他的那副嘴脸没好气的说道：“一半就一半，你用不用整天挂在嘴边，又不是不给你。”
        “嘿嘿。。习惯性习惯性。”
        “管你习惯不习惯的，没什么事我走了，到拍卖会开始的时候你在联系我。”说完萧雪宇转身就准备离去。
        “等等。。”看着转身刚要走的萧雪宇，“肥猪”嘴里连忙叫道。
        咦？转过身子萧雪宇疑问的说道：“还有事？”
        只见那“肥猪”在身上掏了掏，拿出一张卡片扔向萧雪宇说道：“这个给你，上次都忘了给你了，记得好好保管。”
        接住那扔过来的卡片，萧雪宇有些疑惑的看了起来。只见卡片上写道：奇缘拍卖行高级VIP会员卡，持有人：荡妇**。。
        看到这里萧雪宇嘴里低声的骂道：“日，这个死“肥猪”是怎么知道我的名字？”接着用眼光瞄向坐在凳子上的“肥猪”。只见他在那摆着一副我什么都知道的表情。
        见这样萧雪宇也难得理他继续往向看了起来。此卡不得交易，不会掉落，不占空间，全《奇缘》通用。享受优惠：免除一半的手续费用和剩除5%的拍卖所得。
        不错，是个好东东！那么以后自己去拍卖东西都能为自己剩一大笔的钱。
        “谢谢了老板。以后在来什么好装备我一定拿来你这拍卖。”拿着那高级VIP会员卡的萧雪宇开兴的叫道。
        走出拍卖行，萧雪宇看到现在的时间也不早了，从游戏上也能感觉到现实中的自己的肚子在“咕咕”的打着。才想到自己今天只吃了顿饭，现在都饿得快不行了，现在自己都有钱了那能在学以前那样，没事先饿上一顿。自己才没那么傻了。于是便草草的退出游戏。。。。
                  七十三章 死党凌风
        晚上十点多，受不了肚子折磨的萧雪宇摘下头盔摸了摸那快饿得扁扁的肚子，打算打个电话叫个外卖上来，随便解决下在说。
        没想到在游戏里的时间过得这么快，都在游戏里连续奋战了七个多小时，刚站身子来只觉一股头晕疲惫感顿时传遍全身。
        看来这付女性的身体还是没有自己以前那付男性的身体好用，以前在连续上8。9个小时也没现在这么累。
        左右摇了下头，拿起桌上的电话翻查着以前记下来的外卖号码，这还是他上次刚去冲的话费，有钱总不能让手机停机吧！找到一个熟悉的外志号码：“就这一家吧。”
        “主人。那家伙又来电话了。。。”
        “凌风？这家伙现在打电话给我做什么呀？”
        刚想打电话就看到手机响了起来。听着电话里传来的铃声，看着电话显示出来的名字，萧雪宇也不知道是接还是不接好，现在自己的声音全变了要是被那家伙听出个所以然来那还得了，那混蛋可是个实打实的色狼，就只差屁股后面没长尾巴。
        还是别接的好，于是萧雪宇也没挂断电话，把电话扔回桌上，带上鸭舌帽和那老土的黑框眼镜检查了下，看没什么问题嘴里说道：“看来还是自己出去外面吃好点。”
        来到离自己住所处不远的一家餐馆，推门走进去的萧雪宇看也没看嘴里就大喊道：“老板，给我来几份拿手好菜。”
        “咦？”叫完后这才发现餐馆里面都快满坐了，只剩下一二张空桌。而这时在里面的客人在听到大叫都纷纷的停下了那大吵大闹的声音和手上拿着的酒瓶子，都转过后来目光直直的盯着站在门口的萧雪宇。
        只见那些客人不是光露着上身，就是衣服敞开，那些不是龙就是虎一类的纹身进入的萧雪宇的眼睛。这时才发现那些坐在餐馆里的都是一些三教九流之人也就是所谓的混混们。至少有个百来人应该是某个小帮派在搞什么聚会之类的。
        定在门口，萧雪宇也不知自己是否该进去，被那那百来号人的眼光盯着头皮直发麻双腿都开始有点发软，站在那还保持着推门进去后的动作。
        “这位先生，来这边还有个空位置。”看见有客人来的老板迎上定在门口的萧雪宇说道。
        跟在老板后面萧雪宇艰难的走到了一张*墙的二人桌，慢慢的坐了下来。
        那些混混们看着走下来的萧雪宇，也把那盯向他的目光收了回来，接着继续在那划拳喝酒的大吵吵大闹。
        “呼。。。”见混混们都收回那盯向自己的眼睛萧雪宇不由的松了口气。接着对着老板说道：“老板，给我来个青椒炒肉，在来个辣子鸡块，还有。。。。。”
        “刚才还真爽，我连续砍翻了2个，MD下次还要这事记得叫上我。”
        “KAO，才砍翻了2个就在这得意，老子我可是砍翻了5。6个。。”
        “你们别在那吹了，才5。6个就牛B呀？我可是被几十个人追，没追上我，还被我硬磨死了他们几个。”
        。。。。。。。。。。
        话还没说完的萧雪宇听着那群“客人”对话，看样子是刚砍完人回来聚会的，想都不想连忙开口就叫道：“在来个青菜，打包。”
        “嗯？？”众人听着那女性声音的尖叫在次停下手中的动作转过头来看向萧雪宇。
        这时知道自己的叫声引起了众人的注意，不敢接触众人的眼光萧雪宇连忙低下头来玩弄着桌上的杯子，：“MD，不会是看我不顺眼吧？但愿我是想多了。。”
        在萧雪宇的担心和盼望之中时间也慢慢的流失，在这段时间里萧雪宇感觉到真的是度分如年。
        大约过了十多分钟，终于老板把打包好的菜送了上来，二话不说萧雪宇扔下一百块钱，拿着东西头也不回的向外跑去，不顾连老板在后面大叫“等一等！找你钱呀。”
        “这人真怪，连找他钱也不要。”见自己的叫声没有效果，老板摇了摇头把那刚要找的钱收了回头说道。
        “李叔，别那人，我看那丫的简直就是个人妖。大晚上的带顶帽子，说话的声音还尖得不行。”其中一个二十多岁的年轻人说道。
        “你们还不走呀！我马上就要关门了，我还等着回去玩《奇缘》了。”李叔没好气的说道。
        “我知道，我们马上就走！你又不是不知道，我们这帮兄弟刚和《奇缘》的黑虎帮干了一架，这不和同城会里的兄弟来你这吃吃饭嘛。”
        “好了好了，你们快点吃，我可没时间和你们在这瞎掺和”
        “知道了，兄弟们快点吃，吃完我们继续上游戏。”
        。。。。。。。。。。
        “呼呼呼。。。”一口气跑回家中，萧雪宇扶着墙壁嘴里狂吸着大气，：“MD，吓死我了！下次在也不去那家餐馆吃饭了。”
        放下手中的东西，打帽子和眼镜摘下坐在凳子上，喝了口水压了压惊。
        “主人。那家伙又来电话了。。。”
        “谁呀？这个时候还来电话。”掏出手机，看着屏幕上的来电显示“凌风”
        “这丫的烦不烦呀！都这时候了还来电话。接不接好了？”听着那还在响个不停的电话铃声，萧雪宇还是按下了免提键。
        听着接通的电话，凌风劈头就来了句：“你丫的死拉，打你电话全是停机，好不容易打通又不见有人接听，你是不是去卖身了？”
        “KAO，你小子能说句人话不，什么死拉？我看你小子才死了。说，找我有什么事？”萧雪宇反击着说道。
        电话另一头传来凌风的叫声道：“咦？你的声音怎么那么像女人声呀！”
        这时萧雪宇才想起刚才一时激动过头忘了压低声音，连忙说道：“没事没事，前几天感冒了嗓子有点不舒服。”
        “哦，这样呀！但感冒也不可能让声音变成女声呀？”凌风在电话里小声的低咕道。
        怕凌风还会继续追问下去，萧雪宇赶紧说道：“好了说正事，你找我有什么事？我记得你可是那种无事不登三宝殿的人。”
        “什么无事不登三宝殿呀？你也不看看你那破公寓有那点像是宝殿的样子，我看茅厕都要比你住的地方好上几倍。”听着萧雪宇这样说自己，凌风也不留面子的说道。
        “茅厕？如果是茅厕的话，那上学期你又在我这住了大半个学期，还是赶你都不走的那种。”
        “嘿嘿。。上次是特殊原因。”
        *，特殊个毛的原因，上次不知是不是搞大了那个MM的肚子，硬是跑来自己的破公寓里挤了大半个学期，萧雪宇暗地里鄙视了他一翻。
                  第七十四章 我要来你家住
        凌风是自已上高中二时认识了，他是个性格开朗而且很外向的阳光男孩，样子勉强可以算是一个帅哥吧！就是为人有点色，不能用色来形用他，现在只有淫才能配得上他。
        但也不知道是什么原因只从上了大学后为人整个人也变了，变得不修边幅整天吊儿郎当的样子，他家住在H市，听他说父亲是一个出租车司机，母亲是个工人。自己就只知道他家里这么多的情况还是听他说的，自己也不好意思在过问什么。但有一点可以确定的是比起自己他最起码还有家人，而自己。。。。。。
        其实自己和他可以说是两个世界的人，但却很谈的来，慢慢的也就成为了最好的死党。只是不知道他打电话来有什么事情。
        也不在臭他了，压低着平常的声音说道：“说吧！这次打电话找我有什么事没？”
        “萧子，其实。。”
        “日，我说过多少次了别叫我萧子听到没有。”听到凌风又叫自己的绰号，萧雪宇对着电话大声的叫道。
        萧子萧子，很容易让人误想为“吹萧”。萧雪宇最讨厌自己这个绰号，而这个绰号还是那该死的数学教授给自己取的。
        想起那老混蛋教授就来气，也不知道那天那个死老头吃错了什么药提问的时候指着自己说道：“萧子，这题你来回答。”
        当时站起来的萧雪宇就想上去给他两拳，看他那骨瘦的老身板想想还是算了别到时候一拳就把他给OK掉，自己可犯不着这么干，打从那件事发生后班里的同学都“萧子萧子”的叫他。
        “好了好，我不叫了还不行。。”知道萧雪宇最讨厌那个绰号，凌风也没在多叫直接说道：“说正事，这段时间我找到一个很好玩的网游，谁知道打你电话都是停机，这次无聊想随便拨了下你的电话没想到通了。”
        咦？好玩的网游。他该不会是在说《奇缘》吧？萧雪宇说道：“什么网游？我上去看看。”
        凌风想了下，接着还是说道：“就是圣天集团出的虚拟游戏《奇缘》，不过就是那游戏头盔太贵了一个要9999RMB，本来想找你一起玩的，不过现在还是算了，就你现在的情况。。。。。”
        还真是《奇缘》，不过自己一早就在玩了，都你打电话来还不黄瓜茶都冷言凉了。我现在的情？老子现在可是个百万富翁还在意那1万块？你都傻的。
        不过萧雪宇也不想让凌风知道现在自己的真实情况不动声色的说道：“哦，那还是算了，我可没那么多钱去买个破玩意头盔。”
        “我就知道你会这么说的。”
        “好了，你打电话来不会只为了这个？”萧雪宇知道凌风不会只为了这么一件无聊的事打电话给自己的，接着语气一转的问道：“说吧，这次找我有什么事？”
        知道萧雪宇是最了解自己个性的，凌风也不在转弯抹角的说道：“说真的，我还真有事要找你。”
        “KAO，我就知道，你这小子不会无缘无故为了这事来找我的。”萧雪宇骂了句接着说道：“快说吧！什么事？能帮上忙的我一定帮。”
        果然和自己想的一样。
        只听他在电话里说道：“其实也没什么大事，就是这段时间我老在家玩游戏，连家门都不出。父母叫我多出去走动走动，别老窝在家里。所以我想。。。”
        听他这么一说萧雪宇也明白个所以然，开口对着电话里的凌风大叫道：“你该不会是想来我这住上几天吧？”
        “错，不是住上几天，是住到开学为止。”凌风在电话里纠正道。
        “什么？住到开学为止。你丫的不直接睡大街好点。”想到现在自己是女生的样子，萧雪宇连忙开口在次的大叫道：“不行，住一天也不行。更别说住到开学。”
        “老大，大哥，算我求你了不行，我老爸现在是在赶我出家门，你在不收留我，我就真的要睡大街了。”凌风在电话里哀求着道。
        “这次叫大爷也没用，说不行就不行。”自己现在可是女生让他这么一条色狼住进来，那还不什么都没有了，以前还是男生的时候还好说点挤挤就算了，现在说什么也不可以。
        “那我就叫你大爷爷，反正离开学也没多长时间了你就让我住上段时间嘛。难道你真的忍心看到我去睡大街嘛。”
        “都说了不行就是是不行，你叫什么也没用，别在罗嗦了。”
        开什么玩笑呀！让你住？为了自己的安全我有什么不忍心让你睡大街的，加上你小子也不会去睡大街，别以为我不知道还有好一些同学住在D市，又不是单单我一个。
        “好，那我也不罗嗦了，我后天就去D市，要是你丫的敢不让我住的话，我就每天睡在你家门口，就这样了。拜拜！”
        “我说过。。。”
        话还没说完只听电话里又传来凌风的叫声：“对了，记得明天来接我车，我大概早上10点就到。”
        没给萧雪宇开口说话的时间电话里就传来“嘟嘟。。”的挂断声。
        “喂喂喂。。。。”连喊了几声，知道电话挂断的萧雪宇，无力的坐在凳子上。
        当我这是免费旅馆呀？想什么时候来就什么时候来。
        开什么国际玩笑呀？睡我家门口？如果真是这样的话，自己怎么办才好呀！让他住嘛，自己现在一个女生，能让他一个男生住进来嘛？而且还是住条超级色狼进来，不让他住嘛，自己心里又过意不去，怎么说他也是自己的死党。
        看着手中的电话萧雪宇忍不住的骂道：“这该死的凌风，丫的不是在给我出难题嘛？”
        （哈哈。。猪脚的死党终于要出现了。。。。请大家多给票票和点击收藏，谢谢了！！）
                  第七十五章 美女组合
        随便洗了个澡，经过几次的接触萧雪宇对自己身体的反应也没有以前那么大，不过还是会有点兴奋的感觉。
        躺在床上，萧雪宇不禁的想到：凌风后天的就要来了，如果真和他在电话里所说的那样，也不可能让他睡在自己家门口，但是现在整个房子里当荡荡的他来了睡什么地方呀？和自已同床那是不可能的事，没办法也只好明天去买回点家具在说。还有就是要给自己的房间门装多几把锁才行，要不他那天睡到半夜的时候爬上自己的床上，那可有得好看了。还有就是。。。
        “算了算了，不想了！大不了直接搬家。”越想越心烦的萧雪宇怎么也睡不着，只好起床带上头盔进入游戏。
        上线后萧雪宇在次的背满药向绿茵平原开进，有了上一次的经验这么他可是轻车路熟的来到原来的练级点，在一次的奋斗起来。
        足足过了三个多小时终于升到了25级，把流光帽和青星项链装备上，血量值也变成了370，脸上还多了层白色的光华在那流动，但这样并没有遮挡住萧雪宇的视线。捡起地上的装备，又引起怪来。
        而这时在不玩处走来一队大约四人玩家队伍，看着在那引着几十只怪物的萧雪宇只用了2招就把引来的怪物清理的差不多，只剩那么几只还站在那里，接只见他拿起条绸带向前连甩几下那几只站着的怪物也随着倒地。
        “太变态了吧？2招就搞掂了那些二十多级的怪！而且群怪的比我们法师还快。”队伍里一个女法师开口说道。
        “小梦姐说得没错，真的是有点变态，她不会是快40级的玩家吧？”旁边的一个女牧师也开口说道。
        “不可能，快40级的玩家就只要排行榜上的那几人，可是女的也只有绝色小护士，而她是个牧师，但眼前这人身上没有一件是牧师装备，用的也不是牧师的技能。”站在前面的一个女法师说道。
        “清清说得有道理，她应该是和我们等级一样只有20多级的玩家，我敢肯定她一点不是牧师。”手拿弓箭的女箭手说道。
        “既然清姐姐和仙儿姐姐都这么说了，不如我们过去问问那位姐姐不就知道了。呵呵！”说完那女牧师就向前跑去。
        “小灵，你等下。”
        三女看着跑上前去的女牧师也就跟了上去。
        。。。。。。
        “姐姐，你多少级了呀？”
        刚准备捡装备的萧雪宇看着这个不知从那冒出来的女孩，大约十四，五岁的样子，束着个激萌的马尾辫，穿着雪白色的牧师裙，白色的童式长袜让她弱风扶柳的腿的轮廓更加突出，雪白色的鞋让其有一种神圣的感觉。。。。只见幼稚的脸蛋一脸好奇地望着他。。。。
        “那来这么一个绝色萝莉呀？”看着女孩那幼稚而又美丽的脸蛋萧雪宇内心忍不住的叫道。
        “不要叫我姐姐，我是。。。”
        萧雪宇话还没说完只听前面传来一声：“小灵，都和你说了别跑那么快了。”
        咦？抬起头来萧雪宇看向眼前的三位女子，有一个法师，一个应该的战士，还有个弓箭手，前面两个都是漂亮的美女只有那个站在最后的弓箭手看不清她的容貌，不过能和美女在一块的女孩长相也不会想差在那里去。要是在加上前面那个小萝莉牧师，战士引怪和法师群怪，弓手清零星小怪，在加上个医生。还真是个练级的完美组合，而且还是清一色女的。
        由其是站在前面的那个更加是绝色。见前面两个女子也在不停的打量着自己，萧雪宇开口说道：“你们好，不知有什么事没有。”
        “那个，不好意思，我们只想问你现你现在多少级了，转的是什么职业？”
        第一个开口的是站在前面的那位绝色的美女，好像对自己一身的装束和等级和点疑问。要是换在以前萧雪宇见到这种绝色的美早就激动不已了，但这一开口就直别人的**好像有点“三八”过头了？
        现在美女的杀伤力对萧雪宇已经没有什么多大的用处，因为他自己本身就是一个超绝色美女，所以对于站在前面的绝色美女也只是惊讶她那长得美丽的容貌。
        “25级，职业？我也不知道我现在转的是什么职业。”萧雪宇开口回答道。
        “不会吧？才25级。我们刚才在那见你群怪好猛呀！才2招就解决了。”站在旁边的一个美女法师说道。
        “你们不信就算了。”萧雪宇也懒得和她们解释什么，总知就是你爱信不信，不信拉到。
        “我们信，不知能不能组在一起练级。”
        听到这话萧雪宇在次打量了下站在前面的女子，穿着有点紧身的武士服，把她那完美的身材显示出来。
        KAO，这么好的队伍还想找人带，以前玩网游的时候都是这样，经常遇到一些女玩家一看到有那个打怪快的玩家就找人带升级，可他萧雪宇现在不吃这一套，开口就说道：“不了，我一个人就好了。”
        “姐姐，组上小灵一起练级嘛！”站在旁边的萝莉牧师也开可说道。
        “这。。”萧雪宇看着站在身旁边的小萝莉有点为难，不知该不该组上好。
        就在萧雪宇还在为难的时候，站在最后面一直没说话的弓箭手走了出来开口说道：“算了，清清，我们还是自己练好了，我们又不是打不了，只不过是慢了点。”
        看向说话的弓箭手，萧雪宇浑身一僵，脑海一片空白，呆呆地望着眼前的女子。
        进入萧雪宇眼帘的是一张自己并不漂亮的的容颜，和其它三位女生漂亮和美丽绝色的相容貌相比却是显得如此的平凡，但在自己的内心深处她永远都是全世界最漂亮的女孩。
        静静地站在那里看着眼前这手持弓箭的美女一脸的平静，并没有多大的波动，浑身散发出朦胧的自然气息，给人一种内心平静感觉。但是只有他知道，只要和她相处过一段时间的人，都会为她温柔和她的善解人意而着迷。有时只要她那一个淡淡笑容都能让冰山仿佛就此融化，其中的温柔足以让任何人沉醉其中，永远难以忘怀。
        看着那熟悉的娇颜一阵阵痛楚的感觉袭击着萧雪宇的心脏，心痛的感觉让他呼吸困难，右手紧捂着心房的位置，低着头嘴里喃喃的说道：“仙儿。。。没想到我们还会在次相见。”
                  第七十六章 在遇佳人
        每当一想到仙儿，萧雪宇就会忍不住的心痛，痛苦而伤心的笑起来。
        在萧雪宇看来，能够得到这么一位温柔而又善解人意女孩的青睐，是他这一生最大的幸福。
        大一的时候，谁也搞不懂，一个身家十几亿上市公司老板的女儿虽然样子不是什么绝色美女，但却有着非凡气质的千金小姐放着那些有大好前途或是门当户对的公子不要，翩翩看上一个父母双亡的孤儿呢。
        说起来，萧雪宇也曾经问过这样的问题，可却得到乔芷仙的一句回复：“喜欢一个人，并没有它的道可言。”
        回想起当初分手的画面：
        “惨了，约好四点半在心意餐厅见面的。”萧雪宇看了下桌头上那几块钱卖来的小闹钟，时间已经到了四点十五分了。
        萧雪宇连忙起身飞快的穿起放在床上的衣服，面也不洗，关上房门，揣着自己这一年来存下的所有家当三百七十六块六毛钱朝着心意餐厅狂奔而去。
        一出门口，才发现天上竟然已经开始若有若无的飘着些小雪片。今年的雪似乎来得太早了一点。萧雪宇先是稍微一愣，没想到这么快就下雪了，当初自己也是在一个下雪天与乔芷仙相识的。然后又是像个孩子一样，一边挥舞着双手，一边蹦蹦跳跳地往餐厅跑去。嘴里还不忘欢快的大声叫着，“下雪咯，下雪咯，大家出来看雪咯。”
        欢快的萧雪宇并没有忘记昨天和乔芷仙的约定，刚好是学校放寒假的第二天，乔芷仙就打电话给自己说第二天下午就到D市，四点半与自己相约在心意餐厅不见不散，听她当时的语气找自己好像有急事，早知道这样昨天就不该玩游戏玩得这么晚。
        “呼呼呼。。。”气喘喘的跑到餐厅门口，看到门口站着两个穿着黑色披风，带着墨镜，全身上下到处都是黑的两个大汉。萧雪宇在心里笑着想：“怎么那么像是黑社会电影里那些像布景一样跑龙套的呀。”
        除了这样玩笑的想法之外，萧雪宇倒也没有多想，他看了看自己那块廉价的电子表，现在都四点三十五分了，心想：“看来自己还是迟到了，希望她别生气就好。”
        怀着不安的心情，萧雪宇微笑着朝着正坐在窗边的某个位子的乔芷仙走去。
        “对不起，这次我可又迟到了，你不会处罚我吧？”萧雪宇一步跳到知晴面前，厚着脸皮问道。
        看了下萧雪宇，乔芷仙笑了一下，没有说话，眼睛转向看了看窗外。
        “怎么了？”看着乔芷仙和以往不一样的笑容，这次的笑有点萧瑟的感觉，以往自己迟到她总会说自己的，只是这次怎么不说话呀？虽然和她相处只有那么一年多，但是对于乔芷仙的一言一行，萧雪宇摸得一清二楚，现在这样大的反差，他又怎么可能看不出来？
        “雪宇，我们分手吧！”还没等萧雪宇坐下，乔芷仙的嘴里就冒出这么一句话来。
        “什么？分手？”刚想坐下的萧雪宇马上跳了起来，平静了下心情嘴里怯怯的说道：“你。。你是开笑玩的吧？”
        “不，我没有开玩笑，这是真的。”
        “为什么？我那里做错了？”感觉到乔芷仙并不是和自己开什么玩笑，萧雪宇认真的问道。
        “不为什么，你没有错，错的是我。”
        听她这么一说，让萧雪宇一下子有些手足无措起来，“仙儿，你这是怎么了？怎么不想平常的你呀！”
        “我没怎么了。事情很简单，当初我只是一时的好奇才会接近你，现在感觉到没意思，不想玩下去了。”
        “我知道你说的不是真的，难道你忘了曾经说过的，只要一毕业我们就结婚？”激动的萧雪宇一下子抓住乔芷仙的手说道。
        “你放开呀！”甩开了萧雪宇的手，乔芷仙语气一转尖酸刻溥的说道：“结婚？那只是哄哄傻瓜的话。你也不看看你这样子，长得没帅，要钱没钱，要房没房，要车没车，还是个孤儿，还想娶我这千金小姐？你想得到美。”
        “仙儿，我知道这不是你的真心话，你到底怎么了？”
        “真心话？这就是我的真心话。我没空在陪你这傻蛋在玩下去了。”乔芷仙站了起来，接着从随身的包里拿出一大叠的钱说道：“差点忘了，谢谢你陪我玩了这么久，这就算是我给你的劳务费。从此以后我们就到此为至了。”
        说完这句话，乔芷仙就大步的朝着门外走去，萧雪宇刚想站起来去追，就被门口那两个壮汉一把拦住说道：“小子，我们小姐已经说得很清楚了。要是你硬是这样的话就别怪我们不客气了。”
        萧雪宇对这两个壮汉大声的吼道：“让开。”
        说完萧雪宇就想硬闯过去，可是那两个保镖那会给他让路，还说了句：“别敬酒不喝，喝罚喝。”
        接着可想而知，被两个壮汉打的半死的萧雪宇也没拿那放在桌上的钱，双眼无神像是失去的魂魄一样摇晃着走回了那破公寓里。
        在开学的时候才知道，自从那天后萧雪宇整个人也变得失魂洛魄，直到开学的时候才听别人说起乔芷仙转学了，但到底去了那里也无人知道。
        这这样过了快一年萧雪宇也慢慢的把她给淡忘了，但是内心的深处却一直留下这么一道伤疤。
        从来就没有想过会在次的遇上，只是上天好像给他开了个玩笑，现实中是没让他给遇见，翩翩在游戏里给撞上了。
        右手紧紧捂着心房的位置，心痛的感觉也越来越大，无力的萧雪宇慢慢的跌跪在地上，眼睛也在慢慢的流出泪水。
        “姐姐，姐姐。你怎么了？”旁边的小萝莉牧师发现萧雪宇那不对劲的样子，扯着他的衣服说道。
        乔芷仙也觉得眼前的这位女玩家有股熟悉而又佰生的感觉，现在看她这个样子也不禁觉得奇怪的问道：“你。。你没事吧？”
        听着那自己以前在熟悉不过的声音，萧雪宇慢慢的抬起头来看着乔芷仙开口说道：“我没事，你们玩就好了。我还有事要下线了。”
        准备下线的萧雪宇突然对着乔芷仙说道：“对了，你在游戏里叫什么名字呀？”
        “凌云仙子。”也不知道自己为什么会回答她的乔芷仙随口说道。
        “凌云仙子。。。”嘴里低声念着这名字的萧雪宇身子也慢慢的变淡最后消失的退出游戏。
        看着萧雪宇下线的位置，小萝莉牧师开口说道：“那姐姐真是个怪人，怎么了一见到仙儿姐姐就一脸的痛苦的样。”
        “谁知道呀！咱们也不管了，我们还是练级吧，今天我要冲30级去。”那个叫清清的女战士开口说道。
        望着萧雪宇下线的地方，乔芷仙嘴里喃喃的道：“她到低是谁呀？怎么看见她那痛苦的样子，自己也会有点心疼的感觉。。。。”
        “仙儿走了，还站在那干嘛？”走了几步的清清看到乔芷仙还站在刚才的位置上发呆于是开口叫道。
        “啊？？来了。。。”追上前面的几人，乔芷仙在次回头看了下刚才萧雪宇站的位置心想：也许，就如小灵说的那样，她真是个怪人吧。自己想那么多干嘛？还是练级去。。。。
                  第七十七章 搬家了
        “呵呵。。真是讽刺，都快一年多了，难道自己就真的忘不了她吗？”看着手上的头盔萧雪宇摇摇头苦笑道。
        放下头盔走到洗水间用着冷水冲洗着那有点发困的脸，看着镜中自己现在的美丽容貌萧雪宇在一次的苦笑着道：“现在都这身份了还有什么好想的。”
        躺在床上萧雪宇不由的想到，不知她这段时间里过得怎么样？不过在怎么样也比自己过得好
        。。。。。
        “该死的，都下午三点多了。怎么会睡得这么晚的？”
        想起自己今天还要大把的事情要做，萧雪宇一个翻身起床连忙的穿上衣服。跑进洗手间随便的洗漱一翻，穿上自每次出去的装备，出了公寓。
        走在大街上萧雪宇踢着路边的石子说道：“看来肯定是自己昨晚想太多了，知道会遇上她的话，一早睡觉多好，也用不着现在这样心烦。”
        还是不要管那么多，先去吃个饭，然后去找找看有没有什么好点的房子出租，想到凌风明天的到来，自己还是做好万全的准备好点，本来想去添加点家具就算了，但就自己那一间只有四十多平方米的破公寓，才那么一个房，自己和他住在一起怎么说也不安全。还是另在一间好点的比较安全。。
        不在多想的萧雪宇找到一家餐厅草草的填饱肚子，就去离学校不远的一处公寓小区找找看有没有什么点的房子出租。
        在转遍了四周的小区后，萧雪宇终于找到了一个在七层只有七十多平方米二房一厅的套房，按照上面留下来的电话，找到了出租的业主。
        业主是个三十多岁的女子，老公在一个外资企业里当个部门的经理，前段时间刚好在外重新买了一套房子就打算把这套只有七十多平方米的房子给租出去。
        打量了下眼前这个将自己裹得像粽子一样的萧雪宇，业主开口问道：“是你要租我这房子吗？”
        看着里面什么家具都以是齐全的房子萧雪宇回道：“是的，不知李姐要多少钱才肯出租？”
        “那不知你是短期的租房还是长期的租房？”
        咦？什么短期和长期呀？自己现在租的那破公寓只要交个压金在预付一个月的房租就OK了。有点不明白的萧雪宇问道：“不知什么是短期和攻期有什么不同了？”
        “短期就是你只租一二个月就走，那样的话你只要交上压金和预交一个月的房租，压金一万，房租一个月3500，水电费自己掏。长期的话最少也要住上半年的时间。”
        听完李姐的解释萧雪宇明白过来说道：“哦。”
        3500？比自己现在住的地方贵上10倍左右，这也太贵了点。想想到自己最少也还要在这呆上一二年的时间，单单以后的房租加起来也够自己买套房子了，这也太划不来了。于是萧雪宇开口说道：“没得便宜吗？”
        “不能少了，就是这么多。”
        3500，这也太贵了点，想来想去萧雪宇还是决定不租了，开口说道：“那算了，我在到别处去看看。”
        。。。。。。
        “真***好过去抢，这么贵。”从小区出来的萧雪宇低声骂了句。
        看来还是为有去买点家具装饰下那破房子算了，想到这萧雪宇起步就向前走去。
        咦？看到前面贴了张出售新房的红纸，萧雪宇走上前去看了起来：售新房，八十平方米，二房一厅一厨一卫，售价30万，只住过一个新期，家具齐全，有意者请联系：王女士，电话：XXXXXXX，地址：XXX小区B座60C号房。
        要不自己买套房子来住算了，那样也不用老是被人催叫房租的，加上是自己的房子住起来也舒服的多，想到这萧雪宇撕下那张售房的红纸在次找了起来。
        “是这间了吧。”找了快一个多小时，萧雪宇拿起那张红纸对了下门号是60C，于是便敲起门来叫道：“请问一下，有人在吗？”
        过了一会只见开门的是个40多岁的妇女，萧雪宇连忙有礼貌的开口问道：“请问是王女士吗？”
        听着那有点阴阳怪气的声音，王女士在打量了下萧雪宇发现他手上整拿着自己今天中午才贴出去的售房启示，明白过来开口说道：“你是来买房子的吧？我就是王女士了。”
        “是的，我是想先看下房子怎么样在做决定。”
        “那快请进。”说完王女士把萧雪宇引进门来，接着道：“你看这房子怎么样？家具和电器都是新买的。”
        看着房间里的装修和家具电器都是齐全无比，和自己那破房子给起来真的是天地之差，加上这小区的环境和户结构自己也非常满意，萧雪宇点了点头说道：“王啊姨，这房子很好，就是。。就是不知价格能不能少一点。”
        “30万已经是最少的了。”
        “我知道，可是我现在没那么多钱。你看能不能。。。”萧雪宇装着为难的穷样子说道。
        王女士想了下还是开口问道：“那不知你有多少？如果价格合适的话我也可以考虑下的。”
        “我只有27万。你看行不。”
        “27万呀？”王女士说了句接着看了下时间想到，飞机还有2个多小时就要去机场了，自己的儿子老催着自已过去M国那享清富，现在不是好了机票也给自己订了，要不自己也不会这么着急，27万就27万吧。
        于是开口说道：“那好吧！27万就27万了！要不是D市只有自己一个人，儿子又老催我今天晚上过去M国享富，我也不会卖你。不过我要一次性付清，合同之类的东西我老早就准备好了，只要你一签字这房子就是你的了。”
        听王女士这么一说，少了三万块钱，萧雪宇当然高兴了连忙说道：“没问题，我现在就可以一次性付清给你。”
        签好合同后，萧雪宇从电脑里转了27万到王女士的帐户里说道：“不知我什么时候能搬进来？”
        “你现在搬进来也没问题，钥匙在这我全给你了。”说完王女士站了起来说道：“我还要起赶着去机场坐飞机了，就这样先了。”
        说完话，王女士提着那早就准备好的包包大步的走出房门。
        一直以来都想在D市拥有自己的房子，没想到今天这么快就实现了，高兴的萧雪宇连忙坐车回去那破公寓里随便收拾了下东西，只拿了个头盔和几件衣服，在加上那台电脑，就向自己的新家出发。
        本来还想和住在自己对面的司徒冰打声招呼，但一想起上次那件事萧雪宇还是决定算了，反正大家也不是很熟。
        晚上出去吃过晚饭后，洗了个澡，不应该是泡了个澡才对，这房子真是比自己以前租的破房子好上几百倍了，房子里全是最新款的家有电器，还有那放在客厅着的真皮沙发，真是太爽了。卫生间里有个浴缸萧雪宇都泡了一个多小时了，就差没泡晕过去。
        洗完澡，萧雪宇在把《奇缘》的游戏头盔连接好，看了下时间才9点不到，还是先进游戏里练会级在说。。。。
                  第七十八章 恐怖的变异狼人王(上)
        进入游戏，站在昨晚和乔芷仙在次相遇的地方，萧雪宇甩了甩脑袋，让自己清醒一下别在去想那可以说是过去式的感情，就算现自己有钱也比不上人家的一个零头，还在这胡思乱想干嘛。
        收拾下那伤痛的心情，萧雪宇打量着四周的环境，黑夜里的绿茵平原，给人一种很神秘的感觉，晚风吹过的时候，还能听见一阵阵草与草磨擦产生“沙沙。。”的声音，四周没有任何的玩家，只有几只单溜的怪物在那到处游荡，也不知道怪物们是不是到了晚上也要去休息。
        看见怪少的萧雪宇继续的向平原的深入走去。
        “奇怪了？怎么这么少的怪呀？就算是晚上也不可能会这样的。”看了好一断的时间也不见四周有什么怪物萧雪宇郁闷着道。
        淅淅的进入了狼人族区域，萧雪宇也慢慢的小心起来，可是四周的怪和刚才在二十级区域见到的一样，感觉到奇怪萧雪宇也大胆起来向更深处走去。。。。
        “兄弟们听清楚，二十人一组，轮流进攻变异狼人王，挂了立即返回队伍。今天，我一定要爆了这变异狼人王，无论付出什么代价！听明白没有？”
        “明白！”
        听见前面的叫声，萧雪宇有些奇怪了，怎么还有人来惹这个变异BOSS呀？于是好奇的他静悄悄的*了上去，在离前面的玩家有一段距离的时候萧雪宇找了棵大树爬了上去，有了上次在新手村的经验，他爬树的动作还真进步了不少，蹭，蹭。。两三下就上去了。
        看着离自己大约三米的地方，萧雪宇看清楚了原来是霸天一剑与一个叫血色帝皇的玩家带着自己行会里的小弟在那商量怎么攻击那睡在不远处的变异狼人王。
        “真不明白他们怎么来惹这变态的BOSS了？”说了句萧雪宇又继续观看起来。
        “嘿嘿。。这次要是爆了传说武器出来，我一定要孤独战神那小子好看。”只听霸天一剑在那阴毒的说道。
        血色帝皇道：“放心，这次我和你两人连手一定可以爆掉这变异BOSS，到时候。。。嘿嘿。。”
        两人相互望了下会心的在那大笑着，接着只听血色帝皇叫道：“血杀，给我带二十个兄弟先去攻击BOSS。”
        血杀听到自己老大这么说道，连忙组织人进攻不远处的变异狼人王，霸天一剑看着那睡在地上的变异狼人王，脸上露出了得意的神色。“孤独战神你等着，我一定回找你报仇。”
        自从上次的炎龙城一战，霸天一剑与血色帝皇两人损失惨重，天剑盟的很多中高层人员也从原来的二转被杀回了20多级，人员和金钱的损失超过了二百多万。血色帝皇原本还想来捡便宜的谁知道也被那NPC连杀了二三次，要不是他狂用钱把级算给堆了上去，他就是掉出了等级排行榜。加上上次的一战也同时让他损失了超过了一百五十万！
        自从得知绿茵平原里有超过城主等级的变异BOSS，两人都不怀好意的连合在一起，在经过一段时间的组织，终于决定今天晚上进攻变异狼人王。
        “我说霸天老弟，据说以前在雷鸣城见变异狼人王的玩家口述，这东西好像很变态也很厉害，你怕不怕呀？别到时又损失一大笔。那就划不来了。”
        “怕？我还不知怕字怎么写了？说到损失能有炎龙城一城的损失还大？炎龙城一战我损失了二百六十万！现在，我准备再拿出这个数目堆死这BOSS，爆个传说或神器出来！孤独战神给我天剑盟的耻辱，我一定要洗清！”
        “哦！这就好，我还怕你临阵退缩了，我也准备了二百万来堆这变异BOSS，我就不会以我们两家合起来的人力，，物力，财力还堆不起这变异BOSS呀！”
        “*！还真***有钱，用接近五百万来堆这么一个BOSS，牛呀！”坐在树上的萧雪宇听着两人的对话心中吃惊的叫道。
        萧雪宇的目光望向那接近变异狼人王的二十人组。二十人组由血杀领队，六个骑士在前，五个魔法师居中，其后是3个有群体治疗术的医生，再后是弓箭手和剑士。这是第一队组合，其后的编排各职业搭配出的组队有几十种之多，甚至有十个魔法师的纯魔组合也有其它纯战士，纯剑士的组合。。。血色帝皇和霸天一剑准备利用各种组合刺探出变异狼人王弱点，一举歼之！
        血杀是个战士双手紧握战刀，小心翼翼地走到变异狼人王三米处，按计划命令医生开始施展群疗术，魔法师、弓箭手在自己和六个骑士围住变异狼人王后再发动攻击。战刀高举，他招呼六个骑士一起冲近风神发动了撞击技能。
        “砰”“砰”几声沉闷的低响，发动撞击的六个骑士顶在了变异狼人王那高大的身体上，没有预期的撞退敌人，也没有任何麻痹效果出现，有三个骑士竟被从睡梦中醒过来的变异狼人王狂爆一声两招就送了回城。！
        “寒冰术！”“紫幽之箭！”
        魔法师、弓箭手及时发动二转的单体攻南技能挡住了变异狼人王欲追击其它几个骑士的脚步。
        被紫幽之射中变异狼人王爆出了团团的紫色光点，晶莹剔透的寒冰也向它全身罩去。
        被面前的生物接二连三攻击，变异狼人王愤怒了！发出一声“嗷。”的狂吼接着说道：“你们这群该死的人类，上次我就放过你们了，这次你还敢来看我不一一把你们给撕碎。”
        站起身来的变异狼人王在次举起那巨大的双爪，向着眼前的玩家扑去，三股叉带着凄厉的破风声音扫过两个魔法师、一个医生DD秒杀！
        杀死敌人后，变异狼人王又迅速扑向其它几个玩家，双是“唰唰”两爪又带起了三道白光。
        前后不过几秒的时间，就连续挂了六个玩家，看到这一目萧雪宇不由的低声骂道：“这是谁设计的BOSS呀！这也太变态了。”
        首战既见‘伤亡’六人，带队的血杀感觉颜面大损，战刀在头顶狂野地划个圆圈，他凌空跃起狠狠一刀向变异狼人王当头劈了下去DD开山破！
        变异狼人王鸟都不鸟血杀的攻击，向前跑了双爪再次挥动，把又连续秒了一个医生和二个弓箭手。
        见变异狼人王不理自己凶猛攻击，血杀肺都要气炸了！全力加速战刀下砍速度，恨不得把敌人一分两半！
        “小心！”
        听到同伴示警，还未反应过来的血杀只看那变异狼人王不知什么时候消失在自己的眼前，而一双利爪穿透了他的胸膛，白光一闪――挂了！
        杀掉刚才那想攻击自己的人类，变异狼人王又在次对着眼前只剩下十个人的队伍展开了屠杀，爪影乱舞，凄惨的叫声不断，才那么短短的五分钟，二十个玩家都统一的回城报到去了。
        “这。。这也太变态了吧！”看着自己行会的二十个快接近二转的玩家，期中有十一个已经二转了，就这么几分钟就团灭了，霸天一剑与血色帝皇两眼相互望了下呆在那里。。。。
                  第七十九章 恐怖的变异狼人王(下)
        “帝皇，那BOSS太变态了，二十个人才打了他几十滴血，要是照这样下去可不行呀！看来我们要换个方法才行。”霸天一剑看着站在那巡视着四周看看还有没人玩家所在的变异狼人王说道。
        “是要换个法子才行，要是在这样一队队上去的话，我想不用多久，别说报仇了，会里的兄弟都可能要掉回十级去。”望了一眼变异狼人王，血色帝皇接着说道：“霸天，你们天剑盟有多少人？”
        “现在来了一千八百多人，怎么了？”霸天一剑有点奇怪为什么血色帝皇会问这样的问题。
        “我会来了二千多人，加在一起话也就有三千多人了，要不一起上，用人海战术堆死它，你看怎么样？”
        “这。。。”霸天一剑有点为难了，要是这样做的话都不知伤亡会有多大。
        看着霸天一剑的为难，血色帝皇在次开口说道：“霸天老弟，别在多想了，现在唯有用这个法子了。难道你不想找孤独战神报仇吗？”
        孤独战神！！见血色帝皇在次提起仇人，霸天一剑咬了咬牙叫道：“好，我们就用人海战术，我就不行堆不死它。”
        “就这对了。”见霸天一剑答应了自己的提议，血色帝皇心里打着小算盘想到：我就知道你会答应的，只要把BOSS给堆死了，就凭你那一千多的天剑盟还会是我血色皇朝的对手呀！嘿嘿。。。。
        “天剑，地剑，人剑，你们三人组织好会里的人给我全部冲上去，硬堆都给我堆死这BOSS，事后会里的兄弟每人奖励1000金币。”
        见霸天一剑这样开口叫道，血色帝皇也对着身边的几人道：“血鹰，血暗，血魔。。你们几个也给我组织会里的兄弟给我堆上去。”接着叫过一个叫血王的玩家说道：“血王，你暗自己通知下去，会里的兄弟都跟在天剑盟身后就好了。”
        只见不知从什么地方冒出一大堆的玩家，人山人海的向着那变异狼人王冲去，嘴里还在喊着：“杀呀！冲呀！”
        晕？他们该不会是想用人来堆死这变异BOSS吧？这时的萧雪宇也惊讶的站起了身子，看着那人山人海的玩家高举着手中的武器向那变异狼人王冲去。：“这些人也太没脑子了吧！这样要损失多大呀？”
        看着那不着从何出冒出来的众多玩家，密密麻麻的向自己冲来，变异狼人王高仰着狼头对天狂叫：“嗷唔，嗷唔。。。。。”
        声停光现，只见那白光停下后，在变异狼人王的身边不知什么时候多出了几百着狼人战士，在它身边围绕着。
        “召唤术？这变异BOSS是牛B呀！连这招也会，看来这群傻蛋有难了。”在次坐回树上，萧雪宇晃着双腿说道。
        只是就这区区的几百着狼人战士又那是那几千玩家的对手，只见有些狼人战士还没出手就被无数的刀光剑影和那些魔法，弓箭，道符给送了上天堂。
        见自己的小弟才出现没多久就被眼前这么多的人类，一人一刀瓜分了大半，变异狼人王怒吼一声，混身银白色的毛发一根根竖起，萧雪宇心叫一声不好。只见那变异狼人王高举双爪一扑，一道道白色的冰雪从它的双爪中飞出，成圆弧向着冲上前来的众多玩家飞去，只见那些玩家一接触那白色冰雪当场就定型，被冰封住动弹不得。
        而那些受伤的狼人战士在遇到这冰雪后，身上的伤口也正在以飞快的速度愈合着，如吃了“伟哥”一样兴奋一边大声吼着，一边举起双爪攻向那些被冰封住的玩家。
        只这算是这样，前方被冰封住的玩家才挂，后方的人员又涌了上来。必竟**也教导过我们：人多力量大嘛。
        只听霸天一剑在那狂喊着：“大家别慌，我们人多，远程攻击的玩家用技能给我打它丫的，近战的兄弟们给我冲，胜利一定属于我们这一边的。”
        那么多的玩家加上场面又乱那有什么玩家听到霸天一剑的声音，只有后方的几个法魔师和弓箭手用着远攻的技能向那变异狼人王攻去。
        远程攻击的玩家的玩家们看有人带头攻击，也纷纷的停下了脚步用技能攻击起来，只见满天的冰系，雷系，火系，等攻击魔法加上那无数的弓箭与道符飞向那变异狼人王。肉盾一类的玩家也慢慢的组织着人墙围着身旁的弓箭手，法师和道士玩家们。
        被无数的远程魔法，弓箭和道符打满全身的变异狼人王狂吼一声，那高大的身子向着人群中跳去，顿时人群中白光不停闪过，有几个运气不好的玩家当场就被变异狼人王给踩了回城，举起双爪攻向人群里的玩家。
        看着那无数飞起的白光，血色帝皇对道霸天一剑道：“你们天剑盟损失了多少人？”
        “二百多了！而且这个数字还在不断上升。”看着那一道道的白光，霸天一剑咬牙切齿的说道。
        “我也损失了快二百多人了，但要忍住，老弟，等打完这变异狼人王，到时候就是我俩的天下了。”血色帝皇拍着霸天一剑的肩膀说道。
        “这BOSS我是无论如何也要堆死它，不惜任何的代价。”
        “好，这就对了，我血色帝皇也一样。一定要打这BOSS给堆死。”接着血色帝皇大声的叫道：“血色皇朝的兄弟们听着，都***给我上，事后每人有奖励1200金币。”
        听到血色帝皇这样大喊，霸天一剑也底气十足的喊道：“天剑盟的兄弟别被血色皇朝的兄弟们看扁了都给我加油的上。”
        “一群傻B。”看着那拼命向前冲的玩家，萧雪宇嘴里低咕了句，你以为变异狼人王这么好打呀！
        你也不看看上次雷鸣城的那一目，等下有你们好看的。别以为变异狼人王只是近身攻击厉害，魔法的群攻技能更猛。
        果然如此，只见那变异狼人王好像被众多的玩家们烦藜味了，对着人多的地方张开狼嘴，只见同上次在雷鸣城墙上所见的那目一样，只见一个小火球在次的从狼口中飞出，接着慢慢的变大变大，只见一个足来五米的大火球砸向那人多的地。
        “轰。”的一声巨响，只见被火球击中的地方留下了快十米大的巨坑，地面上还有被烧焦的痕迹。而那的玩家早以是坐里火箭回城，速度那是相当的快。
        被那火球的爆炸声影响的萧雪宇差一点就从树上掉了下来，只见他双手抱着一根树技吊在那里晃来晃去的，只是有人就没有他那么好的运气。
                  第八十章 在遇匪徒
        “哎呀！！好痛啊！！”一个被那爆炸的震动震下来的玩家，抱着那摔痛的脑袋。
        “谁？”听到叫声的萧雪宇马上把目光看向地下。
        同样也听到萧雪宇叫声的玩家抬头看向挂在树技上的萧雪宇说道：“你也是来看热闹的呀？”
        “穿拖鞋的匪徒？”看清了那玩家的面貌萧雪宇吃上下惊的叫到。
        咦？匪徒在认真的看了下叫自己名字的女子，接着开口说道：“你是小雨吧？”
        “是的，你怎么回来这呀？”吊在树技上的萧雪宇开口问道。
        “没事跟着他们来看热闹的。”匪徒指着那正大全力指挥着玩家攻击变异狼人王的霸天一剑等下说道。
        点了下头萧雪宇接着道：“你先上来在说，要不被他们发现那就惨了。”
        蹭，蹭，两三下爬上树上的匪徒也好奇的问着萧雪宇：“你怎么也会来这地方的？”
        “你先别说话好不好，把我拉上来。”吊在树技上的萧雪宇感觉自己的双手正在慢慢的滑开连忙开口说道。
        “哦哦。。对不起哈，一下忘了，哈哈。”搔了下头边说边伸手出去把那吊在树技上的萧雪宇给拉了上来。
        “呼呼。。差点就掉下去了。”萧雪宇拍了下心口喘了下气，接着说道：“谢了。”
        “不用，应该的嘛，加上大家都认识，也没什么谢不谢的。对了你还没告诉我你怎么也来这。”
        “是这样的。。。。。”接着萧雪宇把自己从上线后发现怪很少，就慢慢的向平原深处走来，最后听打BOSS的叫声，就跟了过来爬上了树上观看起来。
        “对了，我还想问你一件事了。”
        “什么事呀？”匪徒有点疑惑了。
        “就是那个，你是怎么把那变异狼人王的小**给割了？”萧雪宇指着在那里大发威风的变异狼人王说道。
        “呵呵。。。”匪徒有点尴尬的笑着搔了下头，接着就把那天自己最后一次引怪的事说给了萧雪宇听。
        原来，那天匪徒想到，既然都最后一次了，不如引多点来打，于是就向平原的更深处走去，但却发现里面没什么怪，只有那么一只全身毛发银白色的狼人躺在那睡觉，匪徒想当时就想到，这应该是个小BOSS吧！也就没多想什么，跑了过去，对着那平躺在地上的狼人就是一刀下去，他也没想到自己当时的那一刀会好死不死的砍中了狼人的下半身，接着只看到一个－12000的血字飘了起来。
        熟睡中的狼人痛得狂吼一声，接着全身突然暴长几米，这时的匪才注意去看了下BOSS的名字――变异狼人王，吓得当时不要命的转身就跑，而那狼人王看到自己的小**躺在地上与自己身体分离开来，疯狂的连吼几声就追向匪徒。接着的事萧雪宇就知道了。
        “晕。你这无意的一刀就造就了《奇缘》东方不败，佩服佩服。。”听完匪徒的解释，萧雪宇不得不做了个佩服的动作。
        “那里那里。。一般般也就是世界第三了。”听着萧雪宇的赞叹匪徒不由得意起来。
        “KAO，我还真当我赞你呀！你剩剩吧。”看着匪徒那得意的样子，萧雪宇一盆冷水就泼了过去。
        “小雨，你快看，战场中有变化了。”被泼一盆冷水的匪徒这时注意到战场上的变化，连忙对着萧雪宇说道。
        只见原本还威猛无比的变异狼人王终于也有了疲惫的时候，只见那双爪攻击的速度也慢了来下来，任由的那些远程的攻击打在身上也不躲避。
        “兄弟们，在加把劲，这变异狼人王就快挂了。”霸天一剑也注意到前方那狼人王的慢动作嘴里兴奋的叫道。
        接着又转头过来对着血色帝皇道：“帝皇兄，马上《奇缘》就快是我们的天下了。”
        “你错了，是我的天下，不是我们的天下。”话刚说完血色帝皇就抽起手中的武器飞快的砍向霸天一剑。
        但霸天一剑也不是蠢材，早在合作的时候他就想过这一条，当血色帝皇说“是我的天下”他就提高的警觉，现在看那向自己砍来的那一剑，霸天一剑连忙向一边闪去开口说道：“血色帝皇，我一早就知道你不安好心的，没想到还真被我猜中了。”
        “嘿嘿。。。猜中了又如何，你也不看看现在的场面可是偏向我这一边。”血色帝皇奸笑着说道。
        “是吗？看来你是早有准备的，但我也不差。”看着那些突然在血色帝皇身边突然上线的二十几个玩家，霸天一剑拍了下手说道。
        只见，在霸天一剑的身边也同时出现了十几个玩家。
        “还真是窝里反了。”匪徒突然说道。
        萧雪宇疑问的说道：“你怎么知道他们会窝里反的？”
        “这还不简单嘛！我早在跟他们来的时候无意中听见那个血色帝皇在和自己的几个手下说，等到了变异BOSS快没血的时候就动手的。在那时我就想这血帝皇绝对是想独吐这变异BOSS。”
        “哦，难怪你会跟来，我看就是想来个鹬蚌相争渔翁得利吧？”
        “呵呵。。是他们狗咬狗骨一嘴毛，我只是来捡个小便宜就好。”匪徒不理萧雪宇的刺激笑着说道。
        “*，那还不是一样，鄙视你。”萧雪宇竖起中指说道。
        “别说了，还是看场中的动静，等一他们打起来的时候，肯定有人爆东东，到时候我们在找机会去捡便宜。”说完匪徒不理会萧雪宇认真的看起场中几人。
        见匪徒不在理会自己，萧雪宇也不想自找无趣的观看起来。想到：不过这也好，随便找个外块也不错。呵呵。
        “看来，大家都是早有准备咯。不过你不要忘记，好像我的人比你多。只要你现在带着你的手下离去，我还是可以放你一马。”血色帝皇对着霸天一剑说道。
        “呵呵！你人多又如何，鹿死谁手现在还不知道了。”霸天一剑狠狠的说道。
        “是吗？那咱们就看看到底谁能得到变异狼人王爆出来的东西。”说完血色帝皇对着身旁的几人一挥手。
        “上，我们天剑盟也不是好欺负的。”霸天一剑抽出背在背上的手剑，就向前冲去。
        看着冲上来的霸天一剑，血色帝皇也举起手中的战刀，挥了过去嘴里说道：“血影，你去通知兄弟们，全力干掉天剑盟的人在攻打BOSS。”
        “好，血色帝皇看来你对变异狼人王是势在必得了，但我不会让你这么容易得手的。看招――残影蚀心剑。”
        “来得好，看我的――幽影斩。”血色帝皇大喊一声，只见手中的战刀如幽灵般的砍向那如残影般的剑招。
        两人各退一步，不分上下，接着又是大喝几声，纠缠了起来，而之时那些原本在攻打着变异狼人王的天剑盟玩家，被血色皇朝的人在身后狂捅着刀子，只见一个还在发着魔法的法师，被原本围着自己当人墙的战士给两刀就送了回城。
        这样的事还不在停的发生着，感觉到不对劲的天剑盟玩家回过神来，才知道自己被所谓的联盟行会血色皇朝给背后捅刀子了。
        “你们这群血色的垃圾，敢在背后捅刀子。兄弟们，上咱不打BOSS了，现干完这些垃圾在说。”
        “KAO，还真***没见过这么不要脸的行会，兄弟上。”
        “干死血色垃圾，咱们回家过年去。。”
        。。。。。。。。
        人群里不停的传来骂声，但就是算是这样，原本冲在前面的天盟剑早以是伤亡过半，那里还是那些躲在身后没损伤多少人员血色皇朝的对手，只见那人群中的白光不停的连闪，天剑盟的成员也一个个慢慢的少了起来。
        “那血色帝皇还真不要脸，这样的事也干得出来。”站在树上看到这种情况萧雪宇不由骂了句
        “有什么干不干得出来的，你要知道，那变异狼人王最低也会爆个传说装备出来，要是好运点说不定是件神器，你要知道别说是神器了，就是传说整个《奇缘》也找不出一件。”
        不过想想也是，这么大的诱惑又有几个能经得起考验，更何况，霸天一剑和血色帝皇这两个只是为了眼前的利益才会组合起来的联盟。
                  第八十一章 收条宠物叫东方不败
        第八十一章
        随着时间的流失，天剑盟的玩家也越来越少，当最后一个在场的天剑盟成员被送了回城后，霸天一剑知道自己大势已去，加上自己现在也不一定打得赢血色帝皇，于是嘴里狠恶的喊了声：“血色帝皇，我们天剑盟于你没完。”
        接着躲过血色帝皇的攻击，带着自己那还剩五六个跟着自己在一旁的天剑盟成员，匆匆的逃离。
        “跟我斗，没死过。兄弟们碍事的人已经逃跑了，下面给我全力攻击变异狼人王。”看着那摇摇欲坠的变异狼人王，血色帝皇开口大叫道。
        “喂，我说匪徒，现在只剩下血色皇朝的人了，我们怎么办好呀？”看着那好像有点困意的匪徒，萧雪宇随手折了根树枝就扔了过去，只见一个－89的血字从他头上飘起。
        “啊！？”看着自己的HP突然不见了快100，匪徒连忙站起来说道：“谁打我，谁打我？”
        “你在那发什么神经呀？我在叫你了，我说现在怎么办好？”萧雪宇喝了下匪徒说道。
        见没什么事的匪徒，又坐了下来看向场中，只见场中只剩下血色的人马在那攻击着BOSS，于是看口说道：“我们先下去，看能不能慢慢的摸进战区，随手捡两件装备就走人。”
        “日，你出的是什么馊主意呀？你也不看看那人山人海的一二千人，我们上去还不被他们踩挂，你这个猪脑袋。”萧雪宇没好气的骂道。
        被萧雪宇这么一骂，匪徒无奈的说道：“那你说怎么办吧？”
        “一个字――等。”
        “晕，刚才不知道是那位说现在怎么办的，现在又来句等，我看等死你呀！”匪徒发了下牢骚接着说道：“你等，我不等了，我去看看能不能捞点便宜，不能就回城去，反正那BOSS也轮不我们两个在这筹热闹。”
        看着匪徒从树上跳了下去，萧雪宇跟上去又不是，不跟上去也不是，在那左右为难着，想了想一咬牙低声说道：“死就死，跟上去看看。”
        刚爬下来，就看见匪徒冲了进人群里，蹲下身子在捡一件掉在地上的装备，才捡起来就见成十上百的魔法，刀剑之影向他身上飞去，直接秒杀化白光－－－－回城。
        看见这一目，萧雪宇不由怕怕的想到：看来便宜莫贪。这句话还是很有道理的，咱犯不着为了一件装备去掉那么一级，捡到好的还说得过去，要是捡个白板那还不有得哭了。
        想想还是去练级算了，别在这筹热闹，于是萧雪宇回头看了眼那慢身伤痕的变异狼人王嘴里说了句：“看来这次东方不败，要变成西方失败了。”摇了摇头就向进来的路线走去。。。
        “嗷嗷嗷。。”才刚了没100米萧雪宇就听见从刚才自己出来的方向传来那变异狼人王的凄惨叫声，：“看来变异狼人王还是被人爆了，就是不知道爆了什么好东东出来。。”
        为自己在那白等一回什么也没捞着的萧雪宇失望的继续向前走去，突然听到自己的身后传来一阵阵急促的奔跑声，连忙闪身让想让后面的生物通过。
        可是那生物好像故意的，不从萧雪宇让出来的位置通过，而是直直的向他的后背撞了过来。
        “哎呀！什么东西呀？”被撞到在地上的萧雪宇看见自己的HP不见了大半，连忙掏出大红就喝了起来。
        等喝完大红后才看见撞上自己的是一条，银白色的巨狼，而那巨狼好像受了什么重大的伤害一样，倒在了地上，站不起来，萧雪宇有些奇怪了，自己来这这么久还没见过银白色的狼，它到底是从那来的？
        “大家快追，那BOSS跑不远的。”就在萧雪宇奇怪的时候，血色帝皇的声音从后面传了过来。
        转过头来看向声音的来源处，萧雪宇疑惑的想到“BOSS，他们不是把BOSS挂了吗？难道说又刷了什么新BOSS出来？”
        突然系统传来了这么一句提示：“终极银狼王想与荡妇**签定宠物契约。是否同意？”
        宠物契约？什么玩意？记得《奇缘》里并没有开通什么宠物，萧雪宇在一次的疑惑了，不过他还是选择了同意。
        “恭喜玩家荡妇**与终极银狼王签定宠物契约。”
        “由于，终极银狼王高出主人等级60级，现在进行经验调配。请稍候。。。”
        比我高出60级，萧雪宇看着眼前的银白色巨狼，内心惊讶的叫道。
        “调配完毕。”
        “你的等级已提升。。”
        “你的等级已提升。。”
        。。。。。。。。
        萧雪宇也不知道系统提示了多少次自己的等级已提升，他早就已经呆在那里了那还有什么心思去注意去数，接着又听到系统的提示：“请为你的宠物命名。”
        命名？萧雪宇翻了下巨狼的身体，呆在了那里嘴里叫了句：“东方不败？”
        “宠物命名成功，名字为：东方不败。”
        “你已开启了宠物系统，游戏将在五分钟后升级，请急时退出。”
        而这时在游戏里的所有玩家都同时收到一条系统的消息：“各位尊敬的游戏玩家，由于某玩家开启了宠物系统，下面游戏将在五分钟之后进行系统升级，对因此而造成玩家的困扰我们表示歉意；为了使玩家们能够及时退出，在这段时间内所有怪物的攻击和防御减半。此次系统升级历时3天，届时你将会发现更新后的游戏将更具真实性、可玩性。具体内容请查询《奇缘》官方网站。”
        “KAO，谁这么牛呀，开启了宠物系统？”
        “是那位大哥呀！收下小弟吧！”
        “为什么不是我了，我人品这么好。。”
        。。。。。。。
        听着系统传来的提示，众多玩家嘴里大叫着是那个好运的家伙开启的。
        萧雪宇看着巨狼的下身，彻底的无语了：什么时候又多出个东方不败来呀？这又是谁的大手笔？不用想血色帝皇才的应该就是它了，但血色帝皇他们不是在打变异狼人王吗？怎么会来追这个银狼王的？
        看着快接近自己的血色皇朝众人，萧雪宇不想为自己多找麻烦，按下了退出游戏。
        “老大，你看前面那有个女子，躺在她身边的好像是那变异狼人王变成的银色巨狼。”血色皇朝的一个盗贼玩家指着萧雪宇说道。
        “走，上去看看。”血色帝皇刚走那么几步，就看见不远处的萧雪宇和那巨狼一起消失了。嘴里骂道：“MD，没想到损失这么惨重什么也不捞着。”
        “老大，好像有人开启了宠物系统，系统提示游戏将在五分钟后进行升级，你看我们是不是。。。”
        “通知兄弟们，都给我找个安全的地方下线。”说完血色帝皇碎掏出来回城卷飞回城去。
        下线后的萧雪宇感觉到一身疲惫和躺在床上。也不知道这次系统升级会带来什么样的看头？好像明天凌风那个混蛋就要到来了，也不知他到时去以前那破公寓找不到自己时会怎么样？是通知他好还是不通知的好。。。。
        “哎。。还是不想了，等到了明天在说，现在还是先睡个好觉。”说了句萧雪宇慢慢闭上眼进入梦香。。。。。。。。
                  
进行曲
第八十二章 给我剪个男生头
        次日清晨，萧雪宇早早就从床上爬了起来，这个新家新床睡起来还真是舒服，看来这27万花得也太值了。深深的呼了口气，看了下新房间的环境还是真是好。走进厕所蹲下来准备小解，这么长的一段时间一直都是女生都成习惯了，虽然还是有点别扭可是总不能站着拉吧！
        汗。。。。。
        随便洗漱一翻，照了照镜子萧雪宇只能不停的摇头，就以现在这张脸怎么去接凌风呀？那头长长的头发都快到腰间了，要不老是盘着头发也不是个办法，难到到时凌风那家伙来自己家住时自己还带着那鸭舌帽吗？看来还是得去剪个发型才行。
        把帽子和眼镜带上，萧雪宇在仔细的打量了下自己身上的装束。这次说什么也不能出现任何的差错。只是不知道这样的打扮能不能满过凌风那混蛋，想起凌，萧雪宇真想扁他一顿，没事来什么D市，还非要住自己这。不过管他那么多呢，把胸部再勒勒应该能混得过去吧。
        “哎呦！”不能再勒了，好痛！再低头看看，自己的胸部勒得扁得不能在扁了，虽然还是有点鼓都只要多穿件衣服应该看不出什么来的。要是自己硬要勒下去的话，看不用自己去上吊，单单是闷都闷死自己了。
        自从变成女生来，萧雪宇很是不习惯，由其是对于自己现在的这张脸，看了下时间都早上8点多了，自己也有一大段时间没吃过早点了，想到这就不由的向卖早点的地方走去。。。。
        “小姑娘，你想要点什么？”萧雪宇刚走近那卖包子烧饼油条的摊位，就看见那大妈在笑吟吟的看着我说道。
        晕，不是吧？我都包得这么密了，怎么还能被人一眼看出来呀！本来想解释什么的，但是想想这位大妈也许是一时老眼昏花看错了吧！
        “二个包子一跟油条。”
        “小姑娘吃这么少是不是相保持身材呀？”她就像是给自己儿子找对象似的上下打量着萧雪宇说道。嘴还还低咕了句：“就是胸部有点小，生娃的时都不知能不能给娃喂奶。”
        狂汗。。。。－_－＃
        大妈低咕的最后一句还是让萧雪宇给听见了，双手紧握拳头的他，克制着那股想杀人的冲动，要不是这位大妈看起来和蔼可亲语的话，我可不担保他不会把那摊挡给砸了。语气不好的说道：“大妈，快点我还有事。”
        大妈好像也听出了萧雪宇那生气的语气，飞快的给他包好早点递了过去。
        付了钱萧雪宇拿着包子油条，恶啃了两口，嘴里唔唔的说道：“下次打死我，我也不来这买早点。还喂奶？我日！”
        草草几口就把那包子油条消灭掉，萧雪宇按着预定的路线在小区的附近找到一家标准的理发店准备把这一头长发剪掉，省老是盘起来和洗头的麻烦，也为自己穿“装备”方便打下良好的基础。
        一走进理发店萧雪宇终于听到一个自己最喜欢听的声音：“先生，要理发吗？”
        打量着眼前这个帮人正理着发的家伙，他是一个大约25，6岁的小伙子，头发弄的很有型很酷的那种，不过萧雪宇还是不喜欢那种发型，但心里却赞着，这小伙子太有眼光了。。
        萧雪宇只是稍稍点了一下头便坐到了沙发等候，回头一看才知，好家伙，来这理发的人还真不少，只见那沙发上还坐着二三个等候着的客人。无聊的他只好拿起一张报纸看了起来。。
        。。。。。。。。
        都不知等了多久，萧雪宇只记得自己都看完好几张报纸了，抬头看了下，见那小伙子整在为最后的一件客人修剪着头发。
        好一会才听着小伙子在那说道：“好了，这位先生你可以过来了。”
        看着那个年轻的理发师示意让自己过去。内心不由叫了句：“终于到我了。。”
        “把帽子摘下。”接着那理发师嘴里还小声说了句：“真是的，来理发还带什么帽子呀？”
        坐在凳子上的萧雪宇听到那理发师的话语，有点不情愿的把帽子摘了下来。
        “咦？原来你是女的？”理发师看着萧雪宇那头盘起来的秀发有点吃惊的说道。
        刚进来还在赞着这理发师有眼光的萧雪宇听他这么一说，有点不满意的说道：“不行吗?别那么多废话，给我赶紧理，我还赶时间了。”
        “哦！小姐，不知要理什么样的发型？”知道萧雪宇是位女生后，理发师也不好意思在叫先生了。萧雪宇直接开口说道：“把我的长发剪了！记得给我理得男性一点。”
        “呃。。。。要把那么漂亮的头发剪掉？太可惜了吧？”理发师解开那盘着的头发在一旁捏着的道。
        “这是我的头发！我让你剪，你就剪好了，别在那叽叽歪歪的。”
        “好好好！就给你剪个短的！真是浪费了这么一头好的长发。要是在让我修修一定更漂亮。”理发师有点可惜的小声说道。
        看着自己的头发在那不停的掉落，萧雪宇内心有点换落的感觉，好像少了什么东西似的。。。
        “小姐，能不能打你的眼镜，摘下来，这样子的话我不好理。”
        还在想着事的萧雪宇听到这么一句，也没多想什么就打眼镜摘了下来。
        过了好一会，也不见自己的头发在次掉落，有点奇怪的萧雪宇看向身前的镜子，只见那理发师拿着那剪刀定型了在那，痴痴的看着镜中的自己。
        被那理发师的眼光看毛的萧雪宇生气的大叫道：“喂！！你看够没有？看够了就赶快给我剪。”
        “啊？”被那声音惊回神的理发师一时没拿稳手中的剪刀“叮当”一声掉在了地上，他连忙弯下腰边捡起嘴里边说道：“对不起，对不起。。我这就帮你剪，不知你要剪什么样的发型？”
        日，刚才不是说过了，这小子八成是瞢了，于是萧雪宇嘴里没好气的说道：“理男生的那种哦！越像男生越好。”
        “男生？”理发师有点迟疑了一下，接着说道：“你剪那种发型会不好看的，要不我给你设计个。”
        “你烦不烦呀！我叫你剪你就给我剪。”萧雪宇没好气的说道。MD，老子我喜欢剪什么头型还关你屁事呀？
        理发师自己从看见萧雪宇那美丽的容貌后，和先前对待他的态度完全不一样，先是色咪咪的眼光不停的向镜中的美丽的脸蛋瞄去，手上也没先前那么的安份，在萧雪宇的头上乱摸一通，好像是，摸不到你的身体，摸摸你的头总行吧！加上我现在是给你理发摸摸头很正常嘛！
        见那理发师这样的动作，萧雪宇也不好发作，谁叫自己是来理发的，低下头来在那狂咒理发师他全家。
        “好了，你看看是不是很可爱？”理发师的话才把萧雪宇从那内心的诅咒声中惊醒。刚才还脑子的想着怎么样诅咒这家伙的全家。
        可爱？萧雪宇猛的一抬头来对着镜子一瞧，晕，短发是短发，可是这发型却是正宗的女生可爱的短碎发型。真的是变的可爱，在原来的那绝美的面容中增加了少许的的可爱与青春的气息。
        这该死的剃头子给我剪了个什么样的发型呀！MD！一个不留神就变成了这样，以后再也不来这里理发了！
        萧雪宇看清镜子里的自己模样后气拿着桌上的帽子眼镜转身就要跑。
        “小…小姐，你还没给钱呢。。。。”
        KAO，这该死的剃头子给我剪成这样，还敢和老子要钱？生气的萧雪宇直接当面给了那理发师一拳嘴里说道：“给我剪成这样，还敢要钱？没死过呀。”
        匆匆的离开理发店，萧雪宇把帽子和眼镜带上，看了下时间。
        “糟了。。都十点半了，这下死定了。”记得凌风那小子可是10点钟的火车，想到这萧雪宇二话不说直接就向火车站的方向跑去。
                  第八十三章 凌风到来
        “KAO，怎么没的士呀？可恶!”看着那过过转转的车流，就是没有辆的士，有都是上面有人坐着的，没钱的时候的士不怕满街跑，要用的时候一辆都没有，那来那么背的运气呀？
        看了下时间，都快十一点了。要不别去接他了，给他的电话拉到，想到这萧雪宇连忙从身上掏出电话。
        “晕？什么时候我把电话调成了静音呀？”看着手机上那N个未接电话，全都是凌风打过来的。
        萧雪宇拨通凌风的电话号码，只见电话里传来一声怒吼：“我日死你丫的，你是不是死拉？我叫你10点来接我车，你也不看看现在几点了。。。。。。”
        把电话放离耳边一大段的距离，还是能听清楚凌风咆哮声，等那咆哮声过后萧雪宇才把电话放近耳边说道：“你小子别在那吵了，你现在在那？我过去接你。”
        “我说你丫的是不是吃错药了，怎么声音和上次一样怪怪的？”听着电话里萧雪宇那非常女性化的声音，凌风疑问的说道。
        “你丫的才吃错了“伟哥”快说，你现在在那？”萧雪宇才懒得理他那无聊的话语。
        “说你吃错药了还不信，也不听听你那声音简直就是个娘们。”
        娘们？萧雪宇这才想起自己现在的声音完全就是个女性，连忙装着深沉说道：“你丫的快说，不说我挂电话了，你今晚就睡大街好了。”
        “别别别。。我在你以前住的那懂旧公寓里，你小子什么时候搬的家呀？也不和我说声。。还有就是。。。”
        “好了，不说了，我现在去接你，有什么事见面在说。”萧雪宇也不他多说废直接就挂了电话。
        “喂喂。。。”拿着电话看着那已挂断了线凌风嘴里骂了句：“KAO，我还没说完了。”
        “好了，把电话拿过来。”
        凌风看着那伸手向自己要电话的警察不情愿的把电话递了过去说道：“放心我朋友马上到，他以前是住这房子的。”
        。。。。。。。
        气喘喘的跑回原来住的那所破公寓，萧雪宇发现楼下站着四人感觉有点不大对劲，站在中间的不就是自己的死党凌风，可是不对劲的是在他身旁边多了三个人，其中有两个还是警察，有一个女子正是司徒冰。
        这是干什么呀？有点奇怪的萧雪宇走了上去说道：“凌风，这是怎么回事呀？”
        咦？这是谁呀?奇怪的不单只是萧雪宇，凌风也在那奇怪的看着向自己走来的人，等他走近的时候听着那人叫自己的名字，而那声音正是和自己通话的萧雪宇，凌风才反应过来大叫道：“你是啊宇？”
        “嗯？怎么了？”萧雪宇有些奇怪了，自己不是萧雪宇难道这个世界上还有和自己一模一样的人呀？
        “没什么，只是有点吃惊你小子的变化也太大了。”
        “哦！你这是怎么会事呀？”萧雪宇看着站在凌风身旁的两位人民公朴说道。
        凌风搔了搔后脑说道：“呵呵，也没什么，只是不小心把你以前住的公寓门给拆了，刚好被那么美女给撞上了，把了个警，这不。。。”
        晕！！只是不小心？听到凌风的解释萧雪宇真心上去给他两脚，但是想想有警察叔叔在场还是算了道：“那现在怎么办呀？”
        “他们说要等房主回来解决。现在不是等你回来嘛？”凌风看了眼那两个像保嫖一样站在自己身旁的警察说道。
        “你是雪姐？”站在一旁的司徒冰突然开口大叫道。
        啊？本来正装备向两位警察解释什么的萧雪宇听见司徒冰的这一声大叫，情急的他转了下身子冲上前去捂着司徒冰那还想开口说话嘴，对着她耳边低声的说道：“你别在乱叫了，有什么事到时在说。”
        “嗯嗯。。。”司徒冰见萧雪宇那紧张的模样，连忙点着头应了几声。
        这时的凌风有点奇怪了，自己的兄弟萧雪宇什么时候成为雪姐了？看着他们抱在一起的姿势开口说道：“啊宇，雪姐是谁呀？”
        “哦。雪姐呀。。她她。。是小冰的姐姐，呵呵！”放开司徒冰，转过身子对着凌风尴尬的解释道。
        “是吗？”凌风有些疑惑，但还是没多说什么。。
        “呼。。。”看着离去的两位警察，萧雪宇轻松的吐了口气。好在自己这房子的房租还没到期，在他费尽口舌的解下和加上有司徒冰的做证，这事才过去了。
        “你小子，没事不会打我电话，你拆什么门呀？”萧雪宇指着凌风叫道。
        “你丫的还好意思怪我，在火车站上足足等了半个小时也不见你人来，打你电话，一直但没人接听。”
        “哦，我电话不知什么时候一直都是静音，对不起呀！”接着萧雪宇又说道：“我不在这住了，我挪窝了，等下带你去。”
        “那这位美女怎么办？”凌风指了下正在一眼好奇看着萧雪宇的司徒冰说道。
        “呃？。。”萧雪宇这时才想到司徒冰道：“小冰，有什么事，我到时在和你说，我现在住在XXX小区B座60C号房，电话是XXXXXXX，等你有空打给我。我先走了。”
        不等司徒冰的反应，萧雪宇直接拉着凌风就向前跑去。他可不想在这个时候司徒冰在来句什么雪姐之类的话。
        。。。。。。。。。。
        “你跟她到底是什么关系？”跑远后停下来的凌风立刻就表情严肃的看着萧雪宇问道。
        “都说是普通朋友啦！刚才不是和你说过了吗？”萧雪宇不耐烦的回道。
        “真的是普通朋友？”凌风在一次确定的问道。
        “是呀！你烦不烦呀。”
        “我就说嘛，以你小子现在这样的长相那能泡到这样的美女。”
        “知道就好，那你还问那么多次。”
        “我只是想确认一下，现在知道了，那么以后就要你多介绍介绍。。。嘿嘿。。”凌风说完站在那还露出那一脸的淫笑。
        看着凌风那满脸的淫笑，不理会他独自己向前走去，嘴里还低声骂了句：“KAO，用下半身想事的家伙，懒得理你。”
        “等等我。我不知你现在住在那的。”半天不见回话的凌风才发现萧雪宇不知什么时候都走了快50多米了。
        听着后面的喊声，萧雪宇不禁为自己接他来住感到后悔，看样子以后的日子没想像中的好过了。。。。
                  第八十四章 酒后真言
        “哇。。你小子抢银行去了？”扔下手中的包包，凌风打量了下房里的装饰大声的叫道。
        “你才抢银行去了，刚下火车累吧？洗个澡在出来乱吼！”说完萧雪宇直接走入自己的房间把门关上。
        望着萧雪宇进入房门的背影，这小子怎么越看越像个娘们呀？声音像极了，现在连身材也像，要不是和他认识的几年还真不敢说这是自己以前认识的那个萧雪宇。
        洗完澡的凌风敲着萧雪宇的房门叫道：“啊宇，出去吃饭了，你没见现在都快二点了。”
        “知道了，你等下！”听着房外传来的叫声，萧雪宇连忙在次把身上的所有“装备”收拾了一下，对着房门外的凌风叫道。
        看着开门出来的萧雪宇还是穿着那付装备，凌风有点郁闷的说道：“我说啊宇，你又不近视你带着那副大眼镜你不觉着麻烦呀？还有那顶帽子。”
        “要你管，我喜欢行不？”
        。。。。。。。
        萧雪宇和凌风两人来小区外的一家好点餐馆，在一个角落里找了个空桌坐了下来。
        本来是想随便吃下就好，但必竟是好久没见的老死党，萧雪宇也只好破费一点，对着凌风说道：“要什么菜，你自己点，我买单。”
        “真的？我可是很少见你这么大方的哦？别到时没钱付帐要我留在这洗碗？”凌风有点不相信的说道，必竟他也知道萧雪宇的生活情况。
        “叫你点，你就点了。”
        “那好，我点了到时可别后悔。”说完凌风转过头来叫道：“服务员，过来点菜！”
        不过凌风并没有宰他太多，只是简单的点了几个小菜吃了起来。然后在叫上了几瓶酒，开始吃喝起来，不过萧雪宇本来酒量就差，没几杯头已有些晕了，恐怕再喝非醉不可。
        眼看不能在喝了，萧雪宇开口说道：“疯子，不喝了，现在也吃喝得差不多了，我们还是回去了！”
        “我说萧子，你咱那么不能喝了，才喝了那么几杯就说不行了。你要知道，男人不能说不行这两个字。”说完凌风又一口干了一杯，看他的样子是非要喝到倒地才能停下来。
        见他那副样子，萧雪宇来气的上前一把拉住还想喝酒的凌风说道：“别喝了，要喝也要等晚上先，别大白天的就喝晕了。”
        这丫的也不知道今天是发什么神经，硬了要喝，萧雪宇拉也拉不住，眼看没办法，萧雪宇只好坐回原位等着他喝晕了在说。
        看着一杯杯啤酒下肚的凌风，萧雪宇坐在那郁闷起来，以前每次和他出去喝酒的时候都几杯就把他给灌倒在地上，咱今天这小子这么能喝呀？
        。。。。。。
        “你不能再喝了，我们快回去吧！”见凌风还在那猛喝萧雪宇还真怕他喝个喟出血，赶紧叫来服务员结帐。
        “不要拉我！我还要喝。。。”萧雪宇吃力的架起凌风闪人，他可不想被整家店的人当作是神经病，必竟大白天的喝醉酒那简直就是。。。。
        丫的，这家伙怎么那么沉，压的我肩好痛啊。现在身为女生的萧雪宇那有以前那么好的体力呀！刚架起凌风就觉得在架起一座山似的。
        “小雨，小雨。。”刚走出店门萧雪宇好像听到凌风在喊自己，但听到他最后的一句才知道自己想错了。
        “小雨，你不能这样的，你知道不我第一眼看到你就喜欢上你了。”
        KAO，敢情这家伙是被情所困了，也不知道是那家的姑娘这么可怜被他看上。深知凌风个性的萧雪宇在此为那被他看中的姑娘默哀一分钟。
        “呼。。。总算是回到了寝室，可把我累坏了，腰都快折断了。”把凌风往床上一丢，萧雪宇也瘫坐到了床上大口的喘着粗气。只是那么一段距离就累成这样了，现在这副女儿身还真不是一般的没用。
        而这时的萧雪宇并不知道，在他把凌风搬回来的时候帽子和眼镜早就掉在了一旁，现在的他可以说是毫无装备的新人只穿了件布衣。
        “小雨，你知道吗？我孤独战神可是《奇缘》里的第一高手，也是最大行会战神殿的老大。你为什么不理我呀！”
        正坐着休息的萧雪宇突然听到这么一句话，当场就呆在了那里。什么？他是战神殿的老大孤独战神？惊讶的看着躺在床上的凌风，可是游戏里的孤独战神和现实中的凌风一定也不像呀？萧雪宇慢慢的回忆起游戏中孤独战神的相貌，越想就发发越觉得不可能，因为游戏里的孤独战神没有一点是像现实中的凌风。无论是长相，气势也不是现实中的两人都不无法相比的。
        就算是游戏中的角色被上调了样貌都气质这种东西可是天生就带来的，难道疯子一直以来的是深藏不露。
        想起在学校里，凌风同自己一样被评为学样有史以为最失败的男生，可是也没见有人敢欺负他，而自己就不同了，但是每当有人欺负着他的时候，只要是凌风一出现，那些欺负他的人都会很给面子给他，就此停手。
        每次见他大手大脚的花钱从来就没见过他说过没钱花的时候，可是他家不是也只有个开出租车的老爸和一个工人老妈吗？那样的花钱方式根本就不是这样的家庭所能付担的。而他也一直很喜欢和自己呆在一起，难道他接着自己是另有目的？但这也不对呀？以前的自己可以说是穷得要当底裤，并没有什么地方能让他接近自己的。
        不停的想着凌风到底是什么身份的萧雪宇，没注意到那突然爬了起来的凌风，等到他发现的时候事情已经晚了。
        只见凌风那通红的脸色，还有那奇亦的眼神，带着一股邪气，好像是要扑向小羊羔的恶狼，难道。。。。
        “怎么了？你别吓我啊！”萧雪宇有点担心的向后挪了挪身体。
        “小雨！我想要你！”说完他就猛的扑了过来。
        什么呀，他是疯了吗？还没加过神来的萧雪宇只见凌风抓住自己狠狠往床上一摔，“咚”的一声闷响，向后倒的时候头重重的撞到了墙上。
        “好痛啊！”双手不停的捂着自己的后胸，眼泪都忍不住流了出来的萧雪宇想到：他真的疯了。
        然而只见凌风更加疯狂，“嗤”的一声把萧雪宇的上衣被他扯裂了，从来就没带过胸罩的萧雪宇，这下可好，一对大**差点就曝光了，好在还有那长长的绷带。
        见凌风撕破了自己的上衣，萧雪宇双手不停的在床边乱到处乱抓着。咦?右手碰到台灯，二话不说的直接拿起台灯，猛的朝凌风的后背上砸去。
        凌风毫不犹豫的刚想把头伸过来，只听“碰”的一声，只见凌风所有的动作都停止了下来，得到解脱的萧雪宇连呼了几口气，大叫好险呀！！
        检查了下被自己敲晕在床上的凌风是死是活，发现他没什么事，要不然自己可真成杀人犯了。脱下那被撕破的上衣，抹了下眼角的泪珠。看来自己得好好想想还要不要把这家伙留在自己家里住，才刚来第一天就差点把老子给XXOO了，要是在和他住在一起也不知道会发生什么样的事。
        “主人，那家伙又来电话了。”听着自己手机的铃声在那响起，萧雪宇掏出电话看了下――司徒冰
                  第八十五章 自白
        收拾下心情，萧雪宇接通了司徒冰打来的电话平静的说道：“喂，小冰，有什么事吗？”
        “雪姐，有空吗？出来坐坐。”电话里传来司徒冰那优美的声音。
        “嗯。。。好吧，在那见面？”想了会萧雪宇还是决定去见一见司徒冰。
        “那晚上七点，情缘咖啡厅见。”
        “好的。”
        看了下时间，五点五十七分，刚才被凌风那口水快粘满全身加上那挣扎时所产生的汗水，把身上弄得很不舒服的萧雪宇，从自己的房间里随便找了几件衣服就向卫生间走去。
        打开多功能热水器的花洒任凭着水花冲洗着身子。以后该怎么办了，要是在和凌风住在一块，以后说不定就没今天那么好运了。。。
        重新穿好衣服，在把那早以凌乱的绷带在交勒紧，萧雪宇看了眼那躺在客房床上睡得和死猪没什么区别的凌风摇了摇头不说话。。
        晚上六点四十多分，萧雪宇准备时来到了离自己学校不远处的情缘咖啡厅，走了进去，看着在一个*窗的位置上发现了司徒冰。
        “HI，找我有什么事了？”萧雪宇直接走了过去拉开凳子说道。
        “啊！”看着窗外出神的司徒冰一时没注意萧雪宇的*近，在听到音声时回神的叫了声，接着说道：“雪姐，你来了？”
        坐在凳子上的萧雪宇，听着司徒冰还在叫自己雪姐，也没生气，真接说道：“别叫我雪姐，还是叫我雪宇好了。”
        “嗯！雪宇你。。你。。。。。。？”司徒冰充满疑虑但又有点不好意思的开口在那“你”了半天的看着萧雪宇。
        知道司徒冰想问自己什么，但是自己也不知道如何开口解释是好，难道告诉她自己以前是男的，现在是女的，到底是怎么变成女的这连自己也不太清楚。想了下还是决定说出来，必竟憋在心里也不好受，于是脸色严肃的说道：“我告诉你可以，但你不能和其他人说，无论是谁都不行。”
        “知道了，我可以发誓。”
        看着司徒冰也一脸严肃的答应自己，萧雪宇接着开口说道：“事情大概是这样的吧！我把自己所有的家当变卖后，买了个《奇缘》的游戏头盔，在进入游戏的时候。。。。。。。。。。”
        足足说了快一个多小时萧雪宇从自己怎么样买到《奇缘》的游戏头盔，建立了个人妖号，还有就是自己怎么变成女的也不知道。在一旁听着的司徒冰早就在那一吒一惊的，不过好在她也没叫出声来，要不这事情的发生萧雪宇也无法说下去。
        不过有些地方萧雪宇还是隐满了下来，比如说自己在他晕到前非礼了她，给她倒的水是自来水呀！那白白的东西是自己的。。。等这些不能说的他都没说。
        “那雪宇，你以后怎么办呀？必竟你现在是个女生和你那死党住在一块不好吧？”司徒冰看着萧雪宇说道。
        “我也知道，可是现在实在是没办法，你不知刚才我差点就被他给XXOO了！”想起刚才的那一目萧雪宇也有点害怕的说道。
        接着又把刚才凌风是怎么样对自己的事情经过给司徒冰说了遍。
        “啊！那你更要换个新的环境，要不下次说不定你没那么好的运气。”听萧雪宇这么一说司徒冰有点担心的说道。
        “我也想，可是现在怎么换呀？他都已经住进去了？还是船到桥头自然直，随他些。”萧雪宇有些无奈的说道。
        “不行！”见萧雪宇这样的态度司徒冰有点急着说道：“要不你来我家住好了。”
        “去你家？可是。。。”萧雪宇想到司徒冰现在住的地方自己又不是没住过，只有那么一点地方怎么能住下两个人呀？
        “你是不是觉得我现在住的地方太小了，住不下两的人？”司徒冰明天萧雪宇所担心的地方说道。
        点了下头萧雪宇道：“嗯。”
        “你放心好了！那只是我暂时无聊住的地方，我在D市还有套房子，离这也不远。”
        “呃？？你还有套房子？那你怎么住那破公寓呀？”萧雪宇有点好奇的问道。
        “还不是为了躲避，我家人。不过现在也没事了，我原本也打算过两天就搬回去那里住的，看来现在不用了。”停了下接着司徒冰又说道：“今天晚上我们就过去那住，雪宇，你也别回去了，就跟我一起搬过去好了。”
        听司徒冰这么说，刚开始萧雪宇还有点为难，但是想到要是在和凌风一起住下去的话，说不定那天被天吃了也不知道。想到这于是便开口道：“可是，我家里还有点东西没拿，我要回去带上才行。”
        “那好吧，我们现在就去你住的地方。”说完司徒冰拉起萧雪宇的手，随手在从包里拿出钱把账会了，就带头大步的向门口走去。
        回到小区，萧雪宇让司徒冰在楼下等自己就好了。走回自己的住所，随便捡了几套衣服在把头盔拿上。看了下还在客房熟睡的凌风。
        自己总不能这样一走了知吧？想到这萧雪宇还是决定给凌风留下张纸条和一串钥匙关上房门就向楼下走去。
        “都拿上了吗？”看着走下来的萧雪宇，司徒冰上前去说道。
        萧雪宇点了点头说道：“该拿的都拿上了，加上我也没多少东西。”
        “那好，我们现在就走。”
        。。。。。。。
        “这就是你在D市的家就在这里？”看着司徒冰将自己领来D市的黄金住宅区，萧雪宇有惊讶的说道。这里可是寸土如土寸金的富豪集居地，这里随便一套别墅最少也要2000多万，就自己那几个小钱拿来这比那简直就是乞丐和亿万富翁的差别。
        “等下你就知道了。走快点吧！”看着萧雪宇在那东张西望，司徒冰连忙吹促道。
        “哦！”见司徒冰在那不停的吹促萧雪宇也收回那好奇的眼光跟了上去。
        走上了好一会，只听司徒冰停了下来说道：“到了，走咱们进去吧。”
        “这就是你所说你在D市的房子？”萧雪宇看着眼前那足足有6，7百多个平方的三层别墅吃惊的开口说道。
        “是呀！赶快进去吧！”说完不理萧雪宇掏出钥匙就向别墅走了进去。
        单看外表就让萧雪宇惊讶不已了，现在走进来一看更是呆在了那里，这别墅内部的结构简直和皇宫没什么区别墅，虽然他没见过皇宫是什么样子的，但是应该也和这差不了多少了。光洁的地面，富丽堂煌的装修，还有那摆放里不知是什么朝代的古董。
        惊讶的萧雪宇呆在那吃吃的说道：“这。。这也太。太豪华了吧？”
        “切，有什么豪华不豪华的，不和你多说了，我要洗个澡去，才走了那么段时候就出一身的汗，早知这样我就开车出去。”司徒冰扯了扯那满身大汗的衣服说道。
        “对了，你要不要一起洗呀？”
        “一起洗？”回神过来的萧雪宇听司徒冰这么一说，连忙摇头道：“不用了。。我等下在洗。”开什么玩笑呀！一起洗，我可不想在次流血不止。。。
        “呵呵。。。那我先去了，你先在这呆着好了。”说完司徒冰就向冲凉房走去。
        坐在沙发上无所事事的萧雪宇看着那华丽的装修不由的想到：司徒冰她家到底是做什么的？怎么这么有钱呀？还真想不明白好好的一个千金小姐不走，要跑去住那么一间破公寓，真不明白现在的有钱人还真怪。。。。。
        早在经历了与凌风的初夜保卫战在加上走了这么大的一段路，萧雪宇早以是累得不行，横躺在在沙发上休息起来。
                  第八十六章 同居
        第二天醒过来的萧雪宇，看着这佰生的房间才想起自己身在司徒冰的别墅家里，爬起床来发现自己身上原来穿的衣服早已换成了一件女性的睡衣，不用想也知道是谁帮自己换的，只是第一次穿女性睡衣的他还是有点不习惯的向大厅里走去。
        看着司徒冰在客厅与厨房间忙禄的身影，萧雪宇不禁想到要是现在自己还是个男的，而她又是自己的女朋友也该是一件多么幸福的事。
        “雪宇，你醒了，过来吃早餐。”司徒冰也发现了醒过来的萧雪宇在站在二楼，于是开口叫道。
        “嗯，等会，我还没洗漱了。”
        “哦，那你去吧，放在粉红色口杯里的牙刷是你的。”怕萧雪宇不知道，司徒冰提醒着说道。
        “知道了。”
        走进卫生间，看着话在洗漱台上的两个粉红色口杯，萧雪宇有点无语了，还粉红色口杯？这里两个都是，那个才是自已的？有点为难随便的拿起一个就洗漱起来。
        看着镜中自己那一头已经被剪短的头发和那美丽的容貌，萧雪宇也有点无奈，就昨天，才一天的时间就发生了那么多的事，也不明白为什么自己会和司徒冰说那么多的事，还有就是现在的凌风不知道怎么样了。。。。
        “好痛。。”醒过来的凌风用手捂了下自己的后孛子摇了几下头，嘴里喃喃道：“怎么回事呀?孛子好像被人用重物砸过的一样。痛死我了。”
        昨天记得和萧子去吃饭的时候喝了点酒，然后感觉到好像是一个女孩扶我回来的，不过那女生的身材好像不怎么好，就是胸部小了点。。接着。。。想不起来了。不过想想也是只有萧子一个人，那来的女孩。起床后的凌风挠着头皮认真的回想着昨天所发生的事情
        “可能是我喝醉了吧？”走出房门的凌风，接着大喊到：“萧子，起床了。。”
        连喊了好几声也不见有人回答，嘴里有点奇怪的说道：“奇怪了，那小子不会还在睡觉吧？也不看看现在几点了。”
        当打开萧雪宇房门的时候那还有人在呀？连续找遍了全屋也不见人影，凌风有点郁闷了，坐在沙发上，：“这小子去那了？那么早就起床。”
        咦？刚想去洗漱的他却发现放在桌上的一串钥匙和一张纸条，凌风有点疑惑的拿了起来。
        “疯子，我有事，可能要离开一段时间，你就放心在这住在开学好了，房子是我的，不用担心房租的问题。我开学的时候可能会回来，就这样了。”萧雪宇
        “KAO，什么玩意呀？我才刚来一天，他就给我闪人。真是的。”把手中的纸条随手一扔，凌风就向卫生间走去。。
        走在餐桌旁，看着那桌上由于黑炭般的剪蛋与火腿，要是自己吃下去的话不死也没了半条命，为难的萧雪宇坐在那嘴上抽搐了几下，不知道是起筷好，还是。。。。。
        “怎么？早餐做得不好？”司徒冰好像并不知道她现在做出来的那是什么早餐简直就是毒药。。
        “没。。没有，只是卖相好像有点。。。”萧雪宇指了下盘上的“黑炭”说道。
        “哦，那是人家第一次做早点，是这样的了。”见萧雪宇直接就指出了至命点，司徒冰有些不好意思的说道。
        看着司徒冰那样子，加上总不能吃这样的早点吧？于是萧雪宇开口说道：“算了，还是我来做吧！”
        “你会做饭？”司徒冰有些惊讶的叫道。
        “很奇怪吗？”站起来的萧雪宇回头看了下司徒冰接着道：“把那些“黑炭”倒掉，让你偿偿我的手艺。”
        看着萧雪宇那熟练的手法，司徒冰有点吃惊的说道：“雪宇，你以前经常做饭？？”
        萧雪宇点点头道：“以前上高中的时候，原为在校的原因没事的时候都是一个人做饭给自己吃，做久了自然也就是熟练了。”
        “你还真厉害。”司徒冰探了下头说道。
        “也没什么的，熟能成巧嘛。”萧雪宇把最后的一个剪蛋翻起到碟子上接着说道：“好了。”
        吃过早点后司徒冰拉着萧雪宇说出去购物，本来不想出去的他，实在是被司徒冰烦的不行了，只好答应是道：“你等我一下，我去换套衣服。”
        “那你快点。”见萧雪宇答应了，司徒冰高兴的道。
        把身上的睡衣脱了下来，换上自己经常出门时的那身打扮，照了下镜子发现也什么问题，就是以前的长发换成了现在的女生碎发，萧雪宇就走了下楼。
        看着萧雪宇以前那身的打扮，司徒冰围着他转了几圈说道：“雪宇，你这是干嘛呀？你换回别的衣服不行吗？”接着又指了下他那用绷带勒着紧紧的胸部说道：“你这样勒着胸部舒服嘛？”
        “是不舒服，但也习惯了。”萧雪宇看司徒冰无奈的说道。
        “你不知道老这么缠着会把胸部给压坏的！看在你对当女人没经验的份上这次就算了。”接着接起萧雪宇的手就向自己的房间里冲去说道：“走，今天我来帮你打扮下。”
        “把身上的衣服脱了。”走进房间的司徒冰指着萧雪宇身上的衣服说道。
        脱衣服？她不是想。。。可现在我是女的怎么来呀！555。。要是老子现在是男的一定马上脱光光让你验明正身，可是现在。。。有点疑惑的萧雪宇站在那说道：“脱衣服干吗？”
        “当然是换衣服了。快点。”不等萧雪宇自己动手，司徒冰就已经走了过去开始解起他身上的衣服来。
        见司徒冰在那解自己的衣服，萧雪宇不好意思连忙s挡着说道：“等等。。我自己来好了。”
        没办法的萧雪宇此时正一件件的除去身上的衣裤，感觉自己简直就是在表演脱衣舞，连忙加快手中的速度。。。
        “哇！你的身材真好！天那！胸部好大。。你变身的时候就是这样的。”司徒冰看着那慢慢解开的绷带有些嫉妒，又有些羡慕，接着更有些难以置信的盯着萧雪宇那没有绷带缠绕的胸部说道：“比我的还大，都不知道我的纹胸适不适合你戴。”
        晕？戴你的纹胸。萧雪宇有些无语，要自己戴那玩意打死也干的说道：“死我也不戴那东东！”
        “那怎么行！不戴纹胸对胸部的发育不好的。”司徒冰见萧雪宇这样于是微笑着说。
        萧雪宇看着那如同那恶魔般的笑容，有点怕怕的开口说道：“你又在想什么坏主意？”
        “没什么了，就是想到你将自己那绝世的美貌隐藏住，简直就是对上天的亵渎。所以我想嘛。。。嘿嘿。。”
                  第八十七章 购物逛街
        看着镜中被司徒冰一件件衣服往自己的身上套去，不好意思通红着脸的萧雪宇只好紧闭上双眼任由司徒冰在那摆弄着。
        “哇。。。真是太美了，连我都有点妒忌了，如果我是男生的话，我也一定为你疯狂。”
        过了一段时间听到司徒冰的叫声，萧雪宇才慢慢的睁开双眼看着镜中的自己穿着粉色的内衣，上面套着紧身米黄色T－shirt，下面穿着亚麻色齐膝牛仔裙，脚穿一双厚底水晶凉鞋，乌黑的碎发散落在头上，水灵灵的一双大眼睛，忽闪忽闪着。。。直把萧雪宇看痴了！以前没穿女装的时候不知道自己的这付形象，真是迷死人不偿命啊。
        “怎么样？漂亮吧？”
        陶醉的不得的萧雪宇听到司徒冰话语喃喃的说道：“漂亮。。。”
        “那以后就这么穿好了。”
        “不好。。”回过神来的萧雪宇连忙说道。
        “为什么呀？”
        “纹胸有点小了。勒得很不舒服。。”萧雪宇指了下胸前说道。
        “碰。”倒地的司徒冰当场无语在那。
        。。。。
        混身不自在萧雪宇坐在司徒冰的车上，老在摆弄着身上的衣服说道：“我们这是去那呀？”
        “当然是去给你换个纹胸了。你不是说纹胸太小吗？”开着车的司徒冰嘴里说道。
        无语。。。。。
        把车停在路边，司徒冰牵着萧雪宇就往街上走去。
        心里郁闷之极的萧雪宇在司徒冰的身旁，却不知她那高佻的身材，迷人的曲线，幽雅的面容，电晕了无数从身旁走在大街上的行人。。男生为之惊艳，女生为之哀怨。。。
        “看，快看，香车美女哇！而且还是一来就两，你看看，那位碎发的女孩，那样子那身材那脸蛋简直就是我心目中的女神。”
        “OHMYDARLING！天使呀！！兄弟，我跟你说，老子这回拼了，就是要啃半年的馒头咸菜，也得下血本把她追到手！”
        “我*，就凭你？也不看看自己身上有几个铜板？你没看到人家开的可是宝马。而你那自行车在不去修修我看马上就要散架了。”
        “谁说要散架了，你不看多结实呀！”说完那推着自行车的男生还提着车头朝地上猛砸了几下。
        “哐”的一声，只见那自行车的前轮已经是自己向前跑去，而那男生的手里也只剩下个车头。。。。
        “李明我告诉你，我一定要去认识认识那两位女生。”
        “你省省吧！你也不看看自己那抽象的面孔，还想去追这样的美丽？拜托，长的丑不是你的错，但出来吓人就不对拉！还是让我这位帅哥出马吧！”
        “KAO，你以为你长的就帅呀？还是先把你的口水擦擦，然后想想怎么把你家那位恐龙妹妹先甩了吧。。。没记错的话，她跟你有半年了吧，你丫敢说分手吗？先想想她那位打拳击的哥哥吧，瞧你这身排骨，我想用不着二拳。。嘿嘿。。你就认命吧！美女这个词早已从你的生命中抹去了！还是看我这传说中万花丛中过却不粘一花的情圣，来博得她的青睐吧！看看，她朝我笑了，居然对我笑！好幸福喔！这个。。。看来明天我要和我家的如花说分手才行！”
        这位男生正琢磨着怎么样和他的如花妹妹分手，却没发现那位自以为帅哥的男生被他说得蹲在一旁的地上画起圈圈来。。。
        “王强，丫别呆了，小心点儿！”身边的一位朋友拍了拍那个一脸猪哥像，目不转睛盯着林雨看的男生。。。
        “什么小心？”‘猪哥’摸着下巴，头也不转的答道
        “前面呀！”朋友又提醒他道
        “什么前面？”‘猪哥’还是盯着萧雪宇与司徒冰两人。。。
        “有”朋友懒得理他了
        “有什么啊？说清楚！”这位‘猪哥’显然已经被萧雪宇和司徒冰把魂勾走了。。。
        “有个下水道口啊！大哥“朋友终于说出距离他脸不到三公分的无底之洞。。。
        “啊！”
        。。。。。
        “有人把下水道掉里面去了。。。啊呸！有人掉下水道里面去了！快，快打120！”那朋友望着倒下的‘猪哥’大叫起来。。。
        。。。。。。。。
        好久没出来逛街了，这感觉还真不错，毕竟是有美女陪着。很快就被司徒冰带进了一家内衣店。抬头一看：好家伙这么多啊琳琅满目啊！至少有上百种！可是都是女孩子在挑选啊！只有一个男的还是陪女朋友的。虽然现在自己是女儿身的打扮，但是二十多年的男性心理还是让他接受不了，马上就把头低了下来，不敢在正视那琳琅满目的东东。
        “哎呀！雪宇！你害羞什么啊！你不是说我的太小了吗？现在给你换个。加上你以后也要穿的！”司徒冰看着萧雪宇那头低低的样子，捂着嘴笑着说道。
        “还是不用。。”萧雪宇不好意思的说道。
        见萧雪宇在那扭扭捏捏，司徒冰一把将他拉了过去然后对柜台小姐说：“麻烦你给她选一件合适的纹胸。”
        那个小姐见我很难为情就面带微笑的走了过来说道：“你的尺寸是多少？”
        萧雪宇摇了摇头。心想到：那玩意谁知道多少尺寸。
        “那我就给你量量看好了！”说完小姐便拿出卷尺帮萧雪宇量起胸围。
        “哇！35D的！”小姐量好之后吃惊的说，“你身材也太好吧，看你个子那么高是不是模特儿啊？”
        看着小姐眼里那闪着光的问道。萧雪宇只能尴尬的摇了下头。
        “怪不得你说小，我才33D，真让人羡慕哦！”司徒冰在那一旁有些嫉妒的说。
        萧雪宇：“。。。。。”
        “这个不错！嗯！这件也很可爱。。。。”司徒冰拿起一件件的在萧雪宇的胸前比划着道。
        而这时在内衣店内的客人都好奇的看向萧雪宇他们这边，实在是受不了众人的眼光和司徒冰那还在不停比划着的动作，萧雪宇直接拉着司徒冰就往外跑去。。。。
        “小姐，你们手上的那纹胸还没付钱了。”
        。。。。。
        “雪宇，你刚才是干嘛呀！害的别人以为我们是内衣贼了。”从内衣店里出来，司徒冰真接问题。
        停下身子，萧雪宇看着司徒冰说道：“你也不看看你刚，这个好，那个不错的，你也不想想我的感受。”
        “怎么了？是不是生气了。”
        “没有，只是受不了你。你也不想想我可是个男人！”
        “男人？”司徒冰疑问了下，看着一身女装还穿着牛仔裙的萧雪宇说道：“拜托，你现在是女生好不好。”
        想到自己现在女儿身，无语的萧雪宇也不在接口。
        “好了好了，不说了，我们在去买几件衣服吧。”看着萧雪宇站在那不说话，司徒冰也只好打着圆场说道。
        从一家女生时装店出来，萧雪宇看着手中又多的几个袋子，郁闷的说道：“小冰，怎么东西全我一个拿呀？”
        “你刚才不是说你是男生吗？现在就让你做个男生的义务。”两手空空的司徒冰看着萧雪宇身上的十几个袋子说道。
        “你也不看看我现在也是女生呀？”萧雪宇看着自己一身的女装打扮说道。
        “哦。说得也是，那我帮你拿点好了。”说完司徒从萧雪宇手中接过几个袋子接着说道：“走，回家去了。”
        看着司徒冰的背影萧雪宇不由内心感叹的道：“以前都听别人说，陪女生逛街，是全世界最累的事情，现在终于体会到了。不过。好像自己现在也是个女生！！！”
                  第八十八单 系统更新
        萧雪宇在司徒冰家也住了两天了，今天刚好是《奇缘》游戏的更新完毕。
        在这两天里除了上次陪司徒冰出去逛街外，萧雪宇也没怎么出去过，都是呆在别墅里不是看电视就是玩些别的，好打发下时间。
        司徒冰也把那旧公寓里的一些有用的东西搬了回来，萧雪宇也说过她：“这么有钱，还要那破玩意做什么？”
        谁知道被司徒冰一句：“我喜欢，我愿意。。”给顶了回来。
        无语的萧雪宇也懒得在理会她。
        晚上9点24分，离游戏更新只剩下6分钟的时间里，萧雪宇进入《奇缘》官方网站看着里面的更新公告：
        为答谢广大玩家对圣天集团的支持，这次系统自主更新，开发了以下的功能：
        1.开放了宠物系统。玩家获得宠物的渠道多种多样，既可以用宠物蛋进行滴血孵化（宠物蛋玩家可以自己打，也可以在指定的NPC商店购买。），也可以通过驯服野生怪物获得，当然驯服后的宠物等级与属性都归为1级时的状态，如宠物主动于你提出签定契约，那么宠物的等级将与你的等级做最大调整的持平。
        宠物的品级分为：1－9阶。1－3为下阶宠物，4－6为中阶，7－9为上阶宠物，至于神兽只是传说中的强大存在，他们的恐怖实力是没有阶数可分的。
        一般而言，驯服的怪品阶越高，宠物的阶数也越高，而等级越高的怪，驯服的成功率也越低，boss的驯服成功率是普通怪的1/100。
        驯服技能，只有打到技能书才可以学习。每个玩家最多可以带3个宠物。
        宠物升级获得的经验也是根据它杀怪的贡献度而定，这就避免了人带宠升级或是宠带人升级的不良现象的出现。
        2.开通声望系统。玩家的声望值达到1000后，可以在各大城市购置店铺，经营自己的业务，玩家开设店铺的数量也是有规定的，若店铺开在主城或皇城，那么只允许经营一间，但是在其他小型城镇，为了促进经济的繁荣，是可以同时购置两家店铺的。
        店铺的购置金额也是有所不同的，根据每个地方的不同，所需的费用也不同。店铺所在城市是会对其经营所得进行征税的，税率为交易额的5%。店铺是可以升级的，当店主的声望达到3000后，可以把店铺升为二级。二级的店铺规模和外观都有着极大改善，分有上下两层，这时可以聘用玩家作为服务员。店主的声望累计6000后，就可升级店铺为三级。拥有三级店铺可以在非主城范围内的城镇开设两家分店，只是其规模最多只能升到二级。
        声望的获得，可能通过做任务，砍杀BOSS来得到。当然声望还有其他的用途，以前的玩家的PK值只有用坐牢才可对洗清，现在只要在衙门那交付一定数量的金手续费后，用声望清洗PK值，每20点声望值可消除一点PK。当然被通缉的红名玩家是不在此列的。
        3.开通佣兵系统。更新后各大主城增设了佣兵公会。玩家只要等级达到30级，声望达到1000就可以去佣兵公会创建佣兵团，佣兵团的注册最少要有9人以上，同时也可以注册为自由佣兵。
        佣兵和佣兵团的等级也分为：F。E。D。C。B。A。SSS
        佣兵的升级*完成自由佣兵任务，佣兵团的升级*完成佣兵团体任务。
        F级佣兵团能接收100名玩家。E级佣兵团能接收300名玩家。D级佣兵团能接收500名玩家。C级佣兵团能接收1000名玩家。B级佣兵团能接收1500名玩家。A级佣兵团能接收2000名玩家。SSS级佣兵团无限制。
        成为佣兵后，交付一定的费用可以在佣兵公会接领佣兵任务，在公会的任务栏，将会发放系统和玩家发布的任务，完成任务不但有丰厚的奖金，还会根据任务的难度等级增加玩家的声望值。对于游戏中玩家乐善好施，行侠仗义的行为，系统经过确认后会奖励其声望值，鼓励他们的善行。而那些被通缉的罪犯，系统也有相应的惩罚，根据其罪行的轻重而减少其声望，当他声望为负200后，将无法从系统商店和玩家店铺中购得物品。
        领取任务时F级的佣兵或佣兵团最高只能领取比自己高一级的任务(SSS级的任务没有领取限制)，当然完成任务将得到一定声望和奖励。
        4.开通国界系统。在本公司的努力下，在全球的众多国家中也搭建了服务器，在这次的系统更新完毕时将会开通。
        为了使其它国家的等级能于本国玩家的等级相平横，其它国将开通为期一个月的双倍经验。
        等级达到70级的玩家将能使用传送功能自行出入各国地区。
        5.开能国战。只要有玩家完成SSS级“战争之辉煌”的任务就可以得到挑战令，每个国家都有一个同样的任务，不过需要得到任务卷轴才能接这个任务。
        在现实生活中，大规模的战争是不大可能出现的了，所有希望像古时候冷兵器时代纵横沙场，单骑斩敌首的人都把希望寄托在游戏中，他们组建帮派就是为了能够像古代君王一样披靳斩棘，沐血沙场，建立丰功伟业，成为人人景仰的伟人。
        萧雪宇想要是真的是这样的话全世界几乎所有的国家都会有很多玩家进入《奇缘》，所以《奇缘》这次开放的国战是真正的国战，以前一些网络游戏所开放的国战冲其量也不过是两个帮派间的战争。相信会有很多人为即将到来的国战而疯狂，尤其是一些野心勃勃的势力首领肯定会天方百计寻找那个SSS级任务卷轴。可惜他对此不感兴趣。
        一将功成万骨枯！
        摇了摇头的萧雪宇接着往下看去。。。。
        6.游戏时间限制系统。取消了以前24小时游戏在线功能，以后玩家只能在游戏里玩上现实时间的8小时。游戏里的时间也将与现实时间调为1：3。
        7.开通了生活职业系统。玩家可以在药店，武器店，裁缝店，鉴店商店等NPC处学习生活职业。每名玩家只可选一种生活职业。
        8.鉴于有部分玩家对自己名字的不满意，系统将在次为玩家进行一次重新更改名字的机会，记住改名的机会只有一次。
        9.开通四大主城。取消了原来只有单一个主城皇城，增加了以青龙，白虎，玄武，朱雀为名的四大主城。
        10.开通竞技系统。喜欢PK的玩家，却不想在死亡后掉级和得到PK值，只要去到每座城市的竞技场缴纳一定费用进行PK赛，死亡没有任何惩罚。
        11.开结婚系统。两情相兑的男女玩家，只要好感度达到100％并完成系统的结婚任务“两情相兑”就能到月老那注册结婚。
        12.圣天集团最近也研发出了《奇缘》虚拟仓，不喜欢在用头盔进入游戏的玩家可以去圣天集团指定的发行地点购买。每个的价格定为99999RMB。
        新的《奇缘》，新的期待，祝所有玩家在游戏中能大展雄风或找到一个真心爱人。。。。
        “KAO。又是N个9，头盔要4个9。仓就要5个9。圣天还真不是一般的黑。”
        看次这12条的更新内容，最让萧雪宇感兴趣的是那条更改名字。想到以后在也不需要用那条荡妇**的名字了。自己得想条好听点的名字才行。
        想到这，看了下时间都9点32分了，萧雪宇连忙想和司徒冰打声招呼，谁知道刚进她房间，就看见她早已经带上了头盔进入了游戏。
        摇着头，萧雪宇还在为自己起什么名字，走回自己的房间拿起桌上的头盔往自己的头上戴去。。。。。。。
                  第八十九章 改名
        看着那熟悉的进入画面，在看看人物头顶上的那条――荡妇**的大名。这次终于可以摆脱它了。。。
        萧雪宇正准备开口说更改名字，可是系统的声音比他还快:“请问是否更改名称？”
        这还用说嘛，当然是是了。雪宇接口便道：“是。”
        “请说出更改后的名字。”
        “雪絮翱宇。”这是萧雪宇在进入游戏时当场就想到的名字，刚好把自己的名字里的两个字给带了进去，怎么样，酷吧？？？
        “荡妇**更改为雪絮翱宇。你确定吗？”
        又是这句，没想到更新后的系统还是这么的罗嗦，这还用问的，不耐烦的萧雪宇道：“确定。”
        “名字更改完毕，你现在的名字是雪絮翱宇。”
        5555。。。。终于改名成功了。5555。听着系统那可爱的声音，萧雪宇内心忍不住的落泪叫道。
        可是系统那管他这些，接着便传来：“是否进入游戏？”
        “进入。。。。”
        咦？进入游戏后的萧雪宇发现自己并不是在三天前退出游戏的地方，而是回到了城内。看里是系统为了保护玩家而做出来的举动。
        看了下四围，不知道什么时候早以是人山人海的玩家，大家都在低着头查看着系统更新后的功能和自己现在状态。
        这时人群里突然传来声：“KAO，那个叫雪絮翱宇咱这么牛B呀？以前都没进过他的名字，怎么现在一下子就冲上排行榜的第一位呀？而且还是隐藏的职业。”
        “不会是，系统BUG吧？”人群中的其中一个玩家也查看了下等级排行榜接口说道。
        “你傻呀？《奇缘》游戏早在开始的时候就说过没有任何的BUG。”
        “那这个雪絮翱宇是从那冒出来的，总不行是从石头里中蹦出来的吧?”
        “你问我，我问谁呀？我又不是雪絮翱宇。”
        。。。。。
        雪絮翱宇？这不是我刚改的名字吗？萧雪宇有些奇怪了，自己什么时候上了等级排行榜呀？就以那25级的级数能上去，带着疑问的他连忙打开等排行榜。
        第一名：雪絮翱宇41级，？？？？
        第二名：孤独战神，39级，二转战士。
        第三名：暗影魔神，38级，二转法师。
        第四名：神棍：38级，二转道士。
        第五名：血色帝皇，37级，二转骑士。
        第六名：英雄本色，36级，二转战士。
        第七名：绝色小护士，36级，二转盗贼。
        第八名：天下无贼。35级，二转牧师。
        第九名：任我射，35级，二转弓箭手。
        第十名：霸天一剑：34级，二转剑士。
        看着自己的名字高高的顶在了第一名的位置上，而凌风的孤独战神还比自己低上2级，排在了第二。看到这一切的萧雪宇感觉到这一切来得真是太飘渺了，有谁会想到，自己当初在那么25级，现在突然之间就飙飞到41级，这来的也太快了点。
        “呵呵呵。。。”幸福的如春天到来般的萧雪宇，站在那不由开心的傻笑起来了。
        只可惜他那淫荡的笑声引起了身边几个玩家的注意，把目光往他身上扫射了下，只听其中的一人惊呼道：“雪絮翱宇？”
        “真的是他呀？没想到她还会是个女子？虽然看不清长相，但我想也是个美女。”
        “你又知道，你不知道那些练级狂的女孩，个个都是恐龙级的人物吗？我看她也不会想差去那。”
        “切，我懒得和你说，要不咱们过去问问看。”
        “你去好了，我可不去，别到时候给人两招就灭了回来。”
        “。。。。。。”
        听着众人的议论，却没一个敢上来打扰自己的，萧雪宇内心不由得意起来，看来等级牛了，也不怕别人的欺负，这感觉还是一个字――爽！
        不在理会众人那羡慕的眼神和那议论纷纷的话语，萧雪宇继续的看查看着自己现在的属性：
        姓名：雪絮翱宇
        等级：41级0%
        职业：魅姬一转（系统唯一性职业）
        HP：630/630（430+200）
        MP：740／740（450+290）
        攻击力：174（43+151）
        防御值：99（43+56）
        魔攻力：173（43+150）
        休力：1（1点等于10点HP）
        力量：1（加1等加1攻击力）
        敏捷：1（20点等1％的爆击率）
        智力：32（1+31）（1点等于10点MP等于1点魔攻）
        耐力：1（加1点等于加1防御值）
        精神：1（加1点等于回MP与HP速度加快0.01％）
        移动速度：18%(10％+8％)
        暴击率：+10％（+1％）（最高上限50%）
        悟性：1+??
        幸运：20+？？
        产魅力：9999+？？
        声望：500
        剩余点数：56点（升1级加2的点数）
        装备：
        影魅之绫（封印），装备职业：魅姬，所需等级：无，，攻击：+120，魔法攻击：+120，攻击速度+15，属性：50%无视物理防御和魔法防御，攻击随机带有昏迷，石化，混乱，虚弱，中毒（中毒以每秒减少HP50），持续时间为5秒。付带技能：乱舞飘绫。
        青星项链，白银装备，等级25级，装备职业：女性，防御值：+10，体力+5，属性：增加HP100，每秒回复HP30，魔法躲避+20%。
        狼皮甲，等22级，白板装备，装备职业：通用，防御值+10，（白板装备）
        狼皮护腿，等22级，白板装备，装备职业：通用，防御值+6，（白板装备）
        亮银靴，等级23级，青铜装备，防御值+7，移动速度+8％。
        流光帽，等级25级，白银装备，防御值+12，智力+5，属性：装备后在脸上产生一道蒙胧的光华遮挡容貌
        狼牙戒指，等22级，白板装备，装备职业：通用，攻击+7，防御+3
        橄榄玉戒，青铜装备，等级23，装备职业：通用，攻击：+6，防御：+3，体力+6，暴击率+10%。属性：无
        技能：
        防狼棍术，为雪絮翱宇自创技能，唯一性。（等级：4级，无冷却时间。攻击力：+50，经验值：326/1200－－－－投放各种物品，可以对目标造成物理攻击，发动不消耗MP点，每升1级攻击加成。持续攻击可加强物理伤害）
        魅惑之眼，魅姬一转唯一技能（等级不可升级，冷却时间1秒。百分之百的成功魅惑敌人，让敌人进入昏迷状态，无攻击属性，发动时消耗MP150点，持续消耗MP100点/秒，魅惑比自己等级高出5级的敌人成功率减少50%，10级以上成功率为0.01%，高智能BOSS不能魅惑）
        乱舞飘绫，影魅之绫付带技能（等级不可升级，冷却时间2秒。群攻技能。向自身半径为2米处发出层层的绫影攻击四周的怪物，发动时消耗MP120点，伤害值：+100。）
        看着那还剩下那56点的属性点，和不知什么时候多出来的500声望，萧雪宇也不知道加什么好点，想想自己没加属性点也活了那么久，想想还是放弃先。等二转的时候在看看。
        咦？看着属性栏旁多出来的一个宠物栏，萧雪宇才记起自己在下线的时候，好像收了只宠物。先看看在说。。。。。。
        （这是小蚊最后一次，介绍主角游戏里的属性和技能，以后都不在做什么主要的介绍。还有就是前面的，属性小蚊也会回头去更改的，大家放心更改也不大和以前没什么区别！！小蚊以后在也不写属性了！算到头晕！还有此书不会学别的小书那样俗套！大家可以放心！这两章只是小蚊在做游戏里做最后介绍！以后不会在主要的去介绍了！原因介绍属性这玩意！太伤脑了。。。。）
                  第九十章 东方不败
        宠物：东方不败（狼王一族）
        等级：42级
        阶位：？？？
        HP：1200/1200
        MP：1000/1000
        攻击力：250
        魔攻力：250
        防御值：200
        忠诚度：50％
        技能：
        虚闪炎爆：召唤火焰一瞬间攻击目标使目标受到火焰伤害。并爆炸。对周围5M范围内造成300的火焰伤害，冷却时间5秒，消耗250MP
        冰霜之雪：在周围3米的范围内冰霜伤害200。使目标无法移动3秒。并持续5秒造成HP30的伤害，冷却时间7秒，消耗150MP
        速咬：瞬间将速度升到临界，饶至对方身后，或者身前，借助惯性，狠咬一口。伤害带有撕裂效果，持续3秒减少HP40。。30％机率伤害加倍，10％机率击晕对方。1％机率染上狂犬病所有属性降底80%（死亡后仍存在），持续时间1个小时。冷却时间10秒，消耗300MP
        炎之碎乾：发动技能时，天，宛若镜子一般的龟裂开来，无边的火苗从裂缝中喷薄而出，露出一个5米大的黑洞。一瞬间火焰从上至下攻击宠物眼前所有人（除主人外），100％产生3倍攻击。宠物护主技能，只有当宠物忠诚度高达100％由宠物本身发动。无差别攻击，在使用过后宠物将掉落为1级，阶数连降三级。
        “晕，怎么才50％的忠诚度！不是说自动认主的宠物忠诚度最少也有70％嘛？”原本还在为那超强的属性而暗自高兴的萧雪宇，在看到那低低的忠诚度心里有点疑惑的说道。
        “臭丫头，快把老子给放出来。。”
        还在看着见宠物技能属性的萧雪宇突然听到脑海里传来这么一句话，有点不知所措的抬起头东张西望了下，发现并没有什么不对劲的，嘴里有点奇怪的道：“谁在说话呀？”
        “臭丫头，别在看了，是我。”东方不败看着在那东看西望的萧雪宇嘴里没好气的说道。
        “是你在说话？”萧雪宇看着宠物栏里那还在举起狼爪到处乱挥的东方不败有点惊讶的说道。
        “是的，就是我。快把我放出来，臭丫头。”萧雪宇的脑海里在次传来这么一句话。
        “KAO，敢臭丫头的叫我，老子就不放你出来，看你能怎么着？”听着那东方不败老是臭丫头臭丫头的叫自己，来气的萧雪宇真接把宠物栏给关闭嘴里还在骂道。
        看了下那还是到处是人的雷鸣城，萧雪宇也知道现在自己也是时候去清风城找那什么所谓的仙风道长，也不知道那鸟人在那。。。。
        “快放我出来，臭丫头。。。。”
        见脑海里又传来东方不败那不停的叫着自己臭丫头的声音，忍无可忍的萧雪宇直接打开宠物栏对着里面大声的吼道：“好了哦，别在臭丫头，臭丫头的乱叫。”
        “你不放我出来我就是要叫，怎么样？臭丫头，死丫头，烂丫头。。。。”
        MD敢情自己收了条流氓狼，不好好的管教的话，说不定那天在战场上给我来的倒戈相向我不惨了。想到这萧雪宇嘴里说道：“无论你怎么叫，我都不会发你出来的，除非。。。。”
        “除非什么？？？”看着萧雪宇那深沉的样子，东方不败连忙传音道。
        见东方不败这么心急的想出来，萧雪宇想到无论如何也要从它身上炸点好处出来才现，想想它那有点变态的属性无论什么都比自已高，只要自己这么炸好了以后的日字还不大大的好，内心偷笑了几下，脸上确一本正经的说道：“除非，你答应我以后都不准在什么丫头丫头的叫我，要叫我主人。还有就是我叫你做什么你就做什么，不准说“不”字，还有就是把你的来历，阶位还有就是你那小**怎么会。。。告诉我。”
        想起自己在第一次不小心见到它那中有空荡荡的下身时候，萧雪宇就有什么好奇，还有就是那三个问号的阶位，不是说宠物分1－9阶的吗？
        “这。。。”听萧雪宇这么一说，东方不败有点为难了，自己现在是什么阶连它自己也清楚，还有就是那以后都要听她的，那怎么行了，好歹自己也是狼人一族的王，虽然现在自己是改变的外貌，但这也不是它想的，还有就是那小**，叫自己如何开得了口呀！可是自己实在是不想呆在这无聊的空间里。
        见坐在宠物栏的东方不败，萧雪宇听道不下剂猛药是不行了，于是嘴里说道：“不行那就算了。那我关宠物栏了。”说完正做了关闭的动作。
        “别别别。。。只要你放我出来我，怎么样都行。”看着那正准备关闭宠物栏的萧雪宇，东方不败嘴里连忙叫道。
        “真的？”萧雪宇还是有些不相信。
        怕萧雪宇不相信东方不败嘴里还发誓的说道：“真的，珍珠都没那么珍（真）。”
        蒸的？我还煮的呢！！见东方不败向自己认输了，内心高兴的萧雪宇脸上平静的说道：“那好吧，我现在就放你出来，要是我发现你敢耍什么花招的话。。。”接着嘴里又扬起奸笑了几下：“嘿嘿。。。”
        接着，萧雪宇只觉得眼前一花，只见到银光一闪，在自己的身边就已经出现了一只高大威猛，充满了不可思议威仪的银色巨狼，那威风凛凛的神态，叫人不敢逼视。
        哇！！在宠物栏那还看不清它的样子，没想到这太监狼还有这么威武的一面。看着东方不败那种左顾右盼的高傲神态，彷佛就是一个天生的王者，正在它的王国中巡视一般，萧雪宇不禁的想到：当其他的宠物看到这只巨狼时情景，那会是怎样的一种情况，也许只有臣服是最好的方法，因为，这是一只王者之宠。
        就在萧雪宇惊讶的同时。
        “嗷唔。。。。”一声的长嚎由它的口中发出，一种无法比拟的无形力量顿时拢罩在雷鸣城所有玩家的心头。
        众多玩家都不禁的向萧雪宇他们这一人一狼所在的位置上看来，只见一只雄姿，威仪，有种无比的凛冽气势，从那银色巨狼的身上散发出来。。
        一时之间，众玩家和萧雪宇都痴痴的望着那还在长鸣不已的巨狼。
        “这到底是一只怎么样的宠物呀？”萧雪宇的内心惊喜的想到，也可能是神兽吧？
        这时有些大胆的玩家开始*近了萧雪宇，他们知道眼前这《奇缘》第一高手应该就是这王者之狼的主人。
        只见一个大胆的战士玩家开口说道：“雪絮翱宇大大，你这宠物是从那得到的？能不能告诉小弟。”
        咦？从惊讶中回过神来的萧雪宇见有人这么问道自己，想到自己总不可能告诉他，自己是瞎猫撞到死耗子――全撞出来的。于是装作惊讶的说道：“你们不知道吗？更新后的《奇缘》在每座城市里都有宠物店吗？我是刚从那买到的。”
        这时周围那些把耳朵伸的老长的玩家一听，那还得了的，当场疯狂的朝雷鸣城宠物店涌去，有的嘴里还在叫道：“我一定要买条和雪絮翱宇大大一模一样的狼型宠物。”
        “雪絮翱宇，从雷鸣城宠物店买到一条可能是神兽级别的狼型宠物。”也不知道是那人好事者在世界上发了这和一条信息。
        可想这一条如爆炸性的新闻当场就传遍整个Z国区的《奇缘》玩家。
        只见从传送阵里一堆又一堆的白光不闪起，而且传送来的人也越来越多，担心着在次发生的炎龙城那一目的萧雪宇当场就给了那还在长鸣着之中的东方不败狼头上一拳，嘴里骂道：“你没事叫什么春呀？明明就没小**了还叫春。”
        委屈的东方不败收起那叫声低下狼头，心里叫道：“你以为我想没小**的呀！还不是那穿拖鞋的匪徒搞的。。。”
        现在的萧雪宇才不知道它就是那变异狼人王了，双脚直接跨上那狼背上嘴里叫道：“走，出城去。。。”
                  第九十一章 喜欢女人不？
        “KAO。怎么是只小鸡呀？”雷鸣城的宠物店里，一个剑士玩家拿着那从宠物蛋里开启出来的的宠物嘴里骂道。
        “日，怎么是只猪呀!”把一个宠物啪的一声丢在了地上。
        “那个雪絮翱宇有没有骗我们的，我都已经买了第三个了。”一个玩家看着手上的小毛毛球型的宠物，郁闷的说道。
        “应该不会吧？怎么说她也是等级榜上排第一的家伙，不会这么无耻吧？”
        “谁知道呀？也许。。。”
        那玩家话还没说完，忽然。。。。一个人在他身后疯狂的大吼了起来：“哈哈！上帝啊！我发达了，大家看啊！我买到龙拉！”
        众多还在为此怀疑萧雪宇话中真实的玩家愕然回头看去，只见一个战士玩家正浑身颤抖的捧着一只蛇一样的宠物，仔细一看，真的是一条龙，哎……羡慕啊。
        “看来那雪絮翱宇并没有骗我们。”众多玩家内心里同时升起这么一句话，也更加坚定了他们继续买下去的决心。
        只见雷鸣城的宠物店里，小鸡小鸭小猪之类的宠物满天乱飞，时不时还传出一两句，“我买我老虎了”
        “我买到狼了。”
        “我买到。。。”
        。。。。。。。
        “我买到牛了。。”一位刚来雷鸣城的玩家看着手中的小牛宠物嘴里也学别人一样大声的喊到。
        “KAO，你丫的找死，买到牛也敢在这乱叫。。”那些不知买了多少小鸡小鸭的玩家，叫这么一个不识象的家伙在这瞎叫，本来内心就极度不爽，现在见有这么一个傻B在这当出头鸟，那有不把火气全撤他身上的道理。
        “啊。。。”叫听接二连三的惨叫声从那买到牛的玩家嘴里传出，那可怜西西的玩家正口吐着N多的白沫和红肿的双脸躺在地上也不知是死是活。
        而那些出完气的玩家们，接着继续购买他心目中所期待的神宠。。。。。
        但走出城门的萧雪宇，并不知道现在雷鸣城宠物店所发生的一切。他只知道，现在背着他的那巨狼就是变异狼人王，《奇缘》的第一太监。
        当东方不败告诉他自己就是那变异狼人王的时候，萧雪宇足足都呆了快有五分多钟，他怎么也想不明白这么牛B的一个BOSS怎么会主动与自己签定宠物契约？
        后来慢慢的听东方不败说道，原来在那天它被血色帝皇众人围攻了一大段的时间在接近死亡之时，它发到了狼人王一族特有的禁咒，给化身为银狼猛冲了出来，但必境是回光之照，在后来撞上萧雪宇的时候原本早以快挂掉的它，早就没有任何的力量在逃跑下去。。。
        加上后上追兵的情况下，为了活命，它只好与被自己撞到在地上的萧雪宇申请签定契约。。。
        听完东方不败的讲[萧雪宇当时就想道:“看来自己的运气还挺好的，这么被撞一下就撞出条牛X宠物来，而且还连升了16级，看来自己以后要多撞撞东西才行。”
        “喂，丫头，我们现在去那呀?”从不喜欢被人骑的银狼王传音说道。
        “KAO。你这死太监，我和你说过多少次了，别在叫我丫头，你是不是不想在外面呆了？”听那没小**的太监狼在次的叫自己丫头，萧雪宇当场嘴里就开骂道。
        “碰。”见这该死的丫头又叫自己太监狼，东方不败当场就打萧雪宇从背上摔了下来，接着传音道：“你要是敢在叫我太监狼，我当场就和你背叛，你别忘了，我对你只有50％的忠诚度，要不是刚才的协议你能坐在我背上。我们狼人王一族可是说话算话的。不学得你们人类。”
        “好痛呀！！”用手擦着那被摔痛的屁股，萧雪宇当场就想发火大骂，现在一怕东方不败这么一说，才想起那50％的忠诚度，这可是一个很危险的忠诚度，可以说是两选一的，想想都有些担心，说得没错，要是这银狼王真的背叛了那自己不是亏大了，想想还是先忍一忍等它那忠诚度上去了在好好的虐一虐它，于是嘴里说道：“好了好了，我以后在也不叫了信不，别生气，我也不用你背了。”
        “这还错不多。”听萧雪宇如此的识相做人，东方不败直接给了他一个我们狼人王一族可是高傲的种族。。
        看着东方不败那高傲的眼神萧雪宇来气的说道一句：“走，去你老窝那。”
        “去我老窝？”东方不败心里虽然有点疑惑，不过还是乖乖的带着萧雪宇往自己以前的老窝方向走去。谁叫自己答应过他，叫做什么就做什么，不准备说NO呀！！
        见东方不败郁闷的在前面带路，萧雪宇内心可是乐开了花，怎么说这东方不败也是个超高级的BOSS，不用想它老窝里面肯定有大把的好宝贝。。。。
        一路上有东方不败的带路，就算萧雪宇的魅力在怎么高，那些小怪也不敢惹那有绿茵平原上的老大，所以一路上也没什么突然发的事件。
        。。。。。。
        “啊？？这就是你的老窝？？”看着那空荡荡的山洞，连根杂草都没有。萧雪宇吃惊的对着东方不败大叫道。
        “KAO，不是我老窝难不成是你老窝呀？”听着萧雪宇的叫声，东方不败没好气的骂道。
        “这。。。这也太穷了吧？怎么说你以前也是个大BOSS怎么连点小东西也没呀？”萧雪宇有些自认倒霉的说道。
        听萧雪宇这话，东方不败在怎么想也知道他来自己老窝想要干什么，无非就是想抄自己的老家：“你以为我们是龙族呀！整天喜欢那闪闪发过的东西，我们狼人王一族不喜欢那玩意。”
        “那你们喜欢什么呀？”萧雪宇决定在怎么样也要从这死穷鬼身上拔点毛下来，要不真的有点对不起自己。
        “我们什么都不喜欢。。”
        “金币也喜欢？”
        “不喜欢。”
        “装备之类的东西了？”
        “我们狼人王一族，双爪就是武器，身体就是装备，要那东西有何用处。”
        想想以前，见那变异狼人王的时候，它身上的确没带什么武器和装备的，但是萧雪宇怎么都不死心，继续的问道：“那喜欢女人不。。”怎么说狼与色狼同是一族，怎么说爱好总是有点相同的。。
        “女人？”
        “怎么样怎么样？”萧雪宇见东方不败在那思考着什么似得，嘴里连忙说道。
        “不喜欢。”东方不败直接就回绝了萧雪宇，接着嘴里又说了句：“我们只喜欢母狼。。”
        s。。倒地的萧雪宇内心当时就想：你个死太监呀！！还喜欢母狼，就算现在给你十几只光秃秃的母狼你也搞不了。。。。
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com